    祁凉看到秦安若明晃晃的嫌弃，脸色几乎是立马就变了。

    秦安若恍若未闻，完全没把他放在眼中。

    回过神看到了祁澈面上出现了慌乱，倒还生出了几分坏心思：“齐公子，你与这位公子认识吗？”

    祁澈有些茫然，回头看了一眼祁凉，一时间倒是不知道该怎么回答。

    他不知道秦安若为何会问出来这种话，祁凉却是心里门儿清。

    他张嘴就要回答，却被祁澈阻拦了。

    祁澈自己都不知道为何会紧张，却下意识地就不想让秦安若知晓自己的真实身份。

    他深吸了一口气：“当然认识，梁王殿下鼎鼎大名，在京城中有谁能不认识。”

    秦安若听出来了，祁澈这是不愿意告诉她真实身份。

    反正她自己也有秘密，倒没觉得祁澈这有什么不好，只是觉得有些好玩。

    她若有所思地看了一眼祁澈，片刻后才笑了笑：“梁王的大名，难道是他和梁王妃之间不得不说的二三事？”

    祁凉的脸色已经黑的不能更黑乐乐，江越歌倒是笑了起来，冲着秦安若数了数大拇指。

    秦安若单纯觉得祁澈这种明明紧张，却还是要阻拦别人说出来真相的样子可爱透了，才没心去管别人是怎么想的。

    她的目光落在了祁澈身上，祁澈觉得有些灼人。

    既然已经决定了不能在秦安若面前隐瞒身份，他肯定不能半途而废。

    哪怕已经很紧张了，他依旧面不改色地维持自己之前的谎言：“当然不是，那些只是空穴来风罢了，梁王实乃君子，怎么会做出那种事情。”

    祁澈不知道真实情况，一旁的江越歌已经快要笑抽了。

    秦安若也听出了他的言外之意，面上带上了笑容：“这么说，齐公子也觉得传言中的那些事情难以相信，梁王做的不对了？”

    祁澈登时有些进退两难，祁凉却是坐不住了：“你不要太过分。”

    还有一个不愿意被说破身份的祁澈在，秦安若才不怕祁凉的虚张声势。

    她洋洋得意地笑了笑：“梁王着急了吗？齐公子不是说传言都是假的，梁王应当没有错才是，又为何会着急呢？”

    她说着还看了一眼祁澈，似乎是真的不懂这其中的道理。

    祁澈话已经说出去了，好不容易糊弄过了，可不能让祁凉再闹出来幺蛾子。

    他立马拦住了要说话的祁凉：“那些事情当然不可能会是梁王做的，传言也太离谱了点。”

    秦安若似乎相信了祁澈的话：“我也觉得那些传言有些过了，但凡是个男人就走不出来那种掉份的事情，幸好不是梁王做的。”

    祁澈跟着秦安若点了点头，知情人江越歌看着祁凉黑透了的脸，背过身默默发笑。

    祁凉已经过来了，又被两个人奚落了这么久，现在自然不能功亏一篑。

    秦安若不准备理会他，江越歌这个女人又是狗嘴里吐不出来象牙，他只能看了一眼祁澈：“齐兄还不准备点菜吗，难道这顿饭不吃了？”

    他的神色有些晦涩，祁澈并没懂祁凉的意思，只以为他是因为刚才的话题不开心，也有些尴尬。

    快速翻了一遍菜单，他叫来了林十：“我勾出来的这些都上一份。”

    林十一直都站在旁边，早就想逃离这个修罗场了。

    好不容易等祁澈点完菜，他立马拿着菜单就跑，颇有一股落荒而逃的意味，看着祁澈疑惑不已：“我有那般可怕吗，怎么这伙计会这么害怕。”

    你没有那么可怕，可是别人有啊。

    秦安若心里暗暗说道，面上却一片正常，还抬手准备拍祁澈的肩膀。

    祁凉眼疾手快，在秦安若这一巴掌拍下去的时候拽住了她。

    “你干什么？”

    “干什么！”

    秦安若和祁澈异口同声，让祁凉的脸色越发难看。

    秦安若显然不想和祁凉有任何接触，直接甩开了祁凉的手，火速换了个位置，距离祁凉更远了点。

    她这如同躲避瘟疫一样的态度让祁凉的眼中出现了火光，只可惜他还没有时间找秦安若的麻烦，就要遭受祁澈的质问。

    祁澈只觉得今天的祁凉奇奇怪怪的，看向祁凉的目光中都带着疑惑：“梁王这是干什么？”

    两个人一起在一起共事，祁凉对祁澈十分了解，知道祁澈这是生气了。

    三哥竟然生气了？

    难道就因为他阻拦了秦安若拍三哥的肩膀？

    祁凉又气又委屈，倒是硬生生憋住了：“齐公子身份贵重，还是不要轻易让别人近身的好。”

    难得听祁凉说这么多话，祁澈转眼间也明白这是祁凉在关心他，倒是笑了笑：“无妨，我和秦兄是好兄弟，不用拘泥于这种小事。”

    祁澈都已经这么说了，现在表面上还和祁澈没有什么关系，只是朋友的祁凉自然不能多说。

    秦安若和江越歌看着明明不大满意祁澈说得话，祁凉又把自己的想法憋回去，不由偷笑。

    有了祁澈在这里坐镇，祁凉就是再多的想法也没用，秦安若的胆子逐渐大了。

    反正她在祁澈面前也没有什么形象，自然不用在意什么形象问题，说话的态度更随意了几分：“齐兄，你和梁王和好兄弟，能否让梁王给我说一下他跟梁王妃之间到底是怎么回事？”

    这下祁澈都觉得有些尴尬了。

    都说了这事情已经过去了，秦安若怎么还问？

    他用眼神示意秦安若适可而止，往常机灵的秦安若这会好像看不懂他的暗示一样：“齐兄莫怪，我也知道河阳打探别人的隐私不好。只是江小姐和梁王妃有旧，经常说起来这种事情，以前我对梁王的感官确实不好，因此……”

    秦安若话说了一半，祁澈自动为他补全了。

    她并不是好奇八卦，只是想要知道梁王这个人可不可交。

    祁澈很欣赏秦安若，并且心中还有些自己也说不清的思绪，下意识的不想让让秦安若和祁凉两个交恶。

    只是他也从来没有说过谎，一时间倒是不知道该怎么解释。

    好在秦安若并没有在意，反倒是十分善解人意：“也是我强人所难了，这是别人的家事，齐兄自然是不好说的。”

    祁澈松了一口气，正要岔开话题，就听到秦安若直接问当事人了：“梁王本人都在这里，想必是最清楚事情的始末了，不知道梁王是怎么想的？”

    祁凉都已经忍耐了这么久了，并不想在祁澈面前闹起来，没想到秦安若能这么过分。

    他攥了攥拳头，从椅子上起身，居高临下地看着秦安若：“秦公子既然口口声声说这是本王的家事，就该知道避嫌，而不是一次次在本王面前问，难道你以为本王没脾气不成？”

    呦呵，怒了？

    秦安若越发觉得有意思，刚要还嘴，就被祁澈拦住了：“梁王和秦兄就当给我面子，今日这事就当过去了可好？”

    秦安若有心要让祁凉难受，不过祁澈可没有招惹她。

    冤有头债有主，她没有必要让祁澈因为她的事情心烦。

    她按捺住了内心想要找事的小恶魔，装模作样地冲着祁澈点了点头：“齐兄既然如此说了，我自然是要给齐兄面子的。”

    这句话说完，秦安若立马就坐在椅子上，恢复了安静。

    她的动作自然的仿佛刚才的一切并没有发生一样，祁凉的脸色僵住了。

    偏生祁澈这个时候还看着他：“秦兄年纪尚幼，难免有些年轻人的任性，他都已经答应我不再说这件事情了，梁王也给齐某一个面子，忘记刚才的事情可好？”

    祁澈都亲自出马了，一直都尊敬祁澈的祁凉还能如何。

    他僵硬着脸点了点头，却看着秦安若对祁澈笑颜如花的样子，怎么看怎么不顺眼。

    这顿饭有祁凉这个人形制冷机在，就注定不能吃的开心。

    特别是秦安若全程都没有跟祁凉说话，仿佛就在记恨祁凉刚才跟她闹得不愉快，转过头却和祁澈说得热火朝天。

    祁凉都快被气死了，最终没等着饭吃完，就放下了手中的东西：“齐兄，本王想起来还有些事，就先走了。”

    他实在是忍不住了，说完就走，完全没有一点遮掩。

    祁澈也没想到祁凉能做出来这种事情，有些茫然，一时间不知道该怎么办。

    秦安若和江越歌对视一样，对祁凉的态度心知肚明。

    她们俩本来就没什么想法，祁澈还颇为不好意思地替祁凉对两个人道歉：“梁王可能是真的有事情才离开的，他往常不会做出来这种无理的事情。”

    才怪！

    祁凉那狗脾气无理也是正常的，秦安若根本就不相信祁澈的话。

    只是这事儿自己不相信就算了，她也没必要在祁澈面前表现出来，倒是很自然的点了点头：“今日本来就是跟齐兄一起吃饭的，梁王不在倒是还自在些。”

    江越歌也掺和了进来，三个人又恢复了之前的自在。

    不过秦安若是个小心眼的人，哪怕已经把祁凉气走了，在要离别的时候，还是在祁澈的面前给祁凉上了点眼药：“不管传言是不是真的，梁王本人似乎真的脾气不怎么好，我不喜欢跟这样喜怒无常的人交往。”

    祁澈愣了一下，有心要为祁凉解释一下，却很快就忍住了。

    秦兄是他的朋友，不愿意跟六弟交往，那就不愿意交往吧，也没什么大事。

