    “什么高达，当然是先造歼星舰了，还有光剑也要搞出来。”

    得，前面是高达粉，这又是一个星战粉。

    “你这是抬杠，歼星舰用屁股想也不可能，但是高达却是有可能的。”前面提议造高达的，挥舞着手中连夜弄出来的可行性报告大声说着。

    “行了，大家先别吵，你说高达有可能，先说说你的理由。”方旭拦住了吵作一团的几人，对那位还专门做了报告的说道。

    不说别的，就冲这专门做了分析报告的态度，这也得支持一下啊。

    “好，那我就说明一下。”说道专业的问题，这位戴着眼镜穿着格子衬衫一副标准理工男打扮名叫李健的员工，立刻从座位上站了起来，没有了平时不紧不慢的样子，而是变得神采飞扬起来。

    “首先我为什么说高达是有可能的，大家请先看这个。”

    一边说着，李健一边将手中准备的资料分发给众人。

    “昨晚特意去找哈尔和库克还有理查德他们请教了一下关于魔法的一些问题。”

    说着李健对旁边坐着的哈尔几人点头示意，他们是昨天玩游戏时认识的，还真的发展出了一段友谊。

    只不过，虽然昨天抵达时，为了以后魔导科技研究的顺利，就由黑石领出资购买了通识语言的魔法卷轴，分别让双方学会了对方的语言。

    但是现在哈尔几人依旧完全听不懂这些地球人在争论什么，只觉得每个汉字他们都听得懂，但组合到一起就不知道意思了，只能是继续两眼懵逼的安静听着。

    “首先是魔法师的魔法盾，虽然不能改变形状，但却是能够等比例放大的，所以完全可以给高达套上护盾。”

    “其次就是高达的重量问题，也可以用浮空术解决，就算不能做到零重力，但也能大大减轻重量，或者灵活的控制重量，使本身的重量在必要时也可以成为一种武器。”

    “还有就是体型过大会不会不平稳，同样可以用浮空术解决。”

    “再就是钢材的承受力，这个也是可以用魔法加固的，用附魔钢材就可以解决。”

    李健一条条，一件件的说明着。

    在场的工科狗们一个个跟着点头，包括顾琴也是如此。

    方旭却是越看越头大。

    附魔钢材？那玩意能打造一把剑的就是天价了，你还想用来造高达？

    还有浮空术，昨天小姨子说用浮空术造浮游炮，都被自己说是异想天开了，给高达装上比浮游炮还麻烦吧？

    还有等比例放大的魔法盾，那么大的魔法盾，得用多少魔晶石啊？

    所以这个方案理所当然的，没有被通过。

    然而李健却丝毫没有气馁，或者说这本就在他的意料之中。

    “现在造不了没关系，我们可以以后造。”

    “等到我们能大规模生产附魔金属的时候，等到我们能批量制造浮空法阵的时候，等到我们用先进的探矿技术找到大规模魔晶石矿的时候，我相信那一天绝对不远。”

    李健显得比方旭还要信心十足。

    顿时现场的一众工科狗响起雷鸣一般的掌声。

    这一瞬间方旭甚至有种错觉。

    好像自己是被黄袍加身了？

    被架在上面下不来了？

    不过手下们有动力终究是好事，方旭也不可能给他们泄气不是。

    “行吧，那你们就努力，希望能早日事先你们说的这些。”方旭给大家鼓劲道。

    “老板，魔法符文的解析，我们不做吗？”一个年纪轻轻就有点地中海了的男生忽然问道。

    方旭看了他一眼，对他印象还是挺深刻的，毕竟这么年轻就地中海也比较罕见。

    记得他是叫刘晓磊，之所以来异界的目的之一，好像就是想要找到能用魔法生发的方法。

    “魔法符文解析的工程量实在是太浩大了，不是不想做，而是做不到啊！而且符文解析兔国官方那边已经在做了，我觉得我们应该就没必要做重复工了。”方旭想了想回答道。

    “但我还是觉得，我们也得做点什么，不能只靠官方啊！哪怕我们只是想做一些具体应用，如果不了解底层逻辑，很多时候也是做不好的！”刘晓磊坚持道。

    “这个，我在考虑考虑吧。”方旭皱眉道，因为他也有些拿不定主意了。

    “你们说的符文解析是？”理查德好奇道。

    看了看在场的魔法师都很好奇的样子。

    方旭对刘晓磊点了点头。

    然后便有刘晓磊为在场的魔法师，解释了一下地球那边正在做的事情，也就是彻底解析魔法符文。

    “随意编辑设计符文？怎么可能！”

    “单体魔法都是一代又一代岁月累计下来的，怎么可能被彻底解构。”

    “不可能的，不可能的，擅自更该单体魔法的解构，只会引发不可知的后果，这么做的人基本都当场身亡，只有少数运气好的才能活下来。”

    在场的魔法师们立刻激动了起来，因为这已经挑战他们的尝试了。

    “但是我们可以用电脑模拟实验，这样就能避免伤亡呢。”刘晓磊说明道。

    “电脑？那不是玩游戏的吗？”库克一脸疑惑道。

    其余的魔法师也差不多。

    “你们不会真以为电脑就是用来玩游戏的吧！那可是二十世纪最伟大的发明啊。”刘晓磊立刻激动了起来。

    然后就是一通长篇大论的科普。

    方旭也乐得看他们之间交流，而且向魔法师们详细介绍一下电脑，也是早晚会做的事情，干脆就没有打断。

    而听着刘晓磊对电脑一开始发明，是帮助进行科学计算，到后来才成为了普通人玩具的介绍。

    魔法师们渐渐瞪大了眼睛，因为在魔法实验中也是需要大量计算的。

    很多时候这些计算都要由他们这些追随着导师的学生们负责，其中的辛苦简直不足为外人道也。

    “一秒钟几亿次的计算？几百亿次的计算？这是真的吗？”

    “电脑模拟实验？那以后魔法实验岂不是不需要耗费那么多的魔法材料了？”

    “这起码能省下百分之八九十的魔法材料吧！那不是连我都能做得起魔法实验了？”

    魔法师们的声音此起彼伏。

    而同样听得目瞪口呆的还有坐在方旭身边的莓果晨歌。

    “姐夫，电脑原来这么厉害的吗？”

    “你不会不知道吧？”

    “知道一点，没有详细了解过。”

    “开车群你到是加的挺欢，正经的一点不了解。”

    “我就喜欢开车怎么了？正好趁着姐姐不在，要不要我开给姐夫你看看啊！”

    “哪凉快哪呆着去。”

    PS：急缺追读，求追读啊！

