    “略有耳闻。”

    见他神情平静，章明注视了他一会儿，笑了一声，才继续说道：“说到这位张家大公子，确也是个少年天才，据闻此前抱着一副病躯，还考得了解元。这么一位扎眼的少年人物，我着实好奇地慌，便叫人去细探了探——”

    章拂面上依旧没有任何表情变动。

    “可随口一问，才知这位张家大公子原是庶子出身，今年刚巧十九岁。且更为巧合的是，其生母，竟是湘西人士。”

    章明看着他，声音忽然低缓：“张家与苍家交好多年，此人又与苍家公子素有往来，师弟，你说，他会不会正是师父要找的人？”

    章拂答：“如此说来，倒颇有可能。”

    章明也不急不缓地吃了口茶。

    “师弟此前让我先去彻查与苍家暗中有往来者，倒没想到，明面上竟是漏掉了这样一条大鱼。这些年来，师弟竟对此人的存在丝毫不曾起过疑心吗？”章明轻声冷笑道：“这可不符合师弟行事一贯谨慎的作风。”

    “此事兴许确是我疏漏了。”

    “疏漏？可我昨晚已经看罢了师弟先前命人所拟同苍家往来之人的名册，其上所注，这位张家大公子非但是家中嫡出，年纪上亦比实际长了两岁——不知这究竟是疏漏，还是有心替其遮掩？”

    章拂看向他，语气依旧没有起伏：“难免会有疏漏。”

    “好一个难免。”章明笑着道：“即便我肯信师弟，可师父却未必肯信啊。”

    “那便不劳师兄费心了。”

    “你我同门一场，我怎能不替你多想一想。”章明提醒道：“还有五日，师父闭关便满百日了。”

    章拂不曾接话。

    章明又道：“师父的手段，师弟该是清楚的。与其到时自讨苦吃，倒不如眼下同我早些坦白了——看在同门之谊的份儿上，到时我必会向师父求情，也好叫师弟少吃些苦头。”

    这些时日来，他为了寻找天定之人的下落，已是焦头烂额。

    眼见师父就要出关，却不曾想竟是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    起初他还不敢相信，只觉得师弟即便真有二心，却也绝不敢这般明目张胆，几乎已将谎言摆在了明面上。

    可眼下想来，这位师弟，可比他想象中要大胆得多！

    正因这张家大公子的身份太过显眼，是以他此前便是叫人去查，却也根本不曾往张家人身上想过。

    好在这位天定之人，正如师父所言那般，足够耀眼，便是叫人想忽视都不能。

    如今他掌握了天定之人的下落，又拿住了师弟的错处——

    日后，他便会真正成为师父身边最得用之人。

    想到此处，章明心底涌现出说不出的亢奋，这种亢奋与运筹帷幄，让他对面前之人愈发轻视，轻视之外，又衍生出了几分好奇。

    “我真的很想知道，师弟为何放着大好前程不要，偏要这般阳奉阴违，不顾后果也要同师父作对——”

    “师兄无需知道。”

    章明气得冷笑一声，也不屑再去掩饰语气中的阴冷：“看来师弟是执意要自讨苦吃了！”

    说话间，看向那两扇紧闭的房门：“道方，道境——”

    今日之事在禀明师父之前，暂时不可走漏风声，是以他只留了两位心腹徒弟在外。

    他话音刚落，便有两名僧人推门而入。

    二人双手合十，异口同声向章明行礼：“师父。”

    “将此叛徒拿下，押至密室内，等候发落！”

    “是！”

    其中一名僧人刚要上前，右手手臂却忽被另一名僧人制住，死死地压在了身后。

    下一瞬，对方另一只手已然扣在了他的喉部。

    章明瞳孔一缩。

    被制住的僧人不可置信地看着自己往日里最信任的师弟：“道境，你——”

    这平日里看起来内敛木讷，唯武功高过他些许的蠢人，竟是被章拂暗中收买了不成？！

    “你竟敢拿我来威胁师父！”他半点不惧，语气中还夹杂着讽笑。

    而下一瞬，那笑意便凝固在了脸上。

    对方只字未言，便利落果断地拧断了他的脖子。

    而后便松开了钳制他的手，任由他跌落在地。

    “师弟果真好手段，竟连我这亲传的徒儿都肯反过来为你卖命。”章明冷笑道：“可师弟未免也太天真了，这大永昌寺僧人数百名，如今皆听命于我，今日你说什么也不可能逃得出去。”

    说话间，已悄然做出了防备的姿态，边缓缓后退着：“即便你二人合力将我挟持，侥幸逃脱，可别忘了，你们身上可是被师父种下了蛊毒的。故而，我还是要劝师弟一句，休要再白费气力了。”

    他退至一架放置着佛经的书架前，单手在身后摸索着其中一道暗格。

    “我无意逃。”章拂看着他，道：“师兄也大可不必多言拖延时间，那剑，亦无必要再取了。”

    刚自暗格内摸索出了一柄长剑的章明闻言动作一顿。

    而此时，他忽觉腹部传来一阵剧痛。

    “道境……是你在茶中下了毒？！”

    他满眼狠戾之色，举起手中长剑便向那僧人刺去。

    可刚疾行了两步，那痛感突然再次加剧，甚至自腹部向四肢蔓延而去。

    “当！”

    长剑自他手中砸落在脚边，他一边后退着，一边戒备地看着站在原处未动的章拂二人。

    后背撞到了书架，他再难支撑地滑坐在地，短短瞬间已是脸色苍白，冷汗直流。

    他看向那僧人，道：“道境……你身中蛊毒，又能随他逃去何处，你若肯及时回头，我便当今日之事不曾发生……！”

    “苍老太太的蛊毒尚且有人能解，又何愁寻不到替我二人解蛊之人。”章拂道。

    那僧人垂首应了句“是”。

    他早已过够了这样被人牵制奴役的日子。

    什么虚无缥缈的前程，他俱不想要，他只想要离开这个地方，像一个人一样活着。

    章拂师叔能替他达成这个心愿，他认为即便是押上这条命，也值得去赌一赌。

    章明眼神巨变。

    师弟莫非已经找到了替苍家老太太解蛊之人？

    可他身上的蛊毒分明还在，每月尚需从他这里领解药压制！

    所以……并非是逃不得，而是不想逃！

    