
    第524章大丰收

    三成利润？！

    风建中怔住了。

    亏他首先还将眼前的少年当做什么都不懂的雏鸟，而现在，他怎么看眼前这家伙，都觉得是只小狐狸啊！

    三成利润，是绝对不行的。

    三百万金币是难以让他接受，但是，这三成利润，就等于是要在他身上挖一块肉下来啊。

    要知道，他们济世堂，可不只是做天龙皇朝的生意啊，大陆各地的分部加起来，都至少都要以万来计算。

    风族能成为最富有的家族，绝对是有原因的。

    每一个分部每天创造一千金币的利润，那每天就能为风族带来上千万金币的财富。

    千万金币啊！

    这是一笔何等惊人的数字？！

    然而，这还仅仅只是风族一天收入而已。

    可见，悠久的年月下来，风族到底累积了何等惊人的财富。

    而清心丹的效果，风建中不难想象，只要一经宣传，再售出，那等利润绝对会让无数的势力眼馋！

    但是这个小子，竟然一开口就要三成利润！

    或许在一开始，这三成利润绝不会有三百万金币的分量重，但是，具有疗治心神的丹药，市场是无限大的，而且，那还是针对高端职业炼丹师的市场！

    哪怕他们济世堂将这清心丹的价格定在一个令无数普通人难以企及的地步，也不愁没人买！

    炼丹师这个职业，太需要这种丹药了，而金钱对于一些高级炼丹师而言，只不过是一串数字罢了。

    可以想象，绝对会有无数的炼丹师，以及许多为了巴结炼丹师的势力，疯狂来抢购。

    更为难得的是，清心丹的市场，完全不需要担心会被取代，至少短时间中，根本不需要担心！

    它也随着时间的推移会减退热度，甚至还会随着时间的推移，有越来越多闭关的炼丹师知晓这个消息，而来购买！

    小兄弟，这个要求有些太过了

    风建中沉吟少许，有些犹豫的说道，在话语间，他的目光紧紧的盯着秦逸尘，生怕后者脸上出现什么不满之色。

    万一要是谈崩了，后者拒绝将这配方卖给他们，那他们就不仅仅是这一块市场没了，而且，济世堂丹药市场，肯定还会遭受巨大冲击。

    对于风建中的犹豫，秦逸尘并没有回答，反而，他在旁边的椅子上坐了下来，手指在是悠闲的在桌子上有一下没一下的敲打着。

    哒！哒！

    这种细微的声响，却是犹如控制了风建中的心神一般，甚至每一下，都让得他的心跳跟随着这个节奏。

    唉

    见到秦逸尘这幅模样，风建中忍不住轻叹一声，看来，后者已经是吃定他无法拒绝清心丹的配方了，此时，后者已经完全掌握了主动权。

    虽然说，哪怕是付出三成的利润，对于济世堂而言还是稳赚不亏，但是身为生意人，若是无法将利润最大化，那他也就不配坐在济世堂管事这个位置了！

    最后，风建中眼中闪过一抹抉择之色，仿若是下了狠心，一拍手掌，一脸肉疼的说道：这样吧，小兄弟，我们济世堂再退一步！

    三成利润恕我难以接受，不如这样，我们济世堂出一百万金币购买你这配方！

    小兄弟想来你也知道，这售卖物品，还需要做宣传，还有生产的保密工作等等，任何一个环节的花费，可不是一笔小数目啊！

    话语落毕后，风建中一颗心紧绷起来，他紧紧的盯着秦逸尘，希望从后者脸上看出一丝心动之色。

    毕竟，一百万金币可不是什么小数目，就算是放在天龙皇城之中，一些一流偏下一点的势力，想要拿出这么多金币，也是一件极其困难的事情。

    对于普通人而言，这根本就是一笔永远无法想象奢望的财富！

    然而，风建中注定要失望了，对于他的提议，秦逸尘不仅没有一丝心动之色，反而在其面庞上，有着一抹不悦。

    风管事，如此的话，秦某就不打扰了秦逸尘摇了摇头，从椅子上站了起来。

    见到秦逸尘的动作，风建中面色变得很是难看起来，蓝文大师也是暗自摇头。

    而就在秦逸尘即将踏步走出去时，一句无比心疼的话语，才是从风建中齿间蹦了出来。

    一百万金币，再加一成利润！

    嘶

    听到这话，蓝文大师的面色终于是有些惊变了起来，要知道，在风建中手下，不管收购什么，可从来没有许诺出去分成利润的事情啊！

    虽然对于清心丹配方，他的估算也是极高，但是他怎么也没想到，身为风族济世堂的管事，出了名的雁过拔毛之人，风建中竟然舍得抛出一成利润！

    而在风建中肉疼的话语中，秦逸尘的脚步也是停了下来，随后，他缓缓的转过身来，令人诧异的是，在如此巨大的诱惑之下，他的脸上没有半点惊喜之色，只是一脸的平淡，甚至，其微微皱起的眉头，还有着一丝不满。

    就按你说的那般吧。

    秦逸尘直接扔出一张配方，说道。

    诶，慢点！

    见到秦逸尘的动作，风建中连忙是抓住这张配方，仿若这配方是个瓷器一摔就会碎一般，小心翼翼的捧在手心。

    见到对方如此爽快，风建中也没有啰嗦，直接是安排人送来一张金色的卡片，然后递给秦逸尘，道：这是我们风族的金卡，里面有一百万金币！

    只要持有这张卡，无论你在哪里购买东西，只要属于我们风族的产业之下，都可以享受九折优惠！

    嗯。

    秦逸尘点了点头，接过这张无数天龙皇朝贵族都想拥有的金卡，随手丢到戒指中。

    见到秦逸尘接过金卡，风建中才是迫不及待的看向配方。

    配方之上，不仅连材料的分量，甚至连每一步炼制的火候和注意事项都写得清清楚楚，然而，在看完之后，风建中的面色却是有些凝重了起来。

    那个，小兄弟，这真的是那清心丹的配方吗？

    风建中犹豫了一会，还是忍不住开口问道：这配方中，有好几种药材相互冲突，根本无法凝聚啊！
