    肯恩觉得身后瞬间被黑暗覆盖。

    盾牌和遮挡物如同远方飘来的阴云，瞬间就把四周挡得严严实实，放眼望过去全都是防御姿态的背影。

    他还没看清楚，又有一股魔力笼罩在自己四周。

    【技能：禁忌之语】

    【描述：能够隔绝大部分异常波动的魔法屏障。】

    肯恩露出微笑，外面那些人即便无法加入到人墙之中，也用各自的方式在帮助他保守自己的秘密。

    安贝拉冰港存亡之际。

    佣兵和冒险家们此时才真正地达成共识。

    他们选择相信这个陌生的年轻人，毫不犹豫地帮助他，同时遵守底线，按捺住异动的好奇心。

    人性或许禁不起推敲，但若是在正确的决定上达成共鸣，亦能绽放出最瑰丽绚烂的光芒。

    呼~

    肯恩深呼吸，保持冷静。

    他已经很久没有做过这件事情了，缓缓沉入内心，随后将最坚实的那股支撑由内而外地扩散。

    强悍澎湃的力量正在鼓动。

    肯恩皱起眉头，既陌生又熟悉的体验，那种想要撕毁自己，寻找突破口的力量正在不断膨胀……

    “啊，老大。”

    朗兹攥紧拳头，觉得后背热得厉害。

    他身上纹了【桑顿卡亚徽记】的皮肤格外滚烫，就像是一轮升起的火光将温度均摊到了自己体内。

    奎玛也瞬间捂住自己的脖颈，随后缓缓松开。

    他没有转身，握紧了【肃修】，防止有好奇心旺盛的家伙想要趁机偷看。

    随着这股力量不断膨胀，举起盾牌的佣兵人墙似乎也都感受到了这股超乎寻常的波动。

    有人颤颤巍巍，有人腿肚发软，也有人想要回头张望……

    “你在干嘛！”

    那个家伙被突如其来的咆哮给吓得哆嗦，转头就看见一个疤脸的佣兵正死死地盯着自己，随后脑袋被按住，强行扭回了视线。

    “虽然不明白，但能有这种波动的，都不简单，你最好将这场战役刻在脑海深处……”

    疤脸跟四周的同伴解释着，笑起来说道。

    “或许我们会死，但万一命硬活下来了，我们兴许就是跟某个伟大的传奇并肩作战过，明白这份殊荣吗？那是吹一辈子牛都不会觉得浪费的故事。”

    场地正中央，强悍的力量让周围变得扭曲。

    远处的摩戈尔突然转过了深渊巨口，即便海面上那些炮火和魔法再怎么猛烈，它也置之不理，反而是在密密麻麻的蝼蚁当中寻找着什么……

    【它嗅到了旧神之力。】

    传说生物最容易被这种古老时代的力量所吸引。

    庞大的瞳孔，还有吞噬万物的巨口，全都朝向了场地中央的人墙，伴随着一声毁天灭地的吼叫，海浪和污浊的黑水全都倾斜下来……

    “雪——崩——啦！”

    咆哮声远远地荡开，所有盾牌都在最短的时间内竖到自己头上。

    人墙被冲垮，黑暗遮天蔽日。

    肯恩处在保护的正中央，所以是最晚被波及的。

    但摩戈尔显然也是被吸引住，丝毫没有手下留情，这发咆哮带着很恐怖的后续力量，直接将整条街道上的房屋都变成了废墟。

    魔法师们竖起来的屏障脆得像糖壳。

    朗兹将盾牌尾端插入地面，也只能很勉强地减缓速度，周围瞬间被清空，黑色的激流如同刀子般刮过自己的皮肤。

    噗，呋~

    极度幽深的黑暗当中，突然传出乍现出一缕光芒。

    那是迸发的火焰！

    肯恩手臂上的铠甲变得滚烫，无处宣泄的旧神力量似乎终于找到了能够离开这具肉体的通道——他双臂上的战旌之证。

    从第一缕火光点亮黑暗开始，蓝色的焰色便开始迸发。

    它们汇聚成庞大的龙卷，顺延着铠甲包裹了整个手臂，最后又覆盖到全身，变身飘散在四周的无形盔甲。

    朗兹和奎玛都察觉到了传来的暖流。

    他们面前的压力顿时减弱，浪潮将所有人都推向了城池，也清空了街道上的杂物，却独独留下了肯恩撑起的这片空间。

    “怎么样了，糟糕……”

    “还没结束，你看看，海水中间有东西在发光。”

    “好奇怪，我没看错吧，是飘荡的魔法吗？”

    “不对，是火，是蓝色的火！”

    ……

    从海浪里爬起来的人群全都在驻足围观，互相搀扶着关注场地中央正在发生的奇迹。

    摩戈尔的咆哮持续不断。

    那些海浪从四周被抽走，全都灌注到它庞大是身体当中，再伴随着黑色的腐蚀魔法喷吐出来，把人墙给轰散……

    既然攻击还在继续，也就意味着对巨兽的威胁还存在。

    人们获胜的希望还存在！

    肯恩身体周围全都是火焰，瓦蓝色的光芒肆意澎湃，比以往见过的任何一次召唤还要汹涌。

    【被动：仰望】

    【描述：战旌之证只是个媒介，他正在强大的地方在于，能够收集起其他生命对你的信任和依赖，信任和仰望，在某种程度上，是人类文明最闪耀的光芒，也是荡涤掉所有黑暗的底气。】

    肯恩上次使用，还是桑顿卡亚遭受漆冰使徒入侵的时候。

    部落当中其实没有多少人，大家虽然都生死与共，却也只能激发出一定程度的信仰力量。

    肯恩在安贝拉冰港存亡之际站出来。

    他率领众人挑战传说巨兽，佣兵们用自己的礼节来号召大家团结，这高达数千人的通力合作，信任瞩目……

    “这肩膀可真够沉重的啊。”

    肯恩紧皱着眉头，喃喃自语，手中那些蓝色的雾霭已经全部往铭文当中钻。

    晶体炮台的全部铭文被激活，将那些补充到其中的力量再进一步压缩。

    它制造的魔法空洞令四周的石块湮灭，而所有的空气也在很短的时间内被剥夺掉，形成了活人难以站立的旋涡，就连外围巨兽喷吐的海水都被吸收殆尽。

    “咳咳咳！”

    朗兹捂着喉咙，痛苦地松开了盾牌。

    黑色的浪涌没入。

    肯恩转身将晨昏砍进地面，然后拽着巨裔的胳膊，又示意奎玛拉住朗兹的盔甲。

    他们失去了遮挡，也被榨干了魔法，只能在咆哮里苦苦支撑。

    肯恩是迎接风暴的正面，所以受伤也最严重，这倒是最令人放心的，毕竟备注的治疗效果在他身上不会打折扣。

    随后，耀眼的光柱冲开了黑色的风暴。

    它逆流而上，狠狠地灌入了摩戈尔的滔天大口，直至那黑色的海浪逐渐安息下来……

    狂风吹过。

    四周火光冲天。

