    域外战场，一片寂静。

    到处都是破碎的兵器、巨大的骨块，漂浮在外太空中，透发着古老的沧桑气息。

    这里亘古不变，枯冷、凄凉，除却圣战痕迹外，什么都没有。

    今日，六位大圣级别的人物，来到了这里，将要进行一场绝世大圣战！

    “昆宙，给我死来！”

    神蚕公主紫色秀发飞舞，凤目之中煞气冲霄，身上仙光氤氲，弥漫开来，震荡宇宙洪荒。

    她一掌拍出，立刻风云色变，圣威浩大，湮灭了四周的一切，混沌气澎湃，朝着昆宙而去。

    昆宙眸光开阖间，精芒烁人，犀利如刀。

    在神蚕公主出手的那一刻，他便感受到了对方的修为，已然丝毫不差自己，同样属于大圣绝颠！

    遥记太古年间，对方不过是一位圣人王级别的小辈罢了，如今，竟然能够同自己争辉，这种天赋实在是太可怕了。

    “神蚕公主，我倒要看看你是不是真的有九条命可活！”

    昆宙狂傲的说道。

    这一刻，他浑身的肌体之中，同样有着一缕缕仙光射出，如同身合天地大道一般。

    “轰！”

    刹那间，大道轰鸣，仙光成千上万缕，从域外中碾压而下，简直就像是太古邪神欲要灭世一样。

    昆宙上来便是展开了惊天动地的大手段，朝着神蚕公主绝杀而去！

    “轰！轰！轰！”

    大圣之力浩荡，整个域外战场内的一切都在爆碎。

    两人对轰间，域外不断有星辰被波及，化作无数碎块陨落而下。

    这种威势实在是太过可怕，世间少有人能够对抗，难怪一位古之大圣，可以在无帝无皇的时代纵横天下。

    好在他们此刻身处域外战场，否则，若是有光波打在大地上，必然会死伤无数，将大地打的沉陷。

    他们二人的修为相仿，所以一时间倒也打的旗鼓相当。

    而这时，黑皇亦是与一位太古大圣战在了一团。

    它本身的修为就要高过对方，再加上那远超绝颠大圣，只比准帝差了一丝的恐怖肉身之力，直接就是在压着那尊太古大圣打。

    尤其是黑皇非常喜欢咬人，每次张口，都会咬下对方一块肉，简直是人那尊大圣气的浑身发抖。

    “人族，给我死来！”

    黄金王神色冷漠，散发着无上圣威，血气溢出，压的乾坤轰鸣。

    只见他浑身笼罩万丈金色光芒，无上黄金大道痕迹弥漫，率先向着前方的卫易冲杀而去。

    在他的眼中，人族修士的肉身，向来是孱弱的，只要给他时间，便可率先解决掉这位人族大圣，从而去支援其余两位太古大圣。

    刹那间，黄金古皇盖世神术黄金神藏开启，金色的大钟，古朴的神塔，丰瑞的黄金神剑，还有大鼎等金芒万丈，从一个属于兵器的金色国度内冲出，飞向了卫易。

    大圣出手，足以将整个北斗抹平，所以平日里都不会真正动用杀招，唯有在这域外战场内，大圣才可以完全发挥自身力量。

    “哼！”

    卫易冷哼一声，眸中杀机闪烁，却是瞬间便激发了长生战衣的力量。

    他可不是什么迂腐之辈，也不会觉得自己动用外力不公平。

    人族与这些弑杀的太古种族之间，那可是死仇，根本无法化解，若是掉个位置，恐怕对方早就穿着战意将所有人族圣人给灭了。

    “轰！”

    卫易的修为开始急速攀升，须臾间，便是拥有了准帝一重天的力量。

    “黄金王是吧？给我死来！”

    卫易身材高大魁梧，伟岸无比，身上长生战衣流动着五彩神芒，气势碾压诸天，就像是一尊古之大帝出世，傲立人世间，俯瞰诸天万界。

    他脚踏星空，手捏拳印，如一尊横扫天下无敌手的战仙一般，朝着黄金王怒砸而下。

    “轰！”

    一个巨大的拳头直接击穿了域外星空，刚猛霸气的拳劲，贯通数万里虚空，混沌气弥漫。

    这一刻，那股属于帝级的无上威压，直接横扫了出去，宛如一股狂涛巨浪，席卷天地苍穹，镇压苍茫星宇，浩瀚莫测。

    那仿若天威的无上威压，直接震动了整个域外战场，甚至扩散至无垠星域之中，使得日月星辰都在刹那间失色，似乎难以承受这股无上威压。

    “准帝？人族有准帝？！”

    这一刻，三位太古大圣皆是面色剧变，心生骇然，只觉一股生死危机缭绕心间，久久不散。

    就在三位太古大圣失神之际，卫易的拳头已然轰然落下。

    这一拳，简直是霸天绝地，仅仅是拳劲横扫而过，成千上万的黄金兵器便是直接湮灭了。

    就连黄金神藏世界，亦是承受不住这股无上伟力，而直接崩溃，化作了一股能量风暴，足以击毁小半个东荒。

    但是，这股毁灭风暴，在遇到卫易的拳劲之后，却是直接无声的湮灭了。

    “砰！”

    那黄金王展开大圣急速，想要闪躲，但是却依旧被拳芒擦中，整个人仿若被一颗星辰击中一般，直接吐血横飞了出去，浑身的金光顿时暗淡了许多。

    与此同时，卫易的拳头，神芒万丈，璀璨绚烂，准帝威压弥漫，直接跨越了无尽距离，朝着黄金王轰然落下。

    看着这根本无法阻挡的准帝一击，黄金王双目之中充满了怨恨之色。

    “轰！”

    突然，一片金光自他的身上涌现而出，照亮了天地十方，无垠星空被撕裂，极道古皇威汹涌，遮天盖地，压的天宇崩塌，大道轰鸣，上亿缕仙霞腾腾而上，无比的神秘。

    这是黄金王动用了自己身上的极道皇兵——黄金锏。

    黄金王发丝飞散，借助黄金锏将自身的气势攀升到了一种极致，仿佛一位太古之皇重临世间。

    “人族准帝又如何？遇到古皇兵就是死，给我纳命来！”

    黄金王大吼一声，震动了八荒六合，声音传开，甚至大半个北斗都听到了。

    他金色瞳孔熊熊燃烧出两道火炬般的光华，手持黄金锏怒砸而下，顿时射出亿万缕仙辉，盖世神威震八荒！

    卫易收回了拳头，冷声道：“你以为就你有极道帝兵吗？”

    “铮！”

    一道龙吟之声传出，紧接着，便有一把龙剑自卫易的身上飞出，像是可以震塌诸天万界！

    龙头剑锋，九爪剑纹，龙尾化作剑柄，纵然万轮太阳聚在一起，也没有它的光芒盛烈。

    这是极道帝兵——太皇剑！

    因为猜测到会有极道帝兵压境，所以卫易专程从大夏皇朝将之借来了。

    此剑一出，天地皆颤，日月失色，星域崩塌，可怕到了极致！

    “铛！”

    仙音震耳，极道帝兵在交击，人族大圣与太古大圣在攻伐，恐怖的威势，堪称是惊天动地！

    大圣级别，已然可以完全发挥出极道帝兵之威，等同于古之大帝的一击。

    一瞬间，域外战场便出现了阵阵炽烈的仙光，就像是一片大道的汪洋。

    那种极致之力，哪怕天宇都在崩塌，域外的遗骸、陨石等，全部都炸裂了，成为了齑粉，就连四周的星辰，在被波及后，亦是无声的坠落了。

    这一刻，北斗葬帝星之上，所有的生灵，皆是看到了天外的异象，感受到了那股震天动地的无上极道仙威。

    他们尽管大多数都不知道发生了什么，但是却也知道，一旦出现这种事情，必然是滔天的大事，会波及到整个北斗。

