
　　曜变天目碗？

　　不应该是人间烧出来的神器？

　　大厅中，几乎所有人都被夏天的话惊呆了。

　　然后齐刷刷看向水盆里面的那尊碗。

　　哗。

　　仿佛为了满足人们的愿望，夏天终于停止了清洗。

　　然后小心翼翼将碗放到了桌面上。

　　“呀……”

　　“这是……”

　　“怎么变了？”

　　“曜变天目碗？”

　　“……”

　　当看清桌子上碗的模样时，在场所有人的脸色一下子就变了。

　　因为，那尊碗已经不是原来的样子。

　　它的表面不在是那些精美的五彩釉纹路，而是被洗成了一块块的斑斑点点。

　　猛一看去，有些凌乱不堪，仿佛只洗去了一部分彩釉，剩下的仍然黏贴在上面。

　　但是，在碗的整体表面，却包裹了一层仿佛琥珀一样的透明结晶。

　　而碗上那些剩下的斑点，每一个也都变成了褐色的圆点，外圈围则是一道银蓝色的光晕。

　　如此看上去，像极了日食和月食的耀环。

　　最关键的是……整尊碗在灯光的映射下，犹如绝世瑰宝一般，竟然反射出一层蒙蒙的光晕。

　　大厅瞬间寂静！

　　死一般的寂静。

　　足足十几秒，急促的呼吸声才响起。

　　呼吸声来自于郭大师和钱总。

　　他们两个人的脸庞早已然激动到了无以复加的程度。

　　“真的，传说是真的。”

　　郭大师两眼发直，死死盯着碗，伸手想要触摸，可又猛然止住，仿佛怕自己的手脏了碗一样，快速的在西装上擦抹着。

　　钱总也强不到哪儿去，连声音都有些颤抖，“我也一直以为世间在没有此碗了，没想到那些传闻是真的……”

　　什么真的？

　　众人面面相觑，彼此投以询问的眼神。

　　他们虽然听不懂两人的前言不搭后语，但是却能看得出来。

　　这尊碗，绝对了不得。

　　“十大稀世珍宝上，之所以去掉了曜变天目碗，乃是因为其中一尊碗毁在了岛国的本能寺之中，后来传闻，世间应该还有一尊，但从未有人见过，当不得真，所以才把它的名字从稀世珍宝上面去掉。”

　　说话的是郭大师，他两眼痴迷，近乎呢喃。

　　“那尊碗曾经落在岛国明治天皇手中，但他认为这尊碗太过珍贵，自己不配使用，只能观赏，所以尽管他拥有了那尊碗，但他一生之中，都没有用它喝过茶。”

　　顿了顿，他忽然猛地看向夏天，声音之中充斥着浓浓的恳切。

　　“小友，能否让老朽看看传说中的真面目？”

　　唰。

　　这句话说出之后，人们的目光又齐唰唰投向夏天身上。

　　很多人面呈复杂，神色不尽相同。

　　真面目？

　　难道现在不是真面目吗？

　　迎着各种眼神，夏天笑着点了点头，随即看向其中一名服务员。

　　“麻烦把灯关掉。”

　　说完，补充了一句，“不是之前的调暗，是彻底关掉。”

　　“好的。”

　　跟随而来的那名公关女郎赶忙应声，立刻吩咐服务员亲自动手。

　　啪啪啪……

　　很快，大厅中的等一盏盏的灭掉。

　　“这是……”

　　“卧槽……”

　　就在大厅刚刚陷入黑暗的一瞬间，紧接着便传来一道道忍不住的惊呼之声。

　　只见在一片漆黑之中，一圈蒙蒙光晕闪动。

　　光晕来自于那尊碗。

　　不止如此，在碗的外壁表面和内壁上，那些斑点也在闪耀着妖异的光圈。

　　它分明没有动，但是，这些光圈的颜色却是在自动的变换与闪烁着。

　　那些斑点密密麻麻一闪一闪，就仿佛深夜海边看到的星空，宛若不可知的浩淼宇宙一般，高深莫测。

　　仅仅用眼睛去看，就会让每一个看到它的人，生出一种莫名的敬畏之心，仿佛那星空之中深藏了万千奥秘。

　　黑暗中，郭大师的声音传出。

　　“在岛国，它被称之为稻叶天目，而在我们国内，它则叫做碗中宇宙，传闻它的出现充满了偶然性，在历史上被称之为‘耀变’技术，但直至现在，以当今的科技，仍然无法成功制作类似的工艺，而我们的前人在八百年前就已烧出了如此举世无双的神器，当真应了那句话……它不应是人间该有的器物。”

　　刚说完，旁边的钱总已经迫不及待的开口了，“夏少，如果你肯把这尊碗卖给我，我愿意出二十亿，二十亿欧元！”

　　轰！！

　　这句话，犹如点燃了炸药桶的一把烈焰，整个大厅猛地一窒，又在瞬间骤然喧哗。

　　大厅中的这些年轻人不是鉴定大师，也没有多少收藏爱好，虽然知道这尊碗价值高，却也仅此而已。

　　但是钱总这二十亿欧元，彻彻底底把所有人给震懵了。

　　二十亿欧元啊。

　　等同于一百四十亿人民币。

　　而在场这些人中，不泛有创业成功的俊彦。

　　就如同柳清清的百花集团，一年的利润也不过是一百亿人民币。

　　还有一些中小家族的年轻人，他们整个家族也不一定能拿出这么多钱。

　　“如果谁能得到十大稀世珍宝的其中一个，撑起一个家族绝对没问题……”

　　不由得，人们想到了之前夏天曾经说过的话。

　　本以为他是夸大其词，可没想到比他说的还要夸张。

　　这……

　　不就是一个古董吗？

　　即便再具有收藏价值也值不了那么多钱吧？

　　懵了。

　　全都懵了。

　　然而，让人们更加震撼的还在后面。

　　就在钱总话音刚落，旁边的郭大师却毫不客气的喝斥。ŴŴŴ.23sk.com

　　“钱总，你在开玩笑吗？这等神器你竟然用金钱来衡量，二十亿欧元，哼，你倒是挺大方。”

　　钱总脸色一遍，顿时面呈尴尬，但仍然道，“郭大师，您是国际顶尖大师，说话具有威信，您认为它值多少钱？”

　　闻言。

　　喧嚣的大厅瞬间安静下来。

　　“这不是钱的问题。”

　　郭大师直接给出了答案，“而是……你买不起，或者说……谁买得起！”

　　谁买得起！

　　四个字。

　　犹如一座巨山，压得所有人呼吸急促，双眼炽烈。

　　然后……不少人趁着黑暗，偷偷瞟向龙飞和白云飞所在的方向。

　　人们的目光耐人寻味，神色之间意味深长。

　　更多的，是幸灾乐祸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第157章 碗中宇宙免费阅读。https://xs.23sk.com 