    见此，唐宁没有太在意，随便吃了两口便回了房间。

    只是一连两天，霍瑾寒竟然都没有回来。

    唐宁不免有些在意了。

    可能是因为同住一个屋檐下，霍瑾寒又帮了她不少，唐宁对他或多或少会有些许依赖感。

    连着两天不见人，就会有些不自在……

    ……

    门铃响起的时候，霍瑾寒还是没有回来。

    唐宁跑到楼下，就见是陈浩。

    来取霍瑾寒的东西。

    霍瑾寒这几天很忙吗？”

    犹豫了一下，她试探着开口。

    陈浩本来在整理东西，乍一看到唐宁，怔了一下，随即道：“是，boss最近会很忙……”

    唐宁敏感的看到了陈浩收拾起来的药箱。

    问道：“带药箱做什么，霍瑾寒病了？”

    听此，陈浩顿了顿，才道：“对，可能是这两天有些过劳，先生应酬又多，着了寒……”

    “生病怎么还不回来？”

    一听这话，唐宁的眉头就蹙了起来。

    到底工作是有多重要，才会生病还不照顾自己……

    她本意是想让陈浩能劝一劝霍瑾寒的，但下一秒，就听陈浩说：“所以避免麻烦，boss最近几天，先不回来住了。”

    “不回来了？”

    唐宁明显一怔。

    下意识的问道：“要住多久啊？”

    “那就要看boss的心情了……”

    也不知道是不是错觉，陈浩这么说的时候，唐宁分明感受到了些许意味深长。

    “那，好吧……”

    唐宁张了张口，也只憋出了这么一句。

    毕竟关系是假的，霍瑾寒想住在哪里，她也没权过问。

    她以为陈浩说的小病，只要几天就能好。

    霍瑾寒过不了两天就能回来，但是连着一周时间过去了，霍瑾寒依旧回来的意思也没有。

    偶尔见到的，也只是帮取东西的陈浩。

    唐宁没来由的，感觉有些郁烦。

    这天也是一样，正要出门去公司的时候，迎面，就碰到了周叔。

    “周叔早……”

    打了招呼，她便打算出去。

    却被周叔喊住了：“唐小姐……”

    转过头，就看到周叔欲言又止的样子，半晌，才道：“唐小姐和先生是不是有什么误会？”

    “误会？”

    唐宁一怔，不明白周叔为什么这么说。

    “唐小姐，先不管你们的关系是怎么回事，但是先生还是第一次这么关注女孩子……希望唐小姐能对先生好一些，不要招惹先生了。”

    周叔说完，便摇了摇头，叹了口气转身离开了。

    只剩唐宁一个人呆愣在原地。

    她想了很多霍瑾寒没有回来的原因，怎么也没想到，会是因为她。

    什么时候惹到他了，唐宁想不明白。

    就这么，片场的路上，唐宁脑子里面都在琢磨周叔说过的那些话，直到一阵叽叽喳喳的议论声响起，才拉回了唐宁的思绪。

    只因她们议论的对象，竟然是霍瑾寒……

    霍瑾寒最近出席各种活动，一直带着宋家名媛宋雨霏，两人自小青梅竹马，自然猜测的人特别多。

    唐宁侧耳听了听，不自觉的抿唇。

    这个烂人，还想把不回家的原因怪到她身上。

    明明，身边有名媛小姐陪着，乐不思蜀，指不定过的有多开心呢。

    唐宁这么想着，莫名的，心里有些酸溜溜的……

    拍摄结束后，唐宁原本想去霍氏集团探望他的，听到这些之后，顿时不想了。

    走出公司，就想直接回家。

    却在才一出门，就接到了牧逸的电话。

    牧逸是星宇的老板，唐宁没想到他竟然会给自己打电话。

    她有些拘谨，“牧总有什么事吗……”

