    “我就是听说表嫂这里热闹，这才不请自来，还希望表嫂莫要怪罪。”林乐瑶笑着道，这时，她的丫鬟捧了个包袱上来，她亲自捧到裴锦箬眼前，“这是我给表嫂做的一件披风，还希望表嫂不要嫌弃。”

    包袱皮打开，露出里面玫红色底，遍绣梅花的披风来。

    裴锦箬一见，便是赞道，“瑶表妹这绣功真是了得，我是万万不及的，怕是费了你不少工夫才绣得，真是多谢了。”

    “我来时，表嫂说是看我喜欢，这才送了我那么贵重的礼物，我一样也是看表嫂喜欢，这才绣了这披风，说来，都是心甘情愿，表嫂若再说什么谢不谢的，那就见外了。”

    “如此，那我便承表妹的情了。”

    这时，丫头们送了茶点上来，裴锦箬便招呼着林夕瑶用。

    “表嫂这里的丫头个个手巧，看看这点心，小巧精致，味道还这般好。”

    “喜欢那便多吃些。”

    两人说说笑笑着用了些茶点，过了一会儿，裴锦箬将方才的针线活拿了过来，“表妹的针线活儿做得这般好，不如帮我看看怎么配色才好看，我针线活儿不行，便想着先给孩子做个小肚兜。”

    “要我说，这料子自然还是正红色好看，既喜庆更尊贵。”

    林夕瑶翻捡着那些料子，轻声笑道，说完，见裴锦箬看着她，她眨了眨眼睛，笑道，“表嫂穿那艳色好看，尤其是那正红色，我从未见过谁穿正红色穿得那般好看的。”

    裴锦箬望着她，弯了弯唇角，“你说得对，这正红色好看，我也喜欢。瑶表妹喜欢什么颜色？”

    “我自然也是喜欢正红色的，只是，我有自知之明，这正红色，我穿着，自然比不得表嫂那般，这辈子，能穿一回，便也是了。”林乐瑶笑道。

    “那个时候，我必然会给瑶表妹送一份厚厚的添妆。”裴锦箬笑应。

    林乐瑶知道她今日来的目的已是达到，笑着谢过裴锦箬，又闲话了几句，便是起身告辞。

    临走时，却又想起了什么，转身对裴锦箬道，“表嫂，我记着你有一件火狐披风，上面的火狐领子毛色油亮丰密，听说，是二表哥亲自猎了送给表嫂的？”

    裴锦箬目下闪了闪，倒是点了点头，这件事情倒也不是秘密，却也没有特意宣扬过倒是。“怎么了吗？”

    “没什么，我只是听说，溶妹妹甚是喜欢表嫂的那件披风，正四处寻着上好的火狐毛，想照着样子做一件一模一样的呢。”

    好像当真只是随口的闲话一句，说完后，林夕瑶便是笑着告辞，转身而去。

    裴锦箬因着如今要将息身子，并未送到门外，帘子垂下，她便转头望向袁嬷嬷，“咱们溶表姑娘这是做第几件衣裳了？”

    “回夫人，已是第五件了。”袁嬷嬷道。

    裴锦箬的双眼却是一冷，哼道，“溶表姑娘到底是只看中了我的衣裳，还是看上了我别的东西？”

    袁嬷嬷、绿枝几人皆是敛气屏息，不敢回答，当然，裴锦箬也用不着她们回答，心里早已有了答案。

    “嬷嬷，投桃报李，看来，咱们得帮着瑶表姑娘寻门可心的亲事才是。”

    蒋湲和蒋溶两人住的沁香苑在池月居左近不远，隔着半个园子，经由一条鹅卵石径相连。

    袁嬷嬷奉命亲自给蒋湲、蒋溶送了回东西，在沁香苑自然是备受礼遇，袁嬷嬷却也不敢托大，自始至终都还算得低姿态。

    待得袁嬷嬷离开，蒋溶望着送来的东西，便是迫不及待拿起来往身上比划。

    “这便是凤京城的式样了吧？真好看！”她身上拎着一条新裙子，亮丽的蔷薇色，琵琶襟，十二幅的湘裙，裙幅上绣着百花穿蝶，那绣活儿出彩，花儿也好，蝶儿也好，都绣得活灵活现，那绣线泛着珠色，若是穿上这裙子，走动间必然是摇曳生姿，引人注目。

    蒋溶越看越是喜欢，边上蒋湲却是皱起眉来，望向妹妹道，“世子夫人此时送你我姐妹衣裙，怕是有别样的意思吧？”

    “能有什么意思？她不都说了嘛，这是她之前做的裙子，她跟着身子便重了，怕是穿不了，放着难免可惜。反正还是全新的，只要我们不嫌弃，送给我们穿也算不得失礼。”蒋溶哼道，低头去看着那裙子，越看越喜欢。想着，过些时日便是过年了，她说不得便可以穿着这裙子去逛上元灯会。

    都说，凤京城的上元灯节最是热闹了，说不准……还能遇着她想遇着的人，与他同游也说不定。蒋溶想着，双眼便是亮起，脸颊随之泛红，满面皆是春色。

    蒋湲却是看得狠狠皱眉，“溶溶，我与你说过多少次了，世子夫人不是表面看来那么简单，她这分明是存了敲打之意，你若还是执迷不悟，她到时怕是不会忍手的。溶溶，你莫要……”

    “姐姐，怕什么呀？她如今怀了身子，难不成还要什么都占着？她能伺候得了世子表哥吗？总得让人帮她分担啊！她自个儿善妒不愿，却也架不住长辈的意思。”

    “姐姐觉着这是敲打之意，我反倒觉着，她这是示好来了。选我，总比选林夕瑶好吧？至少，我不与林氏一条心。”蒋溶却是半点儿也听不进去，兀自喜滋滋地比着那裙子。

    蒋家虽然在官场上不显，却也是一方豪富，从不缺银子，她们这样的女儿，自然也不缺好看的衣裳穿，何况，她们二人还是陛下的亲外甥女，谁敢慢待了她们？

    蒋溶哪里就缺这么一件衣裳？偏偏，她却看着裴锦箬的东西，样样都好。

    蒋湲有些头疼，却又不得不劝，沉吟片刻，又将劝了无数遍的话抬了出来，“溶溶，你莫要一根筋。咱们来时，便已经说好了的，有陛下看顾着，靠着靖安侯府，不愁寻不到一门好亲事……”

    “那是姐姐你的打算。”蒋溶有些不悦了。

    “那不也曾是你的打算吗？”蒋湲不解，这事情究竟是在何处走歪的？

    “那是之前。姐姐你怎么回事？”蒋溶皱紧了眉，“你难道就不希望我能嫁给我喜欢的人，开开心心吗？”

    “你怎么就是不懂？裴氏……那可是陛下亲自赐婚，是世子表哥亲自去求来的亲，你拿什么跟她比？”

    