    我看着他们开始训练，拿起电话打给静蕾，今天说好了去注册公司，让她俩过来接我。

    我跟文四强说，你去宾馆接前辈和钱富贵，今天你那里都别去，就陪着前辈在这待着，有事第一时间呼我。

    我趁着她俩还没来的功夫给吴老三打电话，跟他通报一下陈立本的新动向。

    毕竟，他改变战略，这对我们太重要了。

    电话接通，巧的是，他跟吴将军在一起。

    昨天晚上陈立本以保护将军的名义，派来了一个加强连，驻守在将军别墅跟前，这样的举动谁都能看出来是啥意思，吴老三知道后连夜赶了回去。

    陈立本说最近不太平，为了将军的安全，特地调来他的子弟兵保护将军安全，这多少有点威胁的味道，他的子弟兵，说白了，就是他的人在这监视吴将军。

    真他妈不要脸，一个人厚颜无耻到这种程度，也是没谁了。

    我说了孙校长跟周莹莹说的情况，吴国栋和吴老三都愣住了，显然，他们也没想到陈立本会动用A国的黑道组织，要知道，一旦粘上这些杀人不眨眼的黑帮，他们将被死死的捆绑在A国的这条船上，想下来都下不来。

    吴国栋数年来，对A国只有生意上的交往，对他的各种组织一律敬而远之，装聋作哑，不闻不问，那怕是生意上吃点亏，都不去招惹他们。

    谁知道，陈立本竟要走这一步险棋。

    吴国栋：“陈兄弟，这样一来彻底打乱了我们的阵脚，这一局下来，我们恐怕连扳平的机会都没有。”

    看来，吴国栋对A国组织忌讳莫深，从内心还是忌惮他们的。

    我说：“将军，水来土挡，兵来将挡，虽然陈立本使出了阴招，那我们也不能坐以待毙，您好好养病，剩下的事情我和三公子来做。”

    吴国栋：“有你这句话我就放心了，还有，抓紧联系军政府，如果合适的时候，有他们出兵清剿，可以缓解一下我们的压力。”

    对啊，这倒是个好办法，虽然A国组织战斗力强，心黑手辣，可是这里毕竟不是他们的国度，如果有政府军出兵，事情就会有很大的转机。

    我说我知道了，等会儿我去办一个执照，办好就和豹哥坐下来商量这个事情。

    清哥那里如果搞不定，还有波刚，这个老东西只要钱到位，还是能办一些事情。

    我放下电话，静蕾的车已经开了过来，看我打电话，没打扰我。

    我过去坐到车里，静蕾调转车头去行政大楼。

    兰雅也在车上，昨天她的车子被砸了个稀烂，能不能修好还不知道。

    我上车跟兰雅说，一会儿回来我们跟豹哥碰个面，有个事需要跟他商量一下。

    兰雅：“豹哥出差了，不知道昨天回来没有。”

    我说我好像有好久没看到他，原来没在瑞丽。

    我知道豹哥内地有事业，总是出差，他没在家也正常。

    兰雅说：“我问一下吧，他如果回来了我们在原石基地碰面。”

    我嗯了一声，豹哥虽然不太参与我们的事，但是将军关于和政府军联络的事，还是先跟他商量比较好。

    如果这件事做成了，也算是历史上重要的一笔。

    三角地区是世界难题，几个国家交界，山高路险，加上地方武装盘踞，慢慢变成了一颗大毒瘤，成为了周边国家最头疼的地区。

    每年几个国家的政府都会下大力量铲除这块毒瘤，每年都无功而返，成为各届政府心中永远的痛。

    你说，如果我们促成了和平解决，接触一方军事力量的武装，铲平万亩罂粟田，是不是功德一件？

    可是，这里面牵扯了多少人的利益，涉及了多少人商业帝国，没有人会让我们轻易得逞。

    陈立本这次宁肯被A国套牢，也要和我们决一死战，可见在巨大的利益面前，其他都是一片片羽毛，轻到完全可以忽略。

    清哥和波刚在政府军里都有势力，相比清哥，波刚更直接一些，他本身就是收编过来的，里面的流程套路肯定比清哥更清楚。

    老缅政府军比较黑暗，不管什么事都用钱说话，有钱就有一切。

    所以我更倾向波刚，他如果肯做，事情会变得简单，波刚虽贪，可是他直接，要啥直接张口，虽然比较蛮横，可是明码标价反而更能把事情办好。

    不过豹哥必须得知道这件事，他要是能出个主意更好。

    兰雅放下电话，跟我说豹哥没回来，不过他联系了清哥，让我直接找他。

    说完给我报了一组数字，我看了一眼，是卫星电话号码。

    清哥所在的地区没有被我们的网络覆盖，通讯只能靠卫星电话。

    卫星电话覆盖面广，无死角，不存在信号强弱的问题，得不到普及最主要的原因是价格昂贵不说，话费还高的离谱，像我们平时报电话粥，弄不好会煲掉一间门面房。

    车子停在行政大楼停车场，我们几个一起去办证。

    我第一次办这些事，像个傻子一样，都是她俩跑前跑后要表格，填写，让我签字，然后她俩也都写上名字，弄了好一会儿，确认该填的都填完了，这才通过窗口递了进去。

    里面的工作人员要了我们的身份证，在里面核实，还不时的问我问题。

    问得我有点懵，问过兰雅静蕾才知道怎么回答。

    我感觉我就是一个傻子，在这里一问三不知。

    我觉得自己的脑子不笨，可能就是最近脑袋被打坏了几次，有点傻也很正常。

    好不容易把所有的手续办完，我松了一口气，以后这样的事还是不要叫我了，烦也烦死了。

    我们几个往外走，突然我在进门的地方看到了一个熟悉的背影。

    如果不是在这看到他，我都把他给忘了，我说我好像缺少了点啥，原来太久没有跟他过招了，不知道他是不是也有同感。

    没错，这个人就是我的老对手，恨不得要我粉身碎骨的太子爷。

    我这些天光顾的跟吴国栋的人周旋，把他真的给忘了。

    他还是那么高调，估计是来办啥事，身后跟着四个保镖，旁边还有一个为他开道的。

    真他妈能装，要不是在大厅里，估计还得有一个打伞的。

