    或许隔了两章不见上来就是独白这样有点太突兀，太直接。

但是我还是要说。

...

...

这日子没法过了啊！！！！（掩面痛哭）

谎报自己肚子疼的方然坐在马桶盖上。

回想着自己这几天过的简直不像是人过的日子，双手紧紧的捂住了脸。

五天了，五天了啊！！

那种地狱一样的日子已经持续了五天了啊！

你看看我这五天过的什么日子！

没玩手机、没看动漫、没碰电脑！

从早上醒来，开局一杯水一块面包，紧接着就是一万米长跑！（虽然我坚持不下来....）

但是拍在地上也很疼的好么！

而且之后要还要继续训练啊！

极限跑酷啊！

你知不知道那有多累啊！

什么？你不知道，那好，我给你举个栗子。

你试想一下你体测拼尽全力跑完一千米之后，还要来一场摸爬滚打的摔跤，你想想你的浑身肌肉会有多疼。

更别说，在那之后我还要被那个可恶的木头怪花式吊锤三小时啊（*?）

期间不知道又要累昏多少次，遭受多少次‘分筋错骨手’。

虽然我感觉每分每秒站着训练的我都是一次奇迹，但是，这些也就算了，

没有手机玩、没有网上，什么娱乐都没有也就算了了，反正每天我不是累的昏倒，就是在累的昏倒的训练上。

但是...有一点我必须要反抗！

......

就是那个屎我已经吃了五天了！！！

（╬╯◣д◢）╯︵┻━┻

方然一脸辛酸复杂的单手捂脸，感觉没法正视自己的人生。

有一个巨可怕的事实，说起来你可能不信。

但这五天除了面包和屎，方然什么都没吃。

而最可怕的是，你以为中午一顿就是最绝望的事了么？

不。

方然很可靠的告诉你，中午一顿屎并不是最让人绝望的事情，最让他绝望的是...

...

晚上还有一顿。

●|￣|＿

噗....（一口老血）

累死累活，没有娱乐，还要每天吃屎，最可怕的是那坨屎真的他妈的很有营养，每次吃完方然都感觉小腹发热，一直支撑他完成下午的训练，才昏倒在自己的床上。

但是，方然觉得自己不能再这样了。

这日子没法过了。

于是方然此刻满脸凝重的就像便秘一样和此刻场景很搭的表情决定！

他要逃跑！

逃出这个鬼地方！

反正女王大人不在身边，他就是跑了，也没人能管他。

没有老哥那个二五仔，还有小或那个意志不坚定的墙头草！

这下再也没有人能阻止我啦！

哇哈哈哈哈哈（反派笑）

然后方然坐在马桶盖上，磨着牙嘿嘿的奸笑着，掏出了巧克力盒，一张空白的牌被他倒了出来。

“出来吧！象拔蚌！”

为了逃跑，甚至不惜动用夜色明珠上潜入的手段，光芒在方然手中闪烁，空白的牌面上图案[笔趣阁520 www.biquge520.me]逐渐清晰。

【拔】

“我记得，出口就在....卫生间的北边。”

【拔牌】激活，一个漆黑的圆洞在卫生间的墙壁上无声扩散，方然一个猛子就扎了进去，然后大约穿过了十几厘米的厚度来到了后面的走廊。

“哼哼...哼哼...哼哼哈哈哈哈哈哈！！！！！”

身上刚才训练立体机动的肌肉还在剧烈的酸痛着，但是已经看到了自己美好的明天的方然完全不在意那点小痛苦，忍不住低头笑出声来，最后声音越来越大，成功的演变成了叉腰大笑！

终于要逃出这个鬼地方了！

一想到终于不用吃屎，方然就浑身激动了起来。

等我出去了，我一定要买一个加两个鸡蛋两根肠，培根鸡排总之什么都要的豪华版煎饼果子！

呵，没有十块钱以上的价格，都不要和我说话！

魔法少男仍旧十分没出息的想着自己美好设想。

然后狠狠的动了一下喉咙，感觉自己这么一想，一下子分泌出了好多口水。

再也忍不住克制不住自己丑恶的欲望，方然得意的大笑了一句！

“没有人能阻挡我巧克力盒蒙面侠！没有人！nobody！！”

然后拔腿就跑。

朝着夜局大楼的大门一路狂奔！

“煎饼果子！！我来了！！！！！”

方然双眼放光，嘴里念念有词，朝着大厅的方向就是一记必杀-咸鱼冲刺！

【招式说明之咸鱼冲刺！——此招乃是咸鱼们迸发出强烈意志是才能使用的必杀招数，此招一旦施展，是会让使用者双眼放光，夺路狂奔，并且携着一股不可阻挡的气势使自身速度相较巅峰速度提升0.001%的可怕招式，慎用、慎用！】

这一路风驰电掣，电闪雷鸣，跑在走廊上，方然感觉自己就像看到了漆黑乌云下闪耀迪迦在海中决战黑暗之神！

感觉自己也变成了光！

让方然情不自禁的大吼出声！

...

“狂三我老婆！！！！”

然后【拔牌】激活，漆黑的圆洞在他前方的墙壁上显现，在附近科研人员不可思议的，看精神病一样的眼神下，用力一踩，完美的发挥了宿群教他的起跳发力方式！

方然一跃三米远，怒喝一声！

“Ican飞！！！！”

然后一个水溅跃冲进了【拔牌】穿墙的黑洞。

紧接着就是一套前脚落地，右手撑住，重心前移，肩膀下沉，灵巧一滚的满分卸力动作。

其实就是懒驴打滚....

然后就在方然嘴角露出希冀的微笑，看着夜局辉煌的大厅的时候。

“嗯，翻滚卸力的动作，你已经很熟练了。”

宿群的声音毫无波动的在一旁响起。

方然：“......”

好像他的脖子一下子也换成了木头的，方然咔嚓咔嚓一下一下的僵硬的扭过来，脸上还残留着僵硬的笑意。

然后他看到宿群就坐在大厅边上饮茶区的座椅上。

心里就好像有老款游戏机一样的声音，冒出一框黑底白字在棒读提醒。

【野生的斯巴达教官-宿群从草丛中出现了！】

宿群放下了他已经开了几分钟的杂志，走到方然身边，仿佛什么都不知道的拍了拍他的肩膀，对他点头说出了在方然看了不亚于是恶魔的低语。

“走吧，该回去训练了，再耽误下去，下午的训练要完不成了。”

方然：“......”

良久，方然才颤颤巍巍的捂脸问道：

“宿...宿...宿群大哥...你怎么在这里啊...”

你不是应该在地下训练场等我么！！？？

宿群无语的看着他，过了几秒才好像是不忍直视的偏过头开口：

“在你在走廊上大喊‘没人能阻止你’的时候，艾玛把这段录像传给了我。”

看了满脸生无可恋一样的方然，宿群又扭过了头顿了顿，犹豫了一下补充道：

“那个，虽然都藏在了看不到的地方，但是夜局是有无死角监控摄像头的。”

方然：“......”

噗！

方然感觉自己胸口就像是被插了一刀一样，对不起，以为能穿墙然后趁没人注意跑掉是我太甜了，还有....

下次这种事情你早告诉我啊！！！！（摔！）

被宿群拖走训练的方然最后看了一眼大厅前台后面的，优雅漂亮、充满未来科技风的人工智能-艾玛，注意到方然的目光，她还对自己摆了摆手，整个面部的屏幕微微闪了闪蓝光。

连门都没跑出去的方然泪流满面的捂住自己伤心欲绝的脸。

艾玛，没想到这次竟然是你出卖了我！！

....

方然逃跑计划，第一次，失败。

　　。