    　　

    　　“我们走！”林逸说道。

    　　

    　　韩天霸和韩小珀见到林逸坚持，倒是也没有再说什么，而是跟着林逸，一起来到了议事厅。

    　　

    　　像之前一样等级了比赛名单和赌注，赵老爷子说道：“接下来，就是隐藏世家峰会上最重要的环节之一了——单人擂台挑战赛！由于比赛的性质特殊，限定上场人数为一人，有且只有一人，而乾山门所擅长的都是一人一兽，一起对战，但是在单打独斗上没有优势，所以弃权！

    　　

    　　接下来，就剩下了八个家族和门派，按照抽签的方式决出四强，然后再由抽签的方式决出两强和第三名，最后的胜利者，再两强中产生！

    　　

    　　当然，如果不参加比赛可以现在提出来，不然比赛擂台上，生死各有天命，除非一方主动认输，不然的话，完全可以将对手置于死地！

    　　

    　　擂台比赛，不得使用法宝和兵器，至于其他的规则，就是没有规则！

    　　

    　　当然，前三名产生之后，为了公平起见，可以给四名以后的参赛者一个挑战的机会，但是被挑战者，不得是曾经的对手！比如，你之前在淘汰赛上已经是对方的手下败将了，那么就不可以选择再一次的挑战！不知道大家有没有什么异议？”

    　　

    　　这个规则倒是公平，所以也没有人会提出异议来。

    　　

    　　“好，既然么有人有异议，那么比赛就开始了，请各家的选手上来抽签！”赵老爷子说道。

    　　

    　　林逸跟着那些选手一起抽了签，初试比赛，林逸抽到的对手是隐藏皮家的皮志海！这个签，倒是让林逸微微一愣，不过对付皮志海，林逸还是绰绰有余的！

    　　

    　　此刻的皮志海，不过是地阶初期巅峰实力的外家高手，而林逸和他的实力平级，但是却是内家高手！内家高手比外家高手更胜一筹，这是公认的情况，除非有金钟门那种逆天的出现。

    　　

    　　所以，以此刻林逸的实力，对敌皮志海根本没有任何的悬念！或许，在冰宫试炼那时候，林逸并不是皮志海那个地阶初期的对手，因为那时候的林逸，不过是玄阶中期巅峰实力的高手！

    　　

    　　然而，时过境迁，皮志海只是突破了一个等阶来到了地阶初期巅峰，林逸却是跨越了数个等阶，这就是内家比外家的优势了！外家高手初期升级快，后期就不行了，但是内家却不同。

    　　

    　　其他人的对手林逸不关心，四场比赛同时进行，林逸直接走向了擂台！

    　　

    　　看到这个排名，皮家老爷子心头顿时一声哀叹，怎么这么倒霉呢？之前，在这担任擂台挑战赛上，皮家是将皮志海当成种子选手的，毕竟皮志海的武技很厉害，一拳有开山裂海之威！

    　　

    　　这种重拳武技施展出来，就连地阶后期巅峰实力的高手也要退避，只要不是遇见了那种金钟门的克星，胜算还是很大的！但是，之前皮老爷子却没有预料到林逸这个突发因素！

    　　

    　　林逸，论武技，比他皮志海还要厉害，就看那天的武技较量赛就知道，林逸的武技威能，比皮家的要厉害的多！所以，和林逸比拼武技是不可能的！

    　　

    　　但是不比武技，比其他的也不行啊，林逸都能接下天阶初期高手全力一击，他皮志海能么？

    　　

    　　皮老爷子的脸色异常难看，像一只泄了气的皮球一样，却又无可奈何！

    　　

    　　“爷爷，要不我拼了！”皮志海看到爷爷的模样，怎么能猜不到爷爷心中所想？于是咬牙说道。

    　　

    　　“冲动！”皮老爷子立刻摆了摆手：“那林逸现在势不可挡，你和他硬碰没有任何的胜算！你的实力本来就不太高，靠的就是武技，可是林逸的武技又剩余你，所以，你上台后，尽量拖一拖时间，走个过场就行了，保存实力，到时候挑战前三！”

    　　

    　　“是……”皮志海虽然不甘心，但是也知道林逸的威能，可笑的是，当初皮志海和皮志山还要找到那凌一进行报复，现在凌一就在眼前了，而且是生死擂台，却要上台认输！

    　　

    　　想想当初皮家为了萧家招惹林逸是多么的不智？林逸那小弟就那么厉害了，林逸必然更加厉害，当初还抱有幻想，现在这几场比赛下来，哪一场都是以林逸为主角！

    　　

    　　皮老爷子觉得，是不是该暂时的避让一下林逸的锋芒了？这小子不好惹啊，像刺猬一样，弄不好就被扎了！

    　　

    　　皮志海的气势未战先衰，心中有恨却无法发泄，和林逸一起走上了擂台，憎恶的看了林逸一眼，却也不出招！皮志海虽是个武痴，但是也不是傻子，他上来，无非就是走个过场，所以等林逸出招，他就认输。

    　　

    　　“皮志海，你们皮家的人，我杀了不少，但是归根结底，我和你们家的仇恨，是针对世俗萧家的，而不是你们隐藏皮家，所以这一战，我不想取你性命！”林逸淡淡的说道：“我取你性命，易如反掌，你的实力等级摆在那里，我不愿意欺压你！这样，你攻我一招，我躲不开，就算你输怎么样？”

    　　

    　　“不用了，既然如此，那也没有必要比了，我技不如人，认输也没有什么好丢人的！”皮志海抱了抱拳，说道。

    　　

    　　皮志海的做法，让林逸有些意外，不过看到皮老爷子的笑意，林逸大概也猜到了，估计皮老爷子自知不敌，就让皮志海保存实力，等到最后去挑战前三，而不是把精力和性命浪费在自己这里。

    　　

    　　林逸获胜，别无悬念，虽然赵老爷子有些不爽，但是还是宣布了这个结果。

    　　

    　　就在其他三个擂台还战的如火如荼的时候，林逸这边却是不战而降！

    　　

    　　“老大好牛逼啊！还没开始打，对方就认输了！”韩小珀擦了擦眼睛，有些不相信眼前的情景，不过事实上的确如此，皮志海不战而降，林逸获胜了。

    　　

    　　林逸耸了耸肩，转头看向了那边的战局，基本上，已经快分出了胜负！

    　　

    　　三个擂台上，占了上风的分别是隐藏雨家的雨八，隐藏唐家的唐予以，金钟门的弟子马大身！<!---->

