    “说,东西藏哪儿了？！”林厌拽着她的衣领恶狠狠地咆哮。

    宋余杭被她晃得七荤八素,明明这张脸是如此熟悉，如此令人着迷，却也让她感受到了无尽的寒意。

    她轻轻扯起唇角笑了，眼神亮若繁星：“你过来，我……我告诉你。”

    林厌俯身下去的时候,就被人“呸”地一口血痰吐在了脸上。

    她微微偏过头去,闭上了眼睛，嘴唇哆嗦着,难掩内心悲痛,但这样的表情仅仅也只是一瞬间,顶爷老虎刘志都在看着，她不能心软，她不能。

    心软会害死她和宋余杭。

    林厌抬手，狠狠一巴掌就甩了过去：“艹你妈的,给我打！”

    几个人一拥而上,冲着宋余杭拳打脚踢,她不忍再看,起身走向了顶爷。

    “顶爷，没事吧,我们来晚了。”

    顶爷毕竟年纪大了,从火场废墟里被扒拉出来坐在旁边缓了好一会儿，仍是有些气喘吁吁，此刻微眯起眸子打量着她,眼神里有一种病弱的雄狮在看着猎物的光，仿佛只要她有任何不轨的举动，仍然能跳起来拧断她的喉咙。

    林厌泰然自若，任他看着，尽管，她也有一些头皮发麻，尤其是他摘了墨镜后的那张脸，从头上到脸上遍布瘢痕，眼睛里白翳过多，鼻梁塌陷，脖子上的皮肤都有被火烧烫伤过后留下的伤疤，简直不可称之为人。

    面前的这位，是彻头彻尾的恶魔。

    林厌深知，要想和恶魔打交道，自己也得变成恶魔。

    顶爷看着面前这个年轻女人眼里渗出的奸诈狡猾的光，也不知想起了些什么，竟然微微勾了一下唇角。

    “怎么找到这儿来的？”

    “手底下有个叫陈芳的女人，王哥的情妇，也和别的……”林厌顿了一下，“男”字险些脱口而出，随即不着痕迹接上。

    “人不清不楚，那人正是顶爷营地里的人，下午我们兄弟几个看见她从陈芳那儿出来后，就去见了便衣警察。”

    “兄弟们觉得不对劲，回来告诉我，我就带着人跟了过来，没想到误打误撞顶爷也在这儿。”

    这故事编得可谓是精彩至极且滴水不漏，无论是时间、人物、宋余杭身上的衣服都对的上，至于那位真正的内应现在是被抓了，还是死在混战里了，已经没人关心了。

    顶爷笑了一下：“不错。”

    不知道为什么，林厌总有一种他在透过自己看别人的感觉，也正是这样的感觉，本能让她觉得危险，一刻也不敢放松警惕。

    “能得到顶爷的夸赞，锦红求之不得，以后还望多多关照才是。”

    一句话表了忠心又道了野心，是个聪明人。

    顶爷微眯了眸子，撑着拐杖站了起来，林厌扶了他一把，就听见刘志来报。

    “红姐，还是不肯招，再打下去，恐怕……”

    林厌往那边瞥了一眼，宋余杭遍体鳞伤跪在地上，老虎一胳膊肘砸在她的脑袋上，宋余杭体力不支，软倒在地，从口鼻里渗出了鲜血，不住咳嗽着。

    那个瞬间，她无比想扑上去撕碎老虎的咽喉，可是她不能。

    林厌走过去，用军靴底踩着她的脸：“说啊，废物，当警察一个月能有多少钱，三千不到吧，只要你把你身上的东西交出来，别说三千，老娘可以让你下半辈子衣食无忧。”

    她的鞋底混合着泥土和血腥味，居高临下看着她。

    宋余杭弯起唇角笑了，虚弱地抬起手指扒上她的脚，血污蹭在了她的裤腿上。

    她一字一句：“我就是死……也不会告诉你。”

    老虎揩了一下鼻子，活动着筋骨。

    “老子上过那么多女人，还没有尝过警察是什么滋味，让我来。”

    林厌蓦地咬紧了牙关，脚还踩着她脑袋，身子却未动。

    老虎不耐烦，伸手欲扒拉开她，顶爷盯着宋余杭的脸，出声了。

    “没用，对付这种人，这种方法只会逼她自尽，问不出什么东西来。”

    他一瘸一拐拄着拐杖往过来走，看了林厌一眼。

    “你刚说，她叫什么名字？”

    宋余杭带人去过欢歌夜总会的消息瞒不过这些人。

    林厌松开脚：“她叫宋余杭，带人砸过我的场子。”

    “姓宋啊。”老人眼底似有一抹怀念，悠悠道：“我有个朋友也姓宋，死了很多年了。”

    宋余杭蓦地抬眸咬牙，眼里渗出了刻骨的恨意，从齿缝间发出了愤怒的嘶吼。

    林厌一脚踹在她肩膀上：“叫什么叫，给老子闭嘴！”

    顶爷笑了：“搜身吧，搜不到就杀了，尸体抛下山崖去喂狗，咱们不能在这里耽误时间。”

    几个人扯着头发把宋余杭拽了起来往后推，老虎活动着手腕，捏得拳头嘎嘣作响。

    “嘿嘿，没想到条子也有这一天啊，让我来。”

    话音刚落，林厌手里的枪怼上了他的太阳穴，冷声道：“我和她有仇，我来。”

    宋余杭被人绑起了两只手，高高吊在了门板上，勾起唇角笑了。

    “谁来都一样，我是不会说的，快点吧，给个痛快，大家都省时省力。”

    林厌回转身，一耳光就扇了过去，直把人打得偏过头去，当场吐出了一口血沫。

    “废物，给老娘闭嘴，想死没那么容易。”

    老虎还欲动作，林厌带来的人持枪虎视眈眈地看着他，他咽了咽口水，嘴里骂骂咧咧地退了下来。

    “鞭子。”林厌伸手，刘志给她递上了一条拇指粗的，漆黑的皮鞭。

    她二话不说，径直抬手就抽了过去，听见那边的闷响，宋余杭压抑着的痛哼。

    老虎也心有戚戚焉：艹，这个女人还怪狠的。

    又是一皮鞭抽在了她的肩膀上，皮开肉绽。

    林厌揪住她衣领，怒吼：“说，东西在哪？！”

    宋余杭偏过头去，嘴唇抵着她耳朵，因为疼痛而微微抽着气：“你……休想，你最好弄死我，日后我要是还活着……”

    “必将加倍奉还。”

    热气一个劲儿往她耳朵里钻，林厌捏着皮鞭的手微微颤抖着，随即狠狠一鞭子抽了过去，打在脸上，眼角迅速红肿了起来。

    再这么打下去，她真的会死的。

    林厌咬紧了牙关，拽着她的衣领压低了声音吼：“活着不好吗？为什么非要寻死？！”

    这话一出，垂着脑袋的宋余杭倏地一下抬起了头，目光如锥子一般紧紧锁定着她的眼神。

    林厌被这眸光摄了一下，踉跄往后退了一步，夜间山头的风大起来。

    两个人无声地对视，像从前那样。

    宋余杭看看她，再看看她身后忙碌的犯罪团伙，顶爷，老虎，刘志……

    她弯起唇角笑了一下，不再是那种冷漠的，嘲讽的，不屑一顾的笑容，而是回到了初见那一天，她平淡伸过手来，脸上浮起的轻柔又温和的笑意。

    那一天，她说的是：“你好，我叫宋余杭。”

    现在，她说的是：“快……走……大部队马上就到……杀了我，你才能脱身，走！”

    林厌浑身一震，不可置信般地看着她，就在这时，身后传来小喽啰的呼声。

    “顶爷，找到二爷了，还活着！”

    库巴被人七手八脚从废墟里扒拉了出来，远处山间里已经隐隐传来了警笛声。

    “杀了我啊！杀了我啊！我是不会说的！”宋余杭一边咆哮，喘着粗气，压低了声音最后道。

    “走啊！”

    林厌捏着鞭子迟迟没有动手，眼里一闪而过了一丝水光。老虎走上前来，一脚把人踹翻了过去，也许是动静太大了，黏在衣服夹层里的微型摄像头终于脱落了，从下摆里掉了出来。

    宋余杭瞳孔一缩，林厌已率先捡了起来举到她眼前：“这是什么东西，还说没有？！艹！”

    电光火石之间，谁也没有想到她被反绑着双手吊起来还有一搏之力，宋余杭猛地倾身，带动绳子咯吱作响。

    等林厌回过神来的时候，手指猛地一痛，已被她温润的口腔包裹住了。

    不愧是宋余杭，她们两个人比起狠来，谁也不逊色谁。

    灵巧的舌从她指尖里卷走了摄像头，还毫不留情地狠狠报复了一下她。

    林厌吃痛，轻嘶了一声，飞快撒了手。

    “红姐，没事吧！”

    她的指尖拿出来的时候已经鲜血淋漓了。

    宋余杭喉头微动，当着他们的面，眼睁睁把那枚摄像头吞了下去。

    她唇角勾起了一丝得意，看着他们铁青的脸色，也就真的笑出了声。

    “哈哈哈……想要吗？杀了我呀？再剖个尸，你们有这个时间吗？”

    “妈的！老子把你射成筛子看你还能不能嘴硬！”老虎心头火起，抄起背后的AK，子弹就上了膛，冲着她扣下了扳机。

    然而，比他更快一步的是林厌手里的手枪，一阵巨响过后，枪口冒出了青烟。

    那一枪正中心口，一发毙命，宋余杭脑袋垂落了下来，血迹迅速在衣服上蔓延开来，她脸色苍白如纸，已是没气了。

    顶爷似是也没想到她会直接枪杀刑侦队长，警方重要人物，略微挑了一下眉头。

    林厌冷着脸，把枪别回枪套里。

    “我说了，我和她有仇，她的命只能我来拿。”

    厂区门口已经隐约传来了零星的枪声，刘志手下的兄弟跌跌撞撞跑过来。

    “顶爷，红姐，快走，我们被包围了！”

    老虎回过神来迅速扶起了顶爷，其余几个残兵败将把库巴驼了起来，林厌跟着刘志在前带路，一行人踩着草丛深一脚浅一脚往深山密林里跑。

    直到最后，她也没回一下头，她不敢，她怕回头看到宋余杭临死时的模样，会当场失声痛哭。

    林厌穿梭在密林里，树枝划破了脸颊，也不知道跑了多久，最后终于停下来是因为摔倒。

    “红姐！”刘志见人没跟上来，折返回来扶起她，却见她的眼底闪烁着水光。

    他从未见她露出过这种痛彻心扉的表情。

    然而也只是一瞬间，林厌拿手背揩去眼角莫须有的水渍：“没事，崴到脚了，有些疼，走吧。”

    刘志将信将疑：“红姐……”

    话音未落，她已独自爬了起来，跌跌撞撞往前跑。

    刘志不再想其他，赶紧抬脚跟上了。

    ＊＊＊

    他们跑出去不远，枪声逐渐消停了，山路上传来了车声，并没有什么大部队，只是两辆小警车，来的全是市局刑侦支队的主力，冯建国和她的亲信。

    段城率先拉开了车门，拎着医药箱跑了出去，方辛、郑成睿紧随其后。

    冯建国从另一辆车上下来，到底体力不及几个年轻人，挺着啤酒肚，跑得上气不接下气。

    “哎哟，慢点，我这一把老骨头可跑不过你们。”

    草丛里被林厌“打死”的小警察爬了起来，脱掉了身上的防弹衣，揉了揉被打疼的地方，龇牙咧嘴的，是薛锐。

    “冯局。”

    “冯局。”

    “冯局。”

    ……

    几个“尸体”纷纷从地上爬了起来，有几个起不来是因为被子弹擦破了皮，受了点轻伤。

    方辛赶紧过去扶着伤员往外走。

    “宋队，宋队，醒醒。”段城在仓库门上找到了她，拍了拍她的脸，宋余杭垂着脑袋，昏迷不醒。

    他试探了一下鼻息，还有气，从医药箱里取了一根针剂，替她消毒好皮肤，轻轻从胳膊上注射进去。

    宋余杭吃痛闷哼，睁开眼就咳出了一大口淤血，脸色惨白，虽然没生命危险，但也伤的不轻。

    “东西呢？”

    冯建国走过去问她。

    她有气无力地示意他们把她放下来，薛锐拿刀割断了捆在她手上的绳子。

    宋余杭得到自由，体力不支跪倒在地，指了指自己的喉咙：“没办法，吞下去了。”

    众人面面相觑，都一脸便秘了的表情。

    段城狞笑着把拳头掰得咯嘣作响：“让我来。”

    几个人默默站起身背过脸去，宋余杭一阵头皮发麻：“等下……”

    话音未落，他已一拳砸在了她的胃部上，本来一天就没吃什么东西，又激烈战斗上窜下跳的，再加上受了伤本来就不舒服。

    宋余杭弯下腰去，一阵翻江倒海：“呕……”

    段城戴上手套把那枚微型摄像头捡了起来拿矿泉水冲洗干净，装进了证物袋里，宋余杭指着他的鼻子，半天憋不出一句完整的话。

    “算……算你狠！跟……跟谁学的你！”

    那还能是跟谁学的，自然是跟技侦科某前大名鼎鼎的法医了。

    方辛忍不住扑哧一声笑了出来，过来扶起她：“走吧，宋队，我们送你去医院。”

    “等下。”宋余杭脚步微滞片刻，从里衣里扯出了一块钢板扔在了地上，巴掌大小，上面还有子弹打出来的白痕。

    至于那血，纯粹是早就藏在衣服里的猪血包了，她在来之前就已经做好了鱼死网破的准备，也做了万一能侥幸活下来的准备。

    在她的设想里，今天不死也得脱一层皮，但没想到她还能清醒着见到同伴。

    即使没有那块早就藏好的钢板，裴锦红，不，应该说是林厌了，那一枪也不会直接击穿她的心脏要她的命。

    她的枪口往下偏了三寸，子弹会以一个非常巧妙的弧度卡在肋骨之间。

    只要及时送医，她还有活命的机会。

    林厌给了她生的希望，却将死亡留给了自己，这一去必是山高水远，如履薄冰。

    等待其他同事打扫战场的功夫，宋余杭并未急着去医院，问段城要了根烟，蹲在山崖边抽着。

    老局长走到她身边，递给她一包中华。

    “你是不是想问，我为什么要让她去做这些？”

    宋余杭摇头，没接，抽着手里五块钱一包的劣质烟，吐了口烟圈，眼神悠远。

    “这个问题不重要其实，换成是我，我也会去的。”

    “我只是在想……”年轻的刑侦队长站了起来，一手插兜，看着眼前升起的朝阳，万里河山，波澜壮阔，眼底只有无边的寂寥。

    “她朝我开了一枪，以为我死了，该有多难过啊，我不能告诉她我还活着，就如同她不能告诉我一样。”

    ＊＊＊

    段城和薛锐两个人扶着其他受伤的同事往车上走，一边有一搭没一搭聊天。

    “不是说绝密任务吗？刚刚我躺地下听着，你们在门口的枪声还怪密集的，还以为是大部队来了呢。”

    “嗐，哪有什么大部队，炮仗罢了。”段城从腰后摸出了一串鞭炮，嘿嘿笑起来。

    “过年剩下的，没放完。”

    薛锐：“……”

    两个人言谈间，山路上车灯大亮，尖锐的鸣笛声响了起来，大部队真的到了。

    宋余杭扔了烟，软绵绵地倒了下去。

    这次是真晕，不是假晕。

