    电话刚通便被挂断，男人显然是故意不接。

    思虑片刻，许梓瑶给男人发了消息过去。

    【我约不了霍嫣，我再想其它办法。】

    消息发出之后，久久没有回应。

    许梓瑶脸色越发难看，但依旧坚持自己的决定。

    下午，下课后。

    霍嫣从学校出来，随后上了自家的车。

    不远处的黑色轿车里，男人注视着女孩的身影，对身边的女人道：“如果周六许梓瑶不能约她出来，那就换种方式请霍小姐到我们那坐一坐。”

    “那什么时候动手？”女人问。

    “先调查清楚有多少保镖在暗中保护她再说，不要贸然动手。”

    “是。今天我就先派人调查。”顿了下，女人又问：“那许梓瑶怎么办？”

    男人眸光微深：“先留着，回头再说。”

    “明白。”

    楚惜独自走回家。

    晚上十一点多楚枫才回来，身上带着些酒气，但很清醒。

    楚惜还在看电视，见他回来，立刻向他跑过去：“哥哥，你喝酒了？”

    “嗯。”楚枫声音低哑：“今晚有个应酬。”他换了鞋边往里走边问：“你怎么还没睡？”

    “我........我睡不着。”

    其实是想等他回来。

    “最近睡眠不好吗？”

    “没有，这也不是很晚嘛，一会我就去睡。”

    “嗯，尽量不要熬夜。”

    “那你也不要总熬夜了。”

    楚枫轻笑了声：“好，我先去洗澡了。”

    “嗯。”

    楚枫向浴室走去，楚惜关了电视，回到自己房间，却翻来覆去睡不着。

    不知道过了多久，她听见外面有动静，犹豫了会，还是走出房间。

    紧接着，便听到书房门关闭的声音，再看门下的缝隙，原本黑暗的房间透出一些光亮，楚枫又去了书房。

    分明喝了不少酒，有些醉意，竟然还工作。

    楚惜微微蹙眉，立刻走过去，推开门：“哥哥，你怎么还不........不........去休息？”

    楚枫站在书桌前，身上就只围着一条浴巾.........

    两人你看着我，我看着你，气氛诡异的安静。

    顿了片刻，楚枫先反应过来，开口道：“转过身去！”

    楚惜小脸一红，立刻转身，背对着他：“我.......我以为你还要工作。”

    楚枫道：“我就是发了邮件而已。”

    “哦。那你发吧，我出去了。”说着，楚惜立刻开门跑了出去。

    楚枫深吸一口气，无奈的摇摇头，发完邮件便回了房间。

    楚惜跑回房间，一头扎在床上，尴尬无比。

    她怎么忘记敲门，就那么忽然闯进去了！

    不过，楚枫的身材真好........

    楚惜心头一阵，立刻拍拍自己的脸，她在想什么！

    她怎么这么色，简直像个流氓！

    这下楚惜更睡不着了，失眠到半夜。

    第二天，清晨。

    顶着两只黑眼圈走出房间。

    楚枫脸色看起来也不是特别好，看样子似乎也睡的很晚。

    不过，因为女孩更白一些，所以黑眼圈更明显。

    看着她这副模样，楚枫微微蹙眉：“黑眼圈怎么这么重？昨晚几点睡的？”

    “呃........两点左右。”楚惜回答。

    实际上她最后一次看时间的时候，已经凌晨三点了，又闭眼好久才睡着。

