    第8章 这就是我吴云的作风

    跟屁虫小青檀硬是要跟着他们到交易坊玩。

    没办法，他们只好带着。

    买了一点小零食给青檀，让她在上面等着之后，吴云和林动二人再次乔装进入地下交易坊。

    有了上次的经验，他们很快就将五滴石符灵液稀释后的十五份淬体液交易完。

    得到两株四品灵药，三十株三品灵药。

    交换完灵药之后，二人本准备回去，不想被青檀缠住，

    “林动哥，吴云哥，你们就陪我玩会儿嘛，天天憋着家里修炼，好不容易出来一趟，才刚出来，你们又急着回去，我不管，平时你们不带我在房间玩就算了，今天一定要陪我！”

    青檀一左一右拉住他们二人的肩膀，死死的拖住他们。

    吴云和林动无奈对视一眼，

    “好吧，带你逛会儿，想买什么都给你买，一次买个够。”

    “好耶！”

    青檀高兴的道。

    交易坊很大，有地上和地下之分，地上就相当于一个步行街，卖什么的都有，三大家族和狂刀武馆都有部分商铺在这里。

    所以，就算带着巨额灵药逛街，也并不会有什么危险！

    才走没一会儿！

    “哎，是林山！”

    青檀看向前方楼阁的门口。

    吴云和林动也看了过去。

    对于这个林山，吴云有些印象，他是林家老二林蟒的二儿子，小时候经常欺负青檀和林动。

    此时他鼻青脸肿，看样子是被人揍了。

    林山也看到了他们，脸色涨红，有些犹豫。

    他现在比较害怕看到林动。

    “怎么了？”林动沉稳的问道。

    如今林动跟吴云相处久了，两人共用外挂，目光变得更加长远，对于这种家里面的小矛盾，早就不放在心上。

    林山有些畏惧，支支吾吾的道：“我们跟谢家的那群混蛋碰见了，然后林霞姐被欺负了，我们就跟他们动手打起来了……那个，他们人多，吃了一点亏，我跑出来……是想找点……救兵……”

    听到这里吴云就想起了大体的剧情。

    这是林动第一次和雷，谢两家的天才碰撞。

    “林霞姐也在，快带我们我们去！”

    听到林霞吃亏，林动催促道。

    “吴云大哥，要不你先回……”

    林动欲言又止，这是他林家的事，不应该让吴云牵扯进来。

    “一起过去看看吧！”

    很快四人来到一家宽敞的楼阁，这时候已经有两帮人泾渭分明的对立。

    正是林家小辈和谢家小辈。

    “谢婷，你不要太过份了！”

    “过份又怎么样，要不是我们谢家大度，你们林家哪有机会入驻青阳镇。”

    ……

    争吵中，双方再次打了起来。

    林家这边有林霞和林宏两个淬体七重，但是谢家也同样有两个淬体七重，实力更强，在人数上谢家更多一些。

    林动直接冲了进去，

    “住手！”

    他直接一掌挡住了谢婷，隔开两家的人。

    此时周围已经围了不少人。

    一群穿着绣刀服的狂刀武馆弟子也正好在这里，他们看到吴云都走到吴云身边，

    “大师兄！”

    “大师兄，你也来了！”

    “嗯，这里怎么回事？”

    吴云问武馆的弟子们。

    “那谢家谢婷故意挑事，抢林家林霞买好的狐晶项链，双方就打了起来，谢婷趁乱打了林霞一巴掌！”

    吴云看去，林霞的俏脸上果然多了一个手掌印子。

    “真是过份啊，大庭广众之下，打脸！”

    林霞给吴云的印象还不错，尤其是那双腿，而且每次在林家遇到她，都挺热情。

    要是平时，吴云不介意帮她出头。

    不过，现在有林动就够了。

    他和武馆的弟子们在旁边看戏。

    林动进场之后，直接与谢家的两个淬体七重打了起来。

    他的实力已经八重，吴云并不担心他会吃亏。

    仅仅两招，林动就击退二人。

    “啪！”最后给了谢婷一巴掌。

    重重的掌印，让谢婷的脸瞬间火辣辣，直接肿了。

    “哇！”围观的人惊呼。

    “你，你敢打我，你敢打我………”被羞辱的谢婷直接进入复读机模式。

    “口无遮拦，总归付出些代价！”林动冷冷的道。

    “喊，打得好！”吴云支使旁边的弟子，让他们喊。

    “嘿嘿，大师兄也喜欢热闹！”

    “打得好！”

    “打得好！”

    ……

    那些弟子直接起哄大喊。

    这很符合吴云的作风。

    狂刀武馆的人，一向很狂！

    瞬间，谢家的人面红耳赤！

    “你们，你们闭嘴！”

    谢婷目光疯狂，眼中却泪水在打转，显然觉得很屈辱。

    林霞见状，暗暗笑了起来，心情好转许多。

    “够了！”

    这时人群中走出来一人。

    她身着狐裘，模样与谢婷有些相似，踏着小碎步，颇显贵气，比谢婷成熟许多。

    “姐！”谢婷红着眼睛委屈的道。

    谢盈盈！

    吴云立马就认出她。

    青阳镇仅次于雷力的天才，之前跟吴云一样，也是淬体八重。

    谢盈盈眼神冷冷的扫了一眼看戏起哄的狂刀武馆一群人。

    “林动是吧，你刚才的行为，很不好，鲁莽可能会给你的家族带来灾难。”

    “呵呵，这就鲁莽了，那要不鲁莽，岂不是忍着被你谢家欺负，刚才你妹鲁莽的时候，你怎么不出来说话，就不怕为你们谢家招祸。说到底，不过是看谁拳头大，谢，林两家相互看不顺眼，也不是一天两天的事了，你们要真有本事，早就把我们赶出青阳镇。”

    “她打了我林家的人，我打了她，天经地义，你若是要找回场子，动手便是，说那些话，反而显得可笑！”

    谢盈盈被怼的哑口无言，之所以没动手，是因为刚才林动展现的实力已经不弱于她。

    “喊，说得好！”吴云再次让小弟们起哄。

    “说得好！”

    “说得好！”

    ……

    狂刀武馆的兄弟们再次起哄。

    这种添火加柴的助威方式，让谢家的人一个个面色涨红，羞愧难当。

    但他们又不敢再得罪狂刀武馆。

    “别人家的冲突，你们狂刀武馆凑什么热闹！”

    突然一个声音从二楼传下来。

    一个身穿劲装，身材魁梧的男子从二楼跳了下来。

    “雷力！”

    “雷力大哥！”

    谢家的人像是找到主心骨一般，围绕在雷力身边，谢盈盈更是委屈的贴到雷力身上。

    “哈哈，有笑话不看，王八蛋。”

    吴云轻佻的道，“难道你刚才没在看笑话？”

    看到雷力出现，吴云也不再低调。

    “疯子！”

    雷力冷哼道。

    他对吴云也很无奈。

    上次交手之后，他就知道了吴云的实力。

    打吧，也不是打不过，就是赢得会很狼狈。

    雷力把目标转移到林动身上，

    “林动是吧，你刚才说谁的拳头才是硬道理，刚才你打了婷妹一巴掌，我替她还回来不过份吧！”

    雷力准备以势压人！

    林家的人，一个个面色难堪！

    不等林动说话，吴云直接站了出来，

    “过份，非常过份，你一个姓雷的，有什么资格帮人家姓谢的打回来。”

    雷力白眼，“谢婷是我妹！”

    吴云大声道，“你妹！”

    “你妹怎么不叫雷婷？”

    吴云说完，狂刀武馆的弟子们跟着重复。

    “对啊，怎么不叫雷婷？”

    “难道是她你爹私生女，还是说你是谢家的私生子？”

    狂刀武馆的弟子们又跟着捧哏道。

    “私生子！”

    围观的人纷纷跟着笑了起来。

    雷力和谢盈盈有婚约在身，叫谢婷妹妹的确没错，但这里围观的并不是谁都知道他们的关系。

    雷力气得身子发抖。

    吴云实在是太过无赖！

    “吴云，我跟雷力大哥有婚姻在身，在青阳镇是谁都知道的事，谢婷当然就是他的妹妹，你这是胡搅蛮缠，难道便是狂刀武馆就是这种作风不成？”谢盈盈赶紧出来护夫，牙尖嘴利，对吴云一顿嘲讽道。

    然而吴云根本不为所怒，淡淡道，

    “是不是狂刀武馆的作风我不知道，但这个的确是我的作风，你有意见的话，可以跟我提，虽然我一定不会接受。”

    狂刀武馆的弟子们继续重复道，

    “对，不接受！”

    (本章完)

