    别说生命星球，连个荒芜行星都没有，这里是不可能做为据点恒星系。

    主宰号进行了最大程度的跃迁，现在体内的能量，虽然不是所剩无几，但也只剩下20%，这些暗能量，也可以再次进行跃迁。

    但云奕并不想那样做，因为如果将暗能量用光的话，遇到危险的话，云奕会心疼的。

    现在的主宰号就像是云奕新买的一辆车，如果遇到危险，就好像是被蹭了一下，肯定会心疼的不要不要的。

    80%的暗能量亏空，因为没有任何补给的缘故，主宰号一共用了八天，才将能量补充到100%。

    再次启程，又是两千万光年的跃迁距离，当主宰号再次出现的时候，已经来到了一个新的恒星系。

    在这个恒星系当中，虽然还是没有生命星球，但却有些两个恒星，两者互不妨碍，但却有所干涉的运营着。

    随然并没有太狂暴的能量释放，但也让这个恒星系完全不适合生存，至少是不适合碳基生命生存。

    两次折跃，四千万光年的距离，跨越了至少得有四百个河系，云奕认为跑的已经够远了，就没有再进行长途折跃。

    而是选着在补充完暗能量之后，开始在河系当中进行折跃，寻找适合的恒星系。

    在连续造访了五百多个恒星系之后，终于让主宰号找到了拥有生命星球的恒星系。

    没有犹豫，云奕直接选择在这里当做落脚点，以此为中心，向周边辐射虫群的势力范围。

    同时，让主宰号将一批虫群单位下方到星球表面，这个生命星球并没有什么特殊的，只是一个普普通通的原始生命星球，大概类似地球的远古时代，没有文明，只有动物，氧气含量也是非常的高，让这里的生物体型都挺大。

    虽然动物的体型虽然大，但强度并不是很高，也没什么值得一提的特殊基因序列。

    在将这颗星球探索完毕之后，云奕就开始着手进行本体的升级进化。

    生物质精华和混合过暗能量的类地嗪气体矿已经准备就绪，云奕将所有的虫群单位权限交给艾拉之后，就走进主巢当中，开始了强化。

    这是真正意义上的强化升级，也是第一次，在强化开始之后，随着工蜂将需要用到的资源全部投入主巢，主巢就开始发生变化。

    随着时间的流逝，主巢最终化为一枚巨大的黝黑色虫茧，内部甚至还有着一道道光华流转。

    对于这相当奇幻的一幕，本来艾拉还是挺好奇的，时不时就会去看一下。

    但随着时间一天天的过去，艾拉也懒得看了，她的任务是保护云奕进化不受打扰的同时，对河系当中的文明进行探索，同时注意野生虫洞那边。

    在之前，云奕和艾拉两人的判断是，云奕这次的进化持续时间，会比较久，毕竟一百万生物质精华和一百万单位的类地嗪，还是挺多的，这么多资源的使用，时间不长是不可能的，可能是一年，也可能是十年，充满了不确定。

    所以，云奕才会将所有的权限，都交给艾拉。

    只是，云奕进化所用的实际时间，远远超出了两人的判断。

    因为有些长途折跃的能力，在利维坦的探索下，一年的时间，艾拉就摸清楚了这个河系情况。

    在这个河系当中，一共就只有两个宇航级文明，一个是人类文明，另一个则是兽体文明。

    至于其他的，基本都是原始文明，最多也不过是核前文明而已。

    值得一说的是，这两个文明，都是河系级别的宇航级文明，他们拥有跃迁引擎，虽然速度并不快，甚至只有原本利维坦二分之一的速度，但这引擎的确让他们有了在河系当中快速穿梭的能力。

    跃迁引擎使速度提升的同时，也让两个文明有了交流，虽然刚一开始，的确是友好交流，稳步提升文明之类的。

    但时间长了之后，在大约两千年前，两个文明开始了战争，因为两者距离比较远的原因，让战争进程极为缓慢，磨磨蹭蹭两千多年，也就打了两次规模比较大的战役。

    现在他们正在准备第三场大规模的战役，双方投入的战舰，都有五千万左右的规模，合计就是一个亿左右。

    本来，艾拉是想要过去凑个热闹的，但因为云奕在进化，所以选择求稳，两个宇航级文明能够进行跨越半个河系，分别投送五千万规模的战舰集群，进行没有什么利益可言的战争，看起来实力真的不弱。

    时间一晃，十年已经过去，云奕进化的虫茧，根本就没有什么反应，还是静静的矗立在原野上。

    与此同时，那两个文明的战争也开始了，他们的战斗风格迥异，人类文明这边，会使用大规模的无人机群和射线类武器。

    而兽体文明那边，却是对实体武器情有独钟，用的武器要么是导弹，要么是一种金属球，没什么特殊的，就是简简单单的金属球。

    只是，这个金属球，有些庞大，并且在出膛之后，可以轻而易举的将敌人的战舰撞一个对穿。

    不光战斗风格迥异，他们双方的战舰风格同样迥异，人类这边的战舰，看起来非常的精致，一看就是那种科技含量极高，非常符合地球人对未来科技的幻想。

    可能是能源技术取得了什么突破，让他们的战舰抛弃了所有的实弹类武器，全都用的射线类武器，并且，战斗起来，完全没有能量会被用光的意思。

    而兽体宇航级文明这边呢，他们的战舰简直就是将巨舰大炮是什么，给诠释的清清楚楚。

    他们的战舰，与其说是战舰，不如说是用护甲堆砌出来的铁盒子，看起来就非常的结实耐造，体型也是非常的庞大。

    主炮就是之前所说的发射金属球的大炮，光炮口就占据了舰首五分之一的面积，这也是一炮就可以让敌人的战舰解体的原因。

    可能是材料学有什么突破，说出来你可能不信，兽体文明的战舰舰首上，竟然有撞角这东西，可想而知，他们对自己战舰的结构可靠性，是有多么的自信。

