    “哦？小友何出此言？”唐缘面露奇色。

    那小童回道：“再过几月便是州内百城大比，我们沧溟府也在招揽门客，道长练的是水行道法，入选的概率要比他人更大些呢。”

    “不知这百城大比何解，在下若是当了门客又有何说法？”

    那小童细细解释道：“这百城大比由云梦阁牵头，每五十年举办一次，却是定下未来五十年祖州各处的资源分配，向来分为四个层次，筑基者评判道基，炼气，通玄，衍法三境则是擂台比斗。”

    小童左右看了看，又小声道，“道长若是当选了那门客，好处更是多的数不过来。出战者俱是各城的俊杰，道长平日里只需撑撑人场，便可获得一笔不菲的报酬。”

    “更难得的是，可以和诸多贵子贵女相交，他们只是露出些好处来，便足够散修受用无穷了。”

    说完，这小童才想起来眼前这位好似也是散修，不好意思道：“道长，我不是说散修不好，似你这般清雅的人物，说不得能被城中贵人看中，收作真传呢！”

    唐缘笑眯眯道：“那就借你吉言了。”

    言谈之中，三人已经到了城内，小童还殷切的帮助唐缘找好了洞府。

    “小童戚风，道长若是对那门客之事感兴趣，直接去城中主府便可。”

    唐缘笑着点了点头，别过了童子。

    “这个百城大比听着好像挺有意思的啊，我们要去么？”小狐狸雀跃道。

    唐缘挥手打开洞府禁制，说道：“你若是想的话，可以去看看，都已是通玄大妖了，还一点实战经验都没有，这次不正是机会么？”

    小狐狸本来还被这通玄大妖砸的有些沾沾自喜，但想了一会儿才摇头道：“我可是狐狸，靠脑子为生的，我才不要打打杀杀呢。”

    “啊，对对对！”唐缘附和道，“我们家素素最聪明了！”

    小狐狸狐疑的看着唐缘，“你…是在夸我么？这语气听起来怎么怪怪的？”

    唐缘笑着揪了揪那双白软的耳朵，心情大好。

    一人一狐稍稍收拾了一下，便住了进去，洞府很简单，仅有三间修炼静室，和周茯苓送给他们的那套简直是云泥之别。

    即便如此，租上一年也要二百信符，只能说祖州不愧是东海的超一线仙岛，房价匹配其地位。

    不过两人租了这洞府也不过是为了稍作掩饰而已，平日里修行大多是去洞天世界中。

    有着青木藤和莲花灵根在孜孜不倦的吸血地仙界，洞天内的灵机已经恢复了相当一部分。

    特别是种着两株灵根的地方，满足二人的修行是一点问题都没有。

    第二日，唐缘便带着涂山素素先去了此城的云梦阁。

    别说三十六级数的天罡之气，便是寻常的罡煞之气也只有寥寥几种。

    罡煞之气不愧是地仙界第一硬通货，人人皆需。

    散修中不知有多少人就是卡在了凝罡炼煞这步，一卡便是几十年，都寻不齐所需。

    虽然没报太大期望，唐缘还是在云梦阁发布了一条求购消息。

    愿以溢出市价五成求购一方三十六级数的纯阳天罡。

    唐缘留下消息后，才在心中暗衬道，“又要求位于天罡前列，又要求纯阳，甚至量都要一方之多，买不到也属实是正常。”

    若非身化螭吻时，接连经历了连番大战，挪移洞天世界，打开九幽裂隙，遮蔽自身因果……时间太过紧张。

    不然的话，当时说什么也得去九霄搂一大把罡气回来，哪里还需现在这样，多费心思。

    就在唐缘心中暗下决定……操持老本行，去向各大家族友好商借的时候。

    竟然有人通过云梦阁的留言找上了他。

    ……

    “所以你现在只有一个不知真假的消息，便想我为你效命，是么？”唐缘目光幽深的盯着眼前的少年。

    “太曜紫阳罡气可是我们家传下来的罡气，怎么…怎么可能有假！”少年被唐缘看的有些畏惧，强撑着答道。

    唐缘面色不改平静道：“就算是真的，按你所言，你们家族已经覆灭近百年，哪怕有罡气留存，大概率也被找到了。”

    “其次，我不过只是一个普通的衍法修士，就算帮你，也没法赢得百城大比，满足你光复门楣的愿望。”

    “小朋友，一个并不靠谱的消息价值根本不大，遇到别人时别再提出这样的要求了。”

    话闭，唐缘便起身欲走。

    那年不过十五的少年面露挣扎，终是一声喊住了唐缘，咬牙道：“那前辈认为这消息能值多少？可能确如前辈所言，罡气已被那仇家得了去，但我纪凡用性命担保，其他的话绝对真实无虚。”

    唐缘回头看向少年，淡淡道：“贫道所求不过罡气，要你性命又有何用，至于价格，贫道在留言时也已经说过了，一切有关天罡之气之事都愿溢价五成购买。”

    “至于消息真假，贫道自有判断，若是凭空编纂的，哪怕你逃出祖州，我也有手段追回。”

    纪凡此刻倒显得通透了许多，迎过唐缘的目光道：“那便依照前辈所言，按照消息的价格交易吧，我已经穷的连了自身修行都无以为继，哪里还有资格去想其他！”

    唐缘数出三百信符交给了少年，少年也不再墨迹，干脆利落的说出了自己的消息。

    原来这纪家之前也是祖州百城之一的扺掌，不过百余年前家门衰落，家族内两名阴神老祖一人出了意外，一人坐化，门下更是青黄不接，没有出色后辈。

    如此在百城之战中连着三次垫底，终于在几年前被另一家族取代了扺掌之位，家族之人虽未被全然清洗，但也打落各处，剥夺传承，使其沦为了散修一流。

    纪凡又愤然道：“我们纪家本来还与另一家仙城扺掌有守盟相助之约，我家掌控太曜紫阳罡气，寒家有太阴寒月煞气，两家一直姻亲不断，却不想纪家遭难时，他们竟一点援手都未伸。”

    “你不会被这个寒家退婚了吧！”小狐狸在旁边听得出神，突然问道。

    迎过小狐狸的秋水双眸，纪然一下子有些慌乱。

    小狐狸幻化的样子参照着她的贴贴榜单一直在改进，甚至把唐缘的外貌都融进了一些。

    偏生她还说的振振有词，既然在外以兄妹相称，那兄妹之间怎么能一点都不像呢！

    虽然唐缘怀疑她别有用心，但也没再管她。是以小狐狸的外貌当可称得上一句芳泽无加，绝代佳人。

    被如此少女看来，本来在唐缘面前还可强撑着的纪凡一下紧张了起来，摸摸了鼻子，苦笑道：“纪家衰落之后，两家便很少联姻了。”

    “唐缘，唐缘，真的有人会摸着鼻子苦笑诶！”涂山素素的声音在唐缘脑中疯狂响起。

    唐缘眯着眼睛，施展了望劫观运之术，发现纪然身上果真缠着丝缕劫气，而气运灵云也颇大。

    心中暗衬道：“这小子就是祖州的气运主角么？劫气缠绕之下，让他遇到了我？看来成丹的第二劫，大概率要应在祖州了啊！”

    劫分多种，而唐缘则偏爱杀劫，他允许涂山素素化出如此外貌来，也是存着一番钓鱼惹事之心的。

    唐缘心中倒很是羡慕那些气运所衷的嘲讽脸，不需努力，就有源源不断的敌人。

    哪像他，还得亲自辛苦放饵钓鱼，上钩者仍是寥寥无几。

    就说从青木岛飞至祖州，一路居然顺风顺水，一点意外都没发生！

    没枪没炮还没敌人！唐缘也很是无奈啊。

    

