    厉雷霆的另一种害怕，是怕苏丫丫对他的感情产生了变化，怕她不喜欢他了。

    之前他对苏丫丫的感情很矛盾，一方面想要放开她，让她找到能够陪伴她一生的伴侣，另一方面，他又放不下她。

    执行训练任务的时候，无比果断的厉雷霆，在处理跟苏丫丫的感情问题上，他一直果断不了！

    这也充分说明他对苏丫丫爱得有多深，如果不是那么爱，他会毫不犹豫地把她抛开！

    那天陆少枫跟他的谈话，让他一直沉闷的心里透出来了一道亮光，他的心情豁然开朗，觉得他和苏丫丫的前途一片光明起来。

    他想要和她好好相处，公开关系，做一对真正的恋人。

    可上次他把苏丫丫伤得太疼，她不理他了，连他想跟她谈一次心的机会都不给他。

    厉雷霆没有找到苏丫丫，闷闷不乐地往回走，跟厉传奇和何宝儿迎面碰上了。

    “霆哥！”何宝儿挥手大喊，跑过去挽着他的胳膊问：“你怎么一个人回来了？丫丫姐呢？你刚才是不是去找她了？”

    厉雷霆简短地回答：“没有。”

    他完全不解释刚才为什么去追苏丫丫，现在又为什么是他一个人回来。

    厉传奇看见何宝儿挽着他哥的胳膊，他的目光落在她的手上，眉头微微皱了皱，但没有说什么。

    何宝儿跟祁洛洛差不多，也是一个大大咧咧的女孩，她们之间最大的区别，就是何宝儿比祁洛洛胆子更大，可以说除了她妈妈，她真的是天不怕地不怕。

    毕竟是何家这么多男丁里面唯一的姑娘，当年她的祖父还在世的时候，就宠得她无法无天，她的爷爷奶奶，堂爷爷奶奶都跟着祖父一起宠她。

    她父亲想管，却拗不过长辈们，声音大一点训孩子，都会被一堆长辈指责。

    如果不是她妈妈以闹离婚的形式争取到了管教她的权利，何宝儿恐怕早就被宠坏了。

    虽然她妈妈管教得极其严格，但她到底是何家唯一的女孩，叔叔伯伯们、堂哥堂弟们都很宠她。

    而她因为一起玩的男孩子太多，性格也比较男性化，从小到大，她的朋友中，异性占了大多数。

    当然她也有同性别的朋友，但姑娘们都是处于被她保护的地位，只要跟她做了朋友，从小学到大学，就没有哪个男孩子敢欺负她们。

    她跟男孩子们同行的时候，就像现在跟厉雷霆一样，要么挽着他们的胳膊，要么揽着他们的肩膀。

    她跟厉传奇那就更随便了，勾肩搭背走路是常事。

    有时候，她还会跳到厉传奇的背上，让他背着，她嘴里叫着“驾！驾！”逗得厉传奇哭笑不得。

    所以现在看见何宝儿挽着厉雷霆的胳膊走路，对厉传奇来说已经见怪不怪了。

    “霆哥，”何宝儿笑嘻嘻地说：“我给你讲一个笑话。”

    厉雷霆其实是不习惯被女孩子挽着胳膊走路的，在他的记忆里，除了他妹妹厉小南，没有别的女孩挽过他的胳膊，苏丫丫和祁洛洛都没有。

    何宝儿小的时候，喜欢跟在厉传奇后面跑，厉雷霆又早早到了训练场，所以他们在一起玩的时间不多。

    对于厉雷霆来说，跟何宝儿虽然不生疏，但也没有熟到可以手挽手走路的地步。

    以前他看见何宝儿挽着厉传奇的胳膊走路，他没觉得有什么，现在何宝儿挽着他的胳膊，他心里却很不自在。

    但何宝儿比厉小南还小，他也不可能甩开她，只能忍受着心里的不自在，淡淡一笑，问：“什么笑话？”

    何宝儿笑着说：“我刚才跟奇哥争论，他说你跟丫丫姐在交往，我说你们没有交往，你说我们谁说的对？”

    厉雷霆反问：“你为什么说我们没有交往？”

    “因为你们看起来就没有恋人的样子，只是一种上下级的关系，你随时都在训丫丫姐，丫丫姐在你面前就像小学生面对老师一样。你们两个在一起，永远都是你在说，她在听，根本不是平等的交流。如果这是交往的话，那你们这恋爱也谈得太累了。”

    厉雷霆说：“那是你没有看见她跟我吵架的时候。”

    “丫丫姐敢跟你吵架？”何宝儿瞪大眼睛：“霆哥，你开玩笑吧？”

    “我没有开玩笑。”

    何宝儿摇头：“那我真没有看出来，丫丫姐还有这么大的胆，这不是在老虎屁股上拔毛吗？”

    厉传奇好笑地看她一眼，又看看他哥。

    厉雷霆勾了一下唇，不说话。

    “霆哥，”何宝儿又问：“你喜欢丫丫姐吗？”

    厉雷霆不回答。

    “不回答就是默认，说明你喜欢丫丫姐。”何宝儿笃定地说，又突然将话锋一转，说：“但我觉得你跟丫丫姐不合适。”

    “怎么不合适？”厉雷霆淡淡地问。

    “你们的性格太接近了，都不爱开玩笑。”

    “谁说必须要爱开玩笑的两个人才能交往？”

    “我不是说必须要两个爱开玩笑的人才能交往，我的意思是说，两个谈恋爱的人性格应该是互补的。比如说丫丫姐跟奇哥是一对，我跟你是一对，这个就叫性格互补。你看，我的话多，你的话少，我们两个人在一起是不是很热闹？丫丫姐的话少，奇哥的话多，他们两个在一起是不是也很热闹？但是呢，如果颠倒过来，你跟丫丫姐在一起，你们就很沉闷，我跟奇哥在一起呢，又太吵了。”

    “性格互补？”厉雷霆看厉传奇一眼，又看向何宝儿问：“这是你说的，还是你奇哥跟你说的？”

    “当然是我说的呀！奇哥才没有想这么多。”

    厉雷霆直接了当地说：“我不喜欢话多的。”

    何宝儿一点儿也不吃惊地说：“霆哥，你说话这么直接，就不怕伤我的心吗？”

    厉雷霆回答：“我说的是实话。”

    “那你对丫丫姐说话也这么直接？”

    “嗯。”

    “哼！”何宝儿撇嘴：“我不相信！”

    “为什么不相信？”

    “我们现在就可以试一试，你不是喜欢丫丫姐吗？你敢不敢直截了当跟她说喜欢她？”

    “没必要。”

