    “诶诶，这小子醒了。”

    “真是命大啊！”

    “可不是嘛，跟麦哲伦过招居然还能活下来。”

    夏修从黑暗中苏醒，耳边传来了陌生的声音。

    睁开眼睛，面前是一张张陌生的脸。

    夏修顿时轻吐一口浊气。

    活下来了。

    之前他跟麦哲伦谈判失败了。

    因为卡普侄子的身份，麦哲伦虽然给他面子，但却并没有彻底纵容他。

    于是乎，两人发生了大战。

    大战的结果，是夏修败了。

    麦哲伦的实力，太强了。

    那无孔不入的毒液，简直变态。

    当然，夏修也并不是完全没机会赢的。

    有狱卒兽做肉盾，他在旁边偷袭，优势也不小。

    但这场战斗，夏修不能赢！

    因为赢了之后，事态也就真的严重了。

    到时候，海军本部都可能会介入。

    那样的话，事情也就超出了夏修掌控范围。

    所以夏修要输。

    只有输给麦哲伦，他才能够达到自己的目的。

    但问题是，夏修怎么确定战斗的后果呢？

    万一，他死在了麦哲伦的毒液之下呢？

    关于这一点，夏修其实也在赌。

    他赌麦哲伦不会杀掉自己。

    赌麦哲伦就算翻脸，但也会留有顾忌卡普，不会杀死他。

    夏修承认自己有赌的成分，但很显然，他赌中了。

    他活下来了，并且，还来到了LV4灼热地狱。

    夏修感受着周围的高温，脸上露出一丝喜色。

    但一感受到手上的坚硬，他又苦笑了起来。

    此时此刻，在夏修的手上，赫然多了一副手铐。

    麦哲伦可没有那么好心。

    虽然现在夏修的确被安排在灼热地狱了，但却也被戴上了海楼石手铐。

    ……

    另一边。

    狱长办公室里。

    “醒了吗，好，把画面转过来。”

    麦哲伦第一时间收到了夏修苏醒的消息。

    他桌上的电脑画面一变，顿时变成了夏修所在的牢房影像。

    影像里面，夏修坐在那里，露出苦笑，一副束手无策的样子。

    麦哲伦看着影像，陷入了沉思。

    对于夏修，他当然不会取其性命。

    但经过这一次事件之后，他感觉要对夏修更加关注了。

    而这，也正是他将夏修安排在灼热地狱的原因。

    这样一来，他能够更好的监控对方。

    至于海楼石手铐，那当然是必不可少的。

    毕竟夏修的诡异能力，麦哲伦也亲眼见识了。

    说实话，就连他也觉得忌惮。

    这样一来，当然不能再放任夏修自由了。

    除此之外，也要密切关注他的动态才行。

    这样想着，麦哲伦对旁边的多米诺吩咐道:“这段时间你要多多关注夏修，在世界政府或者海军本部那边传来消息，一定不能出什么差错了。”

    值得一提的是，雨之希留和汉尼拔都受伤了，所以麦哲伦交给了副看守长，多米诺。

    狱卒长小萨蒂也是没受伤的，但她是管理狱卒兽的。

    那些狱卒兽，在夏修被打败之后虽然恢复正常了，但麦哲伦也不会再冒险让狱卒兽接近夏修。

    万一，夏修又有什么手段再次控制狱卒兽呢？

    虽然在被海楼石手铐铐住的情况下，这种可能性很小。

    但小心无大错。

    之前的事情，其实已经很严重了。

    好在没有引起囚犯们大暴动，所以麦哲伦还压得住。

    “放心吧，狱长。”

    多米诺恭敬的回道。

    看到麦哲伦镇压了夏修之后，她对麦哲伦的态度似乎越发恭敬了。

    麦哲伦很满意，正想说些什么，但就在这时，画面里的牢房，却出现了状况。

    原来。

    是那些囚犯找夏修麻烦了。

    这并不奇怪。

    在LV1红莲地狱的时候，那些囚犯看到夏修这个新人进来，也是不怀好意。

    这里可是LV4灼热地狱，囚犯普遍都是悬赏金几千万甚至一亿贝利以上的海贼，怎么可能是善茬。

    他们看夏修白白净净的样子，顿时起了欺负的心思。

    这大概也是所有牢房的潜规则。

    “我们要去阻止吗，麦哲伦狱长？”

    看到这里，多米诺顿时有些紧张询问起来。

    麦哲伦眼睛一眯，却摇了摇头。

    “就让他吃一些苦头吧。”

    夏修在被海楼石手铐铐住的情况下，显然不是这些囚犯们的对手。

    不过，就让他吃一些苦头吧，谁让他之前打伤了汉尼拔他们呢。

    然而就在麦哲伦这样想着时，意外的情况出现了。

    牢房里面，原本应该被囚犯们欺负的夏修，竟然进行了反杀！

    “什么！？”

    看着在爆打囚犯的夏修，麦哲伦愣住了。

    多米诺也是一呆。

    夏修不是戴了海楼石手铐吗，怎么还那么生猛？

    “快过去！”

    麦哲伦眉头一皱，猛地站了起来，向夏修牢房赶去。

    多米诺不敢怠慢，紧随其后。

    由于是同一楼层，所以不到一会儿，两人就赶到了现场。

    此时牢房里面，赫然已经布满了血迹，夏修傲立其中，周围囚犯看向他的目光，充满了畏惧之色。

    麦哲伦脸色一沉:“打开。”

    多米诺连忙照做。

    “呵呵，这不是麦哲伦吗？”

    夏修见状，顿时轻笑一声，仿佛没事人一样。

    而麦哲伦的眉头也是越皱越紧了。

    到底怎么回事！？

    按理来说，戴了海楼石手铐，夏修应该浑身无力才对啊，怎么那么生猛，不到一时半会，就制服了整个牢房的囚犯。

    要知道，这些囚犯的实力都不弱啊！

    “检查他的手铐。”

    紧接着，似乎想到了什么，麦哲伦当即又对多米诺吩咐一声。

    他突然想到，该不会之前给夏修上手铐的职员，弄错了吧？

    把普通手铐当成海楼石手铐了？

    这种低级错误，应该不存在吧？

    果不其然。

    多米诺检查一番，发现夏修手上佩戴的，是真的海楼石手铐！

    得知这个消息，麦哲伦彻底愣住了。

    这是怎么回事！？

    “怎么，不放心么，这就是海楼石手铐吧，要不把脚链也上了？”

    夏修看到两人的举动，顿时哑然失笑。

    “如你所愿！”

    麦哲伦沉声道，当即又让多米诺给夏修上了海楼石脚链。

    结果夏修还是一副没事人的样子。

    多米诺惊呆了。

    麦哲伦的脸色也越发阴沉，随后没再多说什么，转身就走。

    夏修就站在那里，笑看麦哲伦离开，目光深幽。

    片刻之后，麦哲伦和多米诺回到了办公室。

    这时候，多米诺终于忍不住心中疑惑了，问道:“麦哲伦狱长。”

    “这到底是怎么回事！？”

    “那个夏修，不是能力者吗。为什么海楼石对他没用？”

    麦哲伦并没有第一时间回答，而是再次查看监控，甚至回放刚才夏修暴打囚犯的影像。

    良久之后，他长吐了一口气。

    这才回答多米诺的问题:“不是海楼石对他没用，而是他的身体，体海楼石产生了抗性。”

    “抗性？”

    “没错。”

    麦哲伦笃定道:“就是抗性。”

    “众所周知，能力者会被大海力量克制，而海楼石，就是这种大海力量的结晶。”

    “但这个世界上，并没有绝对克制的说法，据我所知，有极少部分能力者，可以通过锻炼，减弱这种克制。”

    “LV6的囚犯，就有人做到了这一点。”

    LV6！？

    多米诺顿时瞳孔一缩。

    作为推进城的职员，她当然知道LV6的犯人是什么实力。

    所以说，夏修做到了跟LV6犯人一样的事情！？

    “那现在怎么办？”

    “我们还关得住他吗？”

    回过神来，多米诺有些懵逼的问道。

    听到这话，麦哲伦也皱起了眉。

    这样一来，似乎他们的确关不住夏修了。

    像夏修这种实力，如果不是陷入虚弱状态，还真的有可能跑出来乱窜。

    不过好在，海楼石手铐起码还是禁锢了夏修那种诡异的能力。

    这样一来，他就算再闹事，也不会太严重。

    而且现在离得那么近，出了什么事，他可以第一时间赶过去。

    至于再多的，一时之间，麦哲伦也没有什么更好办法了。

    他不再多虑。

    反正夏修这种身份，应该不会在他们这里待很久。

    所以他们只需要顾好夏修一段时间就行了。

    而接下来，让麦哲伦没有想到的是，夏修除了刚醒来和牢房里的囚犯大战了一番之后，还真的安分了下来。

    只是，夏修太过安分，反而让麦哲伦感觉不妥了。

    这到底是怎么回事！？

    ------

