    第671章 玄医支脉   

    唐宇没管消瘦老者是惊讶还是激动，专心致志的施针，不敢有丝毫的分心。

    

    对他来说，玄龙针也很有难度。

    

    直到起了针，他才缓缓的吐出一口气。

    

    消瘦老者腾地一下就弹坐而起，激动叫道：“你修炼的真是完整的玄医心法？”

    

    “是。”

    唐宇抬手抹了抹脑门上细密汗珠，“我继承的是祖师爷姬伯的传承，无论心法和针法，都是最原始的版本。

    可以说，我就是姬伯的亲传弟子。”

    

    “！！！”

    

    消瘦老者惊得下巴差点掉下来。

    

    祖师爷姬伯的传承啊！   

    这是何等让人羡慕嫉妒恨的机缘。

    

    果然，有些宝贝只会是有缘者得之。

    

    叹了口气后，他沉吟片刻拱手道：“唐先生，实不相瞒，你的金龙针和玄龙针，和老朽所学的都有所不同，不过你修炼的应该就是玄医心法，不然玄龙针只会是空架子。”

    

    他相信唐宇修炼的是玄医心法，但还是不承认唐宇的针法是正统。

    

    唐宇眉头微微一挑，笑着问道：“那你承认我玄医传人的身份吗？”

    

    “你所修炼的是玄医心法，自然就是玄医传人。”

    消瘦老者点头，随后就又补充道：“就算你是玄医传人，也不代表你的针法就是正统。”

    

    唐宇确定这老头就是一根筋，也就不再和他争辩，问道：“你不是散修吧。”

    

    “不是。”

    消瘦老者沉吟一下才说道：“老朽来自海外，师门没落，现今有二十一人，开山祖师爷是八十四代玄医。

    第八十三代玄医意外陨落，并未留下传承，因此开山祖师爷未敢自称玄医传人，怕辱没玄医威名。”

    

    唐宇闻言，眼中闪过一抹惊讶之色。

    

    他通过六扇门的信息库了解到，在他之前出现的最后一位玄医，正是玄医一派的第八十三代，扬名于江湖后便消失匿迹，从此江湖再无玄医。

    

    如果消瘦老者所言不虚，那这一脉还真是玄医传人。

    

    唐宇问道：“可有传承信物？”

    

    “有。”

    消瘦老者点头，没说传承信物到底是何物。

    

    唐宇也不好追问，当下点头道：“既然如此，那我们的切磋便没有结束。”

    

    消瘦老者懂得唐宇的意思，而且这也是他的想法，当下就抱拳道：“七日内，家师必定亲自登门拜访。”

    

    “半月后我有一场硬仗要打，明天就得闭关修炼。”

    唐宇思索一下后说道：“如果我能活着回来，伤势必定不轻，还需要修养几日……下个月初一如何？”

    

    消瘦老者苦笑道：“家师的日程安排，老朽做不了主。”

    

    “那我们日后再联系。”

    唐宇取出一张名片递给消瘦老者。

    

    消瘦老者说自己没带名片，也没有留下任何联系方式。

    

    显然，他暂时不想暴露自己的来历。

    

    唐宇的态度是无所谓。

    

    反正，他早晚会将这一脉并入玄医堂。

    

    天下玄医，他为正宗。

    

    不知世上还有玄医传人就算了，既然知道，那他就得把玄医传人都统一起来，也只有这样才能壮大玄医一派，而且也方便管理。

    

    将消瘦老者和齐震爷孙二人送走后，秦学民继续坐堂诊病，唐宇则是去了后室，赵欣雅也跟了过来，“最后怎么算的，平局？”

    

    消瘦老者空手而去，也没有留下什么东西，看上去很像是平局。

    

    “不算平局，他不承认我的针法是正统。”

    唐宇倒着茶水说道：“老头一根筋认死理，他觉得他的针法是正统，我说服不了他，就约定日后再切磋一番。”

    

    赵欣雅顿时就有些好奇了，“他是玄医一派的支脉？”

    

    “不算是支脉。”

    唐宇摇头道：“他说他的师门有玄医传承信物，如果是真的，那他的师门就是正宗的玄医。”

    

    赵欣雅很是诧异，“你不是正宗？”

    

    “我也是正宗，只不过和他们不是同脉。”

    

    唐宇继承姬伯传承，说是姬伯亲传弟子并不为过。

    

    那么，他就是第二代玄医。

    

    消瘦老者师门那一脉的第二代玄医，他可称之为一声师兄。

    

    这么一算，他这一脉算不上正宗。

    

    可是，消瘦老者师门没有传下玄医心法，九龙神针也有改动。

    

    那么他作为第二代的玄医，也就可以算是正宗了。

    

    再加上他辈分如此之高，收编消瘦老者师门一脉是理所当然的事情。

    

    之所以有收编的想法，不是他有多在意玄医传人这个名号，而是他有将玄医发扬光大的责任，实在看不得那一脉越混越惨。

    

    当然，那一脉要是不想被收编，就必须交出传承信物。

    

    连玄医心法都没有，有什么脸面留着传承信物？

    

    嗡嗡嗡……   

    唐宇手机突然震动。

    

    一见是孙明富打来的，唐宇就笑着接通，“明富啊，生意怎么样？

    一颗没卖出去……正玄堂？

    正玄堂又不是西部的门派，凭什么跑来摆摊……”   

    一旁吸溜茶水的赵欣雅，听到唐宇的话，眉头就不由得一皱，等唐宇挂断电话后问道：“正玄堂来参加西天门大会了？”

    

    “正玄堂要在曲州开分号，提前摆个摊打广告。”

    唐宇皱着眉头说道：“百年老字号的医馆，一直没开过分号，现在不仅开分号，还来曲州开，怎么感觉是冲我来的呢。”

    

    赵欣雅问道：“他们用下三滥的手段抢生意？”

    

    “那到没有。”

    唐宇摇了摇头，“明富说人家亮出百年老字号，售卖丹药的摊子就都没有生意了，根本就用不着玩下三滥的手段，毕竟正玄堂出品的丹药一直有所保障。”

    

    赵欣雅不由得点头，“正玄堂是江湖上数一数二的医馆，名声太过响亮，哪怕出售的丹药比市价略贵一些，修者们还是会购买他家的丹药，就是因为品质有所保障。”

    

    “所以啊，想要打响玄医堂的招牌，就必须得上杀手锏。”

    唐宇哈哈一笑，不无得意的说道：“幸亏我为了打响招牌做了准备，不然真就被正玄堂杀个措手不及。”

    

    赵欣雅好奇的问道：“你做了什么准备？”

    

    唐宇嘿嘿一笑，“轰动整个江湖的准备。”

    

    

