    第1123章

    “小心！”

    众人纷纷捂住了口鼻。

    傅尘寰紧张的护住了洛清渊。

    洛清渊扇了扇，警惕着四周，却始终没有任何动静。

    突然她眉心一跳，“不好，洛情！”

    她立刻冲向洛情的方向。

    果然，地上只剩下鲜血的痕迹。

    洛情不见了。

    宋千楚惊道：“跑了！”

    洛清渊望了望四周，人群嘈杂，一时间找不到那个逃走的身影。

    “她跑不了那么快，是有人把她救走了。”

    傅尘寰闻言皱起了眉，“她还有同伙？”

    洛清渊思索了一番，洛情向来独来独往，没有同伙。

    但是联想到这次洛月盈知晓的那些秘密，这当中还有一个人，能将她们二人串联起来。

    “严乃心！”

    傅尘寰立即下令：“来人，立刻查抄严家，严家上下，全部抓起来，一个都不能放过！”

    “是！”

    傅尘寰不放心，亲自带人去追。

    不能轻易让洛情逃掉。

    而洛清渊便与宋千楚他们先行离开。

    身份已经揭穿，洛清渊也无需再乔装打扮，送宋千楚他们回了院子。

    “千楚，你们此行可还顺利？”洛清渊看陈笑寒那神采奕奕的样子，心情似乎很不错。

    陈笑寒牵起宋千楚的手，说：“她爹已经同意我们在一起了，现在就请褚神算给我们选个黄道吉日，请你们喝喜酒了！”

    闻言，洛清渊也为他们高兴。

    “那可就太好了！”

    “你们这连日赶路也辛苦了，沐浴更衣我请你们吃饭，顺便商讨一下你们的婚事。”

    两人点点头，相视一眼，笑容甜蜜。

    换好衣服，洛清渊便带他们去了万福楼。

    在楼上点菜的时候，都看见底下一队侍卫匆匆跑过，十分紧张。

    “出动这么多人手搜捕，应该能抓到洛情吧。”宋千楚往底下望了一眼。

    洛清渊点好了菜，说：“现在讨论你们俩的事情，你们的婚事是打算在京都举办吗？”

    “陈世子你这边有哪些亲人？”

    “是打算办的风光些，还是简单些，打算请多少桌客人？”

    宋千楚在京都没有其他亲人，也没有太多的朋友，洛清渊自然是要上心些，想把他们的婚事操办的妥妥帖帖。

    三人一边吃饭一边讨论，敲定了很多事情。

    只等一个黄道吉日。

    下午，洛清渊又带宋千楚去布庄挑选了嫁衣的布料，还有首饰。

    买了很多东西。

    回去时，已经天黑了。

    “今日我就不留宿了，我回去帮你们算个好日子，等我消息。”

    宋千楚点点头，“麻烦你了清渊。”

    “不麻烦。”

    随后洛清渊便离开了。

    快走出巷子时，洛清渊回头望了一眼，见到了站在月光下的那抹孤寂身影。

    楚镜今天一直远远的跟着他们。

    洛清渊叹了口气，转身离开。

    回了王府，洛清渊打算为宋千楚和陈笑寒算个好日子的时候。

    傅尘寰又回来了。

    “怎么样？洛情抓到了吗？”

    傅尘寰面色凝重，摇了摇头。

