
　　第230章这不就……相当于败战？

　　“在此之前的所有比赛，胜负与否，ET所有成绩作废……”

　　台上的少年握着话筒，面不改色，姿态漫漫散散，面不改色。

　　擂台另一边的参赛选手直接楞在了那里。

　　“哗——”

　　一瞬间，整个体育场再一次陷入无端的浪潮中，被拍打的阵阵发懵。

　　“！这什么情况？”

　　“所有成绩作废？那不就是……相当于败战……？”

　　如果之前的比赛结果全部作废，那么在比分上，ET将直接差掉大半截，要想赢得冠军之位，就必须得在接下来的比赛中，几乎赢。

　　“…………”

　　人们说话的声音逐渐高起来。

　　“为什么要这样？”

　　“这不等于直接把冠军之位拱手让人吗？”

　　“卧槽！牛的啊，这个时候下这个决定，只是队员出事，没必要这样吧？”

　　“这其中又发生什么事是我们不知道的？怎么突然做出这种决定？”

　　“NY这次算不算是捡了个大便宜？突然间从拖后超前这么多，还怕赢不了？”

　　“说什么呢，NY不屑于这样做好嘛！”

　　“得得得，这不摆在那儿了，还在这儿小嘴叭叭……”

　　“我们ET就算成绩归零，也不见得就会输！”

　　“呵~我看难了……”

　　“…………”

　　嘉宾席上，光陌然狠狠地皱起眉来，眼里全然是疑惑。

　　这人怎么会突然做出这个决定？

　　NY队伍前，蓝羽望着站在擂台上的宫九喑，眉宇紧锁，神色沉沉。

　　不应该这样……

　　难道……她知道了？所以故意这样做的？

　　不知怎的，他的心头，总划过几分不好的预感。

　　擂台上，捏着哨子站了半晌的裁判回过神来，上前一步，在那少年面前，喉咙不自觉紧了紧：

　　“请问您是……”

　　原本直视着前方的人幽然扭头，不偏不倚的落到他身上，声音透过话筒，“ET教练，宫九喑。”

　　裁判手指紧了紧，瞟了瞟台下不停桂东手的工作人员，不太确定的询问，“将ET之前的比赛全部归零，您确定？”

　　在场众人停下话头，紧紧的盯着她。

　　转过脸，视线从苏煜几人身上缓缓扫过，宫九喑下颚微扬。

　　“我确定。”23sk.Com

　　无比简短的几个字，清晰落地，在整个安静下来的体育场里，余音袅袅。

　　——

　　将医院里的一切处理好，确认几人并无大碍后，君顾便准备赶回体育场。

　　车上，君顾拿过平板，直接进了比赛直播间。

　　卡闪退好几次才成功进去，密密麻麻的弹幕瞬间铺满了整个屏幕。

　　蹙着眉，君顾抬手，直接禁了弹幕显示。

　　刚关掉这玩意儿，里面正好传来宫九喑的声音。

　　他扶了扶金丝眼镜，眉头稍挑。

　　不知道是不是观看人数过多，直播总出现卡顿的情况，此刻屏幕上，正好停在少年那张敛着几分野性匪意的脸上。

　　即使微糊，也挡不掉那极具侵略性的扎眼。

　　待他弄清楚为什么会有那句笃定的“我确定”后，没忍住，扬起了唇角。

　　不浅的弧度将他有些俊朗的线条柔和下去，更显几分贵公子的书卷畅笑，儒雅得紧。

　　直接堵住了背后人的路，小家伙这棋，反的倒还真的是不错。

　　平直播还在进行着，君顾反手将平板扣下来，掏出手机，拨了个电话。

　　“别窝在俱乐部了，有活儿给你……”

　　终于被记起来的江希影：……

　　——

　　“那……”裁判轻轻吸了口气，压去心底的惊讶，拿出职业精神来，再次开口：“请问接下来的这场比赛，您方也选择弃权吗？”

　　如果宫九喑选择弃权，那么早上的比赛便将提前宣告结束。

　　??这两天作业多，整个人还因为感冒一抽一抽的，鼻子堵的漂亮都不漂亮精神了~

　　?暂时一更哈~

　　?另外，可能是我更得太少，书友圈都不配热闹(捂脸自泣)

　　?漂亮会努力哒~

　　?另外，感谢一直不离不弃的宝贝们，断更期间也用有读者宝贝给我打赏，搞得我还怪不(开）好(心）意(死）思(了)哈哈哈~

　　?好了，以上都是玩笑话，喜欢我笔下的故事就好，真的有富余的给本书打赏也是可以的，这说明你们喜欢喑爷，不过不要刷榜哦~经常活跃活跃我就眼熟了~咱不整那虚的哈，毕竟这书也不去冲榜啊啥的，成绩不重要的了~

　　?好了，真的很感谢家人一直以来的陪伴！

　　?(注:推荐票这种免费的漂亮是不嫌多的哦~)

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第230章 这不就……相当于败战？免费阅读。https://xs.23sk.com 