    四辆凯迪拉克走下了二十位手持自动步枪的黑帮。

    “去死吧！条子！”

    他们嘶吼着举起枪，冲着警车和警员一通狂扫。

    密集的子弹如雨点般袭来，打坏警车的引擎和轮胎，压得警察们根本抬不起头。

    这些留下来的黑帮早有寻死志向，他们不求将警察全部击毙，只求将他们都困在这里，没办法去追击金并。

    金并逃走的这一幕，被史丹用望远镜看在眼里，他立刻拿出卫星电话通知杰森。

    “杰森，你给的情报果然是真的。金并还有墨西哥大毒枭真的出现了。毒枭的手下大半被我打死，但金并已经突破包围圈，沿着哈德逊河岸的公路逃走了。”

    杰森对这个消息毫不意外，淡淡道：“我早就预料到，你们缉毒局抓不住金并。放心，我已经在赶来的路上，运气好的话，应该能将金并截住。”

    全纽约的警察都在路上设卡抓捕杰森，他怎么能这么快从长岛监狱赶到曼哈顿。

    史丹心里有些好奇：“你们速度这么快！路上没遇到警察？”

    “呵呵，几乎每条街道有警察拦截。说实话，我这辈子都没见过这么多的警察。”

    史丹更加疑惑：“你不会大发神威，一路冲卡闯过来了吧。”

    杰森笑呵呵道：“你好莱坞电影看多了吧。我们开的是长岛监狱的警车，一路上拉着警笛飞驰而过，设卡的警察还以为出了什么状况，他们连问都不敢问就直接放行了。

    史丹明白的点头：“原来是这样。那金并我就不去追了，下面还有十几箱非法物资等着我去收缴呢。”

    收缴？

    怕不是有三成的物资要扔进你的口袋。

    杰森直接点破他：“你忙吧，我就不耽误你发财了。”

    史丹挂断电话，指挥直升机飞到前方战场。

    前来增援的警察被黑帮欺负的很惨，一个个都趴在地上或躲在车底，深怕被子弹射中。

    “一群废物。”

    史丹恼怒的骂了一句，然后拉开直升机的门，用机载重机枪对着黑帮进行扫射。

    哒哒哒！

    重机枪扫射一圈，黑帮份子顿时死伤惨重，火力锐减。

    得到武装直升机支援，那些躲在地上的警察也爬起身来，用手枪进行还击。

    几分钟后，负责阻击的黑帮份子全部死亡，即便是负伤未死的人也都掏出手枪饮弹自杀，愣是没留下一个活口。

    战场异常惨烈，满地都是弹壳，鲜血与碎尸，冲天的血腥味，让有些警察都忍不住吐了出来。

    史丹的亲信道：“这批人视死如归，肯定不是简单小喽啰，应该是跟随金并多年的死士。”

    另一人感慨道：“帮派物资被我们收缴，又死了这么多忠心耿耿的手下，金并这次估计是在劫难逃了。”

    “那也挺好的嘛。金并统治纽约地下这么多年，是时候换副新面孔了。”

    “你说，老大的老大有机会吗？”

    “这……”

    两人立马抬起头看向史丹。

    如果杰森成为纽约的新王，那他们也能跟着多捞点油水不是。

    史丹远远的看向金并逃走的方向，喃喃道：“不知道。杰森可不是金并，他即将要面对的敌人是整个美国。”

    …………………………

    和史丹通完电话后，杰森率领手下在公路上狂飙，十多分钟后，他迎面看见了金并的凯迪拉克车队。

    “富兰克林，堵住他们！”

    “好！”。

    富兰克林驶入另外一条车道，逆行朝金并的车队冲过去。

    后面其他几辆警车，也加速上前并排行驶，将双向四车道的公路，堵得严严实实。

    金并所在的头车发现警车后，立马开始减速。

    后面四辆车则加速向前，显然是准备用老方法，将警车防线直接撞开。

    富兰克林眉头一皱：“老大，他们的车加速了。如果我们迎面撞上，保守估计也是个植物人。”

    杰森道：“放心，你不会成为植物人的。约翰，看你的了。”

    坐在后排的约翰威克点头：“富兰克林，减速！”

    说完，他打开车窗，将半个身体探出去。

    高速行驶下，迎面吹来的狂风让他眼睛都睁不开。

    不过随着富兰克林减速，风力渐渐开始减弱。

    当车速降到60千米时，约翰举起手枪，在风阻依然很强烈的情况下，朝着迎面而来的车队开枪。

    砰砰砰！

    三发子弹精准的射中一辆凯迪拉克的轮胎。

    砰的一声爆响后，轮胎直接爆胎。

    吱！

    一声刺耳的摩擦声，车辆不由自主的向侧面撞过去。

    黑帮司机大惊失色，连忙点踩刹车，猛打方向，想要把车子给救回来。

    但已经失控的车子，哪这么容易救。

    凯迪拉克猛地撞向右侧的车子，两辆车以极快的速度撞破护栏，冲进一片低洼的荒地里。

    “漂亮！”富兰克林兴奋的大吼一声。

    这枪法简直是绝了！

    砰砰砰！

    约翰如法炮制，又开了几枪，将剩下两辆车的轮胎打爆。

    这次，黑帮司机早有准备，已经提前开始减速。

    经过一番惊险的操作，他们总算没有让车辆失控。

    但这么做的代价是，车辆失去速度，根本撞不开警车组成的防线。

    吱！

    黑帮司机果断踩下刹车，准备等车辆停下后，用武力突破防线。

    虽然警方有八辆车，而他们只有五辆车，但论战斗力，这些弱鸡警察根本不值一提。

    说实话，他的决定是非常正确的，如果迎面而来的是普通警察，这个计划成功率非常高。

    可惜，他们面对的不是警察，而是一帮罪大恶极的囚犯。

    对面的车开始减速，杰森这边也是如此。

    除非拥有钢铁之躯，否则有哪个憨憨敢驾驶时速一百多公里的碰碰车啊。

    吱~

    刺耳的刹车声响起，两拨人马在间隔不到二十米的地方停下，八辆警车将三辆凯迪拉克死死围住。

    下一瞬，所有人立刻开门下车。

    他们以车辆为掩体开始互相对射，冲进荒地里的黑帮，也抱着枪朝这里跑来。

    “上次是我赢，这次再比一次？”约翰躲在车尾，看着杰森问道。

    “算了，跟你比枪法就是找虐。不过我很快就会超过你的。”

    “我相信。”约翰笑了笑，也不知这句话是真是假。

    …………………………

    感谢【莫弥彦斯塔姆】的200点打赏！

    感谢【OliveOyl】的1000点打赏！

    兄弟们，推荐票不要停啊！

