    冠军侯连连后退，因为这三丈高的雪人，竟然举着雪棒朝他打来了。

    别看雪人体型庞大，但动作却迅捷无比。

    人腰粗的雪棒被它舞得虎虎生风，犹如武者在施展一门精妙的棍法，漫天都是棍影，完全把冠军侯笼罩在了其中。

    眼看无法闪避，冠军侯只能硬抗。

    他低吼着，浑身血气澎湃，一拳迎向了砸下来的雪棒。

    砰！

    拳棒相交，发出巨大的声响。

    雪棒纹丝不动。冠军侯却被抽飞了出去，一路撞断了七八棵大树才停了下来。

    “怎么可能！”

    他嘴角溢着血丝，眼中不可置信。

    要知道他可是中阶武圣，就算是一次雷劫的高手也奈何不了他，但是他的全力一击，竟然连雪棒都无法摧毁。

    打在上面，他感觉像是打在了一个精钢上，五指疼痛欲裂。

    这至少是三次雷劫以上的高手，并且修炼的还是冰魄道的道法。

    这让他想起了去年攻入玉京观，不仅抢走了他二十口箱子的金银，还斩杀了他五名属下的神秘高手。

    冠军侯眼中闪过阴狠之色，然后转身就逃。

    雪人自然就是杨易，看着冠军侯逃走，他并没有追击，因为冠军侯有盘皇剑守护，除非他成为造物主，否则根本奈何不了对方。

    一旦逼迫过甚，让盘皇剑出现了，那他恐怕要麻烦了。

    毕竟这里离玉京城并不远，有乾帝和洪玄机在坐镇，很有可能会把他们吸引来。

    “冠军侯，白子岳乃是我们太子的朋友，希望你日后不要再骚扰他，否则下次就不是今天一棒这么简单了。”

    雪人开口，声音如闷雷般滚滚。

    冠军侯已经逃出了三百多米外，他连头也没有回，一头扎进了群山中。

    “太子的朋友？”

    “很好，看来太子是铁了心要跟我作对。”

    “不除掉你，如何解我心头之恨。”

    冠军侯双目通红，透着暴戾之色。

    愤怒冲昏了他的头脑，他根本没有去思考，这雪人为什么说这番话。

    他现在满脑子想的，都是如何报复回去。

    “嘿嘿，我这次可是奉皇命擒拿白子岳，太子你竟然敢派人阻拦，我看你如何向乾帝交代。”

    冠军侯很快就有了主意，心中冷笑。

    这玉京城毕竟是太子的主场，那怕是撕破脸皮了，他也很难奈何得了对方。

    既然这样，那就去皇帝那告状，借乾帝之力。

    ……

    白子岳看着巨大的雪人，他躬身一礼道：“多谢前辈出手相救，不知道前辈如何称呼，与元妃是什么关系？”

    他与太子素无瓜葛，太子怎么可能会救他。

    虽然他不知道这位前辈为什么要这么说，但肯定有对方的理由。

    再加上对方用的是冰魄道道法，因此他猜测对方可能和元妃有些关系，否则这样一个至少三次雷劫以上的强者，怎么可能会出手救他。

    “没有什么关系，只是看冠军侯不顺眼而已，所以才出手救你。”

    “大乾皇室的实力，远比你想象中的恐怖，因此过去现在未来三卷经书，你还是不要妄想了，以免丢了性命。”

    话落，雪人就轰然爆碎，化为漫天大雪。

    一道暖和的气流从中穿出，瞬间就没入了虚空中，消失不见了。

    “撕裂虚空，这是六次雷劫！”

    白子岳眼睛一突，心中惊骇。

    他原先还以为对方是个三次雷劫的强者，却没有想到竟然是六次雷劫，就连他们元突国真罡门门主白奉先，也才四次雷劫而已。

    如此强者，究竟会是谁呢？

    作为天下八大妖仙之一，对于当今天下的鬼仙强者，他基本上都知道的。

    修炼到六次雷劫的冰魄道法高手，当年的冰魄道祖师也不过如此。

    白子岳甚至有些怀疑，莫非这人就是冰魄道人？

    “这位前辈说大乾皇室的实力，远比我想象中的恐怖，他肯定不会骗我，如此看来，应该是我还没有付出行动，所以大乾皇室没有出手对付我。”

    想到这里，他后背不由冒出了冷汗，有种死里逃生的感觉。

    以前他自以为大乾能够让他小心的，唯有洪玄机一人而已。

    而他与元妃联手，完全可以在大乾横着走。

    但现实却狠狠打了他一巴掌，就连冠军侯他都难对付，就更别说洪玄机了。

    现在竟然还碰到了个六次雷劫的强者，还说大乾皇室实力恐怖，这让他如何不震惊。

    “得尽快跟元妃见一面，把这件事情告诉她。”

    想到这里，白子岳连忙离开。

    他要向元妃示警，以免大意遇险，也想向元妃求证一下，这个六次雷劫的强者究竟是谁？

    ……

    藏宝洞中。

    念头钻回了眉心中，杨易睁开了眼睛，露出了淡淡的笑容。

    既救下了白子岳，又嫁祸给了太子，接下来冠军侯和太子就有的斗了。

    他暂时不想参与进夺嫡之事，只想一心修炼，同时暗中积蓄实力，但又不想让人老是惦记着自己，那自然让对方忙起来了。

    与太子他们在朝堂上明争暗斗，实在是浪费时间。

    杨易站了起来，他一挥手，洞中堆积如山的各种物品就全部消失不见了，被他收入了一枚念头之中。

    一次雷劫，念头纯阳，带有纯阳气息；

    二次雷劫，念生毫芒，无惧武圣气血拳意；

    三次雷劫，念如电弧，灵魂显化与真身无异；

    四次雷劫，念生世界，每个念头都可以演化为一个小小的世界；

    因此只要修炼到了四次雷劫，就能够在念头中开辟出一个小空间来，作为储物空间。

    五次雷劫，心血来潮，能够预感某些事情的发生，同时也能吸纳各种各样的星辰之力、天地之气，以增强自己的念头力量。

    修道是从五次雷劫开始，才能够直接汲取天地元气修炼的。

    六次雷劫就是撕裂虚空，世界任意遨游。

    七次雷劫就是造物主，能够虚空造物，念头达到一元之数，可以遨游天外天。

    八次雷劫炼魂成神，凝练元神。

    在杨易看来，八次雷劫凝练的元神，其实就是三魂境中的命魂境，因为阳神世界的神魂就是命魂。

    天地二魂常在外，唯有命魂驻其身。

    天地二魂是人在天地间的印记，分别常驻‘地府’和‘天庭’，唯有命魂留驻肉身之中，控制着人的日常所有行为。

    如果从这一点上说的话，八次雷劫就相当于命魂境。

    当然，具体两者之间孰强孰弱，要等杨易修炼到八次雷劫之后才知晓。

    九次雷劫则是念头纯阳，已经没有了阴渣，可以化雷为水。

    再往上就是阳神，这个境界杨易占时还无法揣度，因为阳神一个念头都能够演化为一方完美的世界，实在是不可思议。

    只能说阳神世界的修炼等级，越是往后，差距就越大。

    人仙以下，属于武侠层次的。

    人仙以上，立马蜕变成了仙武层次。

    再往上的滴血重生、千变万化，乃至粉碎真空，就有点神话层次的味道了。

