    “徐然，你说，我会经历这些，是不是都是我这张脸？”

    “要是我变得丑一点，是不是就不会遇到这样的事情了？”

    波塞西突然看着徐然，红着美眸。她忍不住瞎想，一切都是因为她这张脸而起。

    这一瞬间，听着波塞西自责的话，徐然心疼的不行。

    “这都不是你的错。错的是他们。”徐然将波塞西抱得紧紧的。

    “可是，我觉得就是因为我这张脸。唐晨，千道流，他们都是惊才艳艳的绝世天才。唐晨的天赋很高，要不是因为我，他也不会在杀戮之都待那么多年……”波塞西一直诉说。

    这一刻的她仿佛是打开了话匣子。

    只是她一直在责怪自己。

    “别说了，不管以前发生过什么。以后我会好好照顾你。”徐然吻上波塞西的红唇，不然波塞西继续诉说。

    感受着徐然的温度，异性的体温，气味，触感，波塞西拍打着徐然的后背想要挣脱。

    但她一个女人的力气哪会有徐然这么大？

    徐然若是不想放手，波塞西不可能挣脱的开。

    “呜呜。”

    波塞西呜咽着，脸色涨的通红。

    慢慢的她像是认命了似的，闭上双眼，任由徐然亲吻她的脸颊。

    “呼。”

    良久，两人分开，波塞西大口大口的呼吸着新鲜的空气。若是再憋一会儿，她的呼吸就要停滞了。她的脸颊涨红，看上去别有一番风味，恐怕很少有男人能抵抗的住这样的诱惑。

    波塞西美眸落在徐然的身上，若是以前她会大骂徐然无耻，但现在她不知道该说什么了。

    有时候，这个世界是错乱的。

    有些人看上去好色无耻的，却有着一颗赤诚的心。

    而那些看上去很正经的人，心里却有着一颗邪恶的心。

    若让她选，她宁愿和前者在一起。

    因为他的好色已经被知晓，剩下的都是好的东西。而后者，却深沉的让人害怕，不知道他的真实想法是什么。

    海神，唐三都是这样的人。

    心思深沉，身体内藏着恶魔一般的灵魂。

    “徐然，你来海神岛是为了我吗？”波塞西轻抿了抿嘴。

    徐然为了她留在海神岛，和海神和唐三大战。

    这样的人，哪怕好色又如何？他是真心为了她好。就这一点就足够了。

    “我要是走了，你，还有海神岛都会遭遇灾难，所以我不能走。”徐然认真的说道。他自然没有这么圣母，不会关心海神岛其他人的死活，但在波塞西的面前却要这么说。

    几句好听的话，就能博得无限的好感，何乐而不为呢？

    “可是，你有把握吗？”

    波塞西的芳心颤抖。她现在对海神和唐三彻底失望，他们在波塞西心里的印象已经跌到了低谷，而徐然在波塞西心里的重要程度要比当年的唐晨还高。

    当年的唐晨，波塞西对他只是一见钟情。

    而徐然，却为了保护她要陷入危险，面对这样的情况，波塞西的心又不是铁打的，自然会心动。

    “毫无把握。”

    徐然的脸色平静，轻轻摇头。

    把握肯定是百分百啊！

    不过在这个时候，只有直男才会说实话。

    将自己说的越弱越好，这样和敌方的实力对比这么大，才能更加的震动女人心。

    “真的一点把握也没有吗？”波塞西俏脸变得无比惨白。

    到了这一刻，她才明白，原来她以为的那些好人都是有预谋的。她们不是真的对她好。

    而那个真正对她好的人一直在她身边被她视为这世间最卑鄙无耻的人。

    这是不是很可笑？

    确实是可笑啊！

    她波塞西会变成今天这样，都是她活该。她识人不明，好坏不分。徐然是唯一对她好的人，难道现在她也要失去吗？

    “徐然，你快跑吧，不用管我。你活命要紧，我就算死也不会让他们得逞的。我会自尽，只会让他们得到一具尸体。”波塞西慌乱的说道。

    这一刻，她恨自己。

    为什么，她害惨了自尽，还要害别人？

    那些对她好的人都被她害了。

    “我不走。若是要死，那我们就一起死。”徐然认真的说道。捧起波塞西的脸蛋，徐然又忍不住想要吻下去。

    现在他有些明白波塞西的魅力了。

    那种淡淡的魅惑，让人的心痒痒。

    “值得吗？我不值得你这么做。我和你相识又不久。”波塞西听着徐然的话，芳心颤抖的更加厉害了。

    之前，因为海神所遭遇的所有痛苦仿佛因为徐然的话全都消除。

    尽管知道了海神的卑鄙。

    但同样，今天她也知道有一个人一直在保护着她，不畏生死。

    “值得。有些东西是不能用价值去衡量的。况且你在我的心里就是无价之宝。”徐然的眼神无比深情，直视着波塞西的眼睛。

    “谢谢。徐然，要是我早点遇到你就好了。”

    “可惜，在这个时候我才遇到了你。”波塞西抚摸着徐然的脸颊，这一刻她的情愫彻底蔓延到全身各处，再也压制不了了。

    她对徐然的喜欢充斥到全身上下每一个器官和细胞。

    她感到痛苦和不甘。

    为什么，在这个时候她才遇到徐然？要是她早点遇到徐然该有多好？

    现在，马上他们就要遇到危险。就算表明心意，以后再一起的时间也不会多了。

    “只要心中有爱，什么时候相遇到不迟，哪怕是到了生命尽头的前一秒都不迟。”徐然认真的说道。

    “徐然，我也喜欢你。”

    波塞西认真的说道，水蓝色的眸子像是蓝水晶一样美丽，柔情似水，她的修长双臂和双腿缠在徐然的身上，竟然直接坐在徐然的身上，然后主动向徐然吻过去。

    “叮，恭喜宿主成功追到海神岛大祭司波塞西。”

    “叮，恭喜宿主完成任务，获得任务奖励二十万年魂环一个，属性是极致纯净的光明和黑暗属性。”

    “叮。恭喜宿主突破封号斗罗。”

    一瞬间，徐然的修为像是坐火箭一样一路飙升。

    不过徐然没有关心修炼，美人如玉，他心无旁骛，只想沉浸在温柔乡中。

