    韦苏提婆一世闻言点了点头，表示理解，想来也知道拉胡尔的心思，转头看向凯拉什，“汉军现在大概在什么位置？”

    “陛下，汉军恐怕要打到婆罗痆斯城了。”凯拉什再次开口说道。

    当即北方贵族的毛都炸起来了，他们刚刚拿下南部繁华的重镇，现在贵霜繁华区的大门就要被轰开了，这还了得，当场所有的北部贵族集体请命。

    他们曾经一直渴望的南方重镇现在已经拿到手了，就等着下一次收割，他们北方就彻底解决了粮草问题，而现在一旦婆罗痆斯城出现了问题，那么南方繁华区在汉室的兵锋之下，化作一片火海，那北方现在这群欢呼雀跃的人怕是要气死了。

    “婆罗痆斯城现在的守备情况如何？”韦苏提婆一世扭头对竺赫来询问道，北方贵族之中完全从属于他的实力占了大多数，这也是为什么在正史他的时期，勉强维持了贵霜帝国的体面。

    当然除了北方，南方的海军啊，什么的其实也有很多力量是归属于韦苏提婆一世的，光想想韦苏提婆一世能压住贵霜海军的革新者家族——塞西家族就知道韦苏提婆一世至少占了一半的实力。

    再加上大义在身，虽说国内有很多腐朽的势力存在，但也有很多人愿意支持他收拢这个国家。

    要类比的话，差不多就是消除了小聪明的刘协拥有董卓的实力吧，虽说在整个国家整体层面不具备绝对的优势，但是因为大义啊，传承啊等等原因，只要有一两个顶级文臣帮忙，而且他能听的进去的话，要收拢国家并不困难。

    历史上的韦苏提婆一世算是放任自流了，但就算是这样，也如桓灵一样平稳的将一个完整的帝国交给了自己的后代，并且终其一生大权并未旁落，这一世的情况毕竟有些不一样。

    韦苏提婆一世能走到现在，自身的能力和机缘缺一不可。

    “婆罗痆斯城作为中部重镇，也是我们贵霜真实统治范围东部边缘，这个城池经历了四次扩建，驻扎了五个军团，其中最为精锐的属于帕陀甲士团，其他四个军团也都是整编的正卒军团，而且是那种大军团。”竺赫来平稳的介绍道。

    “五个大军团，五万人吗？”韦苏提婆一世心下安稳了一些。

    不过不等他彻底放心，竺赫来就开口说道，“汉室的伽蓝神如果没有什么意外的话，恐怕是真实不虚的存在，因为这种事情，汉室造假的话，还不如不造，而且造假的话，没必要闹到这么大。”

    “真实不虚的存在？”一众刹帝利愣神的看着竺赫来，随后不由的想起来摩当时展现出来的影像，说是神威如狱并不为过，这么一来说是真神也确实没有什么问题。

    “真实不虚？死了的话，应该也就无所谓真实不真实了吧。”韦苏提婆一世半眯着眼睛说道。

    “事实上也是如此，只是汉军敢用，也就有把握让我们做不到这件事，他们的防备绝对不少，我们这边如果只是使用小花招，恐怕会贻笑大方。”竺赫来平静的说道，“战场的事情由战场解决。”

    “大军团作战吗？”韦苏提婆一世略有思虑的说道，随后不由得看了一眼刹帝利，他已经明白竺赫来为什么说了这么多，这是说婆罗门体系之下的信徒面对汉室的伽蓝神都不可信？

    “嗯，确实如此，我有三个方案可以供陛下选择。”竺赫来带着思虑说道。

    “说来听听，大军团作战这件事我已经心中有数了。”韦苏提婆一世点了点头说道。

    “第一种，什么都不说，放任汉军动手，做出南部无可抵挡的态势，放汉军进入我国腹地，以汉军这么多次以来的表现，对方怕是抱着兵贵神速的想法，对于其他地方并没有什么破坏，至于烧掉被攻占了的城市的粮草，这对于我们没有什么影响。”竺赫来眼中毫无起伏的说道，明显是将一切生死作为数字在算计。

    “不出意外的话，对方会经过曲女城，摩陀罗城，然后直奔白沙瓦而来。”竺赫来平静的叙述着汉军可能的做法，最后伸手指着印度河上游说道，“这里毕其功于一役，汉军必死。”

    贵霜帝国好歹也是一个帝国，竺赫来这个计策没有任何的问题，而且很明显有那么点用关羽送婆罗门去死的意思在里面，而且恐怕对方也已经估计到这么一路西进，到时候会有无数婆罗门投靠汉室。

    只是他们这边已经拥有了梵天降世，到时候汉军裹挟来的百万信徒瞬间就会分裂，伽蓝神的信徒毕竟是少数，梵天开口，就算解决不了问题，也足够形成混乱，最后对决的也是汉军和贵霜精锐。

    这种情况下汉军绝对不可能赢，竺赫来既然敢下棋，那么到时候必然是倾全国军势，毕其功于一役，如秋风扫落叶，将所有进入贵霜腹地的汉军统统拿下。

    而且这一刀下去，伽蓝神之前放的一切话都会被清除，再行处理也就好处理很多，定义为伪神，贵霜也就有了清理整个国家绝大多数婆罗门的资格。

    甚至这么一刀下去，婆罗门体系怕都会因为这个伪神事件而有所动荡，婆罗门不辨神之真伪，对抗梵天，这两拳下去，韦苏提婆一世基本就拿到了彻底统一这个国家的入场券了。

    “下一条。”韦苏提婆一世几乎没有任何的思虑就否决了这一条，因为这一个计划实在是太打脸了，被汉室打到接近白沙瓦的地方，哪怕是一个计策，而且极其有效，韦苏提婆一世都不能接受。

    竺赫来心下叹息，虽说他也知道第一条计划通过的可能性不大，但以这个国家为重的心态，还是让他先将第一条计划说了出来，可惜不出预料的被否决了。

    “第二种的话，现在北方骑兵迅速南下，固守婆罗痆斯城，并且陛下尽快选择一个顶级强者，用梵天降世之法册封其为伽蓝神，然后和对方争抢信徒，这样至少可以扼制对方的扩张，避免南部陷落。”竺赫来神色淡漠的说道。

    “这条太危险，将国运压在个人武力上，一旦对方的伽蓝神开口要和我方的伽蓝神单挑，而且我方战败，那我方怕是输的一无所有。”韦苏提婆一世略一思忖就明白了这一招的弊端。

    当然好处也不是没有，先开一个伽蓝神降临婆罗痆斯，汉军这边就算是有任何的想法，也不可能再出现婆罗痆斯城内，信徒与汉军里应外合，这么一来也就是攻守的问题，而婆罗痆斯城之中的五个大军团足够拖到援军到来，加之也能扼守住喜迎王师这种情况。

    弊端也就是韦苏提婆一世说的情况，将国运压在个人勇武之上，有点脑子，而且还没有彻底无牌可打的皇帝都不会这么做。

    “那就剩最后一条了，让赫利拉赫宣布梵天开启神之试练，伽蓝神为试练神，贵霜已经出现史诗英雄，等待击败伽蓝神，进入神话。”竺赫来无奈的说道。

    前两条都算是比较好的手段，都具有反制汉室的一面，第三条则完全是消弭影响，等于说是将伽蓝神剔出了他们这一系，明确摆在了试练神的位置上，你们不是被宗教洗脑了吗？那我就顺着你们这个洗脑往下走，以毒攻毒。

    之后只有以梵天降世宣告就是，其他神系还是其他神系，并且宣告阻断其他神明降世的资格，这一战就是伽蓝神对于凡人的试练，那么汉军所能吸收的也就是那些真正信仰伽蓝神的凡人。

    其他的信徒虽说还会跪拜伽蓝神，但是梵天的神谕会让他们明白他们该做什么。

    既然是神之试练，是如迦尔纳那种倒霉孩子类型的神之试练，那么他们这些凡人要么束手旁观，要么就帮史诗英雄进入神话，帮神，谢谢，神不需要你们帮忙，信徒跟随那是天性，你们就别添乱了，赶紧来帮史诗英雄干活。

    “这个手段倒是不错。”韦苏提婆一世虚敲着王座说道，而竺赫来则退回去坐下，心下有些可惜。

    其实说实话，第一条是真正最为有效的方案，管他什么伽蓝神，天命指引，亦或者是其他玩意儿，竺赫来都有全灭了对方的自信。

    只可惜韦苏提婆一世无法接受这种诱敌深入的方式。

    当然竺赫来也知道韦苏提婆一世为什么不同意，御敌于外才是帝国的本色，然而竺赫来很想说，那是汉帝国啊，是我们一直以来最大的假想敌汉帝国，御敌于外是好的，但是能剁对方一只手，还能清理我们内部的问题，为什么要恪守这一点？

    竺赫来看了看坐在王位上的韦苏提婆一世，叹了口气，如果不是韦苏提婆一世扫平了婆罗门，完成了历代先帝都不能完成的伟业，这一次第一条通过的概率很大。

    可惜了，现在韦苏提婆一世已经不可能认同这种方案了，帝国的颜面啊，很重要，但很无奈。

