    不远处便是永州城的城门，

    　　从宽敞的城门透过去望，可以望到官道与一条青石板长街相连，街道两边是茶楼，酒馆，当铺，作坊。

    　　将飞鹤与云鸟各自原路驱回，

    　　朝守城士兵递交了属于飞鹤宗的通关文牒后，

    　　云凡带着安夏，轻装简从，踏入了永州城内。

    　　街道两旁的空地上有不少张着大伞的小商贩，

    　　街道的正中央，有赶着毛驴拉货车的，有就着商贩讨价还价的；

    　　初看时，还觉得这永州城几乎可与国之重镇相媲美，

    　　但细细望去，依稀能在繁华与热闹的缝隙之中，窥探到几张面黄肌瘦的面孔，

    　　此刻正躲在这繁华城市的阴暗角落，冷漠的望着这人来人往的烟火气息。

    　　“两位，是飞鹤宗的真人吗？”

    　　正行走间，一个身穿管事长衫、脸上满是疙瘩的人，

    　　合拢着双手，一边躬身，一边朝着二人走近。

    　　云凡朝着安夏望了一眼，

    　　安夏上前一步：

    　　“你是？”

    　　“见过二位仙长，

    　　“在下苏向明，担任邬家大管事，

    　　“我家小姐已恭候二位多时了。”

    　　苏向明恭恭敬敬的回答道。

    　　安夏转过身，朝云凡点了点头：“齐国的皇商之一，便是邬家，接引人也是苏向明。”

    　　“那我们现在要去邬家么？”

    　　云凡一副无精打采、不甚上心的样子。

    　　“确切的说，是邬家的分家……

    　　“邬家的主家坐落于齐国的首都江坡，

    　　“也是我们这次试练的目的地。”

    　　安夏摇头说道。

    　　“……哦。”

    　　云凡点了点头，打了个哈欠。

    　　“二位远道而来，还请去我邬家歇息，”

    　　见二人不再交谈，苏向明朝二人行了个礼，随后做了个引路的手势：

    　　“商队明日出发，若二位不嫌弃，今日在下可为二位介绍这永州城的美食风景。”

    　　“介绍风景就不必了，带我们去邬家就好。”

    　　“如此，在下恭敬不如从命。”

    　　二人上了苏向明身后的马车，

    　　不多时，二人便到了邬家分家的宅院。

    　　“欢迎二位仙长！”

    　　迎接云凡二人的，是一个身材高挑婀娜、面容温和的女子，

    　　女子生着一张俊俏的瓜子脸，笑意盈盈，身穿一身青色薄袍，迈着轻盈的步伐朝二人走去。

    　　从外表上看，这女子年纪比安夏、云凡二人还要大一些，但却对二人没有丝毫的轻视，

    　　不仅亲身迎接，姿态也放得极低，恭敬之至。

    　　“在下邬语彤，邬家这一代的子弟中排行第二，一直仰慕飞鹤宗盛名，

    　　“今日得见仙容，不甚荣幸之至，还请二位仙长赏光，让在下好生招待，以见在下心诚！”

    　　寒暄几句后，

    　　邬语彤领着二人过了大门、屏风、院子，为二人介绍今晚下榻的客房后，

    　　三人来到大厅，

    　　只见，邬语彤已在大厅设下酒宴，并有丫鬟家丁分侍左右。

    　　邬语彤、云凡、安夏三人分主次落座，

    　　邬语彤坐于上首，悄悄朝二人打量了一眼：

    　　只见那少女修士眉目有煞气，行走坐卧雷厉风行；

    　　反观那少年修士眼睛半闭，一副懒洋洋没睡醒般的模样，

    　　便端着酒杯，朝安夏敬酒：

    　　“不知仙长如何称呼？”

    　　只见安夏挑了挑眉，冲着邬语彤摇头：

    　　“我要修行，不喝酒。”

    　　邬语彤有些尴尬，好在这时云凡拿着装满了茶叶的杯子，和邬语彤的酒杯轻轻一碰：

    　　“以茶代酒，以茶代酒。”

    　　邬语彤感激的一笑，将手中酒杯一饮而尽。

    　　她心想。

    　　“在下云凡，这是我的徒弟安夏，邬二小姐可以直呼姓名，不妨事的。”

    　　饮过敬酒敬茶，云凡的自我介绍让邬语彤更是确信了自己的判断，

    　　正常来说有哪个地位尊贵的修士会自称“在下”的？

    　　至于那名为安夏的少女，怎么就是这平平无奇的少年的徒弟，这也很好解释，

    　　高人嘛，一般都

