    锵…

    萧逸一剑劈下，袭来的黑气悉数尽消。

    手臂上，一个冰纹已然开启，光芒熠熠。

    前方，东方芷身上爆发的气势，绝对达到了九万道水准。

    “厉害。”萧逸心头暗道一声。

    或许，是他以前小看了东方芷，又或者，是东方芷本就厉害，只是一直在藏拙。

    但毫无疑问，她能逼得萧逸开启一个冰纹，外加祭出紫电神剑，已然相当了不起。

    当然了，倒不是说东方芷能奈何萧逸，或者说能逼得萧逸到什么地步。

    只能说，对付同样的年轻一辈，萧逸向来手持紫电即可，甚至不必使用别的什么增幅，足可轻松碾压。

    能让他开启冰纹，起码是一些老怪物，或者说，起码是统领一级别的强者。

    哗哗哗…

    周遭黑气，再次涌动。

    一缕缕黑气，如同一只只冤魂厉鬼，密密麻麻噬来。

    “不自量力。”萧逸单手握剑，手中紫电势如破竹，剑下根本无一合之敌。

    东方芷身上爆发的气势虽在九万道水准。

    但很大程度上，是因为周遭涌动的这些黑气以及祭出的灵识加起来方有这气势。

    这一只只黑气灵识，良莠不齐，强的有八万道层次，弱的，七万道、六万道、五万道，一堆堆。

    不过是数量足够多，方才看起来气势惊人，达到九万道层次。

    这些灵识，于萧逸而言只是蝼蚁。

    若连东方芷都擒不下，那无异于一个笑话。

    萧逸的剑，一路挺前。

    山巅边缘，东方芷双手齐出，却是脸色难看至极。

    她压根儿拦不住萧逸的前行分毫。

    萧逸，则一路前行，一路心头暗暗疑惑。

    东方芷，他并不在乎，他甚至不必花费太大功夫，不必浪费太多元力，数息间就能将其擒下。

    他疑惑的，是刚才那诡异出现的黑色牢狱。

    拘魂锁灵阵，他知道。

    东方舞都知道这个阵法，他这个八殿接班人自然也知道。

    但刚才惊鸿一瞥下，他的判断中，这似乎并不是拘魂锁灵阵。

    另外，能让他都无法第一时间感知出来并发现的手段，在东方芷这样层次的武者手中能出现？

    不是不能，只是极少。

    就像之前夏一鸣手中那把剑，明明是凶剑，可萧逸一直没发现其中到底有什么特殊之处。

    还有如今这拘役灵魂，周遭邪恶灵识仿佛是被吸收随后禁锢了一般，悉数为东方芷所用。

    这般情景，似极了之前夏一鸣黑雪凝聚，那把凶剑在收割着所有生灵的灵识，可怖惊人。

    但二者，却也有着不同之处。

    不，更准确来说是，这二者给萧逸的感觉，根本是截然相反。

    夏一鸣的剑，他看不出来凶性，是因为那把剑对他根本生不出半分凶意。

    那时萧逸握起那把剑，剑上明显是带着亲近还有折服的意味，故那时黑雪尽消，凶剑再无肆虐。

    但此时东方芷的这一手段，明显相反。

    在萧逸的感知中，这些黑气内充斥着的气息，让他极度厌恶，乃至浑身不舒服。

    单从表面上看，如今东方芷的这些手段，似极了夏一鸣的手段。

    但二者，显然截然相反。

    哗…

    这时，萧逸一剑劈下，劈散了前方最后一缕黑气。

    只需一个念头，便可剑指东方芷，将其擒下。

    但恰在此时，东方芷脸上，却闪过一抹狞笑以及得意。

    嘭…

    周遭黑气，本已被萧逸悉数劈散。

    但这一瞬，却猛然再度暴走凝聚，且比之前更加汹涌，更加气息滔天。

    一缕缕黑气，一只只邪恶灵识，如同一支精锐大军，轰然出现。

    “嗯？不对，果然不是拘魂锁灵阵，是冥河大阵。”萧逸脸色微变。

    “是东方家的精锐铁卫？”萧逸眉头一皱。

    这群灵识的气息，可比之前那些黑气强猛得多。

    身后远处，东方舞忽然惊呼一声。

    “嗯？”萧逸眉头一皱，转过头。

    已见东方舞咽喉处，一柄黑色的利刃架着。

    一只身穿盔甲的灵识，制住了东方舞。

    “舞姑娘。”萧逸脸色微微难看。

    东方舞面露惊色，同时同样脸色难看，直视东方芷，“姐姐，这些是十数年来我东方家战死的精锐之灵识？”

    “你拘役了他们的灵识？”

    在东方舞眼中，周遭一只只邪恶灵识的狰狞面孔，有不少都是熟悉面孔。

    这些面孔，生前不少都是他东方家的精锐，战死的英雄。

    “呵呵。”东方芷冷笑，“他们已经死了，我只是让他们死了仍旧能发挥自己的实力。”

    “他们该感谢我才是。”

    东方舞脸色难看，“拘役我们东方家的英灵，让他们死不安息，姐姐，你…”

    “是你们逼我的。”东方芷状若疯狂。

    “舞儿，你自诩聪明，算无遗策，但这次，是你中计了。”

    “我早知道你会为了这个小贼背叛东方家。”

    “早知道你会带这小贼来捉我。”

    “如何，这一次，是我给你二人奉上这份‘大礼’。”

    萧逸脚步一动。

    “萧逸小贼。”东方芷冷喝一声。

    “我劝你别乱动，我知道你厉害，但我的灵识也不弱。”

    “我只需一个念头，便能让舞儿香消玉殒。”

    萧逸眯了眯眼。

    东方芷狞笑道，“放下你的紫电。”

    “扔远些。”

    萧逸眯着眼，微微点头。

    锵…手臂一震，手中紫电被远远震飞。

    瞬息间，没了紫电增幅的萧逸，身上气势大减。

    “哈哈哈哈。”东方芷得意大笑，“紫电神剑，堪称当世第一极品圣器。”

    “没了这把神兵利器，你只是个笑话。”

    剑修手中无剑，本就战力大减。

    而紫电，还是第一极品圣器，增幅惊人。

    手中没了紫电的萧逸，确实气势大消。

    只是…

    哗…

    空气中，一股风雪一闪而过。

    “没了紫电，我要杀你仍旧轻而易举。”

    冰冷的声音，如若极地寒风。

    “好快。”东方芷瞳孔一缩，眼中竟是瞬间失去了萧逸的身影。

    只一个瞬息，萧逸已出现在东方舞身旁。

    那道邪恶灵识，已被风雪冰封。

    再看真切些，萧逸肩膀之上，两个冰纹光芒熠熠。

    东方芷惊骇的目光投来，迎向的，却是萧逸冷漠的目光。

    “本以为擒下你，消耗一个冰纹的力量就够了。”

    “没想到能让我开启第二个，倒是有些出乎我的意料。”

    话音刚落，周遭风雪弥漫，一切冰封。

    ......

    第一更。