    可是往功德箱里塞钱是不记名的，通常都是香客自愿，意思一下就可以。

    所以王勤这种举动太过异常。

    只见那和尚放下扫帚，急忙跑了出去，不多时，带着一个颇有正气的和尚到来。

    功德箱塞钱的口子很小，一千都很难挤下，所以王勤塞了很久，才塞了十万进去，还在不停往里面塞钱。

    “哦弥陀佛！这位施主，这是为何？”后来的和尚走到跟前，问道。

    这声音如暮鼓晨，在脑海里盘旋。

    王勤转过头，见来人是一个陌生的和尚，这个和尚慈眉善目，手拈佛珠，一身正气，颇有得道高僧的风采。

    “敢问大师如何称呼？”王勤答非所问。

    “贫僧智云，正是香山寺的主持。”智云大师微微恭身。

    “原来是智云大师，久闻大名，今日得见，晚辈三生有幸。”

    一听对方是主持，王勤心中微凛，一时不知道该怎么和他打交道，只好根据模糊的记忆，胡诌。

    还做了个哦弥陀佛的手势，让人忍俊不禁。

    “施主大清早的过来添香火钱，想必有什么心愿吧？”智云大师开门见山的问道。

    “确实有一个心愿。”王勤大大方方的的承认了。

    “施主请移步寒舍说话。”智云大师说完，比了请的手势。

    “大师先请！”王勤知道这里的和尚不简单，可不敢把自己当个人物，尊敬道。

    “那施主请随我来。”智云大师没推迟，举步先行。

    大殿后，有一大排瓦房，在智云大师的带领下，走进一座青砖绿瓦的别院。

    “施主请坐！”

    到了院子里的凉亭中，智云大师道。

    王勤有点诧异，没想到智云大师并没有请自己进客厅，而是在这凉亭中，也不知道有何用意？

    刚刚坐下，有个小和尚端来茶水和一小蝶糕点，放好之后，默不作声的离开。

    “施主有什么心愿但说无妨。”智云大师道。

    “我想拜师学艺。”王勤开门见山，见智云大师一脸不解，接着道：

    “晚辈酷爱武艺，昨天在后山见一个大师可单手劈砖，一时冲动，和那大师切磋了一下，被一招制服，所以这次一来是道歉，二来是为了拜师。”

    “施主可知现在佛门不收俗家弟子？”智云大师道。

    “不能拜师的话，教个一招半式防身可行？”王勤退而求其次，淡淡的问道。

    见智云大师露出一脸难色，接着道：“我知道佛门讲究因果缘分，我准备五十万香火钱给香山寺修缮一番，难道这不是种下因吗？”

    “况且我要求不多，只是学个一招半式傍身而已，这点要求都不行吗？”

    王勤一边说一边打开帆布包，露出里面红通通的票子。

    然后仔细的看着智云大师的表情，很希望看到他目光一亮，那就有戏了。

    可是看了半天，智云大师表情没有一点变化，看都没看帆布包里的钱一眼。

    这种表现，要么智云大师视金钱为粪土，要么那就影帝了。

    智云大师没答应，也没拒绝，沉默着，见王勤合上帆布包一脸绝望，准备走的时候，才道：“怀空，去叫你智木师叔过来一趟。”

    有戏？王勤心中激动，终于可以学真功夫了。

    不多时，智木大师来了，正是昨天和王勤切磋的那个，他没看王勤一眼，朝智云大师道：“师兄有何吩咐？”

    “相见就是有缘，这位施主想要学一招半式傍身，不妨教他也无妨。”智云大师道。

    “是！师兄！”智木大师应了一声，这才看向王勤道：“施主请跟我来。”

    “多谢主持大师！”王勤感激涕零，放下帆布包，马上跟上智木大师。

    不多时，来到昨天的后山之中。

    “你想要学什么？”智木大师表情没什么变化，昨天的事情仿佛忘记了一般，提都没提，直接进入主题。

    “听说少林寺有七十二路绝技，大师不如就教我龙爪手吧！”王勤感觉智木大师太死板，开个玩笑。

    “好！那就教你龙爪手，你看好了。”

    话音未落，智木大师已经比划了起来。

    王勤有些无语，智木大师也太直接了吧！二话不说就答应了，关键是还真有龙爪手这套绝学？

    智木大师的演练并没有用力，动作不是很快。

    外行一看以为就是花架子，王勤也觉的是花架子，不过他可知道智木大师厉害的很，自然没有怀疑。

    “看清楚了没有？”智木大师比划完，问道。

    “看清楚了。”王勤应了一声，没有询问智木大师，直接演练了起来。

    看着王勤的比划，智木大师表情没什么变化，心里非常震惊，不敢相信这个年轻人只是看了一遍，竟然把整套动作比划出来，而且动作流畅标准，没有遗漏。

    这天赋已经不是好那么简单了，而是万中无一的存在。

    “大师，那里做的不到位？”演练完毕，王勤问了一句，心中却是有点失望，已经这龙爪手根本没有什么实用性。

    “既然你已经记住了招式，那现在教你运气法门。”智木大师以为单是这一套动作足以让王勤学个十天半月的。

    到时候说不定他就知难而退了，没想到五分钟就把整套动作学了下来，只好接着教了，否则也太敷衍了。

    事实上练武可不是比比划划那么简单，单是基本功没有三五年的苦练打下根基，练什么高深的招式都是花架子。

    可以强身健体，成为高手就别想了。

    而智木大师一开始连基本功都懒得讲，明显是不想认真教，就是带着随便唬弄的心态，要不然也不会王勤说要学什么龙爪手，就教龙爪手了。

    可是因为王勤出色的表现，现在不得不露出一点真功夫了，要不然无法和智云主持交待了，也不符合出家人的本心。

    一听到可以学什么法门，王勤马上提起十二分精神，不敢有一丝分神。

    “我再演练一遍，你看仔细了。”

    话音一落，智木大师身法展开，一爪探出，带起一阵撕裂空气的破空声，如平地起惊雷。

    因为太专注，王勤被这个声响吓了一跳，连忙守住心神。

    动作还是那一套动作，可是力量、气势与神韵已经完全不同，仿佛一条巨龙在飞舞着利爪。

    “这才是我想要的功夫。”王勤看的心惊肉跳，同时欣喜异常。

