    场中众多洪荒大能可都是知道这玉帝和王母二人的身份的。

    这两人之前只不过是那鸿钧身旁的两个小小童子，如今却可以掌管整个天庭，这可是洪荒主宰。

    只可惜他们这些人没有那个福缘，可以拜入鸿钧门下。

    不然的话，这掌管天庭一职或许有望落入他们手中。

    众人彼此间在蟠桃大会上交谈，顺带在此刻活络活络感情。

    玉帝也是转头看向了一旁的人参娃娃，开口说道：“今日，多谢诸位赏脸来我天庭一叙！”

    人参娃娃笑着开口说道：“我等本就想来天庭看看，玉帝陛下不必如此客气。”

    应龙也是满意的看了看身前的菜肴，虽然说灵气不如他在昆仑山中吃得更加充沛，但是其中滋味却是不错的。

    不得不说，这玉帝老头就是会享受，估计在这天上没少招收厨子。

    红云倒是在人群之中四处游走，和这个谈谈道德理论和那个谈谈未来畅想，妥妥的一个交际花。

    接应和准提看着昆仑山众人如此姿态，顿时有些坐不住了，看向下方的诸多洪荒大能，笑着开口说道：“今日来到这蟠桃大会，倒是见到了不少昔日好友！”

    准提也是开口说道：“当年我师兄第二人前往各位道场所在拜访的时候，诸位可都还在封山，没想到倒是借着天庭蟠桃大会的光，能够将诸位好友聚齐！”

    下方的洪荒大能们，听到这师兄弟二人你一言我一语的开口，不由得微微皱眉。

    当年，这两人确实到他们所在的道场之中拜访，可是他们怎么会不明白这两人的心思。

    那个时候他们就看得出来，这两人想要邀请自己加入佛教之中。

    只可惜他们没有接引和准提二人那么厚的面皮，他们和陆压以及鸿钧都有着半师之谊，自然不可能叛出道教，进入佛教之中。

    所以一个个都言语说自己封山，不见这二人。

    没想到今日，这二人在此处倒是说了个明白。

    其中一人有些不满的开口说道：“我等与陆压圣人以及鸿钧圣人，都有着半师之谊，怎么可能会顺从你等的意愿加入佛教之中。”

    同样有人附和着开口道：“正是如此，我等还没有那么厚的面皮。”

    此言一出，蟠桃大会上的所有大能们都笑出声来。

    尤其是上方坐着的玉帝和王母二人，此刻更是笑颜如花。

    要知道，当初他们天庭刚刚成立，正值人手短缺的时候，他们二人可是跑去了西方，请这两尊师兄出手帮忙。

    可是结果却被敷衍了事，带了一群修为跟脚都不怎么样的妖族和巫族，回到了天庭之中。

    这让他们可是憋了一肚子的气，再加上如今西方这二人已然成就圣人之位，他们心中火气也无处放。

    此刻见到洪荒大人们出言诉说，两人心中倒是舒畅了许多。

    接引和准提二人面色不变，笑着开口说道：“诸位此言差矣，我想就算是老师没有身合天道，恐怕也是支持我等的决定。”

    “毕竟有哪个老师不想自己的弟子，青出于蓝而胜于蓝。”

    “更何况圣人之位何其难得，若是只有一丝机会，想必诸位也会将其牢牢地把控在手中。”

    听着这二人不要面皮的开口，场中的诸多仙人心中暗骂不已。

    这两人说的比唱的好听，可谁都知道当年被他们两人带走的那些巫妖二族残存之人是个什么下场。

    其中那些跟脚和悟性好的，都是勉强留在了灵山之中，至于那些不怎么样的，则是直接丢出了灵山，让其自生自灭。

    更何况整个洪荒之中，现在谁不知晓，陆压圣人是看不上这二人的。

    现在进入灵山之中，别说想要修为更进一步了，恐怕到时候碰见昆仑山的人，都要矮上一头。

    能够存活至今的洪荒大能们，哪个不是察言观色做到了极致，但心中多多少少还留着一些傲骨。

    他们怎么会看得上灵山，又怎么可能会愿意进入灵山之中的。

    坐在上方的人参娃娃闻言，更是直接笑出声来，开口说道：“这两位圣人的意思，难道是鸿钧圣人的道，不如你们的道吗？”

    此言一出，众人皆是一副看好戏的模样，看着接引和准提二人。

    只见两人连连摇头说道：“道友何故如此，我等可没有如此言说，只是这世间道法万般，总要有合适与不合适一说。”

    准提也是点头说道：“我等如今借助自己的法踏入了圣人层次，这不就是最好的证明吗？”

    应龙不屑地开口说道：“若是没有鸿钧圣人为尔等打足了根基，又赐下了诸多法宝，以及一缕鸿蒙紫气，你等想要踏入圣人境界，就算再过上数万年都不可能。”

    听着应龙毫不客气的开口，接引和准提二人的面色瞬间变了。

    接引更是双手合十，面色不满的开口说道：“阿弥陀佛！本座从未否认老师的功绩，施主此言有些过了……”

    准提更是冷声说道：“别说我们，就算是你们几个，不也都是在陆压圣人的羽翼下成长的吗？若是没有陆压圣人，你等恐怕准圣都难以成就。”

    红云走上前来，坐回自己的座位上，笑着开口说道：“可我等从未想过背叛老爷，更别说背叛洪荒道统了。”

    此言一出，瞬间气的这接引和准提二人面色涨红。

    一旁的玉帝心中虽然偷笑，但还是连忙开口打圆场道：“诸位圣人，今日蟠桃大会，还请诸位给在下一个面子。”

    人参娃娃笑了笑，最后不再开口。

    只听玉帝再度开口说道：“今日蟠桃大会，在下想要问问，诸位门下可有弟子愿意来天庭之中任职的？”

    说起来，现在的天庭虽然人数不少，但自从仙人下界之后，人数还是有些不够用。

    这蟠桃大会，除了玉帝他们和洪荒之中的众多大能联络联络感情之外，那就是想要看看能不能多招一些新人进入天庭之中任职。

    有了这些人的弟子在天庭之中，到时候若是天庭有些麻烦，这些人定然不会袖手旁观。

