    “那边就是教授们授课的地方，你可以从排班表看到教授讲座的主题和时间，当然有些是公共免费课程，而有些则是需要相应权限和钱，毕竟教授的时间都是很宝贵的。”

    “明白~”修没有太过在意，只是扫了一眼那片区域，转而问道：“这里的图书馆或者是档案馆呢？”

    “图书馆在另一边，只不过你现在只能进出第一层。”

    “明白~”修默默点头，看不出什么态度或者情绪。

    一圈逛完，其实修真正有权限进出的地方很少，所以才能这么快，不过修本来就不是冲这些过来的，有就算是意外收获，没有也无所谓，起码在心理上倒没太多情绪。

    “这个房间是你的，记住了~”

    渡将人带到了宿舍这边，让修用身份卡进入房间。

    那是一个很简陋的单人间，结构只有卧室和卫生间，空间利用率非常高，简单点来说就是很逼仄。

    卧室只放下一张规格很小的木板床，还有一副桌椅，中间剩下的空间就是一条小走廊，这就是卧室的全部了。

    但是一个实习生有单人间还能抱怨什么呢？

    “怎么样？修是打算现在进森林还是先休息一晚再过去。”渡靠在门口问了一句。

    “现在进去吧，已经浪费很多时间了。”

    修过来是为了研究，又不是为了休息，当即舍弃房间在渡的带领下离开建筑群进入到森林里面。

    刚一进来修就发现自己还是低估了联盟的实力，小精灵密度高得有点离谱，走一步都能看到几种不同的小精灵，而且一些稀有的小精灵也能随处看到。

    说是森林，但是修发现了很多人为栽种的果树和一些有着特定作用的材料，其中相应的小精灵在其中。

    这里的小精灵都非常安然，食肉性的小精灵却没有对周围的小精灵动手，没有半点斗争可言，就连一些性格凶残暴躁的小精灵也很悠闲。

    修走动几步之后便发现了各种小精灵的进化型，这种资源消耗可想而知得多夸张。

    这种情况要是放在外面根本就不可能出现。

    这些小精灵肯定接受过联盟多代人工选育，性格什么的都很好，看起来也不怕人类，甚至亲人。

    当然这种‘好’是相对于人类来说的，丧失了警惕心且没有捕食和战斗能力在野外注定活不了很久。

    渡陪同修走在其中，一边解释着这边的情况。

    “培育基地其实是没有准确的范围，但是大概可以分为内圈和外圈两个区域，内圈就是以刚才的基地为中心半径十公里的区域，至于外圈并没有明确的范围，理论上整个常磐森林都是。

    越加靠近中心区域，小精灵无论是种类还是数量都越多，但是这些小精灵大多都是没有集群习惯的，同样实力也要比外圈的差一点。

    而越加远离中心的区域那些小精灵受到人类的干预就越小，同时密度也越小，存在一定程度的斗争活动，但是烈度在联盟的控制之下还算稳定，而且外圈的小精灵有一部分群体生活的情况，实力上也比内圈的要更强。”

    听着渡的花修微微点头，的确这边来往的研究员非常多，他一路走来就见到很多个，有些推着一车车的食物，有些抱着仪器或者是资料匆忙行走其间，还看到有类似于教授的人带着几个学生在外面搞研究还是什么。

    反正人类活动和小精灵活动高度重合，但却没有发生任何的冲突。

    相反修能感受到那些小精灵放松的状态和亲近人类的喜悦。

    刚才就突然跑出一只伊布蹭裤腿求摸摸，嘴里发出低声的叫唤，这副样子差点将修的心都融化了，这是野外绝对看不到的一幕。

    渡看到修惊讶的神情和僵硬的动作不由得微微一笑。

    没想到这个面对一群火箭队还能谈笑风生的男人居然被一只伊布弄得如此狼狈，只得开口解释道：“这里的小精灵都习惯于朝人类撒娇，有些单纯是亲近人类，有些则是为了祈求食物。”

    这个修当然知道，可别忘了他能够听懂小精灵的意思。

    修从口袋掏出一点口粮放在手上，蹲下来递过去。

    伊布见状耸动着鼻翼靠了过去，然后小口小口的吃了起来。

    修另一只手轻轻抚摸，发现这个小家伙皮毛顺滑而且泛着油光，也不知道平常从路过的人类面前“拦路抢劫”了多少食物。

    修害怕干扰到正常的运转，拿出的食物只是很少，当这个家伙吃完之后就朝着森林走了，没有丝毫留恋的意思。

    好家伙~真就一点留恋都没有，他在野外喂一把食物能和小精灵玩好一会……

    修见状不由得无奈的笑了笑，看着森林微微摇头。

    一旁的渡站在一边看着修和伊布的互动，等到小家伙走了之后才解释道：“在这里的很多人都会选择伊布作为自己的小精灵，这种小精灵太受欢迎了。”

    说着还不忘吐槽了一句，“当然不是所有的伊布都是那么温和亲善，也有一些坏家伙~”

    修听到这话起身看向远处，突然间他意识到什么，这种在人类干预下成长的小精灵习性和纯野生的有多大的区别呢？

    将这个问题记下，修拿出图鉴开始对那些小精灵进行观察记录和研究。

    “这是什么东西？”渡见到修拿出图鉴操作也有些好奇，不由得问了一句。

    “这叫图鉴，想要吗？我送一个给你。”修直接翻背包拿出一个盒子递了过去，并随口解释道：“里面有操作说明，自己研究一下。”

    说罢修便专心搞自己的研究，脱离小路朝着森林走去。

    本来渡只是单纯的好奇，完全没想到修直接拿出来一个。

    他见状也不客气，接过来拆开拿着说明书研究图鉴的功能。

    两人在森林之中穿梭，修忙碌于自己的研究，而渡则被图鉴这玩意吸引，正在测试其中的功能，时不时和修交流着关于图鉴的事情。

