    

    刘正元的视线落在了孟雨萱的手机上。

    是一张照片。

    照片有些模糊，但还是能清楚的看到，刘正元抓住了苏夏的手腕。

    他顿时就有点慌了。

    “我告诉你，我不会就这么善罢甘休，你不是不想公开恋情怕耽误你上升期吗？”孟雨萱冷笑出声，“我这就发微博，告诉所有人你已经和我谈了一年的恋爱了。”

    她咬着牙：“不仅这样，我还要把你是个怂男的事情全部说出来，还有你撩别人的事，我手里现在可有你不少的不想公开的，刘正元，你以为我会傻兮兮的就这么被你骗吗？”

    刘正元是彻底的慌了。

    他一改之前不耐烦的样子，猛地的从沙发上坐直了身子：“萱萱，不是的，你听我解释。”

    孟雨萱嘲讽的看着他，那态度像是想听听他还能再编出什么瞎话。

    “我不是为了苏夏去的，我是真的想去那个节目，事前我也不知道她会去啊，你也知道我最近人气下滑，只能去综艺节目露露脸，”刘正元伸手讨好的握住了孟雨萱的手。

    他继续道：“而且萱萱长的这么漂亮，苏夏哪比的上你啊，我怎么可能看上她。”

    孟雨萱指了指手机，目光带着丝丝的寒：“那这张照片是怎么回事，你和苏夏认识吗？为什么你会牵她的手腕？”

    她扯了扯嘴角：“你还把我当傻子耍？”

    “这张照片...”刘正元心里越发的慌起来，脑海中倏的闪过去了一个理由，他不管三七二十一，直接脱口而出。

    “其实是苏夏喜欢我。”

    孟雨萱一愣，随即皱眉不可能的摇头：“你真当我好骗。”

    “真的！”刘正元死死的握住了孟雨萱的手，神色之中紧张的瞧着她，只想现在赶紧的先把她给稳住，其他的事情以后再说。

    “你还记得之前的city的盛典吗？”他的额头上都急出了汗，“我当时遇到苏夏了，她说她喜欢我很久了，还有之前的电影颁奖典礼，她也在，也找我说喜欢我，我一直都在拒绝的。”

    刘正元认真的看着孟雨萱的眼睛：“我当时只是抓住了她想再次和她说清楚而已，要是知道她也去了这个节目，那我肯定就不会再去了。”

    他带着想要受到认同的急迫：“萱萱，我们都在一起快一年了，我那么爱你，怎么可能会看上别人？”

    他的声音带着哄，慢慢的把将信将疑的孟雨萱伸手拽进了怀里：“我们还要结婚呢对不对，我那么喜欢你，只想和你结婚的。”

    孟雨萱彻底的被他这句话给说服了。

    心里的疑虑已经全然的被打消，只剩下了对苏夏的咬牙切齿：“真恶心！”

    她趴在刘正元的怀里：“我一直还以为她是个不错的人，还想和她交朋友，没想到她竟然是这样的人！不行！我加了她的微信，我忍不了想要骂她！”

    “别别别！”刘正元赶忙的道，“我们没公开恋情，她也不知道吧。”

    “不知道？那你都拒绝她这么多次了，她还一直死皮赖脸的缠着你！”孟雨萱气极了，“太不要脸了吧！”

