    只不过林天却丝毫没有将这些伤势放在眼中，好像这些伤势不是在他身上一般。

    此时，他正紧紧的盯着剩下的那三头风羽狼。

    他的眼神中充满了杀气，脸上的伤口还在不断的朝下低落着鲜红的血液。

    那些风羽狼看着浑身浴血，眼中满是杀气的林天，一时间竟是不敢再次发起进攻了。

    “畜生，受死吧！”

    林天发出一声厉啸，脚下重重一踏，一手空玉剑，一手撼天拳，朝着剩下的三头风羽狼冲了过去。

    吼！

    那三头风羽狼显然已经意识到自己已经走不掉了，一声怒吼之下，背后的白色羽翅煽动，也朝着林天冲了过去。

    刚才面对那七八头风羽狼，林天没有办法找到躲闪的空间，所以只能正面蛮干。

    但是现在，风羽狼只剩下三头，林天有充足的空间来进行闪避。

    风羽狼的速度虽然快，但是此时已经受伤，速度已经大大消减。

    林天一边躲闪着风羽狼的攻击，一边找寻着机会反击。

    几分钟之后，两头风羽狼被林天找到空档，直接中了林天的一拳一剑，它们发出一声不甘的哀嚎声，重重的倒在了地上。

    此时，十多头风羽狼已经只剩下一头修为最高的。

    看着眼前这个人类，那头风羽狼眼中升起了几分恐惧。

    它背上雪白的羽翅已经被鲜血染红，其中一只羽翅刚才被林天的撼天拳轰中，裂开了一道大口子，正在不断滴血。

    它看着眼中满是杀气的林天，发出一声低沉的吼叫，脚下竟是朝着后面退去。

    下一刻，它猛的掉头，背后的白色羽翅扑动起来，朝着旁边的山林逃去。

    林天身上的杀气让它畏惧，方才的战斗林天身上那股悍不畏死的气势让它心生退意。

    “现在想逃恐怕已经来不及了吧！”

    见状，林天冷笑一声，眼中寒光闪烁，脚下一踏，朝着那风羽狼追了上去。

    要是在刚才，这头驭气境五层初期的风羽狼想要逃走，林天没有任何办法。

    但是现在，它的一只羽翅被林天的撼天拳轰的裂开，速度已经受到了极大的影响。

    此时它奔逃起来的速度，还没有全盛时期的十分之二三。

    仅仅是几个呼吸的时间，林天便追了上来。

    他手腕一抖，空玉剑身剑刚猛凌厉的剑气涌出，直接将那风羽狼的脑袋给削了下来。

    风羽狼的脑袋被削下，狂奔的身体超前面奔出好几米才停下来倒在地上。

    在一盏茶的时间之前，这里还是一片宁静，但是现在，那些在这里小憩的风羽狼已经全都死在了林天的拳剑之下。

    此时，这出平原之上，只剩下浑身浴血的林天站立在那里。

    看着那些风羽狼的尸体，林天深深了吸了一口气，眼前微微一黑，一股晕眩感传来。

    林天一咬舌尖，强迫自己清醒过来。

    “好在出来之前备了一些疗伤符纹！不然的话这种情况还真不好办！”

    林天苦笑一声，随即拿出两枚固本复伤符纹，直接吞服了下去。

    运转元气，林天开始催动这固本复伤符纹的能量在体内散开。

    在连云山脉，如果不能保持巅峰状态之后，也一定要保持自己有逃命的状态。

    连云山脉处处危机四伏，要是连逃命的状态都没有，那就只能原地等死！

    几分钟之后，林天缓缓睁开了双眼。

    “此地不宜久留，我还是先将这些风羽狼处理了，再找个地方疗伤！”

    林天扫视了一下周围，面容严肃的喃喃道。

    这里死了这么多的风羽狼，浓厚的血腥味会随着微风飘向别处，要是招来了妖兽，以林天现在的状态还真不好对付。

    而且要真是那样的话，林天的努力就要白费了，这么多的风羽狼，他连一枚晶核都带不走。

    林天游走在这些风羽狼尸体之间，很快，便将风羽狼身上有用的东西全都剖了下来。

    虽然任务只要求风羽狼的晶核和羽翅，但是风羽狼身上的皮毛骨头什么的，可以用来炼制一些符纹，有很好的效果，林天可不想浪费掉。

    将东西全都收起来之后，林天便立马离开了这里。

    就在林天走后没有多久，几道人影从旁边的山林间窜了出来。

    为首的是一名二十多岁的青年，身上散发着一股强大的威势，眉宇间带着一股阴狠，显然不是善茬。

    “这是那小子做的？”

    “不应该吧？这么多的风羽狼，虽然境界不高但是一同出击的话，还是一股非常强大的战斗力！这小子能将他们全都杀死？”

    “我看着也不像，要是那小子能将这些风羽狼全都杀死，他也一定会失去大半条命！根本不可能将这些风羽狼的晶核和羽翅全都取走！”

    那名青年的身边，几人议论道。

    “住嘴！狗子你来闻闻看！”

    青年清喝一声，眉头微微皱起，显然觉得这些人太过聒噪了。

    说着，他看向了身边一名身材矮小，鼻子却比一般人长上许多的人。

    “好嘞！”

    那名叫狗子的人答应一声，朝着前面那些风羽狼的尸体跑去。

    只见他的鼻子在空气中不断耸动着。

    他时而跳起，时而趴在地上，甚至凑到了那些风羽狼的尸体上去努力的嗅着。

    要是不知道情况的人在这里，看到他的样子一定会以为这个人是个神经病。

    但是和那青年站在一起的几人看到这一幕，都是一句话都不说，等待着狗子的消息。

    “老大，这里确实有那小子的气息，好像还刚走不久，我们现在怎么办？”

    很快，那叫狗子的人跑到那青年的身边，很是肯定的说道。

    听到这一幕，先前那几名开口议论的人脸色都是一变，他们没想到，这些风羽狼还真是那小子斩杀的。

    想到这里，他们脸上都是浮现出震惊之色。

    “你能不能找到他逃走的方向？”

    那青年点点头，缓缓问道。

    “可以，你们跟着我吧！”

    狗子在空气中闻了闻，又调转了一下方向，一番确认之后才点点头道。

    随即狗子朝着一个方向走去，青年和他身边的几人跟在后面，而那个方向，正是林天离去的方向。

