
看到程雪峰这个样子，本来心里还有些恼怒的江海也一下子傻眼了。

这还怎么说？

到底秦军之前做政工多一些，经验还是比较丰富的。

“把袖子撸起来。”

程雪峰很明显的怔了一下，随即磨磨蹭蹭挽起了被撞的那只胳膊的袖子。肉眼可见之处，手肘上已经是淤青一片。

“行了，跟我到卫生队去看看。就你这个样子，接下来的训练会出事情的。”

二话不说，秦军拉着程雪峰没受伤的那条胳膊就往卫生队的方向走去。

一时间程雪峰傻了眼。

这跟他预想的根本就不一样啊，本来他以为自己会被叫出来臭骂一顿，然后再被弄回去接着训练，可秦军现在……

任程雪峰胡思乱想着，他俩转眼已经到了一个无人的角落。

到了这里，秦军才可以放慢了脚步：“雪峰啊，我没记错的话，你今年刚刚二十一岁吧。怎么样，谈了女朋友没有？”

被秦军问到这些私密的事情，程雪峰一下子羞红了脸。

走了好长一段路，这才忽然回答：“报告指导员，之前谈过一个，但是我参军之后，就吹了。”

“怎么，是人家嫌咱们臭当兵的，看不上眼？”秦军一下子将两人的关系拉到了一个非常近的距离，嘴角带着一丝微笑追问。

程雪峰连连摇头。

“没，是我太懦弱，人家嫌我谈了一年恋爱，连手都不敢拉。所以……所以就说我胆子太小，不适合跟人家谈朋友。”

听到程雪峰的解释，秦军差点没笑出来。

还被说，这小子确实是显得有些懦弱。所以打退出报告，也合情合理。

找到了症结所在，秦军也就不用过多遮掩了：“你的报告我看了，教导员那里，也同意了。不过，还有个小要求，你看看能不能答应。”

程雪峰的手忽然僵硬了一下，随即眨巴一下眼睛。

“是这样，教导员说了，要你别急着走。等他给所有连队讲完了课，然后会来一场突击考核。嗯，是外语考核。到时候会以语言考核不合格的理由将你们送回原部队。”

“你们退出本身并没有错，我们要训练的，也不是一群冷冰冰的机器。所以呀，不要有什么心理负担。”

秦军说了一大段话，但程雪峰依旧有些不相信。

“真的吗？”三个字极为轻微，语气中尽显程雪峰的试探，那个小心翼翼的样子，让秦军忍不住笑了起来。

“你怕什么呀，虽然我就是个指导员，在营里算不上说一不二。可这话是教导员说的，人家虽然是个上尉，可职务高说话一个吐沫一个钉啊。”

秦军做出一副打包票的架势，让程雪峰到底还是选择了相信。

说完这几句，人也到了卫生队。

一群姑娘这几天少了很多训练，总算活泼了很多。

看到秦军和程雪峰，热情地打着招呼：“秦指导员，您过来了啊。赶快坐，来，喝水。”

那架势，搞得秦军都有些招架不住，慌忙阻拦：“别麻烦了，我这里有个兵，胳膊撞了一下，你们赶紧给看看。”

几个青春靓丽的姑娘，穿上军装，别有一番英姿飒爽。

一起凑到程雪峰身边的时候，让整个半大小伙子瞬间红透了脸。

可这些姑娘却半点不放过调戏他的机会，白净的柔荑在程雪峰胳膊上按了按，随即吃吃地笑道：“这么大人了，还害羞。”

秦军反正是已经受不了了，也不顾接下来程雪峰还会遭遇什么，起身点了点头：“好了，人我送来了，你们治好了给我送回去。我还有事，就不久留了。”

在“欢迎常来”的嬉笑声中，秦军狼狈地跑出了卫生队。

程雪峰的脸是越来越红，最后感觉已经开始烧灼的时候，这些卫生队的姑娘们总算是给他捣鼓好了。

他的伤并不严重，但也需要一两天的静养。

涂抹了跌打肿痛膏，无聊的姑娘们拉着程雪峰开始聊天。

在她们的眼中，程雪峰是一个很好的姑娘。咳咳，没错，有些妹子天生就特别喜欢那些比较娘的男生，大抵是觉得有同类的归属感吧。

“小程，你说你这么可爱的男孩子，为什么会来这里找苦吃呢？”

可爱这个词汇，当真是觉有杀伤力。

程雪峰嚅嗫了半天，这才吐出一句话：“我想要当个有气魄的男人，我不想被人说我懦弱。”

不得不说，当这么豪迈的语言配上这么幽怨的表情，确实充满了喜感。

姑娘们纷纷笑了起来，这下反倒是激起了程雪峰的骨气：“你们别小看人，我也是堂堂男子汉。”

“对对对，你是男子汉。”

程雪峰听着，为什么好好一句话，就那么刺耳呢。

所以带着一丝不忿，仰着脖子问道：“那你们为什么要来这里呢？前几天我还看到你们被训得哭哭啼啼的，哼，我就没哭过鼻子。”

到底还是给少年，心里还是有些意气，一句话出口立即让这些姑娘们炸了窝。

这是揪脸的揪脸，拧鼻子的拧鼻子，好好调教了一番程雪峰，这些姑娘们才作罢休：“哼，小小年纪，还敢来大男子主义这一套，看老娘不收拾你。”

“小子，你给我听好了，咱们姐妹们也是华夏人民解放军的一员。这种为国争光的事情，怎么能够少了咱们卫生战线的姐妹们。”

程雪峰吞了口吐沫，身体向后仰了仰，尽可能离差不多凑到他鼻尖前的精致面孔远一些，这才小心地说道：

“可是，那里是会死人的。我们昨天上的政治课，教导员放了很多尸体的照片，说就是在咱们将要去的地方拍的。”

姑娘们瞬间笑了起来：“少年，打仗哪里有不死人的。我们存在的意义，就是要尽可能救活更多的人。”

说完，站在程雪峰眼前的这位姑娘，拍了拍他的肩膀：“至于我们的安全，全都交给你们啦。我们的大男子汉，到时候你可不要怂啊。”

银铃般的笑容，让程雪峰渐渐陷入了沉思中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9437265"  chaptername="第三百零四章  心路">加入书签</a>
</div>
