    张延龄缓步走在殿宇之间葱郁的花木之中，离开乾清宫之后，他并没有出宫，因为他要去景仁宫见张太后。

    新年之后，张太后便搬离了坤宁宫，搬到了东六宫之一的景仁宫居住。新年宴席之上，朱厚照被张太后激怒，所以说了要张太后搬出坤宁宫的话。但实际上，朱厚照倒也并没有强迫张太后搬家。张太后后来自己主动提出要从坤宁宫搬出去。

    一方面，坤宁宫是帝后的寝宫，历来都是皇后居住的地方。虽然朱厚照尚未大婚，正宫之位空缺，但是迟早是要腾出来的。张太后自然也不可能霸着不走。另一方面，坤宁宫中留下了太多的回忆，留下太多先帝朱佑樘生活的痕迹，张太后睹物思人，迟迟难以走出来，她自己也明白，必须要换个地方住着，才能慢慢的走出来。

    景仁宫并非东西六宫中最好的居处，无论设施还是面积规制都不能算是最好的。东西六宫之中，最好的住处当属西六宫中的长春宫。只可惜张太后心中有鬼，长春宫是老太后挥拐杖打死小茉莉的地方，张太后自然不肯去居住。

    当然还有别的宫殿可以选择，皇宫最东侧的仁寿宫也是一处不错的殿宇，形制规格都符合太后的身份。只可惜，那里是周老太后殡天的地方，张太后还是不能去。

    所以，选来选去，只有景仁宫合适。距离长春宫和仁寿宫足够远，又挨着乾清宫和坤宁宫足够近，虽然殿宇小了些，院子逼仄了些，摆设物事陈旧了些，张太后还是搬到了这里。

    张延龄从繁茂的缺少修剪的花树之间的小道之间走过，来到景仁宫前的台阶下。看着景仁宫略显寒酸的陈旧的殿宇，张延龄心中有些难受。自己这位姐姐，年纪轻轻便守了寡。和儿子之间的关系也并不和睦，如今便住在这破旧的宫殿之中。虽然依旧可以锦衣玉食的生活，但是下半辈子大半生的时光便要就这么渡过了，想想还是令人心酸。

    而且，自己目前也帮不了她什么。除了时常来看看她，跟她说说话谈谈心之外，怕也给不了她太多的慰藉。况且，姐姐太后的身份也让自己并不能频繁的来见她。皇上和太后之间的事情，自己更是不能过多的插手，否则适得其反。说到底，还是自己目前实力不够，权力不够，不得不有所考量。

    张延龄上了台阶进了殿门口，殿内冷冷清清空无一人。外边天气炎热，进了殿中却有些凉气袭人之感。穿过昏暗的前殿回廊，眼前终于明亮起来。后殿庭院之中阳光灿烂，盛开的花木甚是艳丽，廊檐栏杆都很光鲜，看来虽然外边破旧，但是内务府还是将后殿整修了一番的。

    “侯爷？是侯爷么？”远远的有人惊喜的叫了起来，一个人飞快奔来，上前行礼。

    张延龄呵呵笑着还礼道：“张公公好啊。”

    那人正是张太后身边的贴身太监张忠。

    “奴婢很好，哎呀，果真是侯爷。太后早上还在说呢，说侯爷回京了，今日恐怕要来。这不，果然便来了。侯爷，太后可想您了。”张忠喜道。

    张延龄呵呵笑道：“这不是来了么？太后在么？”

    张忠道：“在在在，侯爷跟我来。太后在后园呢。”

    张忠领着张延龄穿过回廊来到后园之中。进了后园垂门，便远远看到几个人在太阳底下的一片小菜园里忙碌着。其中一人，带着斗笠，穿着布衣，完全是一个农妇的打扮，正拿着一柄小锄头在菜畦之中除草。张延龄一眼便认出，那是张太后。

    张忠正要大声禀报，张延龄摆了摆手，缓步走了过去。晌午时分，太阳毒辣的很，站在阳光下都烤的慌，但是张太后似乎并不以为意，兀自除着草，口中跟身旁的两名宫女说着话。

    “这些杂草必须除了去，不然的话，它们会吸地里的肥力。莫看这些小草，生命力强着呢。有它们在，庄稼和菜蔬便没法长得肥美。哀家别的不懂，这些还是懂的……”

    张延龄笑道：“太后懂的真多，太后家里原来是种地的吧，哈哈哈。”

    张太后一愣，直起身来满脸诧异的转过头，见到张延龄站在菜畦旁边的小道上，顿时眼睛里露出惊喜的光芒来。一把丢了锄头拎着裙子快步奔了过来。

    “是延龄么？哎呀，你这小猴儿，真的是你么？也不通禀一声，吓了我一跳。你这小猴儿哦。”

    张延龄笑着正要拱手行礼，张太后却一把抱住了张延龄，呜咽了起来。

    “二姐，怎么了？怎么哭了呢？谁欺负你了？兄弟去揍他。”张延龄笑道。

    “小猴儿东西，二姐是高兴呢。可算平安回来了。你好大胆子，跟皇上偷偷跑出去，连哀家都不告诉。皇上年少不更事，你也不懂事么？你可是他长辈，怎也跟着胡闹？”张太后一边抹泪一边数落开了。

    张延龄笑道：“二姐，怎地见了面就埋怨我了。”

    张太后嗔道：“你活该。你知道哀家多担心么？听到你和皇上被鞑子围攻的消息，哀家几天几夜都没合眼。一个是我的小弟，一个是我的儿子，你们要是有个三长两短，叫哀家怎么活？混账猴崽子，你还嬉皮笑脸的，还有理了是么？”

    张延龄心中感动，自己这个姐姐对自己真的没话说。她对自己是真心疼爱，难怪连朱厚照都吃醋。

    “二姐，给兄弟留个面子吧，这么多人瞧着呢，要骂也私底下骂。”张延龄笑道。

    张太后转头看着身旁张忠和两名宫女，三人都笑嘻嘻的瞧热闹。于是嗔道：“你们笑什么？你们评评理，哀家骂的不对么？”

    张忠笑道：“太后骂的对。”

    忽然觉得这话似乎不妥，又连忙道：“不是，侯爷，我不是那个意思。哎呀，奴婢也不知道了。”

    张延龄哈哈笑道：“张公公可遇到难题了。”

    张忠笑道：“太后，侯爷，回屋说话吧。这大太阳下边站着，怪热的。”

    张太后道：“张忠，明儿起你每天来浇水，中午来，叫你嫌热。哀家都不怕热。”

    张忠苦着脸道：“太后可饶了奴婢吧。太后不怕热，侯爷可经不住。还是进屋说话吧。”

    张太后倒也怕晒着张延龄，忙命两名宫女收拾农具离开。

    张延龄看着张太后晒得红红的脸，轻声道：“二姐，怎地种起菜来了，也不嫌辛苦。难道还没菜吃不成？”

    张太后微笑道：“总得有些事做啊。我瞧这地空着，便挖出来种几畦菜，每天来忙活忙活，也好过坐在屋子里发呆。看着这菜一点点长出来，倒也有些欢喜。”

    张延龄点头道：“倒也是，有些事情忙活也充实些，不过也不能这么热的天来除草。中暑了怎么办？晒出了毒疮怎么办？也得爱惜身子。”

    张太后笑道：“你懂什么？除草便得中午，挖出来的草立刻便晒死了，便不会再长出来了。再说，这便是农时。夏天果蔬长得最快，这时候不种，难道大冬天的种？我也不怕太阳晒，当年我和皇上在坤宁宫的园子里也种菜呢，皇上可是种地的一把好手，担水挖地除草样样都会，我们不都是在大太阳下做事么？可惜，现在只剩下哀家了。”

    张太后说着说着，神情黯淡了下来。她又回想起当初和丈夫一起双宿双飞时候的情形了。

    张延龄担忧的看着张太后，不知该怎么安慰她。好在张太后很快便恢复正常，笑道：“不用担心哀家，我没事。走，回屋说话去。”

    众人回到屋子里，张忠给张延龄沏了茶水喝，张太后洗了脸换了衣服后从后内堂出来，在桌旁坐下。

    “小弟，你可瘦了不少，这回出去遭罪了吧？”

    张延龄道：“确实挺凶险的，不过好在平安无事。”

    张太后嗔道：“瞧你们下次还敢冒失行事？皇上也瘦了不少。回来后我见了都吓一跳。”

    张延龄笑道：“再没下次了。这次能平安脱险，已经是老天保佑了。”

    张太后道：“知道便好。你是从皇上那里来的吧？皇上有没有跟你说，他和外庭刘健李东阳他们闹别扭的事情？”

    张延龄道：“二姐也知道此事么？”

    张太后叹了口气道：“我怎不知？李东阳和刘健谢迁他们都进宫来觐见哀家了。那几日皇上跟他们闹别扭，不肯见他们。他们便都跑到我这里来了。”

    张延龄一愣，忙问道：“他们来见二姐说作甚？”

    “还能作甚？还不是说皇上这次闹出来的事情，说皇上不守规矩，行事荒唐，不听规劝。回来后还不肯认错，跟他们闹别扭。说他们受先帝嘱托，辅佐皇上。职责所在，不得不加以劝谏……”张太后叹道。

    张延龄沉吟道：“他们是不是要二姐去帮着规劝皇上？”

    张太后道：“是啊，不然他们来作甚？他们要哀家好好劝劝皇上，让皇上低个头认个错。刘健说，皇上不肯认错，朝廷上下和大明百姓心中意难平，对皇上也不好。这一次皇上必须认错，不然无法交代。”

    张延龄皱眉道：“二姐答应他们了？”

    张太后苦笑道：“我怎会答应他们？就算我想帮他们去规劝皇上，也得皇上听我的话才是。小弟，你也不是不知道，皇上对我……哎……不说了，我还是别去讨他厌烦了。这件事我无能为力。他们之间的事情，他们自己去处置便是。”

    张延龄点头道：“二姐，没答应他们便好。这件事二姐确实不可掺和进去。不要听外庭那帮人的话，没几句是真心的。”

    张太后讶异道：“哦？你是这么认为的？可是刘健李东阳他们确实是痛心疾首的样子，而且这一次，皇上确实鲁莽了啊。这要是出了事，可怎么办？”

    张延龄道：“二姐，听延龄一句，不要掺和此事。有时候事情不能看表面。总之，你信我的话便是。”

    张太后愣愣的看了张延龄片刻，笑道：“罢了，我本来也没想去掺和。这些事也本就不该哀家来指手画脚。哀家现在只希望一切安安稳稳，皇上和你，还有鹤龄都平平安安。那便知足了。不说这些了，中午留下来陪哀家吃饭，一会我命人去叫鹤龄进宫来。咱们姐弟三个好久没一起吃顿饭了。权当也为你接风洗尘。好不好。”

    张延龄点头笑道：“当然好。我可好久没吃二姐亲手炒的菜了。”

