    两人你一句我一句说着暧昧的话，雅间内，荷尔蒙气息爆棚。

    就在闫樱花演技极好的表现出眼神迷离，欲罢不能的样子时，服务员敲响了雅间的房门，开始上菜了。

    “以后要离你远一些，你太危险了！”

    闫樱花喝了一口茶水，装作平复心情的样子。

    林风笑道：“怎么危险了？”

    闫樱花看了一眼服务员，冷笑道：“挑逗女人的本事很赤裸，也很有效，几个已婚妇女经的起你这么撩拨的。”

    “说这话你可就冤枉我了。”

    林风见服务员上完菜出去后，坏笑道：“我们之间可一直是你在挑逗勾引我，我一个连女孩嘴都没有亲过的纯情小C男，哪里经的起你这旗袍丝袜的诱惑，也就我忍耐力好，否则你早就被……”

    闫樱花见林风欲言又止，故意不依不饶，瞪大眼眸娇声问道：“被什么，你说清楚！”

    林风不管闫樱花，自顾自的拿起筷子，夹了一口鲳鱼放进嘴里咀嚼两下，点点头，随后朝着闫樱花翻了个白眼，言语直白的笑道：“被太阳呗！”

    “太阳？”闫樱花先是一愣，随后反应过来，也不好修，一脸媚意的娇笑起来。

    她伸手拿起桌上的烈酒，直接打开后倒了两大杯，递给了林风一杯。

    林风接过酒，若有所思的说：“这是要玩酒后乱性的把戏呀？”

    “先说清楚，这酒怎么个喝法，喝了酒后干什么？”

    闫樱花道：“一口半杯，喝完了……嘻嘻，各回各家，各找各妈呗。”

    “那不行，我特么有病啊，跟你拼酒又得不到好处。”说完，一把将酒给推开。

    闫樱花对蒙汗药的作用保持怀疑，所以才临时决定了上烈酒，双重保险。

    她是无论如何也要骗着林风喝酒的。

    “那你想怎么喝？”闫樱花挑衅的问道。

    林风冷笑道：“既然咱们已经聊到这个地步了，那就来点实际的，谁喝醉了算谁输，我如果赢了，你自觉的去开个房间，把自己洗白白，穿上情趣制服，等着被我……临幸，如果我输了，任凭你处置，如何？”

    “这个喝法有意思，我接受了，输了大不了就当是被猪给拱了一下！”

    “一下？呵呵，你对我的持久力一无所知！”

    两人一边撩骚一边喝酒，期间，闫樱花不停的给林风夹带有蒙汗药的佛跳墙。

    闫樱花心中冷笑，“蒙汗药加高度烈酒，我就不信放不倒你！”

    “你别一直给我夹菜呀，你也吃，这佛跳墙做的不错。”

    说着，林风拿起汤勺，要给闫樱花盛汤。

    闫樱花脸色微变，忙摆手道：“我不吃，你一个人吃吧啊！”

    “恩？”林风作为玄医门未来门主，医术精湛，佛跳墙里面有蒙汗药他如果都尝不出来，那他就不配当玄医门的少门主了。

    “你为什么不喝？”林风故作疑惑的问道。

    闫樱花讪讪说道：“你多吃点吧，这道菜里的有些配菜我吃了浑身过敏。”

    “哦，白瞎了这么好的菜。”

    林风又给自己盛了一碗。

    闫樱花见林风吃了不少佛跳墙，内心暗自窃喜，旋即又端起酒杯，继续跟林风拼酒。

    很快一瓶白酒被两人瓜分。

    闫樱花妩媚的俏脸上飞起一抹绯红，而林风却依然面不改色。

    “难道蒙汗药药性比较慢？”

    闫樱花心中纳闷，手上没停着，又打开了一瓶白酒。

    林风似笑非笑的看了一眼，边喝汤边调侃道：“看来你今天不把我喝醉是不会罢休啊！”

    “这么刺激的赌注已经下了，自然要分出胜负。”

    闫樱花再次将两个酒杯倒满，此时的她略有醉意，眼睛微眯的看着林风突然说：“林风，你知道江宁的闫家吗？”

    林风正要筷子夹鱼，听了闫樱花的问话，他手上的动作一滞，缓缓抬起头，看向一脸笑意的闫樱花，表情平淡的点头，“知道，怎么了？”

    “那你听说过前些天，闫家公子在千豪酒店被意外烧死的新闻吗？”

    林风将筷子放在了餐桌上，饶有兴致的说道：“闫家可是江宁首屈一指的大家族，这个新闻惊动整个江宁，我怎会不知呢！”

    闫樱花脸上依然带着笑，“那你对此事有什么看法？”“意外失火，烧死个人不是挺正常嘛，能有什么看法，这种事情每年发生的还少么？”

    “真这么简单？”

    闫樱花点点头，道：“也对，意外失火的事情多的是，不过一个五星级酒店的包厢突然失火，还是挺让人怀疑的。”

    林风故意说道：“北苑夫人这么关心此事，怎么着，你是闫家的亲戚？”

    “呵呵，怎么可能，我如果是闫家的亲戚，还需要你陪我来看房子？”

    “也对，你如果是闫家的亲戚，也不必死乞白赖的缠着我陪你看房。”

    “少废话，继续喝酒，今天老娘非得灌死你不可！”

    “人呐，贵在有自知之明，你先想好怎么跟你老公解释，今天晚上夜不归宿吧，你输定了！”

    ……

    最近，王思雪彻底将陈家的产业与王家产业无缝衔接的合并到了一起，也从中拓展了不少新的业务。

    今天她早早的回到别墅，见林风又不再家，于是好奇的问身边的曾榕，“林风最近在忙什么，为什么总是看不见他？”

    曾榕丝毫不替林风遮掩，脸上带着冷笑的说：“他能忙什么，除了女人的事情。”

    “女人的事情？”王思雪不解的看向曾榕。

    曾榕面无表情地道：“这两天有个刚从太阳国回来的女人打着买房的名誉勾引林风，林风被她三言两语就给勾搭走了，说是去看房，我看是去开房差不多。”

    王思雪：“……”

    “你不信？”曾榕戏虐地道：“那女人长的很漂亮，大概……比你差不了多少，但是很……浪，你猜林风经得起她的勾引么？”

    王思雪若有所思的点头，迈步朝二楼房间走去，嘴里说道：“知道了！”

    曾榕诧异道：“你不管管他？”

    王思雪扭头反问：“怎么管？”

    曾榕：“……”

    “至少打个电话吧，说不定他正在和那女人……”

    王思雪忽然看向曾榕，“你好像比我更关系他在干什么？”

    曾榕一愣，眼中闪过一丝古怪，旋即面色如常的冷哼道：“他就是跟一百个女人上床，跟我有半毛钱关系？”

