    剑尘这番话，让原本目光一片灰暗的雷均，再次燃烧起了一丝希望之色，不过当他听到剑尘提出的要求之后，顿时一脸的为难。

    “殿主有所不知，那培养赤血琉璃果的玉石无比的珍贵，这种玉石即便是我们天雷族中也是不曾拥有，这次用到的那三颗玉石，都是一个比我们天雷族还要厉害无数倍的恐怖势力给我们的，并且也只有三颗，我们天雷族是再也拿不出第四颗了。”雷均苦着脸说道。

    剑尘悠然自得的坐在主位上，手指有一下没一下的敲击着桌子，发出有节奏的“叮咚”声，语气平淡的说道：“拿不出来的话，那本殿主可不能保证你们天雷族能够顺利的在暗星族呆下去。本殿主给你半个月的时间，让你身后的家族为本殿主提供三十颗那种玉石。”

    “三...三...三十颗......”雷均眼珠子瞪得圆圆的，被惊得不轻，他虽然不知道那蕴含时间法则的玉石究竟有多么宝贵，但这种东西连天雷族都没有，仅此一点就不难猜测它的价值与稀有。

    在他看来，如此珍贵与稀有的东西能拿出三颗来就已经不错了，三十颗，他是想都不敢想。

    “不错，三十颗，如果能拿出来，那本殿主不仅庇护你们天雷族，并且，还会额外给你们天雷族一两先祖圣土。”剑尘说道。

    一听到先祖圣土，雷均心中总算是有了点安慰：“那我这就传讯给家族，将殿主的要求告知家族。”说着，雷均便告退离开了众神殿，至于众神殿后面会发生什么事，他是再也不关心了，从天堂跌落地狱，这种感觉让他心情非常不好。

    看见天雷族吃瘪，众神殿内有不少天骄纷纷露出幸灾乐祸的神色。上一次雷均拿出赤血琉璃果时，可是气焰嚣张，无比的高调，更是暴露了想要众人依附于天雷族的野心，早就让很多人心中对他不满了。如今看见他立足于暗星族的最大依仗——赤血琉璃果，结果被第五殿主毫不犹豫的扔了回来，并且更是提出了一个难度更高的要求，使得雷均瞬间从天堂跌落地狱。

    这样的下场，使得众人皆是感觉大快人心，畅意淋淋，满是幸灾乐祸的神色。

    最后，剑尘目光落在众神殿内的那数十名天骄身上，道：“你们当中，可还有人能够拿出符合本殿主要求的东西？”

    众多天骄皆是一脸沉默，没有人开口说话，他们早已收到了家族传回的消息，他们背后的家族，根本就无法带神级天材地宝进入暗星界。

    寂静了片刻后，其中一名天骄站了起来，对着剑尘抱拳道：“殿主大人，我们虽然拿不出神级天材地宝，但是我们却可以为第五殿提供其他种类的修炼资源，毕竟每年，暗星族都需要从我们手里换取大量的修炼资源，我们愿意以这些东西进行弥补，还请殿主大人给我们一个机会。”

    “哦，这样啊......”剑尘露出一丝犹豫之色，勉为其难的道：“既然有了玉丹宗的这颗丹药，那本殿主对神级天材地宝的渴求也不是那么强烈了，既然如此，那本殿主便给你们一个机会吧。”

    一听此言，汇集在众神殿内的众多天骄顿时露出大喜之色，而玉丹宗的那位天骄，一张脸则瞬间变成了猪肝色，要多难看有多难看。

    不等他们说话，剑尘便继续开口：“正好当前我族需要大量的神晶，这样吧，只要你们每一方拿出一些神晶来，本殿主便答应庇护你们在暗星族的周全。”

    “你们也别摆出一副哭丧的脸，本殿主知道之前第七殿和第六殿是如何的胁迫过你们，本殿主又岂会是他们那种人，绝不会作出这种过份的事情出来。”

    一听这话，众位天骄的脸色才稍微好转，他们还真怕第五殿如第七殿那般狮子大开口，以一百亿极品神晶得到百年安宁。

    “那不知殿主需要我等献上多少神晶？”一名天骄小心翼翼的问道。

    “二十亿极品神晶可得本殿主百年时间庇佑，五十亿极品神晶可得本殿主五百年庇佑，怎么样？这个价格是不是比第七殿好上太多了？”剑尘笑眯眯的看着众人。

    “五十亿极品神晶买五百年的平安，相当于一百年十亿极品神晶，相当于第七殿开价的十分之一......”众神殿内，不少天骄心中暗暗松了口气，十亿极品神晶换百年安宁，有了第七殿的抬价在前，这个价格让众多天骄心中都好接受一些。

    “殿主大人，此举不可，此举万万不可！”玉丹宗的天骄一听其他势力仅仅花费极品神晶便可得到庇佑，顿时急了，满脸急切的说道：“殿主大人的庇佑是何等的尊贵，又是何等的荣耀。此等荣耀，唯有献出在暗星族内举世罕见之物才可享受，岂能用极品神晶这么廉价之物来得到殿主大人的荣光，还请殿主大人收回命令。”

    剑尘脸色微沉，目光冷冷的扫过去，冷声道：“你们玉丹宗是要对本殿主指手画脚吗？”

    玉丹宗天骄就犹如死了爹妈似得，脸色奇差无比，他们玉丹宗老祖宗亲自出马，费了九牛二虎之力方才炼制出这一枚史无前例的神奇丹药，这才获得了第五神殿的庇护，结果现在其他人竟然只需要花费一些神晶便可获得与玉丹宗同等待遇，这自然让玉丹宗天骄非常的不甘心。

    因为如此一来，他们玉丹宗想要在百圣城称王称霸，占尽最大好处的宏愿就落空了。

    只是面对温怒的第五殿殿主，玉丹宗天骄哪里敢说半个“不”字，立即低头认错：“殿主大人误会了，我们玉丹宗岂敢这般大胆。”

    “那就乖乖闭上你的嘴。”剑尘对玉丹宗天骄毫不客气，然后又对着众神殿内的众多天骄说道：“记住了，用神晶获得本殿主庇护的名额，只有五十个。你们当中，本殿主只庇佑五十个家族势力。”

    “至于那些得到本殿主庇佑的势力，也不要抱着收编其他家族势力来间接获得本殿主保护的念头，本殿主可没你们想象中的那么傻，若你们真敢这么做了，嘿嘿嘿，愚弄本殿主的后果，你们可要想清楚。”

    闻言，众人面面相视，此刻汇集在众神殿内的势力，可是足足有八九十个，而名额却只有五十个，岂不是说他们当中的一小半人都没有靠山。

    在当前第七殿对他们恨不得杀之而后快的恶劣形势下，没有靠山，也就意味着他们必须放弃这里的根基了。

    不过更多的人，则是将目光看向玉丹宗天骄，纷纷是露出幸灾乐祸的神色。

    “殿主大人，我们天雷族愿意出神晶......”这时，收到消息的雷均去而复返，火急火燎的从外面跑了进来。

    “天雷族，只许拿三十颗蕴含时间法则的玉石，否则，你们就别想存在于暗星族了。”剑尘一句话，顿时又让雷均一颗火热的心，变得冰凉了起来。

    “本殿主给你们三日时间去凑神晶，三日后，本殿主会再次来到这里，届时将选出你们当中的五十个势力出来。”说完这句之后，剑尘便起身离去。

