    罗马也不是一天就建起来的，有戴宗等人努力，这段时间皇城司也有了一定的规模，到底是底子还在。

    　　杨浩一直很腹诽，老赵家的人是真的目关短浅，大好的一个皇城司每天就盯着自己的一亩三分地儿，就怕军中有人造反，看看人家明朝场卫是怎么干的。

    　　皇城司扩张是一个必然要走的路线，原本没有想着这么快就开始，因为资金的问题，不要想着赵佶会给出大量的资金支持，这件事只能靠自己来敛财。

    　　不过既然遇到了西门庆这个冤大头，要是不用一下不是太可惜了吗。

    　　回来的路上就曾和西门庆探讨过，西门庆的生药生意做的很大，很广，大松很多地方的客商都会从他这里进货，说白了，西门庆就是一个很有超前意识的集散商人。

    　　“西门庆，我要你将生意在大宋各地州府都开办起来。”

    　　杨浩的意思很明确，就是要西门庆在各地开设分店，西门庆一听就想拒绝。

    　　“大人，这不行啊，各地的客商都从我这里拿货，我再去开设店铺，这不是跟他们抢生意嘛，再说了，也顾不过来啊。”

    　　虽然说西门庆的经商头脑在当时绝对超前，但是还是没有意识到开设全国分店的重要性，当然了，在那个时代，信息不发达，交通不发达，这种设想也是存在着弊端的。

    　　杨浩不屑的对西门庆耐心的讲解：“不是要你自己经营，你只需要在当地设立门面，但是不走零售，各地的客商依旧从你那里拿货，你要设立的其实就是各地的集散仓，能明白吗？”

    　　“呃……大人，小的愚钝。”

    　　西门庆是真的被冲击到了，什么是集散仓，这是啥玩意？为啥要设立门店还不卖货呢？什么是零售？这都啥玩意儿啊？

    　　对于这些，杨浩到是极其有耐心的对西门庆进行了讲解和剖析，这到是让西门庆着实的打心底里佩服起了杨浩，不敢再有小觑之心。

    　　应该说，西门庆也是走过南闯过北的，生意遍布，自然是见多识广，可是很多商人在他眼里，都是弱智，他根本看不上，经营理念根本跟不上他的思维，但现在，他终于发现一个比他要强百倍的人了，当时就想跪下拜师的，被杨浩严词拒绝了。

    　　不过西门庆的疑问又来了：“大人，也就是说，小的在各地的门店到时候都会有皇城司的探子驻扎的是吗？”

    　　“哟？你很聪明啊。”

    　　“可是大人，这个……应该是皇城司出资吧？”

    　　听到这话，杨浩的脸色冷了下来：“怎么？你不愿意？不愿意也可以，本官换人便是了。”

    　　“没有，大人，小的多嘴，小的愿意……”

    　　“很好，孺子可教也。”

    　　西门庆有钱，而且不是一般的有钱，借由他的手来布置一个商业网络出来，第一是各地的大佬们不会有疑心，第二是皇城司可以省很多的钱，最后一个，当这个商业网络布置完成后，自己的那些产业出现的新事物就会有一个更好的网格化的销售模式。

    　　所以才有了现在西门庆这么乖巧的一面，和戴宗相携而出，很是尽心尽力。

    　　至于怎么开始这个计划，杨浩不管，做人嘛，没必要事必躬亲的，你看赵构那个狗东西，早就回去休息去了，很是懂得享受。

    　　用人，就没必要让自己太累，所有事都需要自己亲自来想，亲自来做，那要这些人干嘛？作为受过后世系统的教育的杨衙内，很懂得如何榨取这些人的剩余价值的，比方说西门庆……

    　　回到后宅中，就看到赵构笑嘻嘻的坐在那里，潘金莲战战兢兢的在一旁的角落里，走也不是，留也不是的感觉。

    　　虽然是有了一路走来的相处，可潘金莲还是惧怕，毕竟这个少年是当朝的康王啊，在阳谷县多年，就没见过比县令还大的。

    　　桌面上摆着一副杨浩熟悉不过的纸牌，赵构看到他进来就急切的说道：“来啊，大战三百回合啊……”

    　　战你奶奶个球的，狗东西你不是要休息吗？怎么在这里摆上牌桌了？

    　　“夜深了，殿下。”

    　　赵构瞪着眼珠子，指着窗外刚刚缺了一块的残阳：“杨浩，你说这是夜深了？”

    　　“是的，殿下，主要是微臣累了。”

    　　“你……哼……”赵构不高兴，脸色也冷了下来，起身就要走。

    　　杨浩笑了笑：“殿下，明日里那西门庆忙完了，让他来陪你打牌便是了。”

    　　听到这话，赵构就笑了：“嘿嘿，你说的哟，不许反悔哟。”

    　　西门庆在回来的路上终于接触到了斗地主这项伟大的娱乐项目，然后他就被赵构大杀四方了，别管赵构打麻将是个臭手，但是斗地主是真的强，杨浩是实在不想跳这个坑了。

    　　得到了杨浩的保证，赵构心满意足的走了，趁着欧阳澈还没离开，杨浩说道：“德明，去到那几口箱子里挑选一副不错的首饰出来，剩下的系数交给戴宗处理吧。”

    　　欧阳澈何等精明的人儿，偷瞄了一眼一旁的潘金莲，躬身说道：“学生明白，学生告退。”

    　　坐在那里闭目养神的杨浩突然感觉到一双滑腻的小手轻轻的在自己的头部按压，想要拒绝，不过最后还是忍耐住了，享受着舒服的按压，缓缓说道：“德明会将首饰送来，你收下便是，在我身边，不能太过寒碜了。”

    　　下人未经主人同意就擅自摸到了主家的头部，这是逾制的，但是潘金莲还是这么做的，就像是一个试探一眼，听到杨浩的话，心中一酸，眼泪悄然滑落下来，却不敢去擦，连忙说道：“奴婢……奴婢谢过衙内。”

    　　这样的试探不是不经过大脑的，从阳谷开始，到郓城一路的相处，潘金莲都觉得这位新的主家和别的大户是不同的，人家说话做事彬彬有礼，风度翩翩，没有那种大户人家该有的盛气凌人。

    　　最主要的是，看向自己的眼神里没有那一丝的淫邪……

