    1363的年底朱元璋大军凯旋而归，吴国公府前人如潮水车马如龙，无数人翘首以待。

    朱标领着两个年纪大些的弟弟站在国公府前招待，不多时数个骑兵飞驰而来，应天府禁止骑马奔驰。

    能如此的只有奉军令的军中斥候。

    那些几个骑兵看见朱标就直接下马，抱拳行礼。

    “主公有令！让末将请大公子前往城外迎接大军凯旋！

    一旁有人认出这位领头的居然是朱元璋麾下风头正盛的大将常遇春！

    哪怕知道朱元璋重视嫡子，但却一直没有立下国公世子，还都想着朱元璋是不是不喜欢大公子太过儒雅，但现在却是不敢这样想了。

    请大公子前去城外迎接大军本就是一种表态，居然还让心腹大将亲自奔驰前来护卫……

    所有人用更加善意的眼光看向那个儒雅的少年，哪怕听到这种好事脸上还是没有任何起伏，依旧是挂着和煦的笑容。

    小朱心里自然是高兴的，但是却是高兴越不能露底，对着常遇春一拱手“好，我这就跟着常将军前去迎接大军凯旋。”

    对着身后吩咐道“过去禀报母亲，就说我先去城外迎接了”

    常遇春也是一脸笑意的看向眼前处事大气，温润如玉的少年，主公让他来接大公子是信任，而且越是在主公麾下心腹越是知道大公子在主公心中的地位。

    “那就请公子跟末将共乘一马吧”常遇春亲自把小朱同学扶上战马。

    这是他这辈子第一次骑马，可以感受到胯下骏马的肌肉起伏，眼前宽阔的道路上所有人都远远的散开，这让小朱脸上的笑容更加灿烂。

    背后可以感受到常十万坚硬的铁甲，莫名的安全感让他可以尽情享受这难得的快乐。

    一路上没有人说话，俩人间的关系已经建立起来，这种时候再多说一句话都是蠢货了。

    不多时就到了应天城外，以李善长为首的文臣早就在此等候了，眼看着常遇春带着一个少年奔袭而来，这些聪明人都心思百转。

    常遇春先下马在伸手扶着小朱下来，然后就右手按在刀柄之上默默的跟在朱标身后。

    小朱没有急着上去跟文臣们交谈，而是先调整了仪态，伸手将头发捋到脑后，再用束发金环固定。

    这时李善长率领众人主动走了过来躬身施礼，齐声说道“臣等拜见大公子！”

    小朱同学脸上浮起矜贵的笑容也抱拳回道“朱标见过诸位！”

    然后小朱就自然的走到前面，看向远方静静地等待大军的身影。

    那些文臣也是各个松了口气，虽然朱元璋已经开始表态，但是一日不封世子他们这些文臣就不可随意与朱元璋府上的公子有任何接触！

    否则以朱元璋的性格肯定不舍得杀儿子，但是杀他们可没什么舍不得的。

    李善长刘伯温等人自然知道小朱的地位，但是朱元璋春秋鼎盛，他们这些顶级文臣谋主自然也不想跟小朱走得太近。

    小朱同学自然清楚这些，现在玩什么礼贤下士完全多余，只会让这些人觉得他不过是个书呆子，一点城府都没有。

    李善长看了一眼小朱身后的常遇春心想“都说常十万有勇无谋，这次人家就做对了”

    “现在主公麾下最强的两大统帅无非就是徐达跟常遇春。”

    “现在主公特意把常遇春派来去接大公子，那就是有意培养大公子和常遇春之间的关系，以便日后大公子在军中有所依仗！”

    “看来大公子的地位果然牢不可破…”

    一些文臣心里都默默的思考着怎么才能低调的接近大公子，最好能让儿子去大公子身前效力！

    “等主公回来，就要准备请立世子了，给大公子做个顺水人情！”

    小朱右手把玩着羊脂玉观音，腰杆笔直的站在所有人前面，感受着背后不时投过来的目光，脸上依旧挂着笑容。

