    丛林秘境之中。。

    在杨成的所有宠物合力围攻之下，紫晶炎虎的身躯，已经被打的支离破碎。。

    看着面前破碎的紫晶，还有一坨完全没有形状的烂肉。。

    杨成很是无语，对自家宠物的残忍，完全是有了新的认知。。

    不过，即便被打的稀巴烂了，也丝毫不耽误杨成使用采集术。。

    采集术使用。。

    “叮咚，恭喜获得黄金级材料紫晶炎，黄金级材料紫晶虎骨，黄金级材料紫晶虎爪。”

    杨成很是兴奋，一个紫晶炎虎，竟然直接给自己爆出了三件黄金级材料。。

    加上这三件，杨成的手里，可是足足已经有十三件黄金级以上的材料了，若是等全部进化为暗金级材料，已经够杨成，尝试合成完全体的数码宝贝了。。

    杨成将其余材料全部扔进宠物空间，将那个紫晶炎单独拿出。。

    紫晶炎其实就是一团燃烧着的紫色火焰，只不过，拿在手中，没有任何烫手的感觉，很是温润，让杨成很是舒服。。

    “哇，这就是紫晶炎么，好漂亮！！”

    白洛伊的惊呼声传来，身体更是靠近了杨成几分。。

    “你喜欢？那送你了？”

    杨成将手中的紫晶炎直接放到了白洛伊的面前。。

    对于手握13见黄金级材料的杨成来说，送给自己队友一件，也并不是不可。。

    毕竟刚刚，白洛伊也是出力不少，紫晶炎虎，也是白洛伊的宠物引过来的。。

    那雷球蛋，更是为之惨死，不知道要在宠物空间恢复多久，才能复活。。

    。。。

    李智云家中。

    “我去，杨哥这泡妹子有一手啊，紫晶炎这么珍贵的黄金级材料，说送就给送了？”

    “败家子啊，虽然白洛伊很漂亮，一个紫晶炎的价格，去会所，可以换多少个妹子啊。。一天一个。。不停地换，都能找几年了。”

    “你们懂什么，这才叫真爱。。”

    “你们关注的重点是不是有些问题，你们就不该关注下，杨成为什么可以弄死紫晶炎虎么？那可是黄金级怪兽！”

    “对啊，对啊，杨哥后面召唤出来的两只宠物都好猛，不会也是黄金级宠物吧。。”

    “智云哥，你说句话啊。。”

    杨成的同学们，你一言我一语的不停地再说，最后将视线都转移到了李智云的身上。。

    李智云现在一脸得意，原本只是吹吹牛逼，可谁想到，竟然被他吹中了。。

    不过李智云现在还是有点蒙圈的，主要是不知道自己怎么往下编了。。

    “咔嚓。”

    直播电视机突然碎裂，众人视线瞬间转移。

    便看到怒气冲冲的萧媚娘，直接摔门而去。。

    “我家的八十二寸，极速蓝光电视啊。”

    李智云悲愤的大喊道。。。

    。。。

    丛林秘境之中。。

    白洛伊看着面前的紫晶炎，小脸顿时变得粉红。。

    “他这是要干什么？是要向我表白么？用紫晶炎？这是不是太贵重了？我该不该收下呢？”

    一个又一个问题接连不断的出现在白洛伊的脑中，。

    虽然白洛伊的家世很是不错。。

    即便是黄金级材料，也是可以搞到的。。

    不过，像紫晶炎这样的稀有的黄金级材料，并不是有钱有势就可以搞的到的，主要还是看机缘。

    而且最主要一点，杨成现在表现的天赋真的很无敌。。

    刚刚觉醒不到一个月，就已经拥有三只黄金级宠物，二只白银级宠物。

    如此的天赋，杨成的未来，已经无法估量。

    即便是白洛伊的家族，也一定非常愿意看到这样的结果。

    而白洛伊不知道的是。

    在杨成说出送给白洛伊紫晶炎后，白加这边已经准备张罗婚礼了。

    那紫晶炎就是两人的定情信物。

    年龄虽然有点小，但完全不是问题。

    可以先订婚，总之一定要风风光光的大办一场，让所有人都知道的那种。。

    白洛伊脸上挣扎了好久，才红着小脸，不好意思的说道。

    “这太贵重了，我。。不能要。。”

    说完之后，白洛伊便面含期待的看着杨成。

    这就是小女子的害羞，谦让，只要杨成在说一句，这事就成了。

    “哦，那不要算了。。”

    杨成确实是抱着逗一下白洛伊的想法。

    不过在看到白洛伊的脸色后，瞬间就发现不对的地方了。

    赶紧将紫晶炎收入了宠物空间。

    开玩笑，泡妹子哪有黄金级材料重要。

    我，杨成，泡妹子，从来不花钱，靠的是脸。。

    白洛伊顿时被其的满面通红。

    杨成却是直接转身，继续朝着密林深处走去。。

    “你。。你！！！”

    白洛伊一阵语塞，伸出修长的玉指，指着杨成好半天。。

    最后，良好教育，加上其本身的修养，让白洛伊没有说出来脏话。。

    “哼。”

    狠狠地哼了一下，白洛伊跺了几脚，还是急忙跟了上去。

    “敢耍我，你给我等着。。”

    白洛伊的眼中，闪烁着精芒。。

    。。。

    秘境的另一面，妙玉跟球球那一队组合，此时也被很多观众关注着。

    场面很是刺激，天蓝二中蓝月，蓝雪姐妹，遇到了佛道一中的妙玉与球球。。

    “你们真的打算在这里跟我们姐妹打上一场？”

    蓝月一脸冷漠的看着面前一大一小的两个美女，紧接着说道。。

    “参加这次高校联赛的强者很多，我们姐妹俩的积分并不多，如果你们要拼一把的话，恐怕你们的僵尸，也不会剩下多少的。。”

    妙玉跟球球，给蓝月的压力并不大，主要是两人后面的僵尸大军，数量实在是太多了。

    蓝月的话其实很在理。。

    虽然妙玉跟球球带着大量的僵尸，在加上她们原本手上的宠物，实力非常强大。。

    但是想要击败蓝月蓝雪姐妹，恐怕这辛苦积攒下的僵尸大军，也会损失惨重。。

    “嘿嘿嘿，真没想到，来参加这场联赛，竟然能碰到这么漂亮的姐妹花，搞的人家心里痒痒的，都不想跟妙玉姐姐一起玩了，要不咱们商量下，你做我的大老婆，你做我的小老婆，我帮你们干掉妙玉老婆，怎么样？”

    球球伸出可爱的小舌头，在嘴唇上舔了一舔，看起来很是诱人。。。

