    初筝又在楼下面发现蹲点的人。

    不是上次那批，不过看这架势，应该是同一伙人。

    舒隽出现，他们就出现。

    舒隽消失，他们也消失。

    这些是舒隽的人，还是监视他的？

    初筝拎着书包下楼，目光扫过蹲点的那人所在的地方，将书包往身后一甩，朝着外面走。

    走到一家早餐店，初筝瞧见舒隽在里面，她眉梢微微一抬，大张旗鼓的走进去。

    破旧的早餐店，只摆着七八张桌子，现在都坐满人。

    上学的学生、上班的年轻人、买菜送孩子的老人，嘈杂的声音渲染出早上的忙碌。

    角落里的那个男生，在这样的环境下显得突兀。

    舒隽只叫了一碗粥，旁边摆着一台电脑，正单手操作着。

    店堂里都坐满人，唯独他一个人独占一张桌子。

    舒隽面前忽的一暗，他敲键盘的手微微一顿，抬眸看过去。

    “早。”初筝拉开对面的椅子坐下，冷冷冷淡的打个招呼。

    舒隽：“……”

    舒隽看着初筝把那粉嫩的书包放下，以十分恣意的姿势坐在对面，他指尖蹭下键盘，半晌才出声：“早。”

    初筝要了早餐，也不说话，慢条斯理的开始吃。

    舒隽盯着她看。

    他长时间没移开视线，初筝就忍不住了：“看我能看饱？”

    舒隽收回视线，伸手合上电脑：“你怎么这么早？”

    “上学。”

    “……”对，他忘了，这女生还在上学来着。

    舒隽看一眼初筝的书包：“你上几年级。”

    “高二。”

    初筝吃完东西，扭头看看外面：“外面那人蹲你的？”

    舒隽顺着初筝的视线看过去，仅看一秒就收回，古怪的视线落在她身上。

    “你怎么知道他在蹲我？”

    初筝漫不经心的说：“这些人你回来就出现，你走了就不见了，不是蹲你蹲谁？”

    “你能发现他们。”这里鱼龙混杂，没有经过训练的人，根本不会发现，她是怎么发现的？

    初筝微抬下巴，没说话，无声的表示她可以。

    大佬就是这么厉害的！

    “是蹲我的。”舒隽继续喝粥：“不过没什么影响。”

    “需要我帮你解决他们吗？”初筝很凶残的用勺子比划下，眸子里似乎都泛着跃跃欲试的光泽。

    “……”舒隽噎了下：“不用。”

    初筝挺失望的：“我去上学了。”

    “啊……”舒隽没反应过来，轻声‘啊’了一下，随后含糊的应：“哦，好。”

    等应完舒隽才觉得不对劲，为什么会有一种自己和她很熟的感觉？

    他们才见过几次？

    舒隽伸手握下胸前的十字架吊坠，看着初筝的身影消失在店门口，也不知道在想什么，许久才继续喝完最后的粥，拿着电脑准备结账离开。

    “结过了。”

    “……”

    舒隽把钱包塞回兜里，戴上帽子走出店门。

    他往某个方向看去，思索一会儿，踱步走到一辆车子前，伸手敲了敲。

    车子半天没动静，舒隽耐心的继续敲。

    后座的车窗终于忍不住落下来，露出一张平淡无奇的脸。

    “你们要跟我到什么时候？”

    那人道：“你什么时候把东西交出来，我们就什么时候不跟你。”

    舒隽眉眼间染上不耐和不悦：“东西没在我这里，我说过很多次了。”

    “……这话你跟我说没用，得上面的信才行。”

    舒隽沉默下：“随便你们吧。”

    他抱着电脑转身，走了两步，顿住，回头：“你们被人发现了。”

    “？？？”

    -

    初筝还担心自己回来，舒隽又跑了，没想到她回去舒隽还在家。

    “有事？”

    “看看你还活着没。”要是再跑，她就只能想办法打断腿关起来了！

    “让你挂心了，暂时不会死。”舒隽倚着门，他微微顿一下：“进来吗？”

    等等！！为什么要邀请她？

    然而话都说出口，舒隽也不好改口，只希望初筝决绝。

    初筝哪里会拒绝。

    好人卡的要求都要满足。

    所以她堂而皇之的进了门。

    舒隽微微吸口气，不知道自己发什么疯，要邀请她进来。

    -

    房间和之前没什么变化，窗帘拉得严丝合缝，落地灯散发着微弱的光芒。

    初筝扫到开着的杂物间：“上次那个人你怎么处理的？”

    舒隽进厨房倒了一杯水：“小朋友好好学习，别问这些不该问的。”

    小朋友你大爷！

    谁小朋友！！

    初筝面上挺冷静的：“那人是我抓的。”

    舒隽从善如流的道谢：“谢谢。”

    “……”

    舒隽打定主意不告诉她，那个人最后怎么样。

    初筝碍于面子，也不好追问。

    控制住自己的八卦心，是一个大佬应该有的修养。

    初筝面瘫着脸，坐到客厅，从书包里抽出作业本，开始写作业。

    “……”

    舒隽不知道该说什么，她就不怕自己对她做什么吗？

    转念一想她那身手，似乎也不用怕。

    不过……

    她是不是有点太随意了？

    让她进来就进来？现在还自然的写上作业了？把自己这里当什么地方？

    舒隽走到旁边瞄一眼她写的东西。

    “检讨书？”舒隽语调古怪：“你检讨什么？”

    “翻墙被抓到了。”初筝咬了咬后牙槽。

    教导主任神出鬼没的，初筝怀疑自己在这个位面中了‘百分百翻墙被教导主任抓’Buff。

    舒隽挑眉：“你逃课？”

    初筝正儿八经的为自己正名：“我是好学生不逃课。”

    好学生？

    你看着可不像什么好学生！

    “那你怎么翻墙被抓住了？”

    “……”我放学翻墙不行吗？！

    舒隽看着她写检讨，那一笔一划的速度，慢得让舒隽有点想帮她写。

    舒隽实在看不下去，他去卧室把电脑拿出来，坐到一边打开做自己的事。

    “我饿了。”初筝突然出声。

    “你家就在楼下。”舒隽头也没抬的说。

    “他们不在家。”初筝板着脸随口胡扯。

    颜母已经回来了，刚才初筝就发短信说自己不回去吃。

    舒隽：“……”

    两人僵持会儿，舒隽肚子也开始闹腾起来，他放下电脑，起身去厨房。

    进了厨房，舒隽抬手揉揉眉心。

    自己为什么要将就她？

    舒隽皱着眉打开冰箱，扫一眼里面的东西，随手拿了几样东西出来。

