    张衍既然敢把这位候氏族长扔在地上，又岂会没有防备这一手？

    不过对他来说，此人是死是活根本无关紧要，他今rì所谋并不在此

    他笑了笑，手一翻，从袖中拿了一物出来，道：“此是那候伯叙随身所用之宝，名为‘五灵白鲤梭’”

    潘副掌院看了一眼那赤发道人，随后道：“若我记得不错，此宝不是萧家所有么？”

    张衍面上一肃，点头道：“正是”

    玄器炼制不易，似此等法宝，都是名声在外，纵然寻常弟子不知，但身为一派同门，又是正清院副掌院，潘副掌院自是十分清楚的

    那赤发道人胡须一阵抖动，好像是要说些什么，但却又忍了下去，最后勉强做出一副惊奇模样，皱着眉头道：“咦，难道此人真是那侯伯叙不成？”

    潘副掌院转过脸，笑眯眯地言道：“萧师兄此话何意啊？”

    赤发道人暗骂了一声，面上做出露出了一副痛心疾首的样子，叹道：“候氏与我萧氏乃是姻亲，这五灵白鲤梭亦是我萧氏赐予他的，早非我族中之物了，如若当真是此人持有，那这人定是那候不伯叙无疑了，却不想他竟拿来残害同门，着实可恨”

    他纵然心中不甘愿，但这话却不得不说，他不用看也知道这件法宝上必定有候伯叙jīng血在上，只需一查便知，是以这件事是抵赖不得的，只有坚持否认此宝为萧氏所有，才能将此事彻底撇干净

    张衍点点头道：“既如此，那么这法宝在下便代为收起了”

    潘副掌院哈哈一笑道：“此物既非萧氏之物，而是师弟所擒jiān所得，今后自是归师弟所用了

    赤发道人惋惜地看了这眼这法宝，玄器难得，便是萧氏也没有几件，今rì却白白便宜了张衍

    想到这里，他心中一动突然醒悟过来，莫非张衍今rì只是为了这法宝不成？

    思来想去，他觉得倒是极为可能的

    不过他却并不为适才那番举动后悔，那是箭在弦上，不得不发，便是再来一次他也一样会出手毙了那候伯叙

    否则坐实了萧氏谋害同门之嫌纵然门中眼下不会拿他们如何，但脱层皮却是免不了的，甚至可能削减族中洞府灵脉，这远远不是一件玄器可以弥补的

    他这番揣测大致不差，张衍今rì本就没有对付萧氏的心思读**(

    只凭一个候伯叙要想扳倒萧氏那是笑话，最多只能给他们添点麻烦而已，自己却什么好处都捞不到此等吃力不讨好的事情他是不会去干的

    他只是想借由此人引出这件法宝而已

    这“五灵白鲤梭”入他手中时rì也不短了，不过在名义上终究是萧氏所有，若是说不清楚来历，一旦暴露人前，反而会惹来无穷无尽麻烦

    而且这法宝上还有jīng血禁制，萧氏嫡系弟子见了，随时随地都能收回去，不解决此事终究是空欢喜一场

    但大比在即，他需从各方面增添自己的战力玄器在手，若放着不能用却是殊为可惜，而今天当着庄不凡和潘副掌院两人之面，只需逼得萧氏族人坦承此宝并非萧氏所有，rì后便可光明正大为自己所用了，这个目的达到他便大功告成了

    张衍站在石上，朗声道：“三年后门中即要大比，在下近rì奉师命闭门苦修，若是两位师兄再无其他事，那在下便告辞了”

    潘副掌院面上一笑，道：“师弟自去便可”

    庄不凡深深看了张衍一眼，也同样不做阻拦

    至于那萧翮，却是谁都没有再提半个字，适才赤发道人所为众人都是看在眼里，彼此心照不宣，若是还揪着不放，一旦闹大了，对谁都没有好处

    张衍笑着对着两人一拱手，便振衣而起，往云天中去了

    庄不凡一语不发，亦是甩袖而走

    潘副掌院笑着摇头，今rì张衍来正这正清院中，他本不看好，以为多少会吃点小亏，却没想到反而让其白得了一件法宝去，这位师弟当真是有手段

    他看了眼怔怔站在那里的赤发道人，稽首言道：“萧师兄，在下也告辞了”

    赤发道人忙还礼道：“潘副掌院请便”

    待此间人俱都走散后，他暗自一叹，萧翮之事看来自己是无能为力了，只能由得他自求多福了，站在原地思索了一会儿，决定先去将今rì之事禀明族中，免得有族人看到张衍使用那“五灵白鲤梭”，又生出什么误会来，摇了摇头，他起了遁法，回宗门去了

    张衍乘风驾云，回了昭幽天池，一入殿中后，他立刻把罗萧唤来，道：“罗道友，我思虑了一番，那汪氏姐妹拜师之事不宜大张旗鼓，请柬你也暂且留着不发，此礼可待rì后再补，你且去封信，将坤儿与那汪氏姐妹先唤来门中，我自有安排”

    罗萧这几rì原本正安排此事，可眼下却见张衍说得郑重其事，忙应道：“奴家谨遵老爷之命”

    罗萧一走，张衍转身回了十二重宫阙之中，往那榻上一坐，便入定去了

    过了两rì之后，那小壶镜上微微泛起波动，张衍双目一睁，自那镜面上望去，却见一个眉上有痣的年轻修士站在山门之前，看那气息神貌，像是一名明气修士，不过面上自信从容，有一股使人见之难忘的潇洒气质

    张衍沉声问道：“此人来了多久了？”

    那镜中镜灵言道：“回老爷，此人自老爷前rì回府后便来到此处，他也不开口求见，只是站在那里，可要小得将他驱走？”

    张衍微微沉吟，道：“不必，你带他来府中见我”

    不多时，这年轻修士就被带到一座偏殿上，见张衍高坐云榻之上，立刻急走几步，上前打躬道：“可是张衍张师兄？在下萧翊，在此见过师兄了”

    张衍双目如芒，从此人身上扫过，淡淡问道：“萧翊？你是萧氏门下弟子？”

    萧翊恭敬回答道：“是，在下在族中排名十五，族中都以那十五郎称之，张师兄前rì所见那赤发红眉者，便是在下堂伯”

    “那你此来，可是你伯父有什么话要与我说么？”

    萧翊摇头道：“非也，在下此来找寻师兄，乃是有一桩交易要谈”

    张衍并不说话，目光平静，候着此人下文

    萧翊展开双臂，苦笑道：“想必师兄也看出来了，在下如今不过是明气一重修为，在下修道至今，已有三十余载，若是不得仙家奇缘，或者转修魔道，那么此生再也无望大道，不过是寿数到了，寻一户我萧氏后裔，转生为人而已……”

    他说到这里，声音不自觉地压低，“听闻师兄囚了我那族兄萧翮，若是师兄允可，在下想借此人身躯一用”

    张衍眉毛微微扬起，目中闪过一丝奇异之sè，沉声问道：“你想夺舍？”

    萧翊毫不掩饰自己的目的，恨声道：“是萧翮有天分才情，却不好好珍惜，徒然浪费了这身好皮囊，还不如让出，让有德者占之”

    张衍看着他道：“你可想清楚了，不说夺舍一事千难万难，不一小心便是元灵毁散的下场，且你便是成功了，那萧翮一身修为你也驾驭不住，必是尽散而去的后果，那身躯同样也是元气大伤，寿数大损，你夺了又有何用？”

    萧翊却是断然言道：“便是再有损伤，也远远过在下这身躯壳，便是修为散尽，不过是从头来过，我萧翊只要以此为基努力修行，却不信不能达不到萧翮今时今rì之成就”

    张衍微微点头，道：“你倒是下得了决心”

    萧翊此乃破釜沉舟之举，夺舍之后，不但寄主修为尽散，而且再也无法往生为人，可以说前路后路俱都斩尽，对自己端得是狠辣无比

    萧翊见张衍似是并无反对之意，心中一喜，忙又抛出自己早已思索好的条件，道：“只要张师兄愿意相助，在下……”

    张衍却一抬手，却是阻止他继续说下去，道：“此事我自会遣一管事来与你细谈，成与不成全在你能否说服他，我绝不过问”

    说完之后，他也不与萧翊打招呼，竟起身就走

    萧翊见张衍突然离去，先是怔了怔，随后似是想到了什么，依旧是面上带笑，高声打躬道：“在下恭送张师兄”

    张衍也不回头，这萧翊心很大，但要说能达到能对自己有所助益的地步，也不知道要走多久，不过等那萧翮等榨干净他身上的价值后，倒也不妨扔给此人，就当今rì下个暗棋在这里了

    萧翊等了不一会儿，就有一个黑衣生转了出来，对着萧翊稽首言道：“萧道长，在下张境，久在老爷身边服侍，有什么话对在下说也是一样的”

    “原来是张管事”

    萧翊一惊，连忙站起来稽首还礼，连道“不敢”

    这黑衣生一出来，他就感到并没有半点生人气息，他好歹也是萧氏门中弟子，这点见识还是有的，顿时明白这人应是法宝真灵一流，心中自是惊震万分

    似这等化灵而出的法宝，在门中只有洞天真人才掌握手中，没想到这张衍竟然也有，他不由心头凛然，得对张衍的评价再上了台阶，原本的一些小心思也灭去了几分

    ……

    ……(未完待续)
