    第470章锯嘴葫芦

    池枣枣正准备带杨晓芸去进材料，接到霍骐英从村里打来的电话，第一句话就是问杨晓芸：“枣枣，我小姨咋样？”

    池枣枣回了句：“杨姨挺好的，她还上街摆摊子赚到102块钱呢。”

    “真的啊？！”

    霍骐英先是心头一惊，继而想到池枣枣的为人，低声问道：“我小姨自个儿摆的摊？”

    池枣枣半玩笑半认真道：“对呀。杨姨可厉害了呢！杨姨不只手巧，还特别会给顾客推销。跟杨姨卖货时的表现比起来，我就是一锯嘴葫芦。”

    霍骐英哈哈大笑：“锯嘴葫芦？不至于不至于。枣枣，你让我跟我小姨说两句呗。跟我小姨说完，我再跟你说点事儿。”

    “行！”池枣枣爽快答应下来，冲屋外喊了声：“杨姨，骐英哥从村里打来电话！”

    “诶诶诶，我来了！”

    杨晓芸坚持要刷碗筷，她做不来好吃的饭菜，又没能打下手，总得找点事儿做，待着才安心。

    “骐英啊，我今天上街摆摊去了。对，我赚了一百多块钱呢！我头一回挣到钱，你啥时候再来省城啊？我给你买东西！”

    霍骐英听着很是高兴，说：“我办完事儿就去省城。到时候，小姨你可别忘了刚刚说的话！”

    杨晓芸夸下海口道：“忘不了！我等会儿跟枣枣去买材料。骐英，我努力挣钱，给你挣老婆本！”

    霍骐英没当真，嘴上却说好。

    确定杨晓芸在池枣枣这待得挺高兴，霍骐英心里的大石头落地，跟池枣枣说起承包山林的事。

    “枣枣，承包山林的事已经办好了。承包人落在许叔的头上，毕竟掏钱的人是许叔嘛。”

    池枣枣没异议，承包这事儿之前她就跟许青松商量好了，她说的是头饰的买卖：

    “骐英哥，我发现小姨做的头饰卖得挺好的。我觉得头饰买卖有赚头。单靠小姨一个人，一天不停歇做出来的数量也不够卖。

    我发现做头饰费时间费眼睛，不如我批发材料回村里找人代工。攒到一定的数量，再找司机运送到省城来给小姨卖。骐英哥，你看咋样？”

    霍骐英倒是没想到池枣枣会这么关心这头饰买卖，想了想才说：“行啊。但这头饰搭配是门学问。你批发材料回来，也得搞几个样品，让人完全照着样子做。如果有人偷工减料，或者做得不合格。咱不仅不收，还要跟人拿材料钱。”

    池枣枣没霍骐英那么多顾虑，她打从心底里不乐意，在这种芝麻绿豆大小的事情花心思。

    霍骐英又跟池枣枣说了几个注意事项，让她尽可能少踩雷。

    不管是城里人还是农村人，哪里都有好人坏人，尽可能多做些准备，就能省下不少麻烦事儿。

    杨晓芸对池枣枣盲目信任：“枣枣，你说什么我做什么。我脑子没你聪明，也干不来体力活。也就做这些手工艺有点天赋。”

    她内心坚信：别人可能会害她，池枣枣永远不会。

    池枣枣连连摆手道：“杨姨，你想错了，我就一锯嘴葫芦。杨姨你在销售者方面的天赋，我拍马都赶不上，比骐英哥更强几分呢。”

    (本章完)

