    当安家军近卫集群在海南岛北部成功登陆并把战火向纵深持续推进时，面对这个时代曾正面击败德军、陆战无敌的安家军的进攻，日军的崩溃已经成为不可避免的事情，唯一不能确定的就是时间。

    在正面对峙的时候，第一空降军以营、连为单位，在运输直升机和飞艇的运载下，在日军防线后方积极出击。

    这个时候，日军兵力主要集中在澄迈的老城镇和永发镇，琼山的海口港和县城，以及文昌的县城和港区，其他辽阔的区域成为了安家军空降兵纵横驰骋的牧场。

    二十三日上午，连接琼山县城与文昌港之间的环海公路被安家军一举截断，三江镇和大致坡镇被空降兵攻取，随后大约两个营的部队，在罗牛山地区构筑防御阵地。当天下午，云龙、旧州、美仁坡等镇被安家军占领。

    二十四日晨，大约一个团的伞兵部队奇袭定安县城所在的定城镇，全歼守军日军两个中队、伪军一个团。中午时分，永发后方的遵谭镇、永兴镇、新坡镇相继被安家军伞兵部队攻占。

    这天傍晚时分，安家军伞兵开始在琼山县城周边活动，十字路、龙塘、龙桥、灵山等镇不断遭到安家军袭扰，搞得日军应接不暇，疲于奔命。

    在这两三天时间里，第一空降军工兵部队分别在三江镇和云龙镇的开阔地带构筑了临时军用机场。可以供四到五艘iv式飞艇同时起降。有了最大商业载重325吨的空中巨无霸来往穿梭于东西两线，安家军源源不断的人员和武器装备向日军后方集结。北线日军的包围圈逐步形成。

    经过四天时间准备，四月二十五日凌晨四点。老城镇一线与日军对峙四天后，安家军近卫集群在正面集中了三个师的部队，对日军苦心经营的琼山防线展开了全线攻击。

    在前敌指挥部进攻命令发出的一刹那，集中两个集团军的四百余门大炮，发出惊天动地的怒吼，激烈的炮火映红了附近东水港海面。黑色的夜幕也被染成了橘红色。

    可怕的金属烈焰，如同风暴一般席卷了美儒村至西秀镇等五六公里的目标，持续半个多小时的炮击，既是对日军的一种强大威慑。更是为机械化部队最大限度地扫清了前进的障碍。

    当炮火逐渐向日军阵地纵深延伸的时候，嘹亮的冲锋号声响起，大约一百余辆豹ii坦克和相同数量的装甲战车、二十多辆自走炮车，带着千军万马向日军前沿阵地扑了过去。

    “弟兄们！除了解放台湾外，海南岛之战恐怕是在中国土地上为数不多的战斗了。今个儿咱们得让小鬼子们好好领教一下，什么叫做现代战争……给老子狠狠地杀！”

    庞大的钢铁大军滚滚向前，其中位于战斗队列中部的一辆由虎式坦克改造的装甲指挥车上，近卫第二集团军直属坦克旅旅长王林上校，充满激情地通过车内电台，向早已憋得嗷嗷叫的坦克兵们。进行最后的动员。

    近卫集群各集团军都拥有一个直属坦克旅，从组建伊始就经受过严格的训练，不过近卫集群的性质，决定了其不会有太多时间用于冲锋陷阵，因此每一名官兵都分外珍惜这来之不易的机会。

    经过四天的不懈努力，三个直属坦克旅大部分战车均已上岸。

    其中，近卫第二集团军从雷州半岛南部的北港出发，在东水港上岸，航程最近。输送的车辆也最多，如今一个旅已经上岸了全部三个坦克营和三个装甲战车营，此外，三个装甲炮兵营到位了一个，再加上部分防空高炮营、机械化骑兵侦搜营、反坦克营及装甲工兵营的车辆，兵强马壮，实力最为雄厚。

    此次攻坚，王林旅近水楼台先得月，担任了突击任务，其他两个旅中的一个现在正在赶来战场的途中，另一个旅西进儋县，他们将和近卫第二师、空降第一师一起，顺着环海公路南下，彻底扫荡海南岛西部的日军。

    “杀！杀！杀！杀鬼子！”

    书归正传，从电台里听到旅长的声音，官兵们一个个士气高昂，纷纷嗷嗷叫唤着回应旅长的话。

    庞大的装甲战斗群在绵密的炮火掩护下，呈楔形队形向日军阵地杀了过去。

    装甲战斗群的自行榴弹炮营，以24门120mm自行榴弹炮密集的炮火，在远程重炮的炮火向前延伸之后，立即开始伴随坦克，进行抵近精确炮击。

    早已经千疮百孔的日军防线，如何经受得起这样的攻击？

    那些隐蔽在坍塌的战壕里、抱着炸药包和集束手榴弹，试图对坦克发起攻击的鬼子，很多在没有看到坦克之前，就随同泥土一起飞上了天空，或许有运气好的去见到了天照大神，更多绝望的鬼子，则在炼狱中继续忍受。

    炮火没有间隙地继续蹂躏鬼子的神经和肉体。

    在120mm炮火的掩护下，豹ii坦克的105mm坦克炮持续发威，不断地停下来，消灭暴露的日军火力点，一步步逼近千疮百孔的日军前沿阵地。

    一座由沙袋堆砌的掩体，在坦克炮的打击下飞上了天空，残肢断臂激射四周，命中这座掩体的标号125的坦克的炮长郑侃上士，在下载的空间内用力地挥舞了下拳头，大声叫着：“哈哈，又搞定一个，小鬼子们，这下知道老子的厉害了吧？

    “去去去，影响老子指挥战斗……你龟儿子就不能消停点儿？这一路上光听你娃叫唤了。”

    今年二十三岁，来自四川雅安，此刻抱着潜望镜仔细观察四周环境的连长兼本车车长的周杰上尉有些不满地用乡音诘责一句。然后对着电台，向自己的连队发布命令：“各车注意彼此间车距。保持好战斗队形，消灭一切可见之敌！”

    “是！”

    电台里传来七嘴八舌的回答声。

    越来越靠近几乎快被夷为平地的第一道战壕。突然，不知道从什么地方蹿起一群头缠白布条、光着上身的鬼子兵，这些满脸凶戾的家伙，弓着腰抱着炸弹，嚎叫着向坦克冲了出来。

    “哒哒哒——”

    “卟卟卟——”

    高射机枪、同轴和并列机枪立刻喷吐出狂暴的怒火，但由于日军藏匿的地点太过巧妙。距离太近又猝不及防，依然有两辆豹ii坦克被悍不畏死的鬼子给炸毁。

    在豹ii坦克的掩护和支援下，轮式及半履带装甲战车和装甲运兵车，迅速地从坦克侧后方杀了出来。

    37毫米坦克炮、20毫米厄利孔机关炮和12.7毫米高平两用机枪。再加上作为副武器的通用机枪的密集火力，如同死神挥舞的鞭子，迅速荡平大批鬼子的生命之火。

    一部分装甲步兵从运兵车上跳了下来，以三三制的战斗小组，伴随坦克和装甲车进攻，不时用手里的自动步枪和冲锋枪，把鬼子点倒在地。

    一泼又一泼头缠白布、袒露上身的鬼子，仿佛排队参加自己葬礼一般，纷纷被炙热的子弹、弹片扫倒，在密集的火力打击下支离破碎。成全了他们出国时“靖国神社见”的夙愿。

    饶是经受过狂热的武士道精神熏陶，鬼子的防线在安家军迅猛如雷的打击下，依然不可避免地松动了。

    幸存的日军纷纷向后溃退，三道战线，弹指间便灰飞烟灭。

    日军指挥官土居明夫知道要在安家军机械化大军前面夺回阵地的可能微乎其微，在仔细研判战局后，决定在后方的西秀镇和长流镇进行抵抗，依托这些镇子的建筑物，试图用巷战来拖住安家军进攻的脚步。其他方向的鬼子和汉奸队伍迅速被从后方各地调了上来，不断地支持前线的战斗。

    不得不说，土居明夫的思路还是比较清晰的，但是他完全没有领悟现代战争的真谛，对于安家军火力上的优势没有清楚的认知，这导致日军兵力迅速地被消耗。

    安家军近卫第二、第三集团军所属的两个武装直升机大队，几乎是倾巢而出，一架架低飞的武装直升机，就像是阎罗王派出来收割生命的牛头马面，把钢铁洪流前、后、左、右试图靠近的日军悉数消灭。

    一排密集的火箭弹从飞射而下，将躲在街垒后面的日军连同他们架设的机枪阵地一起炸飞。

    几乎是同时，几枚导弹若离弦之箭，径直地向着那些洞开的窗户飞射进去，将藏在后面试图对通过的安家军坦克和官兵进行打击的火炮炸成了零件，试图成为巷战主角的炮兵在这样的“点射”中也变成了菜板上的鱼肉，惨叫声此起彼伏。

    在密集的火箭弹和精确的导弹攻击下，那些低矮的土木建筑，还有部分由钢筋混凝土筑成的二三层小楼，由鬼子们非常倚赖的坚固乌龟壳，迅速变成了埋葬他们的坟墓。

    从北方逃到南方，水土不服疾病不断是大多数伪军面临的大麻烦，现在又经历如此可怕的场面，伪军一时间士气大跌。

    从内心深处讲，没有人愿意当汉奸，许多人之所以参加伪军，除了少部分有心人外，其他的主要是贪生怕死，又或者是为自己和家人赚个温饱，也有寡廉鲜耻的人想通过改朝换代来谋取一场富贵，这些人生性原本就极为懦弱，擅长武士道的日本人也无法扭转他们的劣根性。

    在这种情况下，早就承受不住连番打击的伪军干脆来了一个战场“起义”，或举起白旗带领安家军官兵剿灭鬼子，又或者干脆直接向身边的鬼子开火。

    日本人的确顽强，在变生肘腋且早已经彼此失去协调的情况下，他们纷纷在基层军官带领下，坚决地向安家军的机械化大军发起自杀式攻击。

    这个时候，日军主动后撤对安家军不利的一面也显现出来了，由于坦克、装甲战车、自走炮车和装甲运兵车推进太快，步兵一时间跟不上，只能有少部分装甲步兵伴随钢铁洪流进攻，部分车辆身边缺少步兵协同作战。

    利用这难得的机会，一个个鬼子兵喊着各种各样的口号，或者恶毒地进行咒骂，然后把自己所能找到的一切爆炸物投向对手。

    大多数鬼子兵还未直起身的时候就被密密麻麻的弹雨给打成了碎片，少部分倒在了进攻途中，也有凌星的鬼子突破了封锁，靠近坦克和装甲车，引爆炸弹。

    “搞啥子哦？这帮小鬼子们疯了吗？”

    看到周围都是爆炸的火光，率部冲入一条巷子里的周杰饶是早有心理准备，依然不可避免地被眼前惨烈的景象所震惊，鬼子的顽强果然不是吹的，每一次和鬼子交手几乎都会看到这样的血腥场面，让人不得不在怀疑日本人究竟是用什么东西做成的。

    “小心——”

    就在周杰微微发怔的时候，几名鬼子忽然从旁边的废墟中冲了出来，三两步就来到了坦克边。

    从潜望镜中看到这一幕的周杰刚刚招呼，话音还未落下，“轰”的一声巨响，坦克猛地一震便停了下来，随即更多的爆炸声在坦克周边炸响。

    虽然隔着厚厚的装甲，爆炸产生的弹片暂时伤害不到坦克里的五名官兵，可是车里却越来越热，估计是油箱部位被日军引燃了，这个时候必须弃车了。

    “现在全连听从指导员的指挥，继续向纵深推进……战事重要，不要管我们……”周杰上尉用普通话果断地下达完一连串命令，随后，炮手郑侃用机枪掩护全体乘员撤离。

    “郑侃，撤！”

    看到四名战友成功撤离，听到车外连长命令的郑侃，在打光所有机枪子弹之后，刚刚爬出炮塔，就被一颗不知道从哪里射来的三八式步枪的6.5mm子弹永远地留在心爱的坦克上。

    “阿侃！”

    “小郑！”

    四位袍泽一起哭喊着自己好兄弟，他们怎么也接受不了，刚才还活蹦乱跳废话连篇的英雄炮手，此刻却像无助的婴儿一般伏在炮塔上边，瘦小的身影迅速被周围的烈焰包围，慢慢萎缩、碳化。

    可惜，这个时候，他们无能为力，什么也做不了！

    失去坦克的坦克兵，孤零零地被抛弃在战场上面，危险是不言而喻的。而支援坦克和装甲车的装甲步兵，由于人数太少，此刻不时冲过了头就是因为协调出现了问题，没能及时地保护好所有坦克，因此在西秀镇的镇子中央，接连不断有坦克被击中、着火。

    并不是每个车组成员都能像郑侃这个车组一样幸运，五名乘员中有四人保存下来，伤亡越来越大。硝烟和战火阻碍了武装直升机的视线，误击事故不时发生，钢铁洪流不得不被迫停下来，等待后面的步兵。

    不过，正当日军精神为之一振准备反扑的时候，铺天盖地的喊杀声响起，数以万计的近卫步兵终于赶到，迅速把视野所及的日军全部干翻在地，鬼子反败为胜的幻想就此彻底破碎，小镇迅速淹没在安家军的洪流中。

    ps：谢谢小胡子48、南谯竹叟、袁yh1234567、死人大头、淡看历史大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    继续恭祝朋友们新春大吉，万事如意！