    伊甸园。

    血门要塞里，远征军回归之后，要塞渐渐有了生气。但比起以往来，人数还是少了许多。这次参与埃博因斯的战争，鲁森把能够抽调的兵力全部调走，但回来的十不余三。二十余万的军队，如今回来的只有四五万人，这点人数再分摊到各个基地上，就显得更加稀少了，为此，鲁森甚至已经在考虑是否应该放弃一些占领区。

    不过今天，他要考虑的并非这个问题，而是出席战死者的葬礼。战死者尸骨无回，甚至连死者的铭牌也来不及收回，只能根据统计幸存者的名单之后，用排除法确定战死者的名册。最后，在血门要塞上突然出现了一片偌大的墓地。墓地里插落了十字架，这些便是战死者的墓碑。

    十几万个墓碑让人心情沉重，哪怕葬礼已经结束了，仍然留在墓地里的鲁森，也一点也轻松不起来。

    他手捧军帽，默默地看着这些墓碑，没有言语。

    脚步声响了起来，在他身后停下，然后一个声音说：“他们的英灵，会回到此地，并在这里安息。”

    鲁森顿了顿，摊手道：“那么，联邦总统现在还充当起牧师来了？那天下牧师可就要失业了。”

    “黑色幽默不怎么适合你，鲁森，而且我要纠正，在这里的是前总统。”莫比克身穿军装，双手负后站得笔直。他淡然道：“莫比特不会再出现了，我很确信，联邦的新总统可以把联邦带往新的方向。接下来的时间应该是和平年代，我这样的人，不适合带领联邦走过这样的时代。如果联邦继续让我管理，只怕会走向错误的时代。”

    鲁森摊摊手：“你放得下？”

    “我必须放下。”莫比特道，“鲁森，你也应该放下了。你我这种人，不适合再当在接下来的舞台上。死的人已经够多了，不要让更多的人因为你我的立场而继续卷入战火之中。在经历了这一切之后，他们应该拥有更加美好的生活，而不是战争。”

    “这并非你我说了算。”鲁森说，“哪怕我退下来，你能够确定不会有第二个，第三个鲁森出现吗？”

    “会，但至少，不用现在就出现。”莫比特沉声道。

    鲁森眯了眯眼：“如果我不答应呢。”

    莫比特笑了起来：“你应该比我更加清楚。”

    鲁森突然哈哈一笑，“如果我不答应，那么下次来找我谈的，应该就是那位大人了吧。”

    “他托我转告你，退休生活不见得无聊。而继续呆在现在的位置上，也不见得就会很有趣。至于怎么做，选择权在于你。”

    鲁森脸拉了下来：“我还有其它选择吗？”

    “我猜没有。”

    鲁森骂了起来：“嘴上说得漂亮的混蛋，说到底我还不是只能做出一个选择。”

    “你也不用抱怨，谁的拳头大谁就是道理，你又不是不懂。”

    鲁森冷笑：“那么现在他算怎么回事，到处插手各种事务，把自己当成救世主吗？”

    “他确实拯救了这个世界。”莫比特摊手说，“他说了，他只希望自己所关心的人能够快快乐乐地生活。至少在短期之内，他不想看到战争。这是他的愿望，而我们都欠他一个天大的人情，所以你看，还了这个人情也不是什么大不了的事。我早听说你钓鱼有一手，也许以后，我们可以在一起玩玩？”

    “前总统先生，恕我直言，你那钓鱼技术就别拿出来现眼了。”鲁森哼了声，然后低声道：“请你转告他，他的愿望会实现的。”

    “我在地球上等你。”莫比特离开了墓园。

    鲁森看着眼前的墓碑，喃喃道：“你只说对了一点，死的人太多了，光隐会……或许应该重新回到阴影中了。”

    数天后，鲁森宣布退役，伊甸园的防务落到了年轻大将西尔法的手中。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－

    号角声在响起，整个魔环城清楚可闻。

    今天，暗影堡的方向不断轰射起各种颜色的光辉，它们在半空炸开，形成一片如同烟火般的光芒，映照在这座古老的城堡之上。魔影国各地的掌权者，帝国大臣，甚至连镇守灰色地带的大将都赶了回来。

    因为今天，魔影国将发生一件大事。

    阴影大厅里，人头攒动，曾经空旷的大厅，如今塞进几百号人之后，却也显得拥挤起来。

    巴伐利很激动，自从成为皇宫总管以来，这还是他第一次见到这样的场面。毕竟把帝国上下所有重臣要人都召集起来，包括了帝国军队里的诸多将军大将，数百人齐聚一堂，这样的场面可不多见。他忍着激动，干咳了一声道：“各位请肃静，现在有请我们的皇帝，尊贵的艾伦陛下为大家宣布一件大事。”

    远征结束之后，无论魔影国还是铎比亚皆元气大伤。军力和强者数量比全盛期缩水了一半不止，曾经的帝国十位大将，如今仅剩下戴弗琳和其它两位。三名硕果仅存的大将站在距离高台最近的位置上，他们似乎已经得到消息，均一动末动。其它人则纷纷猜测，议论纷纷，直到巴伐利再次提醒他们之后，这些人才总算安静了下来。

    然后就响起了沉重的脚步声，众人看去，艾伦身着魔王盔甲，走上高台，却末曾在那张王座坐下，而是站在高台之下视线扫过大厅里这一张张脸孔。

    他清了清喉咙，淡然道：“相信我对于许多人而言，仅是一个不太熟悉的过客。事实也是如此，我并非阿加雷斯的人，出于某种原因，我流落至此。很多人应该清楚，我从大荒地走出来，并且一路走到了这里。老实说，在我抵达阿加雷斯的时候，我没有想过自己能够站在这座城堡，站在这个大厅里。但斯伯纳克给了我这样一个机会，让我站到了阿加雷斯的权力巅峰上。”

    “如今，斯伯纳克和弗里乌斯那两位已经离开了这个宇宙，前往探索其它次元的无尽奥秘。而不属于这里的我，很遗憾，我也要离开了。”

    此话一出，整个大厅都炸开了锅。

    已经猜到几分的巴伐力浑身颤抖了一下，三位大将则各露出不同的表情，更多的人则是一脸震惊。

    艾伦抬手，示意他们安静下来，接着道：“每个人都有他想要做的事，如今，我也找到了生活的意义。所以我要离开了，离开这个不属于我的地方，前往追寻属于我的生活。当然，我不可能就这么丢下帝国离开。所以，我想委托她管理这个国家。请相信我，她是一个最合适的人选，她会带领你们走向更光辉的未来。她就是，爱丽丝女皇！”

    大厅的门打开，一股强大的气场立刻笼罩着大厅。众人转身看去，一个漂亮的女人走了进来，她身着盛装，气质高贵。更重要的是，不知为何，每个看到她的巴尔人，都生出一种似是而非的熟悉感。对于巴尔人来说，爱丽丝便是他们的众生之母。纵使经历了无数岁月，他们体内流动的血液，依旧清晰无比地指出这一点。

    让爱丽丝代替自己管理魔影国，艾伦确信这是一个正确无比的决定。巴尔人起源于爱丽丝，这些本来就应该是她的臣民。而这一次，艾伦只不过把她的臣民还回去。

    对于艾伦的决定，没有人敢质疑。再加上爱丽丝的特殊气场，这场王位易主进行得很顺利，在爱丽丝坐上高台那张王座之后，艾伦悄然离去。

    翌日，走进皇宫的花园里，爱丽丝看到艾伦正蹲在一对墓碑前。她轻声道：“这就是你说过的那两个姐妹。”

    艾伦站了起来，点头说：“如果可以，请你让她们继续安眠于此。”

    “只要我还在，就没人敢动她们的墓碑。”爱丽丝道，“你要走了？”

    “是的。”

    “这一幕和当初创造者离去时何其相似。”爱丽丝有些怅惘。

    艾伦走到她身前，抱住了她。爱丽丝先是全身一僵，然后放松了下来。她抱紧艾伦，在他的身上，感受到了兰杰的温暖。艾伦轻声道：“我和你的创造者不一样，我不会一去不返，如果有时间，我会来看望你的。感谢你为我所做过的一切，爱丽丝。只可惜，莎娜执意寻死。否则，在她陪你，你必不寂寞。”

    爱丽丝放开了他，虽然不舍得他的温暖，可艾伦终究不是兰杰。不是她的父亲，她微笑道：“你不必担心，管理国家对我来说也是一种有趣的尝试。至少，我的兴趣可以维持个百年左右。而且，我决定谈一场恋爱。”

    艾伦哈哈一笑，说：“那肯定是一件有趣的事，相信我。找到一个你所爱的，他也爱你的人。你会发现，世界前所末有的精彩。”

    爱丽丝失笑道：“只可惜没办法去参加你的婚礼了。”

    “没关系，你的祝福我确实收到了。”

    艾伦退后了两步，“那么，我要走了。”

    “期待下一次见面的时候，可以见到小雷安。”

    “会的。爱丽丝，我的女皇陛下，保重了。”艾伦转过身，一道空间门打开，他走了进去，消失在花园里。

