    “这是什么酒？”

    君星尘放下酒杯之后，微微皱眉道。

    “这是神落花酿，可以提升修炼速度。”

    一旁的侍女将玉杯倒满，随后轻笑着解释道。

    “林兄，我也来敬你一杯。”

    雷隐也举杯走了过来，身上电弧闪烁。

    他坐在一旁，跟君星尘勾肩搭背道：“咱俩也算是不打不相识，希望有机会，可以商讨一下炼体心得。”

    “好！”

    君星尘微微一笑，随后两人一饮而尽。

    接下来，不管是那些在论武大会上曾受到君星尘指点的，还是其他各皇朝的天骄，皆是前来敬酒。

    其中，还有不少貌美的女子，嚷嚷着要给君星尘生猴子。

    就在君星尘被她们挑逗得即将升起邪火的时候，语落花和殷佳禾及时出现，将她们挡了下来。

    “呼……”

    君星尘被搞得满头大汗，他重重吐出一口气，好不容易将那些女子都打发走了。

    他心中都觉得，宁愿再战一次云天书，也不想再经历一遍方才的那些事情。

    君星尘被她们这么一搞，又觉得有些饿了，开始解决着面前的菜肴。

    突然，一道娇美的身影走到他面前。

    君星尘以为又是那些女子，顿时一阵头大，可是当他眼眸上移的时候，脸上的笑容瞬间化为了淡漠之色。

    “你有何事？”

    他不咸不淡地问道。

    一旁的殷文瑜轻瞥了那道身影一眼，没有说话。

    君星尘眼前的这道身影，正是那之前与他有过恩怨的殷媚！

    只不过此时的殷媚，没有了平日的蛮横之色，红唇有些欲言又止般地动了动，但是并没有发出什么声音。

    “对不起！”

    犹豫了许久，她才吐出这三个字。

    “呵呵……”

    君星尘意味莫名地笑了笑。

    “你该道歉的对象不是我，而是他！”

    他指向不远处的离渊夕，眼神徒然一厉。

    只见，此时的离渊夕正低着头，眼中黯淡无光，甚至就连东西也没吃几口。

    “你……”

    殷媚露出薄怒之色，盯向君星尘。

    她跟君星尘道歉，是因为后者的天赋太过恐怖，可是对于离渊夕，她还是心中鄙夷。

    “咳咳！”

    恰在此时，不远处的殷文瑜突然咳嗽了几声，提醒之意甚浓。

    殷媚眼眸之中神色不断变幻着，最后来到离渊夕面前，脸庞涨红，道：“对不起。”

    “声音太小了。”

    君星尘漫不经心地道。

    不少人都注意到了这边的情况，好暇以整，等着看好戏。

    他们都知道，殷媚和君星尘有着不小的恩怨，若是在以前，这位灵霄皇朝的五公主，是绝对不可能如此的。

    但是，随着君星尘战胜了云天书，夺来了北境天骄第一人的位置，又得到了论武大会的冠军，他已经不是从前那个碌碌无闻的人了！

    而且在战斗中，君星尘所展现出来的绝顶天赋，也是令人惊骇欲绝。

    灵力，剑道，灵阵，肉体，皆是北境无双！

    常人若是有其中之一，便可被称之为天之骄子，而君星尘一人独占其四！

    可以说他的天赋，已经达到让人不可忽视的地步了。

    甚至就连那些皇朝之主，也都是如此！

    周围那射来的一道道目光，就像是烈火一般，使得殷媚的脸庞有种火辣辣的感觉。

    她深吸一口气，大声喊道：“对不起！”

    离渊夕抬眼望着她，嘴角掀起一抹自嘲的弧度。

    “唉……”

    见状，君星尘轻叹口气，随后站起身来，拍了拍离渊夕的肩膀，道：“你跟我来。”

    离渊夕木讷地点点头，跟着君星尘一路行出神花殿。

    “我知道今日之事，对你的打击很大。”

    君星尘转过身，目光直勾勾地望着他，道：“但是，你也不能就此消沉下去。”

    “大哥，你不必再管我了。”

    离渊夕眼中恢复了一丝清明，摇头道：“失去了本命灵晶之后，我已是废人一个。”

    “你人虽然还活着，但是心却死了，对一个灵修来说，心灵受伤比身体受伤更难恢复。”

    君星尘望着他的样子，微微叹气。

    闻言，离渊夕惨淡一笑。

    他想起君星尘曾说过，让他不用担心本命灵晶的事情，可是，想要恢复本命灵晶，那是比登天都难！

    这是根本不可能的，只不过是君星尘为了稳住他，不让他心如死灰而撒下的谎言！

    “但是，我却有办法解决。”

    君星尘突然道。

    离渊夕瞳孔微缩，认真地望着他，问道：“真的？”

    “我之前便说过了，更何况，我何时骗过你。”

    君星尘一挥袖袍，正色道：“我偶然得到一本功法，此功法无比玄妙，常人无法修炼，但是对你这种心死的人来说，却是有逆天改命的可能。”

    “此功法，名为天绝神录。”

    “这天绝神录修炼起来异常凶险，若是一个不慎，你便会陷入万劫不复的境地。”

    君星尘轻声提醒，随后话音一转，道：“但，若是你真正将其修炼成功，你未来的成就，将是离南天触不可及的高度！”

    “你，可想好了？！”

    君星尘沉声问道。

    “我想好了！”

    离渊夕目光微凝，随后重重点头。

    “好！”

    君星尘脸色一肃，飞速伸出手掌，将食指点在离渊夕的眉心之上，低喝道：“固守心神，接好了！”

    他心念一动，指尖之上灵力涌出，一部极其晦涩且高深的功法传入离渊夕脑海中。

    “这是……”

    约莫半刻钟后，离渊夕豁然睁开双目，脸上露出了震动与惊喜之色。

    他仅仅只是粗略观阅了一下，便知道这部功法绝非凡品。

    当然，若只是如此，恐怕还无法让得离渊夕如此激动。

    这部功法，并不是寻常人可以修炼的，只有那些心中已经死去的修士，方才能修炼的功法。

    “这功法……”

    离渊夕望向君星尘，这天绝神录太过非凡，恐怕比四境之中的所有功法的等阶都要高，他心中微微一震，觉得太过贵重了。

    可是，当他目光望去的时候，却见君星尘似是洞悉了他的想法一般，毫不在意地摆了摆手，随后迈步走向神花殿。

