    “拜见傲天少主！”

    比赛最前面虚空座椅前，冰景焕跟在天上地下两名天骄的身后，满脸恭敬地朝着傲天躬着身子。

    仅仅天上地下两名天骄，就已经能够令他卑躬屈膝了，更何况是傲天，唯我教派的掌教之子。

    “嗯！”

    傲天端坐在椅子上，扫了冰景焕一眼，目光落在从擂台上飞出来的凌剑儿身上。

    “你们冰心皇朝的冰剑儿非常不错！”

    他毫不吝啬地夸赞着，脸上充满了笑容。

    冰景焕听到傲天这一句莫名其妙的话微微一愣，脸上立刻挤出一丝笑容：“是很强，现在连我都不是她的对手！”

    当他看到傲天目光灼灼盯着冰剑儿身影的时候，心中突然冒出一个猜测，微微震惊，眼中闪烁着光泽。

    “原本我挺喜欢冰剑儿的，但父皇现在有意想要撮合她和那位王牧师在一起！”

    他说着，抿了抿嘴，停了下来。

    “一个光明牧师，哪里配得上此等天之骄女！”

    傲天淡淡的说道。

    “这也是我父皇的安排，我也没有办法！”

    冰景焕微微有些苦涩的低头说道，眼中的光芒，有些耀眼。

    “冰景焕，你去告诉你父皇，我看上那位冰剑儿姑娘了，我会让我父亲向你们冰心皇朝提亲！”

    傲天说着，脸上露出一丝微笑：“此等天之骄女，只能配得上我傲天！”

    话音落下，一股强烈的自信与高高在上的气势从体内散发出来。

    冰景焕被他气势冲击的后退了两步，脸色微变，连忙点了点头。

    “是傲天少主，我立刻回去，将您的话转告给父皇！”

    他说着，目光朝着后方的位置看了看。

    看到王仙与凌剑儿亲昵的样子，充满了嫉妒。

    “我得不到的，你也别想得到，傲天少主要的人，看你能怎么办！”

    他脸色狰狞，心中咆哮着，露出一丝扭曲的笑容。

    冰景焕身形一动，立刻朝着冰心皇朝的位置飞去。

    “剑儿，看来这次的比赛，第一名非你莫属了！”

    王仙看着凌剑儿，满脸微笑的说道。

    “那是，明天决赛的时候，我会让你看看，我绝对是这里最耀眼的！”

    凌剑儿微微昂起头，满脸骄傲的说道。

    “好，等你胜利了，我给你一个礼物，一个惊喜！”

    王仙宠溺的摸了摸她的头，满脸开心的说道。

    这几天的相处，凌剑儿明显已经心属于他了，只要他想表白，以如今她的性格，绝对不会拒绝。

    “好呀，我等着你的礼物和惊喜！”

    凌剑儿满脸开心的点了点头，两人徒步朝着外面走去。

    “那冰心皇朝的冰剑儿实力还真是恐怖！”

    “你也不看看那是谁的女人了，光之圣贤王牧师的女人呀，各种修炼资源，可以媲美超级势力的核心弟子了！”

    “王牧师大人也是一个妖孽般的存在，冰剑儿自然也不会差太远！”

    “天作之合，郎才女貌啊！”

    两人走在路上，周围时不时传来其他青年议论。

    凌剑儿听到这些声音并没有生气，反而心中窃喜。

    王仙看到她的表情，心情大好。

    然而，令王仙与凌剑儿所没有想到的是，此时此刻，在冰心皇朝建筑群的一个房间内，冰景焕站在冰心国主的身前。

    在房间内，除了冰心国主，还有两名老者。

    坐在中央的，是一名精神奕奕的白发老者。

    老者心情看起来非常好。

    “景焕，你这么着急过来，有什么事？”

    冰心国主看着冰景焕，好奇的问道。

    “父皇，老祖，是傲天少主要我过来，有件事情要我带他转告父皇！”

    冰景焕恭敬的低着头说着。

    “傲天少主？什么事情？”

    冰心国主有些惊讶的立刻问道。

    “傲天少主看上了剑儿师妹，他说让我跟您说一声，很快，他会让独尊掌教来向我们冰心皇朝提亲！”

    冰景焕抿了抿嘴，开口说道。

    “什么？”

    冰心国主微微一愣，满脸错愕。

    旁边两名老者也是微微挑了挑眉头，充满了意外。

    “今天剑儿师妹一招秒杀洞虚二阶的唯我教派弟子，以剑儿师妹的实力，恐怕连现在的天上地下两名天骄都不如！”

    “再加上剑儿师妹长相漂亮，傲天少主说，只有此天骄之女才能够配得上他！”

    冰景焕接着说道。

    “这...”

    冰心国主脸色微微变幻，皱着眉头：“傲天少主真的是这么说的？”

    “是的父皇，可能很快唯我教派独尊掌教会提亲！”

    冰景焕点了点头。

    “我当时救剑儿的时候，就发现她天赋异禀，未来必定不凡，没想到短短几个月便能够力压唯我教派的天骄，怪不得连唯我教派少主会如此动心，但，那王牧师那边怎么办？”

    白发老者身旁的一名长发老者皱着眉头说道。

    如果放在平时，唯我教派的傲天少主看上冰剑儿，他们会非常高兴。

    但现在有一个王牧师。

    在他们看来，那王牧师虽然比傲天少主差很远，毕竟他也救过他们冰心皇朝的一名老祖。

    令之实力恢复至洞虚八阶，这个人情，很大。

    “大哥，你说？”

    长发老者看向白发老者，轻声问道。

    “这...”

    白发老者微微有些迟疑，他便是王仙治好的，但他心中有些倾向傲天少主。

    傲天少主，未来有百分之八十的把握成为唯我教派的掌门。

    而王牧师，仅仅是一个比较强大的牧师，两者还是有很大的差距。

    剑儿嫁给傲天少主，对他们冰心皇朝有极大的好处。

    “父皇，老祖，傲天少主与那王牧师关系并不是很好，在几天前，差点发生冲突，幸亏当时武清城皇太子在场！”

    冰景焕看着老祖与父皇犹豫的神色，在一旁补充道。

    “哦？那王牧师竟然敢招惹傲天？”

    白发老者挑了挑眉头，诧异的问道。

    “老祖，根据我们对王牧师的了解，他是一个不知畏惧的人，以前便打过唯我教派的天上地下两名天骄，丝毫不给武清城皇太子的面子，甚至，连武极皇朝都不畏惧！”

    “说是不知畏惧，也可以说是不识时务，有些张狂，有些嚣张！”

    冰心国主淡淡的说道。

