    叶辰笑着说道：“我能理解前辈的心情，我们又何尝不想着尽快脱身呢？此番前来，一是为了和前辈汇合，另外还有一个重要的原因，那就是想向前辈请教，如何能够突破灵神境，达到更高的境界？”

    叶老乞丐看了看叶辰说道：“看来你也触碰到那种感觉了！在灵神境之上，还有一个境界名为灵虚境！这一境界只是在上古留存的典籍之中才有记载，已经有上万年没有人达到过这个境界了！”

    “一开始我以为是武道的没落，后来才知道，这一切都是这个梦界天道搞的鬼！灵虚境是无限接近它的境界，已经拥有了足够威胁到梦界天道的实力！所以他是不会让人达到那个境界的！”

    “一旦达到灵虚境，梦界中的人就拥有了，打破梦境，脱身而去的能力！即使打不过梦界天道，但是博得个自由自在，还是完全能够做到的！”

    叶辰其实也猜到了这一点。

    每当他尝试着从飘渺境巅峰突破至虚空境的时候，总会感觉到有一股至强的法则在干扰着他。

    而能够操控一界法则的，除了天道还能有谁？

    “看来想要突破至灵虚境，唯有寻找到一处不被梦界天道法则覆盖的区域了！可是这样的地方哪里有呢？”

    叶辰陷入了沉思。

    叶老乞丐在听到这番话之后，目中先是露出赞赏之色。

    随后迅速变得暗淡：“你的这个想法很多年前我就已经有了，我也寻找了很多年！可是始终未曾找到！看来我等还是棋差一招啊，那梦界天道掌控着整个梦界的天地法则，我们想要翻盘，希望实在是太渺茫了！”

    叶辰反而洒然一笑说道：“前辈不必沮丧，船到桥头自然直，我相信我们一定会有办法的！”

    听到叶辰的鼓励之后，叶老乞丐的脸上闪过一抹愧疚之色。

    心心念念想着要脱身的是他，而最沮丧的也是他。

    他觉得自己拉低了众人的情绪，觉得怪不好意思的。

    突然他灵机一动，从怀里摸出一枚储物戒指，递给了叶辰。

    “这里面是我这么多年来收集到的紫元晶！这或许对你们有些帮助！我看你的这些同伴，并没有达到灵神境巅峰，这一位还只是灵空境！有了这些紫元晶的帮助，可以助他们迅速提升修为！”

    叶辰接过储物戒指之后，顿时一脸的感激。

    现在时间紧迫，这种能够快速提升修为的东西正是他们所需要的。

    拿到紫元晶之后，叶辰立刻到屋中布置了几个聚灵阵法。

    恶元和洛云洛欣一人一座阵法，开始努力突破飘渺镜。

    有了紫元晶的帮助，再加上叶辰从旁协助。

    洛云和洛欣第三天的时候，就双双突破到了飘渺境巅峰。

    小境界的突破，相对来说还是要简单一些的。

    恶元由于起点比较低，足足用了五天时间才突破到飘渺境。

    但是想要达到飘渺境巅峰，他是来不及了。

    目前来看，这样的一个阵容已经足够用了。

    他们这一行人中，除了没有修为的钟瑶之外，其余清一色的灵神境！

    五位灵神境高手，这股实力已经可以直接将整个燕国给扫平了。

    于是他们也不再耽搁，直接启程出发，前往黄龙城。

    叶辰他们在进入黄龙城之后，顿时感觉到周围的气氛一变。

    仿佛是这方天地被独立了出来。

    他们回头看去，身后的城门不知何时已经关闭。

    而且木质的城门上，居然荡漾着一层水波似的光芒。

    很显然，梦界天道已经用天地法则笼罩住了整座黄龙城。

    他们现在已经是瓮中之鳖。

    原本喧闹的黄龙城，自从叶辰他们进入之后，街道上的人影就像突然蒸发了一般。

    消失的无影无踪。

    而周围的房舍也在不断的变化，逐渐的在叶辰他们的面前打开了一条路。

    叶辰他们静静地观望着这里的变化。

    没有丝毫的犹豫，顺着这条新开的路便往前走去。

    没过多久，他们就来到了一处无比空旷的广场之上。

    这处广场空无一人，显得十分的诡异。

    叶辰他们走到广场的中间，神念四散开来。

    他们知道这片广场，就是他们最终决战的地点。

    可是这里一个人都没有，实在是有些太过反常了。

    就在叶辰他们疑惑的时候，突然传来了一阵阵鼎沸的人声。

    叶辰他们猛然抬头看去，竟发现原本空无一人的广场，不知何时竟然已经围满了人。

    这整片广场已经被密密麻麻的人影给包围住了。

    他们坐在广场的边缘，那里有环形阶梯式的坐席。

    而叶辰他们现在所在的位置，就像一个角斗场，正在被周围的那些人围观着。

    “叶辰，你怎么才来呀？！”

    突然叶辰听到了一个熟悉的声音，他猛然转过头去，就看到秦卿正一脸欣喜的朝着他奔跑过来。

    秦卿的身后还跟着秦云和秦虎。

    秦卿来到叶辰身边之后，一头扎进了他的怀里。

    紧紧的抱住了他。

    洛云和洛欣明明知道秦卿是假的，可是看到他们这一副你侬我侬的样子，依然满脸的黑线。

    而叶辰则是一脸的古井无波。

    他轻轻推开秦卿，直视着她的眼睛说道：“你我毕竟有一夜夫妻之情，虽然你已经被梦界天道所操控，可是我依旧不愿伤你！若是你就此退去，这一切我便当与你无关！”

    听到叶辰的话之后，秦卿瞪大了眼睛，一脸疑惑的问道：“叶辰，你在说什么呀？我被谁操控了呀？这个世界上要是真的有人能操控我，那也只有你了，因为只有你才能操控我的心！嘻嘻！”

    秦卿对着他露出甜甜的一笑。

    叶辰看着满脸笑容，可是眼神深处却一片木然的秦卿，忍不住摇了摇头。

    “看来你还是执迷不悟！既如此，那就别怪我出手无情！”

    说完之后，叶辰突然探出手掌，一把捏住了秦卿的脖子。

    随后手中劲力吞吐，秦卿的身影在他的手中，逐渐的化为了虚无。

    秦虎和秦云在看到这一幕的时候，脸上顿时露出了狰狞的神色。

    可是叶辰看到，他们的目中依然是一片木然。

    <!--over-->

