
　　【求推荐收藏】

　　这种道路，叫做旁门，也叫左道。修行者，称之为御灵师。并非正统，但能修行。可诅咒遗物，不仅要承受诅咒，还随时要承受反噬，完全炼化诅咒遗物的可能性，几乎是难上加难。最重要的是，御灵师，无法长生。

　　因为，他们的力量，不是来自于自身，而是来自于诅咒遗物。

　　借助诅咒遗物，汲取天地灵气，因为不是自身觉醒的灵根，通过诅咒遗物汲取而来的灵气中，蕴含着无形的诅咒之力，对于身躯，是有害的。更因为是自身主动吸收炼化，一旦开始，就如跗骨之蛀，很难再消除。这诅咒之力，会侵蚀生命本源，每次突破时，所能增长的寿命，都远比正常修真者要少上许多。

　　御灵师，寿命短暂，但却可以获取到强大的力量，一件强大的诅咒遗物，可以让一个普通人，成为御灵师后，迅速拥有强大的神通战力。

　　顶级的诅咒遗物，可让人一步登天。

　　这一点，正统的炼气士就无法做到。

　　而且，诅咒遗物，在正统修士手中，那也是可以作为法宝神兵来使用，当然，使用的同时，一样要承受相应的诅咒。

　　“这诅咒遗物一旦复苏，就有可能直接化为诡异，邪祟。世间很多诡异，都是因为诅咒遗物复苏而诞生的。必须要小心谨慎。”摊主神色凝重的说道。

　　“这一盏铜灯叫什么，蕴含什么样的能力，还有需要承受什么样的诅咒。”

　　庄不周深吸一口气，指着那盏锈迹斑斑的铜灯询问道。诅咒遗物很可怕，却并不妨碍对其作出相应的了解。

　　“这一盏铜灯叫做希望之灯，只要将其点亮，为你指引出希望之路，给予希望之光，你受伤了，灯光会给予你治愈，你迷路了，为你指引方向，你遭遇邪祟了，化为希望之光，庇佑你不受到邪祟侵害。在绝望中，创造出希望。黄阶七品诅咒遗物。”摊主迟疑了一下，还是继续说道：“一旦使用后，就需要承受诅咒，这希望之灯的诅咒是失明，使用一次，失明一个时辰到一天。”

　　咝！！

　　饶是早有心理准备，依旧被这诅咒给惊吓到。

　　使用一次，就会出现失明的状态，这种诅咒，时间最短都要持续一个时辰，若是长的话，那要一天。继续使用下去，是否还会让诅咒变得更加严重，彻底失明？

　　“这一张羊皮纸又是什么诅咒遗物。”

　　庄不周继续指向一副羊皮纸一样的诅咒遗物询问道。

　　“这一张，叫做契纸。黄阶九品诅咒遗物，只要在上面书写下契约，那契约就不能违背，违背者，将会遭受反噬，受到契约之书的诅咒，或是剥夺自身一部分躯体，比如，断指，乃至是剥夺自身所拥有的一种七情六欲。比如，失去味觉，听觉等等。但使用契纸，也会受到诅咒，它会让人遗忘，遗忘掉脑海中的一部分记忆。被遗忘的记忆，几乎是不可恢复的。使用一次，就遗忘一次，最终，脑海中的记忆，都会彻底消失不见。变成白痴都有可能。当然，只要使用的比较节制的话。还是可以承受的。”

　　摊主笑呵呵的说道。

　　在某种情况下，契约的约束力是相当强大的。

　　“契纸?”

　　庄不周心中有一道灵光闪烁，想要抓住，却有感觉十分模糊，难以把握住其中重点。不过，本能的感觉，这件诅咒遗物对自己应该很重要，忍不住开口询问道：“不知道这件诅咒遗物价格多少。”

　　“诅咒遗物，按照一直以来的规矩，每一阶，每一品，都是有规定的，黄阶诅咒遗物，九品最少需要一千两白银，也就是一枚银符钱，八品，就是十枚银符钱，每一品的价格，至少是递增十倍。最高的话，那就看诅咒遗物自身的能力，乃至是会受到的诅咒有多强来决定，诅咒隐患越大，价值越低，诅咒隐患越小，价值越高。其中的衡量，因人而异。”

　　摊主知道庄不周只是一名新人，有些事情也说的很清楚，随后说道：“这张契纸，诅咒反噬能让人失去记忆，忘记事情，隐患不算大，也不算小，契纸上签订契约，这是一种约束。价格的话，至少也要一枚银符钱。”

　　一枚银符钱普通人是拿不出来的。

　　“一千两白银我确实拿不出来，不过，不知道能否以这个来替代。”

　　庄不周深吸一口气，拿出一盒青云茶，递到他面前。

　　咔嚓！！

　　中年男子打开盒子，一眼就看到盒子里面一片片青绿的茶叶，眼中闪过一抹异色，显然，也闻到茶叶中蕴含的丝丝灵韵。

　　“半灵茶，好东西，你确定要用这盒茶叶来换这件诅咒遗物契纸。”

　　摊主感叹了一声，这茶叶，在修行界中，也是相当难得的。

　　“确定。”

　　庄不周果断的说道。

　　“那好，那就换了。”

　　摊主点点头，随后将那张如同羊皮纸一样的契纸递到庄不周面前。

　　“你要小心，使用诅咒遗物，需要滴血祭炼，一旦滴血，那就意味着，你成为诅咒遗物的宿主。别忘记诅咒。能成为正统修士，别走旁门左道，御灵师可以获得一时的强大能力，却无法长生，他们，太过短寿了。”

　　摊主再次提醒了一句。

　　当然，也就是提了一句，听不听，那是另外一回事。

　　“多谢，我会注意的。”

　　庄不周点点头，道谢道。

　　“还有，这本书送给你。茶叶不错，青云茶，青云城内，千金难求。”

　　随着，摊主将一本书扔到庄不周怀中。

　　《修真异闻录》

　　这是一门介绍修行之道的基础古籍，上面没有什么高深的修行之法，有的，只是对于修士一些基础知识的介绍。只要将这本书通读之后，自然能对修行有最基础的了解。再不会出现什么都不懂的情况。

　　这本书，对于修士不值一提，可对于庄不周来说，那可是及时雨，可以弥补自身最大的缺陷。心中也是一阵狂喜。

　　在道谢后，没有继续逗留，转身就快速离开了交易会，离开了山庄。

　　“青云茶，庄不周庄捕头，平时为人不错，若能踏入修行之道，未必不是一件好事，这天下，越来越乱了，诡异横生，旁门左道的修士失控的频率越来越高了。那红楼出现在这里，事情真的是麻烦了。三大海，混沌之海，归墟之海，无尽之海。据说那边的情况，并不乐观，过段时间，我也要再次前往那里。”

　　中年摊主看着庄不周离去的背影，口中暗自低声呢喃道。

　　.........................

　　快速离开绿柳山庄，一路上驾轻就熟的返回青云城，有惊无险的回到自己的宅院中。

　　进到房间，摘下面具，将一件件物品在身前依次摆开。

　　三百两白银，一分都没有动。反而带过去的茶叶，一盒都不剩。以前留在手中的存货，差不多算是清空了，家中只有自己日常饮用的份量。想要新茶，还要等上一段时间。

　　启灵符，契纸，修真异闻录，这三件从交易会上得来的宝物摆放在面前。

　　没有急于一时，立即使用启灵符，而是拿起修真异闻录，开始翻看起来。对于修行界的一切，他了解的实在是太少了，在启灵之前，增加自己的知识储备，丰富阅历，必然是有好处的。

　　“修行之道，灵根为本，炼气修真。”

　　“修真练气，分为：先天，筑基，地煞，天罡，聚魄，凝魂，真灵，证道，混元。”

　　“修真之道，先天炼气，启灵开窍，凝聚先天真气，修行之道，一气贯之。”M.23sk.com

　　庄不周看的如痴如醉，不得不感叹，这本修真异闻录，简直是修行的一本不可或缺的宝书，上面记录的东西一点都不少，不仅有各种修行界中的基础知识，一些常识，还有对于灵根，诅咒遗物等物品的介绍，在里面，还有一些关于启灵会遇到的情况。甚至，在里面，还有一篇基础的练气功法。

　　这篇功法，在修行界中，可以说是最常见的，传承最久远的，据说，是人族自远古流传下来的基础功法《先天练气法》，不管是谁，不管是什么灵根，都可以修炼。修出的真气，中正平和，却最是没有特色。不过，只要有更好的功法，随时都可以转修。没有任何隐患。

　　这算是最大众的一门功法。但据说，这门上古练气术，具有海纳百川的独特特性，堪称万金油，但顶尖的天才，悟性绝佳的人，可以以其为根基，开创出属于自己的功法。这是一门可以不断提升进化的功法。很多顶尖的功法，都是由其演变而成。只是，千万名修士中，也未必能出现一名。

　　更加不要说，其修炼速度十分感人。

　　大部分修士，哪怕知道这门功法具有进化的特性，依旧不会将心思投注进去。

　　因为太难了。

　　所以，这门功法早已经烂大街了，随处可见，成为修士，就能修炼。

　　这也是修行界中少有的善意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第009章 诅咒遗物免费阅读。https://xs.23sk.com 