    刘青山在林子洲家里聊了很久，林子洲报社的工作比较特殊，非常敏感，很难置身事外。

    第二天，刘青山和师叔以及李铁牛在公园晨练结束之后，就骑上自行车去学校。

    青鸟公司过了初六就已经开始工作，他年前没回来，所以要补发一下去年的年终奖。

    到了京大门口，刘青山先拐到大树下公司，这边也得未雨绸缪一番。

    如今，大树下已经是流行乐坛里响当当的一块金字招牌，这里有最优秀的创作人才，也有最优秀的歌手。

    甚至还有在国际上崭露头角的老崔和张大姐等人，风头正盛。

    新春伊始，大树下的签约歌手并没有什么演出，大多数都在公司，或是上课，或是排练。

    刘青山的目光很长远，并没有在捧红歌手之后，就四处捞金，该学习提高的，照样得学习。

    刘青山进了公司，溜达到大教室，看到一位戴着眼镜的中年人正在讲台上讲课，下面好几十人，都在认真地听着，记着笔记。

    像是老崔、欢子、阿毛、小田等人都在座，还有公司里的全职的词曲作者，也都认真地在本子上记录着。

    再瞧瞧前面讲课的中年人，刘青山依稀有些眼熟，却又不敢确定。

    不过可以确定一点：能被大树下聘请来授课的，绝对都是音乐界的大佬。

    正好里面下课休息，几名歌手就围上去，向老师请教问题，小凳子还很贴心地给老师倒了一杯茶。

    “刘总！”

    刘青山进到教室之后，就被滕大爷给发现，他立刻咧嘴，露出标志性的憨笑，嘴里招呼一声。

    其他人也都转头过来，然后笑着招手，年前都刚刚在夹皮沟见过面。

    刘青山自然也是乐呵呵地挥手，一边走向讲台。

    “施老师，这位是我们公司的刘总。”欢子正在中年老师身边请教呢，所以就连忙给双方介绍：

    “刘总，这位是中央乐团的施老师。”

    施老师，施光南！

    刘青山也终于确定，他连忙上前，伸出双手：“施老师，您好您好，辛苦您啦。”

    在刘青山的脑子里，猛然闪过一件事：就在明年，九零年，这位施老师在单位工作的时候，突发脑溢血。

    然后就再也没抢救过来，英年早逝，还不到五十岁，只给后人留下了一首首经典的音乐。

    他的代表作，像是祝酒歌，打起手鼓唱起歌，TLF的葡萄熟了，月光下的凤尾竹，以及那个时代的年轻人永远的回忆《在希望的田野上》。

    施老师被后人赞誉为“谱写改革开放赞歌的音乐家”，“人民音乐家”。

    望着眼前这个儒雅清秀的中年人，刘青山心里不由得一动：

    脑溢血，应该也是可以预防的啊，必须把师父请来，好好给施老师诊治一下。

    “刘总，你好，我也很喜欢你的作品，尤其是那首最后的莫西干人，很震撼。”

    施老师出身于音乐世家，很有教养，他也伸出双手，和刘青山握在一起，叫人如沐春风一般，感觉十分舒服。

    “施老师客气了，您是前辈，我们应该向您多学习。”

    刘青山是真心敬佩，这是一位真正的音乐家，不抽烟不喝酒，没有不良嗜好，曾经受过迫害，却心向光明。

    他醉心于音乐，甘于清贫，物质生活虽然一般，但是却拥有着极为丰富的精神世界。

    这种人，最可敬。

    刘青山记得，施老师的脑溢血，是因为脑部血管先天畸形，估计挺麻烦的，不知道师父有没有什么办法？

    “学无先后，达者为师，青山你能在国际上弘扬我们华夏的民乐，尤为可贵。”

    施老师也不是恭维，他很快就跟刘青山聊起了音乐。

    尤其是刘青山在奥普拉秀上，用民乐和钢琴一起合奏的趣事，他只是听一位朋友说过，可惜看不到录像，也没有专门的磁带，深以为憾。

    结果学员们就开始起哄：“刘总，来一个，刘总，来一个！”

    小凳子带头，吆喝得最起劲。

    刘青山望望老崔和张大姐，这两人也微微点头，显然也有点手痒。

    “还缺一位弹钢琴的呢。”刘青山笑吟吟地望着施老师。

    老崔连忙去取来曲谱，施老师也面露微笑，用手扶扶眼镜：“那我们就合奏一曲。”

    最后还有吉他手，这里面会吉他的多了，一下子好几个人举手，反正有乐谱，那就一起来吧。

    于是一起来到最大的一间训练室，这下动静不小，把公司都给惊动了。

    高凌风等管理层也都出现，老大张鹏飞看到刘青山，就来了个热情的拥抱，老二魏兵也是如此。

    反正也没开学，这哥俩几乎天天泡在公司，比刘青山可上心多了。

    至于老三许长生，刘青山已经帮他联系好了哈佛商学院，马上就要出国留学。

    训练室里就有钢琴，其它乐器也不缺，刘青山依旧是找来一个古埙，二胡吉他也全部就位。

    施老师坐在钢琴前面，熟悉一下曲谱，立刻就感觉到心平气和。

    正这个时候，被请来教学的谷大神也来了，她和施老师也是老搭档，老太太不免见猎心喜，非要给这个临时的小乐队客串指挥。

    “这种盛况，必须录下来啊！”

    张鹏飞很快就请来公司的录像师，把录像机也支起来。

    大树下的歌手和工作人员，则在下面坐了好几排。

    随着舒缓的钢琴声响起，乐曲拉开序幕，随后就是以二胡和古埙为主题，淡淡的乡愁，随着音符流转。

    这首贾二胡的睡莲，确实很经典，或许没有二泉那般，诉尽半生凄凉，却如同睡莲静静开放，叫人悠然思乡。

    一曲奏罢，余音袅袅，无论是演奏着还是听众，都依旧沉浸在音乐的意境之中。

    没有人鼓掌喝彩，就像张鹏飞和高凌风这几位外行，也都安静地坐在那里，因为他们不忍去打扰。

    “真好，原来东西方的乐器，也可以结合得这么好。”

    谷大神幽幽地叹息一声，这首曲子，也给她带来很大的启发。

    “妙啊！妙啊！”

    刚才弹奏钢琴的时候，温文尔雅的施老师，此刻却猛然爆发，他猛的从琴凳上一跃而起，兴奋得像个孩子。

    没有什么，能报餐一顿音乐盛宴，更令人愉快。

    “这才叫高山流水觅知音呢！”张鹏飞也扯起大嗓门，今天他对这句话，有了更加深刻的印象。

    前面演奏的这些人，都彼此对视，心有戚戚焉：这就是知音啊。

    “吾道不孤，古人常常慨叹，知音少，弦断有谁听，今天的我们，何其幸哉！”

    施老师张开双臂，此刻的他，颇有些壮怀激烈。

    不过就在这时候，他的身子忽然摇晃两下，下意识地用手去扶钢琴，却撑了个空，身子向下栽倒。

    这一瞬的变故有点快，周围的人都猝不及防。

    不过刘青山一直注意着呢，而且他出手飞快，在半空中扶住施老师。

    其他人也都停止了欢呼，密切地关注着。

    施老师很快就恢复正常，他不好意思地摆摆手：“没事没事，刚才有点兴奋过头儿了。”

    刘青山却知道，这就是身体发出的警告，而这时候的人们，一般的小毛病，都觉得挺挺就过去了，多数也不会太在意。

    实在不行，就吃两片当时的万能神药“去痛片”。

    去痛片这药，常吃上瘾。刘青山在初中上学的时候，一位老教师就常吃去痛片。

    有一次上班犯瘾了，恰好兜里没揣去痛片，这老师哈欠连天没精打采，课都上不了。

    还是校长厉害，用粉笔修理了两片白色的小圆片，跟去痛片外表差不多，给这位老师吃了，然后就精神抖擞地去教室上课啦，你说神奇不神奇吧？

    刘青山扶着施老师坐下，先叫他平稳一阵，然后这才你说道：“施老师，我师父过几天来京，正好帮您看看。”

    他正发愁找不到什么机会呢，要是人家好好的，你非得说人家有病，那多不礼貌。

    “不碍事的，我这身体棒的很。”施老师显然没意识到问题的严重性。

    刘青山也就不再多劝，反正等师父来了再说呗。

    看到施老师没事，大伙这才重新兴奋起来，年轻人叽叽喳喳的，讨论着刚才的演奏。

    而谷大神则要把录像带走一份，说是回去研究。

    施老师也同样要了一份，他说过两天，就要有岛国的音乐家来进行友好交流。

    著名指挥家小泽征尔率团，或许可以把今天的曲子，作为一个课题来研究。

    这位小泽先生，说起来和华夏颇有些渊源，因为就是在这片土地上出生的，是在国际上都颇有影响力的指挥家。

    在七八年的时候，小泽先生来华夏交流，中央乐团准备了弦乐合奏的二泉映月，小泽担任指挥。

    完事之后，小泽总觉得哪里有点不大对劲，第二天，去中央乐团的时候，正赶上二胡演奏家姜女士在练二胡，拉的也是这首二泉。

    小泽一听，顿时流泪，嘴里说：这是应该跪着听的音乐啊。

    然后他就真的跪下了。

    后来还表示：要是先听了二胡独奏，我昨天就不敢上去指挥了，因为我没有真正理解这首音乐。

    音乐无国界，小泽先生此举，还是很令人钦佩的。

    而小泽先生也对他出生的这片土地很有感情，多次率队来访。

    施老师说完这件事，就提议道：“青山，要不我和团长说一下，叫你也加入交流好了，你绝对有这个资格。”

    这种事情，刘青山还是少掺和比较好，毕竟他不像眼前这两位大师，都是真材实料。

    于是笑着摆摆手：“我就不必了，我又不是专业的。”

    “而且这段时间，港岛那边发来邀请，要请大树下的歌手，去港岛那边开一场演唱会，我还得忙活这件事。”

    话音刚落，歌手们立刻就兴奋起来，小凳子乐得直蹦高：

    “哇，太好啦，我们也能去港岛演出啦！”

    在当时人眼中，港台那边流行乐发展早一些，所以当然水平也更高。

    能去更高的舞台表演，难怪大家都来劲呢。

    其实刘青山的想法很简单，就是安排大家都出去避避风头，于是笑道：

    “先别高兴太早，港岛那边完事之后，搞不好还要去非洲采风，都做好吃苦的心理准备。”

    不料想，大伙更加兴奋，就连阿毛，都激动地和旁边的人拥抱：“我想看大象看狮子看长颈鹿！”

    被她抱着的滕大爷使劲伸长脖子：“你看我像长颈鹿啊？”

    众人一阵大笑，神秘的非洲大陆，还真令人心驰神往。

    尤其是在这个年代，出国不像后来那么容易，更不用说去非洲了。

    刘青山瞧得直摇头：等到了那边，看你们还能不能笑出来。

    这么安排，一方面是叫大家去那边历练一下，从家驹他们的变化来看，这还是非常有好处的。

    另一方面，自然就是避避风头，倒是叫张老大和魏兵他们，也都随队，省得在学校惹事。

    又聊了一会，歌手们都怀着激动的心情，回教室上课。

    刘青山则叫来曹小飞，让他开车把施老师送回去。

    “我坐公交就成。”施老师还真不习惯这种待遇，然后就被刘青山不由分说，给推进车里。

    刘青山也骑着自己的二八大杠，进入校园。

    因为还没开学，校园里显得十分幽静，看到校园里光秃秃的树木和斑驳古旧的建筑，刘青山心中涌起一股亲切。

    他觉得，自己还是应该做点什么，管不了别的学校，起码要保证京大的学子，别出问题。

    一路骑到后面的化学楼，门口的车棚，停着十几辆自行车，看来大家已经开始工作。

    等进到楼内却发现，好家伙，工作的可不仅仅是十几个人，而是几十个人。

    绝大多数，都是一张张稍显稚嫩的面孔，正在各个实验室埋头干活。

    其中也有一些中年或者年长的教师或者教授，或是领着学生收集实验数据，或者是在计算机前面，用电脑推演着什么。

    在这些人里面，刘青山看到了白发苍苍的葛老，也有年富力强的鲁直。

    还有坐在电脑前，手指噼里啪啦敲打着键盘，身旁围了好几名女生的陆长青。

    刘青山走了好几个实验室，竟然没人发现他，可见这些人的专注。

    虽然没人搭理，刘青山心里却更高新，因为这才是他想要的氛围。

    正是这种埋头苦干的精神，才会令华夏在短短几十年间，实现飞跃。

