    肖院长也收到了阎旭那边的消息，心情陡然紧张起来，下意识地往白树那看过去，正好就看见白尼进来走到白树身边，在白树耳边低语了几句。白树没有任何表示，连眉毛都没有动一下，白尼说完，就无声地退了出去。

    另一边的贝儿元老和特斯拉元老，也只是眼神交流了一下，随后特斯拉元老就将VIP间的隔板升起，挡住了肖院长的视线。

    肖院长遂示意乔特助过来：“你下去盯着，定源绝不能中断。交代里面的人，接下来考核魂章的源石，绝不能有问题。”

    乔特助微微点头，正要转身，肖院长又叫住他：“另外两位元老还是没有消息？”

    乔特助：“静元老回来了，但还是不愿出面插手这件事，只是表示会关注，司元老一直没有消息。”

    肖院长蹙着眉微微点头，乔特助便转身下去了。

    星际事调厅没有往外透露任何风声就直接行动，估计这一次拿到的证据资料太过可怕，牵扯到了很多意想不到的人，所以不想打草惊蛇。即便是肖院长，也只是从阎旭那晓得星际事调厅那边有行动了，但行动的内容具体是什么？目标是谁？阎旭一点都没透露。

    肖院长猜，白树元老那边知道的，应该不会比他更多。

    只是这件事，早就牵扯了无数人的神经，任何一点风吹草动，都有可能改变审判庭里正在发生的事。

    而林伊，看似手里没有任何实质性的权利，但所有和这起事件有关的人都清楚，她是事件的关键人物。如果能拿捏住她，善加利用，就足以影响整个事情的走向。

    肖院长试着联系阎旭，但阎旭那边没有任何回应。

    此时，审判台上，林伊掂了掂手里的源石。

    一下，两下，三下。

    就在大家以为她是在试试手感，找找感觉的，接下来应该就是准备定源的时候，却看到她直接将源石放到检测仪上了。

    候在一旁的工作人员正要提醒：源石需定源后，才能放在这。

    只是他才张嘴，就听到检测仪忽然响起检测结果的提示声? 他怔了一下? 慌忙上前两步仔细看。而此时，审判庭的大屏幕上也将检测仪上的数据放了出来? 同时还有那块源石的细节。

    一个极其标准的三级源石的源纹? 清清楚楚地浮现在那块源石的表面。

    “怎么——这是出啥事了？”

    “怎么这么快！”

    “她连源能笔都没有动呢，怎么就定源成功了？？？”

    “她是不是作弊了？”

    “是不是工作人员将源石拿错了? 拿了一块已经定好源的源石出来？”

    “傻逼，林帅根本不用源能笔的好吗? 林帅有自己专属的源能工具? 麻烦你们好好了解一下，什么叫专属源能工具！”

    “看林帅一直戴着的，像手套一样的手环和指环没，那可不是什么装饰品? 而是林帅的专属源能工具。”

    “我刚刚就想说? 她戴在手上的东西，好酷好帅的呢。”

    “手套怎么用？刚刚也没看到她用啊！”

    “有些东西自个没能看见，只能代表你眼拙，懂！不要这么随便秀自己的低智商好吗！”

    “我去，不会是就她刚刚掂了那几下? 就是她定源的骚动作？！”

    “我不信！”

    “不管你信不信，反正我是信了！”

    ……

    三个工作人员? 反复确认仪器检测没有出问题后，又拿起那块源石仔仔细细检查了一下? 也实在挑不出毛病。她就是速度太快了，但这并不违规? 于是只好宣布定源成功? 然后请林伊点亮白章源纹图。

    林伊再次拿起那块源石? 一边在手中转着，一边问：“点亮白章源纹图，大家一般都用多长时间？”

    三位工作人员相互看了一眼，在点亮源纹图的时候，每一位考核者都是全神贯注，生怕分一点心，而导致失败。即便白章有两次点亮源纹图的机会，但如果第一次就失败的话，会直接影响到考核者的心态，第二次的成功率也不会太高。

    像她这样，一上来就聊天的，实在是罕见。

    众目睽睽之下，这又是直播现场，没道理不回答她的问题，而且这应该也是观众都想知道的，于是其中一位工作人员回道：“今年至今为止的平均时间是二十二分零八秒，其中最快的一位用了七分十五秒。”

    用定源的源石点亮相应的源纹图，才是考源师勋章真正重要，并且是最为关键，也是最复杂最难的一步。

    源纹图上的源纹，并非是不动的，而是每时每刻都在变化着，并且那些变化很难找到可寻的规律。所以需要极其强大的感应力，去分析那当时当下，源纹图上的源能走向，推测每一条源纹需要的源能分量，找到准确的切入点和契合的时间点，然后才能将源石里的源能牵引出来，渡入源纹图中。

    只有考核者的感应力能够完整地覆盖源纹图上的源能走向，并且理解得分毫不差，操控的手法足够精准，才能让源纹图接纳考核者渡入的源能，从而成功点亮源纹图。

    这个过程，必须要有足够的时间思考，然后才能做出准确的判断。

    七分十五秒，是今年用时最短的时间。如果将时间推到最近十年，用时最短的也只是七分零三秒，天才之间的差距，是以秒为单位的。

    但是对林伊而言——

    听完工作人员的回答后，林伊正要张口说：最快的也这么慢！

    却就在这个时候，阿元及时补充一句：“唐会长当年点亮白章源纹图所用的时间，也是七分十五秒，姜樱同学是七分十四秒。”

    林伊听到了，立马握稳手里的源石，一脸认真地点头：“七分十五秒，很优秀的成绩！非常好！”

    唐石一：“……”

    姜樱：“……”

    两人心里都觉得，这个时候，她这么张嘴就夸人，实在是很欠揍。

    果然，林伊的话刚刚说完，现场忽的就发出哗的嘈杂声——悬浮在她上方的白章源纹图，亮了！居然就亮了！！

    卫煊(★＞U＜★)：“嗷嗷嗷，林帅太牛逼啦！”

    大卫Σ(⊙▽⊙“a：“呃呃呃……”

    在阵阵惊叹的嘈杂声中，忽然有人喊：“她作弊！”

    “她一定是作弊！”

    “傻逼，你作弊一个我看看！”

    对骂立马开始，但很快现场安保就上去维护秩序，对骂声歇了下去，不过线上的各种言论又飞起来了。

    之前被受害者那方的指责声，喷得满肚子火气的粉丝团们，瞧着那幅白章源纹图的点亮后，所有人瞬间就跟打了鸡血一样，撸起袖子重新上阵。

    林伊将手里得源石放下：“我们速战速决，把魂章的源石推出来吧。”

    工作人员不由往审判长那看了一眼，是询问之势。

    审判长则往楼上看了一眼，心里暗暗捏了把冷汗，林伊会点亮白章源纹图，明明是他们意料之中的事，但此时他心里却莫名的有些慌起来。

    这速度，也太让人意外了！

    在他印象里，好像没有人这么快过。

    这情况，魂章的源纹图，还能再让她点亮吗？

    .

    ——***——

    #审判#是一个大情节，很多事情是同时发生的，几乎牵扯到了所有主要角色，会形成连锁反应，所以没办法也不可能几千字就能写完，我已尽量精简一些支线，但有些交代以及情节的趣味性都是不能减少的，有人觉得水，这个我是不认同滴，希望诸位能理解(#^-^#)不能理解的，嗯……那我也不会改变的~~

