
第五百二十六章琼林宴！
　　
　　宴立群是巳时前来，大概上午十点左右，这个时候，王康还没有起床，其实已经醒了。
　　
　　就是拉着李清曼腻味。
　　
　　这一腻味，就没点了。
　　
　　“行了，行了，”
　　
　　李清曼受不了了，开口求饶，
　　
　　“服不服，”
　　
　　“服了，”
　　
　　“哈哈，”
　　
　　王康自傲的大笑，这可真是大姑娘上花轿，头一遭啊，相当的不容易。
　　
　　李清曼自幼习武，武道高强，身体素质极好，一直以来都是王康先败阵，不过经过这几天的磨战，终于是大胜一筹。
　　
　　两人享受着事后的余韵，李清曼白了王康一眼，娇滇道：“看把你给得意的，”
　　
　　“那是，”
　　
　　“行了啊，该起了，这都日上三杆了，我晨武都没练，”
　　
　　李清曼是习武之人，每日都会晨起练武。
　　
　　“印月大师的那套武学，你不是已经学会了吗，我也告诉他破绽了，休息一段时间，”
　　
　　王康打了个哈切道：“春困秋乏啊！”
　　
　　“砰，”
　　
　　这时门被推开，林语嫣走了进来，见得那床上的乱象，顿时无语，开口道：“这都什么时候了，你们……”
　　
　　李清曼也觉得不好意思，
　　
　　忙的起身。
　　
　　“着急什么呀，”王康将李清曼一把搂住，活脱脱的纨绔子弟。
　　
　　“快点起，宴大人来了，”
　　
　　“宴大人，哪个宴大人，”
　　
　　“礼部尚书，宴立群啊，”
　　
　　“咦，他怎么会来？”
　　
　　王康也忙的起床，更是疑惑，省考之后的批阅，他也没管，不过一些有争议的卷子，还是会誊录给他看来定夺，
　　
　　很显然在这次主持科举的事宜中，他已经树立了威信。
　　
　　凭真正的能力，得到了别人的认可……
　　
　　洗漱收拾一番，王康才去了会客厅。
　　
　　“哎呀，宴大人不好意思，起晚了。起晚了，多有怠慢，”
　　
　　王康忙着迎了过去，对于这位礼部尚书，他还是很尊敬的。
　　
　　“起晚了？”
　　
　　宴立群无奈的摇头，这都已经巳时，早朝都早就结束，这位才是起来。
　　
　　果然是富家少爷啊。
　　
　　思绪闪过，宴立群开口道：“你这可是什么都不管啊，连放榜都不关注，”
　　
　　“不是有各位大人么，”
　　
　　王康笑呵呵的道：“此次科举，可有收获？”
　　
　　“收获很大！”
　　
　　宴立群知道王康说的是什么，新出的省考之题，虽然是改动很大，科目较偏，难度也大。
　　
　　但依旧是有着出彩之人。
　　
　　有人综合素质很强，有人明法较好，逻辑思维能力，判案断案，对律法的认识，运用很好。
　　
　　这样的人，可以直接入选刑部。
　　
　　刑部尚书，都已经预定了。
　　
　　还有明算这一科突出，是合适的户部官员。
　　
　　当然最大的收获，还是策论！
　　
　　当时王康所出的策论题目是开放型题，自己出题，自己出策！
　　
　　参加省考的可是有五千多考生，就算有选题类似的，但也有很多了，涉及到民生，水利，城建，战事，敌国……
　　
　　各方各面，并有不同的见解，不同的策论！
　　
　　这些对朝廷的发展，有很大的参考作用，意义非常！
　　
　　听得宴立群所说，王康也是会心一笑，这也是他当初出此题的目的。
　　
　　他是不关注，并不代表一无所知。
　　
　　取仕录取的考生，所写的策论，他都看过誊录，并也做过评价。
　　
　　其中有不少篇，很出彩，是治国良策！
　　
　　本次省考共取第，七百三十二名，超过往年许多。
　　
　　这也给了不少考生，很大的惊喜。
　　
　　比例当然还很低，但相对往年已经很好了，这也是王康的提议。
　　
　　择优取仕。
　　
　　有某一科，特此突出的，可以特别录取。
　　
　　两人又谈了几句，王康又道：“侍女呢，快来上茶，”
　　
　　这一声喊，一个绝美的侍女走进厅堂，轻步款款，这侍女正是谢婉莹，她做着这样的事，竟也没有丝毫不适，
　　
　　放下之后，乖巧的站在王康身后，
　　
　　王康这才问道：“不知宴大人您亲自来府，是有什么要事吗？”
　　
　　“我是来请你赴宴的，”
　　
　　“赴宴？什么宴？”
　　
　　宴立群轻抚着胡须道：“自然是琼林宴了！”
　　
　　“琼林宴？”
　　
　　王康瞬间就明白了，现今省试结束，殿试也完，三甲已出！
　　
　　一甲三名赐进士及第，通称状元，榜眼，探花。
　　
　　二甲赐进士出身，第一名通称传胪。
　　
　　三甲赐同进士出身。
　　
　　其实说白了，就是按照成绩，将考生分为三个档次。
　　
　　而在殿试之后，皇帝宣布登科进士名次的典礼，并赐宴琼林苑，故称琼林宴。
　　
　　明白之后王康开口道：“我就不用去了吧，那些考生，见我还不得恨死我，”
　　
　　“哈哈，你小子也知道啊，”
　　
　　宴立群笑了笑又沉声道：“不过请你参加琼林宴，可不只是我的意思，还是大多考生的意思，”
　　
　　“什么？”
　　
　　“我也觉得不可思议，但这是真的，”
　　
　　宴立群又是道：“科举结束，咱们所出的考题也经公布，引起不少关注，算是毁誉参半，但众多考生，对你改观不少，”
　　
　　“他们都认为，是你给了他们一场公平，公正的科举……”
　　
　　宴立群挑着眉头，“你身为科举主官，于情于理，也该去赴琼林宴，再说，我亲自登门来请，你不会不给我面子吧，”
　　
　　“哪里的话，”
　　
　　宴立群的话已经说到这个份上，他又怎么能拒绝，笑着道：“我晚上必定前往，”
　　
　　“那就说定了，”
　　
　　宴立群起身道：“我就先走了，”
　　
　　“再坐会啊，着急什么？”
　　
　　“你以为谁都像你，京都大小官员有多少，像你这样的，还是独一份，简直把衙门当成客栈，”
　　
　　宴立群又是道：“再给你两天假，然就去主客司上职啊，”
　　
　　而后王康将其送出了府门，不一会青二娘前来禀报，
　　
　　“少爷，您一直让我盯着淮阴侯府，好像是有异动了，有几个主要成员，好几天没见了，”
　　
　　王康又问道：“沈元崇呢？”
　　
　　“最后一次发现露面，还是两天前，再就没有见过，具体如何，还没探到，淮阴侯府，毕竟不好打探……”
　　
　　“那位呢？有什么异动，”
　　
　　“还是正常，”
　　
　　“算了，淮阴侯府那边，不用管了，这是赵皇的事情，”
　　
　　王康安排道：“至于那位，继续盯着，但要注意小心，”
　　
　　“是……”
　　
　　又交待了几句，王康明白恐怕安生的日子，要过去了，到了晚间，他便孤身前往了琼林苑，要去参加琼林宴……

