    拿着4把白银钥匙，苏全部选择了使用，闪光白银钥匙光芒并不强烈，只算伪闪光，其中开出了6000货币点，4属性点，2技能点，还有一件c级的灰色武器。

    “白骨棒：类型：钝器；评价：c，属性：灰色带孔装备，攻击：171-191，能力：有13的可能造成压碎性攻击，强化等级：lv1级；

    镶嵌孔：2；

    装备要求：力：86点；

    说明：死去雪怪的大腿骨，加工而成的骨棒，极为沉重，雪怪拿着它，很容易就能敲断目标的骨头。”

    其他3个普通宝箱，开出的是同一种物品，一共3张雪怪毛皮。

    “雪怪毛皮：特殊材料，可以用作制造防具，防具满级时的融合，也可以镶嵌在灰色防具上，直接镶嵌，防具增加56点防御，增加35点冰雪属性的抗性。”

    可惜没出现类似r枪这样的武器，或子弹晶体等物品，苏有些遗憾的将4件物品一起收入空间袋，还好雪怪毛皮可以在政府军处兑换功勋点，两个孔的白骨棒，在自由市场上，应该也能卖到一万货币点。

    “不知道雪人洞内的雪怪多不多，如果很多，能量的消耗肯定无法支持。”

    苏看着身边的飞碟，暗暗有些发愁，这次一下击杀11只雪怪，是用水果吸引它们聚集在一起，如果没有冰箱，利用飞碟攻击，别说2分钟，就是10分钟也无法消灭这么多雪怪。

    毕竟雪怪站立的分散，攻击也就要分散，飞碟ufo全力开火输出，皮卡丘和哈克龙的能量，只能支持大约10分钟。

    利用胡地的念力，飞过冰箱所在的冰块阻碍，还好后方通道没看到聚集在一起的雪怪，苏抱着r枪，肩膀上分别缠着哈克龙、站着皮卡丘，身边跟着胡地，警惕的前进。

    不时，洞窟两侧的冰壁突然崩裂，就会跳出一只雪怪，但仅仅一只，胡地利用超能力压制，苏和两只使魔，释放威力巨大的合体技，连r枪的弹药都不需要消耗，就能快速将其击杀。

    一直前进大约上千米，终于到了洞窟最深处，苏激动的看着前方，只见一大片冰结地面之中，赫然冻结着一只浑身棕黑，两只弯曲獠牙，身体外部挂载一柄改装h枪的猛犸战象！

    游戏中，这个场景唯一的载具，猛犸战象和那些叛军士兵一样，也被冻结在了冰中，苏知道这种经过基因变异，培育出的超级大象，用在和飞机坦克对抗的战争中，身体素质比人类要强大太多了。

    所以，猛犸战象绝不会出现无法使用的情况，唯一的问题，就是这么珍贵的载具，不可能没有看守它的东西。

    苏目光看向两边的冰壁，冰层在迅速崩裂，一只只雪怪吼叫着破开冰壁，出现在了通道中。他默默数一下，7只，整整7只雪怪，而且这些雪怪，身体比先前遇到的那些，要明显大上一圈，显然是雪怪中的精英！

    他所在的地点，离猛犸战象和7只出现的雪怪还有100多米远，立刻放出ufo飞碟，在光圈中进入到了飞碟内，随即飞碟亮起了一闪一闪的红光，旋转着漂浮在洞窟顶部的下方。

    这些精英雪怪性格凶暴，看见飞碟出现并没有恐惧，张开口猛地一喷，喷出一颗足球大小的白色光团。光团散发着寒冷无比的冻气，在空中飞行的同时，后方还拖着长长的美丽冰光，宛如彗星！

    7颗白色的冰光团，就像自动跟踪导弹般，飞行着撞向了空中的飞碟。

    皮卡丘立刻施展野性放电，大量闪电从电流放大器中蔓延出去，形成一片弥漫整个飞碟外部的闪电网络。一颗颗彗星般的冰光团，接连撞在电网上，在砰砰的响声中纷纷爆开。

    这是雪怪的技能：冰雪之光，喷出冰光团，撞到有血肉的生命寒冰能量会立刻爆发，造成的伤害不说，最大的特点是能立刻将对方变成一个雪人！

    冰雪之光，似乎和魔兽中的变羊术有些相似，其实有本质的不同，变羊术是用魔力将对方的身体改造成一只羊。冰光团命中敌人，对方的身体不会变，外部出现一层雪人外壳，只是被掩盖在了雪人内。

    冻在雪人中的人，努力挣扎，可以从雪人外壳中挣出来！

    作为纯能量性攻击，冰雪之光当然能被其他能量抵消，只是一只皮卡丘——哪怕是有电珠当做动力之源的皮神，经过念气飞碟电流放大器的增幅，形成的闪电网络，也无法抵消高达7颗的冰雪之光。

    2颗冰光团，就彻底炸开了闪电网，其他5颗冰光团在飞碟表面爆开，立刻冰雪纷飞。还好这技能对晶体、机械都没有效果，只对血肉有效，否则飞碟也免不了被裹在冰雪外壳的命运。

    内部的胡地输出念力，将飞碟表面蔓延的寒冰能量清除，随后飞碟的最下方，卫星天线尖端一样的杆子上，爆出一道粗大闪电，电流就像飞龙穿梭般，轰击在一只雪怪身上，刺目的闪光中，甚至能看见雪怪一闪一闪的骨头轮廓！

    坐上飞碟，对付这些雪怪无疑非常的犀利，最大的好处不会被冻成雪人。

    只要处在雪人的状态，雪怪就会趁着你挣脱时，冲上来给你一棒子，以这种怪物的力量，石头般的冻土能砸的如豆腐般塌陷——而不是破碎，很可能力量达到了200、甚至300点！

    苏明白自己100多点体力带来的生命，也经不住雪怪几棒子敲打，更不要说，现在的敌人是精英雪怪了。

    飞碟不仅免疫了血肉生物被喷中后，变成雪人的倒霉效果，飞在空中，还避免了直接被雪怪骨头棒敲到的麻烦，唯一的问题，就是用飞碟攻击太耗费能量。

    对付分散开的精英雪怪，哈克龙、皮卡丘全力输出，用光了所有能量才轰死5只，苏不得不收回精灵，收回飞碟，转变成丘比特状态，抱一把粉红色的弓飞在半空。

    这些雪怪智商太低，居然连将骨棒抛出，攻击飞碟都想不到，要知道以它们的力量，投掷骨棒的冲击力，恐怕不下高射炮弹！既然对方这么傻，苏当然要用飞行能力来欺负它们。

    握着很卡通化的爱心弓，弓弦上产生了一只卡通化的爱心箭，这些精英雪怪的防御很高，仅仅弓箭造成的伤害太低，苏将精神力闪电灌注在爱心箭上，拉弓射击，一只电光缠绕的粉红箭矢发射出去，击在了一只雪怪身上。

    闪电箭！

    飞在空中，必须控制两只小天使翅膀扇动，很难专心瞄准，但距离这么近，雪怪的身体又大，根本不会出现偏差，这记闪电箭命中一只雪怪，炸出了噼里啪啦的青色弧光。

    另一只雪怪，见攻击不到飞在5米高处的苏，突然张开口深深的吸气，喷出了一颗冰光团。

    拖着无数细小的冰晶雪粉，冰雪之光的美丽光团，飞向苏的身体，他的脸颊立刻冲出10万伏特，想将这颗冰光团击破，但他这时犯了一个错误，可以说是大意了。

    精英雪怪喷出的冰光团，比普通雪怪的自动追踪能力，还多了一个意识控制的能力。冰雪之光在意识的控制下，从空中回旋了一个大弧线，躲开激射而过的闪电束，接着从背后撞在了苏的身上。

    白色的光团立刻爆开，在闪闪的冰晶光点中，苏从天空掉落摔在了地面，变成了一只眉眼分明，卡通化的白色冰雪人形，雪人！

    中了一记闪电箭的雪怪，发出了一声愤怒的咆哮，看见苏变成雪人，这只雪怪大踏步冲来，手中握着的骨棒高高抬起，从那一块一块，仿佛岩石钢铁般凸起的肌肉块，就能看出，将要发出的含怒一击，会暴烈到什么程度。

    与此同时，另一只雪怪也手持骨棒，猛扑过来砸向苏的脑门。

    被冻在雪人中的苏，同时受两只精英雪怪攻击，而且棒子都砸向他的头部。这已经不需要计算什么暴击不暴击了，因为两只精英雪怪的力量，足以将苏的脑袋，砸入颈部的腔子中去！

    可以看见，骨棒从左右两边，在向苏的脑袋接近着。雪人并没有摇晃，一把散发着淡淡黑雾，光泽黯淡的银剑，从内部伸出刺穿了雪人的身体，然后猛地一划。

    下一秒，雪人直接被两只骨棒砸碎，显露出了苏的身体，然而骨棒奇异的从他身体上穿过，就像击中了幻影似的！

    准确的说这是残影，危机之中，冻在雪人内的苏，并没有像游戏中被冻上那样，左右摇晃身体挣开束缚。而是直接召唤出黄金魔戒的黑死剑，划开冰雪后又使出凌波微步，千钧一发，从雪人的攻击中脱离。百度搜索屋，书书屋手打，书书屋提供本书。

    这几乎是在死亡边走了一圈，即便以苏的心理素质，也忍不住心中发颤。

    一把武器出现在他的手中，正是先前打到的r枪，精英雪怪的冰雪之光似乎能控制转移，既然如此变成飞行状态战斗并不明智，还是用威力巨大的r枪，快些将它们轰死才安全！！！！

