    京城最早的一家会所“皇家俱乐部”成立于1990年，由境外投资，引进国外高档俱乐部的经营与管理模式。//www.  //1994年，京城出现了会员制俱乐部：长安俱乐部、京城俱乐部。他们的特点是都在城市的中心位置，俱乐部内豪华、高档，休闲娱乐一应俱全。当时的富有者为了生意上的需求多在此结交朋友，这里成为了真正的商业俱乐部，并多以商务会员为主。1996年至1997年，以俱乐部为主的会所开始转型，大型的高档社区出现了私家会所，会所的设计以及经营管理方面受港式会所的影响较大。

    会所的种类有很多，就好像陆睿几个人现在所在的丰源娱乐会所，是以商业为主的俱乐部会所，他们为会员制并且收费较高，而且仿照国际集团式进行管理管理。每个会所都有自己的特色项目。

    比如丰源会所，主打的就是高尔夫球，在京城市委的支持下，丰源会所前年成功的承办了全球高尔夫巡回赛，这让丰源会所在华夏一时间名声大噪，很多京城乃至国内有身份的人，都以得到一张丰源会所的会员卡为荣。而丰源会所的创立者也是个聪明人，抓住人性的弱点，对于人类社会当中那种自大、攀比、死要面子的类根性把握的很准，加大了会员的审核力度，可以说，丰源会所的会员准入之难，在京城都是赫赫有名的。

    作为在这里工作了三年的服务人员，薛一洋自然知道能够来这里的都不是一般人，不过面前的这个男人却着实让他吃了一惊。

    这个世界上总有一些人，他们不需要去加入什么会所、俱乐部来提高自己的身份，反而是那些会所或者俱乐部会哭着喊着求对方成为自己的会员，因为这些人哪怕是挂个名字在某个地方，对于那个地方来说，就是一种荣耀。

    比如马克扎克伯格，比如乔布斯。比如林若岚。

    薛一洋隐隐知道，会所最高级别的会员卡，并不是外面流传的那种钻石卡，而是一套只发出了十张的白金卡。拥有白金卡的人，并不是丰源会所那些需要缴纳会员费的成员，而是俱乐部主动把卡送上门，希望对方能够在自家俱乐部挂个名字。这样的人，无一不是京城顶尖的大人物，甚至于还有某些传说当中的人物。