    正面相撞，萧寒力量的确不如黑炎梦魇兽。

    即便是一头被封印的黑炎梦魇兽，与其相比也有着不小的差距，这是不得不承认的事实。

    但它处于麻痹之中，其体重也只有三五百斤而已，将其扔出去并不是太难。

    “啊！”

    怒吼一声的同时，萧寒脸上更是青筋暴起，抓在手中的黑色身影立刻被远远的扔了出去。

    而这时，一道紫色身影也疾驰而来，那紫色的龙尾立刻接上一击。

    轰！

    刚被扔出去的黑炎梦魇兽，瞬间被紫色龙尾扫中，犹如炮弹一样飞了出去，撞在了另一面的岩壁上。

    这时的萧寒，背后血色翅膀则用力一拍，在一众魔兽懵逼的眼神之中，已然犹如一只穿梭在花丛中的蝴蝶一般向外冲去。

    而紫焰雷龙也接应过来，紫色龙尾只是“呼呼”几次横扫，便将空中魔兽全都清空了。

    一人一龙突围而去，立刻就想黑炎梦魇兽那边冲去。

    眼见它已经再次站了起来，一道紫色雷霆瞬间在其头顶形成，而后便落了下去。

    轰！

    震耳的雷鸣声中，萧寒立刻对远处的战天喊道：“过来，先把那个黑炎梦魇兽给老子宰了。”

    同时也向金色独角兽那边看了一起，立刻大声说道：“不要和它继续纠缠下去了，带着你的族人全都过来。”

    “我们先把这个黑炎梦魇兽干掉，再杀其它的深渊魔兽。”

    “啾，不行啊！”

    因为有着御灵术，所以萧寒能够明白金色独角兽的意思，立刻沉声问道：“哪里不行，你是觉得我们杀不死它吗？”

    “可以杀死，但我们没有那么多时间。”金色独角兽解释了一句，立刻又道：“帝尊级的存在，即便在深渊中也不多见。”

    “别看它已经被封印了，现在的实力更是十不存一，但半个月内肯定是杀不死的。”

    “我们只需将这处通道重新封印起来，不让魔兽杀出来就行。”

    “若是你执意要杀，便没有多余的力量封印这处通道，半月时间已经足以让其它魔尊从深渊中赶来了。”

    “哼。”萧寒冷哼一声，继续说道：“不杀，可没有办法彻底解决这个后患。”

    “给我一天时间，我保证可以干掉这个家伙。”

    “我知道你不相信我，但我只需一天时间，若到时不能将其彻底杀死，再来封印也不算太迟。”

    “一天？”

    独角兽王眼中闪过一抹迟疑之色，可还是沉声说道：“那好吧，既然你一定要杀，那咱们就试试吧！”

    轰！

    话音落下的瞬间，漫天雷电也开始不断落下，而独角兽王也趁机和十几匹独角兽汇合到一起。

    在紫焰雷龙的帮助下，快速向传送阵那边撤退。

    没被封印的黑炎梦魇兽虽然想要阻拦，可同时面对两个帝尊级的存在，它此时能做的其实并不多。

    而得到了指示的紫焰雷龙，也不再亲自动手暴揍已经被封印的黑炎梦魇兽。

    只是落雷术，几乎每秒便落下一道。

    轰！轰！轰！

    震耳欲聋的雷鸣声，连续不断的响起，让那已经被封印的黑炎梦魇兽，只能一直处在麻痹效果之中。

    若是其体内的能量还能调用，可能很快就会产生抗性。

    但是现在，它只能无助的站在原地动弹不得。

    而已经汇聚过来的独角兽，已经将这里围成了一个半圈，困住黑炎梦魇兽的同时，也挡住了不断向这边冲击的魔兽。

    “玛德，可惜血雨是无差别攻击。”

    萧寒低声咒骂了一句，一边将身上装备取下来的同时，一边继续说道：“若不是担心误伤了独角兽，你能一个技能把它们全秒了。”

    “嘿，这倒没错。”战天利嘴轻笑一声，接过血雨披风的同时，笑着说道：“其实刚才，我还有些奇怪呢！”

    “既然这有着两百万冰属性攻击的九幽灭魔枪都给我用了，为什么不顺手把血雨披风一起借给我，原来是这样啊！”

    “可惜，我至今都没有弄到一本不错的群攻技能书。”

    “不然眼前的这些深渊魔兽，我分分钟就能将它们一个不剩的全都灭了。”

    “你没有群攻技能，但是我有啊！”将手上的风云护腕取下来，萧寒继续说道：“这上面有个风云绞杀的技能，攻击范围只有方圆三十米。”

    “把我的这些装备全部换上，我和独角兽王沟通一下，让他带你出去浪一波。”

    “嘿，这个我喜欢。”战天满脸兴奋的轻笑了一声，立刻看了一眼风云护腕的属性。

    当看到上面附带的特技之后，眼神瞬间猛的一亮。

    而这时，又有数件装备被递了过来，战天一样一样接过的同时，忍不住惊呼道：“卧槽，狂风手镯，血怒指环，寒冰手镯……”

    “你的这些装备，属性也太变态了吧！”

    “而且每一件装备的特技，也都是不多见的呀？还有这些特效，这也太牛了吧！”

    “嘿，这算什么呀！”萧寒说着，又将身上的兽皇皮甲脱了下来，急声说道：“快穿上，咱们的时间可不算宽裕。”

    “这个黑炎梦魇兽虽然被封印了，但其生命值至少在万亿以上。”

    “一天时间想要将其杀死，可能不是那么容易，咱们得抓紧时间干活了。”

    “万亿以上？”战天咋舌的说了一句，随即立刻打开属性面板，看了一眼现在的属性。

    物理攻击只有一百多万，可开启狂暴和血怒之后，瞬间就能飙升到五百万。

    而全身装备的属性攻击加起来，竟然已经高达千万了。

    “卧槽，这踏马也太变态了吧！”

    心中忍不住惊呼了一声，战天的信心瞬间便膨胀了起来，随即立刻说道：“嘿，别说万亿了。”

    “今天它就算有着百万亿的生命值，老子也让他死翘翘。”

    说着，心中念头立刻一动，随即一个一模一样的战天便出现在了他的身边。

    寒冰手镯上的冰之幻影，立刻被召唤了出来。

    与此同时，各种状态也立刻全部开启，战天眼见天空不断落下的雷霆，还有那一直处在僵硬中的黑炎梦魇兽，眼中寒光顿时一闪。

    这时，手中的长枪上的黑色火焰也已升腾而起，他立刻大声喊道：“灭魔，给老子去死！”

