    “这是我太初圣地前辈。”

    太初圣主轻声开口道，每一派的功法都各不相同，太初圣地的阴阳神光整个历阳界也独此一份，却是做不得假。

    “那是窦道龙？”

    陈一青认出来人，显得极为不可思议。

    这位曾经也曾担任过太初圣地圣主，那时候太初圣地威名远播，远不是现在所能比的。

    在他很小的时候，这位就已经是太上长老，不过那时已经是寿元即尽，到了油尽灯枯的地步。

    这个人的陨落曾在太初圣地造成极大的轰动，不仅仅是因为此人是上一代老古董，还因为此人阴阳之道参悟到极其深厚的地步，那个时代无人出其右。

    甚至有传言单论阴阳之道，甚至不弱于太初圣地创道者。

    陈一青看了一眼太初圣主一眼，随即上前一步，拱手道：“见过窦长老。”

    “原来是你，没想到一别这么多年，还能再见到你。”

    窦道龙点头颔首，淡淡开口道：“你们既然来了，就重归我门下吧。”

    太初圣主，陈一青连同他身后的众位弟子都尽皆站立，始终不为所动。

    “敢问祖师这里究竟是什么地方？为何祖师还能活着……”

    不仅是太初圣地一众人有此疑惑，其他人也皆是如此。

    “天有日月，人亦分阴阳，阴为鬼，阳为人，此地却是阴间之所。”

    窦道龙倒并没有隐瞒，轻声开口道。

    下首一众人面面相觑，皆不能相信自己所听到的。

    从古至今，却是从未有阴间之说，可看窦道龙一副信誓旦旦的模样，也不像在欺瞒他们。

    “看来你们是不愿意了？”

    窦道龙神色淡然，始终没有任何情绪波动。

    “你待如何？”

    丰漠北冷冷开口道。

    “欺师灭祖的东西，我今天就替列为祖师处置了你们。”

    窦道龙周身包裹无尽黑雾，好似凝聚成实质一般，阵阵鬼哭神嚎之声自他周身响起，给人一种极端邪异的感觉。

    “老家伙，今日我就让你死第二次，看你是不是还能活。”

    丰漠北深吸一口气，大戟再次高高扬起。

    无穷无尽的绵延气血之力，再次燃烧起来，裹挟无穷恐怖之力向窦道龙力劈而下。

    “不自量力！”

    窦道龙冷笑一声，不做任何阻拦，任由丰漠北大戟向他砸下。

    轰！

    大戟狠狠落下，却被无尽的黑雾所阻挡，二者一个碰撞，就迸发出无穷恐怖的波动，骤然间刮起一阵猛烈的飓风。

    这幽冥大阵，乃是一处天然阵法，本能的排斥着生人。

    丰漠北想要杀他，能不能走到他跟前还两说。

    一击无果，丰漠北怒色更甚，惊天战意充沛天地，剧烈到难以想象的变化透体而出，熊熊火焰彻底把他笼罩。

    蛮族长不修法，不修术，单修气血之力，比之武道，仙道更为纯粹。

    而丰漠北更是其中的佼佼者。

    打磨一千年的恐怖气血彻底复苏，如汹涌大河，强绝到超过之前数倍的气血之力，以极端骇人的姿态彻底迸发出来。

    嗤嗤嗤~

    诡异的黑雾被点燃，遍布大阵的每一寸虚空都燃烧起来，阵阵鬼哭神嚎之声响起。

    让一直老神在在，始终一脸戏谑望着丰漠北的窦道龙变了脸色。

    前后变化如此之大。

    刹那而已，就已经惊动了在场所有人。

    “果然无不愧是千古蛮王丰漠北。”

    云何周身环绕一件五彩云帕，把他牢牢罩住。

    抬头看去。

    只见雾海剧烈燃烧，一道让他都感觉到颤栗的惊天战意在焰火中迸发。

    此时，火焰剧烈，丰漠北整个人也彻底化为一道血色焰火。

    更有甚者，单单就注视着丰漠北，就被火焰灼烧的流下泪水。

    “这怎么可能？”

    云何身形颤栗，双目之中被灼烧的留下两行血泪，可他还是紧紧盯着丰漠北，一刻也不愿意移开目光。

    轰！

    惊天战意充沛整片天地，丰漠北以肉眼可见的速度化为一个小巨人，体内嗡鸣之声震动四方。

    咔咔咔~

    丰漠北筋骨低吟，发丝狂舞间，一戟狠狠落下。

    直好似历阳界那九颗燃烧千万亿年的大日，于刹那燃烧了千万亿年的所有光和热。

    自黑色的邪异气息，在无穷无尽的鬼哭神嚎拉扯之下，迸发出极端恐怖的力量。

    大戟还未落下，始终老神在在的窦道龙，露出满脸的骇然之色，不过很快就被彻底淹没了，连一声惨叫也未曾发出。

    与此同时，无尽黑海深处，两只巨大的眸子猛然睁开，猩红邪异的光芒四散横扫。

    “是谁？”

    一声低喝响彻天地，清晰的回荡在所有人耳边。

    轰！

    伴随无尽的鬼哭神嚎之声，大戟在雾海之中彻底炸开。

    霎时间，大阵嗡鸣！

    肉眼可见，整片空间雾气彻底被蒸腾，被无尽的火焰燃烧的露出包裹在其中的无尽星海。

    惊天动地的波动传递数百万里，瞬息而已，笼罩在众人周边的浓雾就已散去。

    涟漪扩散，黑雾之中不知多少邪崇鬼魅，尽皆被波及，连同雾海一起被蒸发。

    砰砰砰！

    包括帝须弥，云何等人在内，尽皆被恐怖的波动所波及，一个个不由自主倒飞出去。

    咔嚓！

    丰漠北手中那柄，虽他战天斗地的神兵，一时间居然难以承受那浩瀚恐怖的力量，出现了一丝裂痕。

    丰漠北一个踉跄，差点栽倒在地，体内血气亏空，提不起一丝力气。

    “这阵，居然还没破。”

    可他的脸色却愈发难看，强横的神意扫遍四方，赫然发现，只仅仅打穿百万里长空。

    “难道这片世界都遍布阵法。”

    余下众人面色皆不太好看。

    也不敢想象，在一个世界每个角落布阵，其耗费的时间和力量简直不可想象。

    呼呼~

    丰漠北瞳孔一缩，心中涌起一股强烈的不安。

    无尽的阴气覆盖，虚空之中浮现出一道裂痕，一个黑袍白发青年自裂痕之内踏步而出。

    嗡~

    几乎在其踏入这里那刻，整片天地都震动开来。

    这一瞬间，所有人都觉得心头一寒，好似天穹塌陷下来。

    一股恐怖的波动自那白发青年蔓延而出，滚滚扩散之际，丰漠北，云何，以及已经踏入历阴界的一干人等全都被冲击的气息萎靡。

