    刀光如梦。

    将游巧霞一分为二。

    游巧霞到死，即便到现在，她都不明白。

    爹为什么要杀了娘和她？

    就算要杀，又为何只将她劈成了两半？

    游巧霞的心里充满了恨，不仅恨那些将他们一家逼上绝路的恶人，更恨对她痛下杀手的亲爹。

    但对阳九，她心中又充满了感激。

    阳九将她的尸身缝合, 让她的身体恢复正常，总算不用继续在痛苦中活着了。

    阳九缓缓将棺盖合上。

    【缝尸七十八具，奖励宿主黑玉断续膏。】

    黑玉断续膏是治伤灵药，是好东西。

    阳九准备去缝下一具尸体，看向游巧霞道：“你打算一直呆在这里？”

    “我、我还能去哪？”游巧霞神情呆萌。

    阳九叹道：“若你不知道自己该去哪，可能是还有未了的心愿。”

    “我、我想吃糖葫芦。”游巧霞双手捏在一起，很是腼腆。

    大半夜的让我上哪给你找糖葫芦？

    尽管此前的奖励中，就有做冰糖葫芦的方法。

    但巧妇难为无米之炊, 没有材料, 再精湛的技艺都是白搭。

    然而仔细一想，眼前的游巧霞不过是一缕怨念罢了，就算做出真的冰糖葫芦，她能吃到口吗？

    阳九想着拿出红色的冥纸，迅速扎了串冰糖葫芦。

    那鲜红的颜色，看着就很好吃。

    游巧霞接过冰糖葫芦，伸出舌头舔了一口，咧嘴笑道：“真甜。”

    这种甜，想来是深植在她的记忆中。

    “叔叔，谢谢你。”游巧霞吃着冰糖葫芦，笑容如花。

    阳九摆摆手，转身出屋。

    《功德簿》却在此刻出现：

    宿主帮游巧霞了却遗愿，获得十点功德, 目前剩余功德点数为六百六十。

    推开黄字十号房的门, 里面黑漆漆的。

    阎罗殿的所有房间，里面都有长明灯。

    东厂差役会定期维护, 若有熄灭的，在天黑前就会重新点燃。

    此刻屋子漆黑一片, 只能是棺中的尸体在捣鬼。

    阳九吹燃火折子，找到烛台，刚点燃，就有一股阴风吹来，烛火立即熄灭。

    “呜呜呜……”

    在黑暗中，遽然有阴沉的哭声响起，断断续续的，听不出是男是女。

    阳九再度吹燃火折子，凑近寒玉棺，还没看清里面的尸体，火折子就被阴风吹灭。

    “阁下，这样就没意思了。”阳九叹口气，身处黑暗中，心头还是有点小怕怕的。

    从九蛇归洞里取出拘鬼符，这心里瞬间就踏实了。

    好话要是说不通，就别怪老子手下不留情了。

    没有得到回应，阳九又吹燃火折子。

    在他的身后, 突然出现了一张皱巴巴的怪脸。

    怪脸一张嘴, 就将火折子吹灭。

    这一次，阳九感觉到身旁有东西。

    按理来说，阴阳眼当能在黑暗中视物，哪怕看不到正常的物事，可像灵魂这种不正常的玩意儿，当能看见才是。

    现实是他什么都看不到，只能说系统奖励的这个阴阳眼，绝对是低配版。

    “我是来帮你的，不是来灭你的。”阳九勉强保持耐心。

    脏东西就在身旁，只要将拘鬼符打过去，就能占据主动。

    但他还是想挣扎一下，能劝得动脏东西，自然最好。

    “火，我怕火……”阴冷的声音再次响起。

    阳九抬手一指一侧，道：“你躲到那边的角落里去，这点烛火就伤不到你。”

    阳九吹燃火折子，转身点燃旁侧的烛台，屋子顿时亮了起来。

    在旁侧的角落里，蜷缩着一个身躯被大面积烧伤的人。

    看得出来，这家伙生前是被烧死的，所以才会怕火怕成那样。

    棺中的尸体，体无完肤，非常凄惨。

    但其胸口，却是插着一把剪刀。

    到现在阳九都没搞明白，烧死的尸体要不要缝？尸体被烧成灰会有什么样的后果？

    比起缝尸，显然将尸体火化，尤其是在战场上，火化是最高效的处理尸体的方式。

    然而朝廷并不会这么做，乃至慕容霸，也在让缝尸人缝尸。

    有一些事，普通人被蒙在鼓里，唯有按照传统习俗好好生活。

    阳九本想在棺材旁边燃烛，转念一想，他又不是在盗墓，搞这么复杂作甚？

    一把掀开棺盖，将插在那人身上的剪刀拔出来。

    近距离观看，才能分辨出这尸体是个女人。

    哪怕在烈火中缩了水，这女人的胸也是小得夸张，就跟婴儿握紧的拳头似的。

    她的声音也是闷闷的，不像女人。

    阳九看了一眼缩在角落里的女人，一把将剪刀拔出来。

    燃香后，阳九很快便将胸口的伤口缝合。

    想了想，他又拿出冥纸，给这女人重新做了一张皮。

    缩在角落里的女人，缓缓起身，看看自己的手，又摸摸自己的脸，真是太不可思议了。

    《生死簿》在这时出现，开始记录这女人的生平。

    女人名叫路仙儿，名字恍若带着仙气，但她生来更像个大老爷们。

    只因到了说话的年纪，她发出的声音，沉闷嘶哑，比男人的声音还要难听。

    就连爹娘都在嫌弃她，总是对她又打又骂。

    他们最常说的话是你长得这么丑，将来怎么给弟弟换媳妇？

    穷苦人家，向来有换媳妇的传统。

    两家的儿子都因太穷娶不到媳妇，正好各自还有一个适龄的闺女，那就交换一下，也能继续传宗接代。

    路仙儿长得丑，声音难听，这些肯定还会有人愿意接手。

    最最让人无语的是到了婚嫁的年龄，她的胸始终没有发育起来，脱掉衣服还能看到点儿，将衣服一穿，前胸就跟平底锅似的。

    路仙儿始终忍气吞声，只在夜深的时候偷偷抹眼泪。

    长成这样是她的错吗？

    是她想要长成这样吗？

    尽管她看着像个男人，但她知道自己就是女人，照样能生儿育女。

    为了证明这点，在一个雨夜，她跑进村里老光棍的窑洞里。

    老光棍自然不会嫌弃，白天看着是挺糟心，晚上摸着也不舒服，但办起事应该没啥区别。

    此后，路仙儿总是偷偷跑去找老光棍。

    数月后，她出现孕吐，小腹也渐渐隆起。

    这时候，她选择跟爹娘摊牌，要搬去跟老光棍过日子。

    爹娘差点当场被气死。

    那老光棍好吃懒做不说，年纪都能当路仙儿的爹。

    此事败露，路仙儿沦为全村人的笑谈，甚至都传到了镇上。

    许多还没娶上媳妇的年轻男人，在笑谈之余，心头都很羡慕老光棍，这种好事怎就没落到他们头上？

    不过嘛，老光棍倒是跟路仙儿挺般配的。

    路仙儿的爹娘受不了被众人嘲笑，将路仙儿拖到村子正中，对着她就是拳打脚踢。

    哪怕是亲娘，也是毫不留情地狠踹路仙儿的肚子。

    只有将那孽种打掉，才能挽回他们家的脸面。

    老光棍从围观的人群里冲出来，拼命护着路仙儿。

    那一刻，路仙儿感觉很幸福，感觉她总算是没选错人。

    在老光棍的保护下，他们回到了那破旧的窑洞里。

    路仙儿只觉肚子很疼，很想睡觉。

    老光棍看到鲜血从她的身下流出，知道孩子没了。

    路仙儿睡得很熟，而且还在做美梦。

    却不知她的爹娘找上门，将老光棍叫出去和谈。

    听到能得到两只羊，而且母羊还怀着崽，老光棍想跟路仙儿过日子的心动摇了。

    孩子已经没了，而且是硬生生被打没的，路仙儿以后还能不能怀上，都是未知。

    况且就算能怀上，他又拿什么来养孩子呢？

    与其幻想那些有的没的，还不如看重眼前的利益来得实在。

    老光棍收下了羊，承诺会除掉路仙儿。

    路仙儿的爹娘离去时，没有半点的犹豫和怜悯。

    走进窑洞，路仙儿还在熟睡。

    老光棍找了半天，也只找到了一把生锈的剪刀。

    决定捅还是不捅时，老光棍也有过犹豫，但为了财，他还是下手了。

    路仙儿吃痛醒来，睁大眼睛惊恐地看着老光棍。

    老光棍被那眼神给吓坏了，屁滚尿流连滚带爬地逃出去，却不小心打翻了火盆。

    路仙儿挣扎着想爬出去，但窑洞里已经起火。

    稍微一动，插着剪刀的心口格外疼痛。

    没挣扎几下，她就倒在火海里。

    窑洞里的物件并不多，才没有将她的尸体烧成灰。

    阳九看得唏嘘不已，缓缓将棺盖盖上。

    如今缝尸，他最期待的反而不是系统所给的奖励，而是那些尸体生前所经历的故事，往往能带给他很大的感触。

    【缝尸七十九具，奖励宿主天山生肌膏。】

    但凡烧伤，涂抹些天山生肌膏，就能让伤口恢复如初，绝对不会留下疤痕。

    哪怕是早已结疤的伤口，用此药膏涂抹，也有祛疤的奇效。

    阳九开门出去，时间已不允许他再去推开黄字九号房的门。

    “公子留步。”路仙儿紧跟在阳九身后。

    此刻的她看着就像个纸人，颇为瘆人。

    阳九扭头问道：“姑娘还有事？”

    “我想杀一个人。”路仙儿的双手抓在一起，声音低沉。

    阳九知道路仙儿最想杀的人，就是那个老光棍。

    只是路仙儿居住的村子，距长安有千里之遥。

    为了一点点功德值，带着路仙儿的魂跑到那么远的地方去，值吗？

    阳九仔细想想，觉得值。

    当然不是为了那点功德值，而是可以安抚一个受伤的灵魂，感觉很有成就感。

    时隔多年，或许路仙儿的爹娘，那个老光棍，早已不在人世。

    天快亮了，阳九站在院子里，快速扎了个小纸人。

    “仙儿，你先寄身在里面。”阳九并未点活小纸人。

    路仙儿点点头，走过来融进了小纸人。

    小纸人立马有了生命。

    阳九打着哈欠走向缝尸铺。

    先回缝尸铺睡会儿，再跟东厂打声招呼，就启程送路仙儿回家。

    走出阎罗殿的大门时，看到小玄子站在那里打瞌睡。

    阳九走过去，笑道：“小玄子，不是让你不用守在这里吗？”

    “督主有话让我转告，问你想不想缝更古怪的尸体，督主给了你十天的时间考虑。”小玄子揉着流泪发疼的双眼。

    阳九问道：“更古怪的尸体？难道还有比阎罗殿更古怪的尸体？”

    “督主是这么说的。”小玄子也不清楚具体的情况。

    到底是什么样的尸体，魏忠贤还得给他十天的时间考虑？

    阳九没有头热到立即答应，等完成路仙儿的心愿后，再回来好好问问。

    正好小玄子在，阳九直接向他请了假。

    天字缝尸人的主要任务，就是攻克阎罗殿的尸体，偶尔缝缝稍有古怪的尸体。

    阳九决定出去散散心，不会有人阻止。

    ……

    路仙儿的家在距长安城千里之外的云水村。

    云水村依山傍水，土地肥沃，物产丰富。

    这里的百姓原本生活得很幸福，但朝廷日益加重的赋税，让大魏各地的百姓都过得不如狗。

    路仙儿出事后，村民想着自己将路仙儿心口的剪刀拔出来，然后将伤口缝上，抬到山上一埋，万事大吉。

    但他们没料到，那把剪刀死活都拔不出来。

    他们知道路仙儿死得憋屈，心中有怨，没办法只能将她的尸体送到镇上。

    镇上的缝尸人很有自信，但在缝路仙儿的尸体时，七窍流血而亡。

    路仙儿的尸体又被送到县城，送到州府，一步步送进了东厂的阎罗殿。

    阳九拿出一锭十两重的银子时，在村口晒太阳的几个大爷，七嘴八舌，说得唾沫横飞。

    这世道命如草芥，况且是路仙儿有伤风化在先，死有余辜，官府也不会给这种不守妇道的女人做主。

    故而路仙儿的事，村民们没什么不好说的。

    就是多年过去，路仙儿的爹成了云水村的村长，村民们再也不敢像以前那样肆意讨论此事。

    这几个大爷会开口，当然是看在银子的面子上。

    阳九将十两银子丢给他们，至于该怎么分，是他们自己的事。

    村长的房子，自然是村子里最好的，很好找。

    阳九敲了敲门，一个美艳的少妇打开了门。

    看到是生面孔，那少妇有点紧张，低声问道：“你、你找谁？”

    “这应该已经不是你想看的那个家吧？”阳九没有进门。

    路仙儿只是想看看家，看看那些熟悉的房子，还有物事。

    但现在入眼看到的都是陌生。

    路仙儿附在小纸人上，就呆在阳九的手中。

    她没有出声，让阳九带她去找那个老光棍。

    但愿老光棍还活着。

    老光棍不但还活着，而且过得很滋润。

    他已经不住在那座窑洞里了，在窑洞前的空地上修建了三座大屋子。

    院外还有很大的羊圈，看里面的粪便，就知道羊群非常庞大。

    当年从路仙儿家换来的两只羊，想来后来繁殖力惊人，竟让一贫如洗的老光棍，摇身变成了村里的富户。

    院子是用篱笆围起来的，可以看到院中有个半百妇人，正在洗衣服。

    想来那妇人正是老光棍娶的媳妇。

    老天不开眼的时候，真是黑白都能被颠倒。

    阳九推门进去，笑问道：“这是刘老七的家吗？”

    刘老七就是老光棍。

    洗衣的妇人抬起头，在旁侧还没洗的干衣服上擦干手，起身问道：“公子找老七作甚？”

    “有故人想跟他叙叙旧。”阳九道。

    那妇人颇为疑惑，心想刘老七什么时候认识如此俊俏的公子了？

    看这公子的气质，看这公子的穿着，家世必定非常显赫。

    “老七还要很久才会回来，公子先到屋里用茶吧。”那妇人请阳九进屋。

    阳九看到旁侧有石凳，走过去坐下。

    家里只有这妇人在，阳九若是进屋，必让这妇人遭受非议。

    坐在院中谁都看得见，光明磊落。

    那妇人进屋沏了茶，端出来放到阳九面前，然后继续去洗衣服。

    “仙儿，现在你在想些什么？”阳九低声询问。

    路仙儿回道：“凭什么那种恶人还能过上好日子？”

    阳九笑笑。

    院中洗衣的妇人，无疑是无辜的，但刘老七却是万死难赎其罪。

    这妇人泡的茶倒是不错。

    茶叶是上等，用的水应该是山泉水。

    刘老七富起来后，倒是很会享受。

    只不过他选择的媳妇，未免太老了。

    约莫一个时辰后，不远处传来羊叫声。

    “是老七回来了。”那妇人洗完衣服，已经在厨房收拾着做晚饭，听到羊叫声，她便端着一碗茶出门。

    放羊辛苦。

    但还没进家门，就能喝上一碗热茶，什么疲惫都没了。

    听到家里来客人了，刘老七让媳妇将羊赶到圈里去，他匆匆走进院子，发现自己并不认识阳九。

    路仙儿附体的小纸人，就放在石桌上，一动不动。

    “我们……认识吗？”刘老七最近记性不好，故而试探着问道。

    阳九笑道：“我们素昧平生，阁下的故人，是她。”说着便抬手一指小纸人。

    刘老七微微皱眉，瞥了一眼那纸人，心想这家伙莫不是来寻开心的？

    他正要下逐客令，却听那小纸人张嘴问道：“刘老七，连我你都不认识了么？”

    听到这个声音，刘老七脸色大变，身躯剧颤。

    小纸人抬手指向刘老七，怒声道：“刘老七，当日你杀我，烧我，可曾想过，终有一天，我会回来找你？”

    路仙儿的声音非常平静，所说却字字如箭，箭箭正中刘老七的心。

    刘老七瘫软在地，挣扎着爬起来跪下，哭道：“仙儿，我也不想那么做，都是你爹娘逼我的，对，都是你妈……逼的……”

    “老七，你在干什么？”那妇人很快回转，看到刘老七对着一个小纸人磕头求饶，煞是犯懵。

    路仙儿拿手一指那妇人，道：“此事跟你无关。”

    冤有头，债有主，路仙儿不会牵连无辜。

    纸人会动，还会……说话？

    那妇人身子一转倒在地上，竟被吓晕。

    刘老七还在磕头求饶，将所有的责任都推卸到了路仙儿的爹娘身上。

