    “他真的有奇迹师的配方和仪式？”

    克莱恩狐疑的看了徐越一眼。

    “如果是他的话，的确是有，甚至序列1和序列0的配方和仪式他都有。”

    徐越的话，让克莱恩也感到了一阵震惊，对方不是占卜家途径，却又知道的这么多。

    这说明对方很可能看过亵渎石板！

    又是一个老怪物吗？

    没想到这四大海盗王中最低调的这位，竟然如此的深藏不露。

    “我还是欠钱吧……”

    只是捋一捋自己身上的东西，克莱恩发现自己并没有能合适拿来交换这种配方的物品。

    海神权杖或许勉强可以，而自己如今也已经不需要靠着这个来爆发半神的力量了。

    但这东西却又不方便拿出来。

    “你为什么不问问看呢？”

    徐越诱惑的说到。

    狐疑的看了徐越一眼，克莱恩也知道或许自己有从巴洛斯手上换来的可能，不然徐越这家伙肯定会让自己欠钱的。

    “你想要什么？”

    很显然，对方应该有指定的东西，所以才会如此开口的。

    罗塞尔漫不经心的靠在椅子上，嘴角挂起了轻微的弧度说道

    “一个机会，我想要参加神前议会。”

    听到罗塞尔的话，克莱恩也不由表情一呆，没想到徐越连这个都说了。

    不过自己作为愚者，一直也没有反对发展新成员，只是考核都在自己这儿，魔术师和审判都算是发展起来的。

    徐越特地将自己介绍给他，应该是想要用自己眷者的身份向愚者先生请求。

    如今愚者和塔罗会，在非凡世界已经不是什么秘密了，虽然还算是隐秘组织，可也已经接近心理炼金协会这种名气。

    特别是背后疑似有一位古神的情况下，更是得到了重视，最近可能已经上升到魔女教会这层次了。

    心中快速权衡，克莱恩也用一种严肃的语调说道

    “这我不敢保证，所有的决定权都在愚者先生手中，而且愚者先生本身也知道我的相应配方，这只是对我的考验。”

    那神棍的样子，说着义正言辞的话，差点就让罗塞尔绷不住了。

    他又不是小丑途径，面部表情控制可没克莱恩牛逼。

    不过好歹也是做过皇帝的人，借助一声咳嗽将这别扭压了下来

    “我只要一个机会，不管事成与否，我都会给你你想要的，这不比你欠钱要强？”

    “这……，当然是没问题，我会向愚者先生谏言的。”

    一边公式化的回答，克莱恩脑海中也在不断思索，自己是否要拉这个人加入进来。

    以自己如今序列3的程度，就算对方是一位天使，在源堡上也毫无畏惧。

    如今已经成为源堡主人的自己，在源堡上最少有着天使之王的位格，而且在源堡的庇护下还有着诸多神异。

    序列9的时候自己就偷窥过永恒烈阳，现在更是不用怕了……

    为了凸显愚者先生的逼格，克莱恩装模作样的摆出了一个复杂的仪式和相应的祭品。

    什么精油、花蜜以及灵性物品等等，搞的花里胡哨的很是复杂。

    只是正在专心忽悠人，并分心直接对自己进行回应的克莱恩，却是没有看到现场的两人都是用一种看跳大神的眼神在审视着自己。

    一顿猛如虎的操作之后，克莱恩才好像是表现出得到了回应，用小丑的能力控制表情用一种酷酷的语调说道

    “愚者先生答应了，在今晚12点12分，你可以摆出仪式并默念愚者先生的尊名，愚者先生或许会抽空接见你。”

    克莱恩说明了一下仪式的条件，总之就是怎么花里胡哨怎么来。

    时间地点还要求的很严格，一副愚者先生不是随便的人样子。

    “感谢，这里是配方和仪式，希望你能早日踏入天使的行列。”

    罗塞尔绷住脸，强行用一种严肃的表情诚恳的感谢到，并且支付了报酬。

    这让克莱恩都很是激动。

    没想到序列2的配方和报酬获得这么简单……

    果然，尽可能抬高愚者的逼格，经常的蹭照合影是有效果的。

    而且加入了这位疑似天使，门路许多的‘黑座之王’后，又为塔罗会增加了一条交换的渠道。

    如今，正义小姐和倒吊人先生的进展也都很快。

    小太阳也因为成功拯救了白银城，念头通达，后来居上成为了序列5。

    或许，他们也都要开始准备成为半神的事宜了。

    到时候塔罗会也将会成为真正的神前议会。

    而作为发起者的自己，也要成为天使了……

    ……

    “不容易啊，终于像样了点，勉强对得起愚者先生的位格了吧。”

    新得到了序列2的配方和仪式，而且仪式相对也简单，自己帮白银城重新出现，应该也算是满足了仪式效果，主要还是搞序列2的特性比较麻烦。

    但如今，对于狩猎天使来说，塔罗会也能直接自己做到了。

    回到家里定时带着报纸来到盥洗室，克莱恩也在提前等待着那‘黑座之王’巴洛斯的祈祷。

    “就让我来看看，你到底是何方神圣吧。”

    然而，随着一声声祈祷声出现在源堡之内，克莱恩却莫名的感到了一种古怪的扭曲感。

    在源堡范围内，有着天使之王位格的自己会出现这种感觉绝不是意外。

    是对方做了什么？

    果然，我就说一位天使，怎么就想要单纯的参与神前议会，这是想要试探自己吗？

    扭曲规则是黑皇帝途径？

    是了，如今乔治三世失败，三分序列1特性说不定就有一份被对方得到了。

    以序列1黑皇帝途径的天使来说，他的确也有做出试探和隐瞒的资格了。

    毕竟自己愚者先生对外的表现虽然是一位复苏的古神，可还未完全得到自己的权柄，比起真神应该还差点。

    外界对愚者的评价有点类似于被缚之神这样的顶尖天使之王。

    刚好和自己在源堡内的位格差不多。

    “那么，就让我看看你到底想要做什么吧？”

    随着克莱恩抬手朝着红色星辰抓去，他这次选择了不怂，刚正面。

    只是本来以为会受到抵抗，甚至对抗的。

    可这一抓却是很简单。

    甚至自己都没感觉到灵性流失。

    似乎是对方扭曲了规则，将灵性的消耗转嫁到了他自己身上？

    这是为何？

    不想让我摸清你的底细？

    虽然还有些不明白，但作为高深莫测的愚者先生，他也不能特地表现出对这件事的在意。

    只是将罗塞尔拉上来后，用一种漫不经心的口吻轻笑了一声

    “有趣。”

    罗塞尔：ヽ(??▽?)ノ【棒】

    ————

    两更完毕……

