
　　“吴城主，这件事情是否有转机，这个也不是我们可以说了算的。但是起码站在我这个角度上面，这件事情我是不准备就这样算了的！”林羽看着他，语气平静柔和。

　　到了今天这种地步，林羽自然不能轻易放过他们。

　　自己必须要找到共主在什么地方，而目前对于这些家伙的调查了解还不足够。

　　这就需要有一个合适的机会去将眼前这件事情给安排好了。

　　其中最好的一个方式，就像是如今这个样子。

　　直接是挑起他们内部之间的矛盾，双方一旦是开始在这个时候互相厮杀了，自然也就意味着他们内部的力量就会被削弱了。

　　这样也就会极大程度的增加林羽对于整个事件的影响力。

　　他也相信自己未来一定能够调查清楚这件事情到底是怎么回事的。

　　真要是有了那么一天的时候，自然也就不需要自己在这件事情上面这么头疼了。

　　想到这里的时候，他也是不禁松了口气。

　　自己在这件事情上面努力这么多，此刻也是真的很希望有朝一日能够把这件事情给处理妥当了。

　　吴起看着林羽，终于是明白这个年轻人的意思了。起码，在这个时候，在这件事情上面，已经是别无选择了。

　　不管他们是愿意还是不愿意，都只能被动地选择去战斗。

　　“看来我们今天真是走在了绝路关头，想要走下去的话，就只剩下跟你们拼死一战这个选择了！”吴起认真的盯着林羽，在经历了这么多的事情之后，其实内心对于这样的情况也已经算是有些明白了。

　　他们当然不希望这件事情变得复杂。

　　可是他们不希望又能够如何呢？

　　很多问题便是这个样子的，该是怎么样就会是怎么样的，根本不是他们想的那么简单的。

　　就好比此时在这件事情上面，他们都想要改变自己的命运，可是到头来呢？

　　真正能做到这种事情的人实际上很少很少的。

　　要是谁都有这样的本事的话，自然也就不会导致这件事情演变成为今天这个样子了。

　　林羽看着眼前这个男人，用平静的语气说道：“我也明白这些事情对你而言到底是有多么麻烦的，但是如果你们真的还想要活下去的话，这个就该是你们承受的。如果输了，你们可就真的没有未来了！”

　　吴起缓缓地从地上站起来。

　　而这个时候的吴泽已经完全腿软到站不起身来了。

　　看着这个不成器的儿子，吴起一脚踹在吴泽的后腰上：“混账东西，看看你办的好事。如今都这个样子了，你说这些还有什么意义，你以为这些人会放过我们？别做梦了，他们恨不得将我们生吞活剥！“

　　在这件事情上面他比任何一个人都要清楚。

　　眼前的这两个人看上去人畜无害的样子，但是要说他们的危险程度，根本就是自己想象不到的。

　　正常而言，这种时候当然不希望跟这样的人做对。

　　但是谁又能够想到这件事情在这之后会变成什么样子呢？

　　所有的一切，都是会发生变化的。

　　林羽看着他们，低声说道；“也不用在这里吵架给我们看，这件事情说到底已经发生了，此时不管是有什么样的方式都没有办法阻止历史的进程。战斗肯定还是要打的，与其在这个时候装模做样，倒不如真的认真想想看该怎么去活下去吧！”

　　吴起看了一眼台上的林羽，平复了一下心情，说道：“就目前而言，你这个年轻人的确要比我想象当中的还要厉害一些，但是可不要以为这件事情就这样结束了。要不了多久时间，会有更多麻烦等待着你们的！”

　　他信誓旦旦的说道。

　　这件事情既然到了今天这个地步了，双方其实就是要展开一场真正的殊死较量了。

　　上面不会因为这件事情而真的开始出手。

　　他们之所以闹出这么大的动静，实际上不还是想要通过林羽和吴家自己将这件事请给消化掉了。这样才是最好的选择，若是他们互相之间能够把这个问题给处理好了，自然也就不需要上面这么头疼了。

　　而此时，在这种状态之下，他们都需要靠着自己的拳头说话。要是真有本事的话，自然也就可以把这件事情给处理好了，但是如果没这个本事，到时候等待他们的自然也将会是更多的麻烦。

　　这一点上面，林羽自己也是想明白了。

　　“如果真的是这个样子的话，我倒是希望这一天抓紧时间到来呢，这样有趣的一场战斗肯定会变的非常有意思。我希望如果真的到了这种地步的时候，我们双方可不要保留自己的实力，在这个时候拿出自己真正的水准全力以赴，这个才是我们应该要做的事情！”林羽看着眼前这个男人轻蔑的说道。

　　就只是这种程度的战斗而已，对于别人来说可能是无法接受的。

　　但是对于这个时候的林羽来说不是什么难缠的事情。

　　吴起和吴泽离开了。

　　他们在确定了没有办法谈判之后就只能选择离开了。

　　敖虎看向林羽，这个年轻人在这件事情上面态度坚定，没有丝毫准备退让的意思，这一点还是让人非常意外的。

　　“你真的做好这个准备了吗？跟他们撕破脸皮对付可不是一件容易的事情，稍有不慎可就麻烦了！”敖虎很好奇的看着面前的这个年轻人，在这件事情上面能够表现的这么轻松大概也就只有眼前这个家伙了。

　　换做别人在面对这样麻烦的事情的时候，肯定都紧张的样子了。

　　只有林羽。

　　他好像真的对于眼前所发生的这一切是完全不在乎的状态，依旧是可以保持这般的轻蔑冷静。

　　从这一点上面也不难判断出来，这个年轻人的本事，可比他们想的还要难缠复杂很多。

　　“没有什么好担心的，不过只是这么一件事情而已，有的是机会把这件事情给处理好。”林羽低声说道，看着远处，眼神中闪烁着一抹寒光。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百六十五章 余火免费阅读。https://xs.23sk.com 