    从保卫局出来。

    夏凉驱车就准备回家。

    就在夏凉行驶在一条林间小道的时候，远处一个老太太正探头看着什么，看着夏凉行驶过来，甚至直愣愣的走上来。

    夏凉皱了皱眉，将车停了下来，打开车窗看着面前的大妈。

    “大妈，这是……”

    对于夏凉的话，老太太却直接无视了，只见她先是讲手中的菜袋子向着天上一抛，在夏凉错愕的眼神中，接着直愣愣的倒在了上。

    “我的波棱盖啊！哎呀，我的腰间盘呀！”

    ？？？？？？？

    我特么！夏凉彻底明白了，自己这是遇到碰瓷的了，可是第一次遇到这种事，夏凉也有些懵逼，茫然的看这里老太太，还没等夏凉反应过来，地上的老太太再次哀嚎起来。

    “没天理呀！撞了人不叫救护车就算了，连扶都不扶起来。”

    在老太太的一声声哀嚎中，一个个看热闹的人群围了过来，冲着夏凉指指点点起来。

    “诶，这小伙子长得这么帅，就是素质差了点。”

    “年纪轻轻就开这么好的车，一看就知道是败家子，这不撞了人家老太太了吗？”

    “是呀，光天化日撞了人，竟然不管不问。”

    “还不赶紧送人家老太太去医院，晚点出事了怎么办？真以为自己有两个钱就能为所欲为吗？”

    “就是！就是！大家拍视频网上曝光他。”

    在一句句谴责声中，夏凉倒是回过神来，淡定的解释道。

    “她是碰瓷。”

    而这番解释，围观的众人自然不会相信，毕竟倒在地上的老太太更能博取同情，加上仇富心里，众人都认定凶手是夏凉。

    “不是你撞的是谁撞的？”

    “就是！难不成是人家老太太自己摔倒的？”

    “到现在也不承认？真不知道是什么样的人才能生出这种孽种。”

    “诶，这老太太五十多岁，看起来身体也不利索，难不成还是自己往你车上撞的你不成？”

    “小兄弟，我看你开的豪车，得好几十块吧？看样子也是受过高等教育，做错了事就要勇于承认，别给你家里人丢脸。”

    “就是，就是！”

    听到这一句句刺耳的谴责声，夏凉环绕一周，眉头皱了皱，强忍着一拳打破这群人脑袋的冲动。

    而地上的老太太看到这么多人都帮她，得意的看了一眼夏凉后，一下下的拍大腿，惨兮兮的哭丧着脸，继续叫起来。

    “诶呀！你干什么？你捏着拳头是想打我吗？我不活了！世态炎凉呀！人心不古！你说我一个老太太好好的走在路上，就被人撞了！可怜了我那六岁的孙子，要是我就这样去了，谁回家给他做饭呀！”

    此言一出，更加激怒了围观的众人，一双双眼睛瞪在夏凉身上，仿佛要生吃了他，不明真相键盘侠的恶毒语言不断的刺激着夏凉的内心。

    他知道这是算计好的，刚刚他打量了一下四周，并没有摄像头，也就是说，没有证据证明夏凉撞了没有，也算老太太运气好。

    车是系统给的的，里面并没有安装行车记录仪，所以唯一能够证明夏凉清白的证据也没了。

    从摔倒惨叫，到博取同情，一气呵成，一看就知道这个老太太就是碰瓷老手了，就算自己报警也没用，反正没人证物证，还得自己送到医院去，到时候一检查，什么糖尿病，高血压，骨质增生，灰指甲，得，全都是夏凉撞出来的，至于跑？

    说不定人群就窜出两个自称“好心人士”的彪形大汉，拦住自己的去路。

    不过夏凉却并不害怕。

    他有的是时间和这群人玩。

    只见他饶有兴趣的看着老太太。

    “说吧，你们要多少钱？一毛？两毛？还是一块？”

    闻言地上的老太太脸色一喜，正要开口说话，却猛然想到什么，眼珠一转，装作气愤的说道。

    “本来就是你撞了我，什么叫我要多少钱？”

    老太太话音刚落，众人也纷纷指责起来。

    “小伙子，怎么说话的，本来就是你撞了人家老太太，那叫赔钱！”

    “就是！人家老太太大发慈悲不给你计较，还不赶紧赔钱，别耽误老太太去医院看病。”

    “磨磨唧唧的，你父母没有教你吗？挨打要立正！做错了事就要认，赶紧道歉赔钱。”

    这一次面对众人义正言辞的话语，夏凉却再也感觉不到愤怒，脸上十分淡定，毕竟狗咬你一口。

    你要咬狗一口吗？

    然而地上的老太太，看着夏凉不说话，气愤不已，愤怒的开口道。

    “你这个小伙子到底怎么回事，诶呦喂没天理呀，撞了人不赔钱呀，就欺负我怪怪的老太太，要是我儿子在，你敢这么欺负我一个老太太吗？”

    声音之凄凉，简直闻者伤心见者流泪。

    与此同时，围观人群中走出两位彪形大汉，一位蹲下来，和颜悦色的对着老太太安慰着。

    “大娘，你别怕，路见不平，拔刀相助，有我们兄弟在绝对让这小子逍遥法外的。”

    另一名捏着拳头面带凶相的向着夏凉走了过来。

    “嘭！”

    的一声，男人踢了一脚轮胎，凶神恶煞的瞪着夏凉。

    “小小年纪不学好，撞了人家老太太还不快点赔钱。”

    看着这个愤怒的表情，夏凉佩服的五体投地。

    不得不说，如今拍电影的那帮导演都是傻子，电影主角你来找这些人呀，这演技杠杠的。

    “不赔。”

    夏凉也不带慌的，双手插在兜里淡定的看着面前的大汉。

    看着理直气壮的夏凉，众人都疑惑不已了，他身前的男人也是愣了半晌，扬了扬拳头作势要打。

    夏凉却丝毫不怂，甚至有些跃跃欲试，昨天那个没坚持两下。

    希望今天这个能坚持的久一点。

    夏凉望眼欲穿，大汉的拳头并没有没打下来，眼中闪过失望之色，这让面前的男人彻底纳闷了。

    丫的看到我没打过来，不应该是庆幸吗？你这满脸写满的失望是什么鬼？莫不是遇上个神经病？

    一想到夏凉的反常，众人都觉得如此，其中一个老大爷实在看不下去了，大声说道。

