    其他大臣也反应过来，纷纷的站了出来提议道：“是啊，陛下，绝煞楼是北州第一大杀手组织，实力相当于王朝的实力，只要绝煞楼在前面替我们挡住古周王国的兵锋，我们沧影王国一定能度过这一次危机！”

    “若是我们不同意宁延池的提议，又想不出其他更可靠的办法来阻挡古周王国，那么我们沧影王国肯定就会成为下一个赤玄王国！”

    荆裕和内心是无比的抗拒割让土地给绝煞楼，但是赤玄王国已经被古周王国给灭了，他们又没有那个实力阻挡古周王国。

    此时，再听见这些文武大臣的提议一脸十分无奈。

    但他也知道这已经是没有办法的办法了。

    如果他不同意宁延池的提议，那么沧影王国就会步赤玄王国的后尘，他这个皇帝就会落得跟段修蔚一个下场！

    他不能就这样眼睁睁的看着沧影王国被灭国，更不想他这个皇帝被杀！

    内心挣扎了好久，荆裕和终于下定了决心，准备答应宁延池的提议，割让南境领土给绝煞楼，保住赤玄王国。

    “好！”

    荆裕和神色满是无奈，道：“马上派人去联系宁……”

    但就在这时，手下人突然跑进来神色匆匆的禀告道：“陛下，我们密探查到，在松垣平原，秦苍诛杀天炎王朝的武将，以及北境军团诸多势力强者！”

    “什么？？？”

    这让荆裕和和诸多朝臣瞬间都愣在了原地，根本不敢相信这个消息。

    “天哪！这……这怎么可能？”

    “秦苍怎么可能会有这个实力，诛杀天炎王朝的武将以及北境军团诸多势力强者？”

    手下人笃定的语气道：“陛下，此事千真万确，绝不敢欺瞒陛下。”

    “就连天炎王朝北境军团的副将邬宣威都被秦苍给杀了！”

    “这……”

    等确定后，荆裕和以及众大臣皆是更是愣住了。

    逆天！

    这简直逆天！

    秦苍的实力怎么会这么恐怖，竟然能杀王朝的尊王级别副将？

    这要是沧影王国要是面对古周王国的进攻，肯定是挡不住的，这让他们的心中更为的惊恐不安！

    “哈哈哈！真是太好了！”

    然而，就在众人无比惊恐的时候，师靖突然面色狂喜，更是忍不住大笑出声。

    “师丞相，都已经到这个时候了，你竟然还笑得出来？”

    “师丞相，难不成你是被吓疯了吗？”

    众人顿时面色一冷，怒斥他道。

    荆裕和也是神色陡然一凛，目光冷冽的盯着他，厉声质问道：“师靖，你到底是在笑什么？”

    师靖这才敛去了脸上的笑容，回答道：“陛下，这可是大喜事啊！”

    “此话怎讲？”

    荆裕和满是不解的问道。

    师靖解释道：“秦苍对天炎王朝出手，这根本就是在找死！”

    “秦苍杀了天炎王朝这么多的武者，尤其是还动手杀了北境军团的副将军邬宣威，这奇耻大辱，天炎王朝作为三大王朝，怎么可能忍得下去？”

    “所以臣认为我们沧影王国不需要再担心什么，天炎王朝一旦得知是秦苍动手杀了那么多的武者，是绝对不会放过古周王国，更不会放过秦苍！”

    “接下来我们沧影王国只需要等着秦苍被杀的消息即可。”

    听闻他一番话，荆裕和和众大臣醍醐灌顶。

    顿时反应过来，所有的担忧和恐慌都烟消云散，换上了一脸的笑意和兴奋。

    “是啊，秦苍杀了天炎王朝那么多高强的武者，天炎王朝怎么可能会放过他呢？”

    “天炎王朝一定会来找秦苍算账，到时候肯定会出兵攻打古周王国！”

    荆裕和同样亦是如此，展露笑颜，犹如抓到了一根救命稻草一般。

    这个消息人真是来的太及时了！

    “丞相说的没错，秦苍招惹了天炎王朝，自然有天炎王朝会对付，我们沧影王国根本就不用担心那么多。”

    “至于割让土地给绝煞楼的事情，休要再提！”

    “是！”

    众大臣立刻应道。

    沧影王国不用割让领土给绝煞楼，自然是天大的好事！

    ……

    “赤玄王国被灭国了，你可听说了？”

    绝煞楼这边，姜良魁找到了宁延池，告知宁延池赤玄王国被灭的消息。

    宁延池笑了笑着说道：“果然不出我所料！”

    紧接着信誓旦旦道：“沧影王国应该很快也会得到赤玄王国被灭国的消息，然后荆裕和就会马上派人来同意我之前的提出的建议。”

    “只要荆裕和同意，我们绝煞楼就有一块土地可以建国。”

    但就在他高兴之时，姜良魁突然声音冰冷的说道：“那你可知道，秦苍和天炎王朝的事情？”

    宁延池神色一阵惊诧，问道：“秦苍和天炎王朝之间能有什么事？”

    “松垣平原的封印被解除了，不仅如此，秦苍在松垣平原诛杀天炎王朝十几名武将，包括北境军团的副将军邬宣威！”

    “什么？？？”

    宁延池听闻后，整个人直接懵逼了。

    他没想到松垣平原的封印会被解除！

    也没想到秦苍这么快会和天炎王朝对上！

    更是也没想到，秦苍竟然还敢杀天炎王朝的武将？！！

    “不！这不可能！！！”

    宁延池根本不敢相信这一切，连连说道：“秦苍就只是王国的一个皇帝，哪怕是灭了赤玄王国，但是也不可能会在这时候，有这个天大的胆子敢杀了天炎王朝这么多的武者，与天炎王朝结下梁子！”

    姜良魁目光沉沉，语气非常笃定的告诉他，道：“虽然你很难相信，但这就是事实，秦苍确实是诛杀了天炎王朝诸多武者！”

    宁延池知道姜良魁不会他拿这种事来欺骗他，顿时神色呆滞的盯着姜良魁，整个人陷入了沉默。

    说到这里，姜良魁脸色也是十分难看，沉声道：“秦苍动手诛杀了天炎王朝的武者，算是彻底的跟天炎王朝结下了仇怨。而且松垣平原封印已经被解除了，天炎王朝绝对会出兵攻打古周王国！”

    “有了天炎王朝的插手，沧影王国得到消息后，肯定会觉得古周王国挡不住天炎王朝，到时候不需要再担心古周王国，所以绝对不可能同意我们绝煞楼的条件，再给我们绝煞楼南境。”

    “我们一开始筹谋好的计划，就这么泡汤了！”

    这番话让宁延池立刻回过神来，一时之间，还是保持了沉默。

