    “韩先生，洪某今日前来，并非比武论道。”

    “那你是为何事？”

    却见洪千鹤看向堂下，跪拜的严玉宸，厉声问道，“严家主，我听闻我的徒儿黑鲨，与你一道去了樊城，可有此事？”

    严玉宸心里咯噔一下，“确有此事。”

    “那他人呢？”

    严玉宸冷汗涔涔，思绪杂乱如麻，一时不知如何回应。

    黑鲨是洪千鹤的爱徒，在严玉宸前往樊城之际，特意邀请对方一同前往。

    但现在黑鲨已死，且杀死黑鲨之人，正是他严玉宸。

    此事要是被洪千鹤得知，定会大发雷霆，将他一掌拍死。

    “是不是死了？”洪千鹤沉声问道。

    严玉宸急中生智，突然哭天抢地，演了一出戏。

    “洪门主，您有所不知。那日，黑鲨为了护我周全，与那个名叫陈奇之人死斗，最后不幸落败，被当场格杀。”

    “而我却捡回了一条命，小人心中有愧啊！”

    黑鲨是死于自己只手，此事肯定不能让洪千鹤知道。

    所以他直接将黑鲨之死，嫁祸在陈奇身上，反正死无对证。

    如此一来，他不但能够让陈奇再次树立一个大敌，还能置身事外，何乐而不为？

    洪千鹤咬牙切齿，“果然如此！”

    而后，洪千鹤对韩三千微微拱手，“韩先生，我徒儿黑鲨同样死于那陈奇之手，此仇不共戴天。明日我与你一道，前往樊城，我定要手刃了那厮，为我的爱徒报仇雪恨！”

    韩三千大手一挥，“好，那明日我们一起开拔，去樊城！”

    在场众人，均是躬身行礼，“是！”

    深夜，韩三千回房休息。

    还未进门，便听到房中传来的呜咽哭泣之声。

    韩三千大惊，立即推门而入。

    “迎夏！”

    房内，一名女子赶紧擦拭眼角，然后含笑回应，“三千，你回来啦。”

    韩三千快步来到女子面前，“迎夏，你怎么哭了？告诉我，是谁欺负了你，看我不灭他全族！”

    韩三千虽

    为苏家赘婿，但由于他自身能力，在苏家执掌大权。

    一举带领苏家，成为云城这一片区，首屈一指的名门大家。

    但这位赘婿，却并未因自身权势滔天，广纳三妻四妾。

    他独宠自己的结发妻子苏迎夏，达到了一个疯狂的地步。

    不允许对方受到半点伤害，即便是对方想要长空皓月，他都会想办法帮其摘来。

    苏迎夏摇摇头，而后轻声问道，“三千，我听说你要去樊城？”

    韩三千点点头，“想必你也已经知晓，苏弼客死于樊城，他是你的弟弟，我同样视为己出，怎能让他平白无故死去？”

    “此次我前往樊城，便要让那杀人凶手，血债血偿！”

    苏迎夏眼中含有泪花，“可是，你答应过我的，不会再掺和到俗世中去。”

    韩三千，在十多年前，就已经名震云城。

    但这一路走来，所招惹的仇家，只多不少。

    所谓，常在河边走，哪有不湿鞋？

    苏迎夏担心，韩三千继续这么下去，总有哪天，会遇到一个旗鼓相当，甚至比他还厉害的对手。

    由此，在数年前，苏迎夏就劝说韩三千归隐幕后，不再参与到世俗纷争中去。

    这几年来，韩三千也一直遵守约定，隐居幕后，世人很少再听到他的事迹。

    可韩三千现在突然要重新操刀，苏迎夏担心韩三千会一发不可收拾，心生担忧。

    韩三千点点，“我的确是说过，但此事关乎到我们苏家名望，若置之不理，世人不得嗤笑我们胆小怕事？”

    “可是……”

    苏迎夏本欲还想说些什么，韩三千却抬起手来，轻抚苏迎夏脸蛋，“好了，你不用担心了，我就出去两天，很快就回来。等此事尘埃落定，我再带你去游山玩水，过生与世无争的生活，好么？”

    苏迎夏抿了抿嘴，最后只得点点头，“嗯。”

    翌日清晨，云城各大媒体头条，均是刊登了一条内容相似的新闻。

    云城苏家赘婿韩三千，将出征樊城！

    韩三千这个名字，在过往那些年，可谓是将云城搅得

    天翻地覆。

    ‘赘婿’，本是一个贬义词。

    众所周知，凡是上门赘婿，都是原本家族之中所抛弃的弃子。

    上门之后，地位低下，每日遭人冷眼，活在水生火热之中。

    可韩三千，却完全颠覆了众人的认知。

    他凭借自身能力，‘鸠占鹊巢’，成为苏家乃至云城，举足轻重的人物。

    还一举带领苏家，从一个名不经传的小家族，成为万千家族林中，一棵独领风骚的苍天大树。

    在世人眼里，韩三千，就是那个时代的传奇。

    他的故事，足以编撰一本厚重的史书！

    而在今日，韩三千这个名字，再次重新出现在万众视野。

    大家都能感知到，一件惊天动地的大事，已经在悄悄酝酿。

    樊城国际机场，几辆大型豪华专机，自机场轰然落地。

    不久后，机场遭到短暂封锁。

    许多滞留旅客，纷纷询问缘由。

    却被告知，一位外来的大人物，将要空降樊城。

    “什么大人物？这么牛气，连机场都要封锁？不知道的还以为是天王老子来了呢！”有旅客怒吼道。

    “是啊是啊，快点开启航班，老子可是在赶时间！”

    “再不开启航班，信不信老子把你们的机场砸咯！”

    ……

    咨询台前，一群人密密麻麻的拥挤在这里，口中直吐芬芳。

    就在这时，机场正门过道，只见数百名西装革履男子，气势汹汹走出。

    观其个个凶神恶煞，身材魁梧。

    他们依次站立，组成一道人肉墙壁，将他人隔离在外。

    嘶嘶嘶～～～

    那些先前叫嚣之人，看到如此阵仗，无不倒吸一口凉气，立即闭上了嘴。

    片刻之后，却听一阵皮鞋触地，清脆声响传来。

    众人踮脚观望，却见一名身着黑色风衣的男子，如同众星捧月一般，自机场内走出。

    他年轻俊逸，气质超凡，不苟言笑，虽离得尚远，但所有人都能清晰感觉到，对方身上所散发出来，宛如实质般的气场。

