    一道白光落下！

    溅飞一串鲜血！

    李庆龙那二两肉算是彻底交代了，此生此世，再也不能人道！

    “这次就先阉了你，下次没的就是你的脑袋！”

    “滚吧！”

    林隐如帝王的声音震慑四方，狠戾地表情，令所有人都毛骨悚然，如坠冰窖！

    四大帮派的掌门人就够狠得了！

    但与林隐相比，却犹如云泥！

    李庆龙忍着剧痛，连滚带爬的离开，地上拖出一长条血迹，十分的瘆人。

    堂堂青龙会副会长竟然落得如此下场！

    “您真是狄阁老？”

    李诗诗扑闪着乌黑的大眼睛。

    狄阁老怎么会知道她叫李诗诗？

    狄阁老怎么会为她动手？

    不知为何，李诗诗总觉得眼前这个戴面具的人像林隐！

    “你说呢？”

    林隐淡然一笑，在看向李诗诗双眼的那一刹那，身上的狠戾顿时消失不见，化为了无尽的温柔。

    李诗诗心猛地一颤，“你是林……”

    还没等李诗诗把话说完，林隐便朗笑道：“我是狄阁老，小姑娘，你安全了，你可以回家了。”

    “哦。”李诗诗眼底划过一抹失望，在刚刚那一刹那，她真觉得对方就是林隐，可惜……

    “那狄阁老您能不能给我留个联系方式？”

    李诗诗知道现在求狄阁老救林隐，场合不太合适，所以想先要个联系方式，过后再找狄阁老求情。

    “这个……”林隐当然不能把自己的联系方式交给李诗诗，不然岂不是暴露了，不过，幸好他有狄阁老的电话。

    “狄阁老求求您了。”李诗诗哀求的眼神让人无法拒绝。

    “好吧。”林隐在李诗诗的手机里输入一串数字，然后拨打出去，又挂掉，“这是我的私人号码，有事给我打电话。”

    “谢谢狄阁老！”李诗诗弯腰鞠躬，脸上洋溢着幸福的喜悦，有了狄阁老的联系方式，她就能救林隐了。

    随后。

    李诗诗笑容满脸的离开化装舞会。

    虽然没有找到办法救林隐，但至少有机会了，而且她也知道害林隐的人是谁！

    就是那个伪君子林日飞！

    眼睁睁看着李诗诗走了，林日飞却无可奈何，这可真是到嘴的肉又吐出去了。

    但也没办法，认识狄阁老放走的，他总不能硬拽回来吧！

    况且……

    林日飞可是情场高手，一眼就看出来，狄阁老对李诗诗有意思，不过他并没有生气，反而十分的高兴。

    若是把李诗诗献给狄阁老，就可以攀附上狄阁老，那么可就赚大了！

    他现在只不过是帮派联盟的盟主，勉强能与武者家族抗衡，可若是得到狄阁老的撑腰，那么他就可以横扫武者家族，与古武世家掰手腕了。

    “狄阁老，您觉得诗诗小姐怎么样？”林日飞小声耳语道。

    林隐收回了盯着李诗诗背影的宠溺视线，冷冷地瞥向林日飞，“你什么意思？”

    林日飞还以为林隐不好意思了，连忙邪笑道：“阁老，您不必如此，大家都是男人，我懂得！”

    “爱美之心人皆有之嘛，如果您要是真喜欢，我回头把她给您送过去！”

    本以为林隐会很高兴，却没想到脸色阴沉下来，仿佛能拧出水。

    林日飞还以为林隐不相信他有这个能力，当即解释道：“阁老，别看这小美妞是季家大小姐，不过她可是跟我有婚约的，而且过段时间就要嫁给我了。”

    “但是阁老您放心，我是绝对不会独自享用的，这么好的女人当然是先让您老享用了。”

    啪！

    林隐上去就是一巴掌！

    这一巴掌是带着修为的！

    林日飞嘴角被干开裂了，鲜血往外冒，一颗森白的牙齿更是不知道飞出多远。

    “阁老……”

    “跪下！”

    林隐冷冷道。

    林日飞不知所措，但狄阁老发话了，他又不得不跪。

    “阁老，您如果不喜欢这个，那么小人给您换一个……”

    啪！

    还没等林日飞说完，林隐扬手又是一巴掌。

    两边脸都肿成了猪头！

    “阁老……”

    啪啪啪！

    林隐左右开弓，转眼间，林日飞就快被打成残废！

    “你们都给我听好了，只要有我在的一天，就不准你们搞什么联盟！”

    “还有一年前四大帮派帮主被陷害一事，战部会正式立案调查，所有参与者，一个也甭逃脱罪责！”

    此话一出，众人一脸难看，如同吃屎一般！

    一年前的事儿？

    他们或多或少都有参与！

    “现在你们可以滚了！”

    林隐不耐烦地摆手。

    林日飞被跟来的家仆搀扶着离开，天煞谷的冷清秋，天狼帮的萧别贺，万古楼的陈东廷，三人随着大流想要潜逃。

    然而。

    还没走出几步的陈东廷就被万强一脚踹翻在地。

    “陈东廷，你特么的还想逃跑？”

    “师父，饶命啊！”陈东廷跪在地上，涕水横流，苦苦哀求道，“正所谓一日为师终身为父，您就是我的亲生父亲啊，您就绕过我这一次吧。”

    万强嘴角抽搐，“你还认得我这个师父？老子特么的才消失一年，你就反了，还想要老子的脑袋？”

    “师父，我再也不敢了！”陈东廷不停地磕头。

    万强从旁边小弟手里夺过来一把长刀，一脚踩在陈东廷的胸口，手起刀落，直接把陈东廷的脑袋给切了下来。

    “对于叛徒，老子从不手软！”

    万强举起染血长刀。

    “帮主！”

    万古楼的人全部下跪。

    冷清秋和萧别贺都吓坏了，赶忙逃走，幸好他们的老大没从监狱里出来，不然，躺在地上的就是他们了。

    万强和瘦猴跪在林隐面前。

    “多谢老大出手帮我们清理门户！”

    “我万古楼！”

    “我青龙会！”

    “从今以后只听先生一人命令！”

    “奉老大为林祖！”

    万强和瘦猴虔诚叩拜！

    他们知道今天之事，如果不是老大出手，他们就死定了！

    “拜见林祖！”

    众人如潮水般叩拜。

    林隐摆了摆手，“都起来吧。”

    “谢林祖！”

    铿锵有力的声音震颤九霄！

    随后。

    众人就都撤出化装舞会。

    万强和瘦猴重新夺回了万古楼和青龙会的控制权！

    从今以后。

    燕城帮派没有盟主，只多了一个心狠手辣的林祖！

    “卧槽！”

    “我特么管他是什么林祖？”

    “弄坏了老娘的座椅板凳就得赔钱！”

    林隐和万强还有瘦猴刚要转身坐下，就听见万古楼外面有人怒吼！

    随后。

    一名打扮妖娆的女子带着一帮杀气腾腾的人，便冲了进来——

