    满宝拿着书跟白善宝站在角落里的时候还是一脸懵的样子，她显然不明白为什么她只是凑过去看了一眼白善宝觉得很好看的书就被罚站着上课。

    　　白善宝本来还有些生气，觉着她没有做到好朋友之间应该做的通风报信，但见她一脸茫然的样子，他又有些心虚。

    　　好像是他把人给连累的。

    　　没到上课时间，还有些同学没到，到的人都要在教室里先读早课。

    　　庄先生只晃了一圈就出去了。

    　　白善宝假模假样的读书，等先生走了便压低了声音问满宝，“你干嘛不告诉我先生来了？”

    　　满宝已经回过神来了，哼哼道：“你是不是和白二一样看了不好的书，不然先生干嘛罚你？”

    　　“才不是呢，我看的是讲仁义的书，可不是白二那种书。”

    　　满宝对此持怀疑的态度，“都怪你，连累得我也被罚了。”

    　　“明明是你也看课外书才被罚的。”

    　　“我看的又不是坏书。”

    　　白善宝坚持，“我看的也是好书，你先说你看的书讲的是什么？”

    　　“讲的是怎么提高农作物的产量。”

    　　白善宝的眼珠子都快瞪出来了，“农书啊，你竟然觉得好看！”

    　　书房里所有的书中，他最不喜欢的就是农书了，有时候看着看着还会睡着。

    　　满宝便也小心的往窗外看了一眼，然后就和白善宝说悄悄话，“很厉害的一本农书，比我以前看的都要更详细，也要更厉害，有些东西还是现在没有的呢。”

    　　白善宝表示怀疑，“农书不都是根据现有的写出来的吗，没有是七里村没有吧？”

    　　满宝一想也对，写这篇论文的是个很遥远很遥远的未来人，他的确是根据有过的东西来写，只是对现在的他们来说，有些东西还没有而已。

    　　所以满宝点头后肯定的道：“你家肯定也没有。”

    　　那又怎么样？

    　　白善宝兴致缺缺。

    　　满宝鼓动他，“我觉得书上写的东西很重要，你家的地更大，还有牛，还有人，不如我们拿一块地来试试看。”

    　　“我家的地不在这里，而且你家的地也不少，干嘛不用你家的？”

    　　“我怕失败，到时候我家就要去喝西北风了。”

    　　“……我家也会失败的。”这样理直气壮，白善宝在考虑要不要和她绝交。

    　　满宝道：“可你家失败了不会喝西北风呀。”

    　　白善宝想了想道：“我家的地不在这儿。”

    　　白善宝忧伤的皱眉，然后目光不由瞟向不远处正借着书的遮挡跟同桌玩耍的某一个人。

    　　满宝顺着他的目光看过去，略微有些犹豫，“这样不好吧，坑人是不对的。”

    　　白善宝就气，“那你还想坑我？”

    　　“可你是我的好朋友啊，这次坑了你，下次补回去就行了，可要是坑了白二，以后看见他就愧疚怎么办？”

    　　白善宝竟然觉得她说的有道理，想想又不对，“那你的农书没好处？”

    　　“有呀，要是成功了能赚好多好多的钱，还能种出好多好多的粮食。”

    　　“那不就好了？做什么事都是有风险的，这就是他的风险，风险也伴随着机遇。”白善宝立时下了决定，“等下学我们去找他。”

    　　中午下学，白善宝和满宝去领了饭菜后把白二郎堵在了廊下。

    　　白二郎捧着碗呆呆的看着俩人，迟疑的把自己的碗往前面一伸，“你们想要？”

    　　白善宝鄙视他，“我们是那种人吗？是有事和你商量。”

    　　三孩子便端了碗坐在台阶上，一边晒太阳吃饭，一边说话。

    　　当然，白二郎坐在俩人中间，这样的待遇他很少有，饶是白二郎一向心大，此时也不由惴惴。

    　　白善宝道：“我们想和你玩一个大游戏。”

    　　白二郎一听说玩，立即精神一振，问道：“什么大游戏？”

    　　白善宝看向满宝。

    　　满宝就从怀里把那本书掏出来塞进白二郎怀里。

    　　白二郎便一手捂住书，左右看了看，然后看都不看封面一眼，直接把书塞进怀里，他嘿嘿笑道：“这是今天早上被先生看到的那本杂书？说罢，要怎么玩儿？”

    　　满宝：“……被发现的是善宝的书，这是我的，是一本很厉害很厉害的农书。”

    　　白二郎眨眨眼，单手从怀里把书掏出来，翻开看了一眼，他抬头看看满宝，直接翻了好几页看中间的，然后他就看到了印得特别清晰的农具。

    　　别问他为什么知道，在乡下长大，就算他不会用也见过好不好？

    　　白二郎合上书，将书塞回给满宝，哼哼道：“你们不会是想让我去种田吧？”

    　　白善宝夸他，“你真聪明，我们还没说呢你就猜到了。”

    　　白二郎立即起道：“我不玩儿，要玩儿你们自己玩儿吧。”

    　　白善宝劝他，“这么好玩儿，为什么不玩？既能学到农桑，又能给家里挣钱，还能打发你无聊的时间，多好啊。”

    　　“一点儿也不好，”白二郎吼道：“开的时候你们也是这么和我说的，让我跟你们一起去玩儿，结果你们却带我去周满家里种地，累都累死了，一点儿也不好玩儿。”

    　　白善宝鄙夷道：“玩的时候你明明很开心的，而且你那叫种地吗？你就拿了一把种子撒了一下，都没出十步。你之所以会累，是因为跟二头他们在田垄上搭房子累。”

    　　白二郎有些心虚，但他坚决不同意种地这样的游戏，“好玩的游戏这么多，你们为什么要想不开的去种地？”

    　　白善宝一想也是，越过白二郎去看满宝，“是啊，我们为什么想不开的去玩种地？”

    　　“不是你说的当官要知道农桑吗？不然我也不会叫你，我直接叫我大哥做就是了。”

    　　白善宝：“你刚还说舍不得家里的地，怕去喝西北方呢。”

    　　“是啊，但拿出几亩地来试完一样再试一样也可以呀，”满宝道：“是你说你要学农桑，你家又有地，又有人，还有牛马，我才想起你来的。”

    　　白二郎左右看看，问道：“那这些与我何干？”

    　　满宝和白善宝这才将目光一起放向他，齐齐笑道：“因为你是我们的好朋友呀。”

