    “身为霍家继承人，放着偌大的霍氏集团不去继承管理，你好端端地跑到娱乐圈创业也就算了。”

    “你为什么要给菀菀当经纪人？”

    “她不过是一个刚毕业刚进娱乐圈的新人罢了，她哪里值得你堂堂霍氏继承人屈尊降贵给她当经纪人？”

    苏瑾越说越怀疑，越说越觉得霍御图谋不轨。

    他眉头紧蹙，眼含戒备地盯着面前一脸不善的霍御。

    “霍御，我可警告你，虽然我和菀菀之间没有血缘关系。但她在我心里就是亲妹妹一样的存在，你要是敢对她图谋不轨，你信不信我跟你绝交！”

    “不！”

    “不只是绝交，你若是敢算计她，伤她害她，我一定不会放过你的！”

    面对苏瑾的威胁，霍御始终面无表情。

    好似没听到，又好似是没把苏瑾看在眼中，不觉得苏瑾的威胁对他而言有何意义。

    霍御的反应气到了苏瑾，他深呼吸一口气，气得直接上手开始拍打铁门。

    “霍御你快给我开门！！！”

    霍御眉头轻蹙，一脸不悦地盯着他，“很晚了，你该回家了。”

    闻言，苏瑾被气笑了，“你在开什么玩笑？八点都不到，你告诉我很晚了？”

    “还有，秦菀还在你家里呢，孤男寡女的，我可不放心把她交给你。”

    “你快开门，我要进去看到菀菀安好才能放心。”

    说着，苏瑾不耐烦地开始踢门。

    对于霍御，他是越来越不爽了。

    也不知道霍御和秦菀是怎么认识的。

    怎么突然就成了秦菀经纪人。

    这也就算了，不过是区区一个经纪人兼老板罢了，霍御怎么就那么爱管闲事呢？

    他和秦菀自小相识，霍御一个后来者凭什么多次阻挠破坏他和秦菀的重逢和相处。

    一想到这，苏瑾就气得不行。

    “突然回国，不回苏家却跑来找秦菀，苏董他们应该还不知道你偷偷回国的事吧。”

    霍御突如其来的一番话让苏瑾的怒火一下子僵住。

    他瞳孔缩了缩，努力维持着脸上的淡定，“霍御你瞎说什么呢。”

    “需要我帮你通知苏董一声吗？”霍御友好关心道。

    苏瑾：“……”靠！

    好气哦！

    霍御这个男人真的是绝了！

    “你到底想怎么样？”苏瑾一脸郁闷地瞪着霍御。

    “不要再打扰她。”霍御面无表情地说。

    苏瑾郁闷了，“我也不想打扰菀菀啊，可我现在无家可归的，还身无分文的，不打搅她我就只能流落街头了。”

    “你以为我愿意吗？”

    “我和菀菀怎么说也是从小青梅竹马一起长大，从你口中知道她进娱乐圈的事后，我就一直没敢开口让她收留我……”

    说到这，苏瑾好似想到了什么，他突然抬眸一脸期待的看向霍御。

    “要不，你收留我吧？”

    “你也说了，我和菀菀孤男寡女的，她现在又进娱乐圈当了艺人，万一被拍到我出入她家，难免对她影响不好。”

    “但你就不会啊！”

    “首先你是菀菀的经纪人，你不是艺人。”

    “其次，我们俩都是大老爷们，就算我跟你住在一起的事被人发现，被抓拍了，对你我都毫无影响。”

    苏瑾越说越觉得这个主意简直完美。

    尤其是霍御家就在秦菀隔壁，平时要串门蹭饭什么的简直不要太方便了。

    见霍御脸色不太好看，苏瑾想了想，觉得自己不能光占便宜不干活。

    于是，他皱眉思考了几秒后说：“要不这样吧，我厨艺虽然一般般但也是能入口的。”

    “你要是不嫌弃，住你家这段时间我就给你当全职保姆如何？”

    “洗衣做饭什么的我全包。”

    说完，见霍御还是面无表情，一副没有商量余地的模样，苏瑾也很郁闷。

    “那……对了，你现在不是当经纪人吗，你看我怎么样，要不我给你打工干活，帮你挣钱如何？”

    “反正你带秦菀一个艺人也是带，多带我一个也没什么太大差别和影响不是吗？”

    对于苏瑾的提议，霍御那是一丝一毫的心动都没有。

    不但不心动，甚至想甩门直接把碍眼的苏瑾关在门外不理会。

    眼看着霍御眉宇间的不耐越发明显，苏瑾眉头轻蹙，总觉得自己好像忽略了什么。

    “你现在不是创业吗，而且你一个人难免会有分身乏术的时候。多我一个帮手，剧组里若是有人想欺负秦菀，我可以帮忙啊，你说是不？”

    这番话一出，苏瑾明显看到了霍御眼中出现一抹迟疑之色。

    苏瑾双眸一亮，一下子抓到了关键点。

    “而且不都说娱乐圈很多潜规则，很多上不得台面的算计嘛。”

    “有我在，我可以向你保证，那些暗藏祸心的男女演员绝对靠近不了秦菀一丝一毫！”

    苏瑾此话一出，韩媛媛的脸不受控制地在他脑海中浮现。

    比起苏瑾，韩媛媛那个女人明显更加危险。

    想到这，霍御眸光微暗，幽深视线盯着苏瑾看了好一会。

    好半晌，就在苏瑾以为霍御这个铁石心肠的男人不会答应时，面前紧闭的铁门突然缓缓打开……

    霍御家的大门居然对他打开了！！！

    简直不可思议有木有！

    苏瑾震惊了，不过一秒，他就回过神来，“我去拿行李箱！”

    看着苏瑾转身离去的背影，霍御眉头轻蹙。

    虽然他不喜欢苏瑾，但如果把苏瑾放在他眼皮子底下盯着，不但能杜绝他和秦菀独处，还能利用苏瑾阻挡韩媛媛接近秦菀。

    这么一想，霍御心头对苏瑾的排斥瞬间淡了不少。

    而且秦菀今天的态度已经表现得很明显了，她对苏瑾是真的没有旧情。

    在他和苏瑾之间，秦菀今天明明白白地选择了他。

    想到这，霍御心情瞬间好了不少，脸色也再度多云转晴。

    “苏瑾人不坏，就是缺根筋，有点直男。”

    “但对身边的朋友还是挺好的。”秦菀不知何时出现在霍御身后解释道。

    霍御转头看向她，眉头轻蹙，“你担心我欺负他？”

    “没有。”秦菀摇头轻笑，“怎么会。”

    “我相信你，而且……”

    “即便你真的欺负他，我相信也不是无缘无故的，肯定是他做了什么事惹你不开心了。”

