    “这不是还没正式上班嘛。”

    叶圣凌有些尴尬地起来说道，心想着这是我老婆的公司，把这里当成家应该也没什么问题吧。

    “注意点你的行为！本来你新上任还需要跟总经理亲自谈谈，不过总经理现在不在，这两天你准备一下吧。”

    钟梦瑶就是过来传达这件事情的，顺便也看看叶圣凌有没有原形毕露跑去泡妞，说完后便出去跟市场部的人交接。

    因为也已经快到了下班时间，叶圣凌本来也还没正式上班，更何况他晚上还要再去酒吧兼职，整理了一下之后就出门去。

    路上遇到何薇薇也正准备提交任务后下班，于是便也就交谈了起来。

    “你们钟总今天是不是刚好在生理期啊，怎么处处找我麻烦。”

    说起这个，叶圣凌就一阵叹气，他也只是想来好好上班有份工作，摊上这么个上司谁受得了。

    不过他这话却好死不死刚好被准备从市场部办公室出去的钟梦瑶听到，差点气得冒烟，心中暗暗的想着。

    “你丫才生理期，你全家都生理期。叶圣凌是吧，老娘跟你来日方长。”

    ……

    从诗黛尔时尚国际公司出来了之后，叶圣凌便先去了MIX酒吧一趟，虽说现在还没有到正式的营业时间，但也已经有不少工作人员在准备着东西。

    叶圣凌才刚刚走进酒吧的大门，被人注意到了之后，不知道是谁带头鼓掌，酒吧内就响起了热烈的掌声。

    “恭喜江主管，叶哥，你升职了是不是该请客啊。”

    那个叫做阿勇的酒保凑了上前来说道，他也没有想到短短一天不到的时间，叶圣凌从一个刚入职的新员工就直接升到的主管。

    此时也十分讨好的说道，先想着以后要跟着叶圣凌混了。

    “升职主管？”

    叶圣凌有些莫名其妙，虽然说昨天孟茜就已经跟他说过了，但自己当时语气也不太好，本以为还要再商榷一番，自己假意推脱一下也就同意了。

    没想到倒是直接给了自己这个职位，自己还没同意当她的保镖呢。

    “对啊，叶哥你不知道吗？孟总昨晚在短信里面通知的，可能今天就会告诉你了。”

    阿勇奇怪地说道，按理来说，升职加薪哪有当事人不知道的情况，难不成说这是孟总自己决定的，叶圣凌对此还一无所知。

    不会是孟总喜欢叶圣凌，然后用这种方式来表明吧，不然哪里还解释得通入职仅仅一天就直接升至主管。

    阿勇心中想着，同时眼神里面看着叶圣凌也更加的崇拜，已经完全把他当成这家酒吧的男主人来看待了。

    “哦，那孟总人呢。”

    叶圣凌问道。

    “孟总一般都不会这么早来酒吧的，叶哥等等吧。”

    阿勇说完后，于是便也要继续工作了起来，很快就要到营业的时间，他也必须要把自己的任务做完。

    酒吧内的灯红酒绿慢慢的闪烁了起来，随着夜晚的降临，城市里的夜生活才算是刚刚开启。

    叶圣凌此时已经升为了主管，所以也不需要亲自在吧台调酒，不过在闲暇之余，他也会跟拿着酒杯女顾客吹吹牛调调情。

    在诗黛尔跟MIX完全是两种极端啊，叶圣凌看着往来穿着火辣的各色美女感叹道。白天是都市白领，晚上是辣妹，怪不得这么多人挤破了头都要往大城市里来。

    因为已经不需要调酒，而其他事情也不需要叶圣凌去做，所以他也就只能清闲的在酒吧内走走，充当一下维持秩序的场控。

    “妹妹们，仙女局啊。要不要一起配个对啊，你看你们五个，我们也五个，刚好能打个团战。”

    叶圣凌正漫无目的的在酒吧内四处走着，突然就听到了一阵极其猥琐的声音传来，也不仅有些好奇的转过了头去。

    本来这种事情在酒吧内算是十分的常见，毕竟酒水催情精虫上脑的情况下什么都做得出来，而且这些事情也不需要叶圣凌出手，因为酒吧内还有不少的安保人员。

    不过叶圣凌在看了一眼之后，就觉得这件事情自己非出手不可了，因为在那几个女孩子当中，他看到了自己今天起来才刚刚认识的表妹COCO。

    “走开，臭无赖，这么喜欢配对，回家找你女儿去吧，大叔。”

    COCO完全没有害怕的样子，反而还十分鄙夷的嘲讽道。她常年都在国外生活，出入都有不少人围着，自然养成的这种不怕事的性格。

    只是今天她们这边却只有几个女生，如果要是真闹出什么事的话，她们也肯定是要吃亏的。

    “叶哥，我们这就把他赶出去。”

    酒吧内的几个安保人员迅速围了过来，见到叶圣凌也在一旁，于是也连忙说道，随后便打算出手。

    “不用，你们先散了吧，这件事情我来处理。”

    叶圣凌挥了挥手说道，要是一大帮人围在这里对酒吧的影响也不好，而且这种情况他自己一个人也能够处理。

    几个安保人员面面相觑，不过心想到叶圣凌昨天晚上勇猛的表现，而且再加上他现在已经升为了主管，他们肯定是要服从指挥的。

    点了点头便各自散了开来，远远的在外面关注着叶圣凌的情况。

    “这个提议好，要不你来做我的干女儿。你是我干女儿，我是你干爸爸，还是你们城里人会玩，角色扮演我也挺喜欢的。”

    为首的那个光头大汉更是下流的说着，周围的几个人也一并张狂的笑了起来，他们今天就是要大闹这家酒吧。

    叶圣凌看着这些来闹事的人首先想到的自然就是慕展元，不过却在这周围都没有搜索到他的身影，便也打消了对慕展元的怀疑。

    “老大不小的人了怎么这么龌龊？不过看你这扭曲的五官跟发育不良一样，是不是小时候营养不良脑子没长全啊。”

    COCO年纪小小，倒是十分的毒舌，站了起身来就直接怼道，引得周围几桌人一阵发笑。

    别说这光头还真有点发育不良的样子，五官就像是还没长开来一样，眼睛鼻子缩在一起很是滑稽。

    那光头大汉听后顿时暴怒，他本来就对自己的外表十分在意，容忍不得一丝的嘲讽。而现在被一个小丫头指着鼻子骂，更是鼻子都要气歪。

    “笑！你们接着笑，我先收拾她，等我兄弟们过来，你们一个都别想走。”

    那光头举起巴掌就要动手！

