    那是数百名全副武装的精灵！

    他们造型各异，大部分人身穿华丽的铠甲，但却是清一色的年轻精灵。

    他们手持着各色武器，脸色狰狞疯狂，看向半兽人的目光如同杀父仇人一般：

    “太可恶了！怎么能够接战的这么快？我饭还没吃呢！”

    这一声带着不满。

    “又有NPC倒下了！”

    这一声带着惊呼。

    “卧槽！大家快冲！快救援他们！”

    这一声带着急迫。

    “天上那是啥？是巨龙吗？”

    这一声带着惊讶和好奇。

    “好帅！截图截图！”

    这一声带着兴奋。

    “截图个卵啊！那是敌人！先冲进去保护NPC！都是经验和贡献度啊！”

    这一声……似乎心痛到无法呼吸。

    “对！杀进去！保护NPC！”

    “乌拉——！”

    他们的声音，充满了疯狂。

    支援的奇怪精灵们遥遥地看着不断倒下的烈焰族人，神情激动愤怒，如同被触犯逆鳞的巨龙。

    他们……正是赶来的玩家！

    经过之前对半兽人狩猎队的围剿，再加上那些二测的肝帝，现在达到黑铁级的玩家已经逼近了四百人，这一次算是倾巢出动！

    听着他们的呐喊，感受到那言语中真切的关心，烈焰部族的精灵们眼圈都红了。

    “精灵！是精灵！是我们的族人来接应我们了！”

    一名年老的精灵哽咽出声。

    一瞬间，烈焰部族的士气重新一振！

    而半兽人的队伍则被这突如其来的袭击一下子搞得有些懵了。

    “哪里又冒出来这么多的精灵？！”

    看着身后那数百名高挑的身影以及那华丽的装备，半兽人祭司头皮发麻。

    巨山祭司长并没有把黑石的秘密行动说出去，而乌勒尔的神谕也没有公布，所以现在普通的祭司以及半兽人，还不知道精灵之森中的变化……

    这突然冒出来的几百个精灵，是真的把他们吓到了。

    而菲珞西尔则眼前一亮，她高举起法杖，命令道：

    “援军已至！大家一起努力，我们突围出去！”

    只是，当和奇怪的精灵们接战以后，半兽人们却愣住了。

    因为他们发现这些精灵的实力奇差无比，最多不过黑铁下位的中段，而且战斗经验非常差。

    仅仅是一个迎击，就有几个精灵被切菜一般砍倒在地。

    “好……好弱！”

    半兽人们看着一个招呼就被撂倒的精灵，脸色惊讶。

    祭司眼前一亮，大喊道：

    “这是一群菜鸟！抓住这些年轻的精灵！”

    而烈焰族人们看着那些开始伤亡的年轻精灵，表情则充满了愧疚和悲伤。

    仅存的几十个老年精灵互相看了一眼，纷纷点了点头。

    他们身上气势一变，开始不惧伤势地拼命！

    “我们的族人在用鲜血和生命为我们创造机会，我们一定要突围出去！”

    他们大喊一声，冲入了半兽人中开始厮杀。

    而看着这几十个几乎是放弃生命般拼杀的老精灵，玩家们眼睛都红了。

    “卧槽！大爷大妈你们不要啊！”

    “经验值啊！都是经验值和贡献度啊！我的心好痛！”

    “冲啊！快去帮助他们！”

    “艾尔大人呢！艾尔大人在哪里？请求支援啊！”

    他们呐喊着，厮杀着，同样拼命了起来。

    而再次交战，渐渐的，半兽人们的心中则充满了震撼。

    因为这些冲上来的精灵虽然实力差，但却毫不畏死。

    他们无所不用其极，为了对半兽人造成伤害，竟然开始了自杀式的冲锋！

    不仅如此，他们似乎根本不管自己的伤痛，哪怕是还有一口气，也要从半兽人身上咬掉一块肉下来……

    很多半兽人，都是被这些疯狂的精灵一下子抱住，然后在其高呼一声“向我开炮！”以后，被其他精灵的魔法淹没……

    “疯了！这些精灵疯了！”

    半兽人祭司看着这些连自己同伴的生命都毫不在乎的精灵，已经彻底惊呆了。

    烈焰部族也惊呆了。

    菲珞西尔看着那些自杀冲锋的年轻精灵们，又是心痛，又是感动，又是不解。

    她大喊道：

    “孩子们！你们不要送死！”

    然而，那些前来接应的精灵们却毫不停止，伤亡越来越大。

    还不到十分钟，竟然已经有数十人死去了。

    一时间，烈焰族人也红了眼睛。

    这么多年，他们还没有见过精灵族短时间内出现这么大的伤亡！

    而且……还都是年轻的生命！

    “孩子们，你们不要送死！”

    “杀啊！冲出去！”

    “邪恶的半兽人，我和你们拼了！”

    所有的烈焰族都愤怒了起来，开始了拼命。

    年轻的生命……就是精灵族的未来啊！

    而看到烈焰族开始拼命，前来支援的玩家们眼睛更红了。

    “卧槽！大爷大妈大哥大姐们！你们不要送死啊！”

    “不要管我们啊！我们是不会死的！”

    “又有人死了，天啊！我的心好痛啊！”

    “快杀啊！一对一换人！用献祭流拼了这些半兽人！”

    他们战斗得更加激进了。

    “疯了！这些精灵都疯了！”

    半兽人祭司看着一瞬间不要命了的精灵们，都要惊呆了。

    而这时，一个瘦弱的身影突然从人群中冲了出来。

    那是一个矮小的精灵少年，银发蓝瞳，稚嫩的面容带着几分坚毅和愤怒。

    他拿着一柄精灵短剑，在半兽人中不断穿梭。

    而每一个和他接战的半兽人，都在一瞬间被他废掉手臂，直接重伤。

    玩家们的气势顿时一盛：

    “艾尔大佬来支援了！”

    “好样的！艾尔！”

    他们顿时接着艾尔的行动，将那些被他重伤的半兽人群殴致死。

    一时间，半兽人的伤亡开始飞速增多，士气大跌！

    “白银！又一个白银！”

    看着不断穿梭的艾尔，半兽人祭司神情惊恐。

    乱了。

    已经彻底乱了。

    如果说玩家的出现还能让半兽人坚持的话，那么白银实力的艾尔，则成为了让天平彻底倾覆的砝码！

    半兽人的队伍，终于开始了溃败！

    冲在最前方的玩家也终于和烈焰族人们接头了。

    “勇敢的孩子们！”

    看着冲上来的玩家，菲珞西尔神情激动。

    她挥舞起法杖，准备继续战斗。

    但一个玩家却突然冲了上来，挡在了她的身前。

    只听“噗嗤”一声，炽热的鲜血贱了她一头。

    一个半兽人的长剑，刺入了那个玩家的胸膛。

    一瞬间，菲珞西尔呆住了。

    她连忙抱起这个不断咳血的年轻族人，眼中含泪：

    “为什么……为什么……”

    而玩家则一边吐血一边对她笑了笑，神情悲壮：

    “女神……说了……不让你们…受到伤害，我们……就一定……不会让你们…受到伤害……”

    “可是……”

    菲珞西尔神情悲痛：

    “就算你不挡……我也能挡下他的啊……”

    玩家：……

    “咳咳……”

    他咳了两口血，脖子一歪，断气了……

    相似的情形，开始在各处上演：

    “孩子！我已经很老了，不值得你为我挡刀啊！”

    “孩子！快振作起来！”

    “何必呢！你们是何必呢！”

    “啊啊啊！可恶的半兽人，他们都还年轻，都是精灵族的未来啊……”

    玩家们纷纷加入了烈焰族人的队伍，却并没有再积极地和半兽人战斗……而是拼死保护起烈焰部族的精灵们，生怕他们受到一丝的伤害。

    哪怕是以自己的生命为代价。

    这让烈焰部族的精灵们又是感动，又是无法理解。

    他们感觉自己一瞬间仿佛成为了上古时期突围时的精灵王族，被一众族人拼死护佑着。

    而渐渐的，战场局势逆转，半兽人们则开始在艾尔和部分玩家的追杀下溃逃……

    天空中的幼年黑龙迈瑞尔，却迟迟无法突破屏障。

    它只能不断冲撞光之囚笼，看着追杀半兽人的艾尔和玩家们，愤怒地咆哮:

    “果然是邪恶的智慧种族，竟然如此残忍！Ruaaa——！我一定不会放过你们的！”

    至于死在半兽人手中的精灵，已经被它无视了。

    因为在迈瑞尔看来，邪恶的种族是理应受到死亡的惩罚的……

    而听着黑龙的咆哮，玩家们则一脸懵逼：

    “邪恶的智慧种族？”

    “这……说的是我们？”