    

    早上九点。

    度假村高尔夫球场。

    “走吧，今天我要大展身手。”王弘挥舞了一下手里的高尔夫球杆道。

    “有一段时间没打了，感觉技术有点生疏了。”康御拿起球杆道。

    “你啊，以前就是太过专注于工作了。太严格约束自己了。”王弘道。

    “回过头来想想，确实感觉过去的人生有些无趣少享受很多。”康御微笑着道。

    “但如果你当初没有那么努力会有今天这么悠闲的时候吗？想想我们那些老同学有多少能像你这样？”王弘道。

    “说起他们好像已经很久没有和他们见面了。”康御道。

    “这很正常出了社会什么都变了，各有各的人生各有各的活法，一般来讲如果没有刻意组织基本是不大可能会在见面了，怎么你打算组织一次同学会？”王弘道。

    “感觉没有那个必要，别到时候整出了个装逼炫富会来，我可没有兴趣去干什么装逼打脸的事。”康御道。

    “也是现在很多事已经变味了，在思想上都已经没有以前那么单纯了。”王弘道。

    “我主要也是怕麻烦。”康御道。

    “也是，按照我们一些老同学的德行知道了你现在的身家你会被烦死。”王弘道。

    “人还是和知根知底的人又或性格合得来的人玩一起比较好，比较没有那么累。”康御道。

    “不是一路的人怎么玩也玩不到一起去。”王弘道。

    “再说了就算是想聚也得聚得起啊！”康御有些无奈的道。

    “也是就算我们想聚也得人肯来，谁叫我们当初都装穷。”王弘明白康御为什么这么讲。

    “如果我们当初没装穷我们能看得到人世百态吗？难道我们就要跟我们那位班长一样天天炫耀吗？虽然我们比他们要幸运得多，但不代表我们就高人一等。”康御道。

    “也是就算家里再多钱也是老子的成就而不是我们的。”王弘道。

    “再说了就算老爹给我们留下再多财富，如果我们没有本事一样守不住。”康御道。

    “的确是这样，再多的财富也经不起败，我们那位班长就是最好的例子。”王弘道。

    “再说了苦日子我们以前不是没有过过，小时候我们遭的白眼还少吗？没钱的滋味我们是尝过的。”康御道。

    “你们两个别在那边感悟人生了，想那些干嘛？打球去。”李琛道。

    “今天我绝对拿第一。”成峰挥舞着球杆无比自信的道。

    “就你那蹩脚技术我让你三杆都能稳赢你。”李琛打击道。

    “话可别说得太早了，小心被我打击得自闭。”成峰毫不客气的反驳道。

    pong的一声康御击打出球。

    “还说你技术生疏了，打的不是挺好的吗？”看到球落点的王弘道。

    “的确很久没打了，你没看打得都有点歪了，力道没有掌握好。”康御看着球落点道。

    “你就别在那炫耀了，你那叫没打好？有你这么打击人的吗？”对于康御这种行为李琛表示送你一个白眼自己体会，说着pong的一声他也挥杆击球。

    “还不错，到我了。”王弘看到李琛球的落点后道。

    pong的一声王弘也挥杆击球，打完后道：“阿峰到你了。”

    “阿峰人呢？”没有听到成峰声音的王弘回过头问道。

    “人在那呢，老毛病又犯了。”李琛示意王弘向一旁看去。

    只见成峰正和一个也来打高尔夫球的美女有说有笑的，也不知道什么时候搭上的。

    “喂阿峰到你了。”康御喊道。

    正在和美女聊天的成峰摆摆手示意你们打你们的别打扰我。

    “这个渣男，走到哪妞就泡到哪。”对于成峰看到美女就往上贴的德行李琛也是无语了。

    “他也是有本事，不然能走到哪妞泡到哪？”康御道。

    “别管他了，我们打我们的。”王弘坐上高尔夫球车道。

    十点。

    度假村咖啡厅。

    康御王弘李琛几人正坐在这里休息。

    “咦，现在你不是应该在某个地方和美女谈心的吗？怎么一脸沮丧？难道是失手了吗？”看到不该出现在这一脸沮丧的成峰李琛不客气的调侃道。

    “别提了，她已经有男朋友了。”成峰拉开椅子坐下沮丧的道，虽然他爱泡妞但他有他的原则和底线，已经结婚的和有男朋友的他一概不碰。

    “所以啊，别见到美女就往上贴。”王弘道。

    “也不知道今天怎么就看走眼了。”成峰沮丧的道。

    “有时候不是你看走眼了，而是你遇见的人和你说的未必是实话。一般来讲遇见开兰博基尼的男人搭讪很多女的就算是已婚的有男朋友的也会说未婚没男朋友。”李琛道。

    “这倒是实话，不是有句话说的挺好的吗？坐上跑车的美女都会感觉热。”康御调侃道。

    “准确来说只要是坐上好一点的车都有美女会感觉热。”王弘道。

    “也不知道从什么时候开始都以车的好坏来判断一个人了。”李琛道。

    “这没什么好奇怪的，用最现实的一句话说便是车是一个人的门面，一般如果有点能力又比较讲究面子的人都会选择买一辆衬得起自己身价的车，但也有些人是打肿脸充胖子。”康御道。

    “这倒是事实，不过也有些人不大讲究这些。”成峰道。

    “这种低调的人不在少数。”康御道。

    “当身价和知名度已经达到一定程度时，的确已经不需要靠外在包装来衬托自己了。”李琛道。

    “其实低调点比较好，没必要有点钱就到处去炫耀。”康御道。

    “不过说起来比起买那些有的没的，你好像更热衷于慈善方面。”李琛道。

    “财富取之于民自然要用之于民，钱是赚不完的。我赚到的钱已经够多了，拿出一部分来帮助一些需要帮助的人不是更好吗？”康御道。

    “也是人要懂得感恩和回报。”王弘道。

    “我想很多骂你的人要知道你的行为不知道该怎么想。”李琛道。

    “你认为阿御会在乎那些人怎么说他的吗？”成峰鄙视的看着李琛道。

    “反正我在外面的名声已经够坏的了，他们爱怎么说我就怎么说我，我搭理他们干嘛。”康御淡然的道。        

