    “昔日你成万象，本命法相‘梧桐自生，真凤来栖’，族内长辈自然欢欣鼓舞。”

    江浩一对眸子幽深如古潭，“一方半步皇级势力，也能舍得以紫炎神木、七叶贝骨、地心魔焰为你筑基，足以见出苦心与期盼了。”

    这一刻，凌水萱已经一句话都说不出来，神色之中尽是呆滞，再也掩饰不住分毫——

    武者突破万象境时，大多数人的本命法相都与自己的形象相似。

    但，也有部分例外！

    譬如凌水萱，她的天赋极为杰出，所以觉醒了“梧桐引凤”这一本命法相。

    那法相显现当日，碧空青光乍敛，浩然十里红芒冲天而起，若有无穷火焰燃烧。

    这等异象，分明代表了极高的“火系天赋”，拥有冲击皇者境界的潜力！

    而凌家，本身就是以火系功法传家立足。

    狂喜之下，凌父不惜与族内巨擘决裂，强势调运了诸多珍稀神材，为爱女筑基！

    凌水萱无法相信，自己刚才仅仅是法相一闪而逝，江浩竟然能窥出如此多的秘密，就连父亲运用了哪些神材都清清楚楚。

    “可惜。”

    江浩神色依旧平淡，但是说出的话如同晴空惊电，“这些，根本是南辕北辙，错得离谱。”

    “不可能！怎么可能错误！你到底是谁？你从哪里知道这些秘密？你想要做什么！？”

    凌水萱激动得近乎语无伦次。

    她昔日借助那些神材筑基之后，修为一日千里，一月破一重境！短短半年，已是万象境巅峰的修为！

    这，怎么可能是错的？

    光头老者何木目光一凛，死死地锁定了江浩，蓬勃的杀意一触即发！

    江浩恍似毫无察觉，依旧曼声道：“梧桐引凤法相，梧桐为本，真凤不过是锦上添花。这一法相，其根，不是火，而是木！偏偏你们舍本逐末，可笑至极！”

    不待凌水萱反驳，他续道：“你进阶万象境巅峰之后，修为再无寸进，每每修炼如万火焚心，痛不欲生。可对？”

    凌水萱身躯再度一僵，脸上的杀意收敛，变得惊疑不定！

    正如江浩所言，她进入万象境巅峰之后，不管如何修炼，也不管用了何种珍稀资源，居然都无法将修为进推一步！

    无论有多少火系域主为她讲法，也不能令得她勘破那一层壁障。

    非但如此，她发现自己修炼起家传功法时，居然出现了强烈的痛苦。

    这些秘辛，就连父亲都不知道，眼前少年从何得知？

    “若是就此停下修炼，你顶多就是修为渐失，并无性命之忧。偏偏你不服输，竟妄图通过服用诸多火系丹药，强行推进修炼。如此一来，以火燃木，根基日匮！近日来，你应该已经感受到了，即便不修行功法，时时刻刻也有烈火燃魂之苦！”

    在凌水萱惊变的表情之下，江浩带着几分嘲弄，“更为可笑的是，你竟强行炼化火系皇道精血，妄图压制伤势。此等做法，如同烈火烹油！你不死，谁死？”

    他说完这话，转身便是离开。

    “不许走！”

    凌水萱神色阵阵青红交加，倏然厉声喝道。

    她仔细回想了江浩所言，发现对方字字句句都切中要害，绝不是欺骗自己。

    更为重要的是，她神识内视之下发现，自己的本命法相内部已经出现了“梧桐木渐枯”的迹象！

    恐怕，不出数日，自己的法相便会开始崩溃。

    “恳请江巨子施以援手。”

    这时候，朱雀院主端木音暗叹，对着江浩俯身。

    她已经从凌水萱的表情之中看出，江浩所言绝非虚假。

    而她，受过凌家大恩，甚至能有今日的上位域主境界，也是那位凌家家主神识分身指点之恩。

    所以，她绝不可能坐视凌水萱受到反噬陨落！

    “院主。此前你出手之情，我已回报。至于其它——”

    江浩神色淡漠，“那人情，还不够。”

    他点破了凌水萱法相的缺陷，已经回报了端木音阻止牧长虹的人情。

    若是这凌水萱主仆二人，从开始就恭恭敬敬的话，他不介意再多费一番手脚。

    但是这般盛气凌人的态度，他懒得多管。

    端木音眉头微皱。

    她好歹也是一方院主，修为更是这青岳域顶尖，可是在江浩眼中仿佛都不存在一般，这难免让她有些不快。

    “你必须留下！”

    光头老者何木急了，身形倏然闪现，挡在了江浩面前，“你治好小姐，我凌家绝不会亏待你。”

    他通体绽放出了强烈的气血压迫，宛然冻结了一方虚空，若有一尊血红魔影浮现背后，威压重若星辰。

    这是请求，更是威胁！

    江浩浑不在意，只是淡淡地看向端木音。

    后者眉头又是一皱：“何老，江巨子是我朱雀分院请来，你这做法——”

    “端木音！”

    何木眼睛通红，“你是忘了我凌家对你的恩情了吗？小姐是主上独女，你难道要眼睁睁地看着小姐陨落？日后主上问询，你要如何交代？”

    一连串的质问，背后更是潜藏着来自一尊半皇的压力。

    端木音表情闪过犹豫，有些驻足难前。

    江浩挥了挥袖袍，淡然地看向何木：“你确定，要阻我？”

    何木脸上闪过了一抹犹豫，最终还是狠狠咬牙：“尊驾来历莫测，日后前途不是我所能揣摩！但，眼下你不过是王侯之境！为了小姐，我只能冒犯了！”

    他这话已经彻底认可了江浩，愿意以平等姿态相待。只不过，江浩目前的修为，还无法让他忌惮。

    “王侯如何？”

    江浩哂笑，“若要斩你，也已足够。”

    轰隆！

    倏然间，一道庞大的青龙虚影腾空而出，夭矫盘绕，散发出了迫人威压。

    “龙印？”

    这分明就是代表了青龙分院核心弟子身份的龙印，也是当初青龙剑主所赠。

    不过，江浩目前实力不到，根本摧动不出多少力量。

    “尊驾，仅仅是这一道虚影，你想要脱身，恐怕是——”

    何木老者正想说话，倏然，他神色激变，暴吼出声：“你！”

