
　　白起归来，阴兵大成！ŴŴŴ.23sk.com

　　这让政心潮，势要伐天！

　　“伪仙祸乱天下，妄图灭”

　　“我大，要伐天仙！”

　　政大手一挥，下方的百万天军与百万阴兵齐声高呼，气冲天“杀！杀！杀！

　　苏木学过粗浅的望气术他分明看见，在一道道喊杀声中，大的国之气运浓浓烈，不知比大强出了多少倍！

　　若不知道历史，苏木会觉得此战大必胜即便是那些伪仙，也抵挡不住！

　　只可惜，再有几年政就会突然驾过了没几年便一世而广强大无比的大皇朝，建立了不过十几年便轰然倒这背后没有伪仙作乱，苏木是怎么也不会相指政的突然驾，必定也是那些伪仙在搞鬼但政乃大帝皇，国之气运加身，寻常手天庭是如何暗杀的呢？

　　苏木仔细想了想，觉得和赵高、徐福脱不开先不说赵高徐福乃是海外仙岛的修士，后面仙岛被天庭他本该死在那场灭岛之战中，但却出现在了极可能是天庭收服了徐福，将他派到政的……

　　不过，不管那些伪仙用了多少劣的手段，也别想轻易的打垮大后世的九州能继续繁生息，可见地府已经不存在了不光如此，天庭也销声迹这说明，大在灭亡之前，必定重创了那些伪仙，败了他们的部分阴谋如此，才会有五千年后的大王朝从结果来看，天庭和大极有可能两败俱伤，没有真正的胜者但天庭背后站着的是一整个异界的修炼文明所以在大灭亡后，依旧还有重新再来的机会大，却彻彻底底的成为了历史代人皇，也草草驾收场，可悲剧…

　　随着时间的推移，这一段没有记录下来的历史逐渐呈现在了苏木的目前他的猜测没有错招回百万兵亡魂、铸成阴兵之后政立刻对地府发起了进攻！

　　他于泰山封，借助大的国之气运强行轰开地府主门杀神白起一身血色杀气几乎化作实质，带领百万阴兵杀入了地府！

　　坐镇地府的那尊伪仙显然没有想到大居然能杀入地府！

　　一时间毫无防备，被杀的万鬼哭无数黄泉路被斩断，无数亡魂重归天地“杀！”

　　白起厉喝一声，手中大刺出一道血芒撕开地府的层层浓雾以及一路上阻挡的无数厉鬼，重重斩在主殿之上重回人间，白起照样是站在金字塔顶尖的强者武神峰的一击，含无穷威能！

　　“轰隆隆！！！”

　　伴随着一阵震天巨响地府主殿轰然塌，露出了核心的轮回珠这颗纯黑色的巨球比之前更加大、更凝练了白起一眼就锁定住了这颗珠子，知道它才只此界的核心关键于是一马当先，化作一道流光向其杀去见状，那伪仙所化的鬼王大惊失色！

　　立刻凝聚魂力，制造出数万精锐的鬼差阳挡在了白起的面前这位伪仙在自己世界中是一尊武神之上的存在可此时面对白起，意莫名的感到了一丝恐惧下意识的让下的鬼差先顶上这些鬼差是地府这些年培养出的精锐此时在无穷魂力的加持下，每一位都有宗师峰的修为！

　　但在白起的面前，却好似纸糊！

　　柄朴实无华的大在他的手中化作一道血色流光四处飞舞旋转，血光所到之处寸草不生！

　　再强大的鬼差也会被间撕成碎片！

　　这便是大杀神的恐怖战力！

　　千年一出的杀神，岂是这些鬼差能够抵挡的？

　　不光是白起其他阴兵也爆发出了可怕的战斗力，杀的地府百万厉鬼节节败退！

　　这等实力，远超同样是精锐的天军想想也是壳，是无数高人费劲心血、耗尽无数珍贵材质炼制出来的强大兵佣魂魄，是大千年积下来的最精锐将士的亡魂除了没有上升空间，这支阴兵大军是完美的！

　　泰山之，政目光锐利，死死的盯着地府此战，势要消灭这方异空间！

　　不然九州的根都要断了但伪仙不会这般放弃改天换地需二者相互配合，岂能缺一？

　　很快，天庭便做出了反应这一次，终于有伪仙亲自出手了！

　　这是一尊高悬于天宫之上的金色神人他受到两界限制，无法离开天庭但相隔无数里，依旧能发挥出强大的战力一挥手一投足，就能发挥出堪比武神峰全力一击的恐怖威能！

　　与此同时，还有十万天兵天将配合，再次杀入了九州世界政早就料到了这一幕立刻派出天军以及一众高手出战，阻拦天庭攻势这一战的主要目标是消灭地府天庭这边，只要能够抵挡住便可但天庭的手段不止于此！

　　眼见地府要被消灭，那些伪仙终于拿出了后手！

　　四海翻腾，龙王携无数海中妖兽杀出，直奔内陆而来！

　　从传讯符中得知这个消息后，政面色一沉，双拳紧紧握了起来大八成的力量，都已参战而那四海龙王如今已修炼至武神后期，强大无比更何况还有无数海中妖兽一同杀出！

　　他已经没有后招了大，危！

　　……

　　与此同时，待在政身旁的苏木双目亮了起来事情发展到这，他终干能大致复盘出大与天庭大战的整个经过了四条恶杀来，大必遭到重创！

　　但政是何等人物？

　　必定不会在这关键时刻后退！

　　他一定是拼着巨大的伤亡，消灭了地府，断了那群伪仙的一只手臂而后又和天庭战数年，损失惨重最后突然暴毙，为这场伐天大战画上了句号真要说的话，政依旧败了拼尽所有、无可何的败了但这一世，有苏木！

　　复盘出整经过后，他终于忍不住了在政无可何之际，苏木来到他的身前，沉声道：“那四条恶，交给我吧妖族，是时候为九州世界出一份力了”

　　“师尊！！！”

　　听到这句话，政这般人物也不由湿了眼他终于不再是孤身一人了还有师尊，与他共同抗敌！

　　他，并不孤单！

　　泰山之的分身发话后，楚山脉中的本体缓缓张开双目百丈巨蛇飞入空中，冷冷喝出几字，传遍整个山脉“复兴众妖，随出战！”

　　苏木一声令下，千万复兴社妖族杀出！

　　百年积累，只待今朝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第218章 杀入地府、妖族出动！免费阅读。https://xs.23sk.com 