    洪宁基地市，精英训练营江南阁中。

    清晨时分，天蒙蒙亮，罗峰正站在阳台上面朝东方。

    “前几天我还在澳洲大陆荒原中，遭到李耀的追杀。而现在我却悠闲的独自一人在这，静等馆主的召见。”罗峰露出一丝笑容，昨夜罗峰和柳巡察使一起回来后，柳巡察使就安排罗峰先回训练营居住。

    训练营内其他学员都去进行生死冒险，整个训练营只有罗峰一个正式学员。

    现在罗峰要做的是……

    等馆主洪的召见，获得那巨额奖励。

    这次极限武馆在雾岛有了非常惊人的收获，那柳巡察使能获得5%，都算很激动了，可以想象罗峰分到的是何等惊人的一笔财富。

    “朝阳。”罗峰看向东方。

    此刻东方的天际一片火红色云层，太阳虽然还未现身，可是透过云层照射出的道道流光，美丽的让人心颤。

    “本来我以为能够在这住上两三年，乃至更久的。”罗峰抚摩过阳台栏杆，唏嘘不已，“看样子，要离开了。”

    ……

    傍晚时分。

    两名穿着黑色制服的男女，迅速的来到江南阁院落外。

    “砰，砰，砰！”敲门。

    “是谁？”罗峰走出屋子，打开院门。

    院外穿着黑色制服的男女，看年纪都大概在三十岁左右，双眸都是极为有神，其中个子略显娇小些的碎发女子微笑道：“罗峰学员，馆主召见，请跟我们走吧。”旁边的男子则好奇看着眼前的青年。

    馆主亲自召见，这可是很罕见的。

    “馆主？”罗峰心中一喜，好快，自己回来才一天，馆主就召见自己了，看来要分奖励了。

    “好，我们走吧。”罗峰点头，跟着这二人一起走。

    沿着熟悉的道路，很快来到精英训练营的正门口，那里正停着一辆黑色的豪华加长轿车，乍一看轿车车身长度应该超过六米，那黑色制服女子连上前，主动的打开车门：“罗峰学员，请上车。”

    罗峰进入车内，车内布局的跟太空舱似地，很是舒适华丽。

    轿车缓缓开动。

    人在车内几乎感觉不到震动，那黑色制服男子是坐在驾驶座旁，而黑色制服女子，则是坐在罗峰一旁。

    二十分钟后。

    “嗤！”轿车停下。

    “罗峰学员，已经抵达总部。”黑色制服女子笑着说道，待得罗峰下了车，看到眼前的建筑不由倒吸一口凉气。

    天啊！

    眼前这是一个足有万米长的巨型飞船式的建筑，高度也达到百米左右，这个巨型飞船建筑有着一个数十米宽的巨大舱门，可容人进去。而此刻这巨型飞船建筑之外……都是大量军队在驻守，显得很是森严。

    “这就是极限武馆真正的总部？”罗峰惊叹看着这巨型飞船，很少有人亲眼看到极限武馆总部建筑，网络上也没有任何相关照片。

    一道蓝光从飞船上射出，笼罩在罗峰身上。

    “滴！”

    “罗峰学员请进。”电子声音响起。

    在罗峰身侧的黑色制服女子说道：“罗峰学员，总部只有极少数高层有权限进入，没有权限而闯入总部内，只会被防御系统击杀，罗峰学员，赶紧进去吧。”

    罗峰点点头，走了过去！

    那数十米宽的巨大舱门通道，一片银白色。

    “怎么感觉这飞船建筑，就跟真的飞船似的？”罗峰暗道，“不过长度超过万米的飞船？还没听说过。”不再多想，迅速走过舱门通道，进入了总部内部。

    内部走廊上，两名穿着蓝色长袍的男女微笑迎接：“罗峰学员，请随我们来。”

    总部基地内几乎所有人员都是穿着蓝色长袍，极少数穿着红色长袍。

    “这是休息厅，罗峰学员请在这休息，等会儿馆主会召你过去。”蓝袍白人少女微笑着，一口流利的普通话，随即乖乖离去。

    休息厅内，已经有两个人了。

    “见过柳巡察使。”罗峰连微微躬身，“冰山先生。”

    “哈哈，罗峰，坐。”柳巡察使笑着道。

    那亲卫冰山看了罗峰一眼，冷冰冰的，没说一句话。

    “馆主已经从雾岛回来，就立即召集我们三个，应该是这次雾岛收获的分配问题。”柳巡察使笑看着罗峰，“罗峰，这次你的收获可是不小啊。”论收获，柳巡察使分配的额度，恐怕都及不上罗峰。

    “运气，刚好发现那雾岛而已。”罗峰连说道。

    “运气也是实力一部分。”柳巡察使笑着说道。

    旁边的冰山亲卫一直保持沉默。

    忽然——

    “冰山，馆主召见。”一道声音响起，只见门外站着一名红袍黑人男子。

    “开始召见了。” 

    罗峰、柳巡察使都是神情一动。

    “嗯。”冰山站起，依旧是戴着金色面具，跟随红袍黑人男子离开。

    “冰山这次可是赚大了。”柳巡察使忍不住感叹一声，随即看向罗峰，“罗峰，这次你的收获恐怕也不会小。到时候……馆主应该会给你机会，让你兑换一些宝物。你可得抓住机会，兑换一些需要的宝物。”

    “兑换宝物？”罗峰一怔。

    “对。”

    柳巡察使点头笑道，“这次收获草木之灵很多，按理说，会给你一些草木之灵。可是需要那么多草木之灵干什么？宝物，适合自己的才是最好的。你可以用草木之灵，去跟馆主兑换一些奇异宝物，这些宝物可都是用金钱买不到的。”

    “哦？”罗峰眼睛发亮。

    “到时候你就知道了。”柳巡察使淡笑道，“只是不知道……有些真正奇宝，馆主恐怕是舍不得拿出来的。”

    说完这句话后，柳巡察使不再多说。

    片刻后——

    “柳巡察使，馆主召见。”又是之前的红袍黑人男子。

    “罗峰，我就先去了。”柳巡察使微笑着，就跟随红袍黑人男子一道离开，整个休息厅只剩下罗峰一个人。

    罗峰静静等待。

    十分钟后，那红袍黑人男子来到门口：“罗峰，馆主召见。”

    “终于轮到我了。”

    罗峰深吸一口气，站了起来，跟随这红袍黑人男子一起，沿着走廊，很快就来到一座幽静的室门外，红袍黑人微微躬身就离去。

    “罗峰，进来吧。”冰冷的声音响起。

    “是馆主。”罗峰和洪见过，听过洪的声音。

    ******

    这个会客室，空荡荡的黑漆漆的一片，只有两个垫子。

    黑发男子盘膝静坐在垫子上，遥指面前的垫子：“坐！”

    “是。”

    罗峰上前，也坐在垫子上。在洪的面前，单单那股无形的势影响，就让人不由自主的低头，没有一丝反抗的念头！或许是蚂蚁在神龙面前，实力相差太大，只能低头。

    黑发男子看向罗峰的目光中，有着一丝温和，开口道：“这次你发现了雾岛并且禀报，功劳不小。发现禀报这个功劳，可以获得所有草木之灵，10%的份额。而在开采的时候，你也立下功劳，可分得5%的分配额度，也就是说……一共，你可以分配15%的额度。”

    “真是15%。”罗峰心中暗道。

    要知道金色面具男子可是采摘了足足92个草木之灵，加上罗峰奉上的一个万年柳木心，两个千年柳木心，一共足足95个草木之灵。而自己能分到其中的15%，这绝对是一笔不可思议的财富。

    千年柳木心，在其中都是算低等、普通的。

    然而一个千年柳木心就比一份龙血珍贵，完全能想象，15%价值多少钱。

    “所以——”

    黑发男子一挥手。

    嗤嗤！

    漆黑一片的会客室当中，忽然出现了三维虚拟投影，这三维虚拟投影中，竟然出现了12个草木之灵影像。

    “这12个草木之灵，价值有高有低，不过加起来，差不多是总的95个草木之灵的15%的价值。”黑发男子声音依旧冰冷，“这12个草木之灵，是你的。”

    “12个？”罗峰看着那三维虚拟投影。

    这12个中，其中只有一个千年柳木心，是罗峰认识的。其他11个，自己竟然都不认识。

    “这12个草木之灵的价值，你可以仔细观看。”黑发男子话音刚落，顿时三维虚拟投影中，每一个草木之灵旁，都立即浮现了大量的文字，讲解各种草木之灵的用途，罗峰的视力非常好，看的清清楚楚。

    千年黑乌根，泡成三公斤的药酒，每日喝100g，喝完后身体素质跃升，而且皮肤变得坚韧无比……

    百露草。不管中任何毒，身体受到任何伤，嚼碎服用即可康复。

    ……

    每一种草木之灵，都蕴含奇效，这十二种草木之灵中最夸张的一个，竟然能让人身体素质提升6倍——10倍左右（极限是高等战神巅峰）。

    有的让罗峰也是眼馋。

    不过罗峰也很好奇，怎么馆主能够轻易知道每一种草木之灵的药效、用法呢？而且还取了各种各样的名字。

    “馆主，这千年黑乌根难道真的生长千年？”罗峰不由好奇问道。

    “蠢。”

    黑发男子嘴角不由泛起一丝笑意，“名字不过是随便取的，我是华夏人，取一些华夏人喜欢的名字而已。大涅槃时期到现在才多久？我才活了多久，所谓的千年、万年，只是夸张之词，让人知道这草木之灵效果惊人而已。”

    罗峰连点头。

    “草木之灵，对于已经达到高等战神巅峰的你而言，效果并不大。”黑发男子说道，“所以，我给你机会……用草木之灵，兑换你所需要宝物的机会。”

    Ps：第一章到。

    。

    。

