    宋徽宗崇宁四年二月初四，辰时初二刻，相当于现代时上午七点40分钟。

    三个人都在沙里淘金，努力在那些奸佞名单中找到自己合用的人手。

    岳飞则在那里悠哉游哉地看热闹。

    他很有自知之明，知道自己对这件事情基本插不上手，或者说不适宜自己插手。

    因为那几百个人名，岳飞除了认识他们的名字以外，对他们一无所知一窍不通。

    换一个角度说也行，他对他们都很熟悉，那是通过读宋史认识他们的，可以将他们一网打尽。

    可是，一网打尽的方法似乎又行不通。

    岳飞让那三个人挑人的目的，就是找出最好的人选，然后分头去拉人。

    现在还不知道他们身在何处。

    不过，岳飞在看似悠闲的外表掩护下，心中却在紧忙活。

    有那么几件事情，他要尽快安排妥当。

    第一，附近的强盗山寇甚至水寇都没有动静，他们肯定不会被吓跑了。

    估计不拘早晚，他们一定会找上门来的，要和程岗村算账，记得他们威胁过几个小保长来着？

    既然岳和他们没有理他们的茬，按宋代土匪的尿性，估计会找上门来算账。

    那个时代的土匪其它品质不说，还是很讲信用的，号称言必信行必果，起码表面文章要作一作。

    话说回来，凭岳飞的小脾气，不管他们找不找上门来，他是一定会找上他们的门去的。

    我上好的程岗村良民百姓平白无故受到你们一群土匪的威胁，还有没有规矩了？

    这个规矩当然是我岳飞的规矩，不是你们土匪的规矩，倘若你们有的话。

    不过，不管有没有，我都当你们没有。

    所以，岳飞练兵的一石数鸟，其中一鸟就是那些土匪。

    什么时刻等我脾气好的时候，我岳飞一定提一旅之师，踏平……什么地方？土匪窝就是了。

    不过，我有那么多劲旅，提哪一支去呢？

    利器战队？肯定不用，那岂不是高射炮打蚊子？

    锄头队？估计也不用。黑衣队都一下给打崩了，土匪不过就是乌合之众，根本不是对手。

    或者黑衣队？练练他们？似乎他们不是太靠得住。

    先要搞搞清楚，他们有没有勾结。

    我虽然收留了他们，是否忠诚可靠，还要经过一定程序，加以验证。

    山鹰队？这个估计可靠而且战斗里力强悍，也是同样的问题，打他们那些土匪有些大材小用。

    暗影队就不用说了，去一个可以单挑他们所有。

    最后只剩下还没有安排的五百全民皆兵了。

    算了，将他们分成若干小队以后就练他们好了。

    反正也不是旨在消灭他们，让他们老实下来就行。

    当然，他们如果聪明的话，就是另一种解决办法，那就是他们和张家整个家族一样，投降我岳飞。

    其实你们土匪就是和张家差不多，区别只是张家姓张，你们姓匪而已。

    估计那里面没有聪明人，想不到这个美妙的办法。

    对了，要不要我送给他们一个聪明人进去？从内部开导他们一番？

    实话实说，他们确实需要这样一个人，投诚过来岂不两全其美。

    这个估计我可以问问张家的人，他们或许能派出更好的人手。

    比如那个成事不足败事有余的张仲群？

    第二件大事，恐怕就是应付庙堂的下一手了。

    张叔叔没有被捉拿归案，这个事情那个昏君还有那个奸臣估计不会善罢甘休。

    可是这个不是关键，关键是拿人的影二杳无音信，外加一个不见踪影。

    没有拿到人估计这个不少见，可是将拿人的人也搞的不见了，就不多见了。

    无论是蔡京还是童贯都不是徽宗那种没有经验的初哥，他们岂肯干休？

    最有可能的后手，就是派出更厉害的人手过来搞搞清楚。

    那个人不会比影二的队伍差。

    或者是带头人特别强悍，或者是队伍特别强大。

    虽然不太可能，但是也不是没有可能，直接派军队过来镇压。

    听影二叔叔说的皇家侦探的力量那么强大遍布整个大宋还有跨越边界，也许这里也在他们监视之下。

    所以，我要有准备，起码两手。

    第一，让我的武装力量尽快提高战力，就是现有的那几个队伍。

    同时还要广开门路，增大队伍，最好短期内就能人强马壮。

    这就显得对付那些土匪会有什么结果的重要性了。

    如果没有这些官兵的威胁，可以随意处置他们，有没有他们都无关紧要。

    可是如果官兵过来，他们就是一支有战斗力的现成力量，加强我方的战斗力。

    收服他们为我所用最好，即使不行，也不能让他们投降了官军。

    如果他们背靠官军和我们作对，那就比较讨厌了。

    对付官军，增强自己的战斗力是基础，岳飞绝对不会放松。

    同时，另一手准备就是在外部下功夫。

    首先就是精准掌握他们的情报，知道他们的计划，还有行军路线。

    这些都非常重要，按照岳飞的习性，他会把狗放进自己家里关门打狗吗？

    估计不会，其中就有两种打狗的方式更好。

    其中一种就是狗还出窝就让死在窝里，这个最好，又安全又干净还不造成污染。

    第二就是将狗打死在半路上。

    这种方法就多了去了。

    凭岳飞“运用之妙，存乎一心”的用兵原则，随便找个地方就有百八十种打死狗的方法。

    不过，任何一种方法，都是在他具有合适的兵力基础之上。

    所以不管用什么战术对敌，提高自己的战斗力都是磨刀不误砍柴工。

    岳飞在思考这些事情的时候，还真沉得住气，如果没有人打扰没有事情打断，他敢一直想下去好几天。

    有鉴于此，他都是忙里偷闲在人多的地方思考，以防陷入其中不可自拔。

    比如今天，他就是故意在这种三个大人忙着干事之际想事情，没有打扰的话他会把所有问题都想一遍。

    不多，也就一百二十多个。

    可惜天不从人愿，才想了两个，第二个还没有结束，他就被打断了。

    打断他的是影二。

    影二已经完成了他的考察，固然是因为他的人比较少，也就六十人左右。

    其中大约三十人是武官，还有大约也是三十人是内臣。

    其实即使六十人他也没有那么快的速度，在如此短的时间内全都搞完。

    主要是搞清楚他们都是谁，现在状况如何，身在何处，有什么专长。

    其中最主要的是他们现在是是死是活。

    这后一项最重要是因为那个是死的就到此为止，是活的才有必要进一步搞搞清楚。

    比如是行将就木还是生龙活虎什么的。

    他搞得这么快是因为他发动了他仅剩下的十四个队员一起干活的。

    因为他们都有一项特殊技能，就是听到别人一里范围内的说话，所以他们都知道自己的头儿要干什么。

    然后就自动请缨一个人负责两个。

    如此一来，等于另外两个人都是在寻找二三十个甚至二三百个人，他们只有两个人的厚度。

    这就导致了他们很快就干完了活，打断了岳飞的白日游梦。

    后来岳飞才知道，他们之所以快，是因为他们这些人和那些人有联系，因为太监传宗接代的传统很强。

    而他们的这个传宗接代和正常人不一样，虽然效能类似，甚至更强。

    出于他们一代而绝的无奈，他们就特别注意以老带新，或者说以老带小。

    他们带小的主要目的，就是等他们老无所依的时候，这些小的可以照顾他们，那时小的无疑已是青壮。

    宫内的太监机构，也有意无意地支持这种互助。

    尽管这种太监制度毫无人性，无奈当了太监的人，还是保留了人性，尽管人性的多少随人而定。

    不过，有一点是肯定的，没有人性的人在哪里都不受人欢迎，而他们的结局都没有好下场。

    这种天罚式的连锁反应，也对那些没有人性的人起到警示和阻吓作用。

    正因为这种传统的延续，那些被打成元佑元符奸党的内官都有他们的后辈在影二的队伍里。

    让他们说说他们的先辈状况，那还不是易如反掌？

    就这样，影二的三十名内官调查任务得以快速而顺利完成，而且大家的积极性分外高涨。

    他们已经受益于跟随岳飞，现在又有机会让自己的长辈受益，他们岂能不欢欣鼓舞。

    由于相依为命没有其他亲人，他们之间的关系甚至胜于父子、爷孙。

    有人甚至当场高兴得痛哭失声，恨不得飞回东京汴梁将他们的长辈接过来，同欢乐，共幸福。

    受这种气氛的深刻影响，影二也沉不住气了，没有耽搁，立刻向岳飞作出报告。

    “小主公对不起打扰一下你的静思深虑，我们已经将内官部分搞好，所有的内官，需要向你汇报。”

    影二说话的语速都急促起来，再不像平时的冷静平稳。

    岳飞有个特点，他的思考随时都可以停止，以后有机会可以迅速接上继续，大概因为他是小孩子的关系。

    现在就是这样，立刻就回应了影二：“这么快？不会是粗制滥做糊弄我小孩子吧？”

    影二耐心地说：“哪能呢？糊弄谁也不能糊弄小主公你啊！

    “我们做得超细致，你放心，比别人细致十倍！”

    “然则为何如此之速？”

    岳飞也不知道受谁影响，最近也学起用文言文说话了，大概是觉得可以节省许多词汇。

    节省词汇等于节省时间，这个帐简单又清楚。

    影二言简意赅地解释了一番，让岳飞忍不住感叹。

    “古人云‘仗义每多屠狗辈’信不诬矣！你们之间的关系令我感动！

    “你们之间的情谊，比许多那些满口仁义道德的正常人强百倍！令我更加感到责任重大！

    “现在我调整一下我的允诺，我保证在十五年之内，都让你们重振雄风。

    “让你们的长辈可以在有生之年能够含饴弄孙！”

    影二的耳力好，可以听到扑通扑通跪倒的声音，一共十五声，是那些兄弟，他们肯定感动得无以复加。

    不过，影二没有跪，毕竟还有陈抟和张商英两个大灯泡照着不太好意思。

    但是他的心里却跪了十多次，为他自己，还有那些出差的兄弟。

    现在他可以坦然无惧地称呼他们为兄弟了，以前……就很勉强。

    他也相信，如果这些兄弟需要去为岳飞赴死，没有一个人会皱一下眉。

    还有一个额外的效果，就是从此以后，他们宁愿自己死，也不会让岳飞死！

    在他们的心目中，世界上无论任何人敢冒出这种念头，他们穿洋过海也要过去灭了他。

    可是，岳飞到现在还傻小子一个，没有意识到这一点。

    他的眼里只有一群本来是刑余之人为社会唾弃的无用之人振作精神，变成无敌的勇士。

    影二抑制了一下自己的情绪波动，说：“谁先来？要不，陈行，你先来！”

    一个沉静深厚的声音传过来：“好，我先说，我要谢谢小主公岳飞，此乃再生之恩。

    “从今而后，若有差遣，肝脑涂地，在所不辞！

    “我的名字是陈行，为了纪念我义父陈衍，特意改的名字。

    “就是将他名字‘衍’中间的三点水去掉，变成行走的行。

    “表示我陈行不管刀山火海，也决然一往无前，为义父报仇，为他尽孝。

    “我义父陈衍，以内侍事殿廷，官至供备库使。

    “经过梁惟简推荐给高太后，主管高韩王宅，领御药院、内东门司。

    “高太后驾崩，为山陵按行使，以左藏库使、文州刺史出为真定路都监。

    “哲宗亲政，被来之邵等人所劾，说他在元祐年间高太后垂帘时，勾结旧党。

    “于是贬监郴州酒税务，又编管白州，徙配朱崖。

    “章惇为宰相，称元祐旧党勾结我义父以谋废宋哲宗。

    “安惇、蔡京上奏弹劾我义父疏隔两宫，将内侍十余人斥于外，以剪除人主腹心，大逆不道。

    “这些奸臣的交相诋毁，导致宋哲宗下诏处死我义父。

    “可怜我义父忠心报国，忠诚皇上，却被残害致死。

    “此仇不共戴天，我定将那些奸臣除尽食肉寝皮，不死不休！

    “现在我有了繁衍后代的希望，这个除恶务尽的使命，将会子子孙孙，延续下去。”

    影二骂了一句：“臭小子别忘了你的根本使命，就是报效小主公！”

    就听普通一声有人跪下：“陈行宁死不忘，报效小主公！”

    又是一堆人跪下的声音：“宁死不忘，报效小主公！”

