    霍宴一噎。

    嗓子里像是卡着一根刺一样，哽得发疼。

    “路乔……”

    他开口，明明有很多话想说，到了嘴里却什么都说不出来，如鲠在喉。

    “霍宴，其实我应该感谢你的，把事情做的这么绝，一次次那么毫不留情的把我推进谷底，让我对你彻底的失望透顶。”

    路乔轻轻的笑了一声说：“不然的话，我恐怕还陷在过去的泥沼里无法自拔。”

    谢谢你这么狠绝，干脆利索的把我推落入深渊。

    让我死了一次又一次，才能把我的心磨得这么冷硬。

    “霍宴，我本来不打算跟你们计较的，但是，是你们一步步的把我逼到了这个地步，所以说，这一切的后果该你们自己受着。”

    “在你心里，温然应该是个很完美无瑕的人吧，单纯善良，出淤泥而不染。”

    “但是，我瞧瞧要把她的那层假皮给撕下来，让你好好看看，你的小女友，她到底是个什么货色……”

    温然说聪明其实并不聪明，但是确实隐藏的很深，善于伪装自己。

    很早之前，她就一直怀疑温然并不像她表面上表现出来的那么纯良，但是一直没去深想过。

    毕竟，温然是不是真纯良，跟她一点关系都没有。

    直到某天，“庄”查出了小虽然之前被绑架的事情之后，好像有温然的影子，才彻底触碰到了她的底线，她必须要反击。

    她费尽心思布了一个局，不惜把自己都拉下水，引蛇出洞，才把温然钓了出来。

    怎么也不能够让这些天的努力都付诸东流。

    路乔的笑声有些嘶哑，一声一声牵动着霍宴敏感的神经。

    “围脖上的那些不过是冰山一角，我这里还有很多关于她其他的爆料，你别着急，一会儿就给你发过去。毕竟相爱一场，不会让你一直这么蒙在鼓里，当个聋子瞎子的。”

    “不然，不知道枕边人究竟是个怎样的人，一直把蛇蝎美人当做纯良无害的小白兔，那样多可怜啊……”

    路乔尾音放的很轻，仿佛真有多替他担忧似的。

    “你说的是什么意思？”

    “就是字面上的意思呀，这么多年，你看走了眼，根本就对她没有一点的了解。”

    忽然想起一句诗，“不识庐山真面目，只缘身在此山中。”

    霍宴就是山中人，看到的只是温然的冰山一角，根本就不知道她究竟是个什么样的人。

    “我言尽于此，反正说的再多，你都不会相信，那不如让你亲眼看看。”

    路乔说：“不管你觉得它是真的也好，假的也好，我能做的都做了，要是你一厢情愿，我也没有办法。”

    谁都没有办法叫醒一个装睡的人，她也自认没有那么大的魅力，能比温然对霍宴的影响力还大，能够让霍宴弃温然而选择她。

    所以说，她做的这些就是在进行一场豪赌，一场对她没有什么好处，但是，她不得不进行的豪赌。

    挂了电话，路乔重新给自己倒了一杯果酒。

    酒香浓郁，不知道是不是酒气上了头，她现在有点兴奋。

