    许宗点点头，问：“前辈，那我怎么介绍自己？”

    “随便。”李沐道。

    “哦。”许宗应了一声，又问，“封神世界有许多针对名字的法术，我用不用给自己取一个假名字？”

    李沐扫了他一眼，道：“别人都能，你不能。”

    “为什么？”许宗纳闷。

    “你要成为圣人，你见哪个圣人缩头缩脑，连名字都不敢让人知道的。”李沐道，“等你将来扬名天下的时候，难道做的第一件事，是通告世人，你用的是小号吗？”

    “……”许宗愣了一下，尴尬的道，“也是啊！”

    李沐摇摇头，不再说话。

    来之前。

    他和冯李二人讨论了成圣的方法。

    总结起来和许宗的方法差不多，无非是以力成圣，立教成圣和功德成圣三种方式。

    客户的资质太差，以力成圣考虑就不用考虑，直接可以pass掉；

    立教成圣是三清和西方二圣走的道路，但对客户来说，这条路也不现实，他有什么本领教化世人，让自己扬名立万呢？

    剩下的就只有功德成圣这一条路可以走了。

    但功德？

    什么样的功德能赶上女娲补天造人？

    比得上伏羲创八卦，神农尝百草，轩辕平天下的功德？

    即便真给他打造功德，又要耗费多长时间？

    客户成圣的梦想让习惯了速推的李沐颇有种无从下手的感觉……

    许宗看出来圆梦师不愿意搭理他，讪笑了一声，取出了手机，透过防护罩，拍摄起了外面的风景。

    ……

    五分钟的时间匆匆而过。

    清新潮湿的水汽扑面而来，李沐和许宗融入了新的世界。

    许宗大呼小叫的冲到了渭水河边，东张西望，寻找姜子牙的身影。

    李沐警觉的看向了周围，五感在一瞬间覆盖了周围，但除了一些虫鸣鸟叫，周围空无一人。

    他不由皱了下眉头。

    在渭水河边转了一圈，许宗跑了回来：“前辈，我们去西岐，还是在这里找姜子牙？”

    “等人。”李沐道。

    这次，他选择的切入点是姜子牙钓鱼的地方，但现在，这里不仅没有姜子牙，连人住的迹象都没有。

    按照正常的剧情，隐居在这里的姜子牙应该有一座草舍，还有个侍奉他的童子……

    现在就是一片荒地……

    李沐暗叹，看来，他们推测的没错，剧情改变，最糟糕的情况还是出现了，圆梦师进入的就是同一个世界。

    忽然。

    两个心跳的声音闯入了他的耳朵。

    李沐回头。

    冯公子扬手，笑着招呼：“师兄，这边。”

    她身边站着一个二十多岁青年，眉清目秀，一身的书卷气。

    此时，青年正好奇的看着李沐和许宗。

    许宗同样看向了新出现的两人，当他看向冯公子的时候，只一眼，就再也移不开了。

    略显婴儿肥的冯公子这次捏了张无暇的脸，配上一身淡绿色的长裙，就像是仙女下凡，光彩夺目。

    客户站在他身边，衬托的就像是个小跟班似的。

    “师兄，我们果然进入了同一个世界呢！”冯公子来到了李沐身边，喜笑颜开，“之前，我一直担心我们会分开呢！老李呢，还没来吗？”

    “应该快了。”李沐道。

    “见过师伯。”周瑞阳看到李沐，不伦不类的向他作了个揖，心中感慨，眼前的两人才是珠联璧合的一对。

    “师兄，我让他以我徒弟的身份登场了。”冯公子笑道，“这样做起事来方便一些，演义里那些人不都派自己弟子冲锋限制，弟子遇到解决不了的问题，才轮到师傅出场吗？”

    “挺好的。”李沐点头道。

    “你们两个相互认识一下。”冯公子转向了看着两个客户，“能来一个世界不容易，大家要互帮互助，才能完成各自的梦想。”

    “你好，我叫周瑞阳。”周瑞阳看着许宗，先伸出了手，“我的梦想是拜广成子为师，辅佐殷郊成为新一代的人皇。”

    “许宗。”收回偷瞄冯公子的眼神，许宗慌张的伸出了手，和他握在了一起，“我的梦想是成为圣……咳……成为大罗金仙。”

    大罗金仙？冯公子诧异的看了他一眼，意识到或许是师兄的吩咐，没有拆穿他。

    “大罗金仙？许哥，你的梦想够野的啊！”周瑞阳愣了一下，笑道，“不过，咱们的梦想不冲突。我觉得咱们可以一起拜广成子为师，学成了仙术，打造新一代的人皇，到时候，咱们两个都当国师，举国之力收集资源，学习仙术，说不定都能修成大罗金仙。”

    看着两个展望未来的家伙，李沐和冯公子相视一笑，这些爱做白日梦的家伙根本不知道他们即将面对的是一个怎样的世界？

    悄无声息的空气波动，李海龙带着他的客户出现。

    李海龙的客户叫做诸葛温，三十多岁，穿着一身蓝白相间的道袍，手里装腔作势的摇着一柄羽毛扇。

    防护罩里，可以看到外面的情景，他早看到了李沐等人，表现的一脸的淡然，不过，偶尔瞥向冯公子的眼神，显示他也就是个普通人。

    因为单身狗的原因，李海龙没用妖雄装扮，而是给自己捏了一张三百六十度无死角的脸。

    面如冠玉，目若朗星。

    英俊的脸更容易获得女人的青睐，他迫切的想要获得真爱之吻，破解单身狗的诅咒。

    两个俊男，一个靓女，真真的光彩夺目，给人的感觉就是谪仙下凡，无端端的让旁边的人自惭形秽。

    三个圆梦师站在一起。

    许宗、诸葛温的小心思刹那间消失无踪。

    外貌就被比了下去，那女圆梦师能看上他们才怪。

    MBD，圆梦公司都是外貌协会的吧！

    咽下了酸溜溜的心思，三个客户同时在心中发誓，等他们修行有成，说什么也要给自己变一张惨绝人寰的脸出来，再不受这窝囊气了。

    “哥们儿，道袍挺酷啊！”周瑞阳转移话题。

    “花了三千块定做的，装逼用的……”诸葛温一脸的得意，他眼角的余光瞥到三个圆梦师，得意的神情瞬间消失，转为了苦涩，小声咕哝，“什么破圆梦公司，弄些这么帅的圆梦师做什么，一点都不考虑客户的感受。”

    “噤声。”许宗脸色一变，压低了声音道，“我们的小命都在圆梦师手里呢，让他们听到了就不好了。”

    “圆梦师有负责客户安全的义务。”诸葛温白了他一眼，不屑的撇嘴，“我们花了钱的，怕什么！”

    “就是。”周瑞阳道。

    “……”许宗一愣，偷偷看了眼李沐，突然意识到自己不受待见的原因了，也没人给他替钱的事儿啊！

    难道是他的梦想特殊？

    他留了个心眼，问：“我叫许宗，还不知道你叫什么呢？”

    “诸葛温。”假道士晃着羽毛扇自我介绍，“我家祖上是诸葛亮，我妈姓刘，祖上是刘伯温，所以，就给我取了这么个名字，集合两大军师的聪明才智，我从小熟读兵书，精研韬略，就等着这一天，来施展自己的才华，青史留名，怎么也要达到我先祖的高度。”

    你丫病得不轻啊！

    许宗和周瑞阳面面相觑。

    周瑞阳问：“诸葛，你的梦想是什么？”

    诸葛温道：“成为周朝大军的军师，代替姜子牙封神。”

    “……”许宗，神经病，什么破愿望，比那姓周的还不靠谱！

    “……”周瑞阳，不对吧，他当周朝的军师，代替姜子牙封神，他的愿望成功了，就意味着武王获胜了，我的殷郊怎么办？

    诸葛温看两人突然不说话了，奇怪的问：“你们的愿望是什么？说出来，咱们好好合计合计，说不定能互相配合呢！”

    ……

    “头儿，有什么发现没？”李海龙道。

    “剧情改变了。”李沐面色严肃，“姜子牙本来该隐居在这里钓鱼呢，现在这里连个毛都没有。”

    “师兄，你找过了？”冯公子问，一般来说，选什么切入点，就在什么切入点，地点时间都不会错的。

    “查看过了，除非姜子牙在二十里之外，或者设置什么阵法，隐藏了自己的踪迹，否则逃不过我的感知。”李沐道，“姜子牙在钓文王，巴不得别人知道，不可能隐匿自己的行踪，那只剩下了一个可能，他就不在这里。”

    李海龙耸了耸鼻子：“周围的确没有陌生人的气味。”

    冯公子奇怪的看了眼李海龙，道：“老李，反正你一时半会儿也变不回来，要不，你学学哮天犬的万里追踪术？说不定有用呢！”

    “滚。”李海龙没好气的白了她一眼，“我可以是人，可以是龙，就是不能当狗。”

    “别闹了。剧情已经变了，不知道有多少圆梦师进来了，当务之急我们必须先搞清楚，世界变成了什么样？混进来的圆梦师的技能是什么？也好有个应对之策。”李沐打断了两人，道。

    “听师兄的。”冯公子第一时间回应。

    “头儿，我们这几个的组合，一到人多的地方就露馅了吧！”李海龙指了指他们几个，又朝客户努了努嘴，道。

    “障眼法可以唬弄一下普通的民众，圆梦师应该也没能力看破。而且，还不到封神大战的时候，姜子牙又不在，理论上，西岐这个时候通道术的人应该不多。”李沐道。

    变化之术被卡通化废掉了，《怜花宝鉴》里面的易容术操作起来太麻烦，新白里面的障眼法用起来最省事。

    “师兄，我们可以混淆天机，姬昌的八卦可不可以推断出我们的踪迹？”冯公子问。

    “他的卦术不就是推演天机吗？屏蔽了天机，自然把所有的推演之术都废掉了。”李沐笑笑道，“现在的周文王应该就是个普通的老头儿……”

    ……

    几个客户相互交流完成，同时走了过来。

    诸葛温道：“李哥，不对啊！我和小周的愿望是不是冲突了？”

    “没冲突。”李海龙看了他一眼，“你的愿望当西周大军的军师，又没规定西周的君王是谁？殷郊就不能当西周的统帅了吗？他是正儿八经的王子，让姬发把王位禅让给他就是了。”

    “这也行？”诸葛温愣住了。

    “怎么不行。”李海龙反问。

    “武王不会同意禅让的吧！”诸葛温磕磕绊绊的道。

    “有我们在，他不同意也得同意。”李海龙笑道，“殷商必经是正统，说到底，姬发不够是殷商手下的一路诸侯罢了！”

    “诸葛，我也觉得可行。”周瑞阳刚才也认为他们的愿望冲突了，但李海龙的一席话让他茅塞顿开，“殷郊是王子，又是东伯侯姜文焕的外甥。由他来领导西伯侯的军队，可以轻易的联合姜文焕，造起反来事半功倍，这简直就是个完美的解决方案，咱们两个的愿望都实现了。”

    三言两语。

    他之前的所有计划就被篡改了，诸葛温有些不知所措：“你们说的轻巧，西伯侯经营西岐多年，殷郊怎么可能服众？到时候东伯侯和西伯侯怕是要先打上一场了，岂不是平白的便宜了纣王？”

    “别想那么多，一切有我们呢！”李海龙笑笑，拍了拍自己客户的肩膀，“你的梦想是当军师，封神，按部就班的走有什么意思，这样才更具备挑战性啊！”

    诸葛温摇扇子的手突然一停，眼睛亮起，略显激动的道：“没错，按部就班，我最多走一遍姜子牙的老路。没有道术，说不定还不如他，抛开原来的路线，才能走出一条属于自己的道路。殷郊就殷郊，我当定他的军师了。”

    旁边的周瑞阳有些懵逼，理是这么个理，但他就是觉得自己的梦想像是被人抢了！

    许宗艳羡的看着诸葛温，黯然神伤，看看人家的圆梦师，轻而易举的把路线就定好了，自家的圆梦师怎么就那么高冷呢！

    ……

    找周围的樵夫确认渭水河边的确没有用直钩垂钓的老头儿，李沐彻底死了心，拿出魔法书，吟诵飞行奇术，带着三个普通人，直奔西岐城而去。

    还没进入西岐，从空中看下去。

    客户等人被眼前的景象惊呆了。

    西岐正在大兴土木，一片繁忙的景象。

    周瑞阳咽了口唾沫：“如果我没看错，他们盖房子，用的是水泥和红砖吧？”

    诸葛温则看向了路边一个人手里的报纸，问：“商朝已经有报纸了吗？”

    许宗则看着冒着黑烟的烟筒，喃喃自语：“这怕不是个正经的封神世界吧！”

    他们说话的功夫，李沐回头，天空中一道黑影飞过，一边飞一边向西岐城内洒落着纸张。

    纷纷扬扬，引得城内众人一片欢呼。

    黑影丢下的纸张是报纸。

    李沐一道法力打出，从空中卷过来一张报纸，展了开来。

    这张名叫《商朝周报》的报纸，头版头条赫然是一篇文章：“福及子孙，商纣王再推新政——诸侯推恩令。”

