    “请前辈解惑。”

    苏然没有多说什么，既然奸商主动提起，就一定会作出解释，只等着继续它说下去就行了。

    香蕉听的是云里雾里，他连骷髅圣王都没见过，更别说这魔兵大棺尺了，没想到覆水大哥不仅认识这大人物，连魔兵也了若指掌，这也太牛批了！

    想到这里，香蕉向苏然投去了崇拜的目光，像覆水大哥这种见过大世面的人，成为领主才是实至名归！

    “大棺尺之所以被称作魔兵，是因为天下秽气，都无法抗衡大棺尺的兵锋！”

    “秽气？怎么说？”

    秽气这个词汇苏然还是第一次从NPC口中听到，他彻底被这话题吸引住了，在心中不禁暗叹，能被称之为魔兵的，都不是简单货色，难怪当初大棺尺不会认自己为主，错过这等稀世魔兵，属实有些可惜！

    “棺材乃是承载尸体的道具，会吸收死者的怨气，死气，戾气，煞气、瘴气等等，凝聚到一起，也就是所谓的秽气，世间很多棺材万年不朽，也正是吸收了秽气的原因。”

    奸商殷斯罕见的严肃了起来，连说话都是一本正经的，“吸收了秽气的棺材，在日积月累之下，自然而然的拥有了孕养尸体的能力，这也就是尸变、诈尸的由来。”

    “难怪大人您一直躺在棺材里，看来您这是想吸收棺材里的秽气，来提升自己的实力，我这么考虑对不对？”

    苏然的反应很快，直接来了个举一反三，怪不得它有床不睡，偏偏睡在棺材里，现在算是得到答案了。

    还有，他所挖出来的棺材，都会有一定的属性加成，有的相当实用，看来都是秽气演变而来的。

    “胡闹！我又不是尸体，吸收秽气做什么，这种秽气容易让人迷失心智，成为一具行尸走肉，你觉得，这种实力提升，还有必要么？”

    “啊？原来是这样，是我欠考虑了，大人莫怪哈。”

    见殷斯有些不悦，苏然赶紧赔不是，看来这棺材就算属性再好，也不能躺太久，也不知道卖出去的那些棺材，有没有玩家因此而丧失了理智，做出什么丧心病狂的事情来，这还是次要的，要是再找他退货，那多不好。

    可问题又来了，既然这棺材拥有这么大的弊端，为啥这奸商还如此热衷于睡在棺材里呢？

    “殷斯大人，您还是别睡这棺材里了，万一哪天迷失了心智……”

    “哈哈哈，就凭这口棺材，还想迷失我的心智？真是天大的笑话！”

    殷斯放声大笑，过了好一会，这才说道，“小骷髅，这你就没必要担心了，就算再过个上千万年，这口棺材也不会对我有任何影响！”

    “那……您为啥非得执着一口棺材呢，睡床上不香么？”

    “你这就不懂了，睡棺材有睡棺材的好处，最起码密闭性强，晚上睡觉不冷。”

    “行吧，算我多嘴了。”

    苏然这才意识到，这种NPC根本不能以常理踱之，好心容易当成驴肝肺。

    “大哥，别光顾着聊棺材，把正事给忘了！”

    见苏然和奸商殷斯聊得火热，香蕉忍不住在一旁提醒道，生怕这口龙头棺被系统刷新掉，他扛起来又放下，着实累的不轻。

    “大人，您继续说，就算大棺尺能克制棺材的秽气，那也不一定能解除这龙头棺的封印啊？”

    经过香蕉的提醒，苏然顺势将话题回归到了正轨上，言语中透着担忧，“这要是暴力破棺的话，那可真就要炸棺了！”

    “小骷髅，我都提醒了你，你却还是小瞧了魔兵大棺尺的威力，将棺材上的秽气全都吸收掉，这口龙头棺别说炸棺了，连形体都维持不了！”

    殷斯冷笑一声，“大棺尺对付这种棺材，用摧枯拉朽来形容都不为过！炸棺？在魔兵面前也敢炸棺？就算给它一百个胆子，它也不敢！”

    “我去，这么猛！”

    苏然的面色有些古怪，“这么说，大棺尺对于死灵、僵尸、鬼物啥的，也有威力加成效果？”

    毕竟能被关在棺材里的，也就这三种族类了，连棺材都扛不住这大棺尺的威力，那被关在里面的家伙，又能强到哪里去？

    “这是自然，堂堂魔兵，又岂会只对棺材有效果，对于沾染了秽气的怪物，威力能提升数倍！”

    殷斯对于这把大棺尺很是忌讳，这种魔兵完克它，还好掌控在骷髅圣王手里，这才不需要太过担心。

    “嘶……”

    听到威力提升数倍这几个字眼，苏然彻底震住了，真不愧是魔兵大棺尺，威力之大，恐怖如斯！

    “大哥，没事就别唠嗑了，赶紧走吧，黑暗深渊离着可不近便……”

    香蕉连续扛了好几次棺材，感觉腰都有点疼了，覆水大哥却还在这一惊一乍的，就算说再多，这魔兵大棺尺也不可能认他为主，跟废话有啥两样？

    有这个时间，还不如考虑下，怎么跑到黑暗深渊去，再扛着这口龙头棺跑这么远的距离，简直要老命了……

    “殷斯大人，多谢您的提醒，那我们就不打扰您休息了。”

    “甭客气，已经收了钱了，这是应该的。”

    “殷斯大人，您可真直接。”

    苏然感到甚是无语，这大实话说的，让当事人怎么想？

    他下意识的看了眼香蕉，发现这小子正在练习深蹲，将棺材费劲的扛在肩上，也就不再多说什么，与殷斯道了个别，带着香蕉离开了这天地银行。

    “覆水大哥，这奸商人还不错，没有特意坑我，刚才我都已经做好了被它宰的准备了，没想到这么简单就饶了我，看来它还不算太黑！”

    出了这天地银行，香蕉这才彻彻底底的松了口气，紧张的心情放松了下来，脸上多了爽朗的笑容。

    “切，你也不看看，你掏的那一把金币有多少，这奸商哪里还好意思再坑你？”

    苏然没好气的撇了撇嘴，“这些钱干点什么不好，偏偏去贿赂它，真为那些金币感到不值！”

    “小骷髅，背地里说人坏话，这可不是好习惯！”

    殷斯那阴恻恻的声音从天地银行传了出来，“想要说我坏话，离着天地银行远点，别被我听见！”

    “啊？”

    苏然大惊，神色变得有些不自然，他这才意识到，奸商的听力远比他想象的还要强，哪里还敢多说，俩人灰溜溜的离开天地银行，显得非常狼狈。

    “大哥，这奸商的耳朵也太好使了吧，都离开天地银行了，这么小的声都能被他听到，简直就是开挂了！”

    香蕉心有余悸的说道，“那破地方短时间内是不能去了，绝对破财！”

    “嗯，确实不能去了，奸商那家伙记仇，敢说它坏话，咱俩指定被它记在了小本本上，谁去谁倒霉……”

    苏然赞同香蕉的说法，就算他是领主，得罪了奸商，也不会有什么好下场，这点自知之明他还是有的。

    “大哥，接下来怎么办，总不能扛着棺材去黑暗深渊吧？就算累死我也做不到啊？”

    此时的香蕉已经成了苦瓜脸，一想起那么远的路程就犯愁，还不等到那里，腰就已经废了，对此，他只能厚着脸皮问道，“大哥，要不你和我替换着扛？一人扛一段路，这样还不累，行不?”

    “香蕉，我看你好事想不到我头上，没有你想的那么麻烦，传送阵就能直达，你不会没用过吧？”

    苏然故作惊讶的看着香蕉，有简便方法不去用，非得扛着去，等到了黑暗深渊，累也累死了……

    “大哥，你就别取笑我了，自从我加入了领地，你见我什么时候出去练过级？整天就和坟墓打交道，连我的黄金弩弓都快要生锈了，哪怕这么方便的传送阵，我压根就没用过！”

    香蕉边说边争分夺秒的朝着传送阵行去，从他的背影不难看出，脚步发软，背部微驼，看来经过这段时间的折腾，还真是累得不轻。

    “香蕉，你一定要注意，那黑暗深渊可不是咱们的地盘，那些死灵野怪可都是主动攻击的怪物，你扛着口棺材，千万别逞强！”

    见香蕉一脚迈上了传送阵，苏然赶紧提醒他，可还不等他把话说完的，香蕉就已经被强制传送了出去，从他的视线中消失了。

    “靠，忘了告诉他，这传送地点是随机的了！”

    苏然快步追了过去，现在的他只能在心里替香蕉祈祷，希望别掉进骷髅战将堆里去，不然的话，香蕉哪能抗的住这些骷髅战将，妥妥的被秒杀！

    就凭自己的死灵骷髅身份，能自保就不错了，又怎能罩得住香蕉，唉，自求多福吧……

    “唰！”

    苏然在传送到黑暗深渊之后，并没有发现香蕉的身影，被远处的打斗声吸引了注意力。

    只见一队十人的新手玩家队伍，正在那刷着死灵骷髅，相互之间搭配的相当默契，这些被引过来的死灵骷髅根本不是对手，很快，地面上便多出了不少尸骸碎骨，连装备都爆出了不少。

    由此不难看出，这支十人队伍并不是临时拼凑起来的野队，来这里也应该只是为了练级，对香蕉构不成威胁。

    苏然没有针对这些新人玩家，躲到岩石后面，在确认没有谁注意到这边后，这才将自己扒了个精光，死灵身份正式上线，这也是他的无奈之举，黑暗深渊是死灵族的地盘，人类身份在这里根本吃不开，只有用这样，安全才会得到保障，不会被同类误伤。

    只是……

    香蕉这小子，到底去哪了？

    苏然的目光扫向四周，愣是没有发现香蕉的身影，连他的惨叫声都没有听见，也只有两种可能，第一，香蕉还没来得及惨叫，就被秒杀了，第二种，好运的没有遇见怪物，已经躲起来了。

    “香蕉，你在哪？”

    苏然打开好友界面，发现香蕉的头像并没有变暗，这就说明香蕉还活着，运气确实不错！他给香蕉发了道讯息，只要知道他现在的坐标，那就不用翻天覆地的去找他了。

    “大哥，救命哇！！！”

    香蕉那急促的声音传了过来，“快点来石锁木桥的山洞，我被人堵了！”

    “什么？！”

    苏然大吃一惊，下意识的往上面的山洞看了一眼，由于隔得太远，并没有发现什么异常，通过香蕉话语中所表达的意思，在这黑暗深渊中练级的玩家队伍，并不只有这十人，还有其他玩家！

    能让香蕉求救的，说明这些玩家的等级都不低，他一个人搞不定，对此，苏然也就不再迟疑，召唤出旺财，开启了隐身技能，朝着崎岖的山路狂奔而去。

    待他来到平台上，这才发现，在石锁木桥的尽头，有将近三十人的队伍，正围着山洞，不知道在说着些什么。

    见矛盾还没有激化，苏然明白，事态还没有糟糕到不可挽回的地步！

    苏然毫不迟疑的骑狗冲了过去，就算这些玩家站在桥头，也无法阻挡旺财的步伐，这是他对于白金器兽的信心，一点难度都没有！

    事实证明，旺财并没有让苏然失望，它很轻松的跃过众人的头顶，滑翔进了山洞之中，第一眼就见到了举着棺材的香蕉，被玩家队伍堵在了角落里，根本不给他逃走的机会，显得很是狼狈。

    “哥们，将这口棺材放下，我们放你安全离开，你放心，我这人说话算话，从未食言过！”

    “我们已经给了你考虑的时间，别特么的不识抬举！”

    这些玩家清一色的都是战士，看来是一支暴力队伍，这样练级效率会提升不少，只不过比较费钱。

    “实话告诉你们，我这口棺材太危险，指不定什么时候就会炸棺，就像定时炸弹一样，爆炸威力太强，你们都要玩完！”

    香蕉举着棺材，摆出一副英勇就义的样子，没有因为人多而委曲求全。

    “炸棺？哈哈哈，还拿这个威胁咱们，就算炸棺又能如何，游戏而已，没什么大不了的！”

    其中一个战士大步走上前，手中攥着两根狼牙棒，大大咧咧的说道，“来，你炸一个试试，老子正好活腻了，快点把我炸死！”

    “你……”

    香蕉没想到，这战士会彪到这种程度，上赶着来送死，这让他一时间没了脾气，龙头棺这么宝贵，岂能因为这几个玩家炸了棺，这让他处在了进退两难的境地，心中无比焦急，眼神不自觉的投向石锁木桥，想要见到苏然的身影。

