    “滚滚滚……”

    林不凡完全不想搭理他，四下的一众大汉听到这话却是如蒙大赦，一个个只恨爹娘少生了两条腿起身就想走。

    可，下一刻！！

    林不凡忍不住又举起了手道：“等等……你们不能就这么走了。这里打烂了那么多东西你们赔一下吧？！”

    “爷，你看我们怎么赔……”

    李二麻子一听这话，立马挤满一点菊花般的笑容谄媚道：“你给句话！”

    “好吧！！”

    林不凡见状瘪了瘪嘴道：“那你们就赔三株灵药一万块灵石吧！”

    “啥？！”

    李二麻子一听这话，直接就傻眼了，眼前不过就砸烂了几张桌子一面木墙，就这些东西哪值这么多钱啊？

    眼前这不就是敲诈吗？！

    李二麻子反应过来一时也不由得怒了。他们可是炸天帮的人，平常只有他们这样打劫别人，可还没有一个人敢这样打劫他们。

    现在眼前这小子！！

    竟然敢这样！！

    “好，好好……”

    李二麻子反应过来忍不住恶狠狠的望着林不凡道：“小子，看来你是要跟我们结上梁子了，既然这样那你就准备死在这里吧！”

    “哦？！你们还要跟我打……”

    林不凡一听这话，却是寒眸一沉，一双冰冷的寒眸，直接落到李二麻子身上道：“你要是逼着我再一次出手的话。我可不能保证不会将你斩杀。”

    “小子，你别太嚣张……”

    李二麻子一边害怕一边看着林不凡开口道：“我承认你确实有一些本事，但是我现在也不怕告诉你。我们可是炸天帮舵主安平天的手下。你得罪了我们可不会有好下场。”

    “是吗？！”

    林不凡侧头上下打量李二麻子道：“我初来乍到还不知道炸天帮有何厉害之处要不借此机会了解一下。”

    “你，你这是找死……”

    李二麻子一听这话立马怒视着林不凡道：“这件事情我们要是告诉了我们舵主安平天。我现在不怕告诉你……你绝对死无葬身之地。”

    “哦？！是吗！”

    林不凡眼眸中闪过一丝戏虐道：“那我现在就给你一个机会，去将你们舵主安平天找来。我倒要看看他有何厉害之处，竟能让你们一个个如此猖狂。”

    “好，你等着……”

    李二麻子紧紧的握着手心道：“我们舵主知道了绝对不会放过你。”

    “行，我在这里等着……”

    林不凡闻听此言淡然一笑道：“不过你们就不要去那么多人了去一个人就可以了，过去给他带句话我白衣帝尊在这里等着他。”

    “哼！！”

    李二麻子冷眸一挑，不屑的讥嘲道：“装，我让你装……等一下我看你怎么死！”

    “好了！”

    林不凡见有人已经离开，却是直接脸上露出不满的表情道：“你们要去叫安平天的人已经离开了，现在你们就将这里给我收拾一下吧！”

    “嗯？！”

    李二麻子一听这话表情一愣，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是勃然大怒。

    他们已经表露身份了！！

    眼前林不凡还敢这样对他们实在是太大胆了。

    “小子，你太过分……”

    李二麻子怒火中烧开口道：“你知道我们是什么人吗？！我们可是这一带的强匪，虽然我们现在打不过你，可是我们舵主要是过来了，蹍死你就像蹍死一只蚂蚁一样，所以你不要太嚣张要不然等一下有你好看。”

    “是吗？！”

    林不凡瘪了瘪嘴，随意的瞥了一眼李二麻子道：“那还要等一下……不过现在你们要是不开始干活的话，那我可马上就能让你们全都像死狗一样趴在地上。”

    “你，你你……”

    李二麻子他们听到这话，全都几次张开嘴想说些什么，却什么也说不出来，因为他们全都明白林不凡没有说假话，毕竟他的实力确实可以让他们像死狗一样全部趴下。

    “行了！！”

    林不凡却是不耐的挥了挥手道：“现在我再给你们一个机会，赶紧将这里给我收拾好了，要不然可别怪我直接对你们动手了。”

    四周一众大汉却是全都没有动，反而是一个个全都看着林不凡目光中露出了杀气。

    “嗯？！”

    见状林不凡直接就怒了，瞬间周身的气势炸开，直接就朝李二麻子他们罩了过去道：“你们不愿意？！那我可就只能将你们全部杀了……”

    “我，我们……”

    一众人全都望着林不凡，几次张开嘴想说些什么，却是说了半天也没有说出一句话来。

    说实在的他们怕了！！

    因为他们全都明白，眼前的林不凡可不是说说而已。

    他说得出就做得到！！

    现在他们要是不干活的话，很有可能下一刻全都会被杀，正所谓人在屋檐下不得不低头，一群土匪心里虽然不甘可也不得不弯下腰收拾起来。

