
　　次声波！

　　周元觉在看到威尔斯鼓起并剧烈小幅度震动的脖颈之后，瞬间就明白了过来。

　　次声波具有极强的穿透性，某些次声波的频率与人体器官的轻微震动频率相吻合的时候，就会形成共振现象，对人体内脏造成巨大的损伤。

　　之前，他曾经听说过，东华国古代某些武道绝技练到极致，就能够发出轻微的次声波，在对决之中伤害对手的身体器官，从而对对手的身体机能造成巨大的影响。

　　不过，那些武道绝技应该没有这么恐怖的范围和持续性，那种感觉，简直就像是面前的那个男人，身上多出了一个专门用于发出次声波的器官。

　　武道虽然能够通过锻炼和秘法一定程度上对身体的组织结构进行改变，但他还从来没有见到过如此夸张的类型。

　　很显然，这已经不是单纯的武道了。

　　“怎么？你很惊讶？人体本身就很奇妙。”

　　“跟我们走吧，这是你的突破这平凡身体，获得和我们一样更强力量的机会。”

　　“武道这种低效率的工具，普通人类这种孱弱的身体，没有什么可留恋的，不是么？”

　　另一边，那个身材较为矮小的白人男子脸上露出了一丝笑容。

　　他身上穿的黑色紧身衣应该是运用了抵挡次声波的材料制作而成的，所以他站在威尔斯的身边，才没有受到太大的影响。

　　吼！！

　　伴随着他的话语，在周元觉的精神感应之中，两人的身上传出了狰狞的咆哮，他们的影子在蠕动，形成了一片庞大的阴影。

　　两个阴影的外貌各不相同，但给予周元觉的感觉却十分相似，让他不禁回想起了那猜使用过的那股异常精神。

　　他们给人的感觉，几乎一模一样！

　　嘭！

　　与此同时，伴随着一声闷响，他们浑身的肌肉剧烈的臌胀了起来。

　　这种臌胀甚至已经超出了自在如意控制肌肉膨胀的范畴，让他们本来看上去平平无奇，并不引人注意的身体，变得极其宽厚和恐怖，似乎充斥着恐怖的力量。

　　身体结构上，也有了一定程度的异常么？这种程度的肌肉鼓胀，就算是圣觉之下最顶尖的武道家也不可能做到。

　　这些家伙······

　　“变得和你们一样，看起来不人不鬼的，就仿佛被恶鬼操纵的扯线木偶么？”

　　他淡淡的说道，猛地臌胀起了浑身的肌肉，进入了自在如意的状态，用强大的气血流通来抵抗对方次声波的侵袭。

　　“人不人鬼不鬼？你错了，这才是真正美丽的形态，强大且充满了旺盛的生命力。”

　　“相比之下，普通人类那孱弱的身体，才是显得丑陋的存在。”

　　“你在以‘弱’为美么？”

　　眼睛男嘴角的笑容越来越古怪了起来。

　　嗡！！

　　从威尔斯的脖颈处发出的次声波震荡变得不再散乱，而是集中朝着周元觉冲击而来。

　　咚！咚！咚！

　　他的双眼剧烈震颤，气血大幅度凝滞，身体器官传来强烈的不适感。

　　“强者会踏遍荆棘，开天辟地，只有弱者才会千方百计，寻找捷径。”

　　然而周元觉的眼中却没有任何一丝恐惧，在强烈的干扰之下，他的精神急剧的凝聚了起来，如同一颗宝珠，金光隐现。

　　唳！！

　　他的精神之火瞬间熊熊燃烧，伴随着尖锐的鸣叫，庞大的火鸟在他的身后张开了翅膀。

　　三昧燃灯境，开！

　　嘭！！

　　他的肌肉瞬间臌胀到了极致，心脏跳动、气血运转、器官能力都在一瞬间达到了最强。

　　狂猛的气息，强大的意志，正在迅速膨胀。

　　“多么强大的身体和意志啊，可惜，你也只不过是一个普通人！！”

　　铮！

　　两人同时从身后抽出了武器，是两柄大概三十公分长的军用反曲弯刀。

　　嗖！

　　两人的身影瞬间从原地消失，庞大的危机感如影随形。

　　周元觉只能隐约看到两道身影快速接近，对方的速度本来就不慢，更何况在次声波的影响下，他的动态视力有了些许的下降。

　　刷刷刷刷！！

　　左右夹击，两人的攻击瞬间密布了周元觉身体的各个部位。

　　咔咔咔！！

　　他身体各部位的骨骼忽然收缩，用极其怪异和反常的方式将两人的夹击全部躲闪。

　　这两人的刀法并不精湛。

　　但他们的身体能力，任意一个都堪比拳法大成者，在强大体能的推动下，就算刀法不精湛，也已经足够致命，更何况他们还拥有一些异常的能力，大大削弱了他的能力。

　　唳！！

　　他强行震荡着精神，那只火焰巨鸟展翅翱翔，猛的撞向了两人身后的“恶鬼”。

　　然而，这两人身后的恶鬼似乎有着与那猜类似的特征，不会主动攻击，但受到刺激之时，却会自我防御，同时让它们的主人面于影响。

　　“这可是比那猜那个残次品更完整的存在！你不可能突破它们的防御！”

　　身穿黑色紧身衣的眼镜男发出了一阵阵怪笑，在那股异常精神的影响下，他的性格都发生了某些变化。

　　忽然，周元觉看到眼镜男的嘴部似乎轻微耸动了一下。

　　一股强烈的危机感涌入了他的心头。

　　嘭！

　　眼镜男的嘴部微微撅起，猛地吐气，一道阴影从他的嘴中喷出，居然发出了空气炸裂的声音，空中隐约可见气浪荡漾开来的涟漪，那恐怖的威力简直堪比强弓！

　　周元觉瞳孔猛的一缩。

　　好强的肺活量，此人的身体异常之处，是在肺部？

　　如此近距离的突然袭击，在两人的刀光逼迫之下，他几乎避无可避！

　　谁也不会想到，居然会有人使用这样的攻击！

　　呲！！

　　然而就在这关键时刻，他身体上紧闭的毛孔猛地张开，大量的汗液瞬间被极高的体温气化，他猛地一抖身体。

　　崩！！

　　浑身的剧烈发劲震荡着他身周的水汽，居然形成了一圈薄薄的罡劲，与击来的那道阴影碰撞在了一起，在蒸发的水汽的帮助下，轻微阻挡了阴影的冲击力。M.23sk.com

　　何润霖的罡劲！

　　嘭！！

　　但那道阴影还是重重的击中了他的腹部，深深的刺入了他的肌肉之中，差点就射穿了他的胃部。

　　那赫然，是一枚细小的钢珠！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八十章 异常免费阅读。https://xs.23sk.com 