    “高阶分裂幻形术，以撕裂百分之一血肉灵魂为引，形成一道血肉元胎，可提取基因碎片变幻成各种形状，用于执行一次性任务…”

    “赵缀空”看着这个名为高阶分裂幻形术的法门，心里一动。

    名字虽有些古怪，但功能非常完善。

    其能根据人体内部基因变成各种生物，而且是一道速成的术法。

    主神空间和龙川城的时间变化流速不同，如果不是段真时时刻刻保持着一心二用，将会产生极强的断层之感。

    再加上术法的修炼也不是一朝一夕能够成就的，他只能选择一个最快的法门来完成。

    这个高阶分裂幻形术，只要运转得当，几乎一个时辰就能形成一个类似分身一般的东西。

    至于其他的种种法门，虽然也极为强大，但需要的时间太长了。

    “兑换。”

    赵缀空直接兑换完毕，之后便回到自己的休息室，开始同步修行。

    ……

    段真也盘膝坐在一处隐蔽的林间，开始练习这神奇的分裂幻形术。

    他将身体的百分之一血肉挖出，再控制精神撕裂出一小缕，如同跳大神一般开始做着仪式。

    渐渐地，那团血肉宛如有了生命，开始缓慢变化。

    不多时，段真便感觉和这团血肉产生了一种极为明显的联系，随后立马开始操纵它变成各种形状。

    “这是把我的一些血肉组织彻底分裂了进去。”

    段真有些明悟，这种分裂术和一般的分身不同，完完全全就是自己的血肉组织。

    无法培养，无法变强，只能用于一次性的任务。

    段真又注入了一团团血气，将其保持到炼体七重关的水平，随后静静等待起来。

    天黑入城，危险程度太大了。

    纵使有这种分裂术，他也不想这么快就折损。

    “可惜我没有到第四阶中期…”

    段真微微摇头，如果他此时拥有心之壁，那么一切都将轻而易举。

    破局并不是杀掉所有的怪异就行了，而是要确保那些被怪异操纵之人无事才行。

    他不知道这些被操纵的人，究竟能不能复原。

    但光是苏淳安和苏德天两人还在城内，他便一定要尽力一试。

    随着段真的等待，血肉分裂组成的身体渐渐成长，天色也终于开始放晴。

    曦光破晓，万物复生。

    肆虐了一整晚的怪异渐渐消失，远空的血龙轿也缓缓垂落。

    龙川城门依旧半遮半掩，没有任何动静。

    段真平静地看着极远处的城门，心里不由一紧。

    按理来说，不应该这么平静。

    “不能等了。”

    段真推算着时间，从龙川城破，到他带着苏秀灵逃出城门。

    再到遇到血龙轿主人，以及青渊卫入城。

    已经足足四天了。

    青渊卫昨天正午时分之后进的城，而整整一夜都没有动静。

    龙川城的镇命大阵也没有升起。

    这是个不妙的征兆。

    旋即，段真便将那道血肉组织激活，开始了白日的行动。

    真身进入纵使是白天也未必能保证生还，这种分裂术形成的血肉组织用来探路最好不过。

    这团血肉慢慢变化着，顺着段真的心意形成了一颗约为拇指大的石头。

    石头通红发黑，隐约闪着细微的光泽。

    如果将其拿在手中把玩，就会发现这完全没有石质的硬度，反而如同一块松软的血肉。

    这便是段真选择用分裂幻形术变化的东西。

    也是楚轩的生物兵种给到的一点启发。

    不易发觉，极为隐蔽，关键时刻还能有妙用。

    没有人会去在意一块石头，就如同段真也不会无聊的去关心脚下的一颗颗砂石。

    而且这也不是一块单纯的石头，其两侧还带着一丝极为细微的紫色皮膜，微微一动就能形成一层软甲。

    “可惜这一段基因组织里似乎没有昆虫类…”

    段真把玩着自己血肉变成的石头，有些感叹。

    这其实并不真是石头，而是很久以前的一种两栖类生物。

    大多分布在二叠纪，可以在陆地与海洋生活。

    唯一的弊端就是无法飞行。

    每当它遇到危险时，就会立马收拢那一团紫色的皮膜，深深朝土里钻去。

    人类的基因片段，蕴含的进化信息简直无穷无尽。

    如此说来，基因锁这般深度挖掘自身的体系，还挺能适用于各种各样的世界。

    段真操纵着这块石头，隔着城门稍近了一些，便将其远远扔出。

    远处的平地上缓缓滚动出一颗深红发黑的小石子。

    它随着风的流动，极为轻微朝门内走去。

    “秀灵也没事…”

    段真隐秘着身形，在石头滚动的视角下，也经过了血龙轿附近。

    他看到了苏秀灵红着眼睛，被血龙轿主人安慰着。

    一旁的侍女小素也有些愁绪，时不时还叹一口气。

    “等危机解除后，再找个机会回去。”

    段真定了定心，此刻他并不想化为十三岁少年的状态。

    修为增高之后，他根本不愿意那般束手等待。

    既然有一搏之力，那他便要自己去努力。

    苏家对他有大恩，之前还可以说是无力援手，只能暂时逃离。

    但现在他的修为已经等同于法相高手，而且所学所会的都远远超过龙川城这单独的武道血气体系。

    如果此时不去尽力一番，那他将再难以心安修炼。

    通红的小石头平缓又坚定的在地上不断滚动着，丝毫没有发出任何异状。

    而远处的龙川城门也显得格外幽深寂静。

    这种幽深，宛如死寂。

    纵使穹顶之巅的光辉弥漫四周，也无法让这一处有任何安定之意。

    没多久，石头便渐渐滚动到了门口，视角上也终于看到了城内的景象。

    还是那个披甲的士兵，还是一群群欲要出城的人。

    可他们此时已经彻底脱离了人的概念。

    脸色的血肉宛如一团团扭曲的蛆虫，正从身体上不断滑落。

    而身体全然佝偻，散发着一种极为浓郁的恶臭。

    就如同风云世界那一群被恶魔队弄出来的深夜行尸，周身再无一块正常的血肉可言。

    可和行尸不同的是，他们还在自若的交流着。

    那个最开始让段真和苏秀灵出城的士兵，此时五官都彻底掉落了。

    整个脸上就剩下一团团带着血丝的空洞。

    可他的表情，似乎还在笑。

    石头顿了顿，顺着这个士兵的脚下滚去，便借着这股力继续前行了很远。

    入眼处，是一座繁华的龙川城。

    白日的光辉飘然洒落，一个个腐烂的躯体兀自行走。

    做早点的小贩碾磨着被鲜血浸红的面粉，带着微笑将油锅烧红，油锅里正是一团团指节，炸的金黄酥脆。

    卖糖葫芦的走商正摇着一个木制小鼓，一丝丝皮肉连着筋膜徐徐趟落。

    酒家的酒窖里破了个小孔，里面正是被蝇虫围绕、发着恶臭的尸水。

    再远处，便是一群群躺在地上的人形生物。

    他们嘴角还带着平日里的笑意，腐烂的肉身时不时蠕动一番，在青石板地面上发出一声声摩擦之响。

    “生灵涂炭…”

    小石头仿佛被这种地狱道一般的场景震慑，足足缓了十多个呼吸才渐渐动了起来。

    它顺着一条路边的水渠，立即加快了滚动。

    紧接着，它便以一种常人无法看到速度，迅速朝着苏府冲去。