    玄羽跟在孔宣的身后，向着大殿内缓缓走去。

    进入殿门，放眼望去，只见一个女子慵懒的坐在王座之上，一身气息却是有些萎靡。

    至于那女子的容颜，玄羽只能用几个词形容，那便是倾国倾城，美不胜收！

    虽然身着霓凰羽衫，但是依旧遮挡不住她那傲人的身姿，再加上一张绝色容颜，任何人都会被她的美貌所吸引！

    此人不是他人，正是凤凰一族的族长元凤！

    而在玄羽打量元凤的同时，也同样在探查元凤的伤势……

    “本源流失，外强中干，若再持续恶化下去，不久之后定会羽化！”

    玄羽将目光收回，喃喃自语道。

    就在这时，感受到生人气息的元凤缓缓睁开了双眼，即便实力已经十不存一，但是皇者之气依在……

    但是让玄羽万万没有想到的是，曾经高贵的元凤，此时却露出了小女儿般的眼神，泪水汪汪的看着大殿中央的玄羽和孔宣，让玄羽一时不禁有些心动……

    “咳咳咳……”

    “玄羽，拜见元凤族长！”

    只见玄羽不卑不亢的说道，神色坦然，没有任何的慌乱。

    在玄羽看来，虽然坐在王座上的是凤凰一族的族长，但是洪荒向来都是凭实力说话，而玄羽一时准圣修为，自然可以和元凤平辈而论！

    “母亲，我找到救你的办法了！”

    孔宣看着虚弱的元凤，眼泪再次在眼中起了转，随即三步并作两步的跑到了元凤的身边。

    元凤抚摸着孔宣的额头，露出淡淡的笑意，道：“宣儿，世人皆会死，只是时间问题罢了，只是本宫放心不下你，放心不下凤凰族……”

    “我能救你！”

    然而就在这时，玄羽说话了。

    但是元凤又怎会相信？

    元凤看着玄羽，平静的摇了摇头，但随即便发现玄羽竟是准圣修为，大吃一惊，但很快便恢复了平静。

    “道友，既然来了十万火山，便好好游玩一番吧，恕本宫不能作陪，只是本宫还有一事相求。”

    元凤缓缓说道。

    玄羽见此，道：“元凤道友，但说无妨！”

    元凤努了努嘴，露出了一丝苦笑，道：“道友也发现本宫命不久矣了吧，只是临死之前，希望道友答应贫道一件事！”

    此时在元凤的脸上写满了祈求，玄羽见此，连忙说道：“只要贫道可以做到，贫道定然答应！”

    元凤闻言，才是露出了一丝淡淡的笑意，随即缓缓说道：“我希望在我时候，道友可以帮我照拂一下宣儿和大鹏，自己凤凰一族……”

    然而玄羽在听到这句话后，却是缓缓摇了摇头，拒绝道：“照抚他人太过费心，所以道友还是自己来吧。”

    元凤听闻此话，顿时露出了一脸失望之情，道：“贫道何尝不想，但是我的身体……”

    “唉……”

    “罢了罢了，既然道友不愿意，贫道自然不会强求！”

    然而就在这时，玄羽却再次说道：“如果我说你死不了呢？”

    “死不了？但是这可能吗？”

    元凤先是眼前一亮，但是很快便再次暗淡了下去，落寞的说、道：“道友不用开玩笑了，本宫被天道反噬，业力缠身，已……已经是将死一个人了……”

    即便元凤十分不想承认，但是在现实来临时，她也只能面对。

    “不过区区业力，炼化了便可！”

    然而玄羽一脸狂妄的说道。

    “小友说笑了，业力的恐怖，不是小友可以估计的，贫道自知时日无多，不想在拖累他人了……”

    元凤摇了摇头，拒绝道。

    玄羽见此，却是轻笑一声，伸手一点，恐怖的业力突然从元凤身上爆发而出。

    业力无形，毁天灭地！

    身含业力的元凤自然知道自身的业力爆发了，便连忙出声提醒道：“道友，快走！业力爆发了……”

    然而玄羽不为所动，凌空而起，阴阳双鱼突然从玄羽的额头闪烁而出。

    “炼……！”

    随着玄羽的一声怒喝，溃散出来的业力尽数被阴阳双鱼捏压，最后化作混沌之气溃散于虚空……

    “道……道友，你没事吧？”

    元凤一脸愧疚的问道。

    玄羽却再次说道：“不过区区业力，炼化便可。”

    “如果贫道都不能救你的话，道祖鸿钧出手也不一定能救得了你！”

    “如果你甘愿如此，贫道也就不再多说什么了。”

    一时间，元凤竟然有些相信玄羽的话了，再看玄羽那坚定的眼神，最终，元凤颔首轻点，淡淡的道：“与其一死，不区就让道友试试吧，不管最后成与不成，我凤凰一族都会感激你的！”

    玄羽摆了摆手，缓缓说道：“既然如此，那便寻一安静的洞府吧！这期间绝对不可有人打扰！”

    元凤听闻此话，便让孔宣在大殿之外守着，没有他的允许，不许他人入内。

    随后元凤带着玄羽便来到了一处府邸，只是刚刚入内，一股幽香便传入鼻中，并且布置也尽是粉红色……

    “这……这不会是元凤的闺房吧？”

    玄羽暗自想道，并且悄悄的看了一眼元凤，此时元凤双腮通红，一副害羞之意，玄羽便知，自己猜对了……

    “不知道友如何帮我去除业力？”

    元凤看着玄羽一脸狐疑的说道。

    只见玄羽神色平静的吐露出几个字，但是却暗藏凶机……

    “引导，炼化！”

    元凤闻言，也不再扭捏，邀请玄羽坐下。

    一时间，二人对立而坐，但何时有人敢这么近距离看元凤？

    不过寥寥几个狐疑，元凤便羞红了双脸，不敢去看玄羽。

    于是元凤低声细语的问道：“接下来该怎么做？”

    “释放神魂！”

    玄羽面带严肃的说道。

    “这……”

    元凤刚欲说些什么，玄羽便说道：“业力已经沾染到了你的灵魂，如果想要彻底根除，就必须灵魂交融！”

    “啊……这……”

    元凤顿时双脸红扑扑的，甚至感觉身体都有些发软。

    毕竟元神交融就是将双方的秘密尽数共享，作为一个黄花大闺女的元凤，何时经历过此事？

    而且元神交融比肉身交融更加的彻底纯粹，真要形容就一个字。

    爽！

    “好……本宫愿意……”

    一道细小的声音传出……

