    　　“再说了，我就是束手投降，你们就能放过我吗？”

    　　万雷笑着说道。

    　　“当然不能。”

    　　那首领说道。

    　　“那我为什么还要束手投降？还不如反抗呢。”

    　　万雷说道。

    　　“这不过是一个开场白罢了，杀手杀人前不都要这样过一遍吗？这是规矩懂不懂？”

    　　那首领梗着脖子说道。

    　　这个世界的杀手都这么蠢吗？祁曼瑶是这样，这些人也是。

    　　万雷一边说话一边盘算着，自己这边就一个祁曼瑶，假设她可以拖住一个筑基，自己对付十个初力境九层没问题，那神秘前辈高人给自己的一道雷力，姑且相信能够劈死一个筑基吧。

    　　这样算下来，对方还有一个筑基，自己依旧必死无疑啊。

    　　他可没有自大到，认为自己可以同时挑战一个筑基外加十个初力境九层。

    　　来硬的不行，就必须智斗了，想办法把自己这边拥有的力量发挥到最大作用。

    　　对方两个筑基下层初期，一个筑基下层巅峰，自己暗中酝酿雷力，给对方其中一个筑基下层初期突然来一记狠的，让他受伤，即便是受不了伤，也要短暂麻痹他一会儿。

    　　然后再以前辈的雷力击杀那个筑基下次层巅峰的首领，前辈的雷力自然要用来杀最强大的啊。祁曼瑶缠住一个，这样自己便能够趁着第一个筑基麻痹的时候……

    　　想到这里，万雷嘿嘿嘿的怪笑了起来，大赞前辈帮助自己提高智力，不然这一次怕是难以想出这么好的办法啊。

    　　“喂，臭小子，你笑什么？是不是瞧不起老子？”

    　　那首领一而再，再而三的被万雷鄙视，已经动了肝火。

    　　“没有没有，前辈一身修为绝天，晚辈只是一想到要和前辈这样的高人战斗，就感觉十分荣幸，没想到我万雷有生之年，竟然能让贵组织这么劳师动众的来杀我，实在是倍感荣幸啊。”

    　　万雷说着废话拖延着时间。

    　　他把雷神之锤藏背后，酝酿着雷力，同时传音给祁曼瑶，让她拖住一个筑基下层初期，其他的全部交给他。　　虽然祁曼瑶不知道他哪里来的信心，但她也没什么好办法，姑且相信万雷吧。

    　　“啊，你小子挺会说话，那一会儿就给你留个全尸吧，毕竟你也是大户少爷，死的太难看也不好。”

    　　那首领大笑道。

    　　“多谢前辈，多谢前辈。那个，在下能不能与各位前辈打个商量。

    　　这个小傻妞，我跟她不认识，你们放她走吧，就杀我一个人就好了，毕竟多一个敌人，你们打起来也费劲不是吗？”

    　　万雷试探着问道，那样子活像一个护美心切的愣头青。

    　　“那不行，这小妞模样不赖，身材也不差，我要把她抓走，送给我们帮主。怎么着？你现在都自身难保了，还有心情英雄救美？别做梦了。”

    　　那首领说道。

    　　“别这样，天下何处无芳草，你们都目标就是我……”

    　　万雷话还没说完话，便被首领打断了。

    　　“少废话，今天你们俩，一个都跑不了。”

    　　“那意思是谈不拢咯？”

    　　万雷问道。

    　　“关键是我为什么跟你谈？你们现在就是瓮中之鳖，案上鱼肉，随便被我们拿捏。”

    　　那首领说道。

    　　万雷摇头叹息道：“既然这样，我就只有最后一句话送给前辈了。”

    　　“到了交代遗言的环节了吗？你说吧。”

    　　那首领大咧咧的说道。

    　　“那就是，下辈子别废话那么多！”

    　　万雷的语气突然变得狠厉，面色狰狞，紧接着，他一甩手中雷神之锤，使出雷遁，霎那间便到了那首领旁边的筑基旁边。

    　　那人还没有反应过来，万雷的锤子便已经来到了他的胸口。

    　　“啊！！！”

    　　那人惨叫一声，身形倒飞出去，重重的落在了地上，浑身电光闪烁，抽搐不止。

    　　开玩笑，万雷几乎用了自己全身的雷力，酝酿了那么久的蓄力一击，那筑基岂能有不伤之理

    　　“小子，你敢玩阴的，老子刮了你！”

    　　那首领看着自己伙伴的惨状，怒吼一声，举刀便向着万雷砍去。

    　　万雷冷笑一声，身形向旁边一滑，紧接着，他丹田内的那道神秘雷力便被他调动到了雷神之锤中。

    　　他一挥手中锤子，那道雷霆便飞出了锤子，直直的向着那首领劈去。

    　　那闪电劈出的时候，万雷才看清，那是一道通体紫色的雷电，散发超越天道的神秘韵味。

    　　雷电有各种各样的颜色，比如之前六安使用的神通紫金云雷，里面就蕴含着一丝紫金之色。

    　　雷电的颜色会变化，但绝大部分都是淡蓝色的光芒颜色，其中蕴含着一丝丝根据属性不同的其他颜色，但通体紫色的雷电，万雷还是第一次见。

    　　那道紫色雷电一瞬间便没入了那筑基首领的体内，紧接着，那筑基首领连惨叫声都没来得及发出，便轰然砸成了碎片。

    　　甚至就连其身边的另一个筑基下层初期，都被爆炸波及到，损失了一条手臂。

    　　这爆炸惊呆了所有人，任谁都没有想到，万雷竟然有着秒杀筑基下层巅峰强者的实力。

    　　就连万雷本人，也都懵逼了一霎那，不过他很快便缓过神来，按照原计划的那样，直接飞上了天空，接引天上乌云中的雷霆。

    　　这一招，他在之前学府大比上用过，不过那天晴空万里，他全部都是用自己的修为凝聚的雷云。

    　　而今天，乌云密布，大雨滂沱，电闪雷鸣，简直就是为他创造了最好的战斗环境。

    　　几乎无限取用的自然之雷等着他来用，可以说，今晚晚上的战斗，万雷不用担心雷力枯竭的问题了。

    　　天上的雷霆是现成的，万雷当即引动雷霆，以雷神之锤加持后，操纵雷霆向着下方的黑衣人们劈去。

    　　他的目标，自然是所有的黑衣人。

    　　轰隆！

    　　咔嚓嚓！！

    　　雷霆生不绝于耳，下方的十个黑衣人在这天威之下被当场劈死。

    　　这一次万雷可没有留手，这又不是学府大比，而是生死之战，再加上天上雷霆助威，他当然要杀个痛快。

    　　就连那两个受伤的黑筑基衣人，都在这雷霆之下伤势加重。

