
　　马车停在酒馆门口，仆人跪在地上陈承业踩着背下来，春风满面笑意盈盈，与正在开门的周易打招呼“孙掌柜，好久不见！”

　　“好久不见”

　　周易笑着手，从贴着陈字的酒缸中打了壶酒：“陈先生好清淡，酿造时特意加了桂花，降低辛辣又有回甘！”

　　陈继业品尝过后，连连赞叹，从袖口掏出一叠票“前些时日多谢掌柜提醒，陈家非但没吃亏，还趁机大赚一笔，些许谢礼不成敬意！”

　　周易摆摆手推辞道：“陈先生莫要客气，您觉得咱这缺银子吗？”

　　“也是”

　　陈继业笑道：“掌柜的行走坐卧，吃穿用度，无不表明家学源尤是武道精深至此，世所见，可是把我和老吓到了”

　　陈家、家能传承至此，宗族底深厚只是其一，更重要的是武道勤修不武力才是保证老财祖产的根本，否则早让新指南么强大，也比不过直接抢来得快“家传武道，随便练练周易说道：“还要感谢陈先生送来的话本，市陈继业微微首，自是听懂了周易转移话题他早就将周易底细查了个干净，有层身份是应该是捐香火钱买的度另有层身份是孙悟，京户籍陈继业从未听说过姓孙的世家，应该是幸前朝以武立国，太始帝更是一己之力威压云包括当今新兴家族能迅速起，倚仗的也不止是老财们嘴上说的仁义道德，言必称古，当真能武力打杀新兴家族，定然不会心慈手软这两层身份，在陈继业眼中不算什么，陈家也有不少分支改名换姓关键是，孙悟住在宁德坊仙人故居！

　　这正是陈继业来酒馆的缘由，陈府位干城东永昌坊，自持身份从不来这种二流地界然而听府上仆人汇报，仙人故居有人入住，特意绕远来酒馆来打探陈继业看着孙掌柜招呼客人，微微摇头，叹息一声“可惜不姓周”

　　从陈家族中得知，祖上追至大圣皇，期间数次得遇仙缘如今迷于搜集古籍，根本上是源自对死亡的恐惧，对长生的追求数十年间，陈继业搜集了不少关于大朝的典籍，通过蛛丝马迹的串联与猜测，自认为发现了历史真相大圣皇立国登基，靠的是仙人支持！

　　这个结论与当今史书记载相左，不为史学家认可，毕竟陈继业读的是野史“人生之苦，莫过于求不得”

　　陈继业目光复杂：“或许那仙人故居，不过是祖先翻墙去玩，遇到了个会讲故事的道人，这世上哪有什么仙人？”

　　新时代在机器的轰鸣声中滚滚而来，陈继业已经不相信志异传说，毕竟连佛道二教都开始变化信众信仰的是教义，而非神仙！

　　周易猜不到陈继业复杂心绪，也不会去施法探索人的神魂，如同真的酒馆掌柜欢迎客人“朱先生来了，快请坐”

　　“两壶酒带走？客官稍等！”

　　“张老板先带几天菜，厨子以后会有”

　　梨花白味道在京城堪称绝顶，好酒的喝一次就忘不了，大清早就来打两壶周易忙不得的招待，如同旋转不停的螺，身上离群索居的仙气儿愈发稀疏，愈发像凡人人忙碌起来，时间过得飞快夜间回昆洞天修行，庭院中只留个幻影，白日里忙碌着招待客人，不知不觉酒馆开了半年之久陈承业、博等人是闻名云洲的千年世家，由于经常来酒馆吃饭，慢慢吸引了不少其他世家子弟，又因为梨花白独一无二的品质，慢慢成了老财聚会之地老财们的装扮都差不多，四方巾，长衫，拐，以及作响的黄金怀表布料自然是最上等的手工，长衫不起眼处绣上家族标志，拐看似木质实则实心精铁，鸽子蛋大的翠黄金怀表也不是机器产物，谁用量产货必遭排挤鄙，必须是匠人手工制成！

　　别看一身的金银财宝，老财们聚会从来不谈钱，俗，必须比祖宗，传承如生的两个老财相遇，先得盘一盘各自的祖先，你家祖上是三百年前的王,我家是五百年前的亲王，那就是高你一头！

　　随着老财们汇聚，着新老不相见的原则，新兴家族从不来有间酒馆俩种人见面就互相讽，一个说小土没文化，一个说老不死埋半截有间酒馆还因此遭人针对，宁德坊的差役不知受谁指使，气势的来查目说是有人举报少交了商税周易取出个金元宝，当着差役的面，轻松的捏成了标准的金币以指尖代刻刀，在金币表面挥毫，片刻时间就将自己的头像画了上去自此之后宁德坊的差役再没来过酒馆，偶下了值来喝酒，也是换上便装周易发现，新老家族势同水火，道士却能周与两者之间，向陈继业打听过原因后，忍不住骂一声“这群家伙丢尽了祖宗脸面！”

　　白云观的道士继承丹宗、地火宫传承，从典籍中发现了不少配方，比如某个无修士炼器之余，发现石灰石粉碎后烧等等这种配方在修仙者眼中，还比不过下品法器炼制门重要道士通过配方，获得了大量金银财富，转头就开始改先贤炼器炼丹经文仙神数百年不现世，又尝到了机器和商业的大利益，道门试图通过阴阳五行解释天地万物，解释机器的合理，目前来看效果不错这种解释让新家族有了立脚之地，毕竟世人的灵魂让佛道、四书五经统治了无数老财也能勉强接受，自我安慰所学没有让时代抛弃！ŴŴŴ.23sk.com

　　…

　　市巡司朝新设立不足五十年的部门，负责城内白日巡，维持治安稳定一个新的部门的出现，必然是形势的迫切需求，如果朝拍脑袋成立市巡司，兵马司和客它周太祖成功推广机器，商业空前繁荣，流动人口越来越多人多了案子自然就多，兵马司和京忙不过来，便将小偷小摸、打架斗之类的小事交由市巡司处置城东市巡司牢房值守差役劳累一天，坐在椅子上睡白世玉从嘴里吐出根铁丝，在锁眼里了，一声门就开了旁边牢房的犯人看得目口呆，指了指门锁又指了指自己的嘴，意思是敢不开门就大声叫喊白世玉故重施，帮犯人将牢门打开犯人面露喜色，正要趁着夜色逃跑，只觉得后脖颈剧痛就昏了过去“白爷的便宜也敢占！”

　　说话间着犯人后脖衣，放在差役对面座位，脚下施展轻功逃之

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在修仙界长生不死更新，第二百一十三章 跑堂姓白免费阅读。https://xs.23sk.com 