    伴随着一股炽热的暖流流遍全身，林霄能明显感觉到全身每一寸肌肉在这股暖流之下迅速变得更加坚韧与强大，之前击杀大量怪物总共获得300公斤左右的力量，现在晋升一阶后又瞬间额外增加了200公斤的力量，现在光是进化之路晋升一阶总共为他增加了500公斤的力量。

    再加上这段时间继承至本身约400公斤的力量，综合起来总共有900公斤的力量，只差一百就有近一千公斤的力量。

    他心念一动，属性面板在眼前打开：

    姓名：林霄。

    种族：人类？？？

    进化：一阶2%。

    天赋：时间漫游LV1，时间加速LV1，伤害吸收（黑洞）

    技能：无。

    如果说零阶只是普通人，一阶就是正式进入进化之路，同时之前被压制的黑洞天赋与时间本质以天赋的形式重新掌握。

    不过一开始只是最初级的天赋应用，威力有限......吧！

    时间漫游LV1：以无敌状态穿透时间出现在以自身半径100米范围内任何位置，并取消最近2秒内所受到的任何伤害，对任何敌对撞击目标造成自身最大力量值*2的伤害，并附加持***的思维静止与100%减速效果，每天可用三次。

    时间加速LV1：对自身使用，思维反应与自身速度增加100%，持续3秒，每天可用三次。

    伤害吸收（黑洞）：吸收基于自身力量相关的所有类型伤害。

    好吧，这天赋有些BUG，两个时间天赋，一个黑洞天赋。

    其中时间天赋有等级划分，按照自身实力而定，自身进化为几阶，时间天赋就是几阶，而且随着实力提升，继承这前力量越多，会获得更多更强大的时间天赋。

    而黑洞天赋则是一个不可升级的被动天赋，直接吸收与自身实力相关的所有伤害，不管什么类型。

    也就是说随着他的实力增长，实力越强吸收的伤害越多。

    晋升一阶，林霄的实力发生了翻天覆地的巨大变化。

    稍活动一下适应暴涨的力量，抬头看了一眼不远处几头刚从食堂楼顶后爬过来的蝙蝠怪，他直接从通道口走出来，几只蝙蝠怪看到他发出嘶叫飞起扑了过来。

    他面无表情站在原地等待，当蝙蝠怪扑至离他只有两米之时，他的身形陡的一闪扑向蝙蝠怪，双方擦肩而过，蝙蝠怪一分为二顺着惯性直扑地面一动不动。

    “没有挑战性！”

    一飞斧精准的将另一头蝙蝠怪扎飞，林霄懒得去捡，扛起手中厚背剁骨刀看向食堂后面，之前看到的那两头大猩猩怪就藏在食堂后面的宿舍楼那边。

    再杀这种小怪获得的奖励大幅缩水，零阶的时候杀一个还有五公斤的力量奖励，现在只有一公斤了，进化度也大幅缩小，杀一头涨不到百分之一。

    可以预见等他实力更强一些，比如一阶百分之五十以上，那时候再杀一个蝙蝠怪的力量奖励可能半公斤都没有。

    很明显不提倡通过这种刷小怪的方式晋升，而是提倡大家挑战更强大的怪物。

    实力强大，又觉醒两种天赋，刚才两头蝙蝠怪连热身都算不上，林霄觉得自己可以去干掉那两头猩猩怪，顺便将校园清扫一遍。

    绕过食堂，通过一片小树林，原来这里是分割校前与校后老师宿舍楼的地方，中间还有许多小花坛与碎石路和石椅，现在毁得乱七八槽，才短短两天，地面杂草就有野蛮生长的趋势。

    显然整个学校被放逐至这个世界，方方面面都已经开始受这个世界的影响，用不了多久整个教学楼都会被杂草淹没。

    “砰！”

    一头藏在花坛后的长毛狼在林霄经过时突然扑出扒在他后肩，一口咬向他的脖子。

    林霄没有反击任其一口咬下，尖锐的獠牙咬中脖子，却是像咬中坚韧无比的牛皮一样无法咬穿。

    扭过脖子露出满意的笑容，伸手抓住狼颈强行扯下往后一摔将另一头长毛狼砸飞，上前一刀剁死一个，一脚将另一头颈骨踩断。

    “太简单了！”

    晋升一次，实力有质的提升，长毛狼与蝙蝠怪已完全无法对他造成威胁，连防御都破不了，来多少都不怕。

    刚才的战斗引起了宿舍楼里猩猩怪的注意，一个长满黑毛的狰狞猩猩脑袋从墙后探出，看到林霄愣了一下，继而露出看到食物的欣喜手脚并用的冲了过来，巨大的身躯与重量踩踏得地面微微震动，一股凶悍野蛮的气息扑面而来。

    “来得好！”

    林霄握刀静候，凝神紧盯着扑来的黑毛猩猩怪，待其扑到四米左右时猛的一跃腾空直扑下来，庞大的身躯加冲击力直扑而来，那种视觉冲击力对弱小的生物来说是极为震撼的。

    林霄有心用这猩猩怪来实验自己新获得的天赋，双手握刀刀尖对准猩猩怪不闪不避。

    “砰！”

    巨大黑猩猩直接将他扑倒，恐怖的巨力袭来当场将他扑倒整个人被压在猩猩身下，一连串刺耳的骨骼断裂声响起全身剧痛，同时还有一声痛苦的嗷叫震得他耳膜刺痛。

    “好大的力气！”

    比他预料中更大的力量，连他现在的体魄加天赋都扛不住直接被打骨折。

    如果换成其他一阶进化者，这一下绝对是浑身粉碎性骨折，必死无疑。

    但林霄不是普通一阶进化者，他心念一动：

    “时间漫游！”

    下一秒他的意识迅速张开至以自身半径一百米范围，他能清楚的感觉到这半径一百米范围内的一切，只要心念一动，自己就能跳跃至这一百米范围内任何地方。

    对，任何地方，包括天空与地底。

    他心念一动，人已消失进入时间漫游状态，在这一瞬间他身上伤势宛如视频倒放一样迅速恢复，刹那间便恢复至两米之前毫发无伤的最佳状态。

    从外面看来，便是一道无法用肉眼观察的流光穿过黑猩猩出现在上百米的空中，而黑猩猩怪被这流光穿过，身躯猛的一震，然后狰狞的面孔与通红嗜血的瞳孔瞬间陷入了迷茫之中一动不动。

    时间漫游效果，对任何敌对撞击目标造成自身最大力量值*2的伤害，并附加持***的思维静止与100%的减速效果。

    减速不说，思维静止就相当于完全晕眩。

    一秒不长，但在激烈的战斗中完全可以决定生死。

    时间漫游至一百米高空中的林霄持刀对准下方如流星般坠落，从一开始的每秒不到五秒，下一秒瞬间跳到每秒近二十米，等到第三秒瞬间下坠三四十米，百米高度仅仅三秒多不到四秒就已到达，而这么高的速度施加的冲击力远远超过他拥有的力量。

    而黑猩猩受到的思维静止与百分百减速虽然只有一秒，但以黑猩猩高达三米的体型与反应，加上受伤，清醒过来会有短时间的迷茫，再加上感受自身胸口被剁骨刀直透体内的剧痛的反应，再爬起来找敌人，这时间必定超过了三秒。

    所以当他以流星坠落般速度从天而降，一刀插向猩猩怪的后脑勺，它完全没有反应。

    “砰！”

    三十多公分长，刀背厚达三四公分的剁骨刀直接穿透猩猩怪厚厚的头骨完全插入其中，林霄直接被反震力弹出十几米远撞在一颗树上又弹回重重的砸在地上。

    “嗷！”

    受此致命重击的黑猩猩猛的窜起老高又重重的摔在地上，溅起一圈尘土散开，便是无法再动弹。

    一刀直透入脑，直接伤到致命要害，瞬间失去了反应能力，只剩身躯本能的抽搐。

    简称植物人。

    两秒后，林霄重重的吐出一口气爬起来，坠下的反弹力不一般的大，幸好他现在体魄够强，又有天赋吸收了大部分反冲伤害，不然肯定会受不轻的伤。

    查看面板，击败这头猩猩怪直接提升了6%的进化度，同时增加了整整三十公斤的额外力量。

    这时那黑猩猩怪似乎是死透了，尸体上有点点流光升起汇聚形成一个白色光团，他好奇的上前，发现光团中有一个手套的虚影。

    “还能爆装备？”

    这玩意和游戏中怪物爆的装备那么的相似，林霄伸出手，触及光团飞入他手中，化成一个黑色长筒爪套。

    装备：力量之黑猩臂爪（普通）

    属性：力量+30，防御+20。

    “还真是装备，不过加防御是什么鬼！”

    林霄选择装备，爪套化光流入他左手上迅速覆盖，一直延伸至肩膀部位，形成一个类似黑猩猩的手臂。

    “好吧，原来是加这里的防御！”

    原来这不仅仅是件武器，还附带左手手臂的防御，这个防御也仅限臂爪附带的地方。

    巨大的猩猩手掌来回合握几下，和自己的手臂一样如臂似指，非常的灵活。

    加的属性虽然不怎么多，但总比没有的好。

    而且即然有装备，那能装备的肯定不止一两件，如果能凑齐一整套装备，全加起来属性相当的可观。

    黑猩猩尸体没啥可利用的，这么大也懒得搬，林霄抬头看向宿舍楼后面，有些奇怪这么大的动静另一头猩猩怪怎么不出来。

    但等他进入宿舍区看到后面围墙上一个巨大的缺口后明白了，另一头猩猩怪应该不在这里。

