
天已经黑了。

宿营地里又开始回响起了张胖子那如同雷鸣一般的滚滚鼾声。

叶枫此时却毫无睡意，他脑子里翻来覆去想到的还是宿营休息之前骆驼那奇怪的表现。

说实话，这之前对于骆驼，叶枫还是非常信任的，不光是因为他讲述的那段惨痛的经历引人同情，而且这个平时沉默寡言的人，做事之时表现出的那种沉稳老练，让人觉得有种莫名的信赖感。

可是这一次，他竟然说有上百人的马队在跟着他们，然而唐大登高远眺，却什么也没看见。

相比之下，叶枫自然是更加相信唐大。

不过即使如此，也并不能意味着骆驼说的就不是实话啊。

或许，跟踪他们的马队真的是在数里外视野看不到的地方或许，骆驼对着这片沙漠，真的有着他们所难以理解的异能

叶枫心里实在是七上八下，难以安心，他站起身来，决定去帐篷外面看看。

骆驼很有经验，他选择的宿营地是在一座大沙丘后面，背靠着沙丘，他把队伍里的骆驼马匹都安排在了营地正面，排成一行，形成了一个环形，如同城墙一般挡在营地之前。

这样既可以抵御风沙，即使遇见盗匪，也能够有一定的防御能力。

就像是现在。

叶枫刚刚撩起布帘，跨出帐篷，抬头就看见宿营地的四周，出现了一大群高举火把的骑者，放眼望去，密密麻麻满是星星点点的火把，他们呜哇呜哇叫嚣着听不懂的语言，向着宿营地冲过来。

真的有盗匪

叶枫心中一惊，回身想要寻找一件趁手的武器，四下张望间，却看见大家都已经被惊醒，纷纷冲出帐篷之外，各持兵刃准备迎战。

这些冲过来的马匪被周围的骆驼和马匹挡住了去路，眼看偷袭的计划已经不行了，为首一人怒喝了一声，举起手中的刀就向面前挡路的骆驼砍去。

只听“当”的一声，刀锋却被一根铁杖挡住了。

他定睛一看，面前站着一个赤着上身通体黝黑，顶着一个闪闪发亮大光头的汉子，正是黑鬼赫连铁。

他的刀锋被黑鬼手中的铁杖一格挡，直震得他虎口剧痛，手臂发麻，心中一凛，叽里咕噜的喝问了几句，大约是在问黑鬼的身份之类的。

黑鬼也不答话，手中铁杖一挥，横扫过去，那马匪无奈之下，只有回刀格挡。

黑鬼手中的铁杖虽然看上去其貌不扬，可是那是少林至宝，当年达摩祖师所铸的金刚伏魔杖，黑鬼所使的也正是少林七十二绝技之一的金刚伏魔杖法，其力道何止千钧

只见这一杖横扫过去，那马匪连同座下的高头骏马，就如同泥塑木雕一般，连人带马被扫翻在地，竟然再也爬不起来。

一旁那马匪的同伴见状，怒喝一声，手中长矛一挺，毒蛇一般向黑鬼刺来。

黑鬼头也没抬，伸手一探，一把就握住了那寒光闪闪的矛头，那马匪顿时感觉长矛如同被牢牢嵌在了他手中一般，再也别想动得分毫。

那马匪正在努力想要拔回长矛，黑鬼大喝一声，单臂一举，竟然把这个马匪连人带矛从马

背上活生生举了起来

他尽力向下一摔，马匪摔落地面，沙尘飞扬中，一动不动，眼见得是不活了。

这等天神一般的神力，顿时震慑住了周围的马匪，一时个个噤若寒蝉，动也不敢动。

可是围攻营地的马匪人数众多，虽然黑鬼凭着神力守住了左侧四匹骆驼的这一边，然而在另一侧已经有马匪砍翻了三匹骏马，宿营地周围的防御阵型顿时出现了一个缺口。

这时站在营地中央的骆驼呼喊了一声，队伍中的那些马夫车夫和骆驼客们闻声迅速集结到了他的身边。

他们全都手持一根粗大的丈许长的木棍，一端绑上了布条碎布，在火堆之中引燃，然后举着木棍冲了上去，用棍首的火焰封住了缺口。

他们个个经验丰富，木棍在他们手中灵活敏捷，舞得呼呼生风，那些马匪坐下的骏马看见了舞动的明火，纷纷止步嘶鸣，一时马匪们竟然冲不进来。

可是此刻外围的马匪们实在太多了，不一会儿工夫，又有几匹马匹倒下，宿营地周围出现的缺口越来越多，眼看着骆驼他们就要挡不住了。

叶枫握紧了拳头，就要冲上去帮忙。

这时一只手轻轻的按在了他的肩膀上，叶枫一回头，是唐大。

唐大冲一旁摆了摆下巴，叶枫扭头一看，是程念真和小桑吉，正搀扶着步履维艰的傅双灵老爷子，有些惊慌失措的站在帐篷旁边。

唐大没有多言，只说了一句“我去”

说完身形一动就向着宿营地外围的缺口处扑了过去。

叶枫明白唐大的意思，是让自己留下来保护程姑娘和傅老爷子他们，退敌之事就交给他了。

看着唐大的身影，叶枫心中莫名的感到了一阵安心，于是转身便向程姑娘他们的方向冲了过去。

这时候马匪们见座下马匹迟疑不进，其中一些已经跳下马来，挥舞着兵刃，潮水一般想要从缺口处徒步冲杀进来。

骆驼他们几人被逼得步步后退，眼看就要守不住了。

远远的，在宿营地之侧的沙坡之上，马匪的首领端坐在马背上，看着眼前即将到来的成功，他的眼睛里闪动着光芒。

可是，此刻唐大已经到了。

唐大那一袭青衫的身影一扑到缺口处，那如同潮水一般涌上去的马匪们，就好像是潮水拍打在了礁石上，又全都退了回来。

走得稍微慢一些的，都纷纷被唐大发出的暗器击中，倒在地上寂然不动了，没死的也在满地哀嚎翻滚着，其状简直惨不忍睹。

马匪们都被唐大这惊世骇俗的身手给惊呆了，一时之间，面露恐惧之色，再也不敢冲上前来。

眼见得即将到手的胜利就这么溜走，那马匪首领岂能心甘他发出了三声短促的唿哨声，声音尖厉无比。

众马匪听见了唿哨声，神色俱是一变，发一声喊，又是悍不畏死地冲了上来。

面对这潮水一般的攻势，唐大凭借着他鬼魅一般的身手和防不胜防的暗器，倒是还能应付，可是黑鬼镇守的这一侧，黑鬼一个人就感觉有些捉襟见肘，抵挡不住了。

好在这时候张胖子带着

骆驼他们赶了过来支援，这才勉强支撑住了防线不致崩溃。

马匪们一连冲击了两波，黑鬼手中的铁杖挥舞，砸翻了十余人，唐大这边在如雨一般的暗器面前，这些马匪更是成片成片的倒下。

马匪们被他们的身手所震慑住了，一时个个面露惧意，面面相觑之下，步步后退，再也无人胆敢前冲。

马匪首领见此情形，眼中流露出了无奈的失望之色，终于发出了一声长长的唿哨声。

这声唿哨响起，众马匪口中忽然叽里咕噜不知道在喊叫些什么，唐大和黑鬼他们心中一凛，以为他们又要冲上来，全神戒备，严阵以待。

岂料这些马匪却并没有冲上来，而是纷纷把手中所持的火把投掷向了叶枫他们的宿营地。

那些星星点点的火把突然密集的投了过来，顿时引燃了营地之中的帐篷和堆放的物资，到处都燃起了熊熊大火。

叶枫和解祯亮赶忙小心翼翼的护送着程姑娘和傅老爷子他们，颇为狼狈的从熊熊燃烧的帐篷间冲了出来，只不过一个个都被这大火烧得灰头土脸，须发焦黄，连衣服上都被燎了几个洞。

火把掷出，宿营地之外便忽然陷入了一片黑暗之中，唐大和黑鬼他们为防马匪们有什么奸计，全都往后退到了宿营地内火光照亮的地方。

可是马匪们并没有冲上来。

侧耳细听，那些密密麻麻的马蹄声竟然渐渐远去，马匪们居然全都撤走了

大家一时间都有些不敢相信，互相你看看我，我看看你，满脸的难以置信的表情。

只有骆驼好像还算镇定，高声招呼着大家赶紧用沙灭火，抢救物资。

唐大还有些怀疑，举着火把巡视了一圈，发现马匪真的已经退走了。

不但是马匪退走了，连原来遗留在地上的二三十具尸首也全部带走了，如果不是地上还有些死去的马匹，以及沙面上留下的厮杀搏斗的痕迹，倒让人怀疑刚才是否真的发生过一场恶斗。

唐大有些莫名其妙，满脸不解的走回营地中央，既然马匪占据着绝对的人数优势，只要继续进攻，营地的防线崩溃是迟早的事情，他们为什么会现在选择撤走呢

这时刚刚指挥大家灭火的骆驼，不紧不慢的说道“这帮马匪本想借黑夜偷袭，不过我们有所防备，让他们的偷袭计划破产，加上黑暗中唐大侠的暗器占了很大便宜，他们不愿付出太大的伤亡，所以才暂时退去。”

他抬起头看了看夜空中的星辰，说道“还有两个时辰天就会亮，到时候他们一定会再度卷土重来，到时候天色一亮，恐怕我们就很难挡得住他们了。”

“而且，”他沉吟了一下接着说道，“这偷袭的几十人恐怕仅仅只是先头部队，真正的大部队还在后面，只怕到了天明来攻袭我们的马匪，远远不止这些”

大家听了都只觉得心头一凉。

先前大家都曾经怀疑过骆驼的话，可是这一场夜袭证明了骆驼的正确，现在所有人对于骆驼所说的再也没有半点怀疑。

每个人都在面面相觑，他们心中只有一个问题。

怎么办

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437818"  chaptername="第一百零四章  夜袭">加入书签</a>
</div>
