    第749章 鬼影兵团首登场

    珠世日常的血液需求就是从病人的身体中提取的，在为病人治疗的同时，珠世也可以收集部分血液作为自己的食物，维持日常生活所需要的能量。

    罗塔暂且告别了珠世，只身返回了天师府。在桃源家族的帮忙下，天师府迎来了不少新鲜的生命。

    这些年轻人大多都来自于樱落镇，他们对罗塔所拥有的强大实力非常崇拜，正是如此在桃源家的宣传下，他们也是第一时间报名了天师府的考核。

    具体这些年轻人是怎么得知罗塔实力的呢，还要从那只樱花鬼说起。樱花鬼的事情要隐瞒根本是不可能的，宫本一郎和樱花鬼的打斗吸引了很多镇民的注意，尽管这些镇民们没有外出观摩，可他们依旧在家里看到了外面发生的一切。

    当然其中也包括老天师一掌秀翻樱花鬼的场景。就这样樱落镇这不大不小的地方，就将罗塔的事迹传开了。

    既然鬼的事情已然暴露，桃源家也就没有继续隐瞒群众的必要了，很直率地将事情摆上了台面。

    现在看来，这也是件好事，知晓了鬼的存在，居民们的安全意识也提高了不少，入夜后几乎看不到有居民外出，不过珠世的小诊所是个例外。

    鬼杀对同时也派遣了十名鬼杀队剑士驻守樱落镇，这些剑士的级别都是甲级斩鬼剑士，实力虽不能和柱相比，但护卫樱落镇已然戳戳有余。

    这些鬼杀队剑士的居所也是由穷得只剩下钱的桃源家修筑的，就在樱落镇外围。

    同时这些斩鬼剑士也负责鬼杀队的招新工作，这也是为什么安排的是甲级斩鬼剑士的原因。

    甲级斩鬼剑士对呼吸法已经有了不错的理解，教导新人绝对是没有问题的。

    不过嘛，因为罗塔的逼格过高，导致樱落镇一大票子的年轻人全都跑去参加天师府考核，就只有那么几个是来鬼杀队的。

    不过鬼杀队的剑士也不怎么觉得沮丧，反正老天师也是鬼杀队的客卿，无论去哪里，大家都是可以相互扶持的伙伴。

    对于这些慕名而来的年轻人，罗塔也没有全部收下。尽管知道镇上的年轻人天赋都不怎么样，但罗塔会选择那些天赋稍微高一些，人品优良的年轻人收下。

    正所谓“矮子中间找高个”说的就是这个道理吧。

    不是罗塔看不起那些天赋不够的年轻人，而是修炼一途虽然不是完全看天赋，但天赋过低也不行。

    为了这些年轻人未来的发展，罗塔还是得给他们泼一些冷水，幻想是幻想，现实是现实，两者还是要分清楚一些。

    最后罗塔挑选了十名年轻人收入了天师府，剩下的20多位，罗塔给了他们一个建议，去参加鬼杀队的考核或者过正常生活。

    大部分年轻人认清现实后选择了脚踏实地过日子建设美丽樱落镇，有五名年轻人选择加入鬼杀队。

    目前天师府中的成员加上罗塔自己也就是12个，大弟子宫本一郎隶属于鬼杀队就不算在内了，现在顶替宫本的是桃源泷。

    另罗塔有些意外的是，桃源泷身为大少爷级别的人物，身体素质虽然谈不上多好，但修炼气和呼吸法的天赋倒不弱。

    罗塔稍微领着桃源泷修炼了几天，对方就摸清楚了诀窍，成功提炼出了气，虽然天赋比不过宫本一郎，但相较其他人而言已然是出类拔萃的了。

    目前的桃源泷已经可以熟练地用气包裹自己的身体，俨然有了些成果，等他的气在纯熟一些，罗塔就可以正式传授他金光咒的技巧了。

    剩下的十名年轻人，罗塔并没有对他们很着急，先让他们从身体练起，也就是俗称的外功，先把外功练好了，再说内部之气的修炼。

    抵达天师府后，罗塔便找上了桃源泷，叮嘱了他一些之后天师府的事宜，并将鬼影兵团的召唤戒指留给了桃源泷。

    “师傅，这个戒指是做什么的？看起来挺精致的。”

    罗塔摸了摸胡须，平稳地解释道：“泷啊，这个戒指可不是光好看那么简单，这是可以召唤鬼影兵团的戒指。”

    “鬼影兵团？师傅，那是什么？听起来不像是什么好东西。”

    桃源泷细细打量着手上精致且怪异的鬼影戒指疑惑地说道。

    “泷啊，虽然不能完全说这个戒指是好东西，但认识事物不能太片面。是好是坏更重要的是看使用者，明白了吗？”

    “明白了师傅，不过这个戒指该如何使用？”

    罗塔顿了顿，轻轻咳嗽了一声清了清嗓子，“这个戒指名为鬼影戒指，就如我刚才介绍的那样，可以召唤出鬼影兵团为你作战。为师不在天师府的时候，遇到没法解决的事情，就可以召唤鬼影兵团前来助阵。”

    “使用的方法也很简单，只需要默念“鬼影兵团召唤”即可。”

    “哎~这么神奇的吗？那我试一试好了。”

    桃源泷将鬼影戒指戴在指头上，心中默念道：“鬼影兵团，召唤！”

    话音刚落，数道黑衣蒙面的鬼影忍者便从周围的地面中现身而出，恭敬地对桃源泷单膝下跪。

    原本罗塔的金光咒就够让他惊喜的了，没想到现在还有更神奇的玩意。

    “师傅，这戒指也太神奇了吧，怎么做到的啊？”桃源泷毕竟还是个年轻的孩子，对陌生事物的求知欲还是很大的。

    可惜罗塔也不是十万个为什么，更不是度娘，对于泷的疑问，罗塔直接道：“小娃娃哪有那么多为什么，用就是了，有些东西还是不知道为好。”

    见罗塔有些不悦，桃源泷也是乖乖闭上了嘴巴，他可不想惹罗塔生气。罗塔生气了，他可就不好过了，加练都是小事，最恐怖的还是自己师傅那残暴的阿姆斯特朗回旋喷气式阿姆斯特朗大巴掌！

    桃源泷品尝过一次后便发誓不会让罗塔对自己使出第二次，所以现在最好的办法就是立刻住嘴。

    “还有一点，鬼影兵团的兵力是无穷无尽的，你也不用担心他们的死活，毕竟他们从来都不是什么活的玩意。”

    “嗯，弟子明白了。”

    “之后这段时间为师会出门寻找青色彼岸花，天师府的打理就交给你了，也算是锻炼你的能力。要是连十来个人的天师府都搭理不好，那你还是别当未来的桃源家主了。”

    “遵命，弟子绝对会打理好天师府，师傅您放心吧。”

    桃源泷也清楚罗塔没有和自己开完笑，既然罗塔认真了，他肯定不能是一副吊儿郎当的模样。

    另外，师傅说的也有道理，自己未来肯定是要接替父亲的位置，肩负起桃源家的未来。

    教育完泷之后，罗塔的脑海中也是传来一阵声响，“滴，宿主展现天师的威严，扮演度增加5%，目前40%，解锁强化版金光咒和五雷正法，金光咒附带斩杀邪祟的效果。下一阶段，扮演度达到60%，解锁强化净心神咒。”

    (本章完)

