    神秘房间门前铁伞铮铮，飞爪舞动，魏悲回和火阿奴等人在众多敌人的围攻之下，苦苦死战，咬牙坚守。

    他们仅仅坚持了不到半柱香的时间，院子正门之处便传来震天的喊杀声！

    “杀啊……”

    火光晃动，喊杀震天。

    但见从那里杀进来两路人马，一路是身穿锦衣的侯府护卫，另一路则是穿着捕快服的捕快！

    两路人马势不可挡，摧枯拉朽一般将拦路的道人们砍翻在地。

    “哇！哇呀呀……”

    赵羽看到援兵到来士气大振，当即挥刀劈砍，朝众多敌人反冲过去……

    魏悲回和火阿奴见状亦是使出平生所学，大开杀戒，很快便杀得众敌人连连后退。

    正所谓军心涣散，兵败如山倒。

    道士们本就做贼心虚，此刻又看到对方来了强援，只以为自己大势已去，便不再恋战，只顾着各自逃命。

    而实际上，侯府护卫和捕快加起来也不过二三十人的样子，若真的继续厮杀下去，还指不定谁能获胜？

    很快，两支队伍便杀到神秘房子近前，有能力逃窜的道士早已逃窜，剩下逃不了的，都被当场控制。

    “呼哧……呼哧……”

    魏悲回在看到场面得到控制后，这才坐在门口的石墩上呼哧呼哧喘起粗气。

    但见这位道长披头散发，浑身是血，两只沾满血迹的狼头铁爪拿在手中，样子颇为吓人！

    然而，魏悲回仅喘息几口，便赫然想起最重要的事情。

    坏了！

    那侯府千金陆明月还在屋中，自己可是贴身保镖，万一小姐有失岂能得了？

    于是，他凌空跳起，想要冲进屋里去找陆小姐。

    可他刚到门口，便看到徐尊已经把陆明月拉了出来。

    “啊！？”

    看到魏悲回魔煞般的模样，陆明月竟然吓得惊叫，在认出这是魏道长后，才放松下来。

    “小姐，你……嗯……”

    魏悲回早就知道这神秘房子里面都有什么，此刻看到陆明月从里面出来，自然非常尴尬。

    和徐尊预想的一样，这栋房子里面果然囚困着很多年轻女子！

    不知是被买来还是绑来，她们被囚困在这里，供那些不良道人消遣娱乐，里面形同地狱，惨不忍睹。

    “徐大人，徐大人……”

    这时，援兵之中冲出一个人来，正是那上元城的捕头鞠冉！

    原来，从一开始，徐尊便已经预料到此行可能遇险，于是便提前通知鞠冉，让他带一队人马从后面随行接应，以备不时之需。

    万一有事，便响箭为号。

    没想到，果然应验。

    不过，徐尊倒是没有想到，魏悲回竟然也留了后手，同样有侯府的护卫们接应。

    怪不得……侯爷能如此放心地让陆明月出来调查，原来他早已做好周全准备。

    “鞠捕头，”徐尊赶紧向鞠冉打招呼，“辛苦了！”

    “我看到您的信号就来了，没想到侯爷的人也在，正好合兵一处杀了进来！对了，”鞠冉亦是气喘吁吁地问道，“这里到底是什么情况啊？这些道士因何个个凶悍？”

    “这里是一座不良观，”徐尊说道，“他们打着玄道的幌子进行罪恶勾当，涉嫌拐卖妇女以及抢劫杀人等罪行，实在罪不容诛！

    “鞠捕头，你们赶紧封锁道观，擒拿观内所有道人，如遇反抗，可格杀勿论！”

    “是！”鞠冉领命。

    “你们也一样，”魏悲回向侯府护卫们下令，“立刻配合鞠捕头的行动，争取一个也别放过！”

    “是！”护卫们应诺，当即跟着鞠冉等人展开全面搜捕。

    “阿奴……”徐尊看到火阿奴蹲在一旁，身上沾满鲜血，急忙上前询问，“你没事吧？”

    “放心，”火阿奴抹去脸上血迹，冷傲言道，“再杀一百个也不妨事！”

    “好，”徐尊冲她摆手，“那你跟我来一下吧！咱们去这房子里面搜查一下，我刚才看到，这里面应该还有贼人！”

    “好！”火阿奴立刻起身，握紧铁伞。

    然而，徐尊可以看到，火阿奴看着无恙，实际上已经达到体能极限，那握着铁伞的手也在不停颤抖着……

    “哎呀！”这时候，陆明月忽然兴奋地呼了一声，“小凤！小凤……她会不会也在里面啊？我要进去找找……”

    ……

    经过一番搜索过后，众人发现这个道人们口中的“练功房”有一个后门，之前那个光溜溜逃跑的人，应该早已从那里逃掉。

    看到这“练功房”内的种种不堪，众人更加义愤填膺，异常愤怒。

    被囚困在这里的姑娘大多年纪轻轻，在这里遭受屈辱，生不如死，许多都已被折磨得不成样子。

    这些不良道的恶行实在令人发指，气得火阿奴火冒三丈，当场就要出去用大铁伞拍人，最后被徐尊制止。

    然而，他们在里面寻找半天，也没有找到那个陆小凤。

    “阿奴，”徐尊吩咐道，“你就负责处理这个地方吧，对这些姑娘好生安抚，找机会问问她们的情况！”

    “是！”火阿奴答应。

    “徐大哥，”陆明月急切说道，“我有种预感，小凤一定就在这道观之中，我们去找找吧！”

    “嗯……”徐尊先是点头，继而面向魏悲回说道，“魏道长，我方才听那些道人的意思，长得越漂亮的姑娘，会被送给级别越高的人！所以……”

    “哦！”陆明月恍然大悟，“我明白了，小凤……小凤有可能就在这伙人首领的屋里啊！是……那个观主？”

    “嗯……”魏悲回点头，“事不宜迟，我们赶紧找个道人问问，那玉阳子住在何处吧？”

    “对，”赵羽提着刀说道，“就算找不到小凤姑娘，也不能让这个罪魁祸首跑了！”

    于是，众人找来一名受伤被擒的小道士，让他在前面带路。

    小道士不敢反抗，当即带着众人穿过宸元殿，进入后面的道士居所。

    玉阳子住在一栋二层阁楼上，来到阁楼门前，魏悲回立刻掏出铁狼飞爪，做好战斗准备。

    在众人想象之中，这玉阳子既为一观之首，想必武功也是最高的，此刻自然有种如临大敌的感觉。

    然而，当众人摸索到楼上之后，却发现地面躺着一个死去的道人！

    经过带路的小道士确认，这个已经死亡的道人，正是他们的观主——玉阳子！！！

    ……

    ……

