随着那个人惊慌失措的站起身来，方志强顿时也是一脸好奇的盯着他，松了松手道：“原来你会说汉语啊？”

“方总，大家都不希望看到血腥，你何必非要这么做呢？”那个人看着方志强，紧皱眉头，不急不缓道。

而方志强此刻并非在全部听他说话，目光已经不可察觉的对着周围看了看，发现此刻那些人都在不知不觉的对着自己围上来，很显然，他们已经准备好了随时要跟自己动手！

“你倒是给我一个选择的机会啊！”方志强不慌不忙，继续对着那个人不置可否的耸了耸肩，一脸淡然的说道。

“我已经说过了，只要方总你能够留下来，他们所有人我都可以放！”那个人继续看着方志强，满脸真诚的说着，看起来，似乎不容置疑。

然而对于此刻的方志强来说，这群人根本就是不值得相信的家伙，于是方志强再度说道：“我也已经说过了，想要让我这么做也可以，首先得让我确保他们的安全！”

“我怎么相信你？”那个人对着方志强翻了翻白眼，道。

“我区区一个人而已，你们把他们放走之后，这么多人难道还怕控制不住我？那你们也太没有自信了吧？”方志强继续不以为然的说道。

“看来方总很清楚这一点啊，那你也应该知道，今天你无论如何都不可能再踏出这栋别墅半步了！”那人的语气也再度阴沉下来。

“这一点我当然知道，不过既然是谈判，大家就应该彼此说出目的嘛，我的目的你已经很清楚了，如果你愿意打，那么咱们就打，不愿意打，你得让我看到你的诚意。”在方志强的控制下，那家伙此刻的脸色极为不好，刚刚被方志强那么狠狠的勒了那么久，他赤红的脸色这么刚刚恢复过来。

而那个说话之人看着这个家伙的脸色，表情也是不断的发生着变化，从他变化的表情当中，方志强能看得出来，他对于这个家伙显然还是很上心的。

“方总，你是个聪明人，应该很清楚怎样做对你们才是最有利的。”那人继续用意味深长的语气对方志强提醒道。

“这么说来，你是不打算好好谈判咯？”方志强自然能够听出他的意思，他显然是不想放走光头等人，他们对光头应该也有过大量的研究和调查，很清楚光头的号召力很强，对于这样对他们有威胁的人，他们自然不想放虎归山。

“那我数一二三，咱们一起放人怎么样？”那人继续说道。

“呵！你是把我当傻子了吗？把人放在你们别墅里？那跟没放有什么区别？”方志强越听越觉得这家伙一点诚意都没有，一边说着，语气听起来甚至已经快要生气了。

“我们都各退一步不好吗？”

“你少废话，一句话，你到底放人不放人？如果不放，今天咱们就拼个鱼死网破，如果放，一切还好说！”方志强已经没有耐心继续听他废话了，顿时就摆了摆手，如此说道。

那个人的脸色也顿时难看起来，不过在这个时候，他的目光却不断对着方志强手中的那家伙看了好几次。

方志强看得出来，他在纠结，现在是有点不舍得自己手里的这个家伙，可是他却更舍不得光头那些人。

被方志强控制的家伙脸上的表情看起来也是极为可怜，当他看到这样的表情时，心中就有一丝不忍。

可是没办法，他们好不容易控制了光头等人，更舍不得就这样放他们走！

终于，在沉吟了良久之后，他终于做出决定，顿时就对着周围的一众手下大手一挥，脸上的阴冷之色尽显无余！

而被方志强控制的那个家伙看到这一幕，心里显然也已经很明朗了，他们这明显是舍弃了他，也要控制到方志强！

然而面对这样的一幕，他也已经无可奈何，这个时候的他已经失去任何选择的机会了。

不过对于方志强来说，却并不是完全没有选择，方志强从未杀过人，即便此刻，他也依然没有打算杀人。

在看到对方的人都对着自己怒冲而来的时候，方志强一掌拍在了那家伙的后脑勺，那家伙顿时就昏迷了过去，直接倒在了地上。

与此同时，那些人也已经冲到了方志强的跟前，这个时候，方志强和毕罗春两个人再度倚背而战，拿着自己之前从那四个人手中拿过来的匕首，对着他们一个个冲上来的人，一脸怒色。

那些人看到方志强和毕罗春的手中还有匕首，脸上浮现出一抹意外之色，不过对于他们来说，这样的场面显然已经见过无数次了，想要用这样的场面来恐吓住他们，完全是不可能的。

片刻之后，一群人就对着方志强和毕罗春两个人继续怒冲而来，与此同时，他们也都从腰间熟练的抽出匕首！

这一幕，看起来极为壮观，足足有四五十个人，同时对着两个人抽出匕首，从他们的表情中可以看出，他们显然是没有丝毫打算留下活口的迹象。

而这个时候的方志强和毕罗春也深知这一点，跟他们这样的人交战，要么你死，要么我亡！

一向没有杀过人的方志强和毕罗春，此刻心里也都很清楚这一点，如果依然担心误杀，从而有所留手的话，那么最后只会给自己带来无尽的灾难！

彻底放开的方志强和毕罗春两个人手持匕首，全力击出，面对那密密麻麻围过来的人群，他二人毫无惧色，已经做好了跟他们同归于尽的准备！

而看着眼前的这一幕，那之前一直跟方志强说话的老大也是满脸的无奈，特别是看到被方志强拍倒在地的家伙，他脸上更是浮现出一抹不忍之色，他知道，方志强或许只是把他给拍晕了，然而双方现在已经陷入激烈的交战，想要把他救出来，几乎是不可能的事，在这样的情况下，原本即便只是简单的拍晕，最后也很有可能因为救援不及时，而导致人最终真正的死亡。

可是，相较于控制方志强来说，损失这样一两个人，对于他们来说，也是未尝不可的，毕竟他们从来都是为达目的不择手段的家伙。

激烈的战斗持续着，光头则是清清楚楚的看着眼前这一幕，方志强和毕罗春两个人面对这么多高大威猛的专业打手，他甚至想都不用想，就能猜得到最后会是怎样的结果。

可此刻的他却毫无办法，一方面因为自己已经被捆的结结实实，根本动弹不得，而另一方面，自己身上的伤势，已经让自己完全失去了战斗能力。

可此刻的他心里有的，却仅仅只是愧疚。

他知道，方志强这次派给他的任务很重要，所以他才亲自前来，然而现在非但任务没有完成，反而连自己都搭进去了。

正因为自己也搭进去了，所以才导致了方志强亲自到来，才造成了此刻这样的局面。

对于光头来说，他个人的安危其实并不重要，因为他始终坚信一点，那就是：出来混的，迟早有一天是要还的。

想他自己这样的家伙，即便最终得到这样一个下场，也是无可厚非的，他自己都觉得这些都是应得的。

然而因为自己，却连累了方志强，这才是光头最不愿意看到的，而现在，情况正是如此！

不仅仅是光头看得清清楚楚，就连方志强和毕罗春也知道，自己两个人面对这么多人，是不可能打赢的，而且这别墅这么大，这里边也肯定不只是这些人，即便自己真的打赢了这四五十个人，可依然有人在等待着自己。

终究，自己两个人会因为体力耗尽，而败下阵来。

然而即便已经知道了结果，两个人依然谁都没有有丝毫打算放弃的迹象。

有些时候，就是这么神奇，明知不可为，却偏要为之。