    之前亚当斯还只是打算放弃，但这一次亚当斯已经确定放弃了！

    他没有丝毫的犹豫，直接转身逃走。

    至于说自己召唤来的两位帮手…

    他们爱死不死的！

    只是可惜，亚当斯的想法是好的，而且亚当斯也足够果断了，几乎在第一时间就判断好了形式，做出了最最正确的决定。

    但可惜，有些事情不是你想如何就如何的。

    战斗什么时候开始，他说了算。

    但是战斗什么时候结束，以什么样的方式结束，一切已经和亚当斯没有关系了…

    看到那不知道什么时候出现在自己面前的身影，亚当斯眼中闪过了一丝阴霾。

    出手吗？

    亚当斯肯定楚易已经受伤了，绝对不是自己的巅峰的状态，自己如果和楚易一对一的话，那么亚当斯自觉他的胜率绝对在七成以上！

    但现在…

    他可不是和楚易战斗。

    楚易的目的亚当斯已经看出来了，就是为了拖住自己，只要李子将另外一尊大战将重创的话，那么到时候和楚易联合，别说是自己了，就算是他们三人的实力都处于巅峰都未必是对手！

    所以，不能被拦住！

    这就是此刻亚当斯心中唯一的想法！

    “滚开！”

    之前的亚当斯不管是什么时候，都算是表现的彬彬有礼。

    但这一次…

    事情已经关乎到了生命，甚至如果不逃的话，那么接下来他的结果就是必死无疑了，所以到了这样的时候，亚当斯已经再也没有了之前的风度了！

    强大的力量，瞬间凝结在了一起。

    这样的一击，是亚当斯仓促之间可以施展的最为强大可怕的力量，一旦爆发出来，那么比起之前他普通状态之下的全力一击还要可怕许多！

    亚当斯知道，现在已经是自己最后唯一的机会了，他绝对绝对不会允许这期间出现任何的问题。

    所以出手之间，就是最为强大的杀伐！

    只是可惜，亚当斯真的错了！

    从一开始他就错了。

    他错误的判断了楚易的伤势，错误的判断了李子的实力。

    当然最大的错误，就是他错误的判断了楚易的实力…

    所以…

    “我让你走了吗…”

    笑容浮现在楚易的面容之上。

    那一瞬间，亚当斯的恐怖力量瞬间爆发了。

    然而，面对这样可怕的力量，楚易的面色甚至连变化都没有，始终都是那种平淡无比的色彩。

    这一刻的楚易，只是抬起了自己手臂…

    亚当斯看到了！

    他看到了相似却又完全不同的一幕！

    那是，无数的星光垂落。

    这一幕似乎就在刚才出现过。

    他记得，那是张中奇施展那禁忌杀伐之术才引动的可怕异象。

    而楚易的身边，也是如此。

    无数的星光垂落，光芒覆盖，此刻楚易被那无穷无尽的星光覆盖，隐藏了那漫天的光芒之中。

    如果只是单单看到现在的样子，那么此刻的楚易给人的感觉是如此的虚幻缥缈，和之前张中奇那宛若神灵一般的形象不同，这一刻楚易是人，但却又充满了神性的威严。

    一切的矛盾，在楚易的身上体现的淋漓尽致。

    难道，楚易也要施展那种禁忌杀伐之术？！

    这一瞬间，亚当斯似乎已经明白了。

    他又明白了！

    楚易为何可以阻止张中奇施展出禁忌之术来，要知道那可是连战神级别的楚天风都无法阻止的力量啊！

    但楚易，却成功的阻止了！

    原来，原来真相是这样的！

    原来，楚易竟然也会这种杀伐之术！

    原来，从一开始楚易就知道这种禁忌之术的破绽啊！

    这短短的一个瞬间，亚当斯又一次悟了…

    不过…

    亚当斯眼中阴狠的色彩更加醒目！

    禁忌之术，无比强大。

    可你以为，你是张中奇吗？！

    你以为，现在于我睿智的亚当斯面前施展这样的禁忌之术，可以成功吗？

    禁忌之术，只要在最开始的一瞬间直接将对方打断，那么不仅仅会直接破坏这禁忌之术的威能，甚至会让对方受到可怕的反噬。

    而他亚当斯，已经看出来了，所以他绝对不会让楚易成功的！

    只是，就在亚当斯认为事实便是如此，认为这一次楚易失算，要给自己直接弄死的时候，又是似曾相识的一幕出现了…

    那无数的星光，就这样没入到了楚易的身体之中，亦如曾经楚易吞噬张中奇的禁忌之术，亦如之前的李子，散发漫天星光，归于一体时候的模样！

    而后，果然还是一样的。

    无数的星光归于肉身之中，楚易的身体之外无数符文包裹，下一刻一切异象消失，但楚易的威能，却提升了…

    一拳——

    不，不是一拳！

    面对张中奇这极致爆发的可怕威名，楚易竟然没有发动任何的杀伐。

    他竟然，竟然只是——

    一巴掌！

    没错，就是那么简单的一巴掌过来。

    顿时，亚当斯的身体就这样飞了出去。

    那无数可怕的力量在楚易的身体之上爆发…

    无尽的动荡之中，楚易就这样从那毁灭的中心缓缓走出，带着之前脸上的笑容，轻松平淡的面色。

    甚至就连周身的衣衫都没有丝毫的破损！

    “不可能！！！”

    亚当斯的声音已经变化了，他挣扎从地面之上爬了起来，看着那似乎没有受到哪怕一丁点伤害的楚易，眼神都已经扭曲。

    不可能，这绝对是不可能的！

    亚当斯根本不敢相信自己看到的一切！

    如果楚易是付出了很多的代价才终于挡住自己这强大一击的话，那么亚当斯也是勉强可以接受的。

    但现在…

    无伤，无损！

    亚当斯自信，刚才那一击虽然不是他最为巅峰的极致一击，但却是那样状态之下可以催动的最为可怕的一击了。

    别说是楚易了，就算是一尊真正意义上的顶尖钻石也无法那么轻松接下来。

    估计，估计就算是半步战神，也不可能这样毫发无伤的…

    可楚易，却做到了！

    没有使用任何的装备宝物，如此轻松的接下来自己的至强一击！

    这，不可能的！

    除非楚易是战神，不然绝对——

    亚当斯瞬间呆滞了…

    是了！

    如果，如果楚易拥有战神级别的力量，那么确实可以以这样的姿态接住自己刚才那一击的…

    可是，可能吗…

    亚当斯陷入到了茫然之中…

    轰隆隆——

    远方出来的轰鸣声让亚当斯从那迷茫之中清醒过来。

    当亚当斯看过去的，眼中出现了一丝绝望的色彩。

    因为，他看到那瞬间出现的最后一幕。

    那是，一道身影在虚空之中被打到碎裂的画面。

    那道身影，亚当斯知道。

    那是他的伙伴，他也是被李子针对大战将。

    自己这边和楚易交手，仅仅只是瞬间就完成了。

    可就是这一瞬的时间，一尊钻石级别大战将，甚至还是高阶的钻石就这样被一尊白银打碎了…

    白银，堪比顶尖钻石…

    而眼前的楚易，只是黄金，却比肩战神！！

    这，就是所谓年轻一辈的实力吗…

    这群年轻人，竟然这么会隐藏实力？！

    这实在是有些——

    不讲武德啊！

    亚当斯精神无比恍惚…

    …

    李子无比兴奋的看着楚易。

    而那边的楚易只是露出了一丝宠溺的笑容。

    “不错，很强大。”

    ?    一切没有超出楚易的预料之外。

    五行原始战体不愧是仙魔世界之中最为顶尖的战体之一，仅次于那几种传说战体的至强战体！

    虽然现在李子还没有真正意义开发出这五行原始战体威能，但只是现在爆发出来的这些威能，也让李子以白银之躯，逆斩钻石！

    “真的，好强大！”

    虽然在人族天才精英战之中，李子也曾经将自己的战体全部开启过，但那只是在虚拟的空间之中，而且当时李子面对的都是各大文明之中最最顶尖的妖孽。

    就算是李子如何逆天，面对那些可怕的妖孽她还是弱了一筹。

    但现在不同。

    当在真实的世界之中第一次绽放自己战体的时候，李子才终于感受到这战体之中蕴含的那种可怕威能！

    钻石？

    钻石算什么！

    现在李子甚至有信心去挑战那些半步战神乃至战神级别的存在！

    似乎是看出了李子的心态，楚易轻笑摇了摇头：“半步战神的话，你倒是可以尝试对抗一下，但如果是战神的话，那么你现在还差了很多。”

    “战神级别的存在，已经可以施展天地之力了。”

    “那样的力量，比起单纯的这些属于玄奥层次的力量，强大了太多太多。”

    楚易这样解释，李子也懂得了。

    就好像是基因之力和普通力量对比一样。

    有着天地之力的战神，不是自己现在可以对抗的。

    “当然，我说的都是咱们这个文明之中的战神，如果要是换成高等级文明之中…”

    楚易和李子都见识过高等级文明之中的那些天才，自然知道他们的强大了。

    之前那尊始魔族群的天才，就让楚易几乎付出了全部的底牌！

    而那一次战斗，对方可是和楚易在同样境界之中战斗啊！

    楚易没有忘记，那尊始魔族群的天才，他也只是天才，而不是妖孽，不是顶尖妖孽。

    区区一尊天才，同样级别一战，却几乎将自己镇压。

    这就是那些高等级文明的可怕之处。

    同理，因为身体素质也是生命本质的强大，那些高等级文明之中战神也不是这个世界战神能够相比的。

    这些，李子都懂，毕竟她也和那样的天才交战过。

    “好了李子，你先休息看一会吧…”

    “接下来，轮到我出手了…”

    李子一愣，有些不解的看着楚易。

    以李子现在的实力，就算是亚当斯他们三人依旧处于自己的巅峰状态，李子也有信心可以将他们斩杀。

    不是镇压，而是斩杀！

    李子有这样的自信。

    但楚易却要出手…

    李子很聪明，楚易仅仅简单的一句话，李子已经想到了。

    瞬间，李子的眼中出现了一抹凝重的色彩。

    楚易笑容十分灿烂，他看着李子，伸出手蹂躏了一下对方的脑袋。

    “我的实力，你还不知道吗…”

    李子沉默，而后点了点头。

    楚易的实力她很清楚，可担心还是会担心的。

    李子已经明白了…

    以楚易现在的实力，就算是半步战神又能如何呢？

    在楚易面前，哪怕是半步战神级别的存在也不算什么，而可以让楚易这样认真，甚至在战斗之前就开启星辰战体的存在，那么只有一种可能了…

    想到这些，李子深深的吸了一口气。

    “战神吗…”

    简单的两个字从李子的嘴中吐出，她的心也随着这两个字的出现而颤抖了一下。

    楚易笑容不减：“是啊，一个老鼠一般的战神，就喜欢藏头露尾。”

    说话间，楚易已经轻轻的走出了一步，直接走到了这空旷地面中央。

    李子在看着，那边脑海之中一片茫然的亚当斯在看着，而之前被李子开始时候就重创的那尊大战将也在看着。

    战神吗…

    李子和和楚易的话，他们都听到了。

    可是，真的会是战神吗…

    …

