    第329章 等待战机

    坐在一颗大树底下，罗战从包里拿出一个烧饼，从中间掰成两半，一半递给旁边的赛梨花，另一半自己吃了下去。

    队员们三三两两的聚在周围，各自吃着自己的干粮。

    本以为昨天晚上会发起进攻，结果瞪着眼睛等了一夜罗战也没下令，天亮了，心里憋着的那股气也泄了，士兵们神色萎靡，都开始犯困。

    不少人靠着树干睡着了，罗战也没理会他们，反正眼下也没仗可打，不过做特种兵还得靠自觉，需要耐得住寂寞，以前做狙击手的时候，为了等待一个目标出现，潜伏起来就是几天几夜，甚至连厕所都不敢去。

    他们要是独立团的兵，罗战肯定要教训几句，可他们是楚云飞的兵，那就没有必要了。

    “队长，这都等了一天一夜了，咱啥时候动手啊？”徐长顺凑到近前递给罗战一个水壶。

    “怎么？你等不及了？”罗战瞥了他一眼。

    “那倒没有，我是怕夜长梦多啊！”徐长顺挠挠头。

    “你现在要做的就是去警戒，记住，我不休息，你就不许休息，明白了吗？”罗战挺喜欢这个小子，经过一段时间的狙击手训练，证明了他在射击方面确实很有天赋。

    罗战选择把他带在身边，就是为了让他敞开了练，狙击手都是用子弹喂出来的，这话绝对有道理，358团子弹有的是，他可以随便打，独立团可没那么多子弹供他训练。

    两个月来，他自己打掉了一千多发子弹，这在独立团想都不敢想，当然，子弹不是白打的，在罗战的指导下，他的枪法得到了极大的提升，如今三百米内几乎是百发百中。

    不过，徐长顺其他方面还存在不少问题，格斗，体能，都不是他的强项，目前还达不到罗战的标准，想成为一个可以独当一面的狙击手，还有很长的路要走。

    徐长顺有个很大的优点就是听话，这也基于他对罗战的心服口服，以前觉得自己枪法不错，遇到罗战之后才明白天外有天的道理，这一点和巴图很像，被罗战揍了一顿之后，就像被驯服的野马一样言听计从，除了罗战，他不把任何人放在眼里。

    在军队这不是什么好事，可没办法，有些人就是这么轴，一生只服一人，巴图和徐长顺都是这种性格。

    拎着枪，徐长顺乖乖来到山林边上警戒，临近中午的时候，士兵们几乎全都睡着了，也没人替换徐长顺，他就一个人负责警戒。

    罗战和赛梨花始终靠在一起，小声的说着悄悄话，两人同样一天一夜没合眼，却依然精神饱满，丝毫没有困倦的意思。

    别人没注意到，可始终没有休息的孙光明却注意到了，罗战能够坚持是意料之中的事，可赛梨花竟然也不知疲倦，在看自己那帮弟兄，睡的昏天暗地，心中不禁感叹，这帮自以为是的爷们，实际上连个女人都不如。

    “唉！”孙光明叹了口气，转过头继续看向那片树林。

    这时候，赵雪楹一脸无聊的来到罗战身旁，一屁股坐在他对面。

    “罗大哥，这仗还打不打了？要是不打，咱们干脆就回家吧，躲在这儿太无聊了。”赵雪楹皱着小脸说道。

    罗战和赛梨花相视一眼，莞尔一笑：“任务还没完成，怎么能回家呢？”

    “那你倒是打呀，我还等着拍照呢！”赵雪楹摸了摸胸前的相机。

    “我这个指挥官都没着急，你急什么？”罗战玩味的笑道。

    “因为太累了嘛！早晚都得打，为什么不快点呢？”赵雪楹委屈的揉了揉小腿。

    “我可没让你跟着来！”罗战翻了个白眼。

    “你就告诉我，到底什么时候动手？”赵雪楹噘着嘴问。

    “不知道，老老实实的等着吧，有你拍照的机会！”罗战的笑容里透露着一丝阴险的味道。

    “哼！”赵雪楹重重的哼了一声，一副赌气的样子，起身向后走去。

    “喂！现在是关键时刻，你最好不要离开我的视线，不然可没人保护你。”罗战半开玩笑似的说道。

    “切，谁要你保护！”赵雪楹撇撇嘴，大步向林子深处走去。

    “这是命令！”罗战沉声喝道。

    赵雪楹顿了一下，扭头做了个鬼脸：“我要去上厕所，你也要管吗？”

    罗战耸耸肩没说话！

    “哼！”赵雪楹气呼呼的哼了一声，转身走了。

    罗战转身开了眼赛梨花，不经意的点点头。

    “雪楹，等等我，我也要去！”赛梨花站起身，快走几步追上赵雪楹，挽着她的胳膊一起向林子里走去。

    罗战摇摇头，脸上露出一抹意味深长的笑容。

    “队长，有情况！”就在这时，山坡上的孙光明终于发现了异常。

    “怎么了？”罗战起身快步走到他身边。

    “有鬼子出来了！”孙光明将望远镜递了过来。

    罗战拿起一看，从据点里走出一队鬼子，大概二十人左右，每人提着一个篮子，顺着据点前面的小路，向右侧的树林走去。

    “我考考你！”罗战放下望远镜，冲着孙光明笑道：“你说那些篮子里装的是什么？”

    孙光明皱了皱眉，仔细琢磨了一下，忽然眼前一亮，道：“难道是粮食？”

    “那为什么要去树林呢？”罗战继续问。

    孙光明一双眼睛乱转，思考了半响，突然双眼一瞪，仿佛想到了什么，一拍大腿道：“难道树林里有鬼子？”

    罗战面带微笑的点点头，总算想明白了，孺子可教也。

    “现在知道为什么让你盯着树林了吗？”

    “明白了，小鬼子早就在树林里设下了埋伏，就等着我们进攻呢，怪不得您迟迟没有下达进攻的命令，可您是怎么发现的呢？我盯着树林看了一天一夜，也没发现破绽啊！”孙光明一脸不解。

    “猜的，仗打多了，你也能猜出来！”罗战拍拍他的肩膀，转身回了林子，实际上他并不是猜测，而是早知道会有埋伏。

    “那我们下一步怎么办？”孙光明追过来问。

    罗战停住脚步，扭头吐出四个字：“等待战机！”

    (本章完)

