
　　0376

　　除腓腓外,他的小伙伴们都有一个大号一个小号。

　　大号当时为了图节省时间早点进到腓腓的直播间里所以是直接用了家里大人的身份来认证。等到今天看梁韩煜直播创建小号的时候，又是认证又是对着?摄像机眨眼的，好一番操作?。

　　正当梁韩煜直播间的观众们认真看烟花的时候,忽然间直播间里那些原本之前还在神仙打架的大佬们一个个都离奇消失了！

　　就连原本好好待在富豪榜上的那些文字昵称也全都一齐消失。

　　这忽然程度,堪比灵异事件。

　　直播间里的观众一个个奇怪：

　　【大佬们组团消失了？】

　　【我就知道这破烂服务器还没好！网站老板到底还想不想赚钱了？刷这么多?礼物的大佬都能卡掉线。】

　　【这些?大佬不会是组团来的吧？说下就一起下了。】

　　梁韩煜看着?自己还在直播的手机上刚刚网站发来的消息,表情有些?奇怪,又有些?憋笑。

　　网站提示他，由于刚刚网站方面检测到在他直播间豪横无比、挥金如土的土豪大佬们有一个算一个,都是未成年。而且还都是十四岁以下的未成年。所以根据网站规定，网站工作人员会全额原路退还这些?‘大佬’们刷的礼物，并且将他们移出直播间。

　　所以梁韩煜之前收到的礼物就到不了他手上了。

　　估计网站那边是怕梁韩煜年纪小有情绪，还专门派了一个管理员好声好气的发消息给他解释。

　　说是这种?事本来在刷第一个礼物的时候网站就该发现，造成这样的局面是网站方面疏忽了,要给他道歉。

　　梁韩煜最?后实在没忍住，趴在桌子上笑了起来。从直播间观众的视角看去只能看到他不停耸动的肩膀。

　　直播间的观众以为梁韩煜是看到了什么搞笑的弹幕在笑。

　　而那位被网站派过来负责安抚梁韩煜情绪的管理员则一脸菜色的对身后关注着?他这边动向的组长说：“完了，哭了。”

　　“幸灾乐祸，这绝对是在幸灾乐祸！”收到网站提示后,崔源看着?直播间里笑的停不下来的梁韩煜说道。

　　然后还不甘心想要重新进入直播间,这

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;376、第376章(1/5)

　　&lt;/h1&gt;次更厉害了,网站直接提示他的账号可能存在异常，暂时将他的账号给冻结了。

　　气的崔源迎着他爸似笑非笑的视线最后连长大了要收购这家网站的话都放出来了。

　　那样子,比直播间的挥金如土又多?了几?分小霸总的气势。

　　然后接下来,崔広看了儿子一眼,凉凉的说道：“那估计不太行了。这家直播网站是你张叔叔投资的。”

　　之前就说过,张家涉足娱乐产业较多?。旗下有一家直播网站也正常。

　　崔源一口气提不上去，决定找人分担一下：“我去给张小虎打电话。”

　　被自家的网站给拉了黑名单，张小虎知道了肯定比他还郁闷。

　　第二天到学校时,经过崔源的一番宣传，大家基本上都知道把?他们给扔出直播间的网站实际上是张小虎家的了。

　　张小虎一脸郁闷：“我真的不知道。我爸又不会把?每年的财务报表都一张一张的给我看。”

　　腓腓拿着手机问：“煜煜，我能把昨天退给我的钱再给你吗？”

　　说好了要捐给福利机构做好事，在腓腓心里虽然这些?礼物又退给他了，但是他却已经想好了用途。

　　福利机构其实并不仅仅是包括儿童福利院，还有失独老人关怀机构、残疾儿童特殊学校等，这些?都属于福利机构。

　　梁韩煜所在的公司里有专门的部门，就是用来处理这些?艺人捐款，让捐款都能妥善用到实处的。

　　不光腓腓这么说，张小虎他们也道：“等一下我们也给你。”

　　梁韩煜也不拒绝，把?头一点。

　　不止是他们，远在m国的安和伊诺克等人也没收这笔退款，统统转给了梁韩煜。

　　于是兜兜转转之下，这些?钱最终还是来到了梁韩煜的银行卡中。并由他转交给经纪人，在未来的某一天在其他地方发光发热，帮助更多的人。

　　***

　　梁韩煜直播过一次之后便不再关注公司新综艺的筹划进度，只是偶尔听经纪人说起，说是第一季童星季一共找了四位小童星参加节目，两男两女分别进行直播。

　　这四位小童星虽然名气没有梁韩煜大，但是也不差。一时间也引来了不少观众对这档直播综艺的关注。

　　一个多月后，节目开始的那天腓腓刚好睡不着?，于

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;376、第376章(2/5)

　　&lt;/h1&gt;是便在休息室里看了一会儿电视。秋良作为节目第一季的特邀嘉宾也出现在了直播里。

　　“腓腓，我们以前去s市看比赛的时候好像见过他。”林尧看了一眼秋良，然后对腓腓说道。

　　腓腓点头：“秋良哥哥也很厉害的。”

　　腓腓到现在还能记得秋良哥哥的戏腔，很好听。不过孩子自己学是不敢学了。

　　其实这几?年作为选秀出道的顶流，随着年纪渐长秋良还跑去演了个电影。因为本身角色的契合度和他本人很高?，初次尝试就在好几?个重量级的电影节获得了提名。

　　林尧跟着?点点头，实际上根本就没想起来厉害在哪里。不过既然腓腓说厉害，那就厉害吧。

　　“腓腓，你要不要睡觉？”林尧点完头，看向?腓腓试探道。

　　腓腓摇头：“我不困啊。”

　　林尧回头给了身后的几?人一个眼神，无法，只能先陪腓腓看电视。

　　节目开始十分钟之后，小童星们开始轮番出场。腓腓一边拿着杯子喝牛奶一边看，结果看到第三位小童星出场的时候就被骁寒哥哥要求关掉电视睡午觉了。

　　“骁寒哥哥，我还不困。”腓腓抱着半杯还没喝完的牛奶说道。

　　楚骁寒把?不想睡觉的腓腓移到小床前坐下，然后拿走他手里还捧着的牛奶杯道：“不，你困了。”

　　“我没有困。”腓腓坚持。

　　又十分钟后，腓腓躺在被子里乖乖的睡着了。

　　等腓腓睡着之后，原本好好躺在床上装睡的小伙伴们连带着林尧轻手轻脚的掀开被子坐了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　梁韩煜指了指休息室的门，又做了个开会的手势。其他几?人会意的点点头，踮着脚出了休息室。

　　等到来到休息室外，找到一个有座椅的地方坐下后，崔源愁的跟什么似的叹了一口气：“唉。”

　　原本多喜欢睡觉、睡眠质量多好的乖宝宝啊，现在居然不愿意睡觉了。刚刚也就是楚骁寒把?腓腓裹在被子里一眼不错的看着?他让他睡，不然腓腓估计还不睡呢。

　　“你们说，腓腓是不是生病了？”梁韩煜也犯愁起来。

　　楚骁寒摇头：“林叔说腓腓前几?天才做完身体检查，没生病。”

　　作?为掌控欲爆表的林家现任掌舵者，林景历每隔半

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;376、第376章(3/5)

　　&lt;/h1&gt;年就会组织家庭成员来一次全面身体?检查。一直是大家高度重视对象的腓腓今年的身体检查报告比去年又好了些?。

　　结果没想到这‘又好了些?’居然表现在了腓腓睡觉不积极了！

　　原本累了就喜欢睡觉的小朋友居然睡觉都不！积！极！了！这可愁坏了小伙伴们。

　　其实之所以不积极，还是因为前段时间说过的腓腓即将跨入幼崽小神兽下一阶段的成长期所致。又强大了一点点的力量让小神兽难免精力旺盛些?。

　　估计等稍微适应个一个星期也就好了，等适应完之后，睡觉不积极的小朋友就又可以变成以前那个睡觉很积极的乖宝宝了。

　　但是小伙伴们不知道啊，小伙伴们愁啊。

　　等到大家开完会，看到裹在被子里问他们为什么都出去了的腓腓时，心里就更愁了。

　　张小虎旁敲侧击：“腓腓，你最?近是不是有什么特别开心的事？”

　　如果遇到了让人特别开心特别亢奋的事，那精力好点也可以解释。

　　然而大眼睛清凌凌，眼中毫无睡意的腓腓想了想，摇摇头：“没有啊。”

　　“那你为什么不想睡觉啊？”

　　腓腓：“我刚刚睡了，但是醒过来之后看到你们都不在，我就想出去看看。然后我还没下床你们就又进来了。”

　　几?人无奈。

　　其实腓腓并没有发展到真的不想睡觉的地步。本能归本能，但是他现在可是货真价实的人类孩子，睡觉还是要睡的。

　　只不过从之前的自己到了时间就上床乖乖躺好，变成了要让人看着?睡。

　　最?后，想来想去没有想出原因的林家人和小伙伴们只能归根于孩子长大了，慢慢的觉就少了。毕竟一个成年人和刚刚出生的婴儿所需要的睡眠时间也是大不相同的。

　　不过想归想，综合以往腓腓的身体情况，所有人连带着林家的家庭医生也还是觉得腓腓还是像以前那样的作?息习惯比较好，对身体?也比较好。

　　于是，轰轰烈烈的哄睡行动潜移默化的开始了。

　　当天晚上，楚家

　　楚老爷子看着?孙子一脸认真的样子，随口问道：“骁寒，在看什么这么认真？”

　　楚骁寒沉默了一小会儿，还是把正在看的书的正面朝向?爷爷

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;376、第376章(4/5)

　　&lt;/h1&gt;。

　　楚老爷子眯眼辨认：“催眠曲？”

　　楚骁寒：“腓腓最?近不太愿意睡觉。”

　　不愿意睡觉就唱歌哄？老爷子我还没听过孙子唱歌呢。

　　然后迎着?楚老爷子调侃的目光，楚骁寒有些?不自在的起身回屋。

　　第二天晚上，因为是星期六，林国盛又带着腓腓来楚家串门了。两个老爷子在那里杀了一盘又一盘，准备晚上就在楚家歇下。

　　不打扰爷爷和林爷爷下棋，看天色已晚，楚骁寒带着腓腓上楼休息。

　　一点都不乖的小朋友果然还不想睡。

　　“骁寒哥哥，你要给我唱催眠曲听吗？”刚刚听楚爷爷提了一嘴的腓腓躺在软软的床上问道。

　　楚骁寒在他旁边躺下，一时间有些?不知道该怎么说。最?后伸手把?腓腓的眼睛一捂。

　　“闭眼，睡觉。”

　　“催眠曲。”被捂住眼睛的腓腓提醒道。

　　楚骁寒：“我唱完你就睡。”

　　腓腓点点小脑袋。

　　没有被腓腓的眼睛盯着，楚骁寒终于把之前他看的那首曲谱哼了出来。

　　楚骁寒特意找的曲谱低声哼唱出来时其实很好听，有一种?时光在静悄悄流淌的静谧与安心感。

　　腓腓的呼吸声逐渐变的规律平稳。楚骁寒放轻了动作将手从腓腓的眼睛上移下来。

　　然后就见他以为已经乖乖睡着了的腓腓从被子里伸出一根白嫩嫩的手指，软乎乎对他说：“骁寒哥哥，你唱的真好听。我还想再听一遍。”

　　楚骁寒保证，他没有从那水汪汪的眼睛里看出丝毫的睡意。

　　作者有话要说：楚骁寒：终究是错付了。

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;376、第376章(5/5)

　　&lt;/h1&gt;

　　<ahref="<ahref="https: book="" 7="" 7989="" 8490673.html"target="_blank">https:///book/7/7989/8490673.html"target="_blank"><ahref="https: book="" 7="" 7989="" 8490673.html"target="_blank">https:///book/7/7989/8490673.html</a>

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 376 章 第 376 章免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref="https:></ahref="https:>