    炼化修罗和心魔。

    蚩尤虽然有些担忧，但是张铭做出决定了，便也没有阻止。

    不过炼化心魔倒也不着急，焚天炉需要时间先将修罗炼化掉。

    张铭和蚩尤直接进了天神宫，开始继承天神宫的神位传承。

    天神宫里，一个个天神位的牌子屹立在其中，张铭和蚩尤分别来到了自己天神位的牌子前开始继承天神位。一股强大的力量落下，要是换做皇境的张铭，这股力量对张铭来说或许要继承并不容易，但是此刻两人都是帝境，这天神位的传承却没有什么压力。

    一道道狂暴的气息涌入了张铭和蚩尤身体之中，两人身后出现了另外两条手臂，化身为了六臂修罗。

    半个月的时间。

    张铭的手臂已经完全长成，与此同时一双黑色的铁拳出现在了张铭面前。而蚩尤面前却是一个阵盘，阵盘之上还有一个个傀儡。这两个就是天暴修罗和天魁修罗的神兵。

    张铭戴上铁拳，看着上面出现的尖刺，只是虚晃一拳，便散发出了一股十分狂暴的力量。

    张铭和蚩尤陆续走出了天神宫，两人都感觉到了身上的气息明显和以往不同，多了几分修罗的狂暴气息。

    “主子，蚩尤前辈，你们总算继承天神位了。”曹婴笑着道。

    张铭握了握拳头，开口道：“似乎继承天神位不是好事。”

    “嗯。”蚩尤也微微点头：“还好有三生三世决压制着，否则这份狂暴的感觉，随时可能让我爆发。张铭，看来我也要找更多的办法压制住修罗心魔了。”

    张铭点头，看向了不远处还在焚烧的焚天炉。

    焚天炉器灵胖爷出现了，看着张铭和蚩尤，笑着道：“六臂修罗，是不是感觉家里心魔爆发不远了？现在你们算是真正是入魔阶段了。距离我肚子里这家伙，只差了一点。”

    入魔阶段？

    张铭问道：“我可以利用大罗不灭金身压制，那我师父呢？”

    “他？”焚天炉嘴角一笑道：“很简单，将心魔力量引入你体内。”

    引入？

    张铭愕然道：“心魔力量引入我体内，那我师父？”

    “不会有危险。”焚天炉开口道：“这种心魔力量是修罗传承下来的，但不是修罗功法传承下来的，所以心魔力量可以引入你体内，但是不会对他造成太多影响。不过在这之前，你有很多事要做，先按照我得要求，修炼大罗不灭金身吧。否则一旦将心魔力量引入你体内，你就会立刻化魔，到时候凭借你现在的能力，东苍天想灭你都难，你就是个祸害。”

    张铭微微点头，将一堆天材地宝取了出来，开口道：“我该怎么做，你说吧。”

    “不是在这外面，而是在我肚子里面。”焚天炉笑着开口道：“大罗不灭金身，我要暂时将你炼制成一件法宝，一件可以成长的法宝。等你炼化成之后，你的神魂力量就可以找机会脱离重铸肉身了。”

    将自己炼成法宝？

    一旁蚩尤脸色微变，开口道：“张铭，我感觉这胖子在耍你。”

    “主子，这家伙不可信。”曹婴也开口道。

    张铭看了一眼，摇头道：“没事。这焚天珠是我得，我有龙魂，他对付不了我。”

    “小子，你倒是挺自信。”胖爷看着曹婴两人道：“行了。我不会害这小子的。我现在就是个死物，他真要是出事，你们有很多种方法对付我，难道还怕我真炼化了他？”

    蚩尤迟疑了一下，最后看向曹婴。

    曹婴也是无奈。

    张铭笑着道：“没事，如果有危险，我有办法出来。”

    说完。

    张铭便将天材地宝收起，便进入了焚天炉。

    焚天炉里。

    胖爷再次出现，嘴角冷笑道：“张铭，你小子真不怕我把你炼化了？”

    “我敢进来，自然有能力出去。”张铭开口道。

    胖爷淡然一笑道：“你倒是自信，算了，不逗你了。你现在要做的就是在自己身上开始布置法阵，这种方法对你来说会很痛苦，但这也是唯一能够压制心魔的办法。”

    “告诉我怎么做就可以了。”张铭微微点头道。

    胖爷继续道：“这种法阵就九幽困神阵，是专门用来压制心魔的。阵纹布置和阵眼布置我都告诉你了。对了，我最近还做了一些修改，你可以将日月盘和焚天珠都用上。”

    日月盘和焚天珠？

    张铭错愕无比道：“日月盘和焚天珠都用上？你确定？”

    “你放心，这两件宝物的确是世间罕见的至宝，但是用在你身上并不亏。”胖爷开口道：“按照我的方法布置就是了。等你炼化完，你会知道大罗不灭金身真正的力量。”

    焚天炉里。

    张铭开始依照胖爷的要求开始在身上布置阵纹和阵眼。

    现在的张铭身体似乎快要完全变成金属了，可以在身上留下一道道阵纹。这种方法的确十分痛苦，仿佛在身上硬生生放入了一条条金属。张铭忍受着痛苦，在将最后一道阵纹布置好之后，焚天炉的火焰瞬间燃烧而起，完全笼罩了张铭。

    张铭刚想用火神之身抵抗。

    胖爷开口道：“小子，这火焰要不了你的命，你的大罗不灭金身就能抵挡得住。这火焰是为了帮你融入阵纹，别反抗。”

    张铭收起了力量，感觉到焚天炉的火焰窜入自己身体。

    身体在燃烧着。

    大罗不灭金身已经变成了火红色，但是张铭却还能抵抗得住。

    “日月盘。”焚天炉开口道。

    张铭取出了日月盘。

    日月盘自动进入了张铭的身体里，很快融入了大罗不灭金身。

    “小子，下面我要将焚天珠融入你体内了。这东西比日月盘霸道，你忍住了。”焚天炉胖爷交代了一声。

    焚天炉的火焰收敛，焚天炉慢慢融入了张铭的胸口里。

    胖爷交代道：“别用火神之身抵挡，否则功亏一篑。”

    “知道了。”张铭忍受着焚烧的痛苦，感觉整个人都已经变为了火红的金属。

    焚天珠完全融入了张铭体内。

    张铭嘶吼起来

    曹婴和蚩尤在外面听见了，互看了一眼。

    而胖爷出来道：“看什么，这小子在吸收焚天珠的力量，必然是痛苦的。”

    “我主子多久能出来？这都六天了。”曹婴问道。

    胖爷嘿嘿笑道：“很快。他的大罗不灭金身已经好了，下面就是融入心魔。我的肉身也炼化好了，你个小姑娘转过身去，我可不想身子被你看见。”

    曹婴不屑道：“谁想看？”

    胖爷乐呵呵一笑。

    焚天炉里。

    火焰完全收敛，全部融入了张铭体内。

    张铭缓缓睁开双眼，眼睛中都散发出了紫色火焰。

    胖爷声音响起道：“现在，就是融入心魔。我暂时将心魔压制在日月盘里，等到你突破了尊主之境，在将其引入大罗不灭金身，到时候才算真正大成。”

    张铭微微点头。

    焚天炉里，修罗心魔涌入了张铭体内，在胖爷的控制下进入了日月盘。

    那股狂暴的力量只是短暂的影响了张铭的心神，却让张铭感觉不寒而栗，反复天下都是仇敌一般，差点失去理智。

    “怎么样？感觉到心魔的强大了吗？”胖爷笑着问道。

    张铭声音沙哑道：“现在，你该告诉我修罗宫的秘密了吧？”

    “想知道？”胖爷乐呵呵得开口道：“那话长了，我们先出去吧。我的肉身已经好了，我们边喝酒边说。”

