
沈慕清继续火上浇油着，“妈，您不要责备父亲，他都是小惩大诫，毕竟我是真的把您吓坏了，我也很是自责，偏偏怎么就那么凑巧晕了呢？”

江清柠和颜悦色的看着孩子，点了点头，“小宝你下去好好吃饭，我和你父亲说说话。”

沈慕清一脸无辜的看了看父亲，“妈，您不会怪父亲吧，他都是为了我好，我犯错了，理所应当饿一顿惩罚一下，您千万不要生气。”

江清柠莞尔，“我像是生气的样子吗？”

沈慕清装傻充愣的摇着头，明眼人一瞧就知道江清柠压着怒火，她越是笑的灿烂，越是山雨欲来风满楼的趋势。

江清柠将孩子送到了门口，更是贴心的关上了门。

沈烽霖如鲠在喉，他没有想到自己英明了一辈子，是真的栽到了这对母子手里，还不敢有怨言。

江清柠转过身看着严厉的沈烽霖，健步如飞的跑了过去，道：“三哥，你明知道孩子身体虚弱，你为什么还要惩罚他？如果他再一个激动晕过去了，怎么办？”

沈烽霖觉得自己有必要解释一下，否则今晚上他就得去书房睡了。

江清柠望着他似乎想要狡辩的样子，立刻捂住耳朵，一副拒绝听他解释的样子，说道：“我不听我不听，我不管你出于什么目的，小宝你都不应该这么对待他，他还是个孩子啊。”

“……”沈烽霖的话刚到嘴边硬是被自家夫人给逼了回去。

江清柠皱着眉，很是难过的摇了摇头，“三哥今晚上我们冷静一下吧。”

沈烽霖如何听不出来她这句话的意思，明显就是要分房睡啊。

江清柠正准备出门，忽地被一人给挡住。

沈烽霖这个时候可不敢跟她对着干，否则就不光是一晚上被赶出书房了，他只得顺着自家夫人的语气，说着：“媳妇儿，我知道错了，我以后一定好好的照顾孩子，我不能做一个不讲道理的父亲，不能看着孩子身体不舒服还惩罚他，我会好好反省反省的。”

江清柠点了点头，“三哥既然知道自己不该这么对待孩子，等一下可得给小宝道歉，他一定是头上的伤没有恢复好才会忽然晕倒，不能受刺激。”

“……”

“三哥虽然是父亲，但错了就错了，就得道歉，这样更能以身作则的教育孩子，我们家庭不是那种迷信而封建的迂腐家庭。”

“我知道了。”沈烽霖一如既往的不苟言笑。

江清柠蹙眉道：“三哥你得表现的平易近人一些，你这样更容易吓到孩子。”

沈烽霖尽量的挤出一抹微笑，“柠柠觉得这样可行吗？”

江清柠摇了摇头，“算了，三哥还是别笑了，你这样皮笑肉不笑的时候，更吓人。”

餐厅里。

陈爱萌瞧着搬着椅子就坐到了自己身侧的沈慕清，故意往旁边挪了挪。

沈慕清也是不着痕迹的跟着她挪了一下，笑道：“是甜甜告诉我妈我醒了，对吧，我妈知道我醒了肯定会立刻上来，这样我就能逢凶化吉了，你真是个小机灵鬼。”

“沈叔叔那样子肯定是知道了你装晕。”

沈慕清忍俊不禁道：“你是没有看到我爸看到我妈的样子，就跟我见到他的样子一样，连哼都不敢哼一声了。”

“这就是传说中的一物降一物。”陈爱萌掩嘴笑了笑。

“那甜甜打算什么时候把那封信再送给我？”沈慕清绕了一圈又把话题提到了这件事上。

“……”陈爱萌下意识的把他凑过来的脑袋给推开，“哥，我听不懂你在说什么。”

“甜甜不是不懂，甜甜是故意揣着明白装糊涂。”沈慕清单手撑在脑袋一侧，更是笑容满面，“我也不急，我想甜甜会有主动送给我的那一天。”

陈爱萌再次装聋作哑，埋着头就一个劲的吃着碗里的食物。

清风徐徐，吹着窗帘一扬一摆，好不热闹。

翌日：

陈爱萌一进教室就觉得今日学校气氛有些不对劲，她好奇的凑到了蒋晴晴面前，不明情况道：“今天怎么了？为什么这么安静？”

蒋晴晴拉了拉她的领子，示意她坐下来。

陈爱萌坐在了位置上，然后顺着蒋晴晴手指头指着的方向看了看。

蒋晴晴仿佛两眼都在冒光，她道：“来了个新同学。”

陈爱萌对新同学并不怎么关心，每个学校都会有插班生加入，这有什么好稀奇的？

蒋晴晴笑，笑的那叫一个谄媚，“特别帅，比你哥还好看。”

陈爱萌从进入学校那一天起，当真是没有遇到过还有比她哥更好看的人。

蒋晴晴再扯了扯她的一角，你不信可以过去瞧瞧，保证你看完后跟我一样两眼放光。

陈爱萌瞧着一脸色迷迷好像又有了什么想法的同桌，摇了摇头，按照她对这个女同学的了解，但凡是有几分姿色的男同学，在她眼里都是她的下一个目标。

她的眼光，完全已经脱离了正常人的水准。

陈爱萌本不想掺和这种乱七八糟的事情，准备收回视线的刹那，坐在第一排窗前的转校生忽然站了起来。

这一下，完完全全吸引了全班的注意力。

所有人目光齐刷刷的看过去，只见他微微侧了侧身子，阳光落在他的脸颊上，隐隐约约的带着一层金光。

他弯下腰拿起椅子旁边的外套，空气里仿佛萦绕着一股淡淡的花香，微风轻拂而过，瞬间弥漫散开。

陈爱萌本是想要收回视线，可是在那么一刻，她觉得自己的眼睛是情不自禁的落在了他的身上。

她从来没有见过这样一个人，五官清秀，从头到脚干干净净，举手投足之间都透着一种矜贵，好像是书里走出来的贵族，浑身上下都散发着一种特别高贵的气质。

是的，高贵。

就像是那种被养在深闺的大家闺秀，足不出户，可是一旦出现，必定艳压群芳。

那种贵气，怎么掩饰都掩饰不了。

蒋晴晴兴奋的扯了扯陈爱萌的胳膊，“瞧见了没有，他是不是特别帅？我的祖宗啊，这是从哪里冒出来的宝贝啊。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847635"  chaptername="一物降一物">加入书签</a>
  </div>
