    “我们出去一趟，花儿彩儿，接下来几天你们和萧然他们一起！”

    王仙朝着两个不满的丫头说了一会儿，紧随着直接朝着太平洋的方向飞去。

    龙宫正在提升，王仙现在赶过去，提升下自己的实力。

    他有预感，龙宫这一次的提升，会带来巨大的改变。

    毕竟，神境之下皆为蝼蚁，龙宫化为神国，是最大的一次改变。

    一众龙宫成员跟在身后，朝着连通超凡大陆的位置飞去。

    此时那处位置因为地壳的变化，完全的处于海底地底内，这处地方，根本不可能被人发现。

    王仙来到入口处，直接进入超凡大陆。

    “呼！”

    来到超凡大陆的海域，王仙满脸微笑的扫视着周围。

    前往地球也已经快一年的时间了，这近一年的时间，他的提升可谓是巨大无比。

    “嗡！”

    带领着龙宫成员，快速的瞬移而去。

    几分钟后，王先来到龙宫的上方。

    此时此刻，龙宫的所有成员全部悬浮在上空的位置，充满震惊的看着正在发生巨大变化的龙宫。

    龙宫，以一种恐怖的速度增大了。

    原本便已经方圆几百公里的龙宫，如今足足达到了上千公里。

    那定海神针的高度，已经达到了万米左右。

    龙王殿、化龙池、龙场，等等，所有的地方都扩大了三四倍。

    龙穴的位置，一个个龙**散发着神异的光辉！

    而在龙椅的后方，祖树因为龙宫的提升，同样得到了巨大的生长。

    甚至，在不尽木、返魂木、服常树、涅雷木那里，都结出一颗颗果实。

    这一次，果实的数量是上一次的三四倍。

    “嗡！”

    就在这时，王仙突然发现，在化龙池一旁的位置，突然多出一片区域。

    这片区域，慢慢的浮现出不同的建筑。

    这些建筑好似一个个虫巢，密密麻麻的虫巢和龙穴差不多，足足有二十万个！

    “叮，恭喜宿主，龙宫吞噬九种属性神国，等级提升至6级！”

    “叮，恭喜宿主，龙宫解锁建筑，龙巢！”

    “叮，恭喜宿主，龙宫所有属性翻倍！”

    就在这时，一个个系统提示的声音传来，令王仙眼中闪过惊异的神色。

    龙宫：6级

    龙主：王仙（万寿九阶阴阳五行神龙）

    建筑：

    龙王殿：6级（提升龙王192倍的修炼速度、恢复速度）

    化龙池：6级（吸收龙血可诞生龙种，神晶：4575454322）

    龙门：6级（鱼跃龙门，方可为龙，对永恒神主以下生物有效！）

    定海神针：6级（龙宫支柱，定四千公里龙宫风平浪静，增幅龙宫成员百分之一千的战斗力！）

    龙穴：6级（拥有十万龙穴，龙**生物修炼速度增强128倍！）

    龙场：6级（龙场内演武，增强64倍的悟性！）

    龙阵：6级（龙宫大阵：隐匿、防御、灵气聚集、虫洞、侦查、攻击！）

    灵物：

    祖树：？？级（可返魂永恒神主级别以下生物！）（开启生物灵智！）（增强火属性修炼者百分之四百的速度！木属性修炼者百分之四百的速度，雷属性修炼者百分之四百的速度！）

    附：化龙池培育龙种。

    目前龙种：黄金剑鱼、雷虾、魔猴、诡妖、光刺、九头蛇、龙龟、夜叉、蚌女、黄金龙虾、星木龙种、火凤凰龙种....

    特殊建筑：

    龙巢：吞噬之龙（无）

    吞噬之龙：消耗能量可制作自身类虫族，母虫以各种金属材料为食！

    龙宫的信息出现在王仙的脑海中，看着所有属性都提升的龙宫，王仙眼中露出一丝的炽热。

    一些龙宫建筑也发生了细微的变化。

    例如龙阵的瞬间移动，变为了虫洞。

    增加的特殊建筑龙巢，以及那所谓的吞噬之龙！

    六级的龙宫，完全可以抵挡住永恒神主之下的攻击。

    升级后的龙宫，散发出一股恐怖的神威。

    周围，超凡之海的无数海洋生物膜拜的朝着这边朝拜。

    “接下来，是我点燃神火的时候了！”

    王仙深深地吸了一口气。

    “吼！”

    一声龙啸从他口中传来，王仙身化为龙躯，仰头朝天一啸！

    恐怖的威压，朝着四周蔓延而去。

    “嗡！”

    在王仙的头顶，一缕神火升起！

    “龙宫起，化为龙之国！”

    王仙低吼一声，整个巨大无比的龙宫被神辉笼罩。

    “轰！”

    方圆上千公里的龙宫缓缓地浮起，朝着他上空的位置飞去。

    “嗡嗡嗡！”

    这一刻，天地巨变，一抹七彩的光明从远处飘来，覆盖范围达到了方圆十几万公里。

    上千公里的神国缓缓地悬浮到王仙的上空。

    “吼吼！”

    王仙感受着龙宫内传来的磅礴力量，脸上露出兴奋地神色。

    终于，他可以高高的举起手中的神国。

    点燃神火，托举神国，这是他踏入宇宙的第一步！

    “吼吼吼！”

    王仙满脸兴奋地狂吼一声，一声龙威响彻方圆几十万公里。

    龙宫上，一股股磅礴无比的能量进入他的体内，王仙的身躯再次的增长。

    一直提升至六千米的长度。

    七彩的龙鳞，威严的龙首，真正的神物！

    这一刻，王仙感觉到自己能够从龙宫内调取源源不断的能量，他感觉到，哪怕是自己一直不间断的战斗，也不会感到疲惫。

    龙宫化为神国，成为自己的力量源泉。

    在毫无灵气的虚空中，他也能够发挥出恐怖无比的力量。

    “吼吼吼！”

    就在这时，在头顶的龙宫上，突然九个神龙的虚影盘旋。

    王仙心念一动，龙宫竟然迅速的缩小。

    “内含天地！”

    王仙眼中迸射出兴奋地神色，内含天地，如纳灵袋一般，哪怕是龙宫化为千米大小，内部的空间依旧有上千公里大小。

    “如若召唤出龙宫战斗的话！”

    他口中喃喃，身形一震！

    “嗡嗡嗡！”

    这一刻，在他的周围突然立起九个巨大无比的通天之柱，每一根通天之柱高达十万米。

    每一根柱子之境万米，上面神龙盘踞。

    在柱子的上空，方圆上千公里的龙宫出现！

    “嘶，如若我召唤神国，爆发出自己全部的实力，敖蟹我都能够随手斩杀！”

    王仙脸上充满了兴奋，以龙宫转化为神国，自己越六阶而战！

    逆天！

