    十年前，洪武十五年。

    皇嫡长孙雄英薨，上感悼辍朝，葬钟山。

    次日夜，天降暴雨，天雷阵阵，轰得钟山崩裂，皇嫡长孙雄英之墓，被天雷轰炸开来。

    当朱元璋赶过去的时候，两层棺椁破碎，尸骨无存，只剩下一大片的狼藉。

    朱雄英连断肢残骸都不见丝毫踪影。

    四下寻找一无所获，朱元璋大怒，将孝陵卫守护皇嫡长孙的那个所，足足一千二百人，全部处决。

    孝陵卫，可是他从最信任的老家，周、李两个家族中，亲自挑选的五千六百名精锐皇家卫兵组成。

    每一个都是绝对的精锐，与锦衣卫一般同样配有飞鱼服、绣春刀。

    其中战力犹在锦衣卫之上，也是大明最为神秘强大的卫队。

    两个月前，朱标薨后，朱元璋心烦意乱，出来散步，路上恰好看见朱安。

    那身影，眉眼，像极了他的儿子朱标。

    或者说，这年轻的模样，更像他长大后的孙子，朱雄英。

    朱雄英死得早，八岁就薨了，很少有人知道，小时候的朱雄英跟儿子朱标，几乎就是一个模子刻出来的。

    之前他也问过朱安的来历，毕竟这天底下年龄符合，模样如此相像的两人，实在是太过于稀少，尤其是他孙子的尸首消失不见的情况下。

    不过朱安的回答让他很失望。

    当时朱安和黄老爷子也只是刚认识，所谓交浅言深，君子所戒。

    朱安当时只是简单了介绍了一下自己，为父守孝三年后来到南京城中。

    听到朱安的父亲死了三年，朱元璋认为自己是多想了，当时也只是当两人长得过于想象而已，纯粹是个巧合。

    然而今天，朱安却告诉自己，守孝的父亲是养父，他自己是十年前从棺材里爬出来的。

    并且刚好那天，同样是下着大暴雨。

    同样是棺材被冲开。

    这诸多关联，几乎就是肯定了一件事情，朱安极有可能就是自己的孙子朱雄英。

    朱元璋回过神来，向朱安问道：“你和咱好好说说，你是怎么遭人活埋的。”

    “我哪知道。”朱安有些无语，他要是知道，还至于连自己的生父都找不到么。

    “怎么可能不知道呢，当时你都八岁了，也到了懂事的年纪了。”朱元璋语气带着一些质问。

    “没记忆了，活埋前的记忆都消失了。”朱安穿越过来的时候，啥记忆也没有，哪能知道之前的事情。

    穿越这个事肯定是不能说的。别问，问就是失忆。

    “那你总该记得，你是从哪里爬出来的吧。”朱元璋再次问道。

    朱安摇摇头，说道：“当时一片漆黑，暴雨连绵，我哪知道从哪里出来的。”

    “那你父亲呢，在哪里捡到你总该知道吧。”朱元璋急忙再次问道。

    “这倒是说过。”

    朱安回忆了一下，继续说道：“大概是在灵谷寺附近吧。”

    听到灵谷寺这个名字，朱元璋心头一震。

    这个名字他是相当的熟悉，因为灵谷寺就是他给起的名。

    而灵谷寺所在，便是钟山的东南坡下。

    他的孙子朱雄英，就是葬在钟山上啊。

    如此一来，所有的线索，似乎全部都对上了。

    但是现在的朱元璋，心却乱了。

    就在今日早朝，他宣布自己嫡长孙，朱允炆立为东宫太子。

    也是今日，他突然发现自己真正的嫡长孙，朱雄英竟然没死，还好生生的坐在自己面前。

    洪武十一年，朱雄英的生母常氏薨，在朱雄英死后，朱元璋便将吕氏扶正。视朱允炆为嫡长孙。

    即便如此，他心中已然相信面前做着的就是自己的长孙朱雄英，但作为皇帝，他还是要将此事调查清楚。

    当时朱雄英夭折，可是太医院看过，自己也亲手触碰过，那尸体上的冰冷，绝对骗不了任何人。

    再者说了，时隔十年，这孩子在民间长大，还能肩负起大明的江山吗。

    从朱安的口中了解到，这十年间大部分时间都是跟着父亲在行商中渡过。

    治理江山这个活，可不是随便一个人就能上的。

    朱元璋心中思绪万千，杂念丛生，起身就要离开。

    “黄老爷子，我送你。”朱安见此，也连忙起来。

    “咱不用你送，这腿好着呢。”朱元璋说道。

    朱安摇摇头，道：“既然认你做了爷爷，那便由你不得。”

    朱安虽不知道发生了什么事情，但明显感觉到黄老爷子的状态极差，这让他如何放心得下。

    “好孩子，不要担心咱，咱也不是一个人出来的，安心便是，再过几日，咱再来看你这个孙子。”

    朱元璋的心情有些激动，这一辈子，他最在乎的就是亲情。

    刚刚朱安的语气有些强势，但那股子真情，他能完全的感受得到。在皇宫的那些子嗣，哪个不是见了自己就怕。

    这天下间，曾经用如此语气对自己说过的，唯有已然逝去的老伴马氏，还有大儿子朱标。

    朱安迟疑了一下，说道：“老爷子，要是有啥事干不成的，遣人来知会一声，做孙儿的必定不会让你吃亏。”

    朱元璋没有拒绝，而是认真的回道：“好！”

    在朱元璋离开后，朱安轻轻一叹，手中的茶杯，在右手中直接捏成了齑粉。

    他刚才说的可不是什么客套话。

    作为穿越者，自然是带着系统而来的，虽然他那个签到系统有点坑。

    系统只有简单的签到功能，分为月度签到，季度签到，年度签到三种。

    第一次签到的时候，朱安就得到一大包卫生纸。

    好吧，这算是不错了，至少解决了上厕所的问题。

    后面的签到，大多数属于属性增强，比如体质增强，敏捷增强，智力增强等等。

    年度签到有惊喜，刀法，剑法，步法，战法等等。

    签到十年的朱安，看上去有股子书生气质，温文尔雅的感觉。

    实际上他的武力，不说天下无敌，但也绝对是数一数二。

    要知道经过二十余年的混战，大明土地上饿殍遍野，田地荒芜，流寇盗匪可是不在少数，尤其早些年更甚。

    朱安跟着父亲行商，可没少沾染血腥，不然也挣不到这偌大的家业。

    万军从中取敌将首级这种事，对朱安来说，恐怕也不见得做不到。

    如此强大的武力，才是朱安能够安身至今的依仗。

    对黄老爷子说的那番话，可谓是真真切切。

    真要有什么事，大不了不要这南京城的家当，也得帮黄老爷子出了这口气。

