    时间飞逝，秋去冬来，很快便到了十二月初。

    这两个月，在陆鸣几乎快猝死的不断接取委托的工作下，总算将欠望罗的钱全部还完！

    现在的他无债一身轻，除了每月的房租还要交外，其他时候简直是要多自由有多自由，不过现在他也要出发了……

    清晨，片片雪花飘落枝头，天气冷的连聒噪鸟都不愿意早起出来唱歌了。

    “你们是待在家里还是跟我们一起？”陆鸣收拾着行李，抬头看一眼雪妖女。

    “当然是跟着，我必须要照顾好你们的饮食起居才行！而且伊布不在家，索罗亚也会无聊的。”

    说着，雪妖女看了眼在床上打滚的伊布和索罗亚，至于木木枭还在吹泡泡，是动都懒得动。

    “那好吧。”

    陆鸣点了点头，大不了把索罗亚放进包里随身携带就行。

    昨天晚上大木博士通过互助会聊天，确定了委托的一些情况。

    有关海之门的所在，有其他人也已经调查到了，然后博士便通知了委托开始。

    而且这次参与委托的人包括陆鸣在内一共有20人，算是非常多的了，这些人会在这几天陆陆续续赶往滨海市集合。

    委托的目的是确定海之王子的存在是否为真，然后就可以返回了，算是一次调查类委托。

    “搞定，东西都差不多收拾好了。”

    陆鸣带着行李箱和背包，将伊布和索罗亚都塞进包里后，便看向了还在睡觉的木木枭。

    “起床了！”

    “咕……”

    “我来吧。”

    雪妖女淡淡说了一声，随后身体瞬间消失，而木木枭感受到寒意，突然便惊醒了过来……

    “路上小心～”

    “嗯。”

    陆鸣跟小白菜挥了挥手，接着便朝着祝庆南站走去，这次依旧是大巴车。

    不过前往滨海市有一条直达的高速线路，不至于像上次去雪峰市一路山路，整个人都晃均匀了……

    滨海市，一座建立在海角错综地形的港口城市。

    为了弥补空间的不足，城市将太阳能电池板铺设成高架人行道，为城市提供能量的同时，也吸引来了不少游客体验。

    其城市地标，一块天然形成酷似卡比兽的巨大精灵岩，也非常有特色。

    而且这里还是银杏商会的总部所在地，大量来自阿尔地区的商人都会在此停留。

    因此也大大拉动了经济发展，让滨海市成为神奥区域除祝庆市外，经济发展最好的一座城市。

    陆鸣从滨海车站下车，现在已是第二天上午，正好错过了近海观看日出的一个机会，只能等明天再看了。

    因为冬季退潮的原因，海风吹在身上除了有些冷外，还有些干燥，一点都不舒服，冬季同样也是这边游客量最低的时候。

    银杏商会的位置在滨海市场附近，大木博士通知的集合地点就在商会旁边的精灵中心。

    所以陆鸣第一时间便先去了那边，只不过他似乎是来得最早的一个，到了之后才发现里面都是一些路人。

    “绝了，前天晚上的消息啊，今天就我一个人到？”

    他抱着木木枭站在这里有些无聊地看着过往人群，等了一个小时也依旧一个接委托过来的人都没有看见。

    最后他不耐烦了，便在周围开始溜达起来，然后便瞥见了银杏商会后，随之一愣。

    “草！电次好像也在这里吧！”

    陆鸣属实是给委托搞懵了，差点忘记电次就是电系馆主，而且他还有雷伊布！

    这不就巧了吗！来都来了，不说打赢道馆，起码也得薅一根毛再走吧。

    于是他将行李箱放在精灵中心保管后，便面带笑容地走进了银杏商会。

    这边大厅内有许多和望罗穿着同样服饰的商人，正四处走来走去，还有一些干脆就坐在原地摆摊，简直跟跳蚤市场差不多。

    不过陆鸣不喜欢捡垃圾，他也不相信自己的运气能够淘到好东西。

    而且这些商人恐怕比自己还识货，当然最主要的原因还是穷……

    他跟着地图指引，乘坐电梯来到顶楼，这里连接着高架人行道，而且还有不少人走来走去。

    至于不远处就是道馆所在，一些游客正在那里拍照，但是并没有挑战者，道馆门也是关着的。

    “不在吗？”

    陆鸣有些遗憾，这里也没有什么联系方式，看来只能过段时间来看看了。

    但他刚一转身，就看见不远处有一位面无表情，穿着蓝色外套的波风水门走了过来，这不就是电次吗！

    可他正激动地要走过去时，却有一只大概10岁左右的小鬼抢先一步。

    “电次哥哥，我今天刚刚收服精灵成为了训练家，可以跟我对战吗？”

    “道馆对战吗？可以！”电次面无表情的脸上露出了一丝微笑，如是回应。

    随后两人直接就在原地开始了精灵对战。

    “上吧，绿毛虫！”小鬼派出了烈空坐幼崽，然后一脸激动地喊道：“这是我第一次对战，可以稍微放点水吗？”

    “可以……”电次轻轻点了点头，接着便抛出了精灵球：“电击魔兽，准备战斗！”

    听着小鬼传回来的哭声，陆鸣头都不回的跑掉了。

    溜了溜了，这谁打的过……

    回到银杏商会大厅，陆鸣也好似松了口气，还好没撞上啊，不然伊布拿头跟电击魔兽打。

    没想到电次居然就是那种喜欢全力对战的家伙，看来只能以后再带伊布过来挑战了。

    “咕～”

    木木枭轻昵叫了一声，将陆鸣从思绪中拉了回来。

    “肚子饿了吗？”

    “咕～”

    “好吧。”

    陆鸣才想起来，今天早餐都只是在车上吃了些面包，现在马上就中午了，先去找个地方吃饭吧。

    “疯狂星期四走起！”

    可他才刚冒出这个想法，雪妖女的声音便在他脑海中冷冷响起：“你要去哪吃？”

    “……”

    好说歹说，陆鸣才终于让雪妖女同意了一次，但代价是接下来半年都别想再吃一次了。

    只是有些可惜，他抱着木木枭在这银杏商会大厅逛了一圈，也没找到卖疯狂星期四的店。

    但却找到了一家M当劳，看起来似乎生意爆火。

    门口的标志牌上，还贴着这家店那红色爆炸头的老板和电次的合影。

    “大叶，你在干什么啊大叶！”

    陆鸣看到合影都愣住了，不过转念一想却又觉得合情合理，也不知道是为什么。

    随后他便抱着木木枭走了进去，虽说生意火爆，但店内还是比较安静的，大家都各自用餐或者排队，并没有吵闹。

    用手机点餐后，发现还需要半个小时才能取餐，于是只能先找个位置坐下等待。

    不过这里人实在太多了，看了半天，终于在一个角落见到了空位，只是走进后才发现，对面座已经有人了。

    他一头紫色卷发，还戴着紫色眼睛，身着团长同款枣色西装，看上去有些气宇不凡。

    男子抿了一口咖啡，随后将书合上，露出沉思且满意的表情，就好像刚刚品味了一部非常有趣的小说。

    “婉龙小姐这本悬疑类的新作真不错，反转简直出乎意料，谁能想到凶手竟然真的是耿鬼。”

    “这个结尾是在说下一卷要写反转山的故事？反转山……又会有什么惊人的反转呢？真是期待。”

    点评结束，男子将小说拿在手中站起身来，目光下意识瞥了眼陆鸣后，便直接离开了。

    “这不悟松吗……”

    陆鸣用不知什么表情吐槽了一句，随后等待服务员过来将咖啡拿走并清理了一下后。

    便坐在了位置上，一边逗着木木枭玩，一边静静等着用餐时间到来。

    但差不多十分钟后，身旁却突然有一道女声响起：“那个……请问对面座有人吗？没有的话我可以拼桌吗？”

    听着这两个问题，他抬起头来，看了眼这个身穿淡蓝长裙，长相清纯但表情却又有些羞涩的褐发少女后，顿时一愣。

    “这不阿蜜吗，你们排队来的是吧……”

