    第659章捐一个亿

    秦烟对上男人那双会放电的桃花眼，神色淡淡的：“如果可以，那就先付一半诊金。其余的，等治疗彻底结束后，再打给我。”

    “可我觉得，光是付诊金还不够表达我的谢意。”男人桃花眼眯了下，嗓音低沉，透着几分撩人的性感，“除了诊金，秦小姐还有没有什么特别想要的东西？”

    “只要是在我能力范围内，我都可以满足你。”

    顾家继承人的一双腿，又岂止才值两亿。

    就是秦烟收十亿的诊金，顾迟遇也不会皱一下眉头。

    “顾少爷，我出诊给你治腿，顾家按说好的诊金支付我。这就足够了。”秦烟摇了摇头，不贪心，“其他的，我不会多要。如果顾少爷非要再给我点什么，可以给慈善机构多捐点钱。”

    顾迟遇沉默了几秒，勾勾唇道：“你平时还捐助慈善机构？”

    “有能力，会捐助一些。”秦烟说得轻描淡写的。

    “好，就按照你说的办。”顾迟遇拿起手机，打了一通电话出去。

    几秒后，那边接通。

    顾迟遇也说得轻描淡写的：“找家慈善机构，捐一个亿。”

    接电话的人很是错愕：“给慈善机构捐一个亿？大少爷，您是说现在就捐吗？”

    顾迟遇：“嗯，现在就捐。”

    对方沉默了几秒：“好的，大少爷。可这一亿具体捐助哪家慈善机构？”

    “随便找一家吧，是慈善机构就行。”

    对方又沉默了几秒，显然是有点惊讶自家大少爷怎么忽然不按常理出牌的行为。

    顾氏也经常给慈善机构捐钱。

    可以前，大少爷是从来都不管这些事情的。

    今天忽然打了个电话过来，还让他马上给慈善机构捐一亿，怎么看，都觉得有点不大正常，不像他平时的行事作风。

    但再觉得奇怪，也没敢多问，恭敬的应了声是后，便挂了电话，赶紧去张罗捐款的事情了。

    顾迟遇打完电话，又问了秦烟的银行账号。

    秦烟将卡号报给了他。

    没过几分钟，就收到短信通知，她的另一个银行账号上多了两个亿。

    秦烟看着账户上的进账，挑了挑眉，抬起头：“多打了一个亿。”

    “嗯，全部诊金。”

    “治疗还没完全结束，可以先付一半。”

    “不必，我相信你。”顾迟遇勾着唇，笑得很好看，漂亮勾人的桃花眼半眯着，看着人的时候，眼神显得很深情。

    “那行。”

    秦烟收到钱，马上转入了另一个银行账号里。

    一通来自银行的电话打了过来。

    秦烟接起来。

    那边，传过来一个挺恭敬的声音：“秦小姐，我们这边刚刚显示您转出了一笔上亿的大额资金，请问是您本人操作的吗？”

    秦烟“嗯”了声。

    上亿的资金转出去，银行那边都是需要先跟本人确认一下的。

    “好的，我们马上为您处理。”确定了是本人转账后，银行工作人员挂了电话。

    一分钟后。

    微信又有新信息进来了。

    峡谷第一帅：老大，你又给我们转钱了？

    烟：研发基金，省着点花。

    峡谷第一帅：好嘞！多谢老大氪金！那我叫上老三他们一起干活了！

    烟：嗯，有进展了通知我。

    回完司南微信，秦烟一抬头，对上顾迟遇探究的目光。

    俊美邪肆的男人盯着她，眼神没怎么掩饰，眼里都是好奇：“秦小姐……”

    “可以叫我名字。”秦烟打断他。

    “好，秦烟，我能问你一个问题吗？”顾迟遇微微一笑，性感的薄唇勾起迷人的弧度。

    极为魅惑的笑容，一般女人通常都招架不住。

    可秦烟不在一般女人的行列里。

    “你想问什么？”

    “你喜欢什么类型的男人？”顾迟遇收敛起唇边邪魅的笑意，神色认真道，“你现在……还是单身吗？”

    顾迟遇有点心动了。

    秦烟和他从前遇到的那些莺莺燕燕都不一样。

    她很特别。

    不仅长得很美貌，还很有个性。

    顾迟遇以前没遇到过这样的女孩子，但凡接近他的女人，多多少少都带有目的，为的都是他顾家大少爷这层身份，都知道顾家大少爷出手阔绰，跟了他，能捞到不少好处。

    对于这些女人，顾迟遇也是无所谓的态度。

    女人贪他的身份，贪他的钱，他也只是拿她们当玩物。

    大家都是各取所需。

    他对那些女人，也从来都是走肾不走心。

    秦烟不同。

    他能看出来，她压根就没拿他当回事。

    在她眼里，他只是一个普通的病患而已。

    顾家大少爷这个让无数女人垂涎的身份，她是半点也不当回事。

    而且是不是装出来的，他一眼就能分辨出来。

    秦烟是真的不care他。

    “怎么？顾少爷难道对我心动了，想追我？”秦烟愣了下，勾了勾唇，有点玩味的意思。

    “如果我说是呢。”顾迟遇双眸定定的看着她，语气也挺认真的。

    没半点，玩笑的意思。

    秦烟一只手支着下巴，瓷白精致的脸庞上笑意很淡，声音也淡淡的：“那我只能说声抱歉了。”

    “为什么？”意料之中的拒绝，顾迟遇却觉得不甘心，“是因为前者，还是后者？”

    “两者都有。”

    顾迟遇脸是好看的。

    秦烟是颜狗，脸好看的男人在她这里，总是能得到她的特殊照顾。

    当初给顾迟遇看腿，一方面是她自己有想换取的东西。

    另一方面，就是觉得长这么好看的男人如果一辈子都只能坐轮椅，那也太可惜了。

    这和她觉得宴子修那张脸埋没在娱乐圈太可惜了，便顺手给宴子修写了一首歌捧红他一样。

    她对长得好看的人，包容心都会格外多一点。

    可顾迟遇好看是好看，但不是她的菜。

    她有洁癖。

    顾迟遇这种情史丰富的男人，从来就不在她的考虑范围。

    “你不是单身了？”顾迟遇抓住了重点，蹙眉问道。

    秦烟没否认。

    “那个男人，是陆时寒？”顾迟遇又问。

    秦烟不置可否的扬了扬眉。

    顾迟遇抿紧唇，知道他确实是没机会了。

    如果是别的男人，他还可以争一争。

    可陆时寒，他输得心服口服。

    (本章完)

