    宋诗雨跟Henry约好，今天要亲自带他参观一下她的服装公司“金池”。

    一大早她就起床了，连早餐也没来得及吃，就出了门。

    宋诗雨直奔小区门口的早餐店，买了一份单人早餐，还没走回小区去取车，一辆熟悉的劳斯莱斯豪车突然停在了她的身边。

    后车座的车窗放下，露出霍宇霆许久不见的那张深邃的俊脸。

    “上车！”他朝她淡淡地命令。

    “我今天有事，要载我去律师行离婚，改天吧。”宋诗雨不假思索地回道，从他的车前绕过去。

    只是她还没走几步，霍宇霆已经下车，追了上来。

    “宋诗雨！”他喊住她。

    宋诗雨无奈地转身：“我真的有事！离婚的话，改天行不行？”

    “谁说我是来找你离婚的？”霍宇霆深邃的眸光微冷地看向她，声音微沉。

    “那你突然来找我干什么？”宋诗雨被他弄地莫名其妙，疑惑地反问。

    难不成是那晚她趁他醉酒，故意诓奚琳璐，她要对他霸王硬上弓的事，被他知道了吧？

    “有事你就说吧，我赶时间。”她已经做好了被他质问的准备了。

    “你要去哪里？我送你！”霍宇霆幽深地眼眸凝望着她，缓缓道。

    “用不着，我自己开车过去。”宋诗雨想也不想地拒绝。

    她转身就要离去。

    “小心！”突然耳边传来惊慌失措地叫喊声。

    宋诗雨下意识地抬头，朝声源的方向往过去。

    就见他们站的这栋楼，三楼有一户人家的阳台正在装修阳光房，其中一个工人一不小心，竟然将一整块玻璃摔下了楼。

    宋诗雨刚巧站在楼底。

    她只看见一块巨大地落地窗朝自己砸了下来，大脑当即一片空白。

    “雨儿！”一道紧张的男音在她耳边响起。

    宋诗雨只感觉她被狠狠地一推，整个人摔倒在一旁的路边。

    与此同时，她听见玻璃哗啦啦落地的声音。

    接着便有人惊声喊道：“砸死人了！”

    巨大的惊骇瞬间将她席卷。

    宋诗雨顾不得自己膝盖擦出的血，惊慌地爬起身，向之前自己站着地位置冲过去。

    那里已经被路人包围了起来。

    一股强烈的不安淹没了她的心。

    她冲过去挤开人群，浑身顿时僵住，一双眼睛惊恐地盯着倒在血泊里的霍宇霆。

    “宇霆……”宋诗雨尖叫一声，瞳孔骤然骇然收缩到了一起。

    那一刻她全身的血液仿佛倒流，冷得叫人直打颤。

    霍宇霆浑身是血，尤其是他的头部，鲜血不断地往下流淌，将他的衬衣、西服都打湿了。

    他脸色煞白，早已经失去了知觉。

    “快叫救护车，快！”有路人提醒道。

    宋诗雨急忙掏出手机，颤抖着手指，按下120。

    明明只有短短的三个数字，却耗费了她全身的力气。

    好不容易打通了电话，宋诗雨喉头却哽咽了，根本说不出一个字。

    后来还是霍宇霆的司机赶过来，对电话那边的医护人员，报了这里的地址。

    120告诉他们，刚才已经有好心的市民，帮他们拨打过120了，叫他们耐心等待，救护车在五分钟之内就赶到。

    “宇霆，你怎么样？你一定要坚持住！”宋诗雨蹲下身子，想要帮他去按住头上流血不止的伤口，却又不知从哪里下手。

    “太太，您别急，救护车马上就赶到了。”司机老徐在一旁安慰道。

    “我怎么能不急？你没看见宇霆流了这么多血吗？”宋诗雨焦急地怒吼，浑身都在颤抖。

    “……”司机老徐也不知要怎样劝她了，老板突然出了这种事，他的心情同样焦灼。

    好在救护车很快就赶到了，霍宇霆被医护人员抬上了担架。

    宋诗雨也跟着上了救护车。

    *

    距离事故发生最近的医院内。

    浑身是血的霍宇霆被紧急推进了急救室。

    宋诗雨下意识地想要跟进去，却被护士拦在了外面。

    “小姐，你不能进去。”

    “他是我的丈夫，我想进去陪他。”宋诗雨眼眶猩红，着急地说道。

    “对不起小姐，医院有规定，家属请在外面等待。”护士阻拦她，不容置疑地口吻。

    说完她便转身进了急救室里帮忙。

    宋诗雨站在急救室的门口，焦急的等待着，心急如焚，神情紧张又慌乱。

    霍宇霆，你千万不能有事，千万不能！

    回想起刚才那一幕，她至今都心有余悸！

    若非霍宇霆奋不顾身地救她，现在躺在急救室里的人，就是她了！

    宋诗雨抿着唇，心口窒息。

    时间一分一秒的过去，接到通知的霍老爷子、舒惠兰、奚琳璐也匆匆赶了过来。

    见到宋诗雨，霍占山本能地皱眉，老脸相当的难看，浑身散发出一股肃杀的气焰。

    而奚琳璐更是激动地直接冲上来怒骂了。

    “宋诗雨，你这个贱人！”奚琳璐几步踱到她的面前，眼里迸出怒火：“都是因为你，又是因为你！”

    “对不起，这次是我的错！”宋诗雨望向霍老爷子，主动地道歉。

    如果霍宇霆不是为了救她，就不会发生这样的意外。

    “当然是你的错！为什么现在躺在急救室里的人不是你？你怎么不去死？”奚琳璐满腔都是恨意，眼眶更是猩红：“宇霆都已经要跟你离婚了，你还纠缠他干什么？你就是个贱人！”

    “我没有……”宋诗雨下意识地辩解。

    “没有什么？你没有勾引他？没有纠缠他？那为什么到现在还死皮赖脸地拖着不愿意离婚？你是不是非要把宇霆害死，你才满意？”奚琳璐压抑的嗓音，愤怒地质问道。

    由于她的声音很大，把里面正在抢救的医护人员都惊动了。

    护士从急救室里出来，冷声喝斥：“你们不要吵了行不行？这里正在抢救病人呢，吵什么吵？”

    宋诗雨脸色苍白，目光里碾压过痛苦的自责与荒凉，捶在两侧的手攥紧成拳。

    她浑身僵直地站在那里，极力隐忍着眼里的泪水。

    奚琳璐不甘心，似乎还想要辱骂她一些什么。

    霍老爷子眸子里掠过一丝凛冽的光，冷冷地怒斥：“够了，不要再说了！”

