
　　高桥市，西城区。

　　宽阔的街道上，人迹罕见。

　　在那绿荫丛里，时不时的有黑影晃过。

　　那些黑影，长得跟人类很像，但是身上长满了白毛，看起来就跟深山当中走出来的白猿一样。

　　它们已经不算是人了。

　　人类的神智已经完全退化，这会儿是十足十的怪物。

　　他们很饥饿，却不懂得吃水果和其他东西，只知道吃活得，动的。

　　一只大橘猫从围墙上轻手轻脚地走过，它就跟以前一样准备找个地方晒晒太阳。

　　然而，就在它经过墙头转弯的时候，忽然间，下面一个埋伏很久的白毛人探出两只手来就将橘猫给抓在了手里。

　　橘猫受到了惊吓，“喵呜”一声尖叫，浑身炸毛。

　　4个爪子疯狂地在白毛人身上抓挠。

　　猫一旦受惊，它的爪子是相当锋利的，普通人类被它抓这么一顿，手臂都得被撕烂。

　　但是它在白毛人的手中，却是完全抓不出什么效果。

　　白毛人的手臂被它抓得毛屑纷飞，却并不能将之抓出血来。

　　反而白毛人用锋利的指甲刺穿了橘猫的身体，看着它流血后，白毛人赶紧将它举起，然后张开嘴巴接住那留下来的炙热而新鲜的血液。

　　白毛人舔着嘴唇，幸福地享受着这新鲜的血液，似乎觉得无比得甘甜。

　　附近有别的白毛人看到了，疯了一般地就跑过来要争抢，然后两个白毛人就打了起来。

　　有一户人家，门窗都紧闭着，门外也种着很多果树，他的院子里已经走进来三四个白毛人了。

　　他们对于院子里的水果无动于衷，只睁大眼睛到处扫描可以活动的生物。

　　院子里的一条猛犬，已经被4个白毛人分而食之。

　　屋子里的男女主人吓得冷汗涔涔。

　　这屋子里的男女主人是一对刚结婚不久的夫妇，房子也是新装修的，二人正是蜜月期。

　　这几日，男女主人几乎天天在家恩爱，没出什么门，也是幸好这样，他们逃过了一劫。

　　此时，他们两个趴在窗户的缝隙处，向外面看着。

　　女主人吓得浑身发抖，两条长腿上，都有炙热的液体在潺潺流下。

　　男主人也没好到哪里去，脸色从吓白了，变成吓绿了。

　　他死死捂住女主人的嘴巴，示意她别出声。

　　一旦出声，那就完了。

　　他们这新房子的门窗虽然是关闭着的，但是白毛人所表现出来的体能段位，那可是15段往上的，堪比20几段都有可能。

　　院子里的猛犬，已经养了好几年了，男主人从小就有个喜好——养猛犬。

　　这条犬，据说还有外星血统，成了年之后可以搏斗老虎。

　　然而这样的一条犬，居然被4个白毛人轻而易举地就分而食之。

　　他们夫妇若是在房间里弄出点声响，恐怕其结果，也会跟那条猛犬一样。

　　男主人心惊胆战着，他求救电话已经打了几十个了。但根本没人接听。

　　他院子里倒是有一台飞行器，只是，这会儿真的没机会出去。

　　“詹妮弗，别出声，安静一点。”

　　他安慰着妻子，然后再次掀开一点点窗帘，心里祈祷着那4个白毛人赶紧离开他的院子。

　　只要这4个白毛人稍稍离开远一点，他就能带着妻子趁机乘坐飞行器离开这。

　　然而，却在他第二次把眼睛对上窗户上的那条缝隙的时候，窗户外面忽然伸上来一个头颅。

　　那个头颅在惨笑着，两只眼睛冒着绿光，与他视线相对！

　　男主人在这一瞬间吓得窒息一样，心脏都漏了一拍。

　　对到眼了！

　　完了！

　　他刚感觉不妙，窗户上就传来了猛烈的打击声。

　　噼里啪啦！

　　玻璃碎掉。

　　金属的防盗网，被白毛人赤手空拳抓住两边，蛮力扳开。

　　那架势就跟拉开橡皮筋一样轻松。

　　“啊~~~~~~~”

　　女主人詹妮弗吓得哭了，疯狂地在房间里躲藏，想钻桌底，觉得不安全，又钻床底。

　　男主人稍微有点理智，拿起了一把激光枪就对着砸窗的白毛人扫了两枪。

　　蓝色的激光飙射出去，当场就射穿了那白毛人的头颅。

　　激光枪的威力还是很强的。

　　‘居然可以？’

　　男主人不敢置信地看着手里的枪，还好家里有备这把武器。

　　既然激光枪可以有效，那他完全可以杀掉其他三个白毛人，然后带着妻子离开。

　　“詹妮弗，你等我，别出来。”

　　男主人来了勇气，拿着激光枪跑到窗户边，主动敲出响声，把其他三只白毛人也引了过来。

　　然后他就将枪口对着那三只白毛人发动连射。

　　咻咻咻~~~~~~~~

　　蓝色的激光线条射穿3只白毛人的身体，使得它们当场倒地。

　　男主人大喜，赶紧回头喊道：“詹妮弗，快出来，我们乘坐飞行器离开这里。”

　　可女主人吓坏了，躲在床底下根本不敢出来。

　　男主人再次喊她，她还是不出来。

　　正在男主人想去把她拉出来的时候，窗外面那刚刚被射倒的白毛人，却忽然爬起一个，锋利的爪子一爪子朝前刺来，就洞穿了男主人的肚子。

　　“咝咝咝咝~~~~”

　　白毛人嘴里发出恶心的响声，锋利的爪子抓着男主人的内脏就是一阵抽拉。

　　结果肠子、肝脏、胰脏全部被抓了出来。

　　白毛人张开嘴巴就朵颐起来。

　　男主人身体一抽搐，生命就此消失，死前，他还想喊出妻子的名字，但已然无力了。

　　其他几只白毛人，此时也纷纷爬了起来，原来，他们的身体竟然有强大的自愈能力。

　　被激光枪射穿的地方，只要十多秒，多则几十秒就能重新长回来。

　　这种情况，如果不是将它们的身体重要器官完全损坏，它们基本是杀不死的。

　　4只白毛人一起吞噬男主人，前后只四五分钟，就将他吃得只剩下骨头了。

　　——白毛人在变异之后，胃口食量也是普通人的几十倍。

　　那躲在床底下的女主人，后知后觉，大半晌地才扭过身体朝外面看。https://www.23sk.net

　　当看到自己的丈夫已经被啃食成一堆白骨，她再次发出了尖叫。

　　可这尖叫声，也像是地狱的夺命音。

　　4只虽然已经吃饱了的白毛人，在看到活物之后，还是忍不住地朝她走了过去，要把她拖出来一起吃掉。

　　也恰在此时，这院子里的上空，一道优雅的身影飘了下来，飞快地就冲进房间，一把弯刀，嗖嗖嗖嗖，发出了十几条剑气，将4只白毛人斩成了七八块。

　　砰！砰！砰！砰！

　　白毛人的尸体相继落地，倒在床前。

　　床底下，女主人啊啊啊啊啊地尖叫，一双眼睛满是血丝，她被吓疯了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，70章 白毛人免费阅读。https://www.23sk.net 