    洗劫学校的过程没什么好说的。

    现在是半夜，灵修学校里没人，混混们只花了一个小时就把学校内值钱的物品搜刮一空。

    洗劫完学校后，在苏羽的指挥下，混混们奔向校长和校董们位于郊区的豪宅。

    灵修学校的校长虽然是个三阶的灵能机甲师，但苏羽可是个实打实的六阶圣域！

    有他在暗中插手，校长当然不可能阻挡的住混混们的攻击，三两下就被放倒。

    洗劫完校长、校董的豪宅，墨丘利把抢到东西大部分交给苏羽，剩下的一小部分大伙平分。

    然后，他站在豪宅前的阶梯上宣布黑帮正式解散！让大家趁着夜色赶紧逃去全国其他的地方，生死由命。

    混混们非常听老大的。

    回到家后他们收拾起家里值钱的东西，带着老婆孩子连夜逃出红林镇。有些回乡下避难、有些去大城市的贫民窟投靠其他黑帮、也有些干脆找门路出国。

    ……

    第二天一大早，红林镇发生的事在全国范围内引起不小的轰动。

    袭击灵修学校这种事非常罕见，烈阳帝国的各大媒体都给予这件事不同程度的报道。

    警方也正式开始立案调查。

    但因为整个事件中，黑帮在苏羽的控制下并没有死人，甚至连重伤都没有一个，所以警方的重视程度也不是特别高。

    至于苏羽，他现在已经带着晨星横穿沙漠，朝着伦克特联盟的方向飞去。

    墨丘利等知情者，早在红林镇事件结束后被他处理掉了。

    ......

    这次行动，苏羽可以说是收获颇丰！

    单单是灵能，他就收获了两百多瓶，至少价值2000万烈阳币；

    现金也收获了不少，大约有300万烈阳币。

    除此之外，他还收获了一套钨钢太阳能动力机甲，数十种药材、上千块锻造用的材料、几百瓶瓶成品药剂、上百件斯克鲁人装备等等。

    其中最重要的，是苏羽拿到了灵修学校各个学科的教材、以及四大职业1-4阶的修炼功法。

    苏羽之所以要袭击灵能学校以及校长的住宅，90%的原因就是为了这些教材以及进阶功法。

    和蓝星不一样，斯克鲁星这些高端知识网络上没有，要想获得就只能从灵修学校入手。

    最终他也很成功的从图书馆的核心展览室中拿到了这些功法。

    蓝星虽然也有好几种灵能修炼体系，有修道的、有修佛的、有炼体的。

    但是能从古代活下来的老怪物太少，而且修炼模式并不成体系。

    斯克鲁星就不一样了。

    斯克鲁星的灵能并没有枯竭过，他们拥有一套成熟完整的灵能修炼体系。

    把这套体系搬回蓝星，可以师夷长技以制夷。

    特别是《进化》的职业玩家们，进阶高阶后几乎不用吃饭睡觉。除了游戏的12个小时之外，剩下的12个小时完全可以修炼斯克鲁功法，再增长一些实力。

    这些功法就是苏羽洗劫学校的根本原因。

    至于为什么要控制黑帮洗劫，而不是自己进去偷，这就是另外一个原因了。

    如果苏羽自己潜入学校偷盗教材进阶功法，第二天“红林镇灵修学校进阶功法丢失”这件事就会上报道，很可能会引起烈阳帝国高层的注意。

    但苏羽控制黑帮去洗劫就不一样了。

    因为墨丘利和校长有过节，警方会先入为主的认为是墨丘利是为了报复实施了这次犯罪。记者们的注意力也会放在墨丘利的和校长的恩怨上，忽视高阶功法丢失得问题。

    再加上没有人员重伤或死亡，警方也不会太过重视，这样也变相拖延了时间。

    如果警方真有能力查清黑帮被不知名强者控制从而重视起来，那肯定也是几天后的事情，那个时候说不定苏羽就已经返回蓝星了。

    ......

    整个计划实施的非常顺利。

    计划完成后，苏羽离开红林镇，自东向西朝着伦克特联盟飞去。

    晨星现在有了手机也不愿意在宠物空间里待着，苏羽在天空中飞的过程中，她就一直趴在苏羽背上玩手机。

    在沙漠中没有网络也没有信号，不过晨星已经提前下载好很多小说、视频甚至单机游戏，离线也能玩，一点都不寂寞。

    在宽广无垠的沙漠中飞了3个多小时后，苏羽使用【隐形术】穿过两国的边境墙，进入伦克特联盟的国境。

    边境墙的后方依旧是一片茫茫的沙漠，苏羽朝着距离他们最近的城镇飞去，准备先搞到一个合法身份，然后去伦克特联邦的首都——特雷纳城看看有没有什么机会。

    又飞了20公里。

    但这时，苏羽突然停了下来，站在一个沙丘之上。

    晨星停下玩手机，跳到苏羽的肩膀上：“克星你怎么不飞了？有事情吗？”

    现在晨星从外形上看的确就是一只萌萌的皮卡丘，甚至比她以前还要可爱。

    “有两件事。”苏羽点头：“第一，把你的手机交给我。”

    “为什么？”晨星的额头上跳出一个问号：“你为什么要查看我的手机？就算是夫妻间也该留点隐私吧？”

    “......”苏羽一头黑线：“我是怕你的手机连上这边的网络。如果手机连上网，伦克特联盟就会发现一个烈焰帝国产的手机突然出现在国境内，从而轻松找到我们。”

    “也是。”晨星觉得苏羽说的有道理，有点不舍地把手机交给他，她手机上还有很多东西没看完呢。

    苏羽随手把他和晨星的手机一同丢进了项链里。

    然后，他从项链中取出【炉石】，把他脚下的沙丘设定为自己的“家”。

    （【炉石（金色）】

    使用方法：将你脚下的地点设定为你的“家”。

    在任何地点激活炉石，都可以将你传送回“家”中。

    冷却时间：2小时。最大传送距离1000公里。）

    他所在的地方距离特雷纳城不到1000公里，而炉石的施法时间是2.5秒。

    就算到他遇到七阶传奇强者，想要空出一个2.5秒的施法时间很容易能做到。有了【炉石】，他的生命就有了保障。

    炉石设定完成后，苏羽一飞而起，朝着离他最近的一个名叫“旺达”的仑克特小镇飞去。

