    林墨坐在圣将殿的主座上，在等待的同时，运转出了那一缕太初气，并让他在体内来回游走，这是当时在治疗萧景的时候发现的，太初气在体内游走，炼化的速度比起在太初混沌内要快得多。

    就在林墨心念控制着那一缕太初气的时候，突然一股熟悉而恐怖至极的气息从储物袋内传出。

    那一枚神树种子……

    林墨感受到这股气息后，不由一怔。

    “它醒了。”黑影宫西传音道。

    “我知道了。”

    林墨面露肃然的点了点头，当初在将神树种子收入储物袋后，它就沉睡了，一直都没能苏醒过来，而现在居然苏醒了。

    在和神树种子接触过后，林墨可没有将它当成一般的灵药来对待，毕竟这是一颗拥有着尊者境修为的神药，一旦它将力量释放出来，恐怕这座圣将殿就会被彻底震碎。

    储物袋微微颤动了起来，林墨意识到神树种子要出来了。

    “段志，你们先在殿外守候，无论任何事，没有我的召唤，都不许进来。”林墨正色对段志等人说道。

    “是！”

    段志等人纷纷拱手行礼，迅速退出了圣将殿。

    随后，林墨迅速随后一挥，圣将殿的大门轰然关闭，遍布的防御势阵纷纷开启了起来，与此同时林墨体内的那一缕游走的太初气也被压制在右臂上。

    哗啦！

    储物袋破开了，神树种子掠了出来，它通体绽放着七彩琉璃光芒，比起沉睡的时候，它的体型要大了近一圈，但是它的气息却比先前微弱了很多。

    “你承诺的息土呢？”

    神树种子语气中蕴含着怒意，它认为自己被林墨耍了，而身上绽放出来的力量气息迅速弥漫而出，整座圣将殿随之颤动了起来。

    咔咔……

    防御势阵上的法纹出现了细微的裂痕，可见神树种子蕴含的力量有多恐怖。

    林墨面色如初，镇定的说道：“我还没返回净土大地，等我返回自然会给予你承诺的息土。”

    “还没返回……那你什么时候返回？”

    神树种子语气中蕴含着愤怒，“我已经沉睡了一段时间了，而你却一直在此地逗留。以我现在的状态，最多只能再活一天时间。若是再得不到息土的滋养，我必死无疑。到时候，你也别想独活下去……”说到后面，它的语气中蕴含着威胁。

    “你在威胁我？”林墨脸色沉了下来。

    “威胁你又如何，反正我也活不成了，干脆我也送你上路算了。”神树种子语气蕴含着戾气，通体绽放出来的七彩光芒越来越强烈。

    “送我上路？就凭你？”林墨站了起来，一头黑发狂舞，通体遍布着密密麻麻的不灭战纹，而右臂上的神骨绽放出了更强的力量气息。

    “在人族中，你算是能耐不错的了。可是，真以为能与我的传承相比么？要不是我这一族不能受到了限制，你们人族和其余种族又有何等机会统御大地？”神树种子冷冷一笑，“话已经说到这里了，反正你当初所说的承诺都是假的，我现在就先灭杀了你。”

    说话间，神树种子上的七彩琉璃光芒冲击而出。

    尊者境的力量是何等恐怖，整座圣将殿的防御势阵纷纷崩溃了，七彩琉璃光芒犹如天地神剑，斩向了林墨的头颅。

    这时，黑影宫西迅速掠了出来，它感受到了林墨的危机，赶紧准备出手，当即释放出了魂力空间。

    突然间，林墨一拳砸出。

    一缕太初气蕴含在拳头中，力道高达千万钧，在释放出这一拳的同时，林墨本身也在承受着太初气的力量，要不是他本身已经完成了小成的荒古不灭战体，早就崩碎了。

    纵使如此，身体的负担却是极重，林墨的身躯迅速龟裂。

    反正横竖都是死，林墨自然要拼一把。

    “一缕太初气……等一下……”神树种子赶紧喊道：“我可以饶你不死，只要你收回太初气就行了，快收回去，不然你我都要死。”

    林墨却没理会神树种子，依旧一拳砸了下去。

    轰！

    七彩琉璃光芒和一缕太初气撞在了一起，恐怖至极的两股力量爆发而出，空间被碾得层层破碎，而整座圣将殿内的防御势阵，则彻底崩碎了。

    “快收回太初气……”神树种子惊慌失措起来。

    只见七彩琉璃光芒被那一缕太初气直接震得粉碎。

    看到这一幕，黑影宫西收起了手，金色的眸子透着难以抑制的震惊之色，它早就知道太初气的可怕，却没想到会可怕到这等程度。

    不仅如此，太初气的力量，居然完全克制住了神树种子的力量。

    若不是如此的话，换做别的尊者境的生灵，林墨就算拥有太初气也无法抵挡住这一击。

    太初气去势不减，砸在了神树种子上，只见咔嚓一声，坚韧无比的神树种子被砸出了一道遍布周身的裂痕，而它的声音随之消散了。

    “你……你竟拥有太初气……就算我死，也要拉你陪葬……”

    神树种子痛苦之下，语气饱含着无尽的怨怒和戾气，只见它通体绽放出了一道道各色光华，而在这些光华中蕴含着密密麻麻的传承，这是历代神树遗留下来的传承，每一种传承都是经历了二十一万年蜕变而成了，几乎不下于大帝层次的传承。

    诸多传承浮现，神树种子通体释放出了各种异象。

    “不好，它要全力一击了，必须得抹灭掉它的意识。”黑影宫西赶紧提醒林墨，若是让神树种子将这股力量释放出来的话，林墨绝对必死无疑。

    当即，林墨双眼一开一合，黝黑如渊的瞳孔绽放出了无尽的神华。

    千年神魂睁开了眼睛，在刹那间与林墨身心合一。

    天眼！

    林墨双眸中的神华覆盖了即将崩溃的圣将殿，紧接着无穷无尽的神识力量冲击而出，在释放出的那一瞬间，时间仿佛被凝固了一样。

    看到这一幕，黑影宫西金色的眸子透出了异样之色。

    果然，他能操控时间……

    神识力量打入了神树种子内，原本被释放出来的历代神树的传承，接连被这股神识力量震灭。

    “我恨……”神树种子发出了最后的咆哮，然后意识被神识力量碾得粉碎。

    林墨收回了神识力量，脸色顿时一阵泛白，额头和背部已经被冷汗浸透了，虽然过程看起来简单，但却是凶险至极，若是再慢一步的话，恐怕就要万劫不复了。

    失去了意识操控的神树种子，悬在林墨面前，七彩琉璃光华逐渐内敛，并变得黯淡起来，它的意识断绝，生机也在逐渐消逝。

    “这神树种子还真不好对付……”林墨凝视着神树种子。

    “它虽然是种子，但却承载了七宝神树历代的意识，也就是说，你对抗的可是活了不知多少万年的老怪物了。能活下来，算是万幸了。”

    黑影宫西心有余悸的瞥了林墨一眼，然后指向神树种子道：“趁着它的力量没完全消散，你看看能否将它炼化，反正能吸收一点是一点。只是可惜了，这七宝神树的种子。好不容易有息土，以后能收获七叶七果的，结果却变成了这样。”说到后面，它不由连连叹息。

    “应该可以救活它。”林墨突然说道。

    “救活它？”黑影宫西讶异的望向林墨。

    “我刚刚在释放出太初气打入它体内的时候，突然发现了一件有趣的事。”林墨强忍着伤势笑道，当即随手将七宝神树的种子收了过来，在黑影宫西的注视下，一口将它吞了下来。

    “你想死么……”

    黑影宫西反应过来后，慌忙喊道：“这七宝神树种子蕴含着惊世剧毒，吞服下去，就算你是传说中的神灵都必死无疑……”

    可接下来，黑影宫西看到了惊人的一幕。

    只见落入林墨体内的神树种子，居然飘入到了太初混沌之中，然后它的外壳破开了，蕴含着七彩琉璃光芒的嫩芽扎根在了太初混沌内，只见一片嫩绿而充满灵性的叶子伸展开来……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

