    对于自己的二姑奶奶经历了什么事情，朱瞻垶也只知道个大概，并不知道详细的内容，更不知道老爷子和对方说了什么。

    他只知道，宁国长公主府在会试的前一天突然封门了，不再见客，不再出门。

    而他的那位二姑奶奶让人在家里修建了一座佛堂，天天念经礼佛。

    他去问过老爷子，但老爷子没有细说，只是说这都是他们这一辈儿的恩怨了，而且已经解决了，让他不必再担心了。

    “行了，别担心那些没有用的了，反正爷爷可以跟你保证，你的二姑奶奶以及她那两个儿子以后不会再对你有什么想法了。”

    看着面前还有些纠结的大孙子，朱棣笑着将其拉到了自己的面前。

    “现在你来看看这个。”

    “嗯？这是……”朱瞻垶看着老爷子拿过来的奏折，一脸的惊讶。

    原因无他，这是科举会试的名次。

    科举会试已经于五日前结束，五天的时间，太子爷朱高炽带着人将所有考生的卷子都给批了出来，整合起了一个排名，送到了朱棣的面前。

    这份名单的用处其实不是很大，因为这名单上的人都已经可以说是榜上有名了，只不过他们不是进士，而是及进士第。

    也就是三甲之中的第三甲。

    接下来还要让这些人经过第二轮的复试，复试是在皇宫进行的，是老爷子亲自出题，在这些人之中再挑选一百人出来，而这一百人就是二甲，也就是进士了。

    进行过复试之后，老爷子会钦点出这里面的前三名，这也就是传说中的状元、榜眼和探花了。

    不过在这三人的前三名确认之前，老爷子还会把这三人传入宫中策问，在确定这三人是有真材实料之后才会确认他们三人的状元、榜眼和探花身份。

    “您让我看这个干嘛？”朱瞻垶一脸不解的看着老爷子。

    他这段时间的确是没少往贡院那边跑，但跟士子的交流也不深，顶多就是跟陈璲多说了两句罢了，他能知道啥？

    “爷爷不是听说你这段时间没少去贡院嘛，就想着问你有没有什么看好的人，爷爷好把他的名次往上提一提。”

    ……

    朱瞻垶满心无语。

    他从未想过，有朝一日自己会成为开后门的契机。

    “爷爷，没必要。”朱瞻垶摇了摇头，拒绝了老爷子的提议。

    “孙儿跟那些士子的交集并不是很深，更没有什么有交情的，况且这是在为我们大明甄选人才，开后门这种事情还是不要做的好。”

    “如果他们有真才实学，那就不会落到后面的名次上，如果非要说他们这次运气不好，押题没押中的话那也没办法。”

    “有时候，运气也是实力的一种，就好像孙儿当初在灭狼口只是想着阻截一下瓦剌的人，免得咱们出力打仗他们去捡肉吃，但却在阴差阳错之下既抓了马儿哈咱又斩了哈儿达歹。”

    “说得好！”朱棣猛地一拍手，显然是对大孙子的言论表示十分赞同。

    他当年靖难的时候若是运气不好，那他早就下去找太祖高皇帝哭诉建文那个小王八蛋有多么不近人情了，哪还能当上皇帝？

    “不过啊爷爷，孙儿有件事想问您一下。”朱瞻垶猛然转了个弯，让朱棣差点儿没闪着腰。

    “怎么了？”朱棣狐疑的看着自家大孙子，他好像不记得大孙子啥时候有过这种样子。

    “孙儿想问，策问时的考题您准备好了吗？”朱瞻垶挠着头，一脸不好意思地说道。

    “怎么？想找爷爷要考题？”朱棣挑了挑眉，脸上带上了似笑非笑的表情。

    “爷爷您别误会。”朱瞻垶一看就知道老爷子想岔了，赶紧摆手示意自己没有想那些格外的东西。

    “孙儿只是想，若是您还未定下策问的题目，那孙儿想代劳。”

    “哦？”朱棣挑了挑眉。

    乾清宫里本来有些轻快的气氛慢慢的沉寂了下来，取而代之的是严肃。

    ……

    这两天的应天府可以说是彻底嗨了起来，尤其是上行客栈。

    陈璲得了朱瞻垶的资助，在会试结束之后就入住了上行客栈，倒不是他好吃懒做只会享受，只是因为城外的寺庙距离放榜的地方太远了，他想要第一时间知道会试的结果。

    除此之外，让陈璲选择入住上行客栈还有一个原因，那就是客栈老板给他免了房费。

    之前朱瞻垶就赵过陈璲几次，而在朱瞻垶跟着他老爹朱高炽去过一次上行客栈之后，当今皇太孙的长相也就在这些士子们之中广为流传。

    以前他们就只有画像，但画像这种东西是可以进行艺术加工的，再加上朱瞻垶本身就在长身体的时间段，有所出入也是正常的。

    现在，所有人都知道皇太孙在考试之前接触过陈璲，上行客栈的老板自然是不会放过这个机会了。

    在放榜的当天，陈璲的名字果不其然出现在了榜单之中，一时之间向他道贺的人数不胜数。

    攀不上皇太子和皇太孙的大腿，攀一个和皇太孙相熟的人也是极好的。

    在五天之后，这种气氛更是到达了高潮！

    原因无他，复试的结果也出来了，陈璲的名字位列榜首！

    在复试中名列榜首，这就代表着陈璲最起码也是个传胪了，因此拜访他的人是络绎不绝，在其他人心中，陈璲俨然已经是坐定了此次恩科的状元。

    但朱瞻垶就会这么堂而皇之的大搞黑幕吗？

    这已经不重要了，因为所有人都是这么认为的。

    “这陈璲，命是真的好啊……”上行客栈之中，一桌人正在喝酒聊天。

    “是啊，攀上了皇太孙的大腿，可不是命好吗？”

    有羡慕的，有攀附的，自然也就有不忿的，尤其是在这种可以堪称是堂而皇之的黑幕之下，更是有不少人对此颇有微词。

    陈璲坦然的拿着自己的饭食穿过大堂，似乎对这些人的对话视而不见。

    这让那些看不起他的士子很是恼火。

    可即便是恼火也没有人敢站出来拦住陈璲，因为他们不敢得罪朱瞻垶。

    可事实，真的就是这样的吗？

