    徐梦一直在叙说，并不是说她自己，而是在说柳青。八一中文网 ｗ ｗ网ｗ网．小８八１网ｚ ｗ网．八ｃ小ｏ一ｍ

    而陈锋就这样听着，徐梦的每一句话都被他记住，每说一句他的内心就会多愧疚一分。

    好一会儿之后，徐梦停了下来，也停下脚步，她抬头看着陈锋，眼神很复杂，有情愫，有眷恋，有不舍，也有释怀，对陈锋道：“曾经我也喜欢你，不过我后来才现，我和你也许并不合适。我做不到柳青那样，也不可能跟你那个女朋友一样。我还是我，看起来很淡定，可实际上性子却很柔弱，我没办法去敢爱敢恨，我甚至不敢对你说我喜欢你。”

    “徐梦。”

    “你听我说。”徐梦打断道，“我知道你不喜欢我，我也从来没有奢望过和你在一起。我这次和你说这些，只是想让你对柳青好一点，哪怕她并不是你的女朋友，请不要伤害她。”

    徐梦顿了顿，眼中陡然迸出一缕神采：“陈锋，我一件礼物要送给你。”

    “礼物？”陈锋一呆。

    “闭上眼睛。”徐梦道。

    陈锋愣了一下，还是乖乖的闭上眼睛，而下一刻，他就感觉到一个温软的嘴唇印在自己唇上，湿滑的感觉让他浑身如被电了一般，猛地抖了一下，整个人都僵硬了，大脑一片空白。八一小说网  Ｗ八Ｗ Ｗ说．说８一１小Ｚ八Ｗ小．一Ｃ小ＯＭ

    他甚至忘了躲闪，一动也不动，只有唇上的感觉似乎被放大了无数倍，涌入了他的脑海。

    几秒钟之后，那种感觉消失。

    陈锋睁开了眼睛，看着徐梦：“徐梦，你......”

    徐梦忽然露出了笑容，很灿烂的笑容，道：“我也喜欢你的，很早以前我就喜欢你的。不过现在，我决定不喜欢你了。这是我的初吻，是我送给你的礼物，就当做是纪念这份还未开始就已结束的爱情吧。呵呵，其实根本算不上爱情呢，只不过是我的单相思罢了。”

    没等陈锋说话，她又道：“陈锋，以后我不会喜欢你了，你只会是我的一个记忆。”

    “......”陈锋张了张嘴，却什么也说不出来。

    他能说什么？说请徐梦不要这样，笑话，他凭什么？人家徐梦一直喜欢着你，你却什么也没给过人家，连最后时刻，也是人家送了你一个吻，而你呢？连一句话也说不出来。

    事实上，也没办法说。

    本来就没有开始，也就不存在结束，陈锋能说什么？是了，他只能说：“徐梦，对不起。八 一中文 Ｗ Ｗ一Ｗ网．八８中１ Ｚ一Ｗ一．一Ｃ中ＯＭ”

    “呵，又是对不起。”徐梦忽然冷笑起来，狠狠锤了陈锋一拳，嘶声叫道，“陈锋，你除了会说对不起之外还会说什么？柳青那么喜欢你，你只会说对不起。我说不要喜欢你了，我要忘掉你，你也说对不起？难道一句对不起就完了？”

    “我......”陈锋张了张嘴，没等他说什么，徐梦转身就走。

    陈锋愣在了原地，没上去追，也没说出话来，就看着徐梦飞快的远去，昏暗的灯光下，似乎有泪珠洒落，闪烁一丝晶莹。

    直到徐梦背影远去，陈锋才长叹一声，心里很复杂，有难过，有失落，也有一点轻松。

    就这样画下句号，对两人其实都好。

    可是，陈锋不禁又想到了柳青，徐梦这边画下句号，可柳青呢？真的就能够算完结吗？

    他不敢去想，脑子有些乱，掏出手机看了一下，找到小薇的电话，正在想要不要打，电话就响了起来。

    “是小薇。”陈锋手一抖，深吸口气，按下接听，“小薇。”

    “嗯，你在哪儿？”

    “在外边，和小猛他们吃了个饭，正准备给你打电话呢。”陈锋说道，不由一阵心虚。

    原本他准备下午和小猛他们见个面，然后就找小薇的，结果弄到这个时候，还喝了那么多酒，差点把小薇给忘了。

    电话那头，小薇沉默了一会儿，才道：“我在你家外边的公交站牌等你。”

    “好，我十分钟就到。”陈锋连甩开膀子飞奔，出了花园，拦了一辆出租车，飞快窜了进去，“师傅，快点......”

    几分钟之后，出租车停在陈锋家外边的公交站牌，陈锋丢给师傅一张五十的，喊了一句“不用找了”，然后飞快的下车。

    抬眼望去，一个人女孩子站在公交站牌边上，一身白色长裙，头随意披散着，眸光如水，五官精致。

    “还好。”陈锋松了口气，腆着脸迎了上去，“小薇，没等太久吧？”

    “才一会儿。”小薇摇头，递给陈锋一瓶绿茶，“喝吧，喝了酒喝点茶会好一点的，不过只能是这种了。”

    “嘿嘿，没关系。”陈锋忙灌了一大口，冰凉的感觉下去，顿时感觉清爽了不少。

    等陈锋喝完，小薇才道：“听我哥说，你想让我去美国？”

    “你知道了？”陈锋抬头，笑道，“我是这样想的，如果你愿意的话，我可以想办法给你找个大学。学费，生活什么的你都不用担心，你就在那边上大学，我打我的比赛，一有空我就来找你。”

    说完，陈锋巴巴的望着小薇。

    小薇微微一笑，如百花盛放，她靠近陈锋，环住他的腰，头靠在他的胸口，轻声的道：“我知道你想跟我在一起，时常都能看到，我也想一直呆在你身边。可是，我不能去美国。”

    “为什么？”陈锋急道，“你爸妈不答应？”

    小薇摇头，道：“不关他们的事，是我不想去。陈锋，你现在已经很有名气了，立马就要参加选秀，进nBa。可我还只是一个高三学生，你不觉得，我们之间的差距已经很大了吗？”

    “这不算什么，你计较这些干什么。”

    “不。”小薇还是摇头，“我知道你不在乎，可我在乎。我想就待在国内，上大学，和其他人一样。我想要让自己变得更出色，哪怕永远也不可能赶不上你，但至少能好一点。你知道吗，我不希望别人说我配不上你。”

    陈锋眉头一皱，道：“好吧，我理解你，可你去美国一样可以学习，可以工作，可以提高自己，可以更出色，为什么非要在国内？”

    小薇笑道：“我想要靠我自己，我要靠我自己做出一点成绩来，而不是靠你的帮忙，你明白吗？”说完，小薇忽然抬头，亲了陈锋一下，幽幽的道，“不过如果你坚持要我去美国，我听你的。”