    姜筱本来不想跟他对上，不想跟他说话的，但是听他一直在那里叽叽歪歪，忍不住就烦了。

    她站了起来，居高临下看着陈立庭，冷声道：“滚出去。”

    啊？

    这下子就连程秋莲和王奕都愣住了。

    他们还是陌生人吧，以前姜筱根本不会怎么理会陌生人的，最多就是不搭理，现在怎么会一上来就对陈立庭说滚？

    陈立庭更加错愕。

    “你......”

    “我让你滚出去，耳朵聋了？”姜筱冷冷地道：“再在这里吠下去，别怪我不客气。”

    天啊，好冷酷的女生。

    陈立庭还没有见过这样的，但是在他的眼里，现在绷着脸冷若冰霜的姜筱，却如一朵精致的冰花，更加特别。

    他觉得自己的心都要捧出来送到她的面前了。

    “我，我叫陈立庭，我应该没有得罪你吧？是不是我有什么做得不对的，我改......”

    “改你大爷的！”姜筱怒了，一步步从楼上下来，走到楼梯下，一把抄起了墙边的扫把，“我一看你这脸就觉得倒胃口，一听到你的声音就觉得耳朵不舒服，你要改？行啊，给你把刀，把脸皮剥了，给你块烧红的炭，你吞下去把嗓子毁了，如何？”

    程秋莲怔怔地看着姜筱。

    王奕也赶紧从楼上下来，伸手挽住姜筱。

    “别冲动啊，不认识的人，犯不着。”

    “你为什么这么讨厌我？”姜筱的话对陈立庭来说真的是巨大的打击。

    他觉得自己长得不错的，以前还有很多的师妹和邻居的小姑娘都喜欢他，他也是收到过不少情书的人，一弹琴的时候身边更是围着不少女孩子，就连叶婉青，这几天都喜欢跟他在一起。

    他不明白姜筱为什么会这么讨厌他。

    讨厌他的脸，还讨厌他的声音。

    “我还得跟你好好说话了不成？”姜筱挥起扫把，狠狠地朝他打了过来。

    她现在的力道，挥起来那气势就让人心惊，很明显地感觉得出如果这一下打在身上，会直接把他打趴下去。

    陈立庭惊呼一声，立即转身跑了出去。

    姜筱本来还想把扫把朝他掷过去的，王奕拉住了她。

    “小姜小姜，算了，算了，不要跟一个不相干的人一般见识。”她赶紧把姜筱手里的扫把抢了下来。

    因为这两天还在准备开业事宜，又扫了一遍地，扫把还没有归位，否则不会在这里看到扫把的。

    “小小啊，你跟他有什么过节？”程秋莲也赶紧走了过来，拉住了她的手。

    这孩子平时跟他们都挺好的，其实脾气真的不怎么好啊，二话不说直接抄扫把准备揍人。

    刚才看她那架势，完全是没有留情的样子，真的把人打中了，说不定对方得直接被打趴了。

    “没有什么过节。”姜筱轻吐了口气。就是有过节也是不能说的，但是陈立庭就像是邓清江，是那种她一见到就有些控制不住要把人狠狠地揍一顿再说的。

    “我就是纯粹看他不顺眼，听他的声音也不顺耳。”

    王奕哭笑不得道：“其实就是因为人家看你的眼神太亮了吧？”

    