
花了两个月的时间，从新世界经过伟大的航路前半段来到了东海，蒂奇这个队伍也从原来的两个人扩大到了七个人。

距离罗杰的处刑还有一个月不到的时间，站在船头，蒂奇的目光盯着前方，望着一望无际的大海，深深地吸了一口气，大海上那潮湿的空气，他仿佛感受到滚滚而来的时代的浪潮。

“柯斯，你的家乡快到了吧。”华莱士转过头，看着边上的柯斯，他跟柯斯的关系不错，比较聊得来。

“嗯，库洛耶王国，就是我的家乡，不过库洛耶王国跟临近的诺兰王国为了争夺交界处的一座大型金矿一直处于战争状态，虽然很少爆发大型的战争，但是局部的摩擦不断，导致局势有些混乱，许多人都离开了王国出去当海贼了。”柯斯抬头望着天空，淡淡道，对于自己的家乡他并没有什么归属感。

能让他期待的，也就只有自己的亲人，还有自己哪未曾谋面的弟弟。

“战争引起混乱，混乱滋生海贼，海贼的入侵进一步引起混乱，这个世界就是这样，不断的循环，东海虽然是最平静的海域，也只是海贼比较少，相比其他的人三片海域来说，但是战争，混乱一直都存在，所谓最平静，不过是海军的一层遮羞布罢了。”

蒂奇听到柯斯的话，不由得笑道，“这也是海军英雄卡普致力于抓捕海贼的结果，那些强大的一些的海贼都被卡普给抓走了，要知道，这里可是卡普的故乡啊。”

“是吗？没有想到海军英雄卡普竟然出生在这片最弱的海域。”华莱士有些好奇，海军英雄卡普他们都知道，但是卡普出生于东海，有些人并不知晓。

“这有什么？罗杰不也是出生于东海吗？”蒂奇笑着反问。

“准备一下吧，库洛耶王国快要到了，在罗杰处刑之前，就先呆在这个王国吧。”蒂奇看着远处，那个巨大的港口，停留着许多艘船，大大小小的船只，毕竟是一个王国的港口。

而在沿路上，蒂奇他们也遇到了很多艘船，有的跟蒂奇一样开往库洛耶王国的港口，有的从港口驶出，船上装满了货物。

甚至还有些海贼船，不过船上的旗帜被摘了下来，港口处的护卫也是睁一只眼，闭一只眼，这些海贼，只要不惹事，他们都不会在意。

而这些海贼停在港口处肯定是想要补充物资，花的钱肯定不少，会促进王国经济的发展。

这里是库洛耶王国的东侧，非常的繁华，而与诺兰王国接壤的区域则在王国的西侧。

相比这边，那里就萧条了许多。

而柯斯出生的地方，就在库洛耶王国中部靠西侧的一座小镇，一座普通的小镇，并不担心战争的威胁，反而因为战争的原因，整座小镇开始发展了起来，更加的繁华。

让蒂奇他们有些惊讶的是，柯斯的父亲竟然是马克小镇的镇长，还是一位男爵，虽然只是最低级的爵位，但柯斯也算是一位贵族了。

这样的话，他又为什么要出海？

仔细地问了一下，原来柯斯的父亲范·特利在年轻的时候也是一位强大的枪手，那时候，库洛耶的王国跟诺兰王国的战争已经开始，两个国家对于大型金矿的争夺已经有半个世纪。

在一次重要的局部战争中，柯斯的父亲范·特利一枪狙杀了诺兰王国的重要军官，决定了一场战争的胜利，由此立下了战功，成为了一位男爵，也成为了自己的家乡，马克小镇的镇长，可以说是衣锦还乡了。

范·柯斯的家族历代都是枪手，这是一种传承，所以，柯斯的父亲，范·特利对小小年纪就已经展现出出色的枪手天赋，甚至超过他的柯斯，他非常的严格。

而柯斯也在枪手的道路上越走越远，在自身的枪术打到了瓶颈之后，就离开了自己的家乡，乘上一艘通往伟大的航道的商船去往了伟大的航道。

柯斯十六岁就已经出海，三年都没有回来，现在已经十九岁了。

马克小镇就在眼前，这是柯斯出生的小镇，对于马克小镇，柯斯非常的熟悉，走在街道上，没人认出他，因为三年中，他也成长了许多，样子也有了些变化。

在这里，柯斯是主场，跟着柯斯，蒂奇他们来到了一座靠山的别墅，整座马克小镇都是靠着这座山建立的。

这栋别墅就是柯斯的家，一直以来都没有什么变化，在别墅的后面，有一片很大的后院，他们的耳边可以听到阵阵的枪声传来。

他们的到来，已经被守在门前的门卫注意到了，“你，你是柯斯少爷。”其中一位门卫看到了柯斯，仔细的看着柯斯的脸庞，不由得揉了揉自己的眼睛，惊叫道。

他作为镇长一家的门卫已经已经十多年了，可以说是看着柯斯长大的，尽管三年未曾见面，但他还是认出了柯斯，更重要的是，柯斯跟他父亲特利长得很像。

这么一说，旁边的另一位门卫也认出了柯斯，有些激动。

“好久不见，艾里大叔，梅洛大叔。”看到他们，柯斯不由得笑了笑，有些亲切。

艾里跟梅洛都是他父亲从军时期的下属，在成名之后，他父亲就不再当兵，都有了爵位，成为了贵族，为什么还要呆在危险的战场？

回到自己的家乡成为了镇长，他把自己的下属也带了回来。

“进去吧，少爷，特里大哥跟夫人一定会非常惊喜的，他们是？”名为梅洛的门卫有些激动，然后疑惑的看了柯斯身后的蒂奇他们。

“他们是我的同伴。”柯斯笑道。

“既然是少爷的同伴，那就进来吧。”

大门打开，蒂奇他们跟着柯斯走了进去，顺着枪声，他们走到了后院。

在在那里，蒂奇他们看到了，有一位妇人，还有一位年幼的孩子。

对于柯斯的家庭，蒂奇他们都有些了解，柯斯的母亲同样是一位贵族，不过喜欢玩枪，在柯斯的父亲成名之后，就上来跟他父亲挑战。

剧情的发展就跟故事中说的那样，他母亲自然不会是他父亲的对手，轻而易举的被击败，然后爱上了他父亲，两人就这样在一起了。

那位妇人，应该就是柯斯的母亲了，而另一位拿枪的孩子，不断的射出子弹，枪稳稳的拿在手上，这应该就是柯斯三岁的弟弟，范·奥卡。

他们刚刚过来，正在练枪的孩子不由得转过自己的脑袋，目光看向他们的这个方向。

让他们的心里一惊，蒂奇的心中不由得感叹，好敏锐的感知，仅仅只有三岁，范·奥卡超强的天赋已经展现出来了。

奥卡的动作引起了边上他母亲的注意力，转过头看向蒂奇他们，看到一群陌生人站在那里，让她的心里一惊，快速的抽出了自己腰间的遂发枪，双手握枪，把枪口对准蒂奇他们。

忽然，琳赛看到了一个熟悉的人影，双手微微的颤抖，抬起的手枪有缓缓地放下。

“柯斯，是你吗？”琳赛盯着柯斯的脸庞，成熟了许多，高达三米的身高，手中的那熟悉的长枪“柯尔特”，是她跟柯斯的父亲特地为柯斯准备的礼物。

“好久不见，妈妈。”柯斯笑了笑，他已经长大了，本以为这一声可能会说不出口，但却非常自然的说了出来。

蒂奇跟其他人相互对视一眼，向着后面走去，不想打搅他们叙旧，进入了别墅内的大厅里。

他们一个个坐在沙发上，面前的桌子上还有一些水果，华莱士一点都不客气的吃了起来。

而在镇长的办公大楼里，身为镇长的特利也得到了柯斯回来的消息，一向非常严肃特利少见的露出了笑容，甚至有些兴奋。

让庇下的那些公务员们有些奇怪，却不敢说话，在整个马克小镇，身为镇长的柯斯完全是一手遮天，雷厉风行的处事风格，身为枪手的那锋利的可以看出人的眼神，让人感到恐惧。

曾有好几次对他的不满的人组织了对特利的刺杀，然而一道道枪声响起，众目睽睽之下，全部都被一枪毙命，化作了尸体。

这时候，他们才明白，特利跟其他的贵族不同，他可是一名神枪手，以卓越的战功成为贵族的人。

特利也没有想到，原本只在偶尔有过通讯的柯斯，在外游荡了三年，竟然回来了，他都没有得到一点的消息，这无疑给了他一个巨大的惊喜。

他的身边有联通家里的电话虫，给他传递消息的自然是他的亲信，梅洛跟艾里，他已经有些等不及的要回去了，镇上在他的带领之下非常的稳定，也没有什么事情。

而他的家里距离办公大楼也很近，只有两三公里的路径。

过了一会儿，柯斯带着他的弟弟跟他的母亲从后院走了进来，年幼的范·奥卡好奇的看着蒂奇他们，柯斯的母亲琳赛也是一样。

蒂奇靠在沙发上，脸上带着微微的笑意，两臂张开，翘着自己的腿。

彼多静静的坐在蒂奇的身边，向着自己的口中扔了一颗葡萄。

加尔身为毛皮族，高达三米的强壮的身躯，狰狞的左眼，身上穿着带着狼牙的肩甲，双手抱胸静静的站在蒂奇沙发的后面。

芭卡拉坐在另一个沙发上，优雅的喝着一杯红酒。

华莱士啃着一颗苹果，侧着身子坐在沙发的扶手上。

尼尔森，则好奇的看着这栋豪华的别墅，坐看右看，不是的点点头，似乎在判断这栋别墅的价值。

这样非常简单的就能看出蒂奇这群人中为首的那一个，蒂奇看着进来的柯斯他们，看他们已经聊好了，从沙发上站了起来，笑了笑，“夫人，接下来的一个月，就麻烦你们了。”

蒂奇微微低下自己的脑袋，表示尊敬。

“这是应该的，我还要多谢你们帮我照顾柯斯。”柯斯的母亲琳赛想着蒂奇回了一个礼，毕竟是贵族出身，虽然跟其他的贵族有些不同，但是对贵族的礼仪都非常的了解。

通过跟儿子的交谈，她也清楚了蒂奇他们的身份，柯斯已经加入了蒂奇的庇下，蒂奇是他的船长，表面上看上去有些普通，但是却拥有灭国的恐怖实力，身上也隐隐散发出一股无形的气质，她也不敢怠慢。

而范·奥卡，他的手中抱着柯斯一直背在自己身上的名枪“千统”，他一直都知道自己有一个哥哥，没有想到自己的哥哥回来之后，还为他准备了一个这么大的礼物。

正如刀有名刀，枪也有名枪之分，名枪千统就是其中一把有名的狙击枪，枪的性能极为极为优秀。

但是相比手枪，这把长枪有些大，范·奥卡拿着千统的样子看上去有些古怪。

这个时候，一个男人走了进来，正是特利，柯斯的父亲，进来的第一眼，目光就落到了蒂奇的身上，身为柯斯跟范·奥卡的父亲特利的直觉自然非常的敏锐，在蒂奇的身上他感受到了极度威胁的气息。

不只是蒂奇，还有毛皮族的加尔，还有小女孩彼多，而其他人的实力也并不弱，都是从伟大的航路前半段过来的。

在大海上航行了这么久，在实力上也都有所提升。

特利当了这么多年的镇长，年轻时也出过海，也是见过大风大浪的人，并没有多大的紧张，而且在蒂奇他们的身上，也没有感受到恶意。

蒂奇他们是柯斯的同伴，而他则相信柯斯的眼光，不会有什么问题。

“欢迎你们的到来，先在这里呆一会儿，很快就能好好的招待你们。”特利对着蒂奇他们说了声，给柯斯使了一个眼色，柯斯点头示意，然后跟着特利离开，大概是跟柯斯了解一下蒂奇他们的情况。

很快，他们就知道了，柯斯已经加入了蒂奇组建的海贼团，虽然还没有正式的组建。

在接下来的一个月里，蒂奇他们都会待在这里，直到罗杰处刑之后，他们就会离开。

这一夜，在柯斯父母的招待之下，蒂奇他们大吃了一顿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68055043"  chaptername="131  柯斯的家乡">加入书签</a>
</div>
