    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘雷响’、‘云歧青谷’的打赏！）

    （最近一直在玩gal，玩完就码字，一天只睡五、六个小时，咱整个人都萌萌哒了...）

    海外，皇岛城市…

    这是一座古老的城市…

    或许是因为与世隔绝的原因，皇岛城市内的建筑物不像斯巴利尔大陆上的建筑物那般拥有明显的西式风格，而是有点古欧的味道在里面…

    皇岛城市里，几乎所有的建筑物都是用红色或者白色的大理石所砌成的，远远看去，就好像是哪里的小型教堂一样，给人一种颇为神圣的感觉，甚至，一些较为大型的建筑物还保有城堡的外形，不知道的人还以为这里是哪个古代西欧贵族居所的聚集地呢…

    地面全部被红色的砖块所铺满，每一条街道的两侧都种有绿叶成荫的植树，树根的周围还有着一个个绽放中的花圃，就以环境来说，皇岛城市确实是一座非常美丽的城市…

    一个个在皇岛城市里生活的人都如同普通的人一样在每家每户的门外、门内忙活着，有的打水做饭，有的整理家务，有的吆喝摆摊，有的购物逛街，完完全全像是一个普通的城市一样，到处充满了生气…

    这些人，也都是守护一族的人！

    只不过，与那些执行着从古自今守护‘神灵之地’的守护一族之人不同，这些守护一族的人，仅仅是普通人而已…

    守护一族里的人也是人，既然是人，那么，有拥有修炼天赋的人存在，就有没有修炼天赋的人存在…

    在守护一族里，修炼天赋出色的人，才有资格守护‘神灵之地’。而那些没有修炼天赋，一辈子只能当普通人或者低阶修炼者的人，就只能无奈放弃使命，在皇岛城市里过着安腻的生活…

    生活在皇岛城市街道里的每家每户，都是这些所谓的没有修炼天赋的普通人与低阶修炼者！

    至于那些执行着守护一族的使命，守护着‘神灵之地’与皇岛的人，则生活在皇岛城市最中心。一棵其大无比的巨树下方！

    走在皇岛城市的街道上，无言一边听着希莉芙用独特的清冷口音讲解守护一族的由来与需要注意的事项，一边遥望着前方那棵巨树，眼中波动着一丝丝的心悸…

    概因为，他还从来没有见过这么大的树！

    无言现在还在皇岛城市的外围，离中心的巨树还有很长的一段距离。但是，即使是距离那么远，站在无言这个位置上，还是能够看到那宛若遮天蔽日一样的巨树将整个皇岛城市将近一半的范围都给覆盖在了其中！

    巨树的树干的话，无言不知道到底有多粗，但那被绿叶和树枝所布满的树冠，少说都应该得有十公里以上的范围了！

    以这个作为推测的话。巨树的树干，恐怕也是得其大无比吧？…

    这样的巨树，别说是在斯巴利尔世界里了，就是在其它的副本世界里，无言都没有看到过，会下意识的被那巨大的体型所震慑，那也是理所当然的…

    以至于，正被巨树的体型所震撼到的无言并没有发现。希莉芙的讲解，不知道什么时候已经停了下来了…

    等到无言察觉到那清冷的声音已然消失，疑惑的转头看去时，希莉芙那一言不发，一动不动的盯着自己猛看的冰蓝色瞳孔就印入了他的眼帘中…

    由于希莉芙跟无言之间的距离只有差不多一个肩头那么宽，无言这一看过去，刚好能够仗着比希莉芙高上半个头的身高居高临下的看着她。瞧见她那闪烁着荧光的眼眸与美丽到窒息的脸孔，感受到那冰之女皇一样的气质，即使是身处万花丛中的无言都不禁心跳加速了起来了…

    直到现在，无言都感到有些不真实…

    眼前这个相貌绝对不下于自己身边任何一个少女。在气质上也是出尘超然，压过自己身边不少女孩子的艾路帝国有名的万人迷公主，会是自己的未婚妻…

    甚至，眼前这个美丽至极的未婚妻，刚刚还在那么多人的面前，扬言要与自己执行婚约，成为真正的夫妻！

    这让无言如何能够感到真实呢？…

    毕竟，无言虽跟自己身边的少女们关系亲密无间，几乎什么事情都做过了，可真正跟他有婚约的，只有尚在‘刀剑神域’世界里的结城明日奈而已…

    也不知道希莉芙有没有看穿无言心中的所想，眼看无言进入了失神的状况中，一如既往没有丝毫波动的声线从她的嘴中宣泄而出。

    “你，有在听我讲话吗？…”

    冰冷的声线一起，无言狠狠的打了一个激灵，回过了神来，连忙开口。

    “也就是说，那个恩斯，其实就是这座皇岛上守护‘神灵之地’的守护一族的人，是吧？！”

    希莉芙轻点下颚，见状，无言总算是多多少少有些明白这座岛上的情况，感概了起来了。

    “难怪连三大帝国帝皇的面子都敢扒，原来是拿着鸡毛当令箭，以为自己是个人物了…”

    “守护一族毕竟世世代代都守护着对三大帝国来说重要无比的‘神灵之地’，功劳非常的庞大，所以，父皇他们也不能随便的治他们的罪…”希莉芙即没有赞同无言的话，也没有去反对，而是这样子说了一句。

    “我曾听父皇说过，当初，他还不是艾路帝国的帝皇时也登陆过皇岛，那个时候也被守护一族的人刁难过了…”

    “哈？”无言惊诧的看向了希莉芙。“连你父皇都被守护一族的人刁难过了？！”

    希莉芙点了点头。“其他皇室之人也多多少少受到过守护一族的一些刁难，所以，虽然守护一族劳苦功高，但三大帝国皇室的人都对他们没有什么好感，如果有人找你的麻烦的话，大家都会站在你这边的…”

    “这还真是意外呢…”无言好笑般的摇了摇头，紧接着瞄了一眼希莉芙。

    “你也被刁难过了吗？…”

    “目前还没有！”希莉芙直接回答道：“不过你来了以后，他们应该就有借口找我的麻烦了…”

    无言顿时有些尴尬的挠了挠自己的脸颊，扯开了话题。

    “对…对了！”指着前方那棵巨树，无言询问道：“那棵树是什么树啊？怎么会那么大呢？…”

    闻言，希莉芙抬头，看向了前方的巨树，眼中波动起了一阵阵异样的涟漪。

    “那是守护神树！”

    “守护神树？…”

    “守护神树！”希莉芙点头的动作微微用力了些许，让无言意识到了，那棵什么守护神树，应该不是普通的树木…

    瞥了无言一眼，希莉芙语不惊人死不休一般的用极其平淡的话语，说出了令人绝对无法忽视的事实。

    “那是三大神灵联手种下，并用神力催生过的神树！”

    “三大神灵种下的？！”无言下意识的将自己的呼吸放缓，倾听起了希莉芙的讲解。

    “据说，守护神树本身就是一种异宝，三大神灵将它给种在了这片海域下，再用神力催生了它，于是，守护神树从海底长出了海面，树根更是构成了一座岛屿…”

    “构成了一座岛屿？…”无言愕然。“那岛屿，不会就是这座皇岛吧？！”

    “是的…”明明是在讲如此惊人的事情，希莉芙的语气却没有半点波澜，好像在讲什么无关紧要的事一般，让人一点都感觉不到有身临其境的感觉。

    “守护神树的树干与树冠虽然很壮观，但最壮观的还是树根，不仅仅构成了皇岛，还直通海底！”

    与无言一起遥望着守护神树，说到了这里，希莉芙的语气终于是带上了一点虚无缥缈了。

    “因为这座岛都是守护神树构成的，本身的成长更是经过了三大神灵的神力灌注，再加上本身是一件宝物，所以，在这座岛上，守护神树就是无敌的存在！”

    “无敌？”无言一惊。

    “守护神树并不是长着好看而已…”希莉芙解释道：“其实，它才是‘神灵之地’真正的守护者，不是三大帝国皇室的人之所以进不了‘神灵之地’，就是因为有守护神树的存在，它会阻止外人进入‘神灵之地’，守护‘神灵之地’，同时也会阻止守护一族的人离开这座岛屿！”

    “原来如此…”无言深吸了一口气，表情认真了起来。

    “那么，它真的是无敌的吗？…”

    “不知道…”希莉芙这样子回答。“至少，至今为止，还从来没有人能够在皇岛上违抗守护神树！”

    “包括三大帝国皇室的守护神！”

    伴随着这句话，一段颇为长久的寂静，蔓延在了无言与希莉芙两人之间了…

    良久之后，无言才长长的吐出一口气，苦笑出声。

    “那我不是进不了‘神灵之地’了？…”

    希莉芙转头，视线投在了无言身上一会，紧接着移了开来，举步，向前走去…

    “守护神树是通灵的，当我在皇岛上承认你是我的未婚夫时，你就已经成为艾路皇室之人，有资格进入‘神灵之地’！”

    无言这才笑了，跟上了希莉芙，走向守护神树的方向…        

