    空中，张文感受着身上的庞大压力，还有那恐怖的威压气息，脸上露出了丝丝微笑，向着那海皇庭的庭使笑着开口道：

    “呵呵…那天道法则之力应该怎么用？”

    口中虽然在询问着，但是随着话音儿落，张文根本不给那海皇庭庭使开口的机会，右手轻轻一挥身体之中的剑修秘典血纹术顿时爆发开来。

    无数猩红的血珠瞬间从张文的身体之上爆发开来，随后又瞬间依附在身体之上，形成一身血液衣袍。

    道道灵纹在血液衣袍之上迅速构建，那些施加在张飞身上的恐怖压力，随着这一道道灵纹的构建，顿时被排斥开来。

    与此同时，雷身术、超频术、威压术等等合作血纹术更是同时驱动。

    不单止如此，张文心念一动，体内的剑修秘典血纹瞬间一凝！

    张文身上的血液衣袍之中的那些癌异变细胞顿时猛然一颤！

    道道凌厉的剑气顿时在这些细胞之中散发开来。

    在天道法则之力的加持之下，此时的张文对于自身的操控超过了以前任何一个时刻。

    这是天道法则之力，除了在实力之上的增幅，所带来的另外一重加持。

    对身周还有自身的完美洞察、完美控制。

    此时那些癌异变细胞的体内，一道道超细微的剑修秘典血纹术瞬间印刻而成。

    随着这超细微的血纹术刻印成功，这些癌异变细胞仿佛瞬间成为了一柄柄超微型的飞剑。

    这种超细微的操控能力，张文之前根本无法达到，但是此时在这体内恐怖的天道法则之力加持之下。

    张文完成这一切仿佛是喝水吃饭一般的简单，瞬息之间就完成了。

    这种湿滑顺畅的感觉，让张文的心底忍不住再次暗暗感叹，这天道法则之力使用起来，确实是上头无比。

    这一闪而过的感叹，并不影响张文继续动作着。

    这些印刻了剑修秘典血纹术的细胞，身上那所散发的凌厉气息还没有完全爆发开来，却是已经开始消散的下去。

    但是气息的消散并不是消失了，而是变得更加凝实，内敛！

    这些印刻了剑修秘典血纹术的癌异变细胞，依附在了张文的身上，剑气全部灌入张文的体内。

    这些癌异变细胞就如同数以万计的小型飞剑一般，在张文的控制之下施展出了剑修秘典的秘招：剑解！

    这还没完，很快的这些猩红的癌异变细胞，就再次没入张文的身体之中，仿佛刚才的这些异变只是昙花一现，现在的张文有些维持不住，消散了一般。

    实际上却是在这一瞬间，张文直接操控着这些癌异变细胞，直接切换进入了剑修秘典的第二式秘招：入剑！

    剑修秘典之中蕴含三式秘招：

    剑解：剑化亿万粒子，依附于身，强化本体。

    入剑：剑化亿万粒子，融入每一寸身躯。

    化剑：身即是剑，剑即是身，身剑合一。

    张文的师尊，周天一能够在南大洲崛起。

    依靠的就是成功修炼成功剑修秘典的第二式秘招：入剑！

    对于这些秘招，张文一直以来也没有任何的领悟。

    毕竟剑修秘典对于张文来说，更多的时候是化成血纹术，凝聚在体内转化真元提高修为境界而已。

    当然最重要的就是，不知不觉之间，炼气修仙所带来的实力增幅，已经跟不上癌异变细胞所带来的实力提升。

    所以自然慢慢的，也就变成如今这番局面。

    没办法炼气修仙这条道路直到现在，所增长的实力一直以来都只是锦上添花而已。

    张文的实力来源除了癌异变细胞之外，还有生命时间也就是生命之力、雷霆之力，甚至现在能跟大哥借用的天道之力。

    这也导致了张文对剑修秘典的研究，其实已经停顿了许久。

    但是今天，在这天道法则之力的加持之下，张文却是瞬间完成秘招第二式，简单无比丝滑顺畅。

    不单止如此，就这一念而过的功夫，张文已经再次完成了剑修秘典秘招第三式：化剑！

    此时，张文身上涌动的凌厉剑气瞬间收缩起来，不再涌动。

    当完成剑修秘典秘招的第三式化剑之后，张文第一次感受到了，属于修士的强大力量…

    这些属于剑修秘典的秘招，张文仿佛一瞬间就通晓了一般。

    或者更像是生而知之。

    该如何使用？

    为什么要如此使用？

    仿佛在张文的脑海里，自然而然就明白了。

    但是其实就连他自己，也无法说清楚为什么他会明白这些事情，明白这些秘密。

    这是一种极为矛盾的怪异感。

    仿佛做作业解题之时，直接抄了参考答案。

    但是偏生生的抄了参考答案之后，对于为什么要如此答题却是立刻一清二楚。

    明明原本是不知道怎么解这道题的。

    但是抄了一遍参考答案之后，竟然就清清楚楚的知道怎么解…

    感受着体内的变化，感受着各种信息在脑海之中一闪而过，瞬间领悟…

    张文再一次明白张道天为什么会对天道法则之力这么痴迷…

    随后张文突然想到一个问题，剑修秘典原本是南大洲天剑派的两大传承之一。

    而天剑派的传承除了剑修秘典之外，还有御剑秘典。

    这部分传承，张文也是有的。

    只是因为他修炼了内道派的剑修秘典，这内道派和外道派的修炼道路可是有冲突的。

    再加上炼气修仙这一道带来的实力提升太少，所以并不在意没有去花时间钻研。

    但是现在这情况…

    心念一动，一块玉简顿时出现在张文的面前。

    这是离开南大洲临行之时，大长老吴松声在师尊周天一的委托之下给他的。

    至于这天剑派外道派的御剑秘典传承，为什么会有完整版的在师尊周天一那里，那就不是张文能够知道的了。

    不过，对于天剑派内道外道两个传承的传闻，张文还是略有所闻的。

    要是能够内道派的剑修秘典和外道派的御剑秘典一起共修，走内道外道双修的道路的话好像能够获得什么不得了的传承。

    不过毕竟那是在南大洲之上的传承，就算再不得了的传承，张文觉得应该也没有什么。

    再加上张文有着生命之力，雷霆之力，天道法则之力，这些更强大的力量。

    所以一直以来，张文对剑修秘典的在乎程度极低。

    毕竟，癌异变细胞这个作弊金手指太强大了。

    但是今天，在这天道法则之力的加持之下，张文突然心中一动。

    这内外兼修，好像可以试试？

    说干就干，张文也没有犹豫，玉简之中御剑秘典的信息瞬间涌入脑海之中。

    随后各种御剑秘典传承，瞬间被张文领悟。

    仿佛这原本就是他生而知之的知识一般，不过就算是领悟也并不代表着什么。

    毕竟领悟归领悟，并不等于修炼成功了。

    心念一动，张文体内顿时按照着御剑秘典的修炼路线修炼了起来。

    这一切皆是在一瞬间完成。

    所有人都想不到，特别是此时正在对用气息对张文进行镇压的海皇庭庭使，绝对想不到张文竟然会在他的压力之下，修炼起一个跟他原本的修炼功法完全不搭边的传承来！

    但是，事实就是这么神奇。

    而张文这心中的灵机一动，倒也不是毫无理由的心血来潮。

    而是在天道法则之力的涌动之下，仿佛顿悟了一般，自然而然的就下意识地行动起来。

    仿佛冥冥中之中有一个话语在告诉他，他应该这么做。

    而张文也顺应着潜意识之中的呼唤，修炼起了御剑秘典。

    而且效果极为显著，对于御剑秘典的领悟几乎一瞬间就完成了。

    御剑秘典的修炼也是极为诡异，起初张文还在担心这重新修炼的御剑秘典，会不会结成另外一个金丹、元婴？

    而且修为境界也需要从练气期重新练修炼起来，但是其实不然。

    他突然发现在天道法则之力的加持之下，这御剑秘典和他原本所修炼的剑修秘典，竟然能够完美地重叠在一起！

    不，应该说。

    原本他们就是阴阳两面。

    虽然看起来仿佛是完全不相同，甚至充满矛盾和冲突，正常情况下修炼绝对是会以失败告终。

    但是在天道法则之力的加持之下，张文直接突破了表象，看透了本质。

    在修炼剑修秘典的同时，同时完成了御剑秘典的修炼。

    然后张文极为惊奇地发现，这御剑秘典竟然在天道法则之力的加持之下，竟然极为自然的衔接到了剑修秘典之上。

    一股明悟浮上张文的心头，一道御剑秘典的血纹术顿时在剑修秘典的血纹术边上构建完成。

    随后两个血纹术极为完美的连接到了一起，而御剑秘典的血纹术张文也是一瞬间就完成了血纹术的缩小化和叠加构建的研究。

    不单止如此，在天道法则之力的加持之下，张文再次把血纹术的叠加次数翻了一番，把剑修秘典血纹术都顺手翻了一倍多的叠加数量。

    最为恐怖的是。

    完成这一切，不过是在转瞬之间，一个呼吸的时间都没有！

    不提这内道派和外道派的兼修问题。

    就功法参悟、功法血纹术化、血纹缩小化、血纹多纹叠加，这种种原本张文需要花费大量时间钻研才能完成的事情。

    在天道法则之力的加持之下，竟然瞬间完成了！

    实力增幅、参悟速度增幅…

    好恐怖的天道法则之力！

    这一瞬间，整个天地仿佛都是停顿的。

    就算是海皇庭庭使，亦或是镇海宗三位长老，这几位强大的洞虚期强者，此时在张文的眼底都是停顿的。

    这一刻，张文感觉自己仿佛能够随意的更改这方世界。

    不过，感受着体内那天道法则之力的消耗速度。

    张文不得不暗暗苦笑。

    果然，获得多大的成果自然就是有着多大的付出。

    停下天道法则之力的涌动，整个世界再次恢复正常。

    到了这会，张文也总结出了天道法则之力的三个用处：加速感悟、增幅实力、减缓时间流逝。

    加速感悟，这是天道法则之力混杂在雷霆之力内时张文就已经发现的了。

    不过那时候张文以为是雷霆之力的原因。

    而且纯粹的天道法则之力，很明显的比起混杂了雷霆之力的天道法则之力好用。

    因为完成了对御剑秘典的领悟，张文也没有什么不舒服的感觉。

    这跟使用那些参杂了雷霆之力的天道法则之力，那体验感可是完全不一样。

    那脑瓜子嗡嗡的还有想要呕吐的感觉，可没那么好受。

    增幅实力，则是这一次张文才发现的，因为大哥张道天借出了三成的天道法则之力储备，巨量天道法则之力之力所带来的效果。

    至于减缓时间流逝，是张文暂时能够形容的感觉了。

    但是实际上，时间到底是什么…

    太深奥，张文现在就算是在巨量天道法则之力的加持之下，也没有什么感悟。

    这些总结在张文的脑海之中一闪而过，随后张文就感觉到了体内那御剑秘典血纹和剑修秘典血纹结合之后，一股新的力量开始在体内瞬间蔓延开来！

    这是一种全新的真元，虽然本质上还是真元，但是很显然的跟之前的真元有着极大的区别。

    而随着这种新的真元在那剑修秘典和御剑秘典血纹之中诞生，张文身体之中原本的那些真元储备，仿佛一瞬间就被激起了连锁反应一般！

    从经脉开始，直至丹田之中的原因。

    属于真元的质变，在迅速发生。

    一种张文无法描述的感觉在元婴也完成了质变之后，瞬间浮在了张文的心头。

    一瞬间，张文发现自己来到了世界的最高处，四周一片混沌和漆黑。

    这顿时让张文愣了愣，随后瞬间反应过来，真想要猜疑这里是哪里之时，却又是瞬间回到了新秀大比的擂台上空。

    此时的张文，发现自己竟然成了上帝视角一般，就连他自己也是看得一清二楚。

    不单止如此，目光所及，四周那些明的暗的都在张文眼底下清清楚楚的展示出来。

    这种感觉跟刚刚天地之间天道法则之力的加持一样。

    不过天地天道法则之力的加持，是信息自动反馈张文。

    而现在张文是以一种上帝视角的方式在看着…

    这…

    有点稀奇。

