    “我早就看你小子不简单，没想到你捞钱的手段，这么高超，十两银子一本已经很贵了，你却能卖到一百两甚至是二百两一本！”

    王大拿笑道。

    “大人，小人能有这些捞钱的手段，还不是您栽培的好吗？”

    方正笑着说道。

    王大拿越看这方正越顺眼，点着头说道：“恩，这次赚到了银子，少不了你的好处。”

    “多谢大人！多谢大人啊！”

    方正笑着说道。

    太原城的事情，很快便传了出去，西安府的府尹王纪得知了此事，激动的觉都睡不着了。

    “我的天呐！这王大拿也太会赚钱了吧，陛下都成为他的赚钱工具了，一本书，最少能赚十几万两！”

    王纪背着手来回踱步，对王大拿赚到这么多银子的事情，很是眼红。

    毕竟，这不同于贪污得来的银子，这是出书赚到的啊，是干干净净的银子，任何人可以眼红，却不可以说它脏的银子啊！

    “大人，那太原城的知府王大拿能出书，咱们也可以啊！陛下这次微服私访，那是没有目的性的，若是能让陛下来咱们这里，咱们也找陛下来审案，岂不又是一部书籍？”

    “那些买了王大拿书籍的人，若是不买咱们这一本，您想一想，他们是不是找死！”

    师爷轻声说道。

    王纪听到师爷所说，顿时眼前一亮，的确是如此啊！

    你既然都买了王大拿那一本了，老子这一本也是陛下的事迹改变，你敢不买？不买老子就给你穿小鞋啊！

    “这样，你现在派人去打听，看陛下到哪里了，若是还能拐道来西安，无论如何，都要把陛下给拦到这里来。”

    王纪沉声说道。

    “大人，小人这就去办，不过，陛下这一路走来，似乎走的都是水路，极大可能不走咱们这边啊！”

    师爷沉声说道。

    “恩！也对呀！走水路的话，从太原到西安，有些地方是很险恶的，那些锦衣卫多半不会带着陛下来这里！”

    “这可怎么办？”

    王纪沉声说道。

    “嘿嘿！大人，我有一个好主意。”

    师爷突然嘿嘿笑着说道。

    “快说！”

    王纪说道。

    “大人，陛下来不来咱们这边，咱们都可以出书啊，反正只要是夸赞陛下的，不就可以了吗？”

    “陛下不是喜欢审案吗？大家不是都喜欢看陛下审案吗？咱们把宋朝的那个包拯的事，全部改编了，放在陛下的身上，不就可以了！”

    师爷嘿嘿笑着说道。

    “对呀！我怎么没想到呢？反正只要能让别人觉得这是陛下的事迹改编的，他们就要花银子去买！”

    “你现在就找写书的先生，一定要按照王大拿的那本去改，名字也要一模一样，然后，你去各大赌坊传消息，就说陛下来西安了！”

    王纪沉声说道。

    “大人算无遗策，这一点都想到了，小人佩服啊，小人这就去找人办此事！”

    师爷嘿嘿笑道。

    能够在各大知府衙门做师爷的人，对于细节，那是把握的死死的，总是会留一些表现的机会，给自己的老爷。

    林凡一路坐着船，奔着开封府而去，但是，他不知道的是，自己去西安的消息，已经传的人尽皆知了！

    霸刀门等江湖门派，也是快速派人去了西安，后来，探子们在西安搜寻了许久，也没见到陛下的影子。

    而随即，陛下的踪迹，逛遍了整个大明朝，各地的知府全都放出消息，说陛下去了他们那里，同时出了一本书。

    再后来，林凡回到京城的时候，便收到了来自各地知府孝敬他栽培有恩的银子，多大五百多万两。

    林凡表示，他自己都是懵逼的！

    开封府府尹马不凡此时背负着双手，王大拿出书赚银子的消息他知道了，按照距离来算，陛下来开封府那是最有可能的。

    毕竟距离近啊，但是，西安那边的消息已经传出来了，陛下去那边了，也就代表着不会来开封府了！

    “唉！陛下放着这么好的开封不来，怎么能去西安呢，若是来了咱们这里，咱们也可以出书了！”

    马不凡沉声说道。

    “大人，我倒是有一个主意，不知当讲不当讲。”

    此时，一个穿着师爷服，说话有些大舌头的男人出言道。

    “有什么事，你直说便是。”

    马不凡看着此人，有些不耐烦的说道。

    有些大舌头的男人，是他的师爷，不过，这马不凡的身边，有两位师爷，一个年过花甲，服侍过五任知府老爷。

    此人的水平很高，即便是现在不怎么来知府衙门了，但是，每当自己需要写奏折的时候，还是要找此人来代笔。

    而这个大舌头的师爷，名为王木生，马不凡之所以烦他的原因，是因为他的父亲，就是太原城的知府，王大拿。

    这王木生以前也做官，在太原城下属的一个县城当县令，因为贪腐问题，再加上得罪了朝廷巡访而来的官员，被拿下了！

    若非是因为其父亲是王大拿，这脑袋都要不保，后来，这王木生便来了开封府，给他当师爷。

    看在王大拿的面子上，王纪倒是没有拒绝，不过，这王木生小手段还行，在一些大事上，却是显得很无能。

    “大人，既然陛下去了西安，那咱们就别想出书的事情了，不过，太原城的书籍，乃是我父亲出的，我可以托人要来一本，咱们找人印刷出来，在开封府出售，到时给我父亲三成即可。”

    王木生沉声说道。

    恩！

    他说罢，王纪的眼前便是一亮，这样一来，虽然赚的少了，但是文字再小，那也是肉啊！

    “很好！你的这个主意不错，三成便三成，你现在就去一趟太原，速度要快，只要此事办好了，再给你一成的好处。”

    王纪直接说道。

    不过，他的心里却在琢磨着，那太原城的一本书，最高能卖到二百两银子，自己可以这么卖啊，想先拿书的，就要多给银子。

    但是，自己给王大拿和王木生算抽成的时候，就按照一本书十两银子那么去抽，这么一算，他们两个加起来，拿走的都不一定有一成啊！

