    络绎叫着小安的名字，可小安没有一丁点的反应。

    络绎只能一只手紧紧抓着船身，一只手拉着晕过去的小安。

    他呼吸越来越快，拼尽全力也只是让自己和小安不掉下去而已。

    但这种情况根本持续不了多久，络绎两只手臂感觉都不是自己的一样。很快，酸痛感就铺天盖地将络绎覆盖，抓着小安的手开始泛紫。

    络绎双眼越来越迷离，他蓦然间抬头。

    又一道海浪袭卷飓风而来。

    “哗啦啦———”

    络绎彻底失去意识，抓着小船的手脱落，却没放开小安的手。

    又一道惊雷炸开，秦简握着桌面的手都开始泛白。

    “不行，我要去找他们。”

    “我们一起。”封宸道。

    “不行。”秦简拒绝，“你留在这里，照顾好小希和闻姨，他们需要你的保护。”

    现在不是拉扯的时候，封宸看了一眼熟睡的小希，没再坚持。

    “万事小心。”

    “我会的。”

    秦简出了门，另一边的常栎锡也在第一时间得到消息。

    他勾起嘴角，眸中闪烁着得逞的光芒。

    …..

    秦简黑了各个地方的情报组织，都没找到两个孩子的踪迹，直觉告诉她，孩子们一定还在海上。

    她看着苍茫大海，在期间遇到不少封宸派出来的船只。

    为了找两个孩子，封宸几乎将西京所有的船全都动用了，这无异于是真正的大海捞针。

    秦简在海上漂了一天半，看到海面上有一些船只的碎片，碎玻璃在阳光下发出刺目的光芒，心里徒然升起一种不好的预感。

    她跳下船，戴上氧气面罩，潜下了海里。

    一次，又一次…..

    秦简找到了小安的小鞋子。

    第五次下潜的时候，一杆枪支瞄准了秦简的脑袋。

    “不准动！”

    秦简回过头，一艘巨大的邮轮就在她头顶，穿着黑色风衣的男人面对着她，平平无奇的脸上挂着若有似无的笑，赫然就是常栎锡。

    来得还真是时候。

    秦简没理他，就要接着下潜。

    “劳资叫你不许动你听见没有！”常栎锡极急了。

    秦简依旧没理。

    见拦不住秦简，常栎锡直接叫道：“你儿子在我手里！”

    秦简停住了动作。

    “放了他们。”她嗓音沙哑的可怕。

    “可以。”常栎锡一笑，“按我说的做。”

    “现在就给封宸打电话，和他分手，并且承诺，你们以后老死不相往来，不然的话，我就杀了你的两个儿子。”

    秦简没动。

    “你怎么证明，我孩子在你手里？“

    常栎锡似乎知道秦简会这么说，直接拿起平板。

    络绎和小安苍白的脸就出现在秦简面前。

    秦简一下子湿了眼眶，目光紧紧盯着照片。

    常栎锡却将照片快速收了起来。

    “快点给封宸打电话，不然….”

    秦简已经拨通了封宸的手机。

    封宸几乎是一瞬间就接了起来，“小简，你现在….”

    “我们分手，以后不要再见面了。”秦简嗓音沉沉。

    封宸：“……为什么，发生什么事了？你现在在哪？我….”

    “没有为什么，我不喜欢你了。”

    说完，秦简就直接挂断了电话。

    “现在可以了吗？”

    常栎锡满意了，让人将秦简拉了上来。

    她全身都是湿的，曲线十分傲人。

    看着秦简，常栎锡露出的双眼当中浮现出一抹近乎猥.琐的笑。

    “以前怎么没发现，我家小七身材竟然这么好啊。”

    常栎锡围着秦简转圈圈，目光毫无掩饰的在她身上打量。

    “啧啧啧，真是诱人。”

    秦简动都没动，声线很冷，她秀眉一扬对着常栎锡道：“想凑近看一下吗？”

    说着，手便放在了上衣的拉链上。

    常栎锡深吸了一口气，瞳孔徒然皱缩，像是听到了什么不可能的事情一样。

    “你让我看？”

    “嗯。”秦简点头，“你凑近一点，看的会更清楚。”

    常栎锡很明显的，滚了滚喉头，“这可是你说的。”

    他抹了抹唇，“没想到我家小七这么上道啊。”

    一颗大脑袋就凑近了秦简。

    秦简眼神蓦地变冷，抓住常栎锡的键盘抬脚狠狠踢在了他的腹部上。

    她发了狠，接连踢了好几下，才将常栎锡一脚踢飞，身体重重砸在了甲板上。

    “嗷……”常栎锡捂着肚子，叫道：“把她给我抓起来，枪毙！枪毙！”

    周围站着的黑衣人们立即上前，却被秦简一个眼神冻在原地。

    “我看谁敢动！一个个的都想被开除是吗？”

    黑衣人们面面相觑，抱着枪，也不知道该怎么做了。

    秦简抬脚向前，又是一脚狠狠踢在“常栎锡”的身上。

    “易禾，你想死是不是？”

    “常栎锡”不对，应该是易禾，眼神开始闪躲，仍想狡辩，“你在说什么乱七八糟的？劳资是常栎锡，你敢这么对我，不怕我杀了那两个臭小子吗？”

    “你试试啊。”秦简的发梢都还在滴水，砸在易禾脸上，让他顿时一个激灵。

    “看看是他们先出事，还是你先断子绝孙！”

    说着，秦简就拿过其中一个黑衣人的枪，对准了易禾的某个部位。

    易禾浑身发凉，连连求饶：“我错了，我错了，别开枪，别开枪，我家老头子还指望我传宗接代呢，我那玩意可不能出事！”

    “小安他们呢？”秦简问，枪却还指在易禾那个地方。

    “我带你去看他们，别激动。”易禾是真怕了秦简了。

    见到两个熟睡的孩子之后，秦简悬着的一颗心才堪堪放下。

    旁边，易禾还在不断嘀咕。

    “妈的，什么顶级化妆师，耽误我两个小时的时间，结果还是被认出来了，垃圾玩意，回头我一定要把他辞了！”

    易禾在M国听说了唐门的一系列事情，在得知二师弟常栎锡竟然是个超级坏的大bass，还给小希下毒了的时候，易禾就忍不住了，说什么也要回到华国找常栎锡算账。

    前天晚上的时候，易禾正在感叹世事无常，却忽然发现了络绎和小安的身影，在第一时间就将他们救了上来。

    并且生出了捉弄秦简的心思，这才有了刚刚的那一幕。

    “话说，小七啊，你是怎么认出我来的？我这妆明显就是天衣无缝啊！”易禾郁闷至极。

