    南宫昊说完自己有证据，双臂张开，身上那狂暴的力量瞬间释放出来。

    那不过是准帝级的力量，但散发出来后，却比在场大帝都要强大！

    甚至文帝他们仔细感应了一下之后发现，这力量之伟岸，就算是他们巅峰时期，也无法触及！

    这已经不是三千大道的力量，甚至不是那些字的力量。

    而是一种纯粹的对天地的掌控。

    这种掌控，就算是大帝都达不到的。

    双头马也有些呆滞，不敢置信的看着南宫昊。

    南宫昊见状，当即双手一搓。

    一股力量凭空出现，然后迅速膨胀，竟然是生生创造了一个世界出来！

    那个世界之中，有山川草木，有生灵游走，一片生机勃勃气象。

    见到这一幕，几个大帝眼珠子都要瞪出来了。

    这……这是何等神秘的力量？

    竟然可以直接创造世界？

    “我……这……我不相信……”双头马死死盯着南宫昊手中的世界，满脸的疯狂。

    他是真的不愿意相信。

    因为他是那样的天骄，可以在无尽生灵中杀出成为，成就大帝境界，更是曾经霸绝一世！

    可现如今，竟然有人告诉他修炼错了路？

    他怎么愿意相信？

    他宁愿相信南宫昊比自己有天赋，比自己强大！

    南宫昊见状，直接将世界丢出来，笼罩了双头马，道：“其实严格来说，你们也不算修炼错了，这就是曾经的一种修炼方法，不过无法修炼成仙而已。”

    “我猜测，咱们现在的修炼方式，应该是给曾经仙人的奴仆修炼的。”

    “毕竟仆人嘛，有一点力量就行了，真有资格翻身了，那成何体统？”

    听到这话，双头马更加悲愤欲狂。

    可没等他反抗，却只见周围的世界生灵一片真实。

    甚至他能随意击杀，且对方有情绪，有思想。

    忽然，双头马露出惊恐之色：“会不会我们也是在仙人创造的这样一个世界之中，一直被他们玩弄掌控？”

    其他大帝也是猛然醒悟，齐齐看向南宫昊，想要知道答案。

    南宫昊轻叹道：“我也是刚刚想到的，这可能就是我父母想要让我过来的原因吧？”

    几个大帝明白，南宫昊这就算是确认了，顿时一个个全都情绪崩溃。

    他们努力一生，骄傲一世，到头来竟然发现自己是人家的玩物？

    不……不是这样的……

    但他们又找不到反驳的话语，只能一个个失魂落魄。

    就连玄机也受到了极大的冲击，满是无法理解。

    他忍不住问道：“那我们记载中，那些成仙的事迹是真是假？”

    南宫昊道：“我回到了过去，但没有看到任何的仙人，也没有感知到这个世界有任何成仙的痕迹。”

    “这只能说明，那些仙人要么是杜撰出来，骗咱们这些宠物的。”

    “要么就是那些仙人是过来游玩的，玩乐过后就走了，所以我才探查不到。”

    玄机猛然握紧拳头，心中愤怒，却也无力。

    这个事实太可怕了。

    旁边文帝更是苦涩的说道：“一旦这个消息传出去，只怕是会让所有生灵都崩溃吧？”

    南宫昊没有回应，而是看着天空。

    “我需要成帝，才能离开这边。”

    听到这话，玄机有些不解：“为什么，您明知道这条路是错的了。”

    南宫昊笑道：“我说的成帝，和你们想象中的成帝不一样。”

    “你们根本没有拥有创造世界的力量，无论是怎么修炼，都离不开这方世界。”

    “我已经明白了正确的道路，自然怎么修炼都不会走错。”

    玄机闻言，忍不住问道：“那您的方法别人可以学吗？”

    “如果你的家仆忽然全都开始无视你的手段，有了反叛之意，你会怎么处理？”南宫昊问道。

    此话一出，玄机明白了。

    南宫昊的手段注定不能太多人一起修炼。

    不然的话，肯定会引起注意，到时候这个世界肯定就要被摧毁了。

    毕竟杀掉几个家仆而已，就算是在场的众人，也没有谁会在乎的。

    忽然，玄机又想起一件事：“那您的父母现在去哪了？”

    “应该是在出去的路上等着我吧。”

    “过不了多久，我就能晋升成为大帝，去找他们了。”

    南宫昊满怀期待的说道。

    玄机闻言，露出艳羡和期待之色：“那我……”

    “外面是什么情况，我还不清楚。”

    “到时候你先留在这里吧。”

    “这段时间，我也要培养一样东西。”

    南宫昊缓缓闭上眼睛，张开双臂。

    他之前掌控的古虚界腾空而起，和他创造的世界融合为一体。

    这古虚界之所以被称之为仙存在过的世界，其实恰恰就是因为，这是曾经某个仙创造出来的。

    不知道是用来做什么，但肯定是不太重要。

    否则对方不可能一直没找过。

    而此时，南宫昊从这里面读取到了很多的东西。

    他将这些东西融会贯通后，然后直接将自己的世界变大，容纳下了冥海。

    冥海外有诸多的强者，正在围绕着这里寻找进入的入口，或者正在冥海之上苦渡。

    而就在此时，这些人忽然发现自己被某种排斥而出。

    他们惊愕的看着本来占据偌大范围的冥海，忽然被一道透明的屏障包裹，然后不断的压缩。

    南宫昊将整片冥海包裹在自己的世界里，将文帝他们全都困在了里面。

    因为他的事情，暂时还不能让太多人知道。

    南宫昊漂浮半空，看了一眼四周黑压压的人群。

    那些人全都正不敢置信的看着他，还有不少生灵认出了他的身份。

    尤其是，风云教的人也来了。

    辰仙灵如同九天神女，傲立云端之上，承受着无数人艳羡和爱慕的眼神。

    但她对这些人，根本一点也不在意，甚至看一眼都懒得。

    而此时南宫昊的出现，让她惊愕无比。

    “你……你是……南宫昊？”

    辰仙灵有些不敢置信的问道。

    南宫昊点点头，道：“是我，让开些，我要让世界树上来了。”

    “世界树？”辰仙灵错愕无比：“那种东西怎么可能还存在？”

