    “废掉他们！”

    听到陆天龙的命令，旁边本来还处在震撼之中的温天豪等人反应过来，嗷嗷叫着冲向那五个龙尊者。

    “你们敢！”

    狂龙神暴怒，眼神之中闪过一丝惊恐。

    没了皇落，剩下的五个龙尊者根本不可能抵挡住陆天龙这群人的攻击。

    他发疯一样朝着前面的幻龙神攻击，想要将他逼开，然后去救援。

    可幻龙神怎么可能让他得逞。

    身形一晃再次消失在原地，很突然的又从另外一个角度发动了攻击。

    他很清楚狂龙神的打算，所以肯定不可能让他成功的。

    现在只要缠住他，不让他过去就行。

    幻龙神这一招果然有效果，哪怕狂龙神再愤怒，再疯狂，想要摆脱一个实力相当的龙神也不容易。

    更何况，幻龙神依靠诡异的身形，并不跟他硬拼，目的只是缠住他就行。

    “砰砰砰！”

    就这样，温天豪几个人已经跟那五个龙尊者缠斗在了一起。

    五个龙尊者现在脸色苍白，都还处在深深的震撼之中，刚才陆天龙和晴儿几乎一招秒杀皇落的画面，在他们的脑海之中不断的回荡。

    这极大的削弱了他们的斗志。

    但是，他们毕竟是龙族的龙尊者，是龙神之下的最强者，此时虽然状态不佳，而且同伴被连续废掉，让他们心中惊恐，却并未崩溃。

    相反，现在极为不利的局面，还激发了他们的杀意。

    “跟他们拼了。”

    “对，为皇落和兄弟们报仇。”

    “别以为我们龙尊者好欺负，今天就让他们见识见识我们的厉害！”

    几个龙尊者纷纷怒喊开口，随后爆发体内能量，跟温天豪等人战在了一起。

    勇气可嘉，但结果早已注定。

    温天豪带领小妖几人和对方缠斗一会儿之后，陆天龙和晴儿两个人参战。

    他们两人的加入，基本就等于宣判了那五个龙尊者的死刑。

    “吼！”

    陆天龙一声怒吼，体内几种能量再次爆发出来。

    血芒之力最先使用，用来侵蚀对方的龙族力量，接着便是华夏气运之力，直接守护对方，并且将对方的力量进行压制。

    接着隐龙传承之力和邪灵之力涌动喷发，利用邪灵战斧的强悍，直接将一个龙尊者轰了出去。

    双方能量对轰，直接震的那龙尊者口吐鲜血，倒飞出去摔在地上便昏迷不醒。

    晴儿这边不逞多让，趁对方另一个龙尊者惊骇的同时，手中七彩神皇剑仿剑划出一道长虹，直接朝着那家伙的脑袋劈了下去。

    这龙尊者大惊，下意识的躲避，结果一个躲闪不及，一条胳膊直接被晴儿削掉。

    瞬间两人受伤，让剩下的三个龙尊者直接丧失了斗志，虽然勉强抵挡，却怎么可能是势头正盛的战龙兄弟对手？

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    很快，几声闷哼传来，其他的三个龙尊者全都被击飞，狠狠落在地上狼狈不堪。

    有两人甚至口吐鲜血，明显一下子失去了再战的能力。

    “干得漂亮！”

    看着面前横七竖八的龙尊者，陆天龙嘴角勾起一抹笑容。

    战斗进行的很顺利，比他预想的还要顺利，毕竟这些龙尊者们的实力，那是绝对的厉害。

    想当初一个龙尊者龙震，就能够在血芒古地之中让众人无法抵抗。

    现在，龙尊者手下九个龙尊者，加上一个皇落，却尽数被废掉。

    一个月来，战龙兄弟们的拼死努力并没有白费，实力都比之前有了很大的提升，这是主要原因。

    另外还就是今天的形势影响，首先是兵龙神和幻龙神两人牵扯住了狂龙神和冰龙神。

    然后是陆天龙之前先是连续废掉包括龙岭在内的三个龙尊者，接着又和晴儿联手，一招废掉拥有两种龙神力量的皇落。

    这对其他那些龙尊者的影响绝对是巨大的。

    反正不管怎么说，陆天龙等人大获全胜，现在占据了战斗的绝对主动权。

    “该死，该死，该死！”

    另一边，狂龙神暴跳如雷，几乎都已经要疯掉了。

    辛辛苦苦培养出来的皇落和十个龙尊者，今天尽数报废，意味着他就变成了光杆司令！

    “该死？是听该死的，可惜死的不是我们。”

    陆天龙耸耸肩，一边慢条斯理的回答，一边带领着众人缓缓朝着旁边走去。

    反正现在有幻龙神牵扯着狂龙神，他也不担心狂龙神狗急跳墙追杀过来。

    “哼，你不要得意的太早！”

    狂龙神一边震退幻龙神的又一次攻击，一边咬牙切齿的盯着陆天龙开口。

    “等我解决掉幻龙神，到时候便是你们的死期。”

    “就算是你们现在逃跑，追杀到天涯海角，我也要让你们生不如死！”

    狂龙神恨到骨子里面的声音传来，真是动了杀心。

    “陆天龙，不要管我们，你们先走。”

    “没错，你们先走，以后的事情以后再说……”

    幻龙神和兵龙神两个人几乎同时对着陆天龙等人喊道。

    他们表情有些凝重，同样很清楚现在的局势，按照他们两个人的实力，能拖住狂龙神和冰龙神一段时间。

    但最终的结局却已经注定，他们两个人肯定会落败。

    等到他们两个人落败的时候，狂龙神和冰龙神可以轻而易举的捏死陆天龙这些人！

    所以他们要陆天龙等人先走。

    “留得青山在不愁没柴烧，你们先走，就算我们没了，以后还会有人保护你们的。”

    见陆天龙没回话，幻龙神有些急切的声音再次传来。

    “砰砰砰！”

    就这期间，狂龙神似乎也感觉到陆天龙想跑，再次对幻龙神展开疯狂攻击。

    他真是想要这次就直接废掉陆天龙等人，万一真让陆天龙他们跑了，以后追杀起来恐怕还会多生变故。

    “跑？”

    “对呀，现在真的是时候跑了，到时候我找到山沟沟藏起来，你就算想找我恐怕也没那么容易。”

    陆天龙很认真的对着几位龙神的方向开口道。

    随后，他突然转身，猛然朝着旁边窜去。

    “别跑……”

    狂龙神大急，拼命想冲过来阻止陆天龙。

    可一瞬间，他却突然愣住，难以置信的看向前方。

    因为陆天龙不是朝着大门方向去的，而是冲向了龙神殿的那些龙柱方向。

    “快拦住他，这个小人醉翁之意不在酒……！”

