
没错，傅洋现场手里的这一块白色晶状物体，正是当初在七块石水库附近击杀神二时获得的魂核。

当时他无奈之下，铤而走险动用了体内的神秘邪恶力量。不但将冥二干掉了，还趁机偷袭了故意对吴滨叶和莫予淇装弱的神二，直接秒杀！

虽然当时傅洋已经没有了作为人类的灵智，但对力量的追求已经成为了本能。所以在击杀神二的同时，把神二的精魄魂灵——那头妖王初期的猿猴大妖的力量，凝聚形成了这一枚魂核。

在灵异界，通灵者的数量本来就不多，傅洋认识的朋友里面除了自己的徒弟，就没有别人了。

因此这一枚神二的精魄魂灵留下的魂核他一直保管着，打算有朝一日给顾剑洋。

就在今天。

只是没想到这魂核对同为精魄魂灵的赵风诱惑如此之大，居然让他控制不住自己，直接失去理智狂躁的想要抢夺。

“赵风！你在干什么！？快住手。”

顾剑洋当即厉声呵斥道。

他平日里赵风像朋友胜过主仆，但这时候赵风疯了一样想攻击傅洋，他当然愤怒了。

“无妨！不怪他，只是被精魄魂灵对魂核的本能渴望控制了罢了。”

傅洋轻描淡写，脸上带着微笑。

以他目前的实力，十个赵风加一块都不够他一只手打的。

傅洋左手五指成爪，朝着赵风轻轻一抓。

五束清气凭空出现，将其倒扣在其中，如同是一个圆球形的牢笼一般。然后他再凌空画出一张符箓虚影打了出去，贴在赵风额头上。

呼……

赵风浑身一震，眼中的凶光渐渐退去，然后变得迷茫和疑惑。

“我，我怎么了？怎么会这样？”

他脸上显出羞愧的神色，惭愧地对着顾剑洋和傅洋抱拳致歉。

“不必内疚，是我低估了魂核这东西对精魄魂灵的吸引力。”

傅洋挥挥手，那五束道门清气所化的牢笼就化作烟雾消散，赵风从其中脱困。又老老实实的悬浮在师徒两人头顶。

他又看着顾剑洋道：“小乐乖徒儿，由此可见，你在研究这枚魂核的时候更是千万要小心！毕竟你现在实力还不强，这是一枚妖王级大妖死后所化精魄魂灵的魂核……”

傅洋将手中的白色晶状体放到顾剑洋掌心里，一边再三叮嘱。

“师傅，谢谢……”

顾剑洋眼中满是感动，捏紧了傅洋给他的魂核。

同时心里暗暗发誓，自己一定好好修炼，将来有所成就，不给师傅丢脸！

师徒俩又沿着滨江路走了一会儿，聊起各自身边发生的一些事，彼此感情倒是增进了不少。

两天之后。

傅洋和顾剑洋准时与神虚和尚在医院碰头，准备前往普陀山。

维可变化的黑色蛋体积太大，无法用存储符箓收起来，只能用容器装。还好零组提供了一种高科技的存储仓，类似于科幻电影里的太空舱造型，方便携带。

普陀山，与五台山、峨眉山、九华山并称为中国佛教四大名山，传说是观世音菩萨教化众生的道场。素有“海天佛国”、“南海圣境”之称。

实际上，普陀山、五台山、峨眉山、九华山，也就是佛门最强大的四个宗派了。

道门有三巨头，佛门也有四大宗派。

所以实际上，在整个灵异界之中又有“道门三山、佛门四宗”的说法！

只不过佛门终究不像道教那般是华夏的原生宗教，无论是实力还是影响力，都要弱一些……

但也不容小觑！

从尚海前往普陀山，如果全程坐船的话，大约需要七个小时时间。如果是车船联运的方式，会更快一些。

本来以傅洋在零组的权限，完全可以使用一架直升机直飞普陀山。

可惜的是，这段时间尚海周边地区都是台风和雷暴天气，机场的航班经常延误和取消。大型客机都悬，更何况直升机了？

无奈之下，只能让零组派遣一艘小型游轮，护送他们前往普陀山。

临行之前，杜不惑带着几个助手去送他们。

在游轮码头上表情犹豫，欲言又止。

傅洋主动开口：“怎么了杜区长，这么吞吞吐吐，不是你的风格啊？有话直说吧。”

本来他是挺不喜欢杜不惑的，但是经过元代水闸遗址一战。双方的关系都有所缓和了。

杜不惑叹了口气，最终还是说到。

“傅主管，虽然我知道你的道侣因为击溃邪魔而负伤，我本不该再提更多要求。但我们接到消息，万神教的高端战力正在不断潜入尚海，再加上内部的一些奸细没有清理完毕……目前华东零组的状况比较堪忧。”

“如果可以的话，我还是希望你在护送董主管抵达普陀山之后。能够再返回尚海，帮助我们。毕竟我相信有神虚大师在，董主管应该不会有危险。”

“我知道这个要求可能有些过分，但为了国家和正义，请你……”

杜不惑没有说完，但意思很明显了。

傅洋也陷入了沉默。

好一会儿之后，他才开口：“具体情况我再看看吧。现在不能跟你保证。”

杜不惑没有再多说，只是朝傅洋点点头。

游轮启动，乘风破浪而去。

这时候，已经是晚上九点多了。如果顺利的话，四个小时之后就能够抵达普陀山。毕竟零组的游轮，还是比一般轮船公司的要好，对于海上大风大浪的抵抗力也要高很多。

船舱之中，傅洋站在维可的存储仓前。

伸手轻柔抚摸着黑色的蛋壳，温暖润泽，如同某种珍贵的玉石。隐约有鬼王之力的波动起起伏伏，像是被包裹在其中沉睡的维可的呼吸律动……

他低声地自言自语。

“亲爱的，虽然不知道你出了什么状况。但无论如何，总比上一次胎息的时候要好吧？希望秦媚的先祖记载的情况是真实可信的。这样的话，普陀山的僧侣们佛力一定是比不知名小镇的寺庙和尚高的。一定也能更快的让你苏醒。”

顾剑洋本来也站在船舱里看着，神虚大师过来把他叫走了。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6090812"  chaptername="第九百八十一章  前往普陀山">加入书签</a>
</div>
