    蓝家现在表面还行，实际上内里四分五裂，她手里的那些东西，蓝家主绝不愿意真的被她拿走，而她的丈夫也在虎视耽耽，如果她认回了何茹，何茹就有了继承权，章爷会放过她？

    何茹对上章爷，能有胜算？

    没得浪费了江筱的药。

    听到她这么说，江筱也觉得颇有道理。

    “等我...的时候，我再接她回来，到时候也没有人跟她争了。”

    等她什么的时候？

    这中间半句话，蓝宝苑声音极低，说得也含糊，所以江筱没有听清楚。

    不过她却能够想得出来蓝宝苑是在说什么。

    看她不想就这么一直躺下去了。

    “十天之后我会让人再送药过去，还是在原来定的那个地方接药。”

    “我知道了。”蓝宝苑道：“在我接何茹回家之前，还得麻烦你照应她。”

    “客气。”

    江筱想了想，还是问起了她打这个电话的最终目的，“你有没有听说蓝家最近派了人去什么山脉那边？”

    去无名山的那几批人里，应该是有蓝家人的，但不知道是蓝家主派去的，还是章爷，抑或是蓝家的其他人，蓝二爷也有可能啊。

    蓝宝苑压低了声音，“你是说，三号铺子的那个消息？”

    江筱虽然打电话要问她，但其实也没有想到她会知道的，之前蓝宝苑一直病着，应该是没有什么权力和人脉的了，可现在看来，这种事情她还是知道，证明她有所行动了，在蓝家也不全是没有力量的。

    “你知道？”

    “听到一点，他们要去找一个东西。”

    “你知道他们是要去找什么东西吗？”

    “这个还没有查出来，我也在查三号铺子的联络方式。”蓝宝苑主动说道：“一旦查到什么，我会马上告诉你。”

    “好，谢谢了。”

    挂了电话，江筱想了想，回到房间给江六少写信，问他现在有没有时间见见她。

    江筱也想父母了。

    “十分钟后过来。”江六少说道。

    看到信江筱不由得抿了抿唇，难道现在父母在一起？

    她正好去洗了个澡。

    十分钟后用千里符图去了D州江家大院。

    一现身便发现是在江老太爷的书房密室里。

    江六少甚至带着属于她的保温杯来了。

    “用你的茶叶泡的茶。”他把保温杯递给了她。

    江筱接了过来，问道：“我妈呢？”

    “在跟大姑妈谈事。”

    江秋雁？

    江筱皱了皱眉问道：“爸爸，你觉得大姑婆会有问题吗？”

    “上次你说你妈在她的身上闻到了一种熟悉的气味之后我也找了时间观察她了，”灯光里，江六少面容如玉，神态从容，看着江筱的目光里有融融暖意，“但是，我看不出她有什么不对的。如果不是她确实没有问题，那就是她隐藏得实在够深。”

    是个道行极深的人，所以他也看不出来？

    崔真初没跟六少提起这件事，是她还不知道六少与这个大姑妈的感情究竟如何，她多少有一些刚刚嫁入江家的小媳妇心理，不敢得罪婆家人，所以只跟江筱说了。

    但是江筱与六少是没有秘密的，自然转头就跟他说了起来。

    