    军人是武夫，但武夫不一定是军人，所以彭庚切不是很看好晋阳城里那位闹得正欢的长公主。

    长公主举办英雄会，想为大乾的江山尽一份力，可在彭庚切眼里，这只不过是小孩子过家家的游戏。

    彭庚切只是冷眼看着长公主在那里折腾，就算长公主多次拜访，想要请他露个面，他都不肯。最后一次长公主来求，老头子烦了，可是一点面子也没给长公主留，拂袖说了句“在我眼里，你眼中的那些豪杰，还不如城下那群废物！”。

    晋阳城南门外开阔平坦，大乾的府兵大军便集结于此，一眼望去军帐无数，兵卒遍野……

    晋阳城外热闹，晋阳城内也不消停，天南地北的江湖豪杰尽汇于此。这么多武人在晋阳城内，却没出什么乱子，因为城头上那个老头当众砍了几个闹事的武人，再加上长公主颁布了禁武令，城内的武者这才消停下来。

    天将昏暗，晋阳城南门走来两名武者，这两人还未到城门口便引起彭庚切的注意。不是因为这两人像细作，而是这一对年轻男女太过惹眼。

    年轻郎君青衫背剑，眼神清冷，气质孤高，仿佛与这浊世格格不入。反观他身旁一袭鹅黄碎花裙背着古筝的女子，却如春风拂面暖了这浊世人心，让人不仅想多看上几眼。

    福安笑着说道：“一代新人胜旧人，一代更比一代强，这天下终归是这些年轻人的天下！”

    彭庚切转头望了一眼福安，微笑道：“多少年没见你夸过人了！怎么认识那两个年轻人？”

    “福王的女儿，以音律入武道而成宗师，这样的女子无需见过，因为只要见了便会知道！一剑打西来横扫漠北，虽非宗师却一剑斩宗师。这两位的名号，天下不知者不多也，因为太特殊，因为没人做到过！”

    听了福安的话，彭庚切不由多看了几眼，同时口中说道：“可惜了！天下英雄辈出，大乾军中却青黄不接，也就齐王和祖不弃还勉勉强强算是不错！”

    福安点了点头刚要开口说话，便听甲胃碰撞的急促脚步声奔上城头。一名传令兵来到彭庚切身前，单膝跪地呈上军神手令。

    只见彭庚切展开信令看了一眼，说道：“五日后大军到达晋阳，明日叫乙字军团的吴六七挺进雁门关吧！”

    彭庚切到达晋阳半月有余，终于肯发兵雁门关了。其实朝中已经有人在背后打他小报告了，说他延误战机不肯发病支援雁门关。

    彭庚切不发兵，不是没有原因的，他派去雁门关的传令兵一个都没有回来，可以说他对北边的战事一无所知。作为一名统帅，不知敌人虚实，没有掌握战场动向，便冒然发兵，他彭庚切做不到，因为他不想手下的士卒白白牺牲。

    大军五日后到晋阳，休整一两日必然北上，所以彭庚切不能再等了，只能派吴六七这个性子如狐的老将出马了。

    吴六七在彭庚切帐下打了好些年的仗，心中清楚彭庚切为什么选他当先锋而不是那两位，就是知道他谨慎小心，行军打仗向来不求有功但求无过。

    吴六七也确实想到彭庚切心里了。乙字军团有两万人，虽说不是府兵中的精锐，彭庚切也不想这两万人有任何闪失。由吴六七带这两万人做先锋，彭庚切还是放心的，知道就算雁门关失守了，他也能把这两万人带回来，因为晋阳不能丢。

    天已黑，这个夜晚与往日没有什么不同，城里城外该睡不着的依旧睡不着，睡的沉的，依旧睡的很沉。

    一样的夜晚，却有着不一样的清晨。

    清晨晋阳北方一抹乌云漫过天际，这个清晨便染上了一层抹不去的黑。

    黑云下，一匹战马踏出山路，踏在了晋阳平坦的大地上。那匹战马之后，是无数匹战马，就如天上漫卷而来的黑云倒影在晋阳的大地上……

    晋阳城鼓声大作，一瞬间便把沉睡中的晋阳城唤醒了。

    彭庚切站在晋阳城北门的城头上，望着远处黑云之下的滚滚尘烟，身子笔挺的站着，眼神中无惊无喜，只是淡淡的开口道。

    “通知军神雁门关失守，铁摩勒大军已然兵指晋阳。甲字军团后侧百里，分东西南三路把还未到的府兵截住，到平遥集结，同时将沿路百姓护送出晋阳。命乙字军团和丙字军团立刻有序入城，我只给他们两个时辰的世间。两个时辰后升起八门吊桥，晋阳进入军管战备，任何平民不得擅自上街，违者斩立决！”

    彭庚切转身望着福安说道：“你去请一下长公主，我在城头等她！”

    “彭老将军，不用请了，本宫已经来了！”

    长公主在赵十全的陪同下来到彭庚切身旁。

    彭庚切只是点了一下头，便指着远处黑压压的正在集结的铁摩勒骑兵说道：“殿下现在就召集武林人士撤出晋阳，我会将南门留给你们两个时辰的时间！两个时辰后，任何人不得进出晋阳，违者格杀勿论！”

    陈鸾眉头微皱，望着远处铁摩勒大军说道：“彭将军就这么看着他们集结吗？”

    彭庚切只是瞥了一眼长公主，随后说道：“天下善守者一只手可数，而我彭庚切不谦虚的说一句，我认第二便无人敢认第一！殿下还觉着，有资格在此指手画脚吗？知道为什么我要让你把那些所谓的江湖好汉都撤出晋阳吗？”

    陈鸾表情微冷，却恭敬的朝着彭庚切一礼，说道：“还请彭将军解惑。”

    彭庚切上下打量一番陈鸾，才开口说道：“晋阳城只能有一个声音，而殿下在便有了杂音，这不利于万众一心坚守晋阳！我需要守住晋阳五日，而我只有八万杂兵。我不希望城还未破，城内便先乱了！”

    彭庚切本就对女子抛头露面不喜，这个女子还是当朝的长公主，而且这位长公主还信心十足的想要证明自己的不凡。

    在彭庚切看来，两国交战会死很多人，特别是你身边的朋友亲人一个个在你眼前战死的时候，就算男人都会崩溃，更何况一个娇生惯养的公主。一个公主崩溃了并不会影响大局，可是一个名声在外，又手握数千江湖武者的公主崩溃了，那便很麻烦，甚至一个弄不好便要乱了这晋阳城。

    彭庚切不想把长公主和那些不安分的武者留在晋阳，所以他不惜得罪长公主，也要直言让长公主离开。彭庚切本以为长公主会拂袖而去，未曾想长公主下一个举动，却让他呆住了。

    只见陈鸾思虑片刻，忽然单膝跪地道：“属下陈鸾见过将军，一日未能驱逐铁摩勒，属下便谨遵将军军令，绝不敢有半分逾越！”

    彭庚切没有去扶陈鸾，而是就那么低头看着她，看着这个眼中有着些许倔强的女子……

    陈鸾就那么跪着，而彭庚切早已不再看她，而是站在城头望着远方，颁下一道道命令……

    “叫吴六七和侯文义来见我，叫叶郡守来见我。”

    亲兵离去不久，便见两名身着明光铠的将军登上了城头，而郡守大人也一路小跑气喘吁吁的刚好赶到。

    吴六七和侯文义，只是瞥了一眼单膝跪地的长公主，便像没瞧见一样，候在老将军身后一言不发。

    郡守大人看见了长公主，却不敢问彭庚切，也不敢问长公主，只好拽了拽赵十全的袖子低语道：“这什么情况？”

    赵公子只是苦笑，却什么也没有说，因为他知道不该开口的时候，只有做哑吧才是最正确的选择。

    却见这时，彭庚切回头望着郡守开口道：“叶精忠，你不觉得你现在关心的事，不应该是你关心的吗！我不管你之前是谁的人，现在你是我彭庚切的晋阳郡守！若是你办事不利，我一样会砍了你，你可晓得？”

    叶精忠冷汗一下子便湿透了衣背，只见其忙躬身道：“下官知错，下官谨遵将军号令！”

    彭庚切看也为看叶精忠，而是望着侯文义说道：“铁摩勒第一天攻城必然是试探，所以我要你的丙字军团给我顶在上边，若是有一处失守，你自己看着办吧！别跟我说那些府兵胆小怕事装备不齐，那是你侯文义的事！”

    侯文义右手捶胸领命道：“将军放心，若是有一处失守，不用您老人家动手，我自己砍了自己！”

    彭庚切逐又望着吴六七说道：“你的两万人便是晋阳城的精锐部队了，我需要你保留一万人养精蓄锐随时听我号令。剩下的那一万，负责第二天抗住铁摩勒主力的攻城，你可能做到？”

    吴六七同样右手捶胸，朗声道：“铁摩勒人若是踏上城墙一寸，属下提头来见！”

    彭庚切又望向躬身而立的叶精忠：“城内治安，粮草军械，民心安稳就都靠你了，还是那句话在这个随时会城破人亡的时间段，你若犯错谁也保不了你！”

    叶精忠可不敢说提头来见，自己砍了自己的那些话，而是躬身道：“大人放心，卑职定当竭尽所能，不负大人所托。”

    一切安排妥当，彭庚切才望向一直单膝跪地的长公主陈鸾……

