    休伯利安号拉起高度抬升时的姿态有如一头一跃而起的蓝鲸，它在推进器明亮的橙色尾焰中一路爬升，拨开云雾攀登至一万英尺的高度并达到查·萨拉行星的逃逸速度。千万只嘶鸣着的异龙锲而不舍地追逐着这艘庞大的钢铁巨舰，仿佛一团环绕着它的黑烟。

    一艘庞大的战舰想要脱离地心引力需要付出无比艰辛的努力和成倍的燃料，而如果它过于庞大，其一旦进入近地轨道就会被自身的重力所压垮，人类想要建造出真正无与伦比的恢宏巨舰也必须在材料学与舰船结构学上不断地突破。

    奥古斯都稳稳地站在正不断颠簸震颤着的休伯利安号舰桥上，看着那副巨大观察窗中的画面由查·萨拉覆盖着一层层厚厚菌毯的紫黑色土地转变成碧绿色的天空，再到星光灿烂的黑暗深空。

    异虫依然紧随不舍，这些异虫的翅膀、头冠与甲壳在萨拉星系恒星光线的照耀下呈现某种亮丽的紫色，奥古斯都认为这应该是区分耶梦加得虫群与其他异虫虫巢部队的标识。

    跃出查·萨拉行星引力场的休伯利安号只是从一个战场迈入了另一个战场，十几艘革命军战列巡洋舰、百余艘巨人级护卫舰和大量中小型商用改炮艇和战斗驳船正在与虫群贝希摩斯身边密密麻麻的异虫交战。

    在奥古斯都的休伯利安号跃入同步轨道时，一支纯黑色涂装的联邦军队径直自超时空航道中跃出并加入了革命军舰队与耶梦加得虫群的战场，战局立时变得更加的混乱。

    这些黑色战列巡洋舰船身上的白色骷髅头标志与倒置的“U”型徽章预示着他们是与阿尔法中队同等级的欧米茄中队，这个中队总是与死亡和杀戮联系在一起，执行的往往是刽子手的任务。

    站在休伯利安号舰桥上的奥古斯都可以看到这些新加入战场的欧米茄中队战列巡洋舰正在无所顾忌地向革命军的战舰开火，想要避开耶梦加得虫群的舰队集中火力先解决受创的革命军舰队。

    显然，在这支联邦舰队的指挥官看来，同是人类的叛军舰队才是远比异虫更具威胁的敌人，是优先攻击级的对象。

    而异虫可不会因为联邦舰队正在帮助它们对付敌人就会认为其是友军和盟友，它们开始向欧米茄中队发起潮水般的猛烈攻击。就像人类根本分不出异虫与异虫个体之间的区别，在异虫看来所有的人类都只是被吞噬的对象。

    欧米茄中队对革命军的攻击本意是要打得对方猝不及防阵脚大乱，坑其一把。但这一举动反而吸引了耶梦加得虫群相当一部分的异虫，极大程度地减轻了陷入虫群包围之中的革命军舰队的压力。

    “我们在保护查·萨拉的人民，联邦不仅不帮助我们对抗异虫，还要在背后捅上我们一刀。”吉姆·雷诺在这时带着一名手握高斯步枪的卫兵走进舰桥，他刚刚一直在休伯利安号的下层甲板和停泊平台调度登陆部队。

    “我敢肯定，以后类似的这种事情还会发生许多次。”奥古斯都说：“我们不应该对联邦军队抱有太大的指望——联邦并不害怕一个面目可憎的外星种族……而我们可是真正会夺取他们手中权力，把联邦的官员和旧贵族都揣进深渊的。”

    “下层甲板上的情况怎么样？”他对雷诺说。

    “等泰凯斯和哈纳克回来，我们立马离开萨拉星系，然后在想办法弄清玛·萨拉上的情况。”奥古斯都对身边的凯瑞甘说：“命令沃菲尔德的舰队准备脱离战场进行紧急的短途战术跃迁，坐标是Z168星系的尤摩杨远行者要塞的所在地。”

    “是的长官。”凯瑞甘中尉回答说。

    “他们的运输船已经回来了，泰凯斯马上就会到舰桥上来。”雷诺说：“我刚刚听归队的玛·萨拉游击队说他们那里也发现了异虫的踪迹。”

    “玛·萨拉的殖民地警察局接到了关于不明生物的目击报告。”他说：“那里的人仍然不清楚查·萨拉究竟发生了什么，只知道那颗星球爆发了瘟疫和暴乱，现在各种各样的流言都在玛·萨拉流传。”

    “长着虫眼的怪物、吸食人血的山羊、破胸而出的类人形异形、浑身都是尖刺的蜘蛛、患上皮藓的郊狼和被啃掉一般面颊的尸体......听着很想是惊悚的黑暗恐怖故事是不是，但只有我们和联邦知道那些是真的。”

    “虫子来了。”

    “查·萨拉跟玛·萨拉距离太近了，如果耶梦加得虫群已经占据了整个查·萨拉，他们没有道理不染指玛·萨拉。”奥古斯都叹了一口气。他看着另一块屏幕上已经彻底变成了深褐色的查·萨拉，知道异虫的菌毯已然覆盖了所有的陆地和海洋。

    查?萨拉已经完了。

    奥古斯都比谁都清楚异虫所能对星球与其他物种所能带来的噩梦，任何一颗人类的星球哪怕只是沾上一点异虫，那些面目可憎的怪物、菌毯和可怕的感染就会像是这颗星球上挥之不去的顽疾。

    只有一把火烧光所有的异虫和主巢才能彻底根除异虫的入侵并防止它们再一次地死灰复燃，否则人类领地早晚都会沦陷。

    “玛·萨拉现在的情况怎么样了？”奥古斯都问雷诺：“现在那里的最高行政长官是谁，我记得在我们走后塔桑尼斯的联邦政府又任命了一名新的玛·萨拉总督。”

    “一团糟。”雷诺说：“比我们在玛·萨拉闹革命的时候糟糕多了。”

    “新任玛·萨拉总督又被撤职了，欧米茄中队早在两个多月前就启动了《移民地危机法案》第1602号条例并宣布暂时接管玛·萨拉。”

    他说：“在新的总督赴任以前，玛·萨拉还将处于一段相当漫长的混乱状态。没人告诉玛·萨拉的人民究竟发生了什么，街道上的歌利亚武装机器人与荷枪实弹的联邦海军陆战队员倒是越来越多。”

    “这样只是助长了混乱和恐慌情绪。”

    “司空见惯。”奥古斯都说：“他们要是能把所有的事情都漂亮干练些，我在这时候本来应该待在克哈Ⅳ上的豪宅里醉生梦死，好好享受贵族子弟放荡不羁的纨绔生活，用不着反抗什么联邦。”

    “而我退役以后也许就回夏伊洛种地了。”雷诺畅想一个不需要勇于反抗暴政的美好生活。

    正说着，一支由数百支运输船和穿梭机的组成的船队在四艘革命军战列巡洋舰和大批战机的掩护下于奥古斯都的眼中不断放大，上面满载着洛斯安达雷斯幸存下来的人。这些运输船都装载着曲速引擎，能够跟随领航的革命军旗舰完成同步跃迁。

    “命令舰队准备折跃。”奥古斯都立即说。

    “警报，休伯利安号的五号与七号甲板被击穿，异虫正在涌入船舱。”与此同时，舰桥上忽然闪烁起报警器的红光，休伯利安号的机械副官以绝对冷静的电子合成声线说。

    休伯利安号已经与异虫鏖战多时，即使是它一艘经过不断改造、扩充与增强的巨兽级战列巡洋舰，此时也已经接近油尽灯枯。

    “我去把那些虫子赶出去。”雷诺浓密的眉毛抽搐了一下：“那些异形怪物可不能在我的宝贝船上撒野！”

    “叫上斯旺和卡琴斯基，他们会修好破损的。”奥古斯都皱着眉说：“这样的损伤还在承受范围之内，勉强能够完成跃迁。”

    “沃菲尔德中将发来讯号，说他们正被夹杂耶梦加得虫群与欧米茄中队之间，无法脱身。”凯瑞甘又带来了一个坏消息。

    “我就知道这件事不会这么顺利。”奥古斯都说：“让他们尽可能地脱离战场，损失怎么样？”

    “哥特号与拿破仑号受损严重，他们的舰长汇报说还可以跟随舰队完成跃迁，但支撑不了多久。”凯瑞甘的双眼紧盯着目前的控制面板，手指不停地划过屏幕。

    “等等......杜克准将的诺拉德Ⅲ号汇报说正有七艘欧米茄中队的巨兽级战列巡洋舰和超过二十艘联邦枪刃护卫舰正调转船头向我们驶来。”她接着汇报说。

    “准备迎敌。”奥古斯都立即说。

    奥古斯都能够在屏幕上看到数十艘深黑色涂装的联邦战舰正脱离战场向着休伯利安号驶来，这支舰队的行驶速度极快，身后跟随着数量众多的异龙。

    “真是没完没了......”在奥古斯都下达命令的时候，泰凯斯·芬利和哈纳克·汉克一起走进了舰桥。

    身材魁梧的泰凯斯扛着一个巨大的海德拉刺蛇头颅走进舰桥，在走到奥古斯都的身边时随意地将刺蛇头颅丢到其脚下。耶梦加得虫群中还有一些比这头刺蛇更加庞大的精英个体，想要挪动其头颅甚至还必须要调动起重机。

    “限你今天之前把我的舰桥甲板擦干净。”奥古斯都斜瞥了刚准备吹嘘的泰凯斯一眼，堵住了他关于自己在虫群中大杀四方的说辞。

    “元帅，所有人都登船了。”泰凯斯看了看气氛紧张的甲板，对奥古斯都说：“我反复确认了三遍，有些人渣想插女人和孩子的队，我就把他们丢在洛斯安达雷斯了。”

    “你不会怪我吧？”

    还没等奥古斯都回答，数发来自于欧米茄中队战列巡洋舰的激光束已经落在了休伯利安号的舰桥上方。这时即使是奥古斯都也踉跄了一下，休伯利安号右侧几英里处当先的一艘欧米茄中队战列巡洋舰深黑色的涂装和倒U形标志已经清晰可见。

    忽然之间，飞船爆炸产生的光芒几乎点亮了休伯利安号的舰桥，刚刚站稳脚跟的奥古斯都愤怒地握紧了拳头。

    有数艘满载洛斯安达雷斯人的运输船被欧米茄中队的太空鱼雷和导弹所击中轰然炸开，至少有八千人死在了欧米茄中队的手中。

    “该死的，他们的目标不是我们，联邦想杀了这些费尽千辛万苦才从查·萨拉逃出来的人。”凯瑞甘一拳砸在了面前的控制面板上，舰桥中立时传出玻璃崩碎的声音。

    “这是为什么？只是因为这些人见过异虫的真面目？”

    “真是疯了。”泰凯斯说：“这是个人吃人的世界。”

    “愚蠢是无药可救的。”

    “让运输船船队立即跃迁，我们随后就到。”奥古斯都接着说。

    “但凡跟人沾边的事情联邦是一点不干。”

    在他们说话的时候有更多的运输船被欧米茄中队的炮火所击中，运输船中的人到死都没有想到他们在查·萨拉与异虫战斗了那么久，最后却死在了自己人的手里。

    “同步这个命令到所有的飞船上。”奥古斯都坚定地说：“然后执行。”

    “小姑娘，我们现在可管不了那么多了。”泰凯斯以他颇具磁性的嗓音说：“计划总是赶不上变化。”

    “嗯？”泰凯斯正说着，突然扭头看向了旁边的雷达图。

    “怎么回事？”他指着绿色的雷达示意图。

    “虫子撤退了。”

    “......向沃菲尔德中将核实这件事。”奥古斯都当然也看到了这一幕，以红色圆点作为异虫标识的信号点正在迅速地离开战场并彻底地在雷达图上消失，这说明虫群已经撤退至萨拉星系的边缘。

    “怎么回事？”泰凯斯一头雾水：“难道虫子已经厌倦了跟碳基猴子打仗，还是说它们害怕了？”

    “也许是它们正赶着回去吃饭。”哈纳克试探着说。

    “不，异虫从来不会放弃到手的猎物，除非它们的领袖命令它们这么做。”奥古斯都沉思片刻后说：“一定是发生了什么事情迫使它们撤出了战场。”

    “难道是这些虫子的屁股被人偷了，所以只能回防了。”泰凯斯猜测说。

    “还有一种可能。”奥古斯都看着红点逐渐稀疏起来的雷达显示图。

    “那就是有一种比我们还要更加强大的敌人出现了。”

    “联邦增兵萨拉星系了？”凯瑞甘说。

    “我的确得到我情报，联邦海军的赤红中队和德尔塔中队可能就在赶来的路上。”

    “嗯......”奥古斯都摇了摇头。

    耶梦加得虫群一撤出战场，革命军舰队就压力骤减，欧米茄中队还无法阻止前者强行跃迁离开战场。

    “让我们先离开这里。”他说。

    “这件事不能就这么算了。我们和欧米茄中队，和联邦迟早要算这一笔帐。”

