    第2104章同意

    “啊啊啊啊，那边，它往那边飞过去了，四妹儿，你倒是抓啊！”

    叫四妹儿的小姑娘怯怯的缩在原地，举着手哭兮兮，“那只鸡太凶猛，我怕！”

    “要你有什么用，我早就说不能要这样的弱鸡，你们偏不听，一只鸡都不敢抓！”

    姑娘们喊翻天也吵翻天！

    儿郎们振臂高呼，好似第一次知道姑娘们原来还可以这般生猛，一时都惊得瞪圆了眼珠子。

    “太凶残太凶残了！”

    楚善溜到旁边，“不是说好姑娘都是娇娇软软香香甜甜的吗？这母老虎是怎么回事？”

    楚凡挥着拳头默默站到楚善身后，“难道我们不够娇软香甜吗？”

    楚善惊得一个哆嗦，一转身就迎上楚凡和楚茵的似笑非笑的笑脸，楚善脸都吓白了。

    “堂，堂姐，我，我……”

    “嗯？”

    楚凡和楚茵同时往前一步，楚善吓得连连后退，然后拔腿就跑。

    “堂姐，你们娇软不娇软香甜不香甜，我可不知道，还是留到我以后的姐夫去了解吧，我还有事就先走啦！”

    楚凡和楚茵：“……”

    四天的比赛，今儿这一场可谓是将整个气氛推到了最高潮。

    这一场捉鸡捉兔的比赛完全把姑娘们的积极性和好战因子挖掘了出来。

    姑娘们为了拿更多的积分，可谓是用劲招数，使劲浑身解数。

    有那姑娘下黑手使绊子的，当场就被请了出去。

    也有姑娘抓不到就开始明抢，只要招数正，不使下三滥的手段，抢就抢吧，也没人管。

    当第一个姑娘抢到没被请出去开始，场面就彻底乱了。

    在这混乱的气氛中，这次的乡村青年有才华比拼大赛圆满结束。

    因此成就的有缘人不计其数。

    也有人感叹着，要是经常有这种比赛就好了。

    “你怕不是在想屁吃，这种好事能经常有这种一年有一次我就满足了。”

    “嚯，你还一年一次，三年五载一次我也满足，下一次我不能来，我弟弟刚好可以。”

    大家围着这个话题高高兴兴的散了场各回各家。

    小马柳村和大马柳村的热闹一下就静了下来。

    就在比赛结束后不久，曹夫人悄悄找到了老太太，表示曹家有意这门亲事。

    昨儿曹夫人和曹主簿就这件事就商量到黑夜。

    两人商量决定前还去曹襄那仔细问了一番，从曹襄的言行中就能看出，曹襄有多中意梁徽。

    要是他们直接态度强硬的不同意，那曹襄可能会跟他们离心。

    这件事最好的解决办法就是使用缓兵之计。

    曹夫人跟曹主簿商量，要不先应下来，让两个孩子了解了解，反正梁徽的身子现在也不适合成亲，闺女年岁也还小，先把亲事应下来不大张旗鼓的宣扬，或许闺女就是一时心热，等过两年闺女心思淡了这件事就作罢。

    也或者闺女又重新看上更好的人，还有就是，万一梁徽的身子不能如老太太说的那样大好，那他们无论如何也是不会同意曹襄嫁过去的，所以这件事可以先拖着……

    ?  ?我家宝宝不小心被传染了手足口病，一烧起来只要挂我身上的那种，这两天更新可能不稳，我尽量抽时间写，明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

