    第550章不要太儿女情长

    姬承玄晌午回不来，他人已经不在练武场，而是去了军营，军营那边可不仅，这一来一回的话，要三天时间。

    也就是说，他得三天后才会回来，但他有留下话，“让少夫人好好睡觉好好用膳，我很快就会回去。”

    慕容妤也没说什么，她清楚一定军营那边有什么急需他的事，而现在他也需要发展，她不会因为昨晚上两人花好月圆就纠结于这些事情。

    再说这种床笫之间的事，她早习惯了好吗，虽然身体跟他是第一次，但精神上可不是。

    精神跟身体都是第一次的人只有他。

    所以相比较他的刚开荤，慕容妤相当之淡定，就是叫人又给送了一匣子的金疮药药膏药贴那些过去。

    一匣子的东西被送到营地这边，但姬承玄不在。

    姬承玄忙完回军营接到这一匣子药是两天后的事。

    “少主，可要把少夫人给的药分发下去？属下看他们伤得还挺重。”黑银说道。

    “妤儿给我的东西他们也想分？叫大夫过去给他们治！”姬承玄摆摆手。

    黑银，“……就是一些药，少主用不上可就浪费了。”

    “谁说我用不上，我背上的伤可不就需要这些药散！”姬承玄冷哼，“给我上药。”

    黑银无语，也就给主子上药，只是擦伤而已，不算什么大不了的事，有些佩服道：“少主这次精进这么快，可是叫姬统领都赞不绝口。”

    “我不在这两日，府上可有发生什么事。”姬承玄不在意这些，转问。

    黑银也就把府上发生的事情说了一遍，这些天没发生什么大事，但黑银也知道，如今少夫人正在教给侯爷治病的周大夫针法。

    这套针法可以缓解侯爷旧疾病发时候的剧痛，不用再去后山泡冰潭。

    “少夫人真是不得了，连侯爷的旧疾都能治。”黑银说道，但又有些意料之中，毕竟少夫人可是连瘟疫都能祛除！

    姬承玄却是一哼，“妤儿给他治病，他却嫌妤儿太清闲，把定北候府中馈都扔给妤儿！”

    “少主这话说的，掌管府上中馈这可不是一般的权力，有这权力在手，府上谁还敢小觑少夫人半分？都得争相巴结少夫人呢。”

    姬承玄没说什么。

    他知道府上那些妖人在作怪，闹出不少流言蜚语，如此也好，中馈大权掌握在妤儿手里，看谁还敢为虎作伥！

    将该做的事情做完，别的多一分他都不愿意再做就回来了。

    叫还想多留他几日的姬统领都有些无奈，“少主天赋异禀，但这努力上却是稍差一筹。”

    黑银原本也要跟回去，但听到这话却是停下来，“姬统领不是还夸少主来着呢。”

    姬统领道，“少主是少有的天赋，只不过也得刻苦才行，上次在淮南被重创就是最直接的证明，他还不足以与戟世子他们抗衡。”

    “他们那些世家子自小栽培，少主才回来多久，怎可同日而语，能在这短短时间走到这一步，少主已经是了不得。”黑银为主子说话。

    姬统领也知道一般人根本就不可能在这么短时间达到这个层次。

    可他觉得还可以更好！

    “少主还是要再加强训练才行，你得劝劝少主不要太在意儿女情长。”姬统领说道。

    (本章完)

