    “不过，叶婉青现在认识的人还真的不少，那天有两个男人跟在她身边的，有一个跟陈印大哥认识，后来他们还一起出去了，还有一个，看起来也就比我们大点，长得还不赖，我看是被叶婉青迷住的了，一直在帮她说话。”

    姜筱这个时候并不知道那个男人是陈立庭。

    但是，透出了风情的叶婉青对男人的吸引力有多大，她却是知道的。所以对这种事情也不会觉得很意外。

    “靳磊，你是男生，可不要学得太八卦了啊，你最近的画和学习有没有进步？”姜筱转了话题。

    靳磊翻了个白眼。

    “姜筱你可真没良心，我这还不是因为怕你不知道，所以才总想着给你传递第一手消息吗？你竟然说我太八卦。还有，你说的话怎么跟我表姐的一模一样？我当然有进步了，可不能小瞧我。”

    姜筱扑哧一声笑了。

    “我跟你表姐可是好朋友，我们说一样的话也是正常的。我还是很感谢你的啦。”

    “算你有良心，既然感谢我，那就请我吃饭吧，中午饭堂吃饭用你的饭卡。”

    “就这么点要求？”姜筱笑着把饭卡拿了出来，递过去，“给，拿去用着，我中午要去师母那里蹭饭。”

    靳磊一把将饭卡扯了过去。

    “知道你是富姐，我可不客气了。”

    等他们说完，上课铃也响了。

    姜筱索性就准备等到了中午再与刘国英说这事。

    但是，要去蹭饭的事她还是在下课的时候先跟刘国英说了的，免得去了之后没下她的米。

    程秋莲见她过来，高兴得伸手在她头上敲了一下。

    “说了要开铺子的，结果一点消息都没有，是不是耍我呢？”

    刘国英在旁边说道：“你师母这几天一直在学习呢，学习看账本，也去找了什么经营的书看。”

    “我那不得有所准备啊？”

    听到了他们的对话，姜筱不由得有点儿愧疚。

    她是真的把话说了就没下文了，这阵子事的确是多，让她也把铺子的事给放了下来。

    但是褚亮那边也是催得紧，一直说京城这边好多客户都嫌Ｍ市送货过来慢，问他们到底什么时候能在京城这边开铺子。

    有时候他们是临时想买个一盒两盒的，又不好意思专门去下订单。

    所以，铺子还是得开起来。

    “这样吧，师母，下午放学之后我就带你去看看铺子，然后你先帮我看看能怎么招两个人，他们要负责摆货和招呼客人的，还有，这两天我们就先把铺子给装饰好了。”

    “行。”

    程秋莲有事情做还是很高兴的。

    “我今天还有件事要跟老师说的。”姜筱把报名作品已经通过了的消息一说，刘国英顿时就一拍大腿。

    “行啊你！”他激动得脸都红了，使劲地拍了拍姜筱的肩膀，差点把她拍得肩膀垮下去。

    “你高兴就高兴，打她做什么？手劲这么大。”程秋莲赶紧把姜筱给拉开了。

    “这丫头皮实得很，这么两下能把她怎么了？”刘国英瞪了瞪眼睛。

    姜筱哭笑不得，“是是是，我金刚之身打不坏的。”

    