    脸上越擦越脏越擦越难看，辛虞红着眼，突然抓起桌上的卸妆水砸向化妆镜，“啪”地一声脆响，化妆镜碎裂成蛛网状，斑驳的镜像中，她一张脸红红白白，宛如小丑。

    她盯着镜子里四分五裂的自己看了半晌，嘴角一弯，露出一个狰狞的笑来。

    既然前路怎么走都难逃不堪，那索性把看不顺眼的人通通拉入地狱，就算死，她也要找个垫背的。

    -

    黎落正在拍的新剧进展顺利。

    邬若棠抽空跑来拍摄地探班，给她带了一堆吃的。

    “十八号的晚会你也收到邀请了吧？”邬若棠问。

    “嗯，婷姐最近在琢磨给我选什么礼服好。”黎落吃完一个抹茶味的泡芙，里面的奶油馅儿齁得慌，也不知道是哪家店买的，她琢磨着以后要避开这家店才行。

    “XX家不是出了星空系列晚礼服么，有套渐变蓝很适合你，要不要试试？”

    黎落低头在那堆甜品里扒来扒去，邬若棠带过来的甜品种类不少，但卖相和味道都不敢恭维，她随口应道：“让婷姐去操心吧，我穿什么都行。”

    “我跟主办方通个气，红毯安排咱俩一块走。”

    “行。”

    邬若棠见她心不在焉的样子，拿了一块虎皮卷塞给她：“吃这个。”

    黎落看了一眼那个皱巴巴的虎皮卷，嫌弃全写在脸上了。

    “不好吃吗？”

    黎落：“……你要不要听实话？”

    “没事，你说。”邬若棠笑眯眯地看着她，表情里带了点看热闹不嫌事大的成分。

    “这家店的甜品师可能是个新手。”黎落委婉地说，“进步空间还很大。”

    邬若棠大笑起来。

    黎落不解道：“你笑什么？这哪家店买的，我要避雷。”

    邬若棠打开手机，翻出一张照片给她看，只一眼，黎落就愣住了。

    照片上的封聿穿着后厨工作服，正拿着裱花袋往泡芙里挤奶油，而他手里那个丑了吧唧的泡芙几分钟前才被她吃掉。

    “这些东西是封聿做的？”黎落震惊地问。

    “对啊。”

    “……”

    “他最近在一家蛋糕店打工，这样的东西每天都能做出一大堆，做就做了吧，他还舍不得扔，说是不能浪费食物，全带回公司发给大家吃，我不能一个人被荼毒。”

    黎落的表情一言难尽，她盯着那堆甜品看了一会儿，默默拿起了虎皮卷。

    邬若棠惊讶地说：“你还吃啊？”

    “不能浪费食物。”

    “啧啧。”邬若棠上下打量着她，“你对封聿是真爱。”

    邬若棠在剧组待了半天就走了，留下一大堆甜品，黎落把那些甜品发给剧组工作人员：“都尝尝啊，邬若棠亲手做的。”

    傍晚，黎落收工回酒店。

    接送她的保姆车停在片场外，她刚上车就发现车里待着一个许久没见的不速之客，沈望舒。

    “你来干什么？”黎落皱眉。

    保姆车和开车的司机都是咏嘉传媒的，沈望舒能上车，黎落并不感到奇怪，让她不解的是沈望舒跑来这里做什么。

    沈望舒站了起来，眼神殷切：“华筵，我这段时间想了很多，有些话我得当面跟你说。”

    黎落环视一眼四周，琢磨着把他赶下去的可能性有多大。

    沈望舒看穿了她的想法，说：“外面有不少粉丝和代拍在蹲点，你这个时候把我赶下去，被拍到会有麻烦。”

    黎落翻了个白眼：“有话快说。”

    “对不起。”

    黎落瞥了他一眼，不为所动。

    “过去是我太自大了，不该那么对你，更不该伤你的心，我知道错了……华筵，我们复合吧。”沈望舒诚恳地说，“以后我保证会对你一心一意，天地可鉴！”

    “说完了？”黎落问。

    沈望舒觑着她的表情，忐忑地点头，想了想，又补了一句：“我是真心的，你要是不信，想让我怎么证明都行。”

    黎落心里憋着坏，不断拟腹稿想着怎么才能怼到他灰头土脸恼羞成怒，沈望舒却突然从旁边的包里掏出一个盒子，塞到她怀里，满脸期待地说：“打开看看。”

    黎落看着那个盒子，估摸着装戒指用不着这么大的，这里面应该是别的东西。

    她依言打开，里面是一块黑乎乎的石头。

    “这什么东西？”

    “陨石。”

    黎落：“……”

    “你以前不是很喜欢这些东西吗？这块是我从漠河一个收藏家手里买来的。”沈望舒认真地说，“华筵，我知道比起做艺人，你更喜欢航天，等我们复合了，我会协调公司减少你的工作量，到时候你可以继续回去读书深造，读研读博都行，等你毕业了，我们就结婚。”

    黎落盯着那块石头看了很久，“啪”地一下盖上盒子丢到一旁：“这玩意儿你测过辐射没有？”

    沈望舒一愣：“什么？”

    “大部分陨石都有辐射，你不知道吗？万一这东西带了高强度辐射，你还当礼物送给我，这不是想要我死吗？”

    沈望舒捡起盒子，手足无措地说，“应该不会吧，那位收藏家是专业的，东西放他家那么久都没出事……”

    “你拿走之前，这东西是不是放在玻璃罩子里，罩子上还涂了反光涂料？”

    “……对。”

    “那是辐射隔离器，蠢货！”

    沈望舒：“……”

    他颇有种拍马屁拍到马腿上的窘迫感。

    保姆车行驶到一处偏僻的路口，黎落把沈望舒连带着那个盒子一起扔下车。

    车门一关，司机踩下油门离开，小雯扭头看着站在原地眼巴巴往这边看的沈望舒，小声问黎落：“华姐，真的不考虑复合吗？”

    作为一直待在华筵身边的工作人员，小雯见过她为沈望舒茶饭不思神不守舍的那段日子，知道她把这段感情看得有多重。

    如今沈望舒主动求和，如果华筵能放下身段不再计较，这桩好事说不定就成了。

    黎落淡淡地说：“太迟了。”

    如果道歉就能被原谅，认错就能重归旧好，那华筵前世经历过的那些算什么？

    这个人往她身上泼过脏水捅过刀，最后甚至亲手把她逼进绝境，那些伤害和屈辱深深刻进华筵骨子里，原谅这个词，沈望舒他不配。

