    “铛铛铛！”

　　连续几枚钢箭在焚天甲上弹射开去，带出一个个过万的伤害数字，这些RMB箭塔的攻击力非常之高，连我的防御都完全可以破，就别提其余的玩家了，大军杀入城中的第一时间，就已经有一片骑兵倒在了箭塔下方了。

　　“杀，先去踏平那些箭塔！”

　　李承风开启了战魂附体效果带人冲了过去，我则从侧面绕开了一群北境铁骑，斜斜的冲到了箭塔下方，银曜色的箭塔“刷刷刷”的射出钢箭，对中国玩家的伤害极高，绝对不能让他们继续这样肆虐下去了。

　　手掌张开，连续十道金色符印冲天而起，一瞬间，我以10点神力值的代价释放出10次上古符印，下一刻，密密麻麻的十道符印从天而降，就仿佛是天外梵音一般，“嘭嘭嘭”的印在箭塔阵中，箭塔原本的韧性就少，在上古符印的肆虐下，很快就倒塌了一片。

　　身后，连昕开启了灵能之盾紧跟着我，钢箭“啪啪啪”的射落在灵能之盾上，却没有太大的问题，连昕的魔法力极高，灵能之盾的韧性也强的离谱，完全能够承受得住RMB箭塔的攻击。

　　法杖舞动，超级魔法开始肆虐，狂风骤起，一道道利刃般的次元风刃凌空产生，连续肆虐在塔阵中，这次元风暴杀伤力极强，覆盖范围更是大得惊人，20×20码的覆盖面积，堪称是连昕的第一群杀技能！

　　“轰轰轰！”

　　箭塔接连倒下，甫一接触，连昕便已经成了毁灭箭塔的第一杀手了，这也让我非常的欣慰，连昕的归来，毫无疑问是给现在摇摇欲坠的古剑法师阵营打了一剂强心针，NND，现在中国区还有谁敢瞧不起古剑，说我们古剑没有法师的？

　　连昕归国之后，必定是主盟的法师营军团长，她此时此刻的实力完全可以和京城洛神、三生陌这种巅峰级的法师分庭抗礼，甚至在职业上要略胜一筹，只要加以淬炼操作，犹在京城洛神和三生陌之上，并且，在国外历练了那么久，连昕的操作本身就已经相当不俗了，至少已经达到了乱月MM那个水准，臻于超一流，只是比离歌、烛影乱、林逸欣那个层次略逊一筹罢了。

　　白杨谷激战中，连昕力战各大高手，最后与水果刀女神林逸欣都打了个平手，这已经可以证明一切了。

　　……

　　城上，一群北境弓箭手困守着摇摇欲坠的城池，一个高等级弓手举起长弓，对着连昕，大喝道：“所有人听我命令，射杀那个叛徒少女，天杀的，她是七星城的人，怎么会帮着中国人发动进攻呢？”

　　旁边立刻有人道：“那是一个中国留学生，我之前听说过，非常之强，就连维也纳的悲伤对上她也没有必胜的把握！”

　　“切，杀！”

　　一群弓箭手扭转方向，“啪啪啪”的密集箭矢连续落下。

　　连昕不由得微微笑着后退，步伐错落有致，踩着小碎步，连续Z字躲避对方的远程袭杀，一边扬起法杖，“啪啪啪”的连续释放了一连串的元能力场在城墙上，顿时挤得一群弓箭手嗷嗷惨叫的坠落城下，惨不忍睹。

　　元能力场是瞬发技能，不需要引导时间，于是，以连昕的反应速度和操作精准性，12个力场在1.5秒内就能全部丢出去，绝对是大杀器，并且，每个力场持续10秒，但是释放超过12个之后，就会取代之前的一个，不断的覆盖释放也让连昕拥有更加强大的操作空间，释放一个力场需要耗费100点魔法值，连昕总魔法值至少超过两万了，小意思！

　　城外，许阳舞动长剑，大喝道：“继续攻击，攻城战车上，推倒这所有的城墙，让白马城成为一片废墟！”

　　顿时，马蹄踏碎了白马城守军的梦想，攻城战车来到城下，轰鸣声中，一截截的城墙倒塌，转眼之间，南城墙完全成了废墟。

　　另一个方向，东城墙也崩塌了老大一段，鬼谷子跃马扬枪，统帅血色佣兵的精锐玩家发动了猛攻，已然骑神入城，一群龙曜铁骑、青虎铁骑追着敌人猛砍，很快的进入箭塔近距离，对着箭塔根部便是乱砍一气。

　　“嘭嘭嘭……”

　　一座座的箭塔倒地，北境联盟放下的RMB箭塔再多，却也经不起我们这样的猛力冲杀，一面城墙倒塌，另外三面自然也守不住，三生陌、凌雪殇带领自己的行会发动全面攻击，一起杀入城内，四周火起，狼烟阵阵，整个白马城陷入了一场惨烈的鏖战之中。

　　……

　　一小时不到，城墙内，无数箭塔尽数化为齑粉，再往前方，便是城内建筑了，铁匠铺、马场、装备店等等，应有尽有，但是现在都关门了，战乱时期，所有的NPC都躲入地道里躲避这场杀戮了。

　　聚集人马，一场凌厉的杀阵之后，龙曜铁骑损失了近700人，现在尚余1300人，青虎铁骑也损失了40%上下，倒是弓箭手、法师、牧师团队几乎无损，也难怪，主要的损伤都来源于锋线冲杀，等到远程军团抵达的时候，这城墙早就崩塌成了一片废墟，也没有多少的抵挡了。

　　城池大道上，我拎着青冥剑，身后满是龙曜铁骑、紫龙骑、银豹骑等，一群人严阵以待。

　　“现在，最后的冲击了，杀入内城，干掉国君。”林逸欣笑吟吟的说道。

　　“嗯。”我点点头，道：“兄弟们，准备巷战了，跟我一起冲击，一口气杀入内城，不要给他们什么喘息的机会！”

　　一群人纷纷拔出兵刃，高举过顶，大声道：“走你！”

　　轰隆隆的马蹄声响起，一群人飞速发动新一轮的冲击，成千上万的骑兵在城池大道上横冲了过去。

　　尚未冲出多远，忽地，一整片密密麻麻的箭矢降临！

　　“啪啪啪！”

　　前排的十几个紫龙骑立刻**成了刺猬，软软的倒地，当场就挂掉了。

　　“什么情况？！”李承风急急的勒住了战马。

　　……

　　“啪啪……”

　　一双火红色战靴踏在城砖之上，城池大道的尽头，一名NPC女战士手持宝剑的站在那里，火红色头盔下，一张清丽的脸蛋带着肃然，看着我们，她扬起长剑，大声命令道：“白马城的红岩军团，听我号令，阻止一切犯境之地，将这群入侵者截杀在城池内！”

　　马蹄声响起，大街小巷里飞速窜出了无数NPC骑兵和持枪步兵，弓箭手出现在内城墙的上方，法师营一样开始念动咒语，天空昏暗，NND，这城里的NPC军团果然毫不犹豫的选择了参战！

　　那身穿火红色战甲的女战士身周氤氲着青色莲叶光泽，正是大地变身的效果，这是一个高阶的人类女战士，头顶上晃动着一行字眼——

　　【红岩•柏丽】（仙阶BOSS级NPC）

　　等级：200

　　介绍：柏丽，白马城最负盛名的战将，同时，她也是白马城的郡主，君王奥力三世唯一的后人，柏丽的一生都在南征北讨，让贫瘠的白马城能够继续屹立在充满危机的大陆之上，她曾匹马进入亡灵洞窟杀死亡灵魔导师，也曾率领孤军进入英雄帝国，大战对方三个主力军团，在白马城，柏丽已经是一个传说，一个神话般的存在

　　……

　　“遇到铁板了……”李承风沉吟一声，道：“这位柏丽郡主似乎对我们很有敌意，不杀掉她，恐怕没法儿玩弑君弃城这个战略了。”

　　“铿！”

　　我猛然拔出利剑：“那就杀，此时此刻，谁也无法阻挡我们！”

　　“好，杀，治疗和法师跟上！”

　　林逸欣也拔出了利剑，银铃响声中，与我们一起并肩杀了过去。

　　城上，星河风暴、螺旋箭刃非常密集的降临，轰杀在人群中，这些都是190级的鬼舞级NPC，攻击力甚至比玩家犹胜一筹，一个照面下，中国阵营就丢下了上百具尸体，直到北冥雪、连昕、三生陌、凌雪殇等远程跟上压制，大家才好过一些。

　　……

　　一群步兵NPC持剑杀来，我们更加直接，扬剑便将烈刃斩、冰焰斩、碎石斩等技能泻落在人群中，紧接着，无数龙曜铁骑杀入，连续释放铁蹄踏破技能，身后，连昕的冰旋矩阵、次元风暴连发，甫一接触，就算是190级的鬼舞级怪物也割麦子一般的倒下，我们的人数太多，配合也要科学多了。

　　“刷刷刷……”

　　圣光雨落，一群牧师无差别的群疗，也让锋线上的玩家能够心无旁骛的攻击。

　　忽地，“轰”一道火焰剑斩，顿时十几个龙曜铁骑齐齐惨哼着倒地，头顶上飘出超过10W点的伤害数字！

　　城砖上，柏丽提着剑刃，脚踏大地，剑锋之上浮动着淡淡的烈焰，她毫无表情的看着我们，道：“红岩军团，发动进攻，杀无赦！”

　　我和林逸欣面面相觑，都暗暗叫糟，MD，这时候来一个200级的仙阶BOSS，这不是要命么，打不过怎么办？

　　……

　　“刷！”

　　扬手就是一个缚神诀，却在对方的大地变身效果下化为一道血色涟漪，缚神诀就这么被MISS掉了。

