
　　听到夜时秋这话，无论是不是反派，所有在线的群友在这一刻都愣在了原地，露出一脸懵逼的表情。

　　还能这样么？

　　不过仔细想来，似乎真的很有道理呢！

　　主角身怀大气运，很难被杀死，但如果只是想要擒住他们，这难度应该不会很大，而一旦擒住了他们，将他们身上的主角气运交易或者典当掉，可以大发一笔横财不说，那没有了气运的主角就不能再算是主角了。

　　至于反派，这个身份的命运是会被主角给杀死，可主角都没有了，还有谁可以和反派抗衡？

　　没有！

　　既然没有，那反派岂不是自动升级成主角了？

　　“嗯？”这个念头一出现在某些群友的脑海中，他们顿时就忍不住地挑了挑眉，发出一声鼻音，同时伸手摸着自己的下巴，开始细致且全方位的思考。

　　而就在这个时候，突然一道语气中带着明显抗议成分的叫声在群内响起。

　　是魏无羡。

　　“群主，这不对啊，我的主角气运怎么是这样的？”说着，魏无羡将他通过典当行功能找到的自己身上主角气运的介绍截屏，并且发送在了群里。

　　只见上面写着：【中级悲情主角气运：拥有者容易遭遇到一系列人间惨剧，包括但不限于父母离世，师长惨死，同门殒命，爱人为寻找自己痛苦十数年，自己落得举世皆敌的下场，不过不管期间的过程如何波折，拥有该气运的人很难彻底死去。】M.23sk.com

　　众群友：“……”

　　这尼玛还不如彻底死去呢！

　　看到魏无羡发出来的他身上主角气运的介绍截屏，所有人，哪怕是和他关系最好的李茂贞，此刻嘴角都不由得狠狠地抽搐了几下，在心里喃喃道。

　　虽说好死不如赖活，但活着的代价是经历这么多人间惨剧的话，那还不如一死了之！

　　这就是魏无羡身上的气运？

　　尼玛，难怪群主当初上传的他原本命运轨迹的视频里他混得那么惨，感情他身上的气运是这样的啊，我们就说身为主角的他为什么原本的命运会那么糟糕，没想到原因居然是这个。

　　“群主，求您给我解释一下，这到底是怎么回事啊，这上面说的不是真的吧？”魏无羡难以接受的对夜时秋问道。

　　他以前从来都没有想过自己身上气运的事情，只想着努力通过各种行动改变原本会发生的那些悲剧，可是今天，因为群里关于主角气运的话题讨论的太激烈了，他心生好奇，就通过典当行功能调出了自己身上的气运介绍，这一调，再一看，整个人顿时就感觉不好了。

　　悲情主角气运，父母，师长，同门，爱人……

　　我的个天嘞，这是要我整成天煞孤星的节奏么？

　　望着这份介绍，魏无羡忽然有点想哭。

　　另一边，听到魏无羡的话，再看到他发出来的截屏，夜时秋轻声一叹，暗道：“何必多此一问呢，这种事，你看过自己原本的命运轨迹视频后不是应该心里有数才对么？”

　　还记得当初，魏无羡刚进群的时候，夜时秋就想给他剧透，指点他趋福避祸，可他拒绝了伟大群主的一番好意，说什么提前知道未来就没有悬念，人生一点都不精彩了。

　　后来也不知道什么原因，好像是形势莫名其妙地就发展到了那一步，夜时秋将他原本命运轨迹视频的前一半上传到了群里，好让他心里有个准备。

　　从那个时候看到了自己原本的命运，他就应该对自己是个怎样的身份有个清楚的认知。

　　主角不假，但却是悲情主角啊！

　　哦，随心所欲惯了，一点都不思考问题，到现在都没有注意到这一点，还跑过来问我，这孩子真是……没救了。

　　夜时秋摇了摇头，对魏无羡的智商，不对，他的智商还是很高的，只可惜都没有用在正事上，对于他投入到正事上的智慧，夜时秋深表同情。

　　接着，回复了他一句：“系统不会出现问题，所以你看到的都是真的。”

　　“砰！”斗罗大陆小说版世界，听到这话的魏无羡瞬间一屁股坐在了地上，双眼真的流出眼泪来了。

　　呜呜呜，不带这样的，怎么能这样呢，我，我的气运竟然还不如一个普通人！

　　这也就算了，可容易经历一系列人间惨剧是什么鬼，我不是都已经避开它们了么，现在射日之征提前，云梦江氏的实力也大幅提升，岐山温氏根本就没有再血洗莲花坞了，我都已经做到这种程度了，难道江叔叔和虞夫人还有师姐师弟他们仍然会有生命危险？

　　我不要，我不要啊！

　　想到那个恐怖的可能，坐在地上的魏无羡双手用力地按住脑袋，在心里声嘶力竭地喊道。

　　……

　　与此同时，聊天群内。

　　虽然听不到魏无羡的心声，但却能听到他呜咽的声音，想起他原本命运轨迹视频里那凄惨的下场，许多对主角气运打起了主意的反派群友都眉头皱起，忽然有点犹豫了起来。

　　如果他们所在世界的主角，身上的气运和魏无羡是一样的话，那留在他们身上倒也没什么，让他们活着痛苦！

　　等等，不对，魏无羡虽然很惨，但在他原本命运轨迹的视频里血洗了莲花坞的温若寒温晁父子却的确完犊子了，虽然那个金光瑶暂时看不出来，不过想来也不会有什么好下场。

　　所以主角气运这种东西，还是得想办法从主角的身上弄走才行。

　　不然主角是不是悲情那种类型的我们不知道，但身为反派的我们容易被他们给弄死，这却是肯定的，和悲不悲情没有关系。

　　想到这里，犹豫的那些人渐渐地又坚定了自己的想法。

　　无论如何，都得先擒住主角，然后弄走他们身上的气运才行！

　　岐王李茂贞：“魏公子，你别再难过了，那些惨剧不是还没有发生么？既然你现在发现了这件要事，那就赶紧将你身上的悲情主角气运给典当了，这样不就没事了么？”

　　作为反派中比较理智的存在，知道就算想要擒住主角也没有那么容易，因为自己就失败了的李茂贞并没有像大多数那样对主角气运过于执着，在听了一会儿魏无羡的呜咽声后，实在是忍不住了，叹了口气，对他淡淡说道。

　　听到这话，正在抱头呜咽的魏无羡，身体猛地一顿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百二十二章 悲情主角气运免费阅读。https://xs.23sk.com 