    伏羲堂的大门开着，石坚径直走了进去，看到毛小方正在堂屋里监督马小海、郁达初画符。

    “小方。”

    毛小方朝门外一看，连忙迎了出来，拱手道：“石道友，你怎么有空来伏羲堂啊？”

    “不欢迎吗？”

    “欢迎啊。进屋说。”毛小方引着石坚走进堂屋，对马小海、郁达初说道：“快见过石道友。”

    “坚叔。”

    石坚含笑点头。

    “小海，沏壶茶来。”

    “好的，师父。”

    三人落座，石坚打趣道：“小方，我听说你这甘田镇最近热闹得很呐，来了很多人，掘地三尺挖宝藏。”

    毛小方问道：“石道友也是冲宝藏来的？”

    “我对钱不感兴趣。”

    郁达初惊奇道：“坚叔，钱多好啊，你怎么会不感兴趣呢？难道和我师父一样清心寡欲？”

    石坚笑道：“你师父这才叫清心寡欲，我可做不到。对钱不感兴趣，是因为我的钱多到用不完。”

    “多到用不完。”郁达初惊呆了。

    毛小方咧咧嘴，知道石坚说的是真话，上上届大灵会上，他可是见识过对方挥金如土，那种拿钱不当钱的壕气，让人记忆深刻。

    “师父，茶来了。”

    马小海倒茶的时候，毛小方说道：“我这里只有自己上山采的山茶，道友不要嫌弃啊。”

    “这话客套了，我不讲究这些。”

    端起来呷了一口，石坚玩笑道：“小方，你的制茶手艺不愧是跟雷老前辈学的，这么多年一点进步都没有，口味还是如此苦涩粗糙。”

    毛小方摇了摇头，笑道：“让道友见笑了。”

    闲聊几句，石坚转入正题，看着毛小方说道：“不瞒你说，其实我这次来伏羲堂，是想请小方你帮忙的。”

    “石道友请说。”

    “你听说过七星偃月刀吗？”

    毛小方想了一阵，点头道：“听师父提过几次，具体的不是很清楚。”

    石坚道：“七星偃月刀是上天赐给人间斩妖除魔的神兵利器，相传藏在天外天洞外洞里。我第一次来甘田镇，与雷老前辈相遇，一个目的是寻找龙眼穴的内眼修炼道术，另外一个原因是探寻七星偃月刀的下落。蒙雷老前辈指点，说机缘不到，神刀不出。”

    “数年时间，我总算找齐了打开天外天洞外洞的钥匙，那就是七星女和纯阳男。”

    “眼下大华灵界正遭遇一场浩劫，我需要七星偃月刀化解这场劫难。”

    “浩劫？”毛小方大吃一惊，“连道友都没办法吗？”

    石坚无奈道：“我们要面对的不是一个人，而是一国灵界。小方，你还记得上上届大灵会茶话会上谢绝渊前辈说的事情吗？”

    “东夷人？”

    “没错，他们动手了。”石坚语出惊人道：“东夷忍者中的泷野流、内川流忍者袭击微波派、传真派，传真派已经灭派，微波派仅敏儿和一个女弟子逃出来。”

    毛小方惊得目瞪口呆，“什么时候发生的事？”

    “几个月前。”

    好半响，毛小方才冷静下来，正色道：“事关大华灵界存亡，小方愿尽绵薄之力。可七星偃月刀的下落，我实在不知道。”

    “你别着急，雷老前辈既然指点过我，想必也会留下训示，小方你不妨查阅一下贵派典籍，或许能从中找到蛛丝马迹。我是外人，不方便插手，只能拜托你了。”

    “道友放心，我马上查阅典籍。”

    “多谢。”

    石坚起身拱手致谢，说道：“七星偃月刀就麻烦你了，我还有其他事情，明天再来找你。”

    “这么着急？”

    “来甘田镇的不止薊京政府、前清皇族，还有东夷人，我去找他们算算旧账。”

    “道友小心。”

    “告辞。”

    石坚身上电光闪了两闪，倏地化作一道细电掠出伏羲堂，眨眼已杳。

    郁达初咋舌道：“坚叔真是神出鬼没啊。师父，你说他的修为有多高。”

    “很高。”

    “很高是多高？”

    “反正比我高就行了。”毛小方吩咐道：“小海，阿初，你们把伏羲堂藏书全找出来，我们三个分头查阅，尽快把七星偃月刀找出来。以我对石道友的了解，他如此急切地寻找七星偃月刀，恐怕事态已经很糟糕了。”

    “是，师父。”

    实际上，石坚急，也不急。他忙着离开，主要是找机会唤醒舒宁和雷秀。尤其是雷秀，她在慈禧墓里躺了很长时间，体内侵入尸气，再不处理会尸变的。

    演戏演全套，石坚来到一处偏僻之所，将舒宁、雷秀从灵屋里放出来，先唤醒舒宁，接着帮雷秀驱除尸气。

    “嘤！”

    舒宁醒来，望着忙忙碌碌的石坚问道：“你是谁？我怎么会在这里？这里是什么地方？”

    石坚扭头笑道：“我在路上看到你被一个怪物扛着跑，就出手救下你，由于不知道你家在哪里，所以把你带到甘田镇来了。”

    舒宁一听人家救了自己，连忙道谢，作自我介绍，石坚也说了自己的名字和来历。

    “石道长，她怎么了？”

    “她比你惨，中了尸毒，我正帮她把尸毒逼出来。”

    “尸毒？会变僵尸那种？”

    “是啊。”

    “世上真有僵尸？”

    “你不也被怪物抓走了吗？”石坚反问一句，随口说道：“有些事情，没见过不代表不存在。对于未知的东西，我们的态度不该是什么一味否定，而应该心存怀疑，然后去证实它。”

    舒宁若有所思，问道：“如何证实僵尸存在呢？”

    “很简单，亲眼见一见僵尸就行了。”说着，石坚冲雷秀说道：“喂，小姑娘，醒了就不要装睡了。”

    雷秀睁开眼睛，不好意思地说道：“谢谢。”

    “你的身体还很虚弱，这里不是调养身体的地方，我先送你去镇上旅馆，等你伤好了，我有事请你帮忙。”

    “请我帮忙？”

    “我来甘田镇的主要目的就是为了找你，这事等你身体好了以后再说吧。”石坚偏头道：“舒宁，麻烦你把这个小姑娘扶起来。”

    舒宁好笑道：“石道长，你看着年纪不比我们大多少，叫她小姑娘，我感觉怪怪的。”

    “我年纪比你们大多了，孙子都会打酱油了。”

