    天色微微亮，程天源便给薛衡打去电话。

    几乎是刚接通，立刻就接听了，显然对方也是一夜没睡。

    彼此都是大熟人，程天源丝毫没一句废话。

    “昨晚两点多，她想偷偷从后门离开，因为那个小太保在外头路口拐角处等着她。

    保安拦住她，我将她撵回来……”    ——什么？

    ！那臭小子竟还敢胆大包天跑去馨园找她？

    ！    程天源解释：“先听我说完，你冷静一点儿。

    她总找借口说要出去，可我猜准她是要跟那个小太保离开，自然不肯让她走。

    我劝了她大半个小时，总算将她稳住，撵回房间去睡。”

    ——离开？

    什么意思？

    她……她……难不成想要跟那个小太保私奔？

    ！她疯了是吧？

    ！    程天源听到他大发雷霆，忍不住苦笑：“她现在的脑子都是浆糊，根本清醒不了，跟疯了没太大的区别。”

    薛衡被气得无语，捂着胸口好半晌也说不出话来。

    程天源低笑：“气了又有什么用？

    你勃然大怒，然后她就能听你的话了？

    昨晚一夜没睡吧？

    别浪费时间了，趁着早高峰还没到，开车过来吧。”

    ——可不是一夜没睡吗？

    从昨天晚上看到她跟那个小太保抱在一块儿开始，我的脑袋就一直嗡嗡痛着，现在还在隐隐作痛。

    她才几岁呀？

    毛都还没长齐就想着嫁人！还说什么是真爱！她懂什么是真爱吗？

    ！还跟我哭哭啼啼，说什么我不够尊重她和她爱的男生！尊重？

    ！我——我当时只想揍死那个小太保！    程天源低声：“都一个晚上了，你还没法冷静一点儿吗？

    我现在正在泡茶喝，你过来喝一点儿吧。

    如果不能开车，就干脆叫车过来。

    我昨晚睡一半被她打岔后，本来想要出去会一会那个小太保，谁知那家伙骑上摩托车跑了，我只好往回走。

    年纪大了，睡一半被打岔就容易睡不着，我干脆在客厅泡茶喝。”

    ——姐夫，辛苦你了。

    昨晚幸亏有凌凌跟着，不然我和她不知道要在大街上闹得多难看。

    除了你们，其他人我是一点儿也不放心。

    行，我马上开车过去。

    程天源答好，挂断了。

    就在这时，薛凌穿着睡衣走过来，头发凌乱迷糊问：“你……是昨晚没睡还是早起？”

    程天源无奈苦笑，将昨晚的事一一解释给她听。

    “那小太保狡猾得很，见馨园的门打开，瞄到不是小涵，一溜烟骑上摩托车跑了。

    我让监控室的小黄帮忙去查查看。

    他说那家伙的车没有挂牌，帝都早就禁止摩托车上路，多半是旮旯角落的老摩托车。

    他的身影有些模糊，不过大致模样已经拍到了。

    我让小黄他们去查查看，以防万一。”

    薛凌赞许点点头：“蛮好的，至少不会一无所知。

    小涵现在的脑子混沌一片，问她什么，她都不会说实话。”

    “傻丫头。”

    程天源想起昨晚跟她的谈话，不禁再次感慨：“这丫头怎么会那么傻？

    脑袋里头都不知道装了啥？

    ！”

    薛凌打了一个哈欠：“她还小，现在什么都不懂。

    这个时候如果不好好引导，后果可能会非常严重。

    我先去洗漱换衣服，一会儿阿衡来了，我们再跟他商量商量。”

    程天源答好。

    半个小时后，薛衡来了，脸色用“非常难看”四个字来形容一点儿也不为过。

    他疲倦瘫倒在沙发上，按着太阳穴揉了揉。

    程天源忍不住提醒：“小涵的事我们还没告诉家里的其他人，包括几个老人。

    之澜叔昨晚在这边过夜，现在大概要醒了。

    一会儿你和小涵出现在这里，到时被他老人家瞧见，想要跟他如何解释。

    如果不想让老人家担心，得想办法编个借口瞒一瞒他。”

    “我……想不出来。”

    薛衡扶着脑袋，难受低声：“头痛死了！”

    程天源狐疑问：“你想要让老人家知道？”

    “不是！”

    薛衡苦笑：“我是真的头痛。

    多一事不如少一事，老人家身体不怎么行，能让他们少烦点儿就少烦点儿吧。”

    程天源点点头：“行，那我们尽量帮你隐瞒。

    一会儿之澜叔瞧见你们……就说你送小涵去上学，顺道来这边蹭早饭吃。”

    接着，他端了一杯热茶递给他。

    “行。”

    薛衡感激接过，痛苦低声：“脑壳痛……”    程天源提醒：“你喝下热茶后，去南边的客房找小涵，催她起床洗漱吃早饭。

    你趁机跟她聊一聊，哄她必须好好读书，就说谈恋爱的事情不必急，反正现在还年轻，以后大把的机会谈恋爱。”

    薛衡答好，匆匆喝下热茶往南边走去。

    就在这时，薛凌捧着一盘热气腾腾的叉烧包来了。

    “你肚子饿，不能一直喝茶，空腹喝茶伤肠胃。

    来，先吃点儿垫垫肚子。

    爸妈已经起了，现在在花园里散步。”

    “好。”

    程天源拿了一个叉烧包，大口大口吃起来，“之澜叔呢？

    还没醒吧？”

    薛凌摇头——    倏地，南边传来小涵和薛衡的吵架声！    夫妻两人对视一眼，慌忙急匆匆赶过去。

    只见薛衡站在门口，小涵蓬头散发穿着睡衣站在床上，父女两人互相对骂，嗓音一波盖过一波。

    薛凌顾不得听清楚他们骂什么，劈头便骂道：“一大清早嚷嚷什么？

    让所有人都来看你们父女的笑话吗？

    ！”

    小涵眼睛红红的，腾地跳下床，一把跑进厕所，门“嘭！”

    地一声甩上了！    程天源一看局面这么糟，忍不住拉住薛衡。

    “怎么了？

    你是不是说她什么了？

    不是让你跟她好好聊吗？”

    薛衡气得胸口不停起伏，气呼呼：“我让她跟那个小太保断了，先好好读书，以后长大些再找喜欢的人谈恋爱……她一下子就激动嚷嚷，说什么爱啊，真爱啊，一大堆恶心话！”

    “住口。”

    薛凌沉声：“你是不是脑壳坏了？

    现在能说这样的话吗？

    孩子现在最喜欢你跟拗，你这个时候提这些话，不是惹她跟你彻底闹掰吗？

    别说这些，先哄她好好读书。

    只要她能将心思放回学业上，你可以考虑给她机会。

    现在得先回归正轨，不是越发偏离轨道！”

    

