
宁末然一点头，包厢内几人不约而同站了起来。

“姐，我也要去散步！”

宁安一个健步冲到宁末然身旁，警惕的看着同样站了起来的陆楠辰。

而对方只是看了他一眼，目光很快落到侧脸瓷白细嫩的宁末然身上。

“你们几个学生不安全，我也一起去吧。”

闻言，宁安立马瞪了过去。

不过是散个步而已，能有什么不安全的？若真说起来，最不安全的就是他自己吧？

别有所图的家伙！

但陆楠辰要跟着，宁安也没办法，只能暗暗决定等会一定要寸步不离的跟在宁末然身边，绝不给陆楠辰可乘之机。

一行人浩浩荡荡的往沙滩边走去，夕阳的余晖仿佛给海面镀了一层光，波光粼粼，安定美丽。

陆楠辰走在最后，旁边站着刚打完电话回来就被拉来散步的陆子墨，他一头雾水，小声问。

“楠哥，不是说好回去处理集团那边的文件吗？”

陆楠辰单手插兜，目光都不带动一下。

“平时倒不见你这么积极。”

陆子墨一噎，幽怨的偷瞄了他一眼。

明明是他主动提议的啊，而且，自己什么时候不积极了！

陆子墨表示不服，却不敢在陆楠辰面前多说一个字。

陆楠辰对他的反应丝毫不在意，一双淡漠的眼眸落在宁末然一边走路一边甩动的马尾上。

少女身量纤细，比例极好，紧身的牛仔裤包裹着笔直修长的腿，扎起来的头发更显青春活力。

陆楠辰喉结动了动。

小丫头太亮眼似乎也不是什么好事。

前面传来了陌子行的大嗓门。

“咱们要不要一起去那边的小树林散步？”

他指向沙滩东面的那边树林。

那时度假村建造的生态园，大片耸入云天的树木覆盖一方，身处其中，会真的有种在原始森林探险的感觉。

顾衡皱了皱眉。

“天马上就黑了，那里面地势复杂，几个女生恐怕会害怕。”

听他这么一说，林心妍立马打起了退堂鼓。

“这么可怕啊，那我不去了。”

陌子行马上讽刺她：“林心妍，你平时凶巴巴的，没想到还会怕这点小事啊！”

“你说谁凶巴巴的，我才没有害怕！”林心妍双手叉腰，在内心纠结了一会，最后眼一闭，干脆道。

“不就是一个小树林吗？我去就是了！”

陌子行眼睛一亮，马上看向了队伍最后面，没等他开口问，陆楠辰就发了话。

“不好意思，我等会还要回去处理一点事情，就不去了。”

他本就不喜参加这种活动，这次也是看在宁末然的面子上才跟着一起前来的。

“啊，这样啊。”

陌子行有些失望，顾衡不去，陆楠辰两人也不去，那这探险还有什么意思？

他又看向顾衡，不死心的问：“衡哥，要不你再考虑一下，这是你家的地盘，要是你不去多没劲啊！”

但他知道，顾衡决定的事一向不会改变，果然，他直接拒绝。

“不去。”

陌子行顿时就泄了气。

一旁的林心妍幸灾乐祸的挽住宁末然，偷笑：“看来大家都不愿意去啊，那我们就早点回房间吧。”

“我想去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67382766"  chaptername="第254章  我想去">加入书签</a>
</div>
