    看到金福已经离开。

    夏河神色一正，大声喊道：“都赶紧练武，别浪费时间。”

    “荷师妹，你对磨皮还有什么不明白的地方，可以问我。”

    荷冷月点了点头。

    随即，她直接就来到了沙堆面前，伸出了一双白皙的纤纤素手。

    赵宏看着荷冷月的手，微微摇了摇头，低声道：“可惜，太可惜了。”

    “这么漂亮的一双手，居然要磨皮？”

    “一旦磨皮，再漂亮的手也就不复存在了。”

    石运也知道，这或许是金指门武功唯一的“弊端”了。

    凡是练了金指门武功的人。

    个个都是手上老茧一层又一层。

    手掌又大。

    皮肤还发黑。

    满手的血痂。

    怎么看都与美不搭边，甚至还相当狰狞可怕。

    金指门的弟子，也因此极具标志性。

    走在大街上，一看双手，立刻就能知道是不是金指门的弟子。

    荷冷月虽然没有揭开面纱。

    但谁都知道。

    面纱下的容颜，必定不差。

    没有女人不爱美。

    但金指门的武功，压根就与“美”不沾边。

    甚至，还会变“丑”。

    可是，荷冷月却几乎没有任何迟疑。

    “噗嗤”。

    那双美丽的手，径直插进了沙堆当中。

    一次、两次、三次......

    一直到双手变的鲜血淋漓，荷冷月都没有停下，甚至都没有哼出一声。

    这显然是一个心志坚定的“狠人”。

    荷冷月磨皮了十次，双手已经千疮百孔，根本就不像一个美丽女人的手。

    夏河立刻给了荷冷月一瓶秘药，并笑着说道：“师妹赶紧将秘药涂抹在双手处，这可是师傅专门吩咐给师妹的秘药！”

    荷冷月点了点头，将秘药涂抹在双手上，

    仅仅过了半个时辰。

    荷冷月双手就结出了血痂。

    于是，她又起身开始去沙堆里磨皮。

    一次、两次、三次......

    一直到了傍晚，武馆要关门了。

    石运数了一下，荷冷月居然一共磨皮了上百次。

    是他磨皮次数的一倍！

    石运每天也只能磨皮几十次左右。

    “秘药，荷冷月的秘药有问题！”

    “仅仅半个时辰就能恢复，然后又能重新磨皮，这样效率就比我快了一倍！”

    “如果我有那样的秘药，不需要一个月，或许半个月就能达到磨皮第一阶段的瓶颈了。”

    石运眼神火热。

    只要能达到瓶颈，他就能够用红色光环“打破瓶颈”。

    于是，石运结束一天的磨皮后，实在没有忍住，直接朝着夏河走去。

    “夏师兄，敢问师兄给荷冷月的秘药是怎么回事？”

    “我能不能也用那种秘药？”

    石运开口向夏河问道。

    “秘药？”

    夏河深深的看了一眼石运，随后似笑非笑的说道：“那秘药是师尊独门秘药，专门配制，非常适合磨皮阶段。”

    “只要是金指门的学徒，都可以使用。”

    “只是，这秘药很贵！一瓶秘药一两银子，你若有银子，要多少给多少。”

    “一两银子一瓶？”

    石运睁大眼睛。

    他的目光望向了荷冷月的背影。

    这一天时间，荷冷月就用了六瓶秘药。

    也就是说，这一天就消耗了六两银子。

    而且，这还不算练武的报名费。

    “不用看了，冷月师妹出身豪富，每天区区几两银子又算得了什么？”

    夏河似乎知道了石运的想法。

    石运微微摇了摇头。

    贫穷，让他打消了念头。

    金福亲自配制的独门秘药，自然是好，石运当然也想要。

    那样可以大大的节省磨皮的时间。

    可是，太贵了！

    每天几两银子，足以打消石运的任何想法。

    看到荷冷月练武，那根本就是在烧钱。

    可是，烧钱有烧钱的好处。

    穷文富武，并不是说说而已。

    如果有钱，那么练武速度肯定能够比一般人快很多。

    石运没钱，那就只能老老实实，按部就班努力磨皮！

    转眼间，三天时间过去。

    石运身上的绿色光环，终于又恢复如初了。

    这也意味着，石运可以将飞刀术用绿色光环加速了。

    这三天时间，石运每天都在练习飞刀术。

    有一些提升。

    可是，准头依旧有些不足。

    至于要达到百发百中，指哪打哪，那还差的太远。

    只能试试绿色光环加速，看看能不能起到效果。

    石运在家中，聚精会神，眼前浮现出了一道绿色光环与红色光环。

    “开始吧。”

    石运深吸了口气。

    立刻将飞刀术的烙印，挪到了绿色光环内。

    “轰”。

    石运仿佛感觉自己又在练习飞刀术。

    一天、两天、三天、四天、五天......

    几乎每天都在练习飞刀术。

    更重要的是，几乎每天十二个时辰，都在练习飞刀术。

    似乎没有任何停歇。

    这就太可怕了。

    这就意味着，用光环加速，看似十天。

    但实际上，可能相当于实际的二十天、三十天甚至更多。

    很快，石运清醒了过来。

    他看着眼前绿色光环，如今又变成了灰色。

    又得等三天时间，慢慢恢复了。

    石运闭上了眼睛，仔细梳理脑海中的记忆。

    用绿色光环加速。

    就相当于自己亲自练习了一样。

    至少在意识上，是没有任何区别。

    而飞刀术，其实更多的就是意识以及技巧。

    “咻”。

    下一刻，石运睁开了眼睛。

    与此同时，石运手中的飞刀瞬间飞了出去。

    “嘭”。

    隔着七八步的距离，飞刀瞬间命中靶心。

    这可是靶心！

    相当于十环！

    “再来。”

    石运又扔出了飞刀。

    一次又一次尝试。

    “咻咻咻”。

    所有飞刀，几乎都命中了标靶。

    当然，并不是每一次都是靶心。

    基本上，十来次，有一两次能命中靶心。

    其实，这已经很可怕了。

    准头已经相当不错了。

    如果能继续练习下去，用绿色光环加速。

    一次不够就两次，两次不够就三次。

    终有一日，石运的飞刀术能够达到真正百发百中，例无虚发的地步。

    “吱吱吱”。

    这时，石运耳中，听到了老鼠的声音。

    石运眯着眼睛一看。

    一只灰色老鼠，正小心翼翼从洞口探出了脑袋，并且一步一步小心翼翼的离开。

    石运福至心灵。

    几乎不假思索，手中的飞刀瞬间就朝着老鼠飞去。

