
　　接下来的对战，没有像肖霖这一组那样，结束的如此迅速，即便是炼气初期和炼气中期的遇上，也会交锋几个回合。

　　两个级别之间的差距并不是很大，有些将要突破的炼气初期修者，元力甚至比起刚刚晋级的炼气中期修者还浑厚。

　　修为境界并不是主要的衡量标准，元力的强弱才是实力的关键，而丹田之中气旋的转速和大小，则是影响元力强弱的主导因素。

　　所以，气旋丹的价值才会显得这么重要，先天不足后天弥补，炼气期提升实力，关键就是改变气旋的转速和大小。

　　黑夜降临，经过一番对战，胜出的四十人，开始重新抽签，进行新一轮的对战，这一轮对战，就可以决定入选的名额。

　　肖霖这一次抽取的是十六号，排在了中间，需要等待一段时间，才能够轮到他。

　　第一组上场的两位，一位少年，一位少女，都是炼气中期的修为，两人二话不说，直接出手。

　　现在留下来的人员，都是实力比较强的，一招一式威力生猛，互不相让，二人的交锋可谓是棋逢对手，连续激战了几十个回合，不分胜负。

　　最后，还是少女技高一筹，抓住对手的一个失误，一掌将其震下了擂台，脸上露出了激动之色。

　　这一局胜出，少女已经得到了加入四灵门的资格，自然心中高兴，而那位失败的少年，则是非常的懊恼，恨不能捶胸顿足。

　　一组接一组，速度还是很快的，毕竟关键的一轮，大家都是拿出了最强大的实力，决无保留。

　　轮到肖霖上场，走上擂台，肖霖发现对面的少年，脸色非常的难看，满是苦涩，有些不明所以。

　　“真是晦气，怎么遇到了这个凶人，看来这一次没有机会了。”

　　少年心中怨怒，没有想到面对的是肖霖，他只有炼气初期的修为，对于自己的实力很清楚，根本就不是肖霖的对手。

　　见识了肖霖之前的狠辣手段，少年已经心生畏惧，因此，当肖霖站定之后，少年急忙说道：“我认输，不打了。”

　　说完之后，少年急忙的跑下擂台，留下肖霖站在擂台上一脸茫然，片刻之后，他才耸了耸肩，走了下去。

　　“又少了一次磨练拳劲的机会，真是无趣。”

　　肖霖心中暗责，猜测着是不是之前的出手，让少年留下了阴影，白白的浪费了一次练习拳劲的机会。

　　成功取得资格，肖霖对于接下来的对战，已经没有任何负担，他的目标就是进入前三名。

　　想到此处，肖霖将目光看向了其中的三人，这三人都是炼气后期的修者，也是他的主要对手。

　　两男一女，其中的少女看起来和肖霖一般大，冰肌玉骨，杏脸桃腮，有些冷漠的神色，让人难以接近。

　　少女的穿着非常的华丽，一看就是富贵人家的打扮，和周围的其他人形成了鲜明的对比。

　　两位少年，年纪都比肖霖要大上一些，不过两人的长相，倒是截然不同，其中一人，人高马大，看起来和成年人差不多。

　　成熟的面孔，同样不属于他这个年纪，要不是知道他是来参加选拔的，估计很多人会把他当成四灵门的执事长老。

　　另外的一位少年，皮肤白净，气宇不凡，薄薄的嘴唇，彰显出他的冷冽，锐利的目光中，更是流露出高傲之色。

　　肖霖打量着三人，根据之前观察他们的战斗，心中盘算着和他们遇上之后，自己能够取胜的几率。

　　他并没有自大到，可以无视炼气后期修者的地步，他心中很明白，自己的实力，和炼气后期还是有一定的差距的。

　　炼气期，是通过修炼，吸收天地元气入体，在丹田之中形成元气气旋，借助元气气旋的运转锤炼己身，增加身体强度和力量。

　　一般来说，每晋级一个小境界，身体的强度和力量就会提升很多，气旋的转速加快，容量变大，整体实力提升。

　　炼气后期的修者，不管是元力方面，还是身体强度和力量，都已经达到了这个境界的巅峰。

　　肖霖毕竟没有修炼出元力，想要击败炼气后期的强者，就必须以己之强攻彼之弱。

　　“那位少女，元力充盈，虽然肉身力量弱了点，可是阴柔的攻击路线，足以让我难以对付。”

　　“老成的少年，丹田元力和身体力量双向发展，实力绝对是三人之中最强的，我也很难拿下。”

　　“唯有这个小白脸，虽然元力还算充沛，可是在身体强度和力量上，就要弱了很多，攻击路线也是中规中矩，对付起来最为容易。”

　　肖霖将三人的情况分析了一遍，最终将目标锁定在白净少年的身上，只要尽全力击败此人，前三没有问题。

　　接下来二十进十和十进五的比试，肖霖的对手同样选择了弃权，他们已经可以加入四灵门，当然不愿意无辜受伤。

　　对于争夺前三名，他们没有这个实力和那三位炼气后期的修者争抢，自然也不愿意浪费力气。

　　肖霖毫不费力的进入前五，接下来就是最为关键的比试，将会决出前三名，所有人都将期待的目光锁定了肖霖五人。

　　除了肖霖和三个炼气后期的修者，还有一位炼气中期的少年，此人虽然进入了前五，可是没有任何的喜色。

　　“下面继续抽签，抽中号码的四人进行对战，胜者两人角逐一二名，负者两人争夺三四名，轮空的一人，可以在最后选择挑战第三名。”

　　“挑战成功，可以继续挑战第二名，第一名，挑战不成功，无缘前三名，现在开始抽签。”

　　钱峰宣布完规则之后，将竹筒推向了五人的面前，肖霖抽取竹签一看，是一号，没有轮空。

　　五人同时将竹签举了起来，轮空之人竟然是那位炼气中期的修者，他的脸上反而露出了轻松的表情。

　　“真是想什么来什么，小白脸，你必将成为我的踏脚石。”

　　肖霖望着白净少年竹签上面显示的二号，心中傲然的想着，随即站到了擂台的中央，准备最为关键的前三名之争。

　　“哼，想不到你这样的垃圾都能够进入前五，真是拉低我们这些人的实力，还是乖乖的认输滚下去吧，免得待会半死不活。”

　　擂台中央，白净少年不屑的说道，他和肖霖相对而立，都感觉侮辱了自己的身份和实力。

　　“这么说，你岂不是连垃圾都不如？想要我认输，就拿出真本事打败我，否则的话，你的话就是放屁。”

　　“真武大陆，是个实力为尊的世界，岂是你动动嘴皮子就能够取胜的？霖爷我的世界，根本就没有认输这个概念。”

　　肖霖言语霸气的回道，经过三年的炼体修炼，他的心智变得异常的坚定，从现在开始，他不会再做一个任人欺辱的弱者。

　　那个窝囊的颓废少年，早就已经死去，如今的肖霖，心中只有一个坚定的目标：任何人和事都阻挡不了他追求实力，为父母报仇的决心。

　　“好，那我就打的你心服口服，跪地求饶。”

　　白净少年脸色阴沉如水，声音中充满了傲气。

　　在他说话的同时，浑身气势攀升，一股强大的力量从他身上散发出来，引动四周的空气流动加速，刮起一阵旋风。

　　“这就是炼气后期修者的实力？元力之威果然强大无比。”

　　肖霖心中暗惊，他还是第一次真正的面对炼气后期的修者，感受着白净少年身上的元力波动，内心变得谨慎起来。

　　“裂岳拳！”

　　白净少年言出身动，脚踏奇步，犹如鬼魅一般直接出现在肖霖的右前方，速度之快，让肖霖根本就没有看清楚对方的动作。

　　厚重的拳劲，犹如一座巨大的山岳，压得肖霖几乎喘不过气，四周的空气更是不断的向着中间挤压，限制他的动作。

　　白净少年一上来，就施展出如此强大的招式，仗着元力充沛，通过招式的威压，不给肖霖任何反击的机会。23sK.com

　　肖霖双眸星光璀璨，坚定不移的信念让他绝对不向任何困难屈服，一股霸道狂猛的气势从他身上散出，整个身体完全被点点星光笼罩，就好像置身于星辰之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第4章 争夺前三免费阅读。https://xs.23sk.com 