    坐在沙发上的李诺恩被刚刚慕谨辰在耳边说的话心有余悸。

    这下好了，她是不是惹他不高兴了，这下该怎么办啊。

    她有些忐忑不安的顺手拿起一杯倒好的红酒，猛的一口喝下一杯葡萄酒后，感觉涩涩苦苦的，舌根和喉咙处感受的灼热感，因为喝的太急了还被呛得咳嗽几下。

    李诺恩的小脸立马被红酒给呛得通红。

    被其他朋友拉在一边喝酒的韩木遥听见李诺恩咳嗽的声音，她急忙转身走去她的身边坐下。

    她看着李诺恩手里拿着高脚杯瞬间明白了，担心的问道：“亲爱的，你还好嘛，你不会喝酒喝这么急干嘛啊，看你被酒呛得小脸都红了。”

    “呵呵……我就是想知道你们为什么那么喜欢喝它我就喝了一杯。”李诺恩有些酒醉的傻傻一笑说。

    韩木遥微微一笑，觉得李诺恩跟个小孩子似的。

    其他人还在玩的不亦乐乎，这时，包间的门被打开了。

    从门外进来两名服务生，一个服务生手里端着两大盘子被切好的新鲜水果，另一个服务生手里拿着两支红葡萄酒。

    看着满桌子没吃完的东西，坐在沙发上的一个男生说道：“韩木遥，这桌子上的东西还没吃完，你咋又叫了这么多。”

    “我没有叫人再送东西进来啊，服务生你们是不是送错包间了。”韩木遥有些疑问的说。

    “没有送错，这是我们领班的孙姐跟白姐请你们吃的。”男服务生礼貌的说。

    领班的请他们吃东西，难道跟韩木遥很熟悉。

    正在包间里的人疑惑的时候，便听到坐在沙发上的李诺恩微笑的说道：“帮我跟孙姐，白姐说一声谢谢。”

    “好的。”男服务生应道，两人转身离开了包间。

    听到李诺恩的话，韩木遥才反应过来，原来是李诺恩以前的同事叫人送来的水果盘跟红酒。

    李诺恩无意间看到韩木遥盯着自己看，她疑问的说道：“干嘛这么看着我。”

    “没想到，我家诺恩的面子这么大啊。”韩木遥逗趣的说。

    “我面子再大也没你面子大不是，夜夫人。”李诺恩笑呵呵的说着。

    韩木遥不好意思的撇了一眼身旁的李诺恩，然后，优雅地拿起高脚杯轻轻地摇晃了几下，露出迷人的微笑，慢慢的喝完了这杯酒。

    看着韩木遥的表情，李诺恩就已经猜到了，她对夜楚尧这个未婚夫还是很满意的，至少不像之前那么反感，只要她的闺蜜能幸福，她看着也开心。

    李诺恩轻挑了一下眉，手里拿着已经喝空的饮料瓶被她无聊的捏变了形。

    她觉得自己之前挺可笑的，怕自己的闺蜜不喜欢对方，她还拜托慕谨辰劝劝他朋友不要勉强韩木遥跟他在一起，看来她真的想多了。

    有人调了灯光，包间内瞬间绚丽的彩灯迷幻璀璨起来，嘈杂的声音震耳欲聋。

    韩木遥是个麦霸，此时正与一名男生合唱着一首带有节奏感的男女对唱的歌。

    安静坐在角落里的李诺恩，感觉自己的脑袋有些头晕想吐的感觉。

    李诺恩觉得自己果然是不能喝酒的料。

    她扶着沙发站起来，摇摇晃晃的走出包间，朝着洗手间走去。

    一进洗手间，她就开始呕吐不止，感觉胃都要吐出来了，小脸煞白难受的她紧皱眉。

    还好，在她呕吐的时候，洗手间里只有她一个人，面对这不胜酒力的自己，李诺恩轻笑了一下。

    她在洗手间洗了脸，还算是清醒了一些，从洗手间里走出来，她凭着自己的记忆找到了一个包间，没有多加思索，推门而入。

    就在李诺恩刚迈进包间门，她霎时间愣住了，坐在包间里的人并不是韩木遥她们，而是一群穿着西装革履的男人，还有两三个穿着正装的女人正在给他们倒酒。

    李诺恩瞬间觉得不好，自己走错包间了，她一脸的抱歉说道：“不好意思，我走错包间了。”

    李诺恩说完立马退了出去，在拉上包间门的一瞬间，她用手捂住胸口吐了一口粗气。

    她明明记得是这间包间没错啊，这咋还走错了，她站在过道中间，四处张望着。

    忽然，她记起来了，她迈着步子往前走，在她路过一间包间的时候，她看到包间的门是打开的，她感觉包间里有人在看她，下意识的她停顿了一下脚步，看向坐在沙发上的人。

    ？？？？？？

    里面的男人不是她的合法丈夫慕谨辰吗？

    只见坐在沙发上的慕谨辰身边坐着还几个人，他微微扬起嘴角，笑容浅浅的，尊贵优雅，款款而谈。

    坐在他旁边的男人递给了他一支香烟，恭敬的帮他给香烟点上。

    看着慕谨辰白皙修长的手指夹着香烟，感性的红唇微启，吐出浓郁的香烟，弥漫了他的眼眸，多了几分朦胧和危险的感觉。

    站在门口一旁的李诺恩，在烟雾中，似乎看到他透过来的眼光，她立马收起了目光，急匆匆的从门口经过直接去了韩木遥的包间。

    李诺恩觉得，慕谨辰还在生自己的气，明明看见自己了，脸上都没有一丝笑容，还装作没有看到自己的样子。

    回到包间里，李诺恩找了一个角落里，越想越郁闷，她拿着高脚杯给自己倒满一杯，就这样一个人喝着闷酒。

    没一会儿，帝都夜总会的经理从门外走了进来，他一脸的微笑对他们说道：“各位美女帅哥们，慕少帮你们免单了，你们今晚所有的消费都算在他的账上，各位还需要什么尽管吩咐。”

    听着经理的话，包间里的所有人一脸懵。

    “有钱就是任性。”坐在角落里喝闷酒的李诺恩，扬了扬带着嘲讽的笑容说。

    站在一旁的韩木遥觉得此时的李诺恩有些不太对劲。

    她本身就不会喝酒，刚刚还被红酒给呛咳嗽了，这会儿她却一个人坐在那里喝着闷酒。

    难道，是因为刚刚玩的游戏让她跟慕谨辰闹别扭了？

    这时，韩木遥的电话响了起来，她看到是未婚夫夜楚尧打来的，她嘴角微微一笑。

    “各位，不好意思我出去接个电话，你们帮我照看一下诺恩。”韩木遥说完直接离开了包间，直接去了洗手间接听电话。

    一接通，便听到了夜楚尧醇厚的嗓音说道：“去帝都怎么不提前告诉我一声，我好让人给你们准备一间好的包间还有酒水招待你跟你的朋友们，你在帝都等我，我马上过去。”

    “不用麻烦的，你不用过来了，我只是跟朋友过来玩玩，一会儿就要走了，而且，慕谨辰已经帮我们买单了。”韩木遥抿唇说着。

    她就是不想依着夜楚尧的未婚妻身份来帝都玩，所以，她提前打听到今晚夜楚尧有事不会来帝都，她才约了朋友们一起过来的。

    谁承想，在帝都还遇到了慕谨辰过来办事。

    有可能，夜楚尧知道她在帝都夜总会也是慕谨辰告诉他的。

    韩木遥挂了电话直接回去了包间。

    一进包间里，便看到李诺恩躺在沙发上已经喝到烂醉如泥了。

    韩木遥蹲在沙发边上轻轻喊着她试着把她给叫醒，她喊了半天也没能叫醒李诺恩。

    这家伙，不会喝还喝那么多，明早起来一定会头痛的。

    她想了半天，忽然到了什么，她伸手从李诺恩脑袋压着的背包里，掏出手机，直接打给了慕谨辰。

    接到电话的慕谨辰很快来了韩木遥她们的包间里。

    看着自己的小媳妇儿喝的不醒人事，他皱着眉头无奈的走到沙发边上，附身抱起李诺恩转身直接离开，奈一从沙发上拿起李诺恩的背包紧跟在他们身后。

