    顷刻间解决六个外星人的江合很快便赶上了逃亡的镝木慎也，察觉到江合的到来，镝木慎也脸色也是微微一变。

    没想到这人速度这么快就追了上来，没有犹豫，抬手就是一枪，但却被江合成功躲闪而过。

    闪转腾挪，江合的身影非常灵活，镝木慎也根本就打不到江合，下一刻，他只觉得眼前一花，随即捂着额头惨嚎一声。

    距离镝木慎也不足两米处，江合身影站定，看着手中断成两截的板砖，微微有些诧异，感慨道：“你的头还真是硬啊！”

    千钧一发之际，镝木慎也变回了自己原本的形态，否则江合那一下子，非得将他干废了不可，正是察觉到致命的危险，他才毫不犹豫的变回了本体形态。

    结果额头就挨了一板砖，普通的板砖，作为一个宇宙生命体，镝木慎也并不惧怕。

    因为那根本伤不了他，可是外表包裹着一层黑暗力量就不一样了。

    江合也是惊诧万分，没想到这个大反派，不禁是头铁，而且反应也非常快。

    关键时刻变回了本体，江合拿着板砖的本意，也是想要让敌人放松警惕，阴这家伙一手。

    但是没有成功，一板砖下去，没有打伤镝木慎也，但是却让他痛的哀嚎起来。

    怨毒的眼神盯着江合，说道：“哇略哇略，我记住你了? 等着吧，我一定会让你和那些人类一样付出可怕的代价的。”

    说着? 镝木慎也便化作了一片黑雾，消弭不见。

    江合在四周仔细查探了一番，也没有发现对方的任何蛛丝马迹，皱起眉头叹了口气，扔掉断了一半的砖头? 走出来阴暗的小巷子。

    天色已经黑了下来? 江合也没有再纠结镝木慎也的事情，坐上电车? 悠哉悠哉的回到基地宿舍休息去了，明天又将是美好的一天。

    阴暗的空间中? 镝木慎也用手触摸着额头上鼓起来的大包，心里对江合自然是十分的怨愤，怒气冲冲。

    他本身便是邪恶的黑暗系生物? 有仇不报可不是他的性格? 可惜? 目前他手里已经没有拿的出手的怪兽勋章了? 又何谈报仇？

    不过镝木慎也身为大反派，脑子自然转的很快? 转瞬之间? 就想出来一个计划。

    说干就干? 他通过自己的天赋技能? 寄生。

    控制住两个匹特星人? 让它们变身成人类的形态，去科研所盗取一些秘密资料。

    五帝王的详细信息? 这样镝木慎也，就有很大的把握将五帝王的勋章给做出来。

    五帝王可是凶名赫赫的超级怪兽，是平成三杰的宿敌? 而这里只有泽塔奥特曼、赛罗奥特曼、捷德奥特曼。

    都并非是平成三杰，只有平成三杰才能够打败五帝王? 这有点儿类似于，什么钥匙开什么样的锁。

    对付怪兽，也是术业有专攻，深切分析来说，五帝王是由美尔巴，哥尔赞，超戈布，眼Q，雷丘巴斯。

    这五只怪兽曾分别被迪迦、盖亚、戴拿奥特曼打败，对付起来就容易的多。

    镝木慎也的计划开始实施，而军械库，则是一片安宁寂静。

    此刻，大田结花盯着屏幕中出现的蓝色巨人，也就是赛罗奥特曼范起了花痴，一脸崇拜的说道：“斯国一，我发现巨人真的都长的超级帅，洋子前辈，你有没有觉得呢？”

    中岛洋子喝了口杯子里的水，一副淡定自若的样子，不过在看到结花花痴的样子，没好气道：“拜托，如果你没有事情做的话，就去训练好吗？这个月的自由搏击考核，你有信心过关吗？”

    身为军械库的队员，每隔一段时间都要进行专业技能考核，这是一件很正常的事情，就好像当医生也需要时不时的进行测试，检验一下专业水平有没有下降。

    毕竟都是关乎民生安全问题的重要岗位，大田结花有些不开心的嘟着嘴，郁闷道：“洋子前辈，不要整天都是这样无趣嘛，你快看，巨人他长的多帅啊！”

    说完，结花继续盯着屏幕，眼睛一眨不眨。

    中岛洋子没有理会花痴少女，而是端着杯子嘀咕道：“真是奇怪，队长和遥辉队员怎么都不见了？”

    ……………………

    一片空地，赛罗巨大的身躯横亘在那，望着地面上的朝仓陆还有遥辉，开口道：“捷德，我们要走了。”

    朝仓陆犹豫了下说道：“赛罗，我想留在这个地球上。”

    他有点儿不放心，把这么大的地球交给年轻的泽塔奥特曼来守护。

    遥辉开口道：“捷德前辈，请相信我，我和泽塔一定会守护好我们的星球的。”

    朝仓陆看了看赛罗，又看了看遥辉，只能无奈道：“好吧，那这个地球，就交给你们来守护了。”

    遥辉笑道：“放心吧，捷德师兄。”

    朝仓陆嘀咕道：“乱说什么呀，我不是你的师兄，我和你不一样，我可不是赛罗的弟子。”

    凭白无故矮了那么多辈，朝仓陆怎么可能愿意接受这个称号。

    要知道他的父亲，贝利亚奥特曼可是和奥特之父一个等级的，自己是贝利亚奥特曼的儿子，按理来说是和泰罗，赛文他们一个辈分的。

    即便是赛罗也应该是自己的后背，管自己叫一声叔叔，更不用说隔了几代的泽塔了。

    如果承认了是泽塔师兄这件事，那么岂不是一下子他的辈份就下去了？

    朝仓陆是打心眼里不愿意的，最起码，起码也要和赛罗是平辈才行。

    遥辉咧嘴一笑，道：“知道了，捷德师兄。”

    “你……”

    朝仓陆有些无奈，不过也没有再和这家伙掰扯，时间有限，巨人只能在地球上待三分钟左右的时间。

    赛罗已经在一旁杵一会儿了，朝仓陆取出来变身器进行变身，光柱通天，捷德奥特曼出现，和赛罗奥特曼一起，对着遥辉进行奥特点头后，就冲天而起，离开了地球。

    地上的遥辉用力的挥动手臂大喊：“师父，还有捷德师兄，再会了！”

    ps：求收藏求推荐求打赏求支持求订阅求月票

