    灰烬魔女觉得自己的心颤了一下。

    “安德烈，”她问，“你说你闻到了王的味道？”

    安德烈目不转睛盯着远处富丽堂皇的皇宫，眼神里满是狂热。

    他伸出毛茸茸的大爪子指向皇宫：“在那边！”

    而后不等灰烬魔女回话，他冲着客栈里猛地一招手，那几百斤重的宽刃阔剑便倏忽一下飞了过来，被他一把抓在手里！

    阔剑带起的罡风吹得客栈里的众人迷了眼睛，甚至还有女性地精因为被风掀了裙子而掩腿尖叫。

    可安德烈却管不了这么多，他一直以为自己算不得灰烬魔女那般痴狂，在所有王的追随者中也是理智派……直到今天，此时此刻闻到了王的气味，他才意识到自己对王的憧憬和怀念也绝非一星半点。

    他早该想到的，重情重义的狼人族总来没有理智派这种东西。

    “都闪开！”安德烈大吼一声将阔剑插回背上的剑鞘里，四脚着地猛然一跳腾空而起，直接跳上了对面的房顶！

    虽说地精族建筑跟高大沾不上边，但一栋带着阁楼的三层小楼也得有七八米高。

    安德烈就这样一跃上了房顶，然后在街上人群众目睽睽之下开始沿着房顶全速奔跑！

    地精皇宫的会客厅里，伴随着林九的离开，谈判再次陷入了另一个僵局——

    人类使团和地精大臣们都在各自思考这个突然出现又突然消失、以雷霆之势阻止了一场爆炸的攻略组成员说的话到底是不是真的。

    地精大臣们想的要比人类多一些，尤其是地精宰相，因为知晓某件前几年发生在首都的惨案内幕，所以他对林九的话还是蛮信服的。

    “看来事情要有结果了。”黑衣筱夜的洞察力十分敏锐，随着层岩之上完全进入了黑夜，天赋黑色水手服带来的智力加成更加显著，“如果凶手真的不在这里，回去以后我们除了要打听情报抓捕凶手之外，还要打听一下攻略组的情报。”

    她说：“知道了今天到场的究竟是谁，就能掌握更多的线索……如果他真的是攻略组的话。”

    筱夜微微一笑，神秘叵测的微笑看的周天正浑身起鸡皮疙瘩。

    白衣筱夜的天真无邪和黑衣筱夜的腹黑睿智简直是一个天一个地……

    “天赋居然能把人的性格改变成这样，也不知道筱夜姐的天赋是什么等级的。”周天正嘟囔着。

    他只知道筱夜的天赋是‘晓夜’，却从来没听她说过自己的天赋是什么等级的。

    在一旁的云霄突然皱眉，“嘶……感觉不太对。”

    “怎么了？”赵钱问。

    云霄用拇指和食指关节捏着自己的下巴，一脸疑惑：“我怎么还是觉得有杀气？”

    “轰！”

    就在云霄说完话的下一秒，他身后的墙壁轰然崩碎！

    巨大的气浪将站在围墙根的地精卫兵们掀飞出去，东倒西歪一片显得很是狼狈。

    云霄猛然站起来转身，手握住了剑柄！

    一头身高接近三米的狼人从外面轰碎了会客厅的墙壁出现在了众人眼前！

    要知道这里可是皇宫的会客厅，墙壁坚固无比不说，还至少是三层楼的高度啊！

    “来者何人！”地精百夫长们冲着狼人大喝，纷纷严阵以待。

    他们额头冒汗，直接打破墙壁走进来的气势嚣张至极，而且这头狼人丝毫没有掩饰自己气息的意思。

    那宛如实质性的压迫感、那来自种族压制的危险，都让身材矮小的地精心跳加速。

    安德烈瞥了一眼云霄，又瞥了一眼他在剑鞘里嗡鸣的剑。

    哦？

    有点意思。

    安德烈又看向一瞬间进入战斗姿态的赵钱和周天正，冷哼了一声抬脚走进会场。

    至于那些地精，他连看都没看。

    弱者不值得强大的狼人族浪费视线。

    破碎的墙壁还在往下掉落碎石和粉末，紧接着一股热浪席卷而来。

    红色的身影由远及近，灰烬魔女带着其极具辨识性的高温降临了会场。

    “他在哪里？”

    她跟在安德烈身后走进来，仿佛是寻找失散爱人的贵族少女，话语里满是幽怨，焦急的在会场里寻找。

    “气息还没有消散，他刚才还在这！”安德烈没有见到人，但是空气中林九留下的气味依旧浓郁。

    但越是如此，越让他感到不悦。

    王时隔多年再次出现了，但是他却差之毫厘没有触碰到王的身影！

    “他来过这里，”安德烈环视着会场里对他露出敌意的众人，喉咙里发出危险的呼噜声，呲着牙面露凶相：“告诉我刚才在这里的那个人去哪了！”

    刚才的人？

    人类使团和地精都面面相觑。

    安德烈的凶猛样子让他们以为他是来追杀林九的，林九因为提前察觉到了所以早早遁走。

    “这里是我们地精族首都的皇宫，闯进此地的狼人，你是什么意思，你代表整个狼人族露出爪牙了吗！”地精宰相快气炸了。

    这已经是今天第三批对他不敬的人了。

    先是人类使团的咄咄逼人和自爆，再是林九的不屑，现在这头狼人更是直接破坏宫殿硬闯进来。

    虽然地精族确实不算是上位种族，但也不能把地精当成软柿子欺负！

    安德烈眼睛一瞪：“我安德烈做事从来只代表自己，有人敢牵扯我的族人，我会将他撕成碎片！”

    安德烈？

    地精宰相心里一沉：“你是狼人族的平原英雄安德烈？”

    狼人族的战力巅峰怎么会在这里？！

    平原英雄的名号可不是什么花架子，而是用硬实力打出来的。

    在魔族战争最惨烈的战场上死战不退，用一次次的军功证明了自己，肯佩斯大陆上没有一个人会怀疑安德烈的实力。

    如果说刚才的攻略组只是让人忌惮，那么安德烈就是实打实的狼人型核武器了！

    “识相的就告诉我刚才坐在这里的人去哪了。”

    安德烈宽大的手掌抚摸着林九刚才做的那张椅子的扶手。

    “啊……我的王，我也感受到了他来过。”灰烬魔女用只能自己听到的声音轻声呢喃着，空气里的温度正在急剧上升。

    安德烈眼神一凝，冲着人类和地精沉声道：“在这里化作一片火海之前，立刻告诉我。”

    “灰烬魔女！”

    “是她，不会有错的，我在抵抗魔王军的战场上见过她。”

    人类使团这边，不少人都认出了灰烬魔女。

    甚至还有人曾经跟她并肩作战过，例如坏孩子公会的诸位。

    “狼人族的平原英雄怎么会跟灰烬魔女在一起？”

    “他们……会不会是来追杀刚才那个攻略组的？”

    “也有可能，攻略组在世界各地冒险，有点私人恩怨也是难免的。”

    经过这么一番议论，众人不禁开始同情起了林九。

    要知道虽然攻略组很强，但是一般的队员还真打不过狼人族的巅峰战力，更不要说再加一个灰烬魔女了。

    也不知道他是怎么同时得罪这俩人的，光一个平原英雄就够一个国家头疼得了，还惹两个……作死作全套啊！

    恐怕也就攻略组的精英来了，能周旋一下吧。

    但很可惜，看林九的样子，应该只是一个普通的攻略组成员。

    “尊敬的平原英雄安德烈，你要找的人已经不在这里了……他提前走了。”地精宰相在认出了安德烈和灰烬魔女后，态度软弱了不少。

    这就是弱小族群的可悲之处，连外交都只能色厉内荏。

    若是只有安德烈一人，他还能用国家交涉，但对魔女来说可没有国家和种族的负担。

    他实在是担不起挑衅一个魔女带来的后果，即便对方是脾气最好的灰烬魔女。

    “但你破坏了我们皇宫是事实，为了两族友好，还请你给个交代。”地精宰相一拱手说道。

    安德烈看了看他，又看了看在一旁掩面哭泣的灰烬魔女，知道自己确实有些冲动了。

    “修缮墙壁的钱我会付的，同样如果有刚才那个人的消息，第一时间通知我，不论我在哪里！”安德烈说道。

    地精宰相心想这是自然，被安德烈追杀谁敢帮忙？

    倒不如有消息就卖安德烈一个顺水人情。

    地精不会放过任何一个做生意的机会的。

    “呜呜呜……”灰烬魔女如泣如诉，她再一次错过了王，而且是最近的一次。

    “走吧灰烬，至少我们知道他真的回来了。”安德烈甩了甩头，甩掉脑子里的遗憾，安慰灰烬魔女，“我们回去将这个消息告诉大家……总有一天会找到他的。”

