    “好了。”林飞艰难的把目光从她小腿上移开，“半个小时后就开始缓解，两个小时后就会完全清除蛇毒。”

    感到眩晕渐渐散去，花解语心中惊叹，果然很有效果，没想到竹花草的根茎还能解毒，自己竟然还不知道。

    “你是步行上来的？”周雅晴关心的问道。

    花解语点点头。

    “你中了蛇毒，行走恐怕不便吧，不如在我家里住上一宿如何？”

    花解语其实可以打电话派人来接她，一听周雅晴的邀请，莫名的同意了，“那就打扰了。”

    “客气什么？”周雅晴笑道：“走，去我家，估计你也没吃饭吧。”

    花解语点点头。

    “龙飞，晚饭交给你了。”

    “好嘞。”

    花解语娇躯微微一滞，这个人竟然姓龙。

    心脏突然收紧，微微一痛，眼前仿佛浮现出一道伟岸俊朗的身影。

    眼前的人和他长得天壤之别，但不知为何，却隐隐捕捉到几丝相同的气质。

    “周总，家里有食材吗？”林飞问道。

    周雅晴不好意思的脸色一红，“没有。”

    早知道是这样，林飞笑道：“靠山吃山靠水吃水，我就就地取材了。”

    他走到泉水湖旁，脱下鞋挽起裤腿，光着脚踏进水里。

    一条鱼儿缓缓游来，林飞双手突然探进水里，迅雷不及掩耳之势把鱼狠狠的抓住，一扬手，那条鱼“啪”的落在周雅晴和花解语做的那块石头上，鱼儿还不甘心的纵身向上跃了几下，最后停止了挣扎。

    “你这保镖挺厉害的。”花解语越发好奇。

    “一般难不到他。”周雅晴也算见怪不怪了。

    花解语美眸凝视着泉水湖中的身影，心中涌起愈发难言的复杂。

    不一会儿，两条大大的鳞鱼、七八个大石蟹、几颗竹笋、一把野山菇、几把野山菜被林飞收入囊中，再加上那条game over的夜斑蛇，足以凑齐一桌不错的山货晚宴。

    几竿绿竹，几丛山菊，周雅晴的山中别墅颇有几分雅致。

    别墅内家具不多，但没有灰尘，说明周雅晴经常来此打扫。

    进了别墅，林飞就进厨房做饭了，两女坐在厅中谈笑着，花解语的目光却总是瞥向厨房中正在写意做菜的林飞。

    林飞何尝不是余光也在观察着她，前世今生，她依然优雅从容。

    真实的面容是不是还那样倾国倾城？

    山蘑菇竹笋汤、蛇肉羹、清蒸鳞鱼、凉拌野山菜、辣炒石蟹，林飞把食材用到了极致，突显出其最美味的元素，让两个美女总裁吃的不亦乐乎。

    美食、美酒、美女，林飞也醉了。

    看着林飞一口干掉一杯白酒，花解语的眼里闪过一抹浓浓的深意。

    吃完饭，林飞拿着酒和吃剩下的炒蟹，继续坐在院中长椅独饮。

    “还没睡？”林飞已经听到后面轻柔的脚步声，当然最明显的是那阵让他前世迷醉的香气。

    她应该刻意隐藏了自己身上的香气，不过岂能躲过林飞的鼻子。

    “独自饮酒不寂寞？”

    “花间一壶酒，独酌无相亲，举杯邀明月，对影成三人。”林飞笑道：“有明月相伴，何谈寂寞。”

    花解语娇躯一颤，仔细品味着林飞随口而来的诗，惊叹道：“没想到龙先生还是个诗人。”

    她坐在长椅上，美眸紧紧盯着林飞，“你知道吗？你很像一个人。”

    林飞心中微颤，“哦？像谁？”

    “会医术、厨艺高超、听周总说你功夫也很好，酒量大，有才华，而且你也姓龙，若不是你的长相，我几乎怀疑你是他的兄弟。”

    女人都有第六感，这话果然没错，花解语已经从自己身上看到了龙宇的影子，林飞的灵魂气质。

    没错，自己的灵魂确实是另一个世界的龙宇。

    花姐果然非同寻常。

    林飞很想告诉她，自己就是龙宇，来自另外一个世界的龙宇。

    可他当然不能说，不但匪夷所思，而且把这个世界已经死去的龙宇置于何地。

    花姐当然说的是这个世界的龙宇。

    “他和你什么关系？”

    花解语收回了目光，眼波迷惘而复杂，“他……是我最难忘的一个人。”

    林飞心中涌起几丝迷惑，这个世界的自己难道和花解语不是一般的关系？超越了姐弟俩的范畴？

    林飞脑海中闪出前世在山里和花姐的点点滴滴。

    一个小男孩总是拽着比她大不了几岁的女孩的裙子，“花姐，我长大了要娶你。”

    “你是我的弟弟，永远的弟弟。”女孩拍着男孩的脑袋，“你好好练本领，长大后一定会找到最美的女孩的。”

    “花姐就是最美的女人。”

    “傻弟弟，等你长大走出山时你就会明白，外面的女孩比姐姐美的很多。”

    “我不信……我就是娶你。”

    多年后，偶然中相见，那时候龙宇已经是苍鹰大队的兵王，花姐是花雨集团的总裁。

    在一次国外的宴会中，他们偶然相聚，因为都执行各自的任务，他们只是擦肩而过，只有彼此的眼神在一瞬间交错纠缠，数不尽的情感在瞬间弥漫。

    从那以后再无相见，直到龙宇死去。

    “能让你难忘的人，肯定不是一般人吧？”

    花解语惊讶的看着他，“什么意思？你是不是知道什么？”暗想他不会看出我易容了吧，而且好像知道我是谁？

    林飞干咳一声，“我只是觉得像你这么漂亮的美女，在意的男人必然很优秀。”

    “他确实是我见过的最优秀的男人。”

    “他现在在哪里？”

    花解语眼神抹过几丝神伤，“他去了远方。”

    她随即一叹，勾起无尽的哀伤，站起身来，衣袂飘飘，长发随风舞动，却有一种难言的萧索，“我要去休息了。”

    转身离去，只有那残香在深秋的晚风中弥散。

    林飞猛然灌下一大口酒，站起身来，眼神坚定的望着她走远的背影，“既然远去，何必悲伤，会有人代替他完成他今生的宿命！”

    花解语停住脚步，没有回头，声音变得更为低沉，“没有人能代替他……”

    “我可以！”

    “你只是有点像他而已，你们不是一个层次的人……”说完她走进了别墅。

    是啊，现在的林飞自然不能和巅峰的龙宇相比，但是自己只要心不死，一切都可能发生，因为自己的灵魂正在逐渐燃烧沸腾。

    他不想看着因为自己的死让牵挂的人如此难受，他要替代今生的龙宇去抚平他们受伤的心。

    “花姐，等着我回归的那刻。”林飞喃喃说道。

    清晨，花解语打开房门，门外放着十几朵包装好的竹花草。

    上面一个信封，花解语打开：

    你来山中寻花，岂能无获，我又踏着月色为你找寻了几朵送给你，请你收下。

    龙飞。

    这个人原来知道自己的目的，真是不可思议。

    她把花放进包中，下了楼，周雅晴笑道：“起来了？”

    “嗯。”花解语望向四周，“龙飞呢？”

    “他一早就走了。”周雅晴笑道：“他只是我晚上的保镖，到了早上就完成了他一天的工作，自然就走了。”

    花解语看着餐桌上丰盛的早餐，美眸射出讶然之色，“这是你做的？”

    “龙飞做的，他一般做完早餐再走。”

    花解语看着桌上的那盘鲜花饼，眼神变得愈发迷离。

    脑海中的那个男孩十六岁了，他来到自己的家中，手中拿着一盘鲜花饼。

    “花姐，这是你最爱吃的鲜花饼，我就要去当兵了，以后或许就没机会给你做了。”

    “小宇，你要保重。”

    “我会保重的，我还要娶你呢？”

    “又来！”花解语嗔怒的白了他一眼，“赶紧滚吧！”

    龙宇嘿嘿一笑，闪出了房门，“花姐，不要太想我……”

    花解语望着龙宇的背影，目光满含着不舍，呢喃道：“傻小子……”

    记忆逐渐模糊。

    “你怎么了？”周雅晴看出了花解语的异常。

    “没什么，还有些困意。”

    “那就再睡一会儿，我若是上班了，你走的时候带上门就可以了。”

    “不了，吃完早饭我们一起走。”

    两人洗刷完后吃早饭，花解语拿起一个鲜花饼轻咬一口，鲜香清甜的味道顿时让她眼波迷转，这是多么熟悉的味道，没想到此生还能吃到一样味道的鲜花饼。

    林飞和龙宇的身影再次在心中重叠起来。

    “龙飞为何只当你晚上的保镖？”

    “他白天有工作，晚上只是兼职而已。”

    “原来如此，他白天干什么工作的？”

    周雅晴一愣，“这我真不知道，他不说我也没问。”

    花解语点点头，心中却是对林飞更加好奇。

    两人吃完饭，周雅晴开车把花解语送到她下车的地方，笑道：“还没有问姐姐的姓名了。”

    “我姓隋，叫隋缘。”

    随缘？好奇怪的名字。

    周雅晴微微一笑，“只要来北江，有需要就去景雅公司找我，再见了缘姐。”

    “再见。”

    花解语望着周雅晴开车远去，从包中掏出一部手机，“李琛，不要联系玉兰公司了……”

    却道周雅晴一到公司就开始马不停蹄的工作。

    这时，刘茵连门都没敲就急冲冲的跑进办公室，“周总，花雨集团突然打来电话，要来我们公司！”

