    “大家都来集中一下，今天咱们再开个短会！”

    姚主任刚一说完，二食堂所有人立马便集中了过来。

    见状，他不由打趣道：“看来随着咱们二食堂开会的次数增多，同志们的反应也是越来越灵敏了嘛！”

    “哈哈哈！”

    众人闻言，纷纷笑出声来。

    姚主任抬起手向下压了压，说道：“今天呢，总共两件事情。”

    听到姚主任说起正事儿，众人立刻闭上了嘴巴，然后一脸认真的听了起来。

    “第一件事情呢，是关于咱们二食堂的集体产业的。”

    “昨天呢，咱们单位的第一小组，在刘洪昌的领导下，进行的第一次凉皮销售，成绩斐然，一共售卖出了三百七十五张凉皮，共获得销售金额九十三元七毛五分钱。”

    “在此，让我们以热烈的掌声，对刘洪昌同志，以及第一小组的全部人员，表示衷心的感谢！”

    “哗哗哗~”

    姚主任话音未落，众人便是纷纷鼓起掌来。

    “第二件事情呢，则是关于咱们二食堂人员的分红的。”

    姚主任看了眼众人，说道：“按照我和洪昌的决定，咱们二食堂除洪昌和姜铁柱外，每个人每日的分红是两元钱！”

    “两元钱？”

    “什么？两块钱？”

    “我没听错吧？”

    听到这话，众人皆是不由一愣。

    按照他们原来的猜想，这回顶多也就是给个一块钱。

    但是，谁也没想到，竟然会是两块钱。

    姚主任讲道：“你们没有听错，就是两块钱，而且是每人每日都会有两块。”

    “哗哗哗~”

    这下子众人都听明白了。

    瞬间，热烈的掌声，便是不绝于耳。

    很显然，二食堂的所有人，此刻内心都是异常的兴奋起来。

    毕竟，掌声到底热不热烈，刘洪昌还是能够听出来的。

    不过这也难怪。

    每人每天两块钱的话，一个月那就是六十块钱。

    这可是相当于他们一个半月，甚至两个多月的工资了。

    要知道，现如今我国虽然已经开始改革，但改革的顺序却是先农村后城市。

    那些国企和许多国营单位都属于城市，自然也还没有开始实行改革。

    他们实行的仍然是计划经济时期的等级工资制，根本就没有奖金一说。

    像他们这个宁州的国营二食堂，因为体量小，倒是没有那么多层次可以分，工资共分四个等级。

    第一个等级就是刘洪昌、苏猴还有秦师傅这三位大厨了，他们的工资都是四十几块。

    第二个等级是一些厨艺普通的人员，工资是三十几块。

    第三个等级是学徒和打杂的人员，工资是二十几块。

    最后一个等级，就是临时工了，工资只有十几块。

    至于姚主任，工资等级是和刘洪昌他们一样的，但是多了一些补贴，勉强过了五十块。

    哪怕是苏猴、秦师傅这些，私下接活给人做碗子的，一个月也就是多赚个十几二十几块的，根本没法跟刘洪昌所给的相比。

    可以说，给刘洪昌干一个月就能买个收音机，干一年就能买个普通的黑白电视机。

    由此可见，刘洪昌为他们带来的利益是多大。

    “大家安静一下，先听我说！”

    姚主任一连喊了好几声，这才让亢奋的人群静止了下来。

    “洪昌的情况呢，咱们大家伙也都知道，原本他跟我说一人发两块钱，我也是大吃一惊。”

    姚主任缓缓开口道：“毕竟，他这刚刚才离了婚，正是需要钱再找个媳妇的时候，所以，我就劝他把钱降到一块五，这样的话，才能更快的攒到老婆本嘛。”

    听到这里，众人皆是点了点头，认为姚主任说的很有道理。

    但是他们略有些抽搐的嘴角，还是出卖了他们的内心。

    五毛钱，那可是能买三四斤的米面呢。

    而且，这还不是一个月少五毛，是每天都少。

    这能不心疼吗？

    “但是，洪昌却是拒绝了我的提议，仍然要每人每日给两块。”

    “他说‘师哥啊，咱们二食堂跟个一家子似的，大家伙也一直对我很照顾，以前没能耐帮助大家伙，现在有能力了自然要多帮助啊！’”

    “这种舍小家为大家的行为，实在是让我感动，所以，我认为应该分享出来，让大家一同学习一下！”

    “哗哗哗~”

    “哗哗哗~”

    这下子，掌声变得更加的热烈起来。

    而所有人看向刘洪昌的目光，也开始变得不一样了。

    毕竟，这件事情若是放在他们的身上，恐怕结果就是另外一个了。

    感受着众人的目光，刘洪昌都有些不好意思起来。

    不过，此刻他的内心也是非常的感动。

    因为，他也没有想到，自己师哥竟然会把这种“损己利人”事情给说出来。

    难道他就不担心，自己会影响到他的权威与地位？

    “好了好了，我最后再补充一句。”

    姚主任道：“鉴于洪昌的表现，我打算提名洪昌为咱们二食堂今年的先进，你们都怎么看？”

    “同意，一致同意。”众人异口同声道。

    “师哥……”

    一听这话，刘洪昌顿时急了。

    他现在还想低调赚钱，还不想被太多的人关注。

    这个时候，姚主任却是拍了拍他，然后在他的耳边轻声道：“不要推脱了，我这话都已经说出去，哪儿能再收回去，放心好了，我知道什么话能在二食堂说，什么话能在外面说。”

    说完，他也不给刘洪昌开口的机会，便道：“好了，下面开始发钱，我念到谁的名字，谁就上前领钱。”

    “秦师傅！”

    “到！”

    秦师傅喊了一声，立马走上前来。

    见此情形，刘洪昌则是露出了一脸的无奈。

    看这样子，他怕是推脱不过去了。

    ……

    等到发完钱后，姚主任直接脚底抹油离开了，留下一群人围着刘洪昌感谢。

    巴拉巴拉一堆感谢的话说完以后，他们又开始算起账来。

    “这一天两块钱，一个月是六十块，一年那不就是七百三十块？再加上我的工资，一年的收入都能过千了，这真是以前想都不敢想啊。”

    “我家那个一直想买一台收音机，我一直不舍得买，现在有钱了，等明儿个我就给他买个去。”

    “嗐，买什么收音机啊，光分红的钱，一年都够你买个国产的黑白电视呢！”

    说到这里，这些人瞬间便是静了下来。

    他们怎么也没想到，自己竟然也有希望拿着工资，还能一年有一台电视的钱。

    真应了那句话，这在以前那是想都不敢想的。

    他们自然知道，能有这一切，都是因为刘洪昌。

    想到这里，他们不禁再次看向了刘洪昌。

    见状，刘洪昌不得不提前给他们降降温了，可别到时候没有达到他们的预期。

    他对众人说道：“你们先别激动，我来跟你们说道说道。”

    “咱们这凉皮生意啊，它也是应季的，现在为啥这么好卖？就是因为天热环境也热，钢铁厂的工人们吃不下饭，可等到天冷的时候，他们还会买吗？”

    “所以啊，咱们最畅销的日子，顶多也就是五个多月的时间，其他时候或许还有人喜欢吃这么一口，但肯定不会像现在这么需要了，到时候销量肯定会降下来。”

    听完刘洪昌的话以后，众人膨胀的内心，果然如同被浇了一盆凉水，瞬间恢复了正常。

    “就算只有五个月，那也有三百多块呢，这已经很不错了。”

    “是啊，相当于我多了一年多的工资呢。”

    对此，他们倒也没有什么不满的。

    不管怎么说，他们以前可是根本赚不到这钱的。

