    方圣手看到这一幕，瞳孔刹那皱缩。

    “小兄弟，那是死穴啊……”

    方圣手下意识的失声惊呼了出来。

    人之死穴，扎之必死。

    一旁的许震闻言，脸色也是一变，但他并没有开口阻止，而是看着江小北。这一次，他无论如何都已经决定相信江小北。

    求人办事，就得信人。

    江小北一针刺下去后，就是看到病人宛若电击了一般，直接浑身一震。

    接着许万山的脸色就是瞬间惨白了起来。

    紧接着又变成了死灰色。

    皮肤上也是有了花斑。

    方圣手看到这一幕，走了过去，伸手一摸病人的脉搏。

    顿时脸色一沉，喃喃道：“死了。”

    果然人之死穴，是无论如何都不能碰的，一旦碰了，必死无疑。

    “什么？”

    许震身子晃了晃，脸色瞬间惨白。

    难道自己信错了人？

    自己的儿子，终究是难逃一死么？

    接着方圣手脸上又是露出一脸震惊之色，惊呼道：“不、病人，没……没死，好像有又脉搏了。”

    接着许万山的皮肤颜色就在众人肉眼可见的速度下，花斑迅速褪去，死灰色也渐渐转成红润。

    并且众人看到许万山的胸廓开始起伏，这是……有呼吸了。

    再接着许万山猛地坐了起来，张口就是喷出一摊黑色的血液。

    然后整个人又倒在床上，整个人的状态迅速变好。

    方圣手看着江小北，一脸浓浓的惊异之色，喃喃道：“起死回生，起死回生，这是真正的起死回生啊。”

    “置之死地而后生。”

    “不可思议，不可思议啊。”

    许震闻言，也是一脸的狂喜之色，他扑到许万山的跟前，看到儿子面光红润，呼吸有力，整个人差点喜极而泣。

    就在这个时候，许万山幽幽的睁开眼睛，就是看到许震正一脸惊喜的看着自己。

    “爸。”

    许万山开口叫道，中气十足。

    “万山，你醒了。”许震一脸兴奋的叫道。

    许万山坐了起来，道：“爸，我怎么了，感觉就像是做了一个好长好长的梦，好像是一个快要醒不过来的梦了。”

    许震虽然是一个大老爷们，但是看到儿子这个样子，也是有些眼眶泛红。

    接着许万山就是感受到断指处传来一阵剧痛，抬眼一看，又是恰好看见江小北。

    顿时许万山就是直接从床上跳了起来，指着江小北，大声叫道：“爸，就是这个狗东西打的我，他还剁了我三根手指，你可一定要为我报仇啊。”

    “还有他老婆，我也要。”

    许震眉头微微一皱，冲着许万山道：“你下来。”

    许万山从床上跳了下来，看着江小北一脸的怨毒的道：“狗东西，这次你完了。你不是很牛逼啊，谁都不怕吗？”

    “但你知道我爸是谁吗？现在我爸在这儿，你死定了。”

    “不光是你，你老婆也得沦为我的玩物，甚至你全家也都得成为我的奴隶。”

    “这就是得罪我的后果。”

    江小北一脸冷漠的盯着许万山，没说一句话。

    许万山旁边的许震却早就已经是一脸的冰寒。

    “啪！”

    许震反手就是一巴掌扇在了许万山的脸上。

    这一巴掌势大力沉，直接将那许万山抽的原地转了好几圈才停了下来。

    “畜牲。”

    许震一脸愤怒的怒喝一声。

    “爸，你打我？”

    许万山捂着自己的一脸，一脸的不可思议，脸上甚至有着一丝的委屈，一双眼睛里瞬间就是有了泪花。

    许万山是许震独子，每次许震教育儿子，看到儿子这副委屈的样子，便就是再舍不得动手。

    但现在，他怒不可遏，恨不得一巴掌抽死许万山。

    “我打你？”

    许震气的胸膛起伏，接着他大吼一声：“韩峰。”

    “老板。”

    韩峰赶忙走到跟前。

    “拿棍子来。”

    “老板。”韩峰看了一眼许万山，又看向许震。他知道许震平日里颇是宠爱许万山。

    “给老子那棍子来。”许震大声吼道。

    韩峰便没再犹豫，直接拿了一根钢管走了过来，递给许震。

    许震抓过钢管，手中钢管一指，直接冲着许万山吼道：“你给老子跪下。”

    “爸。”

    许万山一脸委屈，甚至有眼泪从眼角滑落。

    许震见状更是愤怒不已。

    “砰！”

    许震举起棍子，直接重重的一棍子就是砸在许万山的后背上。

    顿时许万山的后背皮肤就是裂开一道深深的血痕。

    “爸。”许万山吃痛，看着许震一脸的不敢相信。

    “跪下。”

    许震红了眼的嘶吼道。

    许万山看到许震这个样子，顿时就是吓了一跳。

    当下就是赶紧跪了下来。

    “不是给我跪，给先生跪。”许震指了指江小北道。

    “爸，是他打的我，还是他剁了我三根手指。”许万山见状，当下就是叫道。

    “是他救了你的命。”

    许震大声吼道。

    “给先生跪下。”

    接着许震又是一棍子，重重的砸在许万山的肩膀上。这一棍子力道极大，直接让许万山喷出一口血。

    许万山看出许震是动了真怒，当下也不敢犹豫，直接对着江小北跪了下去。

    “给先生道歉。”

    许万山一脸不服的看向江小北，十分不情愿的道：“对……对不起。”

    “大声点。”

    许震又是一棍子甩在许万山的身上。

    “对不起。”许万山大声吼道。

    “记住，先生是你的救命恩人。你以后必须得以礼相待，甚至得像对待我一样的对待他。”

    “这些年，是我太过于纵容你，才造成了你无法无天的性子，龙城乃是大夏国度，人杰地灵，王侯将相，都聚集在这里。”

    “今日是你遇到了先生，若是哪一日你得罪了将相之子，就是搭上咱们整个许家都不够。”

    “你听到了吗？”

    许震又是重重一棍子砸在许万山的身上。

    许万山喷出一口血。

    “从今天起，罚你禁足三月，这三月不得出门，好好反省。”

    许震怒斥一声，然后又是一棍子砸下去，冲着韩峰叫道：“韩峰，把这个畜牲带下去，找人给我看着，禁足不够三月，不能出去。若是这畜牲敢硬要出去，就打断双腿，不用向我报告。”

    “是。”韩峰重重的点了点头。

    等韩峰和许万山出去，许震又是放眼四周，冲着许家众人道：“从今以后，先生就是我许家贵客，谁敢对先生无礼，就是对我无礼。”

    “先生的事，就是我的事。”

    接着许震看向江小北，朝着江小北重重的跪了下去，道：“从今而后，先生有任何吩咐，许震随叫随到。先生就是要我去死，我也绝不皱一下眉头。”

