 “这么快就到了？”

艾拉问。

沈方俞锁上艾拉办公室的门，“你知道我要来？”

“太太提起过，你来干什么？”

沈方俞眼神四处偷窥，想抓到猫腻。

“别看了，没男人。”

艾拉再不了解他，心思狭窄的男人，路上与她擦边而过的男人，他都得搂着自己宣告主动权，这已经不是单纯的吃醋了。

而且从分手后，他就拐着弯的打听她身边的异性。

沈方俞自来熟的坐在她的单人沙发上，拿着桌子上还剩半杯的水就喝，他以为那是艾拉的，因为她很喜欢坐在沙发上捧着一杯水一边看风景一边喝。

“我来看看你，工作忙么？”

艾拉指着他手中的杯子，“刚才秘书小王喝到一半的水，我还没来得及收拾，刚好你喝了，我省的去倒水。”

“噗”一口清水被沈方俞吐在地板上。

他擦了嘴，不信的问：“不是你的？”

艾拉晃晃她桌子上奶白色的水杯，“这，才是我的。”

“那小王男的女的？”

沈方俞使劲儿的擦嘴，恶心死了。

艾拉耸肩，“三十五岁的大小伙。”

“结婚了么？

有孩子么？”

艾拉白了他一眼，“和你有关系么？”

她拿着桌子上的文件拧开锁着的门去总裁室递交文件。

沈方俞同样跟着去了办公室。

谢闵行一下见到了俩，他问沈方俞，“到北国没先来找我报道？”

“BOSS特事特办，你也知道我来干什么的。”

艾拉严谨的交代她的工作，在她的身后寸步不离的跟着大区的沈总。

继大BOSS婚后，宠妻的大名远播，这打消了公司一部分女生的爱慕，后，沈方俞成为新晋女同事的YY对象。

众人都认识他。

走出办公室，沈方俞拽着艾拉的细胳膊问她：“那个是小王？”

座位上站起来一个外表憨厚的中年男子，“沈总你找我啊？”

“咳咳，咳咳咳……”沈方俞又擦了一下嘴。

间接接吻什么的，自以为浪漫，可是没搞清楚就上，那就是反胃了。

他和一个男的间接接吻。

呃，这事得瞒着。

艾拉脸上终于露出笑容，沈方俞的心机最终报在了他自己身上。

多日来，她第一次真心的笑。

她胳膊还被沈方俞拽着，她用力的朝前抬起，挣脱开他的手，进入办公室，沈方俞随后进入。

他这次已经确定艾拉的杯子在哪儿了，于是上手就拿起艾拉的水杯，喝了一口水。

艾拉：“唉，你……”别扭的男人很奇怪。

他放下艾拉的杯子，心中等量代换，“我喝了小王的杯子，沾染了他的唇气，那我又用了小艾的杯子，小王的唇气又黏在了小艾的杯子上，如果她喝水，这不就等同于，她和小王间接接吻了么！”

太聪明的沈总，一直点头。

艾拉疑惑，人傻了么，干嘛一直在点头啊。

沈方俞记得艾拉的办公室有一个备用牙齿，说实话他也不懂为什么在办公室放牙刷，于是他拉开艾拉的抽屉寻找，“小艾，你办公室不是有个牙刷么吗，放哪儿了，让我用用，我去把你的杯子刷刷。”

“刷杯子干什么？”

“我刚才用你杯子喝水了。”

艾拉高跷腿，她歪着头笑着说：“扔了吧，这个杯子，我看着膈应。”

嫌弃沈方俞已经到了这种地步，他期待的事情并没有按照那个道路去发展，还在止步不前。

艾拉拿过那个杯子，不留情面的直接扔在了垃圾桶内，当着他的面。

沈方俞拉着凳子坐在艾拉的对面，正常的时候，他是阴郁的，城府仅次于谢闵行，在艾拉的眼中，他是谢氏集团的二把手。

如果是工作伙伴，她挺佩服沈方俞的，自己的很多本事都是他教的。

可惜，有一段孽缘，还有一个未成形的‘孽’子。

艾拉指挥这个大区的总裁沈方俞，“门关上，告诉你件事情。”

沈方俞起身去了，他锁上门，又重新坐回去，等艾拉的解释。

“我准备辞职。”

沈方俞的眼神俯视着她，“原因。”

“你很烦。”

艾拉在电脑上按了两个键，打印机中传来嗡嗡嗡的声音，不一会儿，艾拉拿到手中，她递给沈方俞：“我的离职报告，已经打好了。”

沈方俞十指交叉，他没有接过去，突然感觉呼吸有些沉重。

你看，他的存在，都要把艾拉逼走了。

离职说明上，艾拉写的是累了想放松，多么虚假的借口。

沈方俞咽了下唾液，他问：“我们之间没有可能了么？”

“要什么可能，早就没有了知道么，只有你不愿意放弃。

现在，我们在同一家公司，说实话，你对我造成了很大的困扰，我挺烦现在的生活。

我想换一个新的工作环境，不说从头开始，但起码不必担心你对我的骚扰。”

艾拉开始在电脑上点击，准备发到谢闵行的邮箱和人事部处。

沈方俞起身，他冰冷冷的说了一句：“算了”，然后走到电脑电源处，一脚踹坏了电源。

艾拉听着动静，吓得肩膀缩了一下，她面前的电脑上，瞬间黑屏。

踹的那一脚，开关盒子都歪了，可想而知，沈方俞有多生气。

他动不了手，只能将火发在这个电源处。

动静大的，门外的秘书们都可以听到，她们议论纷纷，不知道两人在屋里说什么。

沈方俞手擦进裤子口袋，他仰头，无力的闭眼，口袋中的手握成一个拳头。

他多想揍一顿艾拉这个女人啊，不舍得怎么办。

他一直认为，自己和艾拉可以有未来，她们都没有忘记彼此，到底是什么卡在两人中间，让他们回不去。

让她去找新工作，她一个女孩子，到了一个公司，少不了的喝酒应酬，沈方俞担心她把身体搞坏。

况且，在谢氏她是人人唤的艾特助，出去哪个公司的董事长都会给几分面子，倘若离开这个谢氏，她就要看别人的脸色行事。

沈方俞不忍心。

他说：“我辞职，你好好工作。”

说完这句话，沈方俞拧开门，直接去了谢闵行的办公室。

 