    布莱奇利庄园，战略科学军团的临时总部。

    穿着文职军装的卡特手里捏着两份电报，平跟鞋踩在楼梯上，发出“嗒嗒”的声音。

    刚推开房门，就听到卢克懒洋洋的说道：“让我猜猜，盟军想要让我带队出击，前往巴黎阻止齐格琳德的推进？”

    “我记得两天前，首相还一脸云淡风轻的说，同盟国暂时能顶得住，让我们不要有太大压力。”

    这位战略科学军团的领导者坐在窗边，那双长腿搭在窗台的边缘，椅子向后摇摇晃晃，维持着平衡。

    午后的阳光照射进来，洒落在他的身上。

    整个人像是浸泡在温热的水池里，让人不禁昏昏欲睡。

    “我在楼下说话，你也能听到？”

    卡特收起其中一封电报，因为内容完全被卢克猜中。

    同盟国终于支撑不住，决定派出己方的超人，给那帮德国佬一个好看！

    谁也没想到，第三帝国会主动发起进攻，这才休战没多久呢。

    圣将军整顿乱局，稳定局势的速度，有些出乎盟军高层的意料。

    “还有一份呢？”

    女特工双手背在后面，像是要防范卢克偷看一样。

    “总统的褒奖。毕竟盟军最近唯一一次的胜利，还是我解决了柏林方面的‘坦克级’士兵。要不是我还待在伦敦，总统先生肯定迫不及待要把少将军衔交给我。”

    卢克闭着眼睛说道。

    同盟国急需要一场胜利来振奋人心，更需要一个强大的战士，来阻止第三帝国的推进步伐。

    至于合适的人选，毫无疑问就是某个正在晒太阳的年轻准将了。

    所以，白宫方面觉得要认真拉拢一下，免得被英国佬趁虚而入。

    “你猜得真准！”

    卡特做出惊讶的反应。

    第二封电报上，正是来自白宫。

    “我还有很多你不知道的长处，佩姬。”

    卢克结束今天的晒太阳休闲活动，站起身来，说道：“是时候该去看一下史蒂夫了，但愿他适应了改造后的躯体，能够跟我一起上战场。”

    经过这些天的积极训练，“坦克级”士兵已经达到作战的标准。

    而“战舰级”的罗杰斯，还在测试当中，暂时无法确定能参与战斗。

    “史蒂芬妮女士说了，罗杰斯适应得很快。”

    卡特眨了眨眼，停顿了一下问道：“我刚才和菲利普斯上校聊了一会儿，他有点担心你。”

    “盟军现在有了新的超人，你的地位也许会下降，不再像以前那样受到重视。”

    卢克眼神闪动了一下，没有露出什么明显的情绪。

    别看英国的首相，白宫的总统，对待自己的态度都很好。

    这只是战争时期的特殊情况罢了，等到大幕落下，硝烟散去，战争英雄的名头就不值钱了。

    不过，卢克早有准备。

    他通过菲利普斯上校认识的那几位军方大佬，以后的成就都不会太低。

    加上自己所表现出来的足够能力，摆脱徒有虚名的准将，捞到一份实权的官职，应该问题不大。

    卢克都想好了，等到战争结束后，就把战略科学军团整顿一下，收归到手底下。

    这可是神盾局的前身，未来的发展空间不可限量。

    至于那帮嗑药玩命才弄出来的“超人”？

    卢克从来都没有放在心上过，五千分之一的低成功率，加上培育成本，缩短生命周期的副作用，让他们注定很难登上世界舞台。

    军方所在乎的，永远都是能批量生产的武器。

    而“沃登之血”就和托尼-斯塔克的钢铁盔甲一样，看着眼馋，可要想推广开来，完全是不现实的情况。

    “没有谁能威胁到我的地位，佩姬。”

    卢克自信一笑。

    他会让同盟国看清楚，超人和超人之间，照样存在着难以弥补的巨大差距。

    “好吧。这还真是你的风格，卢克。”

    卡特耸了耸肩，用战略科学军团内部流传的那句话来说，就是“你永远可以相信卡维尔准将”。

    在许多人的眼中，卢克简直是一个不断地创造奇迹，让人感到惊喜的传奇。

    无论再不可思议的事情，从他嘴里说出来，总能让人觉得这很正常。

    以致于战略科学军团的成员，都开始习惯卢克那句惯用的口头禅，“基础操作，不用惊讶”，并且把它作为经典台词，时常引用。

    现在只要有稍微出人意外的事情发生，大家都能很淡定的表示，不过是基操而已。

    ……

    ……

    伦敦郊外，陆军营地。

    轰！

    一声巨大的爆响！

    炽白的能量形成一圈圈光环，如同球状闪电般释放而出！

    一辆丘吉尔步兵坦克像是挨了数发地雷，坚固厚实的钢铁身躯，猛然被掀翻在地。

    火光冲天而起，紧接着是剧烈的爆炸。

    等到强劲的气浪消散，就只剩下一堆燃烧的残骸。

    “这就是超级士兵再次强化后的实力？”

    站在不远处的卢克嘴角含笑，他看到美国队长用力甩出盾牌，把空气撕裂出尖锐的呼啸。

    另外一辆坦克发射出来的炮弹，直接被击飞出去。

    然后，罗杰斯大步狂奔，一个跳跃接住落下的振金盾牌。

    双手发力，硬生生把坦克的炮管砸断！

    “没错，这就是‘战舰级’士兵。”

    双手抱胸的史蒂芬妮，用满意的眼神看向美国队长，轻声道：“我侧重强化了罗杰斯上尉的身体素质，削弱了能量攻击，这样能提高他在战场上的存活率，即便是被舰炮正面击中，也能有生还的机会。”

    “那些‘坦克级’士兵也是这样？”

    卢克嘴角抽动，这完全就是把美国队长当成肉盾培养的节奏。

    挨最毒的打，叠最厚的甲——听上去倒是挺合适罗杰斯。

    毕竟他从小到大挨过这么多次毒打都没事，顽强地活了下来。

    “是的，我让他们成为了名副其实的‘坦克’。”

    史蒂芬妮推了推眼镜，盟军这一方的超人没有柏林多。

    所以只能走防御路线，尽量多撑一会儿时间。

    “不错的想法。”

    卢克点了点头，朝着连续掀翻两辆坦克的罗杰斯走去。

    “成为超人的感觉怎么样？”

    他笑着问道。

    “我从来没有像现在这样好过！”

    罗杰斯兴奋地说道。

    他感觉到体内的力量源源不断，像是决堤的洪水肆意奔涌。

    “嗯嗯，你的胸大肌的确比以前更强壮了。”

    卢克情不自禁的瞥了一眼，倒不是他对美国队长产生了某种不可描述的想法。

    实在是那两块胸大肌，过于浮夸而醒目了。

    “你只注意到这个？”

    罗杰斯有些失望。

    他刚才可是掀翻了两辆坦克呢！

    “不然呢？拳打坦克，脚踢卡车这种事，我好早以前就做到过吗？这并不新鲜！”

    卢克一本正经的说道。

    他拍着美国队长的肩膀，表示小老弟你要走的路还很长。

    现在的敌人，只是第三帝国的超级战士。

    未来要应对的危机，有可能会是外星种族，维度魔神，宇宙霸主。

    那些可不是一面振金盾牌就能解决的麻烦！

    “史蒂夫，做好战斗的准备吧。”

    卢克望着冒出火光的坦克残骸，轻声道：“我们要去巴黎了。”

