    第913章 至诚之心   

    秦风并不知道聂刀没能绝杀詹木。

    

    他还在书院种菜，过着日出而作，日落而息的平凡生活。

    

    这一天，青书找到他们。

    

    “前辈。”

    秦风和魔道笑着招呼。

    

    “感觉如何？”

    青书点头问道。

    

    “感觉很好。”

    

    秦风由衷笑道：“武道修行让人神经紧绷，而实力，往往容易带来野心，让人迷失心智，因此这个世界喧嚣难宁，但这里却有安宁。”

    

    魔道点头赞同。

    

    青书闻言，眼中闪过一抹异色，那是一种赞赏的目光。

    

    “师尊曾说过，不食人间烟火，怎知自己本心，不知本心，又如何感受宇宙，更别说改变宇宙。”

    青书轻声说道，随即话锋一转，问道：“想去武院吗？”

    

    秦风和魔道相视一眼，皆是摇头。

    

    “想看书吗？”

    青书再问。

    

    秦风和魔道点头。

    

    “随我来。”

    青书道。

    

    两人随青书来到一座阁楼，并非是院长所在的阁楼，但这里却堆满了书籍，数量足以用亿万而计，仿佛来到书的海洋。

    

    而且这些书籍整理的很规范，分类杂多，比如宇宙文明，天地自然，修行之道，万灵之道等类别。

    

    “从今以后，闲暇之余，你们可以随我看看书，有什么不懂的，可以找我，一起交谈。”

    青书道。

    

    很谦和，一起交谈，而非指教，这是将秦风和魔道摆在和他同等的位置，不因自己多看了些书，就觉得自己懂得更多。

    

    “多谢前辈。”

    

    秦风和魔道感激道，两人也没有拒绝，当即寻找书籍翻阅起来。

    

    接下来的时日，秦风和魔道除了种菜生活，便和青书一起看书。

    

    初始时，他们以为书院的书中蕴藏着什么，怀有刻意的心理，想寻找出什么，但随着翻阅才发现，这些真的都是普通的书籍。

    

    真要说有什么，就是书中的知识。

    

    渐渐地，他们收敛了那种刻意的心理，真的投入到书中的知识里，时而和青书一起研究一下。

    

    不得不说，在一番交谈接触下来，秦风和魔道对青书越发佩服起来。

    

    因为青书的学识真的很恐怖，精通各类学识，要知道，他们可是天道存在，对万物万灵，对一方宇宙，都有特殊的了解，即便如此，依旧对青书佩服不已，足见青书的学识之渊博了。

    

    到最后，两人甚至由佩服变为震撼。

    

    青书的学识之强，他们平生仅见，难以想象，能教出青书这样学识渊博之人，那院长又是何等人物。

    

    很好奇。

    

    “今天就到这吧，该做饭了。”

    这一天，三人依旧抽空看书，待得日落时，青书合上书籍道。

    

    “好。”

    

    秦风和魔道也放下书籍，整理归位后离去。

    

    回去的路上，秦风看着魔道，问道：“有什么感觉？”

    

    “收获很大。”

    魔道想了想道，这些时日的看书学习，确实有很大的收获，现在的他坚信，读书真的很有用。

    

    “是啊。”

    秦风点头，很是赞同。

    

    他也有很大的收获，最大的收获就是心更加的静了，而心静就会思考感悟，由书中的知识，思考感悟自身，去认识自己，去了解宇宙。

    

    修行能带来实力，实力能带来野心，野心注定了世界的不太平，这让人很难静下心来好好思考，去认识自己，认识宇宙。

    

    但现在他们做到了。

    

    “我现在知道书院存在的意义了。”

    秦风轻声道。

    

    魔道点头，道：“但很多人并没有意识到。”

    

    “所以，我们是幸运的。”

    秦风笑道。

    

    “明天又来。”

    魔道笑道。

    

    “当然。”

    秦风道。

    

    两人相视一笑，笑容从未有过的质朴纯真。

    

    他们发现，他们真的喜欢上了书院，喜欢上了种菜和平凡的生活，也喜欢上了看书的感觉。

    

    ……   

    时间一天天过去，秦风和魔道已经彻底融入到书院的生活节奏中，仿佛全然忘记外面的世界。

    

    每天除了种菜做饭，就是看书，过着平凡简单，朴实淡然，却又感觉很充实的生活。

    

    这一天。

    

    正午时，秦风又来到阁楼看书，他找来一本古籍，坐在窗前，任由温和的眼光洒落在身上，安静的看着书。

    

    但不多时，秦风却是眉宇微皱，紧盯着书中某段话，似不明所意。

    

    片刻后，他还是不得解，起身朝青书走去。

    

    “前辈。”

    秦风开口道。

    

    “如果愿意，你们可以喊我一声师兄。”

    青书抬头，看着秦风道，此言无疑是认可了秦风他们，这是他的本心，不关乎师尊，也不关乎其他。

    

    “师兄。”

    秦风犹豫了下，喊了一声。

    

    青书轻轻点头，目光落在秦风手中的古籍上，开口道：“有不解？”

    

    秦风点头，道：“师兄，这书中有段话，我不太理解，书中说，至诚之心就是修行的最终境界，有至诚之心便可突破自身，这是真的吗？”

    

    闻言，不远处的魔道也放下手中古籍，看向青书。

    

    青书犹豫了下，点头道：“是。”

    

    秦风皱眉不解。

    

    魔道亦是。

    

    任何修行都需要资源能量，天道境也不例外，比如真道境突破超脱，需要足够的宇宙本源，正因如此，才有掠夺者那种势力，四处抢夺宇宙本源。

    

    这是修行之根。

    

    但青书却说书中之言是真的。

    

    这岂不是意味着，不靠宇宙本源，同样能够破境？

    

    那抢夺宇宙本源的意义何在？

    

    “请师兄解惑。”

    秦风请教道。

    

    “如你们一般，当初我看到这本书时，也震撼难信，持有怀疑态度，毕竟这颠覆了正常的修行之道，因此，我曾特意问过师尊。”

    

    青书道：“师尊说，至诚之心便是至诚之道，此道是相互的，你至诚，则四周至诚，你至诚天下，则天下至诚，你至诚宇宙，则宇宙至诚，至诚之道若成，则能达至诚之境，知天下大体，宇宙本性，将能不断超脱自身。”

    

    秦风闻言皱眉。

    

    还是不解。

    

    “这是师尊的原话，其实我也有几分不解，你若想知，可以去找师尊。”

    

    青书道：“不过，我对此有几分自己的见解，不知对错，你愿意听吗？”

    

    “请师兄讲解。”

    秦风道。

    

    

