    火车到站之后，除了一年级新生需要乘坐小木舟渡过黑湖，高年级的学生们都有‘夜骐马车’相送。

    今年来迎接新生的是巨人海格，在那边提着油灯不断招呼一年级学生聚集过去。

    科文弯着腰，抬手抚摸着斯碧利特的头顶，低声安抚了一阵，这才成功劝说小萝莉独身去海格那边集合。

    待斯碧利特成功到达了海格的身边，科文这才对不断回头张望的小萝莉摆摆手，随后和张秋与佩内洛一起钻进了一辆‘夜骐马车’。

    一路进入学院城堡，所有高年级的学生都在礼堂大厅中等候，等候每年的分院仪式与开学晚宴。

    科文被双胞胎招呼着坐到了他们身边，随后开始左右四顾，很快发现了目标。

    “有事吗科文？”隔着四名学生那边，伍德发现了科文的目光，因此笑着问道：“你是不是今年又没看报纸？”

    “看了看了，库伯·兰斯黑魔法教授，在假期乘坐飞行扫帚的时候发生意外，逝世了。”

    科文一边说，一边在心中不断诋毁，暗道这些巫师也太头铁了，居然骑着飞行扫帚去和飞机玩竞速。

    自己作死，被卷进飞机涡轮也就算了，竟然连累飞机也发生了事故。

    还好事故发生地点就在近海，援救及时，没有造成其他的人员伤亡。

    此时，听了科文的话之后，作为小粉丝的伍德不禁十分低落，叹息道：“是啊，兰斯教授真是太可惜了。”

    说完，伍德又问道：“那你还要问什么吗？”

    “没有，不过你帮我叫一下泰波尔。”

    伍德自然不会拒绝，转身向与他隔了三个人的泰波尔招呼一声，随后指向科文这边。

    泰波尔前倾身子，透过间隔的好几个人看向科文这边，发现科文在向他招手之后，立即面色欣喜地站起身。

    快步来到科文身后，泰波尔抬手一拍科文肩膀，亲切地说道：“嗨科文，感谢你留给我们家的那些黄金！我爸爸用那笔钱给我们家换了一个大房子！”

    当初去美国兑换黄金的时候，作为美国人的泰波尔帮了科文不少忙，科文自然不会让对方打白工，因此留下了将近五十万美元的黄金。

    此时听了泰波尔的感谢，科文笑着说道：“我还要感谢你呢，当时在美国你可是帮了我很大的忙，对了，东西弄到了吗？”

    “当然弄到了！等一下！”泰波尔说完，快步跑回了座位，弯腰从放在脚边的小包里取出两个礼品盒。

    重新跑回科文身边，泰波尔将礼盒递给科文：“给，说实话，这两样东西还真不好到手，爸爸是从一个妖精黑市上弄到的。”

    “真是太谢谢你了。”科文欣喜地接过了两个礼品盒。

    又聊了几句，泰波尔返回了自己的座位。

    这时，一左一右将科文夹在了中间的双胞胎二人，这才好奇地开口询问。

    乔治：“礼盒里面是什么？”

    弗雷德：“美国货？能打开给我们瞧瞧吗？”

    科文没有同意，一边将礼盒放进了‘无痕伸展衣兜’，一边笑道：“让你们失望了，这是送给斯碧利特的礼物。”

    闻言，双胞胎顿时失去了兴趣。

    过了差不多十多分钟，教授席那边的邓布利多用汤匙敲了敲水晶杯，在扩音咒的作用下，叮叮的声音响彻了整座礼堂，令礼堂内渐渐安静下来。

    “同学们，保持安静。”邓布利多缓缓说道：“准备开始分院仪式。”

    闻言，所有人不禁纷纷向关闭着的礼堂大门那边看去。

    很快，大门开启，麦格教授带领着一群一年级新生走进了礼堂，一路走到了礼台前停步。

    安排新生们排好队，而后邓布利多惯例讲述校规。

    不过在说到‘禁止学生进入禁林’时，邓布利多向科文三人这边看了一眼。

    说到今年三楼右侧走廊是禁地的时候，邓布利多又向三人组这边看了一眼。

    双胞胎见此，纷纷俯下身子，低头对视着嬉笑了起来。

    弗雷德小声笑道：“这是提醒吗？”

    乔治同样笑嘻嘻地小声道：“是故意提醒吧！”

    弗雷德：“找时间去看看？”

    乔治：“带上地图，去看看！”

    科文闻言，刚想问是什么地图，不过却因为触发了‘关键字’而令记忆浮现，恍然过来是‘活点地图’。

    看来双胞胎去年就得到活点地图了，不过因为他不怎么热衷探险的缘故，双胞胎才没有告诉他。

    不过科文又微微蹙眉，因为双胞胎说邓布利多是在提醒他们故意去闯禁地。

    这一点，不禁令科文想起了他的穿越。

    被双胞胎这么一说，他怎么越想，就越发觉得……当初老爸是在提醒、诱导他呢？

    孩子都有逆反心理，家长越是重申不许孩子去做什么，孩子反而就越是想要去做什么。

    科文算是很成熟的，没有什么逆反心理。

    但是！如果当初不是老爸特意点明了不要去碰魔方，可能他当初还真的无法被引动好奇心。

    而且，当时自己明明已经很小心地捏着魔方了，如果不是老爸突然的那么一嗓子，也不会……

    越想，科文心里就越是觉得不对劲儿。

    不过麦格教授的说话声音，却打断了科文的沉思，那边开始分院仪式了。

    暂时将疑惑压下，科文向礼台那边看去。

    只见麦格教授展开手中的名册卷轴，向卷轴上看了一眼之后，抬眼看向一众新生，高声呼唤：“汉娜·铁娘子·艾博！”

    新生中，一名绑着两条金色发辫儿的小女生连忙上前，在分院椅子上坐下。

    分院帽刚刚被扣在汉娜的头上不久，便高声宣布道：“赫奇帕奇——”

    掌声响起，汉娜露出欣喜的神色，走下礼台去往了赫奇帕奇长桌那边。

    接下来的几名新生应该都属于龙套，科文的记忆中没有对方的任何信息。

    这时，麦格教授再次点名：“斯碧利特·奥利凡德！”

    小萝莉神色清冷地走出人群，在所有人的惊艳目光注视下，坐在了椅子上。

    分院帽落在斯碧利特头顶，这次，并没有很快给出分院结果。

    看分院帽那不断扭动的样子，显然是在和斯碧利特进行着交流，科文对此很有经验。

    又过了一会儿，分院帽这才大声宣布：“拉文克劳——”

    掌声中，科文微不可查地松了口气……

