    坦白而言，如果真的被盯上，很容易中招，装不装Fos优化，都一样。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但作为普通百姓，普通上班族，手机里根本没多少有价值的东西，谁会闲着没事，不辞辛苦地全方位监听你的手机？

    或者说，有什么值得对方监听的吗？

    这样，普通人没有被监听的价值，有监听价值的人，挡也挡不住。

    因此，这种矛盾之下，很多苹果用户，看得很是透彻，依旧选择Fos优化。

    这种极致的体验，实在是难以拒绝。

    更何况，凡人科技在安全方面，可一直是最擅长的，Fos优化从底层优化Ios系统，需要的权限，自然多，但不一定见得，就不安全！

    于是，对于苹果这样感人肺腑的声明，大多数的苹果用户根本不买账，还有很多用户也有些不屑，只是持观望态度。

    这种大打折扣的效果，让苹果方面脸色有些挂不住，只好再度召开紧急会议，商议进一步的动作。

    但苹果这边，尚未出现什么结果，凡人科技那边，却有了大的动作。

    要知道，这一步，王凡早就料到了，凡人科技各部门更是早就做好准备，无论是市场部，还是公关部，全部严阵以待，随时应对各种突情况。

    于是，这边苹果刚刚了声明，那边凡人科技就作出回应，同样是一纸声明，颇有种针锋相对的意思：

    尊敬的Fos优化用户，由于Ios、安卓等系统，实在是华而不实，冗杂的过分，Fos优化，不得不需要高等权限，对整个系统的底层进行全方位的升级，这样才能带来不可思议的体验，还望广大用户理解。

    至于所说的安全性问题，凡人科技可以保证，经过Fos优化后的系统，将会是世上最安全的系统。对此，凡人科技愿意邀请苹果工程师，甚至魔手这类一线顶级的黑客，对Fos优化后的系统，进行入侵。如果对方入侵成功，凡人科技愿意奉上一亿华夏币，作为奖励！

    当然，用户的利益至上，不安全的系统，不能保障用户的**安全，一旦再出现好莱坞***事件，又是一大危害。对于这种极度不负责的系统，凡人科技表示深深的遗憾，和强烈的谴责。也希望苹果能正式这一点，将心思用在优化Ios系统上，提升Ios安全上。更希望苹果和谷歌，能够像凡人科技一样，邀请对方的工程师，以及顶尖的一流黑客，对彼此的系统，进行入侵测试。毕竟，用户利益至上，**安全大于一切。不过，若也有一亿华夏币奖励，那最好不过。

    最后，Ios版本的Fos优化，正式推出，感兴趣的苹果用户，如果不放心自己的手机安全，可以下载体验。

    另外，为了表示凡人科技对于Fos优化安全性的信心，更为了对用户负责，凡人科技联合太平洋保险公司，为所有Fos优化的用户，提供一份价值1oo华夏币的保单。一旦出现**泄露等意外，保险公司承担一切损失！

    让用户获得最卓越的体验，是我们的使命，让用户用的放心，是我们的责任！

    …………

    当凡人科技这一纸声明出，整个互联网全部炸了锅。

    广大果粉再也不淡定了，至于苹果之前的言之凿凿，更是被当成了屁话。

    你说Fos优化需要的权限太多，你们自己的系统那么冗杂，那么垃圾，没有高权限怎么优化？怎么获得极致的体验？

    你说Fos优化不安全，结果你家的Ios系统出了好莱坞*****人家Fos优化，敢出一个亿，邀请苹果以及顶尖黑客破解、入侵，你们苹果敢嘛？

    你说Fos优化监听用户的私人信息，对用户不利，人家Fos优化，给每个用户买了一份保单，一旦出了问题，保险公司一力承担！你们苹果敢嘛？

    ……

    广大用户这样的质问，瞬间在互联网上爆开来，就连路透社、卫报、太阳报等国际一流媒体，都进行了详细的报道，甚至对苹果的进行质问：

    路透社：**安全大于一切，凡人科技1亿豪赌，苹果可敢接招？

    纽约时报：明明是利益作祟，非要挂上安全性的帽子。如今凡人科技1亿豪赌，每个用户一份保单，苹果还能如何作祟？

    泰晤士报；Ios版本的Fos优化正式上线，苹果用户的等待终于有了结果。

    美国在线：一亿豪赌，苹果工程师可敢接招？魔手可敢接招？

    ……

    看着用户的声音，看着媒体的报道，苹果总部，先是一片死寂，接着便是库克咆哮不断的愤怒。

    他简直已经被气炸了，气得要吐血！

    凡人科技的手段太狠，简直是招招致命。

    不仅反击的那么迅，更是那么直接。

    尤其是那篇字数不多的声明，不仅让苹果之前的声明成了屁话，还字里行间地嘲讽苹果的系统安全性，攻击苹果Ic1oud的好莱坞********更过分的是，还提出了一亿豪赌，要苹果、谷歌像凡人科技一样，邀请对方的工程师以及魔手等顶尖黑客，入侵彼此的系统，对安全性进行测试！

    这种手段，简直就是要玩死苹果啊！

    不应战，不行，意味着苹果怂了。

    谁安全，谁不安全，一目了然，用户更是心里明白，自然会毫不犹豫地选择凡人科技的Fos优化。

    应战，更不行！

    凡人科技可以拍着胸脯保证，被Fos优化后的系统，没有人可以入侵的了。

    这个苹果相信，因为他们一直在破解，但没有丝毫的进展。

    但是他们苹果的系统，可做不到啊。

    别说让凡人科技和魔手去破解，即便是其他的一流黑客，恐怕都废不了多大的力气。

    如果真的应战，Ios系统绝对下场很是难看。

    这种进退两难，让库克痛苦到极点，甚至有种想要骂娘的冲动。

    他么的，当初拿着Fos优化的安全性说事，就是最大的错误，就是自寻死路！

    (未完待续。)