    四人都露出恼怒神色。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽说他们自知不敌诸葛天，修为逊一筹，但总要试一试的，伏牛神功精妙异常，未必不能以弱胜强，自己等人对伏牛真解的领悟一定比诸葛天深。

    他们是有伏牛山前辈高人指点，所以对伏牛真解的领悟极深，而少主诸葛天却独自一人摸索修炼，再奇才也无法与伏牛山的前辈们比较。

    所以一旦交手，胜负未为可知。

    可少主却如此轻视自己，委实不可忍。

    他们紧攥拳头不满的瞪着楚离。

    楚离轻笑一声：“要不，一个一个来？”

    “我来！”慕容亮哼道。

    楚离上下打量他一眼道：“你若能接住我一剑，便算你赢！”

    “看拳！”慕容亮怒吼声中，伏牛神拳捣出，清晰宛如真实无异的小青牛影子射向楚离。

    楚离腰间寒光一闪，刺穿了青牛的影子，去势更快到了慕容亮跟前，慕容亮想闪避，在脑海里拼命的呐喊嘶吼，不甘心看着剑尖眼睁睁刺至。

    但可惜身体却不由自主的僵住，眼睁睁看着剑尖刺至。

    楚离剑尖停在他喉咙前，还剑归鞘。

    慕容亮喉咙上出现一个小红点，很快扩散开来，涌出一滴血，但也仅涌出这一滴血。

    楚离淡淡看着他，一言不。

    慕容亮涨红了脸不甘心的瞪着楚离：“你这是什么剑法？”

    “绝云神剑。”楚离淡淡道：“你还要继续？”

    “不必！”慕容亮哼道：“我不是你对手！”

    他恼怒之际心下虚，生怕真激怒楚离再废了自己武功，既然敢废自己第一次就敢废第二次？至于说废了武功重新修炼有益于根基更扎实，走得更远，那都是说给别人听的！

    其实真要废了武功重新修炼，简直是一种煎熬，痛苦无比。

    楚离目光扫向另外三人，最终落在夏薇身上：“你要来么？”

    “哼，不用，我不是你对手！”夏薇白他一眼。

    纵使武功不如楚离，她也丝毫没有露怯，不给他好脸色。

    楚离看向楚大志与周寒歌，淡淡道：“你们呢？要不要也试试？”

    “……咱们两个一起上，怎么样，少主？”楚大志道。

    楚离颌：“来吧！”

    楚大志与周寒歌对视一眼，随即扑向楚离，一左一右分别击出伏牛神拳，拳极快。

    楚离摇摇头，轻飘飘一剑划出。

    “嗤嗤！”轻啸声中，两道拳影消失于无形。

    楚大志与周寒歌咬了咬牙，忽然双拳齐挥，顿时一道青牛虚影在双拳间凝成，两青牛在空中合在一处，猛的缩小一圈，随即消失，无形无迹。

    楚离眉头挑了挑，露出满意神色，剑光如水般洒过，虚空中呈现一头小猫大小的青牛，然后如水泡般破开，彻底消失无踪。

    楚离淡淡道：“算了吧，没用的，别白费力气。”

    楚大志与周寒歌叹一口气，无奈的松开手，抱拳道：“少主高明！”

    楚离道：“这便是你们练的伏牛真解？真是让人失望！”

    “少主练的伏牛真解难道强过咱们？”慕容亮不服气的道：“少主的剑法是厉害，咱们远不如，可伏牛真解却未必！”

    “看来你们还真不服气。”楚离摇摇头，忽然轻轻一拳捣出。

    “哞！”一声牛吼在空中响起，随即一头庞大壮硕的青牛出现在他们眼前，比真正的青牛更大了数倍，看上去宛如一头巨象。

    青牛双眼明亮，灵光闪动宛如活过来一般，身具灵慧。

    这让他们瞪大眼睛，难以置信。

    “砰！”青牛所过之处，地面出现两道白印，然后撞上南墙，南墙“轰隆”坍塌了一大片。

    夏薇四人眼睛瞪得更大。

    楚离收拳，摇摇头：“这墙是年久失修了。”

    “上个月才翻修过！”夏薇哼道。

    她恢复如常，白了一眼楚离道：“少主你怎能把伏牛真解练到这般程度？”

    楚离道：“练武要靠苦练，但更重要的还是天份与悟性。”

    四人皆露出无奈神色。

    他这话显然是说，他们悟性不够，所以修炼不到这层次。

    楚离继续说道：“伏牛真解还是要靠自悟，旁人的指点是隔靴搔痒，用处并没那么大！”

    他若在开打之前说这话，他们一定嗤之以鼻，觉得他是嫉妒众人对两位前辈的尊敬，此时却不能不信，他便从没接受过什么指点，全靠自悟，练到了这般程度。

    楚离道：“你们对两位前辈有何看法？”

    “自然是值得大伙尊敬的。”楚大志笑道：“二位前辈什么也不图，只想让咱们伏牛山壮大，当真让人敬佩！”

    慕容亮不以为然的摇头，嘴角噙着一丝冷笑。

    楚离道：“天真！慕容亮，你说呢？”

    “这个嘛，说不准。”慕容亮却不想当出头鸟，他才不信世上有什么一心为公之人，这般助伏牛山必有所图，只是大伙不知道罢了。

    楚离淡淡道：“他们是天人，你们该打开耳朵听听外面的声音，看看那些天人都干了些什么！”

    “还请少主明示！”周寒歌抱拳。

    楚离摇头：“我说的你们未必信，还是自己打听吧，若没什么事，练你们的功吧！”

    夏薇紧抿鲜艳的红唇，恨恨瞪他一眼，扭腰便走。

    其余三人忙跟在身后出了小院。

    夏薇出了小院，忽然停住，扭头瞪向小院门，恨恨跺脚。

    “夏师妹，少主虽狂傲不减，但确实修为高深莫测，依我看也未必逊色于两位前辈。”周寒歌道。

    夏薇哼道：“他修为高不高关我什么事，我先回去啦！”

    她扭头便走，眨眼间不见了影子。

    周寒歌莫名其妙的看向楚大志与慕容亮。

    慕容亮哼一声：“夏师妹的眼光够高，走吧，练功去！”

    他们被楚离打击了一番后，并不觉得气馁，反而精神昂扬，想要更加拼命的苦修。

    他们暗思，自己没少主的悟性，还是苦练为妙，只要功夫下到了，修为一定会有提升，感悟也自然涌至，这是一个笨办法，却也是好办法。

    楚离满意的点点头，折服了他们，往后的众人便更容易折服，折服之后方便驱动，让伏牛山彻底成为自己的势力，代替自己处理琐事。

    他蓦然一闪消失，下一刻出现在国公府的小岛。

    他径直来到小岛角落里的一片树林，看到了三棵血龙树傲立，周围十米之内没有别的草木，光秃秃一片，显得它们三树孤零零的。

    楚离皱眉看向其中两株。