    第284章信仰游戏34

    南枝回到宿舍中，感觉到了安全，终于哭出声了。

    就是难受，就是害怕。

    康阳抱着南枝安慰，他一身的腱子肉，硬邦邦的，并不让人感觉舒服。

    南枝感觉到他身上辐射出来的温度,心里渐渐平静了很多。

    只是她的脸色惨白地没有一点血色，眼里也没有神，康阳看到孩子这个样子，心里很沉重。

    他也无法安慰孩子说，以后会好的，只要有这个游戏在，就没有好的时候。

    他只是说道：“你这次太棒了,你居然把机器人弄回来了,你是全人类的功臣。”

    南枝看到他们要搬机器人，立刻说道：“不能开机，一定不能开机。”

    没人能打得过机器人。

    南枝怕他们不听宝宝的话，大声说道：”一定不能开机，机器人会爆炸，会屠杀，他的身上有很多很多，很厉害的武器。“

    南枝说完话，就气喘吁吁，她看着李记淳：“管家有能量支撑游戏。”

    李记淳的表情格外地严肃，“知道，绝对不会打开。“

    有如此高的智能，只怕关机也不保险，这是一个礼物,却是一个非常危险的存在。

    哪怕现在关机了,可难保里面的程序还在运行，指不定什么时候就显露出狰狞的面孔来。

    这要怎么办啊,难道就供着,万一研究的时候出了什么事情来怎么办。

    李记淳想到研究院那些狂热的研究员们,他们会不会把机器人给拆了吧。

    到时候指不定拆出个惊天大雷来。

    这个机器人的战斗力在直播间里已经看到了。

    不能不能交给研究院。

    说不定就干出一些疯了的事情来。

    很快，很多大领导都来了，一个个看着机器人，既高兴又惆怅，那个游戏的技术比他们高出太多太多了。

    很多技术他们肯定都不明白。

    南枝实在太累了，支撑不住了，倒在床上呼呼大睡。

    周围人吵吵闹闹的，就是研究院非要机器人的使用权，最好把机器人放在研究院里。

    但领导们却没有同意，就算机器人可以放在研究院里，也必须得重兵把守，使用的时候必须申请，不然大家都去摸一下，出了什么事情就是人类的灾难。

    南枝这一觉睡了很久，醒过来的时候全身酸软，脑袋沉闷沉闷的，完全没有精气十足的感觉。

    这一次不一样,很不一样，南枝疲惫得很。

    她把玩偶抱起来,系统说道：“哥哥,我以后不想玩这种游戏，我还小，受不了的。“

    系统：“这次是我的失误，这样的任务，我少给你接。”

    南枝摇头，“不是少接，是不要接，这样的游戏，对我伤害太大啦。”

    宝宝要健康成长，在游戏里经历过的事情，南枝都忘不了。

    只能安慰自己，这是在做好事啦！

    做了这些事情就可以见到爸爸妈妈了。

    系统沉默了一会说道：“好，以后不接了。“

    南枝吸了吸鼻子：“谢谢哥哥，哥哥真好。”

    系统：……

    你好好完成任务，可比说这些话让人高兴。

    “你醒了，吃点东西吧。”康阳提着食物打开门，看到南枝醒了，脸上露出了笑容，把食物一一摆在南枝的面前。

    南枝道谢：“谢谢叔叔。”

    她拿起勺子一口一口地吃着，看着神情萎靡，一股子疲惫刻入她的骨髓中，挥之不去。

    康阳摸着南枝的头，问道：“是在游戏中发生了什么，你看起来很疲惫。”

    南枝咽下嘴里的食物，她说道：“我使用了好多次天赋技能，被抽走了精力。”

    康阳拧眉，“使用天赋技能还有这样的后遗症吗，看来游戏给予的天赋技能也是不安好心呢。”

    果然，这个游戏，就是要把他们当成猪猡一般，任意支配驱使。

    “你吃饭吧，不要说话了。”康阳拿过勺子，“我喂你。”

    “这个世界的人，交出玩家辛玥和偷窃的机器人，不然，我们将视为你们挑衅更高的文明，不想开战，交出我们要的东西。”

    天空上的光球转动的速度都快了很多，雌雄不变的声音传得很远很远。

    所有人都看向了天空，南枝想要抬头看天空，被康阳摁住了头，“吃饭，不要理会。”

    他一勺一勺地舀给南枝，一边说道：“那些强大的存在是很傲慢的，凡是不讲理的地方，是一定不讲理的，要是讲一点理的话，那是被逼得不得已了。”

    “如果要打，肯定早就打过来了，哪里还需要放狠话，看来他们是有什么限制，也不是无所不能的。”

    南枝看着康阳，“叔叔，你好聪明呀。”

    康阳：“……基本的审时夺势罢了，你放心，肯定不会把你交出去的。”

    南枝笑了笑，心里问系统：“如果他们要把我交出去，辛玥姐姐怎么办呀？”

    系统：“如果他们要把你交出去，我们会对辛玥有妥善的安排，让她重新开始，她在这个世界本就孑然一身了。”

    南枝放心了，对康阳说道：“我知道啦叔叔，我想再睡会。”

    “好。”康阳笑着对南枝说道，等到孩子睡着了，他才脸色难看去找李记淳。

    李记淳的脸色也不好看，康阳忍不住问道：“难道真的要把人交出去？”

    李记淳叹气：“倒不是交人的事情，而是游戏这么一说，全世界都知道我们有了一个机器人，其他国家肯定要求技术共享，要么就是把机器人交出来，大家一起研究。”

    理由嘛，当然是现在人类面临灭种危机，大家要齐心协力。

    哪怕是面对如此境地，但人类直接还是有自己的小心思。

    团结，但没有完全团结，联盟从来都是如此。

    康阳松了一口气，不把孩子交出去就好，那孩子太不容易了。

    如果这个时候，把孩子交出去，康阳无法想象那是什么样的悲剧和无能为力。

    “这个世界的人，交出玩家辛玥和偷窃的机器人，不然，我们将视为你们挑衅更高的文明，如果不想开战，交出我们要的东西。”光球重复道。

    (本章完)

