
　　“叮...恭喜宿主第三次穿越...戒灵：2级，商铺功能打开....可以随时在商铺中购买物品。

　　功能：可以携带物品五百公斤。（提升）

　　生活商铺：可以购买的物品水、米、油、方便面、奶糖、啤酒！

　　武器商城：可以购买武器神臂弓

　　激活穿越地点的设置，可以设置穿越地点！

　　注意暂时只可携带一级科技物品。”

　　“哦...！”李佑站在自己的老屋之中，嘴角微微露出了笑意，好运挡不住，居然激活了穿越地点的设置，这样的话，李佑就不用每次都回到西市这间房子穿越，也不用每次都穿越到老宅之中了。

　　要知道老宅离市区还是挺远的，不如今天就去省里买套房子，最好的私密一点的，这样以后穿越就会更加的方便一些。

　　李佑看了看时间，此时正是中午的12点，李佑今天要做的事情还有很多，所以匆匆得下了老宅的阁楼，他的第一个目的地就是去省里的医院。

　　第一是为了去购买一些治疗长乐公主先天性心脏病的药物，其次也是购买自己小妹治疗哮喘的药物，第三还要去看一看萧风母子，就是上次李佑得举手之劳，交了住院费的那对母子，李佑的袖弩就是这个叫萧风的小子送得，李佑觉得这个小子很厉害，所以对这个小子很喜欢。

　　“嗡...！”

　　李佑驾驶着汽车开出了自己的老宅，一路向省里开去，约莫开了两个多小时，终于到达了省里，跟着没有一点的延误，就去找了医院的心脏病专家，后来专家询问了很多，但是由于病人没有到，也只能开药，不过，专家告诉李佑，这种先天性的心脏病最好的办法还是手术治疗。

　　对于这样的意见，李佑只能苦笑，李佑怎么可能将一个古代人给弄到现代，而且还是个公主，在看完了心脏病专家之后，李佑又去了哮喘专家那里，将李明达最近的状态都和那位专家细细的说了一遍。

　　那名哮喘专家告诉李佑，这样的状态很好，要保持下去，这让李佑很是开心，自己的小妹还算不错，保持下去应该没有多少的问题。

　　跟着李佑又买了一大堆的药物，随后就去看萧风和他的母亲了。

　　萧风的母亲是胃癌，虽然是是癌症，好在发现的比较早，李佑又支付了五十万的手术和住院的费用，所以等这次再见到的时候，萧风的母亲已经感觉好多了。

　　这边萧风看到李佑之后还是很激动的，一见到李佑，萧风就直接的要跪下来，李佑当然是不可能让这个小家伙跪下来的，一把将小家伙给扶了起来。

　　后来在三人的聊天中，萧风告诉李佑，他的母亲只要再过几天就要回去休养了，癌细胞得到了控制，萧风准备讲过自己母亲接回家之后，就开始前往申市去打工挣钱。

　　萧风还让李佑给他留一个联系方式，方便他以后还钱。

　　一听说萧风要走，要出去打工，李佑这边微微摇头道：“小风，我知道你心里很着急，但是你自己想想，你家中只有你和你母亲，你要是走了，你母亲一个人该怎么办？

　　而且你母亲身上还有病，你一定要待在你母亲的身边。”

　　“可是...！”萧风看着李佑有些无奈回道：“李大哥...我必须挣钱呀，不管怎么说要还你得钱呀...。”

　　李佑点点头，他看得出萧风这个孩子还是十分耿直的。

　　有得人欠了钱，就是一门心思想要还钱，这种人不喜欢欠人的东西，只有还钱才能让对方感觉到安稳，但是有得人却不一样，这些人专门欠人钱，欠得越多越感觉心安理得。

　　这两种人前者大部分是穷人，虽然穷但活的有尊严。

　　后者大部分是坏人，这些人无耻且下流，最好不要遇到这样的朋友，要是遇到这样的朋友，也算是倒了大霉了，很显然萧风属于前者。

　　虽然五十万很多，但是萧风却并没有想着不还，而是无时无刻都在想着要怎么去还李佑的钱，这样的孩子还是很不错的。

　　“我知道，我知道...！”看着微微有些激动的萧风，李佑微微的笑道：“我知道你得心思，不过，这还钱也用不着太急，你先回去照顾你母亲一段时间，等你母亲身体恢复的更好一些，这样再去打工也不算晚。”

　　李佑笑着劝慰着萧风，好在萧风也是听了进去。

　　后来李佑为了缓和气氛，就和萧风说了一下古代武器的事情，李佑最近接触了神臂弩，就开始和萧风一起聊这些弓啊，弩啊的事情，

　　萧风对这些事情十分的喜欢，而让李佑没有想到的是，萧风居然告诉李佑，有一种弩虽然没有神臂弩威力大，但是却是可以和神弩不相伯仲之间。

　　“李大哥...神臂弩虽然好，但是却已经失传了，不过，还有一种弩并没有失传，并且威力还和神臂弩一样...！”

　　“哦...！”李佑这个时候也是来了兴趣问道：“你能说说是什么弩？”

　　“李大哥，你有没有听说过大黄弩...！”萧风微微一笑。

　　“大黄弩...？”李佑看向了萧风。

　　“对...这个大黄弩，又称黄肩弩，是汉代制作的弩...据《史记》记载，当年汉匈大战，李广遭匈奴包围，所部兵马死伤过半，危急时刻，李广令士兵拉满弓，不要放箭，诱使匈奴深入，而李广则瞅准时机，用大黄弩中威力最大的大黄力弩连杀几员匈奴副将，匈奴畏惧，逐渐散开，遂得以突破重围

　　大黄弩的强度按石来计算，分一石至十石，大约一石为27-30公斤的力量，十石弩为射程最远威力最强之弩，称为黄肩弩，大黄力弩。

　　可以使用使用大黄弩的士兵，皆为强壮彪悍之士，身体素质极强，这样的人才能使用大黄弩。据考证大黄弩的射程可达400米左右。比秦弩的射程要远的多。”

　　“嘶...！”李佑这个时候有些激动得看着萧风问道：“那这个大黄弩你会制作吗？”

　　“这个...！”萧风有些为难的看着李佑：“李大哥不瞒你说，我有信心可以将这种大黄弩给制作出来，但是我需要时间，还有一系列的工具，这就需要很多的钱...！”M.23sk.com

　　“一百万够不够？”

　　李佑问完，一边的萧风微微一怔！

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百七五章 宿主第三次穿越(求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 