    体术这东西也是要讲究天赋的，经验可以使一个忍者的体术提高到一个层次，但是想要往更高层次迈进的话，则需要一定的灵性与才能了……众所周知，羽原在一切需要天赋的领域内，都没有相应的天赋。

    在跟四代水影进行了一回合的体术较量之后，只能说羽原稍逊一筹，当他再次从水面上爬起来的时候，却发现对面的水影已经又一次的完成了结印，发动了下一轮的攻击：

    水遁·水龙弹之术。

    面对着水龙的冲击，羽原准备向着侧边闪避，尽管水龙弹算是威力十足的水遁忍术，但凭借羽原的速度，躲开这样的攻击根本不算什么难事，然而就在他准备移动的时候，却发现自己的右腿失去了活动能力。

    羽原低头一看，然后他就吃了一惊……他发现不知道什么时候自己的右腿上已经布满了一层珊瑚。不，比之于珊瑚，这些东西看起来更像是层层堆叠起来的藤壶，此情此景十分刺激密集恐惧症患者的神经。

    仅仅被对方的手掌轻触了一下，羽原这就算是暂时瘸了，“珊瑚掌”确实是一个很棘手的控制技能。强烈的雷遁从他的腿上通过，然而这样的招式却对此类束缚全无作用，羽原并不能瞬间清除自己身上的Debuff。

    碧绿而凝实的水龙在羽原的眼中不断放大。

    “算了，还是动作快点吧。”

    羽原有不止一种方式应对水龙弹，现在他决定使用最为稳妥的一种。这里毕竟是水之国，他们的交战对象又是四代水影，一旦战斗时间过长的话，他们很可能会陷入重围之中。

    接下来，羽原准备让水影见识一下什么叫做爬行类之间的较量，在水龙弹命中之前，仿佛能刺穿云层的嘶吼声突然传入了所有人的耳中。再看羽原所在的位置，他的身影已经消失不见了，取而代之的则是一个足以八首的蛇形怪物。

    水龙弹撞击到羽原的八岐之身上，根本连个水花都没有翻出来，话说回来，为了应对水龙弹这种术而启用八岐之术，这怎么想都显得有些过于夸张了，不过这倒是顺便破除了四代水影的珊瑚掌。

    八岐之术这种顶级的禁术，其物理破坏力绝不会比尾兽稍差，一般忍者绝没有应对这种招式的能力……除非某人刚好持有能瞬发、高强度、即时生效的封印神器。

    一具蛇首连带着下面的半截蛇身朝着水面上的四代水影下压，其速度看似缓慢实则迅猛无比，庞大的阴影瞬间就将水影笼罩了起来。

    轰！

    庞大的蛇躯砸在了水面上, 在掀起了惊涛骇浪的同时, 造成了巨大的声响, 但是这一击并没有命中四代水影，他的身躯与被掀起的水浪同时逃离了蛇躯的覆盖面。

    四代水影下意识的看向了近在咫尺的蛇首，那夸张的竖瞳与双生的龙角使他明白了眼前这个怪物的威胁性堪比尾兽。

    “糟糕……”

    四代水影有一瞬间被这庞大的身躯、压倒性的查克拉与难以形容的精神意志所摄, 而在下一瞬间，他就意识到了不妙, 更为浓烈的危机感从他背后传来。水影下意识地回头, 于是他就看到了另外一个巨大的蛇脑袋。

    蛇首最大限度地张开了嘴巴, 然后……

    ExSnabur！

    湛蓝的电流如同奔涌的光脉，尽管身在半空中的水影以一种近乎不可能的方式扭曲了自己的身体, 但因为这种猝然的广域攻击，他的半边身体还是被直接命中了。

    众所周知，但凡是能身体变大的人, 都能吐出点什么或者发出点什么来, 羽原这不过只是换了一种雷遁投射方式而已, 且依托于八岐之术造就的巨大体型, 他能够瞬时释放的查克拉量要远胜于人类形态……或者说这种形态比人类形态更易于释放查克拉。

    而在确认自己命中了水影之后，羽原随之解除了这种夸张的形态, 恢复了自己本来样貌。

    “羽原！”

    卡卡西大喊了一声，且不论羽原什么时候学会了那样一个夸张的忍术，此时他是担心羽原真是把四代水影解决了, 那样会引起大问题的，要知道现在不是战时, 万一水影的身死导致了雾隐失控的话，那事情就大条了。

    “放心。”

    羽原随口说道, 他又不是那种唯恐天下不乱的人，总不能真的在这里杀死了水影吧, 相比于杀伤力，刚刚他的攻击更强调的其实是麻痹属性。

    然而接下来令人没想到的事情发生了，在四代水影失去了对于自己身体的控制，他在摔到水面上之后，只能勉强控制着自己不沉闷下去，也就是说他确实暂时失去战斗能力了，如果想要杀死他的话, 这是最好的时机。

    因此有人动手了，可动手的人不是羽原，也不可能是卡卡西和天藏，而是……西瓜山河豚鬼。

    他将巨大的鲛肌拖在自己身后, 以一种完全不符合体型的高速度冲向了没有反抗能力的四代水影。

    这两年间，四代水影突然性情大变，以高压和血腥的方式统治雾隐，一个人基本上不会毫无征兆的改变性格，正是因为内心之中的怀疑，西瓜山河豚鬼一直在暗中调查水影的事情。

    而现在看来，哪怕不用调查水影性情大变的理由，也是有办法解决水影引发的一系列问题的——直接在物理上解决水影就行了。

    西瓜山河豚鬼转眼之间就冲到了水影的身前，他挥动手中的鲛肌，毫不犹豫的对着水影砍了下去，可就在这时候羽原突然挡在了水影身前。

    “抢人头可不是什么正当行为，更何况你这还是要背刺队友。”

    西瓜山河豚鬼已经见识过羽原刚刚的禁术了，那种状态确实令人生畏，只不过既然羽原退出了那种状态且已经足够接近他了，那么羽原就不值得畏惧了。

    “滚开！”

    他手中的鲛肌横扫向了羽原。

    羽原则抬起单手，稳稳地拦住了充满了倒刺的锋刃，而在看到了他的动作之后，西瓜山河豚鬼露出了一个得逞了的笑容。

    鲛肌具有吸收查克拉的特性，只要抽取了羽原的查克拉，那他就再也不足为惧了，就像是还在水面上挣扎着的四代水影一样。

    然而接下来西瓜山河豚鬼听到的却是鲛肌的惨叫，等到他慌忙收回鲛肌的时候，发现鲛肌的前端已经小范围的石化了。

    自然能量，可不在鲛肌的食谱之中。

    此时卡卡西和天藏赶了过来，再次缠住了西瓜山河豚鬼，而羽原则抽身后退，他左手按住四代水影的肩膀，然后把对方提了起来，同时右手上亮起了明亮的雷光。

    “将一个人从幻术之中唤醒的方法，我想想……一是身体上的极度刺痛，二是查克拉的再整理。”

    说着，羽原的右手瞬间刺穿了四代水影的右肩，同时他身上那压倒性的查克拉摧枯拉朽的冲入了水影的经络之中。

