    一声声音响过，顾南希心里一怔。

    抬头看去，只见林惊鸿一脸微笑地走向自己，迎着雪花，光芒万丈。

    “林……林惊鸿！”

    马璐璐惊得下巴都掉了，实在是没想到能在这里碰到昔日的校友！

    而且这个校友还是跟自己有仇的那种！

    “小璐，你认识他？”

    杨威皱着眉头看向来人，莫名有种熟悉的感觉。

    嗯？

    这不是我家房子的租客吗？

    杨威一下就想起来了，这是那个经常吃泡面的废物租客！

    “哟，杨伟……呸呸呸！”

    林惊鸿假装打嘴，

    “你看我这嘴，就是太快了，杨威你怎么也在，你们这是在干嘛？”

    杨威脸一黑，总觉得他是故意喊错名字的。

    “不关你的事。”

    杨威冷冷道：“还有，你怎么认识小璐的？你刚才的话又是什么意思？”

    林惊鸿笑了笑，心里确定这杨威肯定是不知道马璐璐的光荣事迹了。

    既然如此，不管是为了昔日的舍友还是为了坏你们的事，我高低得给你整两句！

    找了一个公交车当女朋友，伤害性不高，侮辱性极强！

    “咳咳…”

    林惊鸿清了清喉咙，正准备说呢，马璐璐便大叫道：

    “威哥，这我大学同学，我们不熟！他都是瞎说的！”

    林惊鸿露出一副难过的表情，“马璐璐同学你怎么能这么说呢，好歹我们也是一个学院的，当初……”

    “哎哟！！”

    林惊鸿还没说完，马璐璐便捂着肚子蹲了下来，大叫道：“我这肚子，这肚子好痛啊！”

    “威哥你快，快带我去医院！”

    杨威还在思考林惊鸿的那句话，被这么一打岔不禁皱起了眉头，“怎么好端端的肚子痛了？”

    林惊鸿也是笑了，你这货还挺会演！

    算了细水长流，给你个台阶下，以后慢慢拿捏你们两个！

    “咳咳…马璐璐同学，没想到都过去一年了，你这急性肠胃炎还是没改啊！”

    林惊鸿摇了摇头，“杨威，你快送她去医院吧，她这拖久了，容易腹泻！”

    闻言，杨威变了脸色。

    “威哥，对对对，我容易腹泻，你快带我去医院！”

    马璐璐连忙起身挽着杨威的手，不由分说便带走了他，同时还不忘给林惊鸿一个恶狠狠的眼神。

    林惊鸿吐了吐舌头，贱兮兮的。

    而这时他感觉后方有人在拽自己的衣角，回头一看，发现是顾南希正委屈巴巴地看着自己。

    “你不会怪我把他们赶跑吧？”

    真要是好心办坏事，林惊鸿就无语了。

    可顾南希只是摇了摇头，朝林惊鸿微微举起了白板。

    “谢谢你。”

    林惊鸿看着上边的文字笑了笑，“没事啦，我刚好也看他们不爽。”

    可话音刚落，没等林惊鸿反应，顾南希一个不稳，便栽倒在了他的身上。

    “卧槽！”

    林惊鸿连忙接住她，满脸惊恐，“该不会受刺激太大出啥毛病了吧？”

    摸了摸额头，林惊鸿发现她此刻正均匀的呼吸着，好像是睡觉了？

    “这尼玛叫什么事啊。”

    林惊鸿叹了口气，然后便把她放在了自己的背上背了起来，朝小区里面的诊所走去。

    “今晚碰到你，我也认栽了嘿。”

    林惊鸿背着顾南希边走边说，满脸无奈。

    点点的雪花飘下，轻轻落在顾南希的笔尖上，让她不由得抽了抽鼻子，可爱极了。

    此刻她睡得很香。

    ……

    诊所里。

    顾南希正睡在白色的病床上，睡得很酣。

    而在她旁边。

    林惊鸿正百无聊赖地看着她。

    刚才在外边夜里太暗了，此刻白炽灯明亮，林惊鸿这才发现顾南希长得有多好看。

    橘黄色的刘海错落有致，肌肤白皙透亮，小巧的脸蛋上是一双晶莹的眸子，整个人现在就像一个睡着的洋娃娃。

    可爱又精致。

    “她该不会是迪士尼在逃公主吧？”

    林惊鸿自顾自地调侃道。

    而这时他后方忽然传来一阵踢踏的高跟鞋声。

    “人家要是在逃公主，那你不就是落魄样子？”

    穿着白大褂的女人拿着报告单走了过来，一脸玩味。

    “我瞧你们挺般配啊~”

    “咳咳……”

    林惊鸿疯狂咳嗽了两声同时转头看向来人，尴尬道：“李姐你就别开我玩笑了……”

    来人是李艳，怡馨诊所的美女医生，平日里林惊鸿经常回来他这兼职送货，一来二去二人也就熟了。

    平时林惊鸿喜欢叫她李姐。

    此刻李艳拿着报告，瞧了瞧林惊鸿，又瞧了瞧顾南希，一脸玩味，调皮说道：

    “新女朋友？”

    林惊鸿连忙摇头否认，“天地良心！我和她认识不超过五小时！”

    “行了姐和你开玩笑呢~”

    李艳调皮地眨了眨眼睛，然后便将报告递给了林惊鸿。

    “她没事，就是刺激过度加上劳累引起的晕倒而已。”

    闻言，林惊鸿长长松了口气，心道还好没事，不然自己这事还真说不清楚。

    “那我就先回去睡觉了。”

    林惊鸿起身伸了伸懒腰，“这么晚还叫你起来真是抱歉哈。”

    “你客气啥呢？”

    李艳眨了眨眼睛，“不行下次你请我吃顿饭呗？”

    “六块钱麻辣烫呗？”林惊鸿半开玩笑道。

    “哦？”

    李艳一步向前，轻声说道：“当真？”

    “额……”

    林惊鸿没想到对面还真来真的，不禁有些紧张，“姐我开玩笑呢……”

    “那可不行哦~”

    李艳一脸问号，“不然我们现在出去吃？”

    顿时林惊鸿表情大囧！

    好啊，这么晚了那里还有六块钱麻辣烫啊…

    “咯咯咯……”

    李艳笑得前仰后翻，“你看看你都跟秦雅同居一年了，咋还像个纯情小男生一样啊？”

    说到这李艳顿时一愣，试探性问道：

    “你……你该不会还是处吧？”

    “开什么玩笑！”

    林惊鸿拍了拍胸脯，大声道：“我可是老司机了！什么姿势我没见过！”

    “哦？”

    闻言，李艳似笑非笑地盯着林惊鸿，“你知道吗，越没底气的男人说的话越大声。”

    林惊鸿一口气顿时哽在心里，连忙找了个借口离开病房。

    “呼，老女人真可怕，真深，套路真深！”

    在外头的林惊鸿此刻还心有余悸，“他咋看出来的？”

