
　　第359章我即是新的王！

　　只有他一早就看到，陆涛此刻的模样。

　　“今天……都给我变成光吧！”

　　陆涛的声音震耳欲聋。

　　他突破后的身体也逐渐展露出锋芒。

　　陆涛的鸣叫声响彻天地。

　　一道光破开寰宇，直冲而来。

　　这光，仿佛是一点，又像是一条线，在稍纵即逝的那一刹那，竟然化作无数个光轮逆转，斩向了青眼白龙。

　　“这是什么战技？！”

　　李逍遥亲眼目睹了这道光由出现到消失，眼中掀起了万千波澜。

　　光的声势不大，但光的威力却是无与伦比。

　　只是电光火石之间，

　　数个光轮便已经逆转开来，逢物便切。

　　青眼白龙的双翼和肉身，当场便切割成为了无数个小碎片。

　　禁忌级战技都不可能达到这样的威力！

　　“那是什么光轮？为什么会有如此强大的杀伤力？！”

　　“是啊，要知道零号武器的肌肤可是整个地球之中最坚硬的，毫不夸张地说，现在地球人所能够制造最坚硬物体的十倍硬度都比不上零号武器的肌肤。”

　　“那光……好可怕！”

　　剑老身后的众研究员们瞠目结舌，满目震惊。

　　剑老的眉毛也颤抖了一下，毫无疑问，就算是他也被陆涛震撼到了。

　　“你是杀不死我的！”

　　青眼白龙被眼前的情况惊骇的刹那，但下一刻眼中便又恢复了桀骜不驯。

　　它的双翼和身体也在以肉眼可见的速度复原。

　　似乎刚刚陆涛释放的光轮，并没有对它造成什么实质性的伤害。

　　“好！果然是零号武器，任凭那光如何强大，也无法将它杀死！”

　　“光……虽然拥有极强的切割能力，但并无法对零号武器造成致死效果！”

　　研究所里，众人大为振奋。

　　可，真的无法对青眼白龙造成致死打击吗？

　　答案，在下一刻揭晓了。

　　“叮！宿主的战技【雀之断头光刃】已经释放！”

　　笼罩在陆涛身上的光芒依然炽烈。

　　漫天金光，闪耀非常。

　　又是一道光。

　　又见一道光。

　　它化作了看不清的光轮，再一次切割向了青眼白龙。

　　众多光轮当空怒舞，凌空折耀，犹如一个又一个的耀阳。

　　“去！”

　　陆涛一声令下，

　　所有光轮，拜见君王，提携玉龙为君死！

　　“来吧，你杀不死我的！”

　　青眼白龙自负肉身强悍与自愈能力，不退反进，主动上前。

　　一个又一个光轮终将是碾过了它的肉身。

　　这一次……并不是单纯的切割！

　　而是，荡灭！

　　每一个光轮所经过的位置，灭尽尘埃。

　　纵使是地球上最后一个王青眼白龙也无法抵抗，它的肉身被毁之后，便再也无法复原。

　　“怎么会……这样？！”

　　青眼白龙呆呆地看着自己血流不止的伤口，眼瞳急剧收缩，似乎怎么也不敢相信眼前所见到的。

　　“零号武器的自愈能力，似乎被封印了！”

　　“什么？！”

　　……

　　剑老身后所有人惊呆了。

　　唉——

　　剑老微微叹气。

　　“不愧是……新的王。”

　　“恭喜你成功加冕。”

　　嗖——

　　光芒再闪。

　　陆涛以一团光的姿态出现在了青眼白龙的面前，

　　只见一道鲜血喷洒如柱，青眼白龙身上的一片肉便被撕扯了下来。

　　“唔……味道很一般嘛，比起东方的龙可真是差多了。”

　　陆涛的声音再次传来，满是不屑和轻蔑。

　　“不过，你的能力，我喜欢！”

　　陆涛原本就被光完全笼罩的身体之后，猛然出现了一个巨大的影子。

　　“我的力量！”

　　青眼白龙发出了痛彻心扉的嘶吼，用一只骨爪死死捂住流血的肩膀。

　　它瞪大了眼睛，盯着眼前的那团光。

　　这团光到底是什么样的存在，为什么能够伤到自己……

　　作为现在地球上的究极生命体，它比谁都更明白自己的实力和极限在哪，一般的凶兽根本就没有办法伤到它。

　　“你难道也是沉睡在地球上的古董之一？远古的凶兽、域外来的生命体……抑或是那些老不死？！”

　　青眼白龙发出了沙哑的声音，可能连它都没有察觉到，它的情绪已经在不知不觉变得惊惧起来。

　　也许，只是因为它看到了陆涛身后出现的那个阴影。

　　陆涛刚刚说什么？

　　我的肉不好吃，但我的能力，他喜欢？！

　　他难道拥有了我的能力？！

　　这不可能！

　　“你的血肉带给我许多记忆，我从未想过在地球上会有你这样的存在！”

　　陆涛的声音终于再次传来。

　　强大的阴影开始在宇宙之中蔓延，笼罩了一个角，也降临在地球的上空。

　　“不可能！就算是我拼尽全力催发也不可能产生这么大范围，你究竟是怎么做到的？！”

　　青眼白龙发出了歇斯底里的声音，它怎么也不敢相信眼前所见到的东西。天籁小说网

　　太震撼……

　　对它来说也太疯狂了！

　　那身后的阴影，不是其他的东西，正是来自于它血脉里祖先的力量。

　　整个地球，只有它这一脉异兽拥有，哪怕是以前蛮荒时期的大凶都不曾拥有。

　　召唤出祖先的残魂降临，需要巨大的精神力量和血脉力量，哪怕是它都不敢肆无忌惮的使用。

　　可眼前的这团光，却是像是没有半点顾虑一般，随意催发，随意启用。

　　“我倒是也想看看我的祖先是什么样子……”

　　陆涛呵呵笑了一声。

　　平淡的声音传荡开来，整个宇宙都在回荡。

　　一道道清丽而爽亮的鸣叫声绵延起伏。

　　巨大的雀影出现在了万人仰望之中。

　　终于，

　　“出现了！那就是它的本体吗？”

　　“原来，茧中是一只雀？！”

　　“这究竟是什么雀，竟然可以和地球上的究极生命体相比肩？！”

　　……

　　剑老身后，所有人躁动无比。

　　每一个都在猜测着陆涛的身份和血脉，一时之间，有人说是远古的龙雀苏醒，有人说是地狱的鬼车鸟探头……

　　反正关于陆涛的身份，无人看透。

　　唯有青眼白龙看着那个巨大的雀影，嘴角抽搐，眼神痛苦：“你根本不是什么究极生命体，你只是一只普通山雀？！”

　　“答对了，是不是很惊喜？”

　　陆涛的话语里又带着笑意，没有嘲讽，有的是无尽的喜悦和自豪。

　　他怎么也没有想到，自己召唤出来的先祖虚影，竟然是……他自己！

　　“果然！我命由我，不由任何人，我即是新的王！”

　　普通山雀，又怎样？

　　我一抬手，也可撕破这天地！

　　他在光团之中抬起爪子，

　　身后的普通山雀虚影也是抬起了爪子，向着青眼白龙抓了下去。

　　轰——

　　虚空当场破碎，时光都仿佛停滞了下来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第359章 我即是新的王！免费阅读。https://xs.23sk.com 