    洛清宁听到医生的这番诊断，便毫不犹豫地说：“我今天留在医院里，好好陪陪她，也许能问到，美丽真正生病发病的原因。”

    医生低头瞧了瞧病历本，声色凝重地叹了一口气道：“按常理来说，让患者最亲近的人陪伴她，对于控制病情是件好事。可是，姮美丽现在的状态，并不适合这样的陪伴，小姑娘你要有个心理准备，尤其是在夜晚的时候！”

    “到了晚上，她会六亲不认的发狂吗？”洛清宁咬着嘴唇，脸色有些苍白地问道。

    “嗯，而且越来越糟！”医生点点头。

    洛清宁想起美丽以前憨厚朴实的笑容，心里一阵发酸，眼眶不知不觉就红了起来。

    苏云青见状，轻轻拍拍她的肩膀，抬头跟秦毅对视一眼后说：“大夫，那我也要留下来帮助，清宁还是个学生，明天还要上课。陪着看看情况，实在不行的话，晚一点我送她回学校！”

    “那我也留下，多一个人，咱们遇事好商量！”秦毅也赶忙开口说。

    医生见状叹了一口气道：“这样也好，趁着白天，你们多陪陪姮美丽，或许会有意想不到的转机！她三个小时前刚吃过助眠的药，再过一个半小时，应该就会醒过来。”

    “好的，谢谢您！”众人客气地回应。

    就在大家准备进姮美丽的病房，探视陪伴她的时候，令人意想不到的事情发生了。

    另一间病房内，姮美丽的母亲，突然出现了心率减慢、心脏搏动减弱、呼吸微弱、皮肤黏膜苍白、四肢厥冷的一系列病危反应。

    医院立刻对她进行抢救，经过半个多小时的救治后，医生们好不容易又把她从鬼门关拖了回来。

    但是这次，姮美丽的母亲，这个一向瘦弱温和不爱说话的女人，却执意不肯听从安心修养的医嘱，闹着要见女儿最后一面。

    偏偏此时的姮美丽，早就服用了治疗精神疾病的药物，还在病床上酣睡，一时半会很难被叫醒。

    最后，正在医院里的洛清宁、秦毅和苏云青三人，便代替了姮美丽，去安慰奄奄一息的阿姨。

    躺在病床上的姮美丽母亲，面色极其苍白，她比之前消瘦了很多。

    那对布满血丝的浑浊眼球，深陷在黑色的眼眶中，露在衣服外面的土黄色皮肤又皱又松，好像一具裹着人皮的骷髅架子。

    她说话的时候喘的厉害，可是意识却非常清楚，还认得洛清宁是她女儿最好的朋友，也认得苏云青和秦毅。

    “清、清宁，美丽她的病，现在是不是很严重？你是个乖、乖孩子，不能骗、骗阿姨啊！”说着，她又一次剧烈地咳嗽起来。

    站在病床旁的大夫和护士，马上小心地替她顺着气，床头的各种仪器不时刺耳响一下。

    阿姨吃力地示意，要坐起来说话。

    “清、清宁，你说是不是啊？你，你是个好孩子，别，别骗我！”她背靠着床头，护士在她身后，放了好几个软垫子支撑。

    阿姨虚弱的眼神里，充满了对女儿浓浓的担心和哀伤。事到如今，洛清宁只能诚实的点点头，给阿姨一个肯定的回答。

    不过，洛清宁不忍心让她绝望，随机又立刻解释道：“阿姨，美丽的病，你别太难过也别担心。我已经请了最好的医生和专家，来给她会诊，他们一定能够治好她，您就放宽心养病啊！”

    姮美丽的母亲苦笑了下，流着泪，握着洛清宁的手说：“孩子，你做的够、够多了，这辈子，我们母女俩欠你。很、很谢谢你，下辈子做牛做马，报、报答你！”

    “阿姨不哭不哭，咱们都是一家人，这么客气就见外了。等你们俩病好了，我们再一起出去玩，吃好吃的火锅！”洛清宁红着眼睛对她说。

    阿姨凄然一笑道：“好，好，等、等好了我们还、还在一起。大夫、云、云青、秦毅，你们能先，先出去会吗？我想跟，跟清宁，单独呆一会，会儿！”

    “好的阿姨，那我们先出去！”苏云青和秦毅非常配合地说。

    “好，你别说太久，要注意休息！”

    大夫嘱咐几句，跟其他人一起离开了。

    等到所有人都离开了病房，阿姨才又哭着对洛清宁说：“清宁啊，美丽她的病，找，找医生没用，真的真，真是命啊！”

    “阿姨，为什么要这么说？现在的医学很发达，她的病能治好，一定能！”洛清宁很是诧异地说。

    “孩子，你不、不明白！”

    看着洛清宁一脸的疑惑，姮美丽的母亲便非常吃力的讲起，关于她们那个村子的可怕传说。

    姮美丽的家乡，那个偏僻贫穷的小山村，洛清宁之前有听马老师讲过。

    那里位置偏僻、交通不便、山陡沟深，村子几乎没有任何的出产，村民们依靠传统的耕种，很难吃饱饭的活下去。

    所以，村子里能离开的青壮年，都已经外出打工活命。还留在村子里的人，基本都是老弱病残，以及还在上学的孩童们。

    但这会儿，姮美丽妈妈说出口的事，是洛清宁闻所未闻的可怕往事。

    根据她妈妈讲述的事情，在姮美丽的家乡里，村庄几乎没有任何出产，并不仅仅是地势陡峭险峻的原因。

    一个更可怕的原因是，村子里的女人，一些外来的不能提起的女人。

    姮美丽的妈妈告诉洛清宁说，在几十年以前，她们的村子土地肥沃，周边山上也有很多出产，村民的生活比上不足比下有余。

    当时村里出去打工的人，还不是很多，大家伙更习惯于从事传统的农耕生活。

    有一年正是秋收的时候，村子里的人们都在地里，忙的热火朝天。

    这时候，有一个独居多年的老头，因为有点感冒头晕眼花，所以提前收了工回家。

    村里分大片的地，离村子有一点距离。

    老头在回家的路上，看到有一个脏兮兮的流浪汉，正站在村口的大树下，对着大树傻笑乞讨吃的东西。

    流浪汉的个头不算高，身上穿着一套发黑的蓝色粗布工作服，带着一顶工地上最常见的白色安全帽。

    满头油污的头发披散在肩上，脸上也全是黑褐色的污渍，看不清五官到底长什么样。

    流浪汉口齿有些不清，他摇头晃脑地对着大树，不停地乞讨着食物。

    当他看到老头，扛着锄头走过来，便鬼使神差般对着老头，喊了一句：“爸，爸爸！”

