    窗户云卿不打算现在做，门是需要做一张的，不然，进不去出不来木屋就白瞎了。

    接着努力砍树，一个多小时吃一次烤土豆，等级越高饿得越快，好在计划的木墙已全在生产中。

    接下来，要制作的就是木门、天花板和屋顶。

    云卿问过溜溜，能不能不做天花板，直接做个屋顶？得到的回答是不行，必须先有天花板才能装屋顶。

    好在一块天花板，只需要两个木头，一共九块天花板就行。

    现在云卿，挑选树，不再选择那种较小的，而是选择更大的，一颗大树，可以采集到的木头，有的时候是中等个头树的三倍，砍一颗树的辛苦程度自然比砍三颗要少。

    而大点的树，制作天花板，两颗就够了。

    忙碌了一天，在傍晚时分，在毒气麦田已看不清楚东西之时，她总算砍好了制作天花板、屋顶和门需要的树，且她的运气很好，没有碰到等级未知的怪，也没有碰到魂尸。

    制作简易木床，需要木头*8，可此时天色已晚，再去寻找可砍伐的树碰到危险的可能性大。

    一人在野外，她更谨慎小心，给了溜溜一块羊肉后，自己吃了点烤土豆喝了些水便进入洞府之中，等待天亮。

    此时，能量转换器中的材料快转换完成，云卿收取了能量，已转换出400多1级能量，还有材料正在转换，顺手将下午收到系统背包中的被污染植物也放了进去。

    能量转换器的运转，从开始到现在，已经消耗了近200的1级能量，这次算是挣了200多1级能量。

    有点少，不过，可以养活自己。

    不能砍树、采集东西，云卿在宅基地上安装制作完成的木墙、木门、天花板和屋顶。

    安装木墙较为容易，安装天花板和屋顶有些困难，需要云卿跳上跳下，银子不多的她，舍不得使用跳跃技能上上下下装天花板。

    她先安装木门，装好木门后，爬上木门，再从木门爬到木墙顶部，装天花板。

    好在这木门木墙虽看上去质量不行，可经过她的攀爬和踩踏，依旧没坏。

    边安装边制作，等她将背包中的东西安装完成后，低级制作机里面的物品也全部制作完成。

    待到她最后一块屋顶装上去，就见宅基地上白光一闪，云卿终于有了她人生的第一个房子，几平米大小的一间房，没有厨房、客厅和洗手间。

    建房子的时间超出了云卿的想象，可房子建好后，云卿发觉，农田中的树苗已经成熟，她有了木头*12，没有施肥，收获树一颗只能得到6个木头。

    制作木床需要木头*8，她可以制作简易木床。

    制作简易木床的时间未知，剩余木头*4，云卿先留着，有了床之后，下一步需要制作柜子，系统背包很容易放满，若是洞府中有柜子能扩展存储空间再好不过。

    只是制作简易木柜需要木头*12，还不够。

    再次购买两棵树苗，再过六小时，她就可以制作简易木柜。

    能量转换器已运转结束，云卿领取剩余100多的1级能量，她现在的1级能量有1200多，独行的收获还是不错的。

    等待简易木床的完成中，云卿兴奋地与溜溜分享：“今天独行不到一个白天，我建造了一间木屋，得到了近400的能量，升级了人物等级，真可谓是收获满满。”

    人工智能系统小精灵溜溜白了白狗眼道：“远离了人群，没有银子，不敢烹饪食物，没有队友保护你的安全，没有功法，没有好感度，没有仇恨值……”

    黑色的溜溜白眼云卿想忽略都困难，看它还要继续，她打断道：“停！别说了，还能不能一起愉快的玩耍？别忘了，我还有一块羊肉……”

    听到羊肉，溜溜立刻闭了嘴，也不在翻白眼，就在小木屋外趴着，看起来格外温顺。

    累了整整一天，云卿十分疲惫，也想趴着，可系统的洞府不是修仙界的空间。有很多设定没有那么灵活，比方说，云卿想坐在地上，对不起，她没有办法做坐在地上的动作；她想躺在地上，对不起，如同有空气墙一样，她也做不了躺下的动作。

    不管是想做着还是想躺着，都需要在屋子里放置相应的家具，有屋子没有相应的家具，一样不能躺着和坐着。

    “溜溜，这个洞府，以后要修炼怎么办？灵气怎么来？”

    “可以建专门的修炼室，制作修炼蒲团，用能量可以将修炼室中充满灵气，就可以修炼了。”

    云卿心道：这坑爹的系统，这么多要求，我这小木屋放不下，迟早要拆了重建，能量转换成灵气才能修炼，意味着我要去肝各种资源转换成能量。

    云卿哈气连天，站着也能睡着，许是洞府的强制设定，她没有办法站着入睡，她只能研究系统，研究技能，研究可以研究的一切来打发时间。

    不知道过了多久，云卿看到低级制作机已完成所有物品制作的提示。

    低级制作机就在木屋之中，云卿将床收好，在系统背包中查看。

    简易木床：每小时恢复精神和精力30，睡在这种床上，会感到腰酸背痛。

    每小时恢复精神和精力30真不错，一天睡三个小时就够了。

    可看到后面两句，她忍不住一脸黑线的吐槽：“其实后面两句可以不说，我可以当没看到的，能不能不要这么暗示我。”

    云卿在房中没放东西的一边伸出右手，手心向下，默念：“取出简易木床。”

    长两米、宽一米二的单人床出现在小屋中，全部实木打造，黄色的木头打造得较为光滑，忽略床板上那一条条可以塞得进鸡蛋的缝，还是不错的，若是上面放个床垫，应该不错。

    床垫是没有床垫的，要不垫点别的，系统背包中找一圈，连被子，衣服都没有。

    最后，云卿将目光放到了下午收集的树枝上。

    太累太困了，那先就将就将就，整理整理，用树叶很多的小枝丫来铺床也可以。

    她愿意将就将就，可洞府却不让她将就，树枝能拿到手里，可死活放不到床上去。

    云卿奔出小屋，看到懒洋洋趴在地上的溜溜怒问：“溜溜，这床不让人铺的吗？”

    “这床可以直接睡的。”

    “你的意思是，这床只能直接睡？”

