    当刘飞洋离开委员长的府邸之后，委员长倒是心情复杂的看着羊城那一边的地图了。

    对于刘飞洋说鬼子要袭击羊城的消息，委员长半信半疑着。

    因为刘飞洋没有很肯定的答复，只是说他收到的情报而已，没有很肯定的答复，而且现在的日军也是没有出现进攻那一边的迹象，所以委员长也是很烦恼着，到底要不要加强那一边的防御，因为就像刘飞洋所说的，一旦那里沦陷了之后的话，那么坚守武汉，也就是笑话了。

    所以委员长心情很是闷闷不乐的，考虑着这个问题。

    但是刘飞洋却是不多想这个问题，现在的他，已经开始调动着自己的部队，乘坐火车出发去委员长要求的地区，去支援第2兵团了。

    不过带队的人是张金涛和张根林这两个军官，而不是他本人来着。

    至于他却是乘坐直升机，在无人的山林里面的空地，进行了起飞。

    .......

    .......

    而这个时候的华中派遣军司令部，司令官畑俊六大将很是内心不安的，在自己的司令部里面渡来渡去。

    他不知道为什么今天一早上就有一种不是很好的预感，

    只是这种预感到底是从那里来的，他也是想不明白来着，但是就是让他坐立不安，忐忑不安。

    好像就是有第六感觉一般的感觉到自己会遭遇到不好的事情来着，至于到底会是什么样的事情，他却是还没有底。

    内心里面一点底都没有。

    “怎么会这样的？我今天到底是怎么了？”

    “为什么老是感觉好像会有什么不好的事情，会出现在我的身边的？”

    “不会是前线的战况不利吧？”

    渡来渡去了一段时间之后，司令官畑俊六大将也是很是心烦意乱的喃喃自语道。

    至于第2集团军的司令官东久迩宫稔彦王，也是已经带着自己的部队，开始出战国军部队坚守的阵地了，

    所以此时此刻的东久迩宫稔彦王，并没有在他身边，可以和他进行着聊天的。

    “通讯兵，给我把前线的战况，每隔一个小时，不！是每隔半小时就向我汇报一次，我必须要知道现在前线的情况，到底是怎么样的？”

    然后在最心烦意乱的时候，司令官畑俊六大将也是马上离开自己的司令部，前往自己的通讯部那里，对着整个通讯部下达了最新的命令道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    ......

    ......

    随着他的命令的下达，顿时整个通讯部的鬼子通讯兵和通讯军官均是全部立即点头哈腰的答应道。

    对此，司令官畑俊六大将才稍微满意的，点了点头离开。

    但是他内心那种不安的感觉，依然挥之不去，依然还是在内心里面蠢蠢欲动着。

    “八嘎！到底是怎么一回事情？为什么还没有办法把我内心的忐忑不安的感觉，给驱赶离开？不会真的有什么不好的事情，要发生在我的身边吧！”

    “不会是又有支那军想要偷袭我的司令部吧？”

    “不行！这样的事情，绝对不允许发生在我的身上的，要不然整个司令部都要丢大面子了，到时候下面的军官怎么看我的能力？”

    对此，司令官畑俊六大将也是很是忐忑的，怒吼着。

    随即他也是马上把自己的司令部的外围，和各个巡防的要点，全面调遣部队加强巡防起来，务必不能够让敌人有机可乘进行偷袭，

    而此时此刻的司令官畑俊六大将，能够指挥的部队有第2、和第11军，超过140个大队的鬼子兵力，超过20多万兵力参加武汉会战的。

    虽然已经分散开了作战，其中一队是以冈村宁次指挥的第十一军，下辖5个半师团，沿长江两岸主攻武汉；

    然后以东久迩宫稔彦王，下辖指挥的第2军的4个半师团，沿大别山北麓协助攻击武汉。

    至于海军那一边，就不是他负责指挥的了。

    另外还有以华中派遣军直辖的5个师团分别担任对已经沦陷了的淞沪、首府、杭州等地区进行后方的警备任务，以巩固后方的占领区，来保障输送各种各样的军事物资补给，还有搜刮财物，来支援这一次的武汉会战。

    “不行！得要再调遣多一支部队过来进行巡防才行，另外还需要调遣多一些侦察兵，把侦察的警戒线，放远一点，绝对不允许被支那军偷袭的！”

    “这样忐忑的心情，以前从来没有尝试过来着！”

    “不是好事情啊！”

    只不过现在的司令官畑俊六大将，即使是在加强了自己的巡逻队伍来进行巡逻和防范国军部队的偷袭的事情之后，他依然还是很是担心道。

    于是他也就马上让自己的传令兵去把第13师团的师团长荻洲立兵，给叫了过来，让他动员整个团的兵力，进行全天候的防御巡逻，并且把警戒线给部署的远远的，还配置了骑兵部队进行巡逻，还有装甲部队的巡视，

    总之这是日军侵略以来，做的最严密的防范巡逻的事情来着，

    从来也没有任何鬼子军官，会像此时此刻的司令官畑俊六大将如此如临大敌，如此严厉的下达着巡逻防范的命令，并且让每一支巡逻部队必须要半小时汇报一次巡逻的结果。

    为此，整个鬼子司令部的巡逻队，还有整个第13师团的鬼子部队，也是百思不得其解着司令官畑俊六大将如此紧张的举动，

    不过他们也是因为这样而也是全部都是严阵以待着，随时会有敌军来袭的巡逻防备。

    甚至连第13师团的师团长荻洲立兵也是很是严肃认真的，落实执行着司令官畑俊六大将的巡逻命令。

    因为他从来没有见过司令官畑俊六大将如此紧张和忐忑不安的，这是他第一次见到，所以也就不敢怠慢了。

    而且万一真的被国军部队有机可乘进行了偷袭的话，司令官畑俊六大将出了什么事情的话，那么他们也是好不了多少的。

    特别是被特意调遣过来进行防范巡逻的他，和他的第13师团的鬼子部队，一旦防御出错，或者是粗心大意，而被敌军偷袭成功的话，恐怕被第一个进行追责的人就是他和他的第13师团的鬼子部队了。

    而且像国军部队的偷袭战，还真的是出现过不少次的，特别是刘飞洋所部的偷袭战，就更加是伤亡惨重来着，而且还是把他们帝国皇军的面子，都给丢的一干二净了。

    所以这一次第13师团的师团长荻洲立兵，也是亲自进行着监督巡逻的。

    甚至还把装甲部队，和骑兵都越来越多的部署在外围的巡逻警戒线上，当然司令部这一边也是部署了一些九七式坦克，

    还有迫击炮队，和机枪部队，总之仿佛即将要开战一样的严阵以待着。

    对此，刘飞洋本人是不知道的，他也是没有想过这一次偷袭鬼子高层，会是如此的被对方进行着防范的。

    不过幸好他的无人侦察机，却是把这个情况给侦察到了。

    并且及时的对他进行了汇报，

    为此，正在赶过来的刘飞洋也是在自己的直升机那里的监控，给看到了第13师团的鬼子部队的巡逻防范。

    “居然防范的这么严密，那就先进行空袭轰炸吧！”

    “然后空降部队在外围进行空降，等战斗打响之后，就交给我来轰炸这个鬼子的司令部吧！反正他们的防空武器装备，没有多少来着！而且也不会想到在我的飞行部队进行轰炸的时候，还有我的直升机的轰炸出击！”

    “就这样决定下来吧！”

    当刘飞洋看到了日军的部署防范之后，他也是迅速的进行着思考，如何能够偷袭司令官畑俊六大将所在的司令部成功的对策，于是喃喃自语道。

    打定了主意之后，刘飞洋也是马上联系着自己的飞行部队，现在到达了哪一个位置，还有多久才能够来到轰炸司令官畑俊六大将的司令部。

    .......

    ........

