    太古之后。

    寒孤影第一次受伤。

    太古魔族难以置信。

    寒孤影有多强？

    可以比肩龙凤天骄。

    但就是这样的寒孤影，依旧受伤了。

    更重要的是寒孤影是二阶魔王，而凌楚只是一阶魔王。

    虽然胜负未分，但寒孤影落了下风。

    “喵！”

    紫婉双目赤红，气得直咬牙，张开利爪，就要去和凌楚血拼。

    “紫婉回来！”

    “喵！”

    “我未败！”

    寒孤影笑容依旧：“更何况我魔族不是输不起。”

    “神女大人，到底什么情况？”

    天灵飞了过来。

    “他很强！”

    寒孤影凝眉道：“如果拼尽全力，我们会是两败俱伤的局面。”

    “即便是他胜了，也只会是惨胜。”

    “但他没有尽全力，我也没有。”

    天灵等人松了一口气。

    “他输在境界上，如果他是二阶魔王，我不是他的对手。”

    天灵等太古魔族脸都绷紧了。

    这个打击有点大！

    “我输在太虚魔功上。”

    寒孤影叹了口气：“如果我是完整版的太虚魔功，即便是同阶一战，最多不过互相毁灭而已。”

    人们眼睛一亮，但很快又暗淡了。

    他们知道问题在哪里，但却难以解决这个问题。

    太虚魔功就在魔王那里，但谁有勇气与实力拿回来？

    “喵，那就请我魔族的强者活捉他，逼问出太虚魔功。”紫婉开口道。

    寒孤影摇头。

    “为什么？”紫婉疑惑的问道。

    “因为……这是天骄战场！”

    “我们可以凭借自己的实力拿回来，但不可以借强者之手。”

    “我不会答应。”

    “魔族更不会答应！”

    “我们有自己的骄傲！”

    如果太虚魔功在其他族手里。

    魔族强者会干涉。

    但在太虚魔王手里，魔族强者不会干涉。

    “那我们就没有办法了吗？”天灵皱眉道。

    寒孤影不言。

    沉吟了很久后，她才开口道：“如果有一天，太虚诞生，我会全力辅助他！”

    “啊？！”

    人们一愣。

    “那是太虚魔道的根！”

    “那是我魔族要走的路！”

    “如果他是太虚，那便是我魔族的方向！”

    紫婉和天灵都傻眼了。

    敢情寒孤影真想投降啊？

    寒孤影没有说太多。

    但她知道。

    一旦这个消息传回魔族，那些强者同样会做出这样的抉择。

    太虚在哪里。

    魔族便在哪里！

    太古时代给了他们太深太深的教训。

    “以后你们会懂的。”

    “走吧，我们去见见那座玉楼。”

    “是。”

    ……

    天涯深处，迷雾翻滚。

    这里像是天涯的尽头。

    它是一座大城。

    城池高耸，建筑古老。

    但如今却已经是断壁残垣。

    而那座玉楼便是从灰烬中出现的。

    它悬浮在半空中，洒下朦朦清辉。

    无疑。

    它是天王、冷秋月等人发现的。

    但如今玉楼就在上空，他们却无能为力。

    玉楼被一层清辉保护着，任凭他们如何努力，却始终难以轰开。

    不多时。

    凌楚来了。

    “什么情况？”

    “小师弟，你来的正好。”

    冷秋月眉毛都快愁掉了，苦着脸道：“我们虽然发现了它，但清辉弥漫，可以抵御一切攻击。”

    凌楚点点头，暗暗松了一口气。

    如果玉楼力量展现出来，以天王、冷秋月等人的实力，十有八九活不了。

    清辉抵住了攻击，也防住了玉楼力量外泄。

    “神马，你怎么看？”

    凌楚转头望向太古神马。

    “不清楚。”

    太古神马摇头道：“但我觉得太古五族要找的就是它。”

    “灵雨，你知道吗？”

    “不知道。”

    灵雨皱眉，灵神族虽然也得到了一块残图，但并不清楚这里的情况。

    凌楚凝望着那座玉楼。

    玉楼整体不大，只有一丈高，人腰粗。

    飞檐斜出，琼楼玉宇，非常美观。

    它不是翠绿色，而是赤红色。

    远远望来，像是一簇楼形火焰。

    “有问题！”

    凌楚仔细打量着那座玉楼，越看越心惊。

    总觉得哪里有问题，但始终看不出来。

    “太古五族到现在都没有出现，它们到底要干什么？”

    天王皱了皱眉。

    目前或许只有它们才知道玉楼是什么。

    嗖嗖……

    空气震动。

    太古种族出现，他们凝望着那座玉楼，也陷入了沉思。

    最后到的则是寒孤影所带领的太古魔族。

    但每个人的脸色都差不多。

    他们看不透玉楼，更不知道玉楼是什么。

    人们没有擅自妄动。

    那可是太虚魔王。

    可以与太虚魔女争高下的妖孽。

    谁敢妄动便是找死。

    而且。

    他们发现了一个很重要的问题。

    天王等人虽然最先发现了玉楼，但却没有得手。

    那就说明玉楼有问题。

    不是他们想得到，就可以得到的。

    与其妄动，不如静观其变。

    “非我太虚，不争。”

    寒孤影只看了几眼，便不再看了。

    对于当今魔族而言，他们要的很简单，那就是太虚。

    那座玉楼是很不凡，但可惜不是太虚。

    她没兴趣。

    凌楚诧异的看了寒孤影一眼，这个魔女对太虚可够执着的。

    他心中凛然，以后要谨慎一点。

    因为他身上的“太虚”太多，万一哪天就被寒孤影骗回魔族入赘了呢？

    正所谓怕什么来什么。

    凌楚刚想到这里，就看见寒孤影飞了过来。

    “你要在这里开战吗？”凌楚眯眼问道。

    “我魔族可以助你们开启玉楼清辉。”

    寒孤影清丽出声。

    “你想要太虚魔功？”

    “是！”

    凌楚沉吟不语。

    玉楼很不凡，太虚魔功也很重要。

    问题是太古魔族和他宣战了。

    万一寒孤影得到了完整版太虚魔功后，把他拾掇了怎么办？

    “不干！”

    凌楚果断拒绝。

    “呵呵，这位美丽的小姐姐，你想要太虚魔功？”

    太古神马凑了过来。

    “是。”

    “我有个建议，你想不想听？”

    “请说。”

    “要不你嫁给他吧？”

    太古神马奸笑道。

    可笑着笑着就笑不出来了。

    因为太古种族没笑，太古魔族没有。

    就连凌楚和寒孤影也没笑。

    情况不太对啊。

    “可以，但前提是入赘！”寒孤影道。

    “入赘不入赘的不重要，重要的是嫁……”

    太古神马说着说着就瞪大了眼睛。

    她刚才说了什么？

    可还没等它回过神来，就被凌楚一脚踹飞。

    这匹贱马还真是不嫌事大！

