    可是......

    面对如此强大且恐怖的敌人，不死之身真的是优点吗？

    芬里厄猛力的甩动着脑袋，强行将这种丧气的念头逐出去，因为如果要是再想下去的话，恐怕就连它最后的勇气，都要随之烟消云散了。

    “竟然还能保持神智，勇气可嘉。”

    乌尔奇奥拉踏着虚空阶梯，一步一步的来到高空，垂眸俯瞰着绷紧架势的芬里厄，冷声道：“保持你现在的架势，绷紧你的每一根神经，连一瞬间都不要松懈。”

    冰冷至极的声音回荡在天地间，无与伦比的压迫感从天而降！

    桀骜不驯的巨狼芬里厄发出连连低吼，似是感受到了前所未有的威胁，如那恶魔所言绷紧了每一根神经，浑身上下的所有肌肉膨胀到极限，黑色的毛发如丛林般根本竖起，一双充斥着暴戾与凶狠的兽瞳，死死地锁定了那残月之下的恶魔身影！

    “很好，就是这样。”

    乌尔奇奥拉眸底如死水般沉寂，随意的伸手在虚空一握，墨绿色灵子凝聚而成的长枪，赫然被紧紧地攥在了手中：“然后......就可以去死了！”

    下一刻。

    当那冰冷的声音落下一瞬间，乌尔奇奥拉骤然出现在了芬里厄面前，在甚至连千分之一秒的落差都没有，就好像是同一时间内发生的事情。

    在后者惊骇欲绝的目光之中，墨绿色的灵子长枪向前递出。

    锋利至极的寒芒与夹杂着狂暴的灵压直逼面门，芬里厄完全是凭借卓越的战斗意识，条件反射式的向后一仰，强行避开了大脑被破坏的最惨局面。

    只不过如此一来，它的咽喉就暴露了出来！

    墨绿色的灵子长枪划过芬里厄喉咙，摧枯拉朽般的划破了黑色的皮毛，伴随着如岩浆喷发般狂飙洒落的鲜血，留下了一道触目惊心的巨大伤口！

    轰——

    墨绿色的灵子长枪仅仅只是轻轻一挥，便爆发出了不亚于之前虚闪的威力。

    周遭千米之内的气流如洪水般奔腾肆虐，激荡的墨绿色灵压铺展开来，一瞬间令整个大地哀嚎不止，冰层成片成片的坍塌破碎，暴风裹挟着碎冰碎石冲天而起！

    “嗷呜~~~”

    芬里厄发出一声惨绝的叫声，如遭重击般翻滚着倒飞了出去，庞大的身躯撞塌了数座起伏的冰川，尖锐的利爪在地面留下数十道深深地沟壑，直至滑行了数百米后方才停了下来。

    “反射性的避开了大脑要害吗？”乌尔奇奥拉眸子微闪，漠然道：“值得称赞一下，反应力还算不错，不然若是被我的雷霆之枪命中，可能就要变成一堆碎肉了。”

    完全来不及反应......

    芬里厄橙黄色的瞳孔缩至针尖细小，大口大口的喘着气，凝视着那道黑色恶魔时。

    一股不寒而栗的感觉，陡然间遍布在它的全身各处，每一寸肌肉乃至细胞仿佛都在战栗哀嚎，每一根神经都在呐喊狂叫，甚至就连呼吸的每一口空气，都充斥着无法言喻的恐惧气味。

    实力的差距，大到足以窒息！

    刚才那简简单单的一击挥枪，在它逼出了自己的极限状态，都是险之又险的堪堪避开而已，它甚至无法确定下一击，自己是不是还能再次避开！

    “死亡之光！！！”

    芬里厄内心瞬间做出决断，若是被动挨打它就输定了，所以一定要先发制人才行。

    只见在那硕大的狰狞兽口之中，凝聚着一团巨大的漆黑光芒。

    不同于此前的是，这团死光无论规模还是质量，都比以前所有的死光加起来还大，恐怖的寂灭波动如波纹般涤荡开来，将所触及到的一切事物湮灭！

    “去死吧！！！”

    随着芬里厄的一声巨吼，口中积蓄酝酿许久的死光爆射出去！

    轰！！！

    溢满死亡之息的漆黑光芒掠过长空，呈扩散式的化作了浩浩荡荡的黑色洪流，仿佛上帝为了清洗世间罪恶降下的洪水，翻涌而起的巨大浪涛近乎将半个天空遮蔽。

    在这恐怖的死亡光芒覆盖之下，乌尔齐奥拉却平静的抬起了一根手指，漆黑的灵压在指尖凝聚，淡淡的道：“正好让你见识一下，只有在解放状态下的十刃，才是施展的黑色虚闪——黑虚闪！”

    黑色的虚闪冲天而起，与那黑色的巨浪交汇。

    轰隆隆——

    在二者碰撞的一刹那，天地陷入了短暂的寂静中，一切看似漫长却又只在瞬间，随后爆发出震天动地的巨响，恐怖的能量余波交织着轰然散开！

    一颗巨大的黑色太阳凭空出现，掀起了无边无际的凛冽风暴，以摧枯拉朽之势掠过千万米，将为数不多的厚重乌云搅碎，一时之间整个苍穹之上排空激浪，空气被能量挤压着排斥了出去，形成近似真空般的毁灭性区域。

    呼啦啦！！！

    碰撞后产生的涟漪扩散开来，使得虚空似狂风中的大旗般抖动，发出裂帛一般的刺耳声响，呈现出摇摇欲坠的态势，仿佛下一秒崩塌破碎也不无可能。

    冰川崩碎，尘烟滚滚。

    在爆炸散去之后，空气中充斥着灼热刺鼻的气息。

    芬里厄的半张脸都被黑虚闪轰碎了，挂着一条条骇人恶心的碎肉长条，仅剩一只的狰狞兽瞳之中，罕见的透露出了恐惧、猥琐、骇然等复杂的眼神。

    “就站在那里，千万不要乱动。”

    乌尔奇奥拉眸子里泛着森然幽冷的杀意，道：“因为这招很难控制，所以我可不想，在近距离的时候射出它。”

    芬里厄微微一愣，起初还不理解这是什么意思。

    可在当它看到，乌尔奇奥拉举起手中墨绿色长枪时，没来由的感到一阵心惊，瞳孔骤然猛缩起来，仿佛察觉到了某种可怖的威胁！

    “雷霆之枪！”

    乌尔奇奥拉握紧长枪，脱手将其掷向了芬里厄！

    嗖——

    墨绿色的雷霆之枪在脱手瞬间，便加速到了一个肉眼根本无法捕捉的恐怖速度，在黑雾笼罩下的天空划过一道耀眼的光芒，仿佛流星般转瞬既至芬里厄的面前！

    然后......

    轰！！！

    一团巨大如烈阳般的光芒，直接占据了整个天地！

    在仿佛万雷齐鸣一般震耳欲聋的恐怖声中，狂暴的灵压似汪洋大海自天际倾泻而下，一道肉眼清晰可见的巨大气浪，如远古时期擎起天穹的不周山，直直的插入了九霄云层之中！

    一眼望不到边际的冰川与大地，都在这股巨大的爆炸能量下摇摇欲坠。

