    栗子和火炉被重新摆上，崔执端非常喜欢一家三口的活动，兴冲冲地挤在爹娘中间坐着，左边挨一个，右边挨一个，随便向谁撒娇都方便得很。

    这下他就缠上了崔维桢：“爹爹，您给我烤一颗栗子吧。”

    正举着火钳疏通炭火的叶蓁蓁动作一顿，这臭小子刚出生那会儿对他爹嫌弃得很，现在越长大越崇拜他爹，凡事经过他爹转手，仿佛就是世界上最厉害的东西一样。

    作为被儿子转手就丢的工具人，叶蓁蓁心中不忿，即便现在还是“戴罪之身”，还是没忍住吐槽了一句：“你爹不会烤栗子，想吃的话我给你烤，不想就算了。”

    崔执端瞪圆了眼睛，觉得娘亲在骗人，便向爹爹求证：“爹爹，您肯定懂得烤栗子吧，娘亲骗人！”

    作为一名洁癖患者，崔维桢对于从黑乎乎的炭火中取出来的栗子接受不能，一点儿也不想吃，无奈叶蓁蓁巴结讨好的态度十分殷切，没等他说话就让人把东西给摆上，反倒让他错过了拒绝的时机。

    暖暖的炉火蜿蜒而来，融融的暖意从冰凉的皮肤渗入骨子里，整个人都禁不住慵懒起来，往软软的沙发套上微微一靠，整个人都陷了进去，在寒风呼啸的冬天，看着窗外的簌簌飘雪，烤着噼啪作响的炉火，别有一番闲适慵懒的趣味。

    难怪蓁儿会偷偷烤栗子吃，以她嘴馋的性子，这会儿不吃点儿东西就奇怪了。

    崔维桢只允许自己放纵了一小会儿，就再次挺直了脊背，在儿子面前摆起了为人父的架子：“不过是烤栗子罢了，当初我与你祖母在外奔波，地鼠都烤来吃过，遑论区区一颗栗子？”

    他十分自然地从叶蓁蓁手上拿过火钳，又端起搁在一旁的盘子，里头盛满了圆润的栗子，举着盘子的手犹豫了一会儿，很快就非常果决地把所有栗子倒进了炉火里。

    还好是上好的兽金炭，无烟又耐烧，否者这么一大堆栗子倒进去，非得呛得一阵烟出来不可。

    崔执端可不知这点，只觉得爹爹大刀阔斧，豪迈大气，浑身上下都透出一股胜券在握的从容和睿智，眼底的崇拜愈发浓郁了。

    不愧是爹爹，总是与众不同呢。

    崔维桢自信心高涨，火钳在炭火中戳个不停，终于成功地把倒进去的栗子完全塞进炭火中捂着，他把火钳收起，如剑客收剑入鞘般从容，信心十足地对儿子说道：“稍等片刻即可。”

    崔执端信任地猛点头，捧着圆嘟嘟的小脸看着炭火，脸上的期待几乎要溢出来了。

    叶蓁蓁全程看着这对父子俩，欲言又止。

    崔维桢注意到她的表情，挑眉问道：“有什么不对吗？”

    叶蓁蓁：“……缺了一些程序。”

    崔维桢眉头微皱，这才注意到原本装着栗子的盘子旁边，有一把匕首和一瓶油罐，油罐里有一把刷子，其用处已经非常明显了。

    崔执端也主动说了：“娘亲烤栗子，都是开一道小口，再刷一层油才放进火堆里烤。”

    崔维桢：“……不刷油也不妨碍，栗子本就是民间吃食，百姓们烤火吃板栗，并没有条件给每个栗子刷上油再烤。”

    崔执端不知民间疾苦，自然是他爹说什么就是什么，还颇为期待地问道：“那这种吃法是不是更加好吃？”

    崔维桢心里已经没那么坚定了，不动声色地瞥了旁边的妻子一眼，镇定自若地说道：“兴许比不上你娘亲的手艺，但肯定是别有风味。”

    叶蓁蓁唇角微挑，看在某人的示弱的份上，她大发慈悲地收起了看好戏的想法，开口指点道：“炉子里的火候太大了，靠近明火的栗子容易烤焦，闷在里头的栗子受热不均，最后受热不均，半生不熟也不好吃。”

    她难得攒了这么些栗子，就别让他们父子俩给祸害了。

    崔维桢接收到她的好意，重新拿起火钳控制火候，还翻动了一下里头的栗子，好教他们受热均匀，免得烤不熟。

    崔执端左看看，右瞧瞧，脸上若有所思。

    叶蓁蓁终于赢得了作为吃货的尊严，立马在儿子面前嘚瑟了起来：“旺仔，我还是比你爹爹厉害吧！”

    崔维桢看了她一眼，没与她计较，太幼稚了！

    然而幼稚的崔执端却与她计较上了，人家说得还有理有据：“爹爹不擅长饮食之道，娘亲乃个中高手，胜之不武。”

    叶蓁蓁：“……旺仔，我是你亲娘！”

    崔执端迷惑地看她：“娘亲何出此言？”

    “旺仔现在只喜欢爹爹，都不喜欢娘亲了。”叶蓁蓁一脸哀怨：“明明娘亲这么厉害，你一点也看不到，娘亲真是太伤心了。”

    崔执端虽不算是贴心小棉袄，但还算是个乖巧孝顺的好儿子，闻言立马急了，一手抱住了娘亲的胳膊，连声保证道：“娘亲别伤心，在我心里，您是天底下最厉害的娘亲了！”

    娘亲哪能不厉害呢，就算是周夫子谈及娘亲，都是赞口不绝呢。

    叶蓁蓁似是不信，反问了一句：“真的？”

    “真的！真的！”崔执端生怕她不信似的，重重地点着头：“我绝不欺瞒娘亲。”

    叶蓁蓁这才露出了笑脸，揉着儿子毛茸茸的脑袋，在他脸上亲了一口：“娘亲的旺仔，也是天底下最可爱最贴心的小孩子了。”

    崔执端小脸红了红，黑溜溜的眼珠子蒙着一层淡淡的水雾，眼底全是依赖与喜欢，真教人疼到骨子里。

    叶蓁蓁实在受不住萌物冲击，又搂着儿子亲了许久，直到崔维桢看不下去了，从她魔爪中把儿子拯救出来，崔执端才终于得以喘口气。

    崔执端暗暗擦了擦额头的冷汗，娘亲热情起来实在是让人招架不住啊，还好这种情况并不多见，他只需应付祖母一个人就够了。

    唉，当小孩子也不容易啊，不仅要上学堂，还要哄家里的大人开心，崔执端觉得自己小小的肩膀上，实在是背负了太多了太多了。

