    从雷沾的记忆中，宋征知道他正处在一个关键的阶段：从神使向真神进阶时刻。而这个世界上的真神，的确拥有镇国强者的力量，不过他们成就镇国的方式和宋征不同，他们纯粹依靠信仰之力的堆积。

    这种堆积和他们的“神职”结合起来，比如火焰真神松克，在信仰之力堆积到一定程度，形成了质变，他会拥有镇国强者的实力，但是这种“镇国”仅限于火焰的力量。

    他无法动用水的力量，拥有强大力量同时也有着明显的短板。

    这种“单属性”镇国，是毁灭新世界所独有的。

    面对这样的敌人，宋征并不畏惧，但从雷沾的记忆中，他发现这家伙可能真的没有说谎，“真神”的数量众多。

    若是这些家伙一拥而上，自己还真是疲于应付，难道真的要动用“天门大阵”？

    知道了这些“真神”的底细之后，宋征就明白，只要自己居于天门大阵之中，就算是真的有九十九位真神，一同杀至，也拿自己没办法。

    这样的镇国之中，更不可能诞生资深。

    可是他始终怀疑枯荣树叶将天门大阵交给自己别有用心，能不用当然是尽量不用。

    在雷沾的记忆之中，他还找到了另外一道有用的消息：雷沾身为“神使”级别的存在，乃是真神们还荒原之间的一层联系，他出面之后就是真神。

    如果雷沾不能劝服宋征，那么将会有真神降临，带着庞大的神军，降下神火彻底毁灭伊达波斯！

    宋征现在对于所谓的真神们可谓“了如指掌”，他计算着时间，忽然一笑：真神们的庞大神军，应该已经在路上了。

    他端坐不动，却将阳神天眼高高升起，神通“无处可藏”发动，万里之内清晰可见；万里到三万里范围内模糊可见。

    虽然并不清晰，但他仍旧看到了一只只神军正在聚集，人数从五万到十万不等。

    他摸了摸下巴，看着雷沾：“你的信徒正在积极的准备神军讨伐你。”

    ……

    地上真神们有自己的历史。

    他们一开始并不敢公开宣称自己是“真神”，畏惧苍穹之上的那些存在，若是自称为“神”，有朝一日众神忽然想起来这一片遗弃之地，他们就是渎神者，必被天谴。

    但是时间越来越长，终身却是中毫无踪影，甚至连信仰之力都无法收取，他们的胆子逐渐大了，开始猜测众神可能经历了一场神战，世界的毁灭可能就是受到了神战的牵连导致。

    于是他们壮着胆子在荒原上建造了自己的神坛、然后是神殿。庞大的信仰之力给他们带来了巨大的进步，但他们仍旧不敢太过分，只敢自称“地上真神”，以暗示自己对苍穹之上那些存在的敬畏。

    到了这些年，已经有很多地上真神开始自大，笃信神明已经全部灭亡，他们有机会在荒原之上成为真正的神，进而逆转苍穹之上，占据天庭或者神国，成为新的神明。

    已经有些人在密谋这些事情，他们制定了一个漫长而现今的计划，恰恰在这个时候，宋征出现了，雷沾前去“劝阻”然后失去了联络。

    以他们单属性镇国的水准，无法以推衍之术看清宋征真正的实力，不知道雷沾究竟遭遇了什么，只是愤怒的认为，宋征杀死了雷沾。

    能够杀死雷沾，至少拥有超过了雷沾的实力，很可能是“地上真神”的水准。

    在荒原上一片古老的巨石阵中，火焰真神松克道：“就这么定了，在神谕中告诉那些大主祭，将会有一位真神降临，但是我们暗中赶去三位。

    有两位隐身暗处，协助制服宋征。在信徒们看来，则是一位真神轻松击杀强大的异端宋征，这对我们扩张信仰，推进我们的真神计划大有好处。”

    索达城的干枯真神湮灭、尼特立城的死亡真神哈冥、边火城的地火真神赤绝神、木遁城的古木真神肃拓分别穿着着宽大的深色神袍，列于自己的巨石柱之下，他们分别考虑了一下。

    在伊达波斯现身的那一位地上真神，将会收获巨大的好处，相当于神威凭空增强三倍。但是对其他的地上真神也一样是个巨大的提升。因为在信徒的心目中，他们都是平等的，出面的那一位威能提升三倍，等于他们每一位威能提升三倍。

    “好。”其他几位一起点头，然后问道：“商议一下哪三位去执行这个计划，又由谁出现在伊达波斯城下。”

    商议之后决定，松克出面，暗中协助的两位分别是干枯真神湮灭和死亡真神哈冥。

    庞大的神军已经在埃德伦斯城聚集完毕，原本预计五十万神斗士，但是在埃德伦斯城聚齐之后清点人数，足有七十万！

    松克展现了自己的“神迹”，他在天空中拉出了一道长达数千里的火线，宛如一条长长的火焰神龙，指引着自己的信徒们直扑伊达波斯。

    在火焰神龙指引的道路上，荒原的地面不会塌陷，行进的道路上不会出现任何荒兽莽虫，七十万神斗士浩荡而行，在虔诚的信仰鼓励之下，他们甚至不觉得，这是一场艰苦的行军。

    ……

    肖三山一直在暗中观察着宋征，他在打开联络灵宝的时候，表现的十分凝重而紧张。但是一旦关闭，就显得轻松自如。

    资深镇国们也知道一场大战即将来临，这一战将会决定洪武世界在毁灭新世界的前途。资深镇国们给予了宋征最大程度的支持。

    他们很多暗中的计划暂停了，不再干扰宋征。

    太叔丘因为急于求成，用仅有的一只须弥宝虫携带巅峰老祖失败后，似乎也没了动静。

    肖三山趁着只有他们两人的机会，笑着问道：“你其实胸有成竹，知道自己肯定能赢，对吧？”宋征也没有想要隐瞒他，笑道：“看破不说破，还是好朋友。”

    肖三山大笑。

    宋征心中所想的，并不是眼前的所谓“危局”。他从雷沾的记忆中，读到了那些所谓的地上真神们，如何“窃取”神位的计划。

    第一步，是信仰扩张。

    但是整个计划还没有展开，他们需要一个好机会——现在对于他们来说就是一个好机会。挟大胜之势，下令自己的信徒征讨那些“异教徒”。

    将荒原上一切和“火焰”有关的神殿、神坛全部扫除，将所有的信徒收归在火焰真神松克的座下。

    凝聚了全部的信仰之后，他会尝试控制这世上所有的火炎之力，然后将自己的意识融入火焰之力中，而后放弃自己的神躯，尝试“与天地之间的火焰同在”。

    如果能够成功，那么下一步自火焰之中重生，超脱这个世界的束缚，尝试着逆上苍穹，窃取已经“空置”的火焰之神的神位，成为真正的火神。

    宋征仔细分析过，这个计划绝无成功的可能。

    因为地上真神们从根本上就错误了，他们以为众神在一场神战中都已经陨落，神位空置。

    可是宋征知道，神战的确发生了，众神也的确已经陨落，可是新的神明早已经诞生。只是这个世界不知为何似乎被置于众神控制外。

    从这个世界拥有“光芒之神”神坛的情况来看，世界毁灭、脱离众神的控制，应该是发生在新神登位之后。

    这就很奇怪了，众神争夺神国，以祂们的威能，怎么会让一个本在祂们控制之下的世界脱离掌握？

    这一战，宋征知道自己一定会赢，而且像之前一样会赢的很轻松，顺便收割一波信仰之力，大大扩充自己的信徒。

    甚至不需要动用天门大阵。

    但是宋征要的不止这些。

    “这个计划虽然注定失败，但为什么不帮他们一把？”宋征在心中斟酌着：“帮助这个世界诞生一位‘冥凰’。”

    ……

    七十万神斗士，不知疲倦的行进在荒原上，整个队伍绵延数十里。前面的队伍累了，停下来休息吃喝，后面的队伍则继续向前，整个大军滚动前进。

    那一条数千里的火龙也在不断延长，始终为他们指明了方向。

    一身漆黑的史乙却和大军背道而驰，他深入了荒原之中，远离虚空之门数万里，踏入了一片混乱的大地。

    荒原上也有绝域，这里地形复杂，虚空混乱，便是镇国强者在这里也不敢凌空飞行，以这个世界的力量等级，不论是什么样的存在，一旦被虚空中某些力量捕捉到，就会迅速的被卷入其中，撕扯的粉碎。

    大地上到处布满了深渊，谁也不知道下面有什么危险，失足落入其中的人兽从来没有逃出来。

    一头头强大的荒兽，成群的恐怖莽虫生存在期间，它们彼此厮杀，视对方为食物，任何侵入领地的范围都会引发一场血腥大战。

    这里，在世界毁灭之后，从来不曾有人踏足。

    但是史乙在这里却从容淡定，他就好像不存在一样，没有惊动任何强种。

