    不知陆见深见到这幅画面是何感受呢？

    她可是相当期待！

    方清莲嘴角勾起一抹得逞的笑。

    喝完热水后，南溪胃里舒服了一点。

    可是，她已经没有再在这里待下去的勇气了。

    如果不是因为刚刚肚子不舒服，她早就已经离开了。

    虽然，她怼了方清莲，她在方清莲面前的每一句话都说得铿锵有力，斩钉截铁，可是只有她自己知道，她的心里是多么害怕，多么柔软。

    她不过，是强行把自己包装得坚硬，包装得无坚不摧罢了。

    卸下外壳后，她其实脆弱得一碰就碎。

    这里，多么盛大，多么唯美，多么梦幻啊！

    可却全都是给另一个女人的。

    现在，她只觉得呼吸的每一口都像刀子一样，一寸一寸地隔着她的心。

    原谅她的胆小，也原谅她的懦弱，她是真的没有勇气了。

    她怕。

    怕一会还要眼睁睁地看着他们携手进场，恩爱的模样；

    怕他用爱恋的目光，温柔的语气对方清莲说那些动人的情话；

    更怕，她承受不住。

    所以，她只能逃。

    早早地逃离这一切。

    起身，南溪走向外面。

    她不知道的是，周羡南也紧跟着她离开了。

    陆见深过来时见到的就是两人一前一后的画面，虽然是一前一后，但他就是觉得两人是一起的。

    果然是他，周家的二公子。

    真是没想到，周家那么大的产业，唯一一个男孩没有继承家业，反而跑去做了一名警察。

    骤然，陆见深的目光落在周羡南的衣服上。

    那件西服，特别的熟悉。

    总觉得，像在哪里见过。

    陆见深努力的搜寻着，很快，就双眸一凝，用力地盯着周羡南。

    他就说这件衣服为何有点熟悉，他想起来了，这就是南溪在那家男装店买的衣服。

    这些天，他千盼万盼，一直在等着，等她什么时候把那套衣服送给他。

    却原来，她早就送给了其他男人。

    呵……原来是这样。

    买了这么一套昂贵的衣服送给其他男人，他真不知道是该说他的老婆大方，还是说单纯可爱。

    陆见深盯着那套衣服，恨不得把它盯出一个洞来。

    他周身的气息，冷得吓人，拳头也不自觉地捏成一个拳。

    最后，一拳打碎了旁边的高脚杯。

    水晶杯瞬间掉落在地，裂成碎片。

    杯里的红酒，流了出来，一部分流到陆见深的手上，一部分流到地上。

    手上，地上，都是妖艳的红。

    那一刻，竟然完全分不清他手上到底是红酒的颜色，还是手心流下的血。

    “见深，我给你包扎。”方清莲抓起他的手，紧张道。

    陆见深一把夺回了自己的手，冷冷道：“不用。”

    门外，南溪刚走出去，就感觉迎面吹来一阵风。

    夜晚的风，总是带了些凉意。

    她刚抱紧了胳膊，突然，肩上一沉，一件外套落在了身上。

    一转身，就看见了周羡南。

    “怎么出来了？不多待会儿？”

    “有些无聊，就出来了，走吧，我送你回去。”他说。

    南溪瞬间错愕地看着他，眨着长长的睫毛，几乎有些不可置信：“你怎么知道我要回去？”

    这时，一辆车已经开过来了。

    司机下了车，把钥匙给周羡南。

    他看向南溪：“放心吗？”

    “那有什么不放心的？”

    南溪说话间上了车，她本来就是要回家，现在他能送她，也省去了去打车。

    车上，音乐流淌着，轻轻的，很安静。

    温度也很好。

    可能是太困了，南溪刚坐上去就睡着了。

    再度醒来时，车子已经停在了家门口。

    意识到自己睡着了，她揉了揉头，很不好意思：“抱歉啊，让你等了这么久，你可以把我叫醒的。”

    “见你睡得香，就没有叫。”

    “今天真是谢谢你了，对了，你怎么知道我家住在这里的？”南溪问。

    周羡南本来想说，其实我都知道。

    知道你是和陆家的关系，也知道你和陆见深是夫妻。

    但最终，只是敛了敛眸，眸色深深道：“想知道，自然会有办法。”

    南溪点头。

    是啊，现在信息这么发达，想知道总会有办法的。

    下了车，南溪把外套递给周羡南。

    见她盯着外套出了会儿神，周羡南问道：“是我的衣服怎么了吗？”

    “啊，不是。”南溪连忙摇头，同时解释道：“就是有点熟悉，我前段时间还买过一件一模一样的送给朋友了。”

    “那确实很巧，我这件是我姐送的。除了警服，我其他衣服基本都是她让人经办的。”

    夜，又深了些。

    天上的月亮像一个圆盘挂在上面，夜色清凉如水。

    月光的余辉洒在两人身上。

    南溪和周羡南并肩站着。

    “夜色真美啊！”她感叹。

    如果今天没有那么多事的发生，这一定是她见过最美的月亮。

    可惜，她即便看着这么美的月亮也开心不起来。

    她的心里，裹杂的是浓浓的悲伤。

    “周大哥，你一会儿有空吗？”南溪收回目光，看向身边被月光笼罩，一身清辉的男人，开口问。

    周羡南同样收回目光，看向她，认真地开了口：“以后不用这么客气，喊我羡南就好。”

    “那你也别发客气，直接叫我南溪。”

    “好，南溪。”

    “如果有空的话，陪我聊会天可以吗？”南溪问。

    周羡南点点头：“这么美的月色，我很乐意。”

    两个人就闲散的靠着车上，南溪说，想听听他身边发生的一些有趣的，好笑的事。

    她的心，太苦了。

    所以她迫切的想听一些好玩儿的事情，或许这样，她就能开心起来。

    后来，也的确是，周羡南给她讲了很多有趣的事。

    她畅怀的笑着，有时甚至捂着肚子，捧腹大笑。

    可笑过之后，她的心依然不能平静。

    这个晚上，她一直在麻木自己，拼命的麻木自己，告诉自己不要去想那些事。

    不要去想陆见深和方清莲，更不要去想生日会上会发生什么。

    可是，一旦停下来，她就忍不住的去想。

    “你说，爱情怎么会那么苦呢？”南溪看着头顶盛开的烟花，轻声呢喃。

    “还有初恋，是不是所有男人都忘不了初恋？既然忘不了，那婚姻又算什么？妻子又算什么呢？”

