    唐亿听到大家的话，微微一笑：“明氏集团每个月都会进行一次培训，每一次培训的预算都比这个高出三倍不止，如今公司已经成为明氏的一员，自然是要向明氏看齐的，也不能丢了明氏集团的脸不是。”

    唐亿软软的一番话，让有的人脸色难看，有的人却觉得有道理。

    公司现在有明氏集团这个靠山，不缺钱，预算合理就行，没必要恨不得不花钱做培训。

    唐亿停顿了一下，继续说：“何况这次培训计划总部那边也很注重，我们就更加不能马虎了，在预算上我已经做到最低，而且我找财务那边确认过，这个预算是可行的。”

    唐亿最后这句话，直接堵了那些人的嘴。

    罗芊还想挑刺，奈何没地方下嘴了。

    关主管觉得唐亿那番话就是在讽刺自己丢了明氏集团的脸，气得不想说话。

    而有些人注意力都在明铖身上，压根想不起来还要对付唐亿。

    “这个方案可行，就这样。”明铖决断如流。

    唐亿高兴的露出一个灿烂的笑容。

    太好了！

    过关了！

    在座有些人对唐亿有点刮目相看。

    生手做起策划来竟然也能做得这么好。

    明铖起身带着吴大尚离开。

    冯芳芳追了上去。

    “明总。”

    明铖仿佛没听见，大步流星进了办公室，冯芳芳再次被吴大尚拦住。

    “请止步！”

    冯芳芳满心不甘。

    回到办公室明铖才想起来，他还在进行视频会议呢。

    看着电脑中干坐着的一伙人。

    丝毫没有晾了下属一个小时的觉悟。

    面无表情的开口：“你们一直在等我？”

    众人：可不就是，没有您的命令，谁敢走啊，厕所都不敢上，就怕您回来了看到人都不在，因此发火。

    “蠢！”

    众人瑟瑟发抖。

    完蛋了，boss还是发火了。

    因为第一次出现boss中途离场的情况，这群人精不知道怎么应对，听到明铖的话后，马上就有人恍悟过来。

    众人纷纷检讨。

    要知道一个小时的时间，他们可以做很多事情，明氏集团也可以多赚几个亿了。

    不怪boss会发火。

    “这个月的奖金全部取消。”明铖冷声说道。

    众人心里苦哈哈，却又心甘情愿。

    罗芊瞅着唐亿，目呲欲裂。

    本以为这次一定能让唐亿走人，没成想，明总这个程咬金拿着U盘出现了。

    而且她还把方案做得那么好。

    罗芊恨得牙龈都快咬碎了。

    会议上很明显的发现唐亿得到了明总的赏识。

    这可不是好事。

    必须要破坏唐亿在明总那的印象，否则一旦唐亿坐的位置比自己高……

    一抹精光从罗芊的眼中闪过。

    明铖开完会，下意识抬头看向外面的唐亿。

    小女人认真工作的样子，真美啊。

    如果没有他在公司保护她，她会不会被那些人给抽筋剥骨了。

    明铖眸色越来越深，阴沉沉，裹挟着杀气。

    晚上又有人不死心的加班，唐亿坐在明铖的宾利车上。

    “明总，我的U盘为什么会在你手上啊？”这个问题，她想了一整天，也没敢进办公室去问他。

    一直到现在憋不住了。

    “我捡到的。”明铖淡淡的回答。

    “在哪里捡到的？”唐亿眉头拢起，心里有个猜想。

    “在公司外面的垃圾桶，我路过的时候不经意看见，记得你用过就捡起来了。”

    唐亿笑容满面的说道：“谢谢你。”

    “我不接受口头感谢。”

    “啊？”

    “来点实际的吧。”

    唐亿嘴角抽了抽。

    “请你吃饭可以不？”

    车子开到路口，红灯亮起，明铖拉起手刹，解开安全带，倾身靠近她。

    唐亿下意识的缩了缩。

    他想干嘛？

    要亲她吗？

    唐亿眨巴眨巴眼睛，正慌着怎么拒绝，明铖就伸手扯下了她绑头发的橡皮筋。

    男人魅惑的一笑，声音极为低沉悦耳。

    “我想要这个。”

    唐亿的心跳得很快，脸也不知不觉的红了。

    妈呀，她这是被撩了吗？

    唐亿的头发如瀑布般洒落在肩头。

    “你，你要这个干吗？”她说话都结巴了。

    逼仄的空间里热了起来。

    明铖利落的把橡皮筋套进了手腕上，重新启动车子，心情十分愉悦。

    随口回唐亿一句。

    “我喜欢。”

    一个大男人喜欢女人绑头发的橡皮筋？

    噫……这是一种什么怪癖？

    唐亿冒了一身的鸡皮疙瘩。

    明铖不会知道唐亿心中想歪了，他纯粹只是想要随身携带小女人身上的一件物品，如此便觉得小女人每时每刻都待在身边，看到她的东西就会想起她娇红的脸蛋。

    因为这件事，后来明铖跟唐亿索要礼物的时候，唐亿送了他一箱橡皮筋。

    接下来一路无话。

    唐亿思来想去，觉得可能是U盘被人偷了，丢到了垃圾桶，恰好明总路过看到就捡回来还给自己。

    偷U盘的人不用想都知道是谁。

    然而奇怪的是，除了俞晖，没人知道自己已经做好方案了。

    甚至他们所有人都认为自己完不成。

    不知道是不是她想多了，总觉得这件事没那么简单。

    下了车。

    明铖忽然开口：“明天我要出差。”

    “啊？”

    告诉她干嘛？

    “所以不能送你回家了。”仔细听，明铖的语气有点点失落感。

    小女人还没把他放在心上啊。

    “哦，没关系，我自己会坐公交车回家，这段时间谢谢明总天天送我回家。”唐亿非常客气的说道。

    语气中依旧带着淡淡的疏离。

    明铖心口有点堵。

    “好了，上去吧。”

    说完也不像以往那样说句“晚安。”直接开车走了。

    唐亿摸了摸鼻子。

    她是不是惹明总生气了？

    没有吧，刚刚她也没说错什么啊。

    男人心，海底针，搞不懂搞不懂。

    唐亿虽然觉得偷自己U盘的人是冯芳芳，但是没有证据，也不好乱说，便只能把这个暗亏吃进肚子里。

    好在最后事情圆满解决了，当天方案提交给明氏集团那边，那边对方案很满意，决定下个月就实行。

    老天爷大概也看冯芳芳不爽了吧，唐亿今天上班看到大家接头交耳的在说着什么。

    好像说的是冯芳芳。

    对了，冯芳芳今天没来上班。

    罗芊的脸色也很不好看。

    俞晖八卦的凑过来。

    “唐亿，你知道他们在说什么吗？”

    “不知道。”

    直到中午唐亿才从范琦琦那知道大家讨论的内容。

    当即就想要大笑。

