    “唉，还是一句话，你这个人贪念太重，纵欲过度，现在身体虚弱，经常会出现头昏耳鸣，失眠多梦，

    另外你还有三高，如果不控制，估计也……”王根生不想再说，看得出这家伙也看过不少医生。

    “不错，你说得都对，我想问的是，你有办法治吗？”男人的脸上拂过几丝冷笑。

    “我可以用银针短时间去除你的一些症状，但却不能达到完全根治的效果，你需要配合吃药，

    另外记住一头，戒贪，戒嗔，戒色，戒酒……”王根生说到这里，自己都想笑。

    真要这样，直接去庙里当和尚算了，还少了许多麻烦。

    男人有点犹豫不决，王根生想尽早打发他走，便淡淡说道：“要不我先给你开几副药，你先回去吃，

    如果你觉得有效果，再来找我进行进一步的治疗，当然，你现在也可以走。”

    男子点了点头，默许了。

    王根生拿出了一张纸，准备开方子，但一些必要的流程还得走：“你叫什么名字？”

    “佛爷。”男人好似惜字如金一般，不愿意说说一个字。

    我去，你还佛爷，我看是恶魔。

    王根生暗暗骂道，但仍然耐着性子问道：“你是如来佛，还是斗战胜佛，还是阿弥陀佛？”

    “哦，赵石。”男子沉声答道，别人都称呼他是佛爷，他也很喜欢这个称呼。

    赵石，找死？王根生又是冷冷一笑：“多少岁了？”

    “看病还要问年纪吗？”赵石不乐意的瞪了王根生一眼。

    “我是看年纪配药。”王根生没好气说道。

    “四十八。”赵石这才不耐烦的说道。

    王根生的眉头拧成了疙瘩：“唉，四十八岁，看上去有五十多，你还是要尽量克制一些了。”

    刷刷几笔，一张方子开了出来：“莹莹姐，拿去照着方子开药。”

    哪知道，男子突然冷冷一笑：“呵呵，自己屁股流鲜血，还给别人治痔疮，你知道我是干嘛的吗？”

    “呵呵，我早知道了，但我看着也不像，你若真是来闹事的，最起码也会跟你那个没用的干女儿谢晶一样，

    带上二三十人来，你们三个人就这样来，也太没有把我当一回事吧？”王根生冷笑，笑得令人发慌。

    王根生其实在替赵石把脉时，便已经感受到了。

    另外张超偷偷来告诉他，村子后面的树林里面，至少藏有一百多个人。

    “呵呵，既然你什么都知道了，我不妨跟你直说，我今天来，就是想跟你谈谈心，我干女儿生气了。”

    赵石心平气和的说道，此刻反而更像一个长者的身份。

    “唉，怎么跟你说，我给她一点点教训，也是为了她好，人生路漫漫，别把路走断。”王根生语重心长道。

    “我今天真不是来跟你闹事的，我从来是只收别人的钱，我给你五十万，你在李鹤的面前帮忙说一句话，

    让他网开一面，将朱少放出来，不要紧紧盯着不放，对大家都没有好处。”赵石冷笑说道。

    “呵呵，你是要挟我，还是收买我呢，另外你觉得我的话好使吗？”王根生还真没有想到是这么回事。

    “太好使了，你一人救了李鹤一家人三口性命，你的话现在就是金玉良言。”赵石连忙说道。

    “你说的不错，我若是说话，指定好使。”王根生得意的笑了起来，李鹤说过，有任何事情都可以找他。

    赵石脸上漾出了笑容：“王医生，你答应了吗？”

    “呵呵，我虽然喜欢钱，但更要脸，我会为了区区五十万，去低声下气的求人？”王根生冷笑了起来。

    “呵呵，只要你敢要，我就敢给，你到底想要多少。”赵石脸色一变。

    “这个要看你有多少钱了，我看看菜下饭。”王根生并不客气，淡淡说道。

    “哈哈，临水市的黑道谁不知道我佛爷，身家五十个亿还是有的。”

    赵石一脸的霸气，以他的身份，在临水随便跺几脚，也会是地动山摇。

    “既然这样，你给我四十八个亿，剩下的你留着养老。”王根生大嘴开，来了一个狮子大开口。

    赵石这个气，浑身哆嗦起来：“呵呵，你也太贪得无厌了，以我的势力，想弄死你，简直是易如反掌。”

    他的话，刺激到了王根生。

    还没有说完，王根生的五只手指已经卡住了他的脖子。

    外面两个门扇般的男子冲了进来，他们是赵石的贴身保镖。

    只可惜，进来也是干瞪眼。

    一来是投鼠忌器。

    二来，王根生再加把力，赵石的脖子便会咔嚓一声断掉。

    王根生一只手将赵石举了起来，赵石的脸憋得通红，随时会咽气一样。

    两只手乱舞，两条腿乱蹬，好似在泅水一般。

    “赵石，我早知道你是什么青花会的人，但你就不应该到桃园村来，更不应该威胁我，你的名字叫找死，还真不错。”

    王根生双目喷火，大声怒斥道。

    赵石彻底绝望了，舔了大半生的血，没想到阴沟翻了船。

    张莹莹吓得要死，王根生再掐下去，这个人非死不可。

    王根生也意识到了，五指一撒，赵石落在了椅子上。

    此刻只有出气，没有了进气。

    总之，只剩一口气。

    身后的两名男子家主子脱险，便要挥拳相向。

    王根生突然迅疾的从他们中间穿了出去：“玛拉巴子，我里面的东西金贵，上外面宽敞一些。”

    声音没用落下，王根生已经到了院子中央。

    赵石此刻终于慢慢缓过气来，他并没有急着出去。

    最关键的是，他相信他的两个保镖。

    一个是少林寺带发弟子，武功高得惊人。

    另外一个则是国际特种兵退役，身经百战，历经生死。

    这两个家伙还果然厉害。

    但厉害碰到了更厉害的，才知道什么是真正的厉害。

    除了不停的哎哟声，便是令人胆寒的骨头碎裂声。

    王根生打得正起劲，突然外面传来了一阵阵急匆匆的脚步声。

    我擦，足足有一百多人，每个人手里都拿着凶器。

    王根生的心往下沉着，这可咋整？

