    　　“什么、什么？你、你就是使徒？”

    　　那两个家伙四肢着地地跪倒着，浑身瑟瑟发抖着，脸上不约而同地露出惊惶、惊恐的神情，口中紧咬着牙关，艰难地吐出颤抖着的声音。

    　　洛麟的那股威压气势，就恍如实质般的巨岩压迫在他们的身上，他们的身体颤颤，甚至能听到自己四肢的骨骼在发出‘咔咔咔’的轻微声响，就好像随时会断裂一样。

    　　只是绝境病毒在他们的身体里不断发挥着作用，皮肤下流动着红黄色的光芒。每当他们的骨骼濒临破碎的边缘，就会被病毒的治愈所修复。

    　　如此以来，往复循环，破碎修复，修复破碎。

    　　这两个家伙疼得紧咬牙关，牙龈都要渗出血来，龇牙咧嘴，皱眉凝眼，脸上尽是痛苦之色。

    　　这自然也是洛麟故意给的惩罚。

    　　洛麟甚至动都没有动，仅仅凭借着释放出的部分气势，就轻而易举地将他们压制得完全失去了反抗的能力。

    　　那两个绝境病毒的拥有者，本拥有着超越常人的速度、力量，以及能提高温度进行攻击的能力。

    　　但在洛麟的面前，却只能如同砧板上的鱼肉一样任他宰割。

    　　洛麟摸了摸自己的脸，开口轻快地笑着询问道：“看来你们也并非不知道我的存在嘛？”

    　　所谓：人的名，树的影。

    　　洛麟作为复仇者联盟第一纵队的超级英雄，号称‘使徒’的强者。他的名号可以说是在世界范围内都有着一定的知名度。

    　　毕竟纽约之战，外星人入侵这样的大事件，可是在世界范围内都有很大的影响力的。

    　　作为阻止了齐瑞塔人，特别是在纽约之战中。洛麟开挂，凭借一己之力击杀了所有的齐瑞塔人的他，自然是地球人眼中当之无愧的复仇者联盟中的最强者。

    　　不过嘛，即便洛麟拥有着绝强的实力，也拥有着大量的拥趸和粉丝。但有时候政治是不讲道理的，特别是在阿美尼肯这样的国家，在他们政府的政治宣传之中，洛麟作为一个亚裔面孔，自然是不受待见的。

    　　所以在复仇者联盟之中，虽然洛麟有着极大的名气，也有足够高的声望，甚至有着最强的实力。

    　　但是在宣传中，阿美尼肯自然也会暗箱操作，若有若无地削减着他的名气，然后在网络上的舆论操纵之中，尽可能的削减洛麟的存在和影响力。

    　　自然洛麟的的影响和关注度就没那么高了。

    　　或许很多人都清楚洛麟的存在，甚至也见过他的容貌，但区别于其他的复仇者们，外界对洛麟的了解自然是十分稀少的。

    　　他不像托尔那样有着神话（外星人）的人气加成；

    　　也不像托尼那样骚包风流，有着花花公子以及超高智商的光环；

    　　甚至也没有像浩克那样令人印象深刻的变身和狂暴的形象……

    　　而洛麟的公众认知稀薄，当然也跟洛麟极少地表现自己，以及格外的低调有关。

    　　当然啦，不管阿美尼肯政府出于政治目的，如何去削减洛麟的一些宣传、关注和名气，但依然不能改变洛麟这个举足轻重的存在所带来的因果影响。

    　　以及至少在阿美尼肯的华人心目中，洛麟绝对是最强的英雄。

    　　“……”

    　　听到了洛麟肯定的回答过后，那两个袭击者只觉得自己简直就像是两只愚蠢的土拨鼠，在自寻死路。

    　　他们只知道来袭击杀死托尼·斯塔克，那个穿着战衣，才能成为超级英雄的家伙。

    　　但是没有想到，洛麟这个使徒竟然也在这里。

    　　就在刚才他们看到面前只有两个女人，一个小孩，以及一个帅气的青年。以为这个亚裔的青年只不过是个长得有些好看的小白脸草包罢了。

    　　哪曾想到，这个青年就是使徒，那个号称最强英雄之人。

    　　由不得他们不惊慌、不畏惧、不懊悔。

    　　当洛麟的威压倾泻在他们身上的时候，他们忽然感觉到自己竟然就好像一只蝼蚁在向着一只霸王龙展示着自己的獠牙，如同蜉蝣撼大树一般不知天高地厚，就像是自掘坟墓。

    　　“对、对不起！”

    　　“我们并不知道你在这儿，请放过我们吧！”

    　　他们颤抖着声音，跪趴着地面，发出了哀求般的求饶声，说道。

    　　就在这时，轰隆隆！轰隆隆——！

    　　托尼家的豪宅就如同雪崩一样，瞬间崩塌陷落了，将近大半的宅体结构都掉落下了悬崖，沉进了水里。

    　　而托尼似乎也失去了踪迹，而那唯一剩下的袭击直升机，盘旋了一下。机舱里的塞文他似乎看到了，洛麟逮住了那两个绝境病毒袭击者。

    　　塞文楞了一下，当场惊出一身冷汗，当他注意到洛麟的样子地时候，他立即下令驾驶员立即撤退，掉头离开。

    　　没错，他认识，或者说认出了洛麟。

    　　洛麟当然注意到了那一幕，只是他轻蔑地瞟了一眼，并不在意。他觉得这是托尼该解决的敌人，就让托尼以后自己来解决吧。

    　　说起来，托尼这如此富丽堂皇，令人羡慕的资本家的海边大豪宅子，现在却化为了残垣断壁般的废墟，还真是令人惋惜啊。

    　　“呵！你们该死！”

    　　似乎是这楼房的倒塌铃令洛麟震怒，至少在佩珀等人看来是这样的。

    　　“当你们从对我出手的那一刻起，你们的生命就已经如风中残烛一般随时将熄。任何人都要为自己的行为付出代价，而你们也该承担我的怒火，准备上路了。”

    　　洛麟平淡的话语缓缓道出，却宛如死神的宣判。

    　　“不要！请放过…我们！我们愿意自首……”

    　　“你不是英雄吗？怎么能不讲人权？！”

    　　他们不想死，求生欲本能地连忙开口颤声求饶。

    　　他们并不是不想反抗，只是那股气势就如同大山般压迫在他们的脊背上，让他们连挪动起来的力气都没有。

    　　洛麟却丝毫不在意他们好似要痛哭流涕的姿态。

    　　“既然你们喜欢用高温杀人，那就平常一下高温的死法吧！”

    　　他只是微微低头，眼中尽是冷漠与森寒的杀意，眼神中散发出刺眼的红色的光芒，周围的空气似乎都要变得炙热了。

    　　而这种炙热的高温比绝境病毒所带来的高温要更加的强大，轻易改变了周围的温度，灼热得就好像要蒸发周围的空气一样。

    　　滋滋滋——！

    　　只见洛麟的双眸，左右双眼中两道红色的热视线洞射而出，宛如两道激光炮，直接洞穿了那两个跪爬在地面上的家伙的身体。

    　　从他们的脊背贯穿了胸膛，开了一个血肉模糊的大口。

    　　“啊啊…啊啊……啊啊啊啊啊……”×2

    　　他们的嘴里本能地发出了痛苦的悲鸣声，不多时便没了气息，尸体无力地瘫倒在了地面上。

    　　至于说他们不是绝境病毒持有者吗？不是能够迅速恢复和再生吗？但是洛麟的攻击里蕴含着特殊的魔力，这种魔力完全抑制了病毒的再生。

    　　自然也就轻而易举地将他们杀死了。

    　　呼呼呼——！

    　　然后洛麟眼不见心不烦地一扬手，随即尸体上自行燃烧起了白色的火焰，瞬间便灼烧吞噬了他们的尸体，很快便将他们化为了飞灰。

    　　洛麟对杀死这两个袭击者没有任何心理负担。

    　　要知道他们作为基里安创造出来的爪牙和狗腿，不知道伤害过了多少人。更何况就在刚才这两个人对自己和奥菲斯等人展现出来的杀意和杀气，就足以让洛麟送他们去地狱报道了。

    　　“洛！等一等！”

    　　佩珀刚还在愣神托尼的宅子崩塌，脸上尽是担忧之色，却见洛麟要下手杀死那两人，她迅速喊出了声。

    　　佩珀似乎想要劝阻洛麟，但是太迟了，洛麟已经动手了。洛麟有些奇怪地开口问道：“佩珀，你是想阻止我杀了他们吗？”

    　　佩珀摇了摇头，又点点头，说道：“是的，我只是在想，试试能不能从他们的嘴里套出些情报，比如说：关于幕后的恐怖分子曼达林的信息，但是…现在已经太迟了。”

    　　“完全没必要！”

    　　洛麟说着，又道：“如果你有什么想要了解的，为什么不问问你旁边的玛雅·汉森小姐呢？她想必对这件事情有着相当的了解吧？”

    　　在一旁沉默不语的玛雅·汉森，她有些奇怪地看了看洛麟，似乎不明白为什么他一副好似什么都知道的样子。

    　　佩珀似乎也想起刚才那两个袭击者似乎认识玛雅·汉森。她看了玛雅一眼，露出了怀疑的神色。

    　　“玛雅小姐，这件事你必须跟我说清楚，但是我们先去看看托尼怎么样了！”

    　　但佩珀毕竟担忧托尼的情况，暂时压下了怀疑，她率先冲进去宅子的废墟之中，想要寻找托尼的身影。

    　　“托尼——！托尼！你在哪儿？”

    　　佩珀大喊着，四处寻找着，叫喊声在废墟空间回荡，但是却没有任何回应，也没有看到托尼的踪迹。

    　　托尼失踪了！

    　　洛麟、玛雅·汉森和奥菲斯自然也跟着走了进去。

    　　洛麟看着四处寻找的佩珀，开口说道：“你不用找了，这里没有托尼的气息，托尼他不在这儿。”

    　　佩珀：“什么？！”

    　　“如果你不相信的话，我证明给你看好了！”

    　　洛麟一扬手。就好像释放出某种力场，那些废墟的石块杂物全部都脱离了地心引力，腾空飘浮了起来。

    　　果然不见托尼的踪影。

    　　洛麟接着道：“其实就在刚才的时候，我看到托尼驾驶着战衣，朝着那边的方向疾速飞去了。或许是他发现了什么，想要去调查吧。”

    　　佩珀疑惑道：“什么？可是、可是为什么他选择不告而别，至少先给哦我们报平安吧？”

    　　洛麟（假装不知道地）摊手道：“这我就不清楚了，或许他有着自己的打算吧，或者他不想让你们担心。”

    　　接着，洛麟严肃地道：“好了，托尼我可以向你们保证没事，但现在轮到你们两个的问题……”

    　　“既然曼达林对托尼进行了袭击，那么也难保曼达林不会对托尼身边熟识的人动手，所以佩珀你要找个地方好好躲起来。”

    　　洛麟说着，忽然一拍脑门道：“哦对了，还有哈皮的问题。”他说着，就快步向门外走去，众人自然也是跟在他的身后。

    　　洛麟走到了哈皮的面前，他此时正靠在那个花圃旁的小长椅上，安详地昏睡着，并不知道外边发生的一切，浑然不知自己在死亡线上走了一遭。

    　　洛麟伸出手运转着符咒治愈与恢复的神力，将其输送进哈皮的身体里。

    　　很快，哈皮的伤势就以肉眼可见的速度在愈合恢复，不过一会儿，哈皮的伤势就痊愈了。

    　　哈皮的脸色也从苍白变得红润起来，接着他眨了眨眼睛，朦朦胧胧地睁开了双眼。他看看四周，发现这里似乎就是托尼的家门前。

    　　再看清楚，那豪宅竟然已经变成了一地废墟，他焦急地开口问道：“发生了什么？”

    　　洛麟让佩珀对哈皮解释一下事情的发展。

    　　接着，洛麟就将玛雅·汉森叫到了一旁，说道：“玛雅·汉森小姐。你也不用好奇我是怎么知道的。现在我要说一件对你来说极其重要的事情，我懂得一门叫‘看相’的占卜术。你可以大概理解为‘占星’类似的手段。我从你的身上看到了一点你的未来。”

    　　玛雅·汉森有些好奇：“什么？”

    　　洛麟继续道：“你的面相上有一团黑色的死气。”

    　　玛雅·汉森追问道：“什么意思？”

    　　“意思是你会有一场重大的劫难，很有可能会死亡。”

    　　玛雅·汉森作为一个植物学家，她信奉的自然是科学。若是别的什么人对她说这种话，她肯定会嗤之以鼻。

    　　但是当她见识到了洛麟种种奇妙的能力之后，自然对洛麟有了某种信服，当他对她说出这种话，她竟然相信了。

    　　玛雅·汉森着急道：“那你能救救我吗？”

    　　洛麟微微一笑，说道：“当然可以，但是你要答应我一个条件。”

    　　“什么条件？”

    　　“这个还是等我救了你以后再说吧，如果我没能救你，自然也就不需要有什么条件了。”

    　　洛麟露出神秘的微笑，意味深长地说道。

    　　“好的！”

    　　玛雅·汉森答应了，她微微点了点头，心里不知道在想些什么。不知怎的，她看着洛麟俊朗的容貌，脸色似乎变得有些微微的脸红。

    　　“？？？”

    　　洛麟感觉到了她怪异的眼神，他心道；‘希望她不要产生什么奇怪的想法，不要想太多！爷只是想让她成为我公司的加班狗。’

    　　佩珀对哈皮讲述完发生的事情，哈皮选择暂时保护佩珀。佩珀走上前对洛麟道：“洛，你能帮帮托尼吗？”

    　　洛麟安慰道：“放心好了，托尼会没事的，他可是钢铁侠！再说，我和托尼是朋友，只要他有需要，我肯定会帮忙的。”

    　　而此时，洛麟抬头看着远处的天空，百多里开外，昏迷的托尼正在被贾维斯托管战衣，朝着田纳西州飞去。

    　　洛麟的嘴角露出一抹若有若无的笑意，心中暗道：“托尼开始你的冒险吧，你不会觉得无聊的！……或者叫‘NINI的奇妙冒险，会比较好？”

    　　

    　　				

