    蒋青有点慌。

    倒不是因为自己让小胖输球而愧疚。

    而是那杯水小胖只喝了一半就不再喝，难道对方发现了什么？

    如果事后被查出，小胖输掉比赛是因为自己，那事情就大了。

    忽然，她心中一动，再次从座位上站起。

    三两步走到小胖物品摆放处，她挥舞着手臂，用尽全身力气大喊:“小胖加油，小胖我爱你！”

    但不知是不是用力过猛，在手臂晃动的过程中，不小心碰到杯子边缘。

    于是小胖的水杯直接摔到地上，里面的水全撒了出来。

    她惊慌失措的将水杯捡起，先跑到温开水接水处，将水杯仔细涮了涮，再把水接满放回原位。

    然后继续为小胖喊加油。

    所有人都看到了她的动作，但大家只欣慰一笑，觉得这个女孩好有勇气。

    在男神最灰暗的时刻，用实际行动为其助力。

    场上，小胖也注意到这点，他再次想起那张精致的脸，以及对方身体散发出的沁人心脾的香气。

    忽然，一股莫名的力量拥进四肢百骸，面对张本的大力扣杀，他一个侧切，乒乓球带着高速旋转攻向张本反手。

    张本想第二次搏杀，无奈这板球旋转力量太大，直接被他打飞。

    接下来，小胖每一板球质量都高的出奇，张本就算挡住一次，也挡不住第二次，第三次。

    很快，第五局结束，小胖彻底从生死局挣脱出来。

    第六局，小胖再接再厉，张本在他的强力进攻下，没有丝毫还手之力。

    最终以11:3收场。

    那个杀气腾腾的小胖又回来了。

    不仅回来，还百尺竿头更进一步，天上地下无敌。

    决胜局，张本直接崩溃，小胖成功卫冕。

    听着全场沸腾的欢呼声，蒋青松了口气。

    没有人怀疑，自己的冒险成功了。

    虽然小胖并未按她的想法输掉比赛，但其中的新闻效果丝毫不比输掉比赛差。

    标题她都想好了:在漂亮女粉丝的鼓励下，国乒第一人在开局不利的情况完成惊天大逆转。

    在新闻界浸淫十多年的蒋青非常清楚，这个世界上有两种情况最吸引眼球。

    一是事业，二是爱情。

    小胖赢球代表事业，女粉丝代表爱情。

    而且事业还是在爱情的鼓舞下完成的，发出去就是励志的代表，想不轰动都难。

    蒋青心中暗暗得意。

    就算我题目简单又怎样？老娘凭本事让它变的更有话题度，你们行吗？

    就问你俩怎么和我斗？

    一小时后，她将自己的新闻稿发到网上，很快审核通过。

    果然如蒋青所料，这条新闻刚出现，就引发大量关注。

    仅仅两小时，新闻点击率就破百万。

    拿起电话，蒋青找到老李拨通:“李叔，我的新闻你看了没？怎么样？”

    对面，老李的情绪显然有些低沉:“还不错。”

    蒋青瞬间不高兴了，什么叫还不错？

    不是自夸，自己这篇新闻有超过70%的概率成为头条。

    但这种话自然不能说出来，她又问:“她们两个完成没？”

    李叔:“完成了。”

    “效果怎么样？有没有突破十万？”

    蒋青感觉十万已是对林菲儿两人的高估，以她们题目的难度，两个小时有五万点击就很不错了。

    谁知李叔忽然道:“小青，我知道你喜欢新闻行业。

    要不这样吧，叔认识企鹅新闻的一个高管，我给他说说，你去那里上班怎么样？

    企鹅新闻这两年一直发展的不错，不仅待遇高，工作环境也是最顶级的。

    除了没有体育新闻部权威，其他都要强很多。”

    蒋青:“？”

    她忽然感觉不对:“叔，难道这场比赛是我输了？”

    李叔:“胜败乃兵家常事……”

    “到底谁能赢我？第二还是那个第三？”

    “你自己看看头条就知道了。”

    五分钟后，蒋青坐在椅子上，呆愣愣看着天花板。

    作弊就能赢，公平竞争就要输，自己真的没有新闻天赋吗？

    那个林菲儿，到底怎么说服峥嵘体育无下限自黑，并主动要求破产清算的？

    这特么就离谱！

    其实不仅蒋青迷茫，有人更迷茫。

    康桥实业旗下，康桥足球俱乐部。

    看着手机头条标红的“峥嵘体育自爆其短，主动要求破产清算”消息，康桥足球俱乐部负责人周彪眉头紧皱。

    对方搞什么？

    当初他负责康桥足球俱乐部，目的并不是发展自身，而是打压峥嵘体育。

    总而言之一句话:如果某件事对峥嵘体育不利，一定要做；如果某件事对峥嵘体育极其不利，绝对一定要做；如果某件事对峥嵘体育不利到死，必须绝对一定要做。

    凭借这句话，他硬生生让市值上百亿的体育大鳄，玩成一年亏损上十亿的笑话。

    为此他的足球俱乐部专门成立了足球博彩部，以及对应的杠杆公司。

    又用上一点手段，除了个别替补，峥嵘足球队的全部成员都成了博彩部的VIP客户。

    特别是黄铁，一年能输给博彩部上千万，并欠下巨额债务。

    这些都被他当成证据收集起来，特别是峥嵘体育主动帮黄铁还债的事。

    按照周彪的想法，要在最关键的时候将所有证据曝光，彻底将峥嵘体育推向无尽深渊。

    结果自己还没出手，对方竟然自杀了？

    只是周彪万万没想到，这还只是个开始。

    接下来的几天，峥嵘集团各个产业均出现或大或小的问题。

    面对这则消息，峥嵘集团的选择只有一个:小问题停业整顿，大问题破产清算。

    一时间，舆论将峥嵘集团推向风口浪尖。

    “家人们啊，峥嵘集团最近的情况大家听说了没？

    从峥嵘体育开始，峥嵘集团旗下各个产业，包括宝蓉地产都暴露出各种各样的问题。

    作为传统行业的老大，为什么会出现这种情况？

    答案很简单:无序扩张，野蛮扩张。

    这就不得不说一下峥嵘集团的历史了，峥嵘集团的董事长汤玉蓉出身粤省农村，是个地地道道的农村姑娘。

    二十年前，她背景离乡到粤市发展，做过餐饮，进过工厂，开过超市，但都没什么起色。

    直到进入房地产行业，凭借着良好的气质，机智的反应和超乎常人的口才，很快就成为一家房企的高管。

    三年后，汤玉蓉成立玉蓉地产，这就是宝蓉地产的前身。

    凭借良好的口碑和房企红利的东风，宝蓉地产一跃成为行业龙头。”

