    连续几日的暴雨，让空气都浸润在雨水中。

    听闻基地周围的河水水位迅速上涨，有过泥石流和塌陷，各种自然灾害不可避免。

    无形的低气压笼罩在基地，每个人心里都压了块石头，连呼吸都觉得吃力。

    基地里不再有往日的欢脱。

    那群能在极端恶劣环境里也能玩出花来的一队队员，这次忽然变得死气沉沉的，连训练场上都不再是欢呼雀跃和豪情万丈，有的只是沉闷的打击和难以言明的沉重。

    一直到天黑的时候，终于传来了一件好消息。

    澎于秋抢救及时，性命无碍，休养几月后即可归队。

    但是，寻觅了整日的身影，却依旧没有出现。

    ……

    一声“哔哔——”的声响将墨上筠的注意稍微吸引过来。

    楼下停了一辆越野车，刹车时贼不要脸地按了两声喇叭，刺得人耳朵疼，嗡嗡的尖锐声直抵大脑、穿透头皮。

    墨上筠抬手揉着左耳，看着车门被拉开，丁镜没穿雨衣没带伞，走进雨幕里，一个仰头就朝她直挥手。

    就那么几秒的时间，原本还素净整洁的丁镜瞬间被淋成落汤鸡，雨声中能听到丁镜怒骂的声音，然后就见她一个闪身进了办公楼。

    很快就能听到楼梯的脚步声，踩着水的脚步声响颇为奇怪，比往常还要重上几分。

    “这雨太特么大了，淋得我跟被人泼了盆水似的。”

    丁镜狼狈地走上来，张口就忍不住抱怨。

    够稀罕。

    车都把人给送楼下了，就两步路的功夫，明明能清清爽爽的，硬是要把自己折腾成没眼看的落水狗。

    墨上筠直接开怼：“你怎么不再站会儿直接洗个澡？”

    “我还不是想跟你打声招呼？”

    把鸭舌帽摘下来拧干，丁镜无语地辩驳道。

    墨上筠反问：“当我长两颗眼珠子是摆设？”

    “……算了，我还不跟你计较。”

    理亏的丁镜识趣地说道。

    丁镜是处理完拓林镇的事情直接被送回来的。

    还是一身便装，套了件外套，戴着鸭舌帽穿着运动鞋，但刚一眨眼全给淋湿了，她便将外套脱下来露出里面的一件短袖。

    突如其来的寒风让丁镜一个哆嗦，她道：“降温了。”

    这里是深山老林，四季分明，季节变换明显，连着下了几日的雨后，降温也在所难免。

    但是，空气里那一股子潮湿厚重的味道，却愈发的浓重了。

    像极了这一日笼罩在基地的氛围。

    墨上筠淡淡地看了丁镜两眼，先一步走进了办公室。

    拧了拧外套后，丁镜将其往肩上一搭，然后就同墨上筠一起进门。

    灯亮着，但光线有些暗，丁镜看着这与记忆中一般无二的办公室，明明什么都没有变化，但又觉得有种说不清道不明的微妙改变。

    大抵是空气吧。

    饮水机烧了热水，墨上筠将热水和凉水对半分，兑了一杯温水给丁镜。

    她往沙发上一坐，道：“说吧。”

    丁镜手里拿着温水喝了近半，然后在一旁的沙发上坐了下来。

    “实话，暂时没有他们的消息。”丁镜如实说着，顿了顿后，又补充道，“不过这也算半个好消息。”

    这倒是真的。

    沿途他们搜寻到很多的尸体，但没有一个是阎天邢和牧程的，这其实是该庆幸的。

    眼下有三种情况：一种是阎天邢和牧程被S团抓住，已经被转移了地方；一种则是阎天邢和牧程成功逃脱，只是无法求助；最后一种则是阎天邢和牧程已经牺牲，但被处理掉亦或是暂未发现。

    但不管怎么样，还有希望在就是。

    “其他的呢？”墨上筠问。

    丁镜看到墨上筠的表情，很淡漠、平静，没有任何情绪的展露。

    她出奇的能明白墨上筠现在的情况。

    墨上筠没有心思去动任何情绪。

    悲伤也好，喜悦也好，那都是得到结果后才有的。焦虑担忧或许有，但那些都不能表露出来，她现在是想尽一切办法找到阎天邢和牧程，那些无关紧要的情绪只能是累赘罢了。

    丁镜微微点头，道：“问到一点。”

    有些事情不好在电话里说。

    有些事情也不好同队里说。

    任务结束后丁镜在柏林镇待了半天，有特地去打探黑鹰那边的消息，利用的是墨上筠提供的线索。

    这些事情，她只能当面跟墨上筠说。

    不然她很难解释，墨上筠也很难解释。

    “是黑鹰那边主动找我传递的消息，”丁镜道，“那个人一身黑衣，他说提到钱你就知道他是谁了。”

    “嗯。”小黑。

    “他说K确实有找黑鹰求证你是不是他们那边的，他们给了肯定的回应，而且是白川给的。至于其他的，黑鹰只是旁观，没有插手。”顿了顿，丁镜又加了一句，“他说以为你也会参与这次行动。”

    她不知道黑鹰跟墨上筠是怎样的关系。

    但是，隐隐觉得加了后面那一句，应该会增加前面转述的真实性。

    “哦。”

    墨上筠淡淡应声。

    丁镜继续道：“而且根据他们的情报，暂时没有S团虏获谁的消息，如果S团秘密转移谁的话，黑鹰会发现。”

    “……嗯。”

    墨上筠拧着眉头点头。

    这也算不得上是一件好事。

    本来两条活路的，其中一条断掉后，就只剩下唯一的一条了。

    百分之六十六的可能，转眼掉到了百分之五十。

    “就这些消息了。”丁镜道，“这件事算是结束了，林剑他们那边也要收工，没办法再调查下去。武警那边会继续搜寻阎队和牧程的下落，但这样的天气，越往后拖——”

    丁镜的话点到即止。

    还是需要做好心理准备，不然真正到那个时候，只会迎接更惨烈的打击。

    所有人都希望事情朝好的那一面发展，但是，不是当所有人都期待同一个目标的时候，另一种可能性就可以被忽略到不存在的。

    “对了，澎于秋的情况怎么样？”

    打下午起就一直在赶路的丁镜很难跟外界获取信息。

    这么大的雨，本来就在山区，手机基本没有信号。

    想编辑一条信息给墨上筠的，结果两个小时都没法出去，后来索性作罢。

    “醒了。”墨上筠道，“还特地打电话来跟梁之琼聊了几分钟。”

    也是难为澎于秋了。

    一睁眼就怕梁之琼担心，自己还在养伤，就不顾医嘱地跟梁之琼打了通电话。

    不过也正因为这通电话，让一整天都不在状态的梁之琼终于好了点儿，吃过晚餐后被唐诗劝着吃了感冒药，然后回宿舍睡觉去了。

    丁镜啧了一声，“还挺有心。”

    手中的温水已经凉了，丁镜将那半杯水一饮而尽，然后放下水杯站起身，“这么晚了，一起回宿舍吧。”

    她这次出发地晚，加上下雨和地形问题，开车也很注意，所以回来就已经快下半夜了。

    墨上筠看了她一眼，淡淡道：“你回吧。”

    丁镜一愣，“你还有事？”

    墨上筠道：“加班。”

    丁镜静静地看了她半响，本想出声说点什么，但最后也只能挤出两个字，“……行吧。”

    在很遥远的记忆力，她也时常这样的等待。

    分批出去完成任务，那些去做任务的，有的能毫发无损的回来，有的会满身是伤的回来，有的则是永远都回不来了。

    一开始他们总是提心吊胆的，成堆地扎在一起，晚上不睡觉，回忆起某些人某些事，一遍一遍地强调好像能加深印象。

    可到后来，几乎所有人都麻木了，那些不能再回来的偶尔牵动一下他们的心，但无人再在深夜里熬夜缅怀，他们麻木是因为一次又一次的重复，失望悲伤与欣喜侥幸，时间长了，次数多了，理所当然就没感觉了。

    很长时间，他们都只会觉得自己是机器，年幼时鲜活的个性被一点点地磨平。

    但，情况相似，却不一样。

    墨上筠跟他们不一样，所以她也没法说，“我们当时……”。

    这种情况，最怕的就是麻木和习惯，因为那等于你见证了一次又一次的死亡，等于是一次又一次地失去。

    丁镜转身离开。

    在她走至门口的时候，忽然听到墨上筠问：“晚上睡得着吗？”

    “放心。”

    丁镜稍作停顿，洒脱地朝她摆摆手。

    她就结束任务那几天能睡得安稳。

    因为，下一次的任务，往往不会来的那么迅速。

    墨上筠望着丁镜的身影消失在门口。

    这不会随手关门的家伙，走了后留下一到敞开的门口，凉风直往办公室里灌，明明算不上冷，但有股寒意却跟裹着刀子似的往血肉里扎。

    墨上筠关上门，将风雨隔绝在门外，然后回到办公桌前。

    她还有很多事情要做。

    *

    一夜未眠。

    第二日，墨上筠却精神抖擞地参加上午的会议。

    集体会议，第一次没有阎天邢参加，他坐的位置是空着的，没有人去碰。

    会议是先前就安排好的，走正常的流程，谁也没有刻意去提及阎天邢，但龚信在会议中期下意识一句“天邢，你觉得呢”，忽然就让会议沉默了许久。

    这其实是常有的事，阎天邢以往不在的时候，龚信也时不时地说了嘴，可平时其余的人会打趣，但眼下这种阎天邢生死未卜的情况，却让他们一句玩笑话也开不起来。

    集体没有吭声，就连龚信都过了好几分钟才缓过神。

    但是，会议依旧照常进行。

    没有阎天邢，GS9的所有事物，依旧能照常进行。

    不会有任何变化。

    走出会议室的时候，墨上筠忽然想到一队那些得力干将。

    是否连阎天邢自己都想好，如果有一天他不在了，一队还是需要一群会办事、能办事的人，支撑着运转着这样一支无所不能的队伍。

    ——从而避免当初队长调走、他临时上阵的窘况。

    拿着文件夹走出办公大楼，墨上筠看了眼外面淅沥的雨水，轻轻拧了一下眉头。

    但眼帘里撞入一道身影。

    本该是训练的时间，苏北却出现在这里。

    她撑着一把伞，白色透明的，不似队里统一那种死气沉沉的黑色，透过那层薄薄的雨布可看清她的作训服，白色有些亮眼，连迷彩斑斓的色彩都变得鲜明起来，与周围那昏沉死板的厚重自动隔绝开。

    苏北径直朝她走来，在屋檐前停下，两人之间隔着一层雨幕。

    “开完会了？”苏北问了一句废话。

    不过难得的，墨上筠没有出言讥讽，而是微微点头，“嗯。”

    “牧程有消息了，活着。”简明扼要地将重点说完，苏北偏了一下头，将雨伞往旁偏了偏，腾开一定的位置，“走吧，以容找你。”

    墨上筠眼睑一抬，低头走进了她的雨伞里。

    雨水在伞面敲击拍打的声音很密集，离得近，声响大，灌入耳膜时有些刺耳，反倒是雨声被衬得宁静和缓了些。

    墨上筠问：“牧程什么情况？”

    “消息还不明确，电话是以容接的。”苏北说道，“他说没事，活着，四肢健全。”

    这种描述还算是全面的。

    “嗯。”

    墨上筠应了一声。

    多多少少，算是松了口气。

    除死无大事。

    管他怎么样，活着就行。人都找到了，就算只剩一口气也得找回来。

    不知道下周的婚礼还能不能赶得上。

    微微抿唇，墨上筠难免想到另一个人，她沉默半响后，终究是问出声：“阎天邢呢？”

    “暂时还没有消息。”苏北看了她一眼，说，“武警那边好像在发现牧程那块附近找，但……如果没有找到的话，应该就这样了。那地形特别凶险，加上天气恶劣一直没有好转，很难再坚持下去了。”

    苏北说的话，墨上筠都能理解。

    事实上，从昨天开始她就一直在担心这个。

    天气恶劣导致搜寻的难度增加，听姜琼说，昨日就有好几个武警在搜寻过程中受伤，只是没有生命危险。

    昨晚的时候，武警大队那边的领导高层也在激烈地争执——用多数战士的生命安全换来两个可能丧命的人，值不值。

    后来似乎是龚信这边施压，才让他们继续顶着风险搜寻下去的。

    他们的战士宝贵。

    但阎天邢和牧程的命也是命。

