    融入到王家村很容易，凭借着装扮大户家公子的身份，很容易就得到整个王家村的敬畏。

    苏靖他的打算也成功了一大半了，接下来就是赚取金钱，以及了解这个世界了。

    一连数天，苏靖每天上山，去打猎，靠着无人机的搜索，加上十字弩，苏靖收获很大。

    单单野猪，再次打杀了三头，每一头都有三四百斤重，其次还有狼和梅花鹿。

    全都被他让王大牛他们拿去镇上卖了。

    短短几天的时间，苏靖手里就有了三十两的银子，单单那头梅花鹿，可就价值二十两。

    三十两的银子，可以说算是一笔不小的资产，通过这几天他的打听，苏靖已经知道，他现在处在明朝嘉靖年间。

    在嘉靖年间，这银子的购买力，还是很强大的，一亩旱田，也不过一二两银子罢了。

    根据这里的物价，苏靖估算了一下，三十两银子，相当于现实世界三十万大洋，这已经不少了。

    当然如果只是明朝，苏靖还不是那么的激动，在前天，他和王大牛他们一起去距离王家村三十里外的县城中，他发现了这个世界，并不是普通的历史位面。

    因为他在这里，竟然还听到了君子剑岳不群，华山掌门，还有五岳剑派以及日月神教。

    当时听到那个消息的时候，苏靖浑身都在颤抖，那是激动的，这里竟然是武侠世界。

    笑傲江湖这本小说，苏靖看过，虽然看的不是很仔细，但是再加上看的电视剧，对于里面的内容倒是还有几分的熟悉。

    这也多亏了他的那个喜欢武侠的老爸。

    说实在的，当时看这本小说的时候，苏靖还是十分不喜的，看完之后，他感觉整本小说，三观不正，和他以前的那些江湖大侠的形象有些不符。

    这本小说的主角怎么说呢，他感觉很是不爽，一般人看这令狐冲，潇洒自由，天真浪漫，而且还好打抱不平，甚至最后大义灭亲，绝对的好少侠。

    但是在苏靖的眼中，这令狐冲，完全就是一个养不熟的白眼狼。

    岳不群白白养了他这么多年，最后就是被他给害死的。

    如果换做是他，他绝对会早点劈了这家伙，对于老岳这个伪君子，说实在的苏靖也是不得不报以同情，竟然是养了这个家伙。

    当然老岳和令狐冲到底怎么干起来的，苏靖现在也不会在乎，通过简短的了解，苏靖知道，此刻距离笑傲江湖开场的时间，还有几年。

    既然是武侠世界，那么苏靖第一时间想到的就是学习武功了，这不就是能够增加自己实力的吗？

    想想看，那些武功高手们，一个个开碑裂石，剑气飞扬，不说飞天遁地了，但是轻功一飞，就是数丈之远。

    想想，苏靖就是十分的激动。

    不过激动之后，苏靖现在也在思考，这武功如何能够学到。、

    苏靖可不是小白，自然知道，武功不是烂大街的东西，各派对于武功都是看的非常的严格的，非嫡传，根本就不会传下来了。

    至于江湖上，也许会有少许的武功流传出来，但是绝对都是一些普通的外功，修炼几十年，恐怕也是那种三流货色，甚至连三流都比不上的。

    苏靖自然是看不上的。

    “该怎么办？”

    “五岳剑派的武功，倒也不错，但是现在以我的年纪，对方收不收都是一个问题，即使收了，恐怕也不会传下什么厉害的武功”

    苏靖非常清楚，一般的大门派，他们收徒弟，都是清白子弟，而且还都是从小就山上的。

    苏靖本身身份不明，再加上年纪大了，恐怕还真的如不了山。

    江湖中，不止五岳剑派，还有大小很多的门派，但是都不是很出名，自然没有什么高深的秘籍，即使修炼，恐怕也修炼不出来什么名堂来。

    至于少林武当，武功很多，但是苏靖更加进不去了，也许少林还有机会成为俗家弟子，但是俗家弟子，可学不了什么高深的武功，顶多就是什么罗汉拳等等，这种很普通的武功。

    既然来到这方世界，苏靖自然不甘只学习这样的武功，他希望能够得到高深的内功秘籍。

    “难啊，到底怎么才能获得秘籍”苏靖坐在床上，开始思考起来，苏靖事先都会经过深思熟虑的。

    “对了，我记得好像哪里有武功，对了是重阳遗刻”

    突然苏靖想起了现实世界看过的一本小说中，那位穿越的主角，好像就得到了重阳遗刻。

    作为金老的武侠世界，这些武侠世界，大部分都是一贯传承下来的。

    笑傲江湖承接着射雕、倚天屠龙世界，那么重阳遗刻，也可能还在，甚至是古墓派的武功也遗留下来了。

    “而且这古墓派，还在终南山上，距离我是最近的”苏靖越想眼睛越是明亮。

    “对了，按照这个推理，似乎也有些地方，都藏有武功的，张无忌曾经学习九阳神功的那个山谷中，不也有九阳神功，并且还有医术”

    思维一发散，苏靖发现这个世界中，似乎有不少的地方都有武功秘境，比如华山思过崖那个山洞中，不也有五岳剑派的剑法吗？

    “不过，那个地方有着风清扬这家伙，想要拿到那些剑法，还是很难的”随即苏靖又摇摇头，华山那里，还是先不要惦记了，不说他能不能上去去，毕竟那思过崖，也算是华山的一个禁地了。

    华山暂时放弃了，而张无忌的那个山谷，似乎也很困难，首先那处在昆仑山之中，单单一个山谷，苏靖想要找到，几乎是渺茫的。

    毕竟昆仑山之大之广，就算是苏靖有着无人机恐怕也很难找到，苏靖对此也不是抱有多大的希望。

    因此，在他看来，最有机会得到武功秘籍的，也就是重阳遗刻了，虽然这重阳遗刻也是在终南山。

    终南山，虽然比不上昆仑山，但是也极为的广阔，不过好在，只要找到的古墓派就能够找到那重阳遗刻了。

    至于古墓派如何去找，苏靖也已经有了头绪了。

    神雕一书中，也介绍了古墓派，那古墓派就是在全真教的后山禁地之中。

    单单这个，就可以将搜需的地址，大大的缩小了。

    不过如今的笑傲江湖世界，已经没有了全真教，想要找到其遗址，恐怕也不是很容易。

    需要一番心思，不过也没有放弃，这是最容易得到武功秘籍的地方了，即使在困难，苏靖也要找到他。

    于是第二天一大早，苏靖就早早的起来了，找到了王大牛，“大牛，你可听说过全真教”

    王家村在这终南山，也有上百年了，苏靖相信应该对于全真教不会陌生的。

    “全真教？”

    “公子说的可是前朝所在的全真教”王大牛还真的知道全真教，倒是让苏靖脸色一喜。

    “不错，正是赵宋王朝的全真教，大牛你真的知道，你可知道这全真教的遗址在什么地方？”

    “全真教吗，要是其他的，公子问了，小人可能不知道，但是这全真教的遗址，小人还真的知道”

    “知道，真的，大牛你可不要骗我”苏靖闻言更是吃惊。

    “公子，小人怎么敢欺骗公子您啊，这全真教虽然在很早就已经不在了，但是它的遗址一直都摆在那里，而且有时间的时候，还有一些人上去上香拜佛过”

    “什么？烧香拜佛，难道全真教还有人？”

    苏靖眼睛瞪的大大的。

    “当然有人了，是一群道士，不过不在全真教遗址上，而是在其旁边，新建的一座道观”

    王大牛不知道苏靖为何突然对着全真教感兴趣，但是还是将自己所知道的东西，全都说出来了。

    “很好，大牛，你现在就带我去那全真教的遗址”苏靖神色再次恢复了，然后直接吩咐道。

    “公子，现在就去？”

    “对，现在就走，这里距离那里多远？”

    “嗯！按照我以前的速度，恐怕需要一天半的时间”王大牛想了想说道。

    “这么久？”苏靖闻言，顿时有些惊讶，不过一想到这里是终南山也就释然了，而且还是靠着两条腿，速度自然慢上了。

    “那么你和家里面交代一下，就随本公子一起走吧”

    “好的！小人这就去”

    王大牛屁颠屁颠的跑回家里了，这几日跟着苏靖身后，他可是没少获得好处，单单银子，就赚取了好几两。

    自然对于苏靖吩咐的事情，他没有丝毫的抗拒了。

    ........

    “公子，那里就是全真教的遗址了”终南山一处半山腰上，王大牛和苏靖两人风尘仆仆。

    “就是那里”苏靖顺着王大牛手指的方向，看到果然有一处连绵的建筑群，不过可惜，此刻都是断壁残垣了。

    当然在这断壁残垣不远处，却有一座道观，道观看起来不大，也就几间厅堂，加上一个外院。

    “再辉煌的东西，也终究有落寞的时刻”苏靖看着那断壁残垣，心中暗暗的长叹，在哪断壁残垣中，苏靖仿佛看到了当年盛起时的全真教，数百成千的弟子，在武院中演练剑法的景象。

    时光灰灰，昔日的天下第一大派，如今却也是破砖烂瓦，甚至连破砖烂瓦都比不上了。

    “大牛，既然找到了这里，也没你的事情，你回去，这里有二两银子，拿回去补贴家用”

    苏靖从怀中掏出二两碎银，扔给了对方。

    “公子，不需要我帮忙了？”

    “没了，找到了这个遗址，也就没事了，以后本公子，要是有事情，还会去找你的”

    “好吧，公子，您多保重”听到苏靖这般说，王大牛也只能应承下去了，他知道苏靖可能有自己的事情，于是也干脆直接下山了。

    出一趟门，就拿下二两银子，王大牛已经极其的满意了，家中还有数两银子，足够他们一家生活了。

    遇到苏靖，真的是他天大的运气，短短几日，赚取的银子，就是他几年都赚不到的。

    王大牛离开后，苏靖朝着那处道观走去。

    “泰兴观”道观上的三个大字，苏靖自然认识，作为帝都大学的历史系学生，苏靖对于古代的各种文字，还是十分熟悉的。

    道观不大，大门半开，苏靖可以看到里面，庭堂之上，似乎供奉着三清，看起来极为的节俭。

    道观中，也没有几个道士，苏靖看了两眼之后，就迈步进去了。

    “无量天尊，不知这位道友来此所为何事”

    苏靖身前，走来一个中年的道士，一身道袍上扣着几个补丁，不过却也干净。

    “真人误会了，小子不是和尚，只是因为某些原因，不得已断发了”苏靖知道这道士可能是因为他的短发，误认为自己是和尚了，于是也解释了一下。

    “无量天尊，原来如此，是贫道误会了，不过贫道当不得小友一句‘真人’，贫道玄城子，小友称呼贫道玄城子就可以了”

    真人可不是随便可以称呼的。

    “原来是玄城子道长”苏靖也知道‘真人’忌讳了，看对方的神色，自然也就直接称呼道长。

    “不知小友所来何事？”玄城子看着眼前的苏靖，他能看出来，眼下青年，可能出身不一般，看其脸色红润，应该是大户出身，他也不想轻易得罪。

    “道长，小子此次前来，乃是为家母祈福的，并且小子对道家真经有些兴趣，不知可否在贵地学习一二”

    苏靖突然想起来了，重阳遗刻中有记载内功心法，而且还是出自九阴真经。

    不过这门武功，乃是出自道家高人之手，恐怕里面都是各种道家术语，苏靖虽然是历史系的高材生，但是不一定能够看得懂。

    如果拿到那内功心法，却不能修炼，那可就坐蜡了。

    而且他也不敢胡乱修炼，毕竟内功心法，一旦练错，可是要走火入魔的。

    看看射雕中，那黑风双煞，就是不懂道家术语，结果将好好的一门道家护体神功，结果练成了魔功来。

    而且自己也都被搞的人不人鬼不鬼的，苏靖可不想走他们的后路。

    如此，正好遇见了道观，如果能够和这些道士学习一些，倒也是不错的机会。

    “这.....”

    