    第三四三章我只是在阐述一个事实

    来辽南的其实并不是王在晋一个人，他身边跟着十数名扈从，还有梁延栋，这个华阳社最年轻的正议大夫。

    从正议大夫开始，已经算是华阳社的高层。特别是梁延栋，以前袁崇焕就是从正议大夫开始步入华阳社的高层，在短短六年之间，从一名正六品的官员，升任封疆大吏，蓟辽督师。

    梁延栋跟着王在晋前来辽南，也是为了增加见识，同时也是为了未来。

    在华阳社内部，针对全旭这个异军凸起的势力，有拉拢和打击两套方案，包括王在晋在内的一部分人，是赞同打压的，因为王在晋非常清楚，只要全旭自己不犯错，想把他整下去，其实并不容易。

    自从进入旅顺口的码头，梁延栋的目光一直落在了停靠在码头上的炮舰，特别是炮舰上那二十八倍一百三十毫米的滑膛炮。

    他恨不得马上爬上去，将甲板上，以及左右两翼的炮舱内，把这种一百三十毫米的滑膛炮大卸八块，仔细研究研究。

    在他们过来的时候，亲眼见证了辽南水师炮舰的一场演习，不对，不算是演习，而是战斗，一支倭寇舰队，莫约十四艘海船，撞向了一艘辽东水师炮舰，以及护卫的十数艘海船。

    这些倭寇海船就是想劫走辽东水师护送的运输船，这些运输船吃水非常深，很显然装载着粮食或其他物资，只要抢走了，就可以大赚一笔。

    然而，这艘炮船却以少敌多，不退反进，单艘炮艘，朝着十四艘倭寇海船冲去，火光闪烁着，一发接着一发炮弹轰向那些倭寇的海船。

    水师炮舰几乎是顶着倭寇的海舰开炮，一炮下去，倭寇的海船就会爆炸，起火，成为海上的火炬。在短短一柱香的时间内，十四艘倭寇海船，被击沉了七艘，击伤了三艘，四艘疯狂逃窜。

    梁延栋看看里头到底有什么奥秘，为什么射速这么快，射程这么吓人，而且威力如此丧心病狂了。

    他作为兵部侍郎，非常清楚，辽东水师就是原来的蓟辽水师，装备得炮舰破破烂烂，战斗力不能说没有，至少，出海也有一定的风险，他们会不会被大海掀翻，都是一个严峻的问题。

    “大司马，你如何看这些炮舰？”

    王在晋沉吟道：“很显然，他们给水师换了新炮，我有留意到，目前为止，换装新炮的炮舰，只有两艘！”

    全旭对于王在晋的到来，并没有设防，也没有防备他看着什么，这是全旭的自信。

    王在晋很自然的也留意到了与码头紧紧相连的船坞，以及大面积，堆积如山的木料，他有些感叹的道：“全旭的野心不小，这么多的木料，这么大的船坞，这需要造多少船才能用完？”

    梁延栋有些不解的问道：“大司马，你说，他作为一个辽东总兵，造那么多船做什么？”

    “自然是防备，我们从朝廷卡他的脖子！”

    王在晋望着梁延栋郑重的道：“这也是为何我会强烈反对，在朝廷动手，弹劾他，限制他，因为，辽东在全旭手中，对朝廷的依赖非常小，他们从江南购买了不少粮食，今年肯定可以做到衣食无忧！”

    自从旅顺口离开，王在晋的脸色就没有好看过。

    不得不说，辽南确实是块宝地，土地肥沃，水资源资充沛，虽说这些作物是仓促种下去的，除了全旭运来一些化肥，但是农民们根本就不懂得该怎么照料这些新式农作。

    但是，土豆、玉米、红薯长势相当喜人，王在晋过来的时候，全旭已经开始让人采摘没有成熟的玉米了，这些玉米，可以用来煮着吃，或者做粥，反正也不会浪费，至于种子问题，全旭从来没有担心过。

    这些玉米提前收下来，一部分用来吃，更多的则是为了玉米秸秆，玉米秸秆可以做青储饲料，喂养辽东军的五六万匹战马，还有三四万头牛、骡子，这些牲畜都是大胃王，需要很多东西才能把他们喂饱。

    新修的路上，那些装载着青绿色的玉米秸秆，大车将道路塞得严严实实。

    虽然垦荒并没有完成预期任务，拥有四十余万亩田地，每亩顶多也就千把斤的收成，但是对于这些没有接触过这等高产作物的农民而已，已经是非常吓人的收成了。他们可以卖掉一部份，换了钱再从稻谷获得丰收的湖北、广东等地购买些大米、黄豆，这个冬天也就熬过去了。

    王在晋顾虑重重，他不知道全旭会不会答应他的条件，但是，从现在辽东百姓的脸上，可以看出他们对未来的生活充满了希望，这与大明与其他地方的百姓是截然不同的。

    大明其他地方的百姓，就仿佛行尸走肉，一脸麻木。

    终于，王在晋来到了金石山下。

    这里就是现如今全旭的新府邸，也是整个辽东军的大脑。他们一行人在全家军的带领下，走进一个如同牢笼一样的钢铁笼子。

    这是辽南工匠的发明了，现如今金石山一直在扩建，山上的石头被挖开，形成一个个巨大的坑洞，有的用来存放粮食，有的用来存放火药，有的用来存放被褥之类的生活物资，山上有很多石料需要往山下运，同时也有很多物资往山上运。

    一上一下非常不方便，他们从吊篮上带来了灵感，就拉了一条环形的钢索，利用自然吸引力，把山上的石料运下来，把山上的人用石料的重量，硬拉下来，简直就形成了古代的电梯。

    全旭发现这些做，感觉有点意思，就让工匠们保留了下来。

    关进了一个长达三丈，宽约两丈的大铁笼子，王在晋的心在往下沉，难道说，全旭准备把他们就地处决了？

    “你们不用担心，这是我们独特的上山方式，金石山要想走上去，你们走也要走上半天，咱们现在就需要一柱香！”

    果不其然，很快，“电梯”在一阵刺耳的金属声音中停了下来。

    沈良材躬身道：“在下沈良材，乃修武伯门下，诸位跟我来！”

    一步一步走向修武伯府，王在晋发现全旭实在是太有钱了。

    山间的山道，扶手都是用钢管制成，这需要多少钱？这个数字，他一时半会计算不出来。

    其实，这就是无知。

    王在晋不知道，这些扶手和围栏，其实是后世建筑工地上的脚手架，购买新的，还值点钱，如果购买二手的，几乎等于废铁的价格。

    后世的房地产受政策影响，不少房地产商品房项目陷入停顿，而一些建筑工程公司则迅速破产，他们出售了很多东西，比如搅拌机、吊塔式起重机，活动板房、当然，还包括这种二手的脚手架。

    全旭购买来以后，让工匠们安装在山道上，固定好以后，然后刷上防锈油漆，至少可以保证上山和下山的安全。

    王在晋感觉全旭在向他炫富。

    当然，全旭不止在炫富，更在耀武扬威。

    没错，沿着山道，修武伯府的后院，一支黑色甲胄的大军三步一岗，五步一哨，提枪执刀，昂首挺胸，巍然列阵，严肃无言，虽然说，只是区区一千余人的部队，但是那气势却比几万人还要骇人。

    一路走过来，让王在晋身上如同下雨一般。

    梁延栋勉强可以站直身子。

    终于，他们来到后院门口的时候，这些黑色铠甲的军士整齐向左转，排着整齐的队伍，整齐抬腿，整齐落脚，千人如同一人。

    “王大人，未能远迎，实在抱歉！”

    一张宽大的摇床里，两名婴儿爬在床上，挪动着。

    全旭一边晃动着摇床，一边朝着王在晋摆摆手：“景然，景阳，来人了，打个招呼！”

    结果，这一对姐弟，丝毫不给全旭面子，抿着嘴哭了起来。

    “好，好，宝贝，别哭，别哭！”

    全旭有些无奈，两名侍人推着摇床，走向内室。

    全旭望着王在晋笑道：“我们老家，有一个说法，这小孩子，非常有灵性，他们看到陌生人哭，说明这个陌生人身上带着死气，也就是说，活不了多久！”

    王在晋抱着胳膊：“修武伯，你是在威胁我？”

    “没有，没有！”

    全旭摆摆手，示意王在晋和梁延栋坐下来。

    “我只是在阐述一个事实！”

    梁延栋指着全旭：“你……”

    “砰！”

    一声枪声响起。

    梁延栋指向全旭的手指被子弹击穿，他疼得惨叫起来。

    “不要用手指着我！”

    全旭冷冷的望着梁延栋道：“这次是警告，下一次，要你的命！”

    王在晋心中苦笑，还真是不按常理出牌。

    “修武伯，上来就废人一根手指，这未免太霸道了？”

    全旭轻轻一笑：“那你们呢，上来就是迅雷铳、三眼铳，还有万人敌，难道不霸道吗？你们做了初一，难道不许我做十五？”

    全旭摆摆手：“给他包扎一下伤口，流血也能流死人！”

    王在晋咬咬牙：“修武伯，这是误会！”

    “是不是误会，你清楚，我也清楚！”

    全旭盯着王在晋道：“你们既然有胆子做了这件事，就要有心里准备，承受我的报复！”

    PS：非常感谢炸锅皮皮虾10000币打赏，春村儿2600币打赏，等会还有一章加更！

