    电梯上行。

    池小池和宋致淮并排而立,旁边站着一个谁也看不见的娄影。

    闲极无聊的池小池目不斜视,徐徐踮起脚,意图跟近一米九的宋致淮持平,被宋致淮一抬肘摁了下去。

    自从看清宋致淮那张英气奕奕的脸后,娄影的脸色就冷得能结出一层霜花来。

    池小池的小动作打破了电梯里的寂静,宋致淮也有了开口的机会。

    他摘下眼镜，用镜布轻轻擦拭。

    去掉眼镜的宋致淮,少了几分风度翩翩，多了几分风流倜傥。

    但他的口吻却异常礼貌而疏远。

    “……第三次了。”宋致淮彬彬有礼地询问，“池先生,你是不是跟我们公司的艺人杠上了？”

    池小池耸肩：“难道不是星云的艺人格外喜欢我？”

    宋致淮一笑,不置可否。

    让娄影稍感庆幸的是,他们去的地方不止一个人。

    池小池坐在宋致淮办公室自带的小型会议室的桌前,从半透明的黑色万宝路烟盒里取出一支烟,在盒子上磕一磕烟丝，一一以目光询问过在场诸人的意见,才点起烟来。

    柑橘味的淡白烟雾在他指尖缭绕,他用夹烟的手拿起桌上的骨瓷茶具，品鉴道：“这套茶具的成色比上次好多了。”

    宋致淮露出虚假的商业笑容，惜字如金地应道：“是吗。”

    相比于池小池的优哉游哉,对面一干人等的脸色可没有那么好看了。

    公关部经理斟酌了好一番言辞，才道：“池先生,妮娜这件事,您是怎么想的？我想听听您的意见。”

    妮娜,就是那个池小池宣称要和她三年抱俩的对象。

    “我这个人不喜欢想，喜欢直接做。”池小池说，“星云娱乐的公关跟进太慢，我只能自己想个办法，随便催一催了。”

    公关部经理小幅吸了一口气。

    他这一“随便”，可是把整个网络都给点炸了。

    “可您也不能……”跑到营销号底下胡说八道吧。

    经理定了定神，尽量委婉道：“您……的确让我们难做了。”

    Lucas刚想张嘴，池小池就又开口了：“加油。”

    妮娜的经纪人也在场。她为这件事奔忙了两三天，眼圈底下青黑了一片，听到池小池这样冷讽的口气，终于忍无可忍地炸了锅：“July，现在我们是要解决问题，不是把问题进一步扩大化！你知不知道，你那条留言对我家妮娜造成多大的困扰？所有媒体都在不间断打电话来，她的活粉掉了三万！要不是我们想办法控制……”

    宋致淮和公关部经理来不及阻止，同时微微闭了眼，一脸的不忍直视。

    “啊，是我误会了吗？”池小池抽着烟，淡道，“她买我行程、请狗仔来拍我的时候，原来不是想和我结婚啊。”

    经纪人傻住了。

    Lucas一把捏住了池小池的手臂，玩命瞪他。

    池小池瞄他一眼，又看向他握住自己的手，不赞成地摇了摇头。

    Lucas会意，乖乖放开了手，但还是难免担心地盯着池小池，生怕他说出更多挑衅的话来。

    在鸦雀无声的会议室里，池小池吐出一口烟，用大拇指反复擦刮着柔软的嘴唇，在朦胧烟雾里看向脸白一阵红一阵的经纪人：“你们有你们的渠道，我也有自己的渠道。别以为你们做的事情有多隐蔽。”

    “至于掉粉，不是因为她卖钢铁直T人设吗？之前吃了红利，吸了粉丝，现在舆论控制不住了，引起上头注意了，影响广告和新剧播出了，就想找个男性传传绯闻，好度过这段时期，最后再澄清我们是‘好兄弟’关系。真是进可攻，退可守啊，是不是？”

    不知何时，池小池脸上没了虚应故事的笑意。

    他掸尽烟灰，稍稍昂起下巴，看着对面的经纪人，眼里阴郁缄默的气质有种叫人头皮发麻的错觉。

    “……问题是，你们为什么认为我会配合着和你们玩这种游戏呢。”

    宋致淮轻咳一声：“够了。”

    池小池眼睛漂亮地一弯，一扫阴霾，亲切道：“是啊，话说到这里就够了。接下来我们都听宋总的。这件事要怎么处理？”

    最后，他们商量出了一个双方都还算满意的结果。

    妮娜这一方发布官方消息，澄清二人的关系，条件是池小池千万别就这件事再发声了。

    “如果不是最近有闲，我也不会管这种事情。”离开前，池小池对妮娜那位面若死灰的经纪人笑道，“如果你们还有类似的需求，可以下次等我进组的时候再搞这套。”

    宋致淮把人送到了电梯处，询问他的保姆车停在地下几层后，绅士地替他按下电梯。

    在门即将合拢时，宋致淮又伸手挡住了伸缩门：“池先生，我们也不是不认识，下次再搞事的话，可以出于礼节，通知我一声吗。”

    池小池笑说：“一定。”

    送走池小池后，宋致淮明显舒了一口气。

    一旁，宋致淮的特助笑道：“宋总，和池先生见过那么多次了，您还不了解他吗？”

    宋致淮摇头：“这人真是要命。根本不知道他脑子里在想什么。”

    “也挺有趣的。”特助开玩笑道，“别的不说，宋总您和他看起来还真是登对。您不考虑一下吗？听说他也是……”

    “我不会在娱乐圈里找。”宋致淮态度断然，一边解松袖扣，一边掉头往办公室走去，平静道，“像这样的麻烦，我可不想带入自己的生活。”

    娄影沉默地听过宋致淮和特助的对话后，才下楼去追池小池。

    池小池已经到了B2层，在找自己的保姆车。

    娄影的幻影跟在他身后，回想着刚才听到的一切，手掌不知不觉地在口袋里攥成了拳。

    Lucas和池小池的身高腿长都不是一个量级，只能追在他身后一路小跑：“祖宗，我的亲祖宗哎，咱们是来协商的，又不是来结仇的，你刚才是干嘛呀你。你知不知道那个妮娜背后有金主捧啊，后台老大了。”

    池小池反问：“后台怎么了，我没有吗？”

    Lucas：“……”他险些忘了眼前这个是出道即进入中国电影圈顶配剧组的JulyChi，遇到的贵人全是树大根深的大佬。

    Lucas急道：“那你也不能往死里得罪人呀。你图什么？”

    池小池：“爽。”

    Lucas：“……”行吧。

    眼见在这个话题上没法和池小池达成共识，Lucas就换了话题：“你跟刚才那个大帅哥认识啊？”

    在会议室里，能称得上大帅哥的，也就池小池和宋致淮两个。

    “我们俩以前就见过。”池小池说，“应该是我十七岁的时候吧，走一台商业秀，他在下边，我在上边。”

    Lucas：“哇，竹马竹马。”

    池小池看他：“你知道竹马是什么意思吗？”

    “差不多差不多，意会意会。”Lucas的八卦之心熊熊燃烧，“然后呢？”

    “然后啊——”池小池瞄着Lucas，微妙地转了语气，“有人介绍我们两个认识。我们一见如故，干柴烈火，你侬我侬，保险·套扔了一地，结果第二天他提起裤子不认人，让我当做这件事没有发生过，从此和他相见不相识。”

    娄影狠狠一咬牙，好压住胸口浓烈的酸胀感。

    Lucas听得嘴巴和鼻孔一起放大：“真的吗？”

    池小池：“假的。”

    娄影：“……”

    Lucas：“……草。”

    池小池找到了自己的车，把钥匙丢给Lucas：“他对我这样的人不感兴趣。”

    Lucas一脸遗憾：“真的吗？你们俩看起来真挺配的，他拉你进电梯的时候……”

    池小池靠在墙柱上，心平气和地指出宋致淮对自己的看法：“他嫌我麻烦而已。”

    Luca有点失望，毕竟刚站好的CP就崩了盘，这种感觉实在不大妙。

    他给池小池拉开车门：“那你喜欢什么样的，我以后在圈里帮你物色物色啊。”

    池小池倚上舒适的软真皮座椅，闭目道：“我谁也不喜欢。”

    闻言，娄影刚刚浮现出一丝欢喜的心乍然落下空谷。

    Lucas不死心道：“你那什么的时候就没有一个幻想对象吗？也好给我立个模板啊。”

    池小池闭着眼，从烟盒里又衔出一根烟来，像是在想念什么人，神情渐渐柔和下来。

    他拿干涸的嘴唇抿住烟嘴，含混地笑道：“不能告诉你呀。”

    车子绝尘而去，留下娄影站在原地。

    又捱过一阵难熬的酸涩感，娄影才能勉强抬起头，追望着车影消失的方向。

    从这些年的蛛丝马迹里，娄影能隐约猜出来，池小池对爱人的取向好像和大多数人不大一样。因此听他正面谈及这件事时，他并不觉得多么惊讶。

    他惊讶的是自己的反应。

    胸腔里的一团软肉一缩一缩地难受，强烈的不安全感包裹着他，叫他控制不住自己，想要追上去，坐在池小池身边，追问他到底喜欢什么人，到底可以喜欢什么样的人。

    为了遏制自己这种不正常的情绪，他才选择留下。

    娄影看着自己的手，皱眉想道，我这是怎么了。

    他一时失去了目标，不知道自己还能去哪里。

    但呆站在这里，也太傻气了些。

    娄影背对着车辆离去的方向，迈出了两步，兴味索然地想，要不要回系统去。

    突然之间，他心念一动，脑海里过电似的闪过一个念头，脚就再也动不了了。

    娄影霍然回头，不可置信地望向池小池的车辆消失的方向，心脏怦怦地狂跳起来。

    ……不可能的吧。

    他怎么会……

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    第一更w

