    傅明玉从皇后那边出来就去了皇贵妃的地方。

    景祥宫里面就如这宫殿的名字一样一派的祥和。

    原本傅明玉是想将自己从宫外带来的吃食送给皇贵妃的，但是一想到她现在大着肚子，就临时改变了主意。

    临走的时候，她还带了点自己的刺绣出来，所以送给皇贵妃娘娘的便是一块自己绣好的花片，不管是做靠垫还是做枕头都够了，这花片一共一对儿，都是吉祥的图案。

    果然傅明玉将花片送上的时候，皇贵妃娘娘开心极了，一直说傅明玉有心，她现在大着肚子，正是稀罕这些带着吉祥物件的刺绣，宫里有尚衣监给出生的皇子皇女们准备新衣，但是皇贵妃娘娘初为人母，总是想着自己准备些。她如今大着肚子，熬着眼睛刺绣已经是不太可能了，所以傅明玉这绣片就是雪中送炭。

    她可以依着傅明玉的绣片来做点孩子用的小衣服什么的。

    况且傅明玉带进来的绣片都是一些吉祥图案也不分男女，颜色都是清新淡雅的，男娃女娃都能用。

    所以傅明玉这礼物算是送到了皇贵妃娘娘的心坎上了。

    傅明玉送了皇贵妃娘娘一些绣片，却得了皇贵妃娘娘的一对玉如意，开开心心的出了景祥宫，直奔藏秀宫。

    因为多带了一份烧鹅，傅明玉怕冷了，就让程云给皇太子殿下送了过去，她再留一份送给未来太子妃娘娘，正好是不偏不倚。

    傅明玉一行人到了藏秀宫的时候，崔蘅已经在暖阁里面等着了。

    她早早的就听说过傅明玉的大名，虽然没见过，但是也知道傅明玉与太后的关系。

    她与太子殿下的姻缘便是太后促成的，一开始她还心怀忐忑，但是等真正的见到了太子殿下的时候，她只一眼就喜欢上了。

    司马恪一直以来都受着最正统的教育，气质文雅，人也生的好看，只是因为他身份尴尬，虽然贵为太子，但是母族衰落，再加上陛下对他也是不冷不淡的，总给人一种他这太子的位置朝不保夕的感觉。

    太后这次加开的恩科，由太子殿下主理，选出来的人皆为太子门生，再加上崔家的加持，如今的太子殿下地位扶摇直上，这也让很多左右摇摆的朝臣们起了活络心思了。

    太子妃立了，但是侧妃和良娣都还没着落呢！

    这些想要投机的人便瞄准了侧妃和良娣的位置了。

    所以未来太子妃的处境其实并不是很好。

    崔家虽然强，但是在那是在清河，即便有清河财神之称，可是在京城的势力薄弱。

    有不少人就公然的欺负到了未来太子妃的脑袋上。

    皇后本就想要看戏，唯恐东宫不乱，在皇后的默许之下，许多人钻天打洞的找关系，将自家女儿的画像送到太子和未来太子妃面前。

    这种摆明了欺负人的事情弄的未来太子妃才刚来京城，就已经悄悄的哭过一场了。

    这些虽然未来太子妃不和外人说，但是却瞒不过太后的眼睛。

    既然太后知道了，傅明玉也就知道了。

    她在见到未来太子妃第一面的时候，就真的觉得很惊艳，未来太子妃美那是真的美！可是嫁入皇家，又怎么单单是靠一个美字能撑得住阵脚的！

