    这是！

    畸变脑魔的“脑震波”技能！

    林佑面色一变。

    像这种范围性技能，一个或者几个发动还好，但如果是几百上千同时发动的话，结果就不一样了。

    只见在那股强悍声波的笼罩下，他的增殖植物身体接连爆开，纷纷毙命。

    连他自己也是头痛欲裂，感觉整个脑袋都要炸开一样。

    那些畸变脑魔看到技能有效, 就更是加大输出功率，一个个嘶吼起来。

    逼得林佑的植物不断退去，渐渐收拢到青藤身边，转攻为守。

    这最高难度的秘境，竟然如此变态！

    情急之下，林佑也顾不得多想。

    直接召唤出领地里的16个灯笼草，静谧、真空两大技能同时发动, 一下就隔绝了四周的声音和空气。

    下一秒。

    林佑只感觉耳边一静, 居然真的挡住了畸变脑魔的声波攻击, 连同他的植物也瞬间恢复。

    “很好！快打断它们的技能！”

    根本不需要林佑下达命令。

    恢复过来的植物军团，立马对外边的畸变脑魔发起攻势。

    刹那间，漫天抛洒的爆炸蘑菇化作抛物线，朝四面八方扩散出去。

    “轰轰轰——”

    整个塔内空间都跟着震了一下。

    菇妖王哪里受过这种委屈？

    在它的带领下，爆炸蘑菇像是不要钱一样的拼命扔出，转眼就遍布四周的每一个角落。

    一时间，轰轰炸响，爆炸不断。

    尤其是菇妖王所在的那片区域。

    一个个蘑菇剧烈爆炸，在炸死大片畸变脑魔的同时，又化作无数孢子扩散到其他畸变脑魔身上。

    然后又是一连串二次爆炸，将成片成片脑魔炸飞出去，处在爆炸中心的更是直接被炸成飞灰。

    其他植物见状也不含糊，趁着畸变脑魔技能被打断陷入混乱之际，纷纷出手。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    无数藤蔓掠出, 将一只只畸变脑魔捆住。

    那些脑魔刚想要挣扎，鲜血就被迅速抽干，变成一具干尸，要么就是被其他赶到的植物瞬间分尸。

    整个场面混乱异常, 到处都充斥着畸变脑魔的嘶吼跟惨叫，还有一株株复生出来的不死之花。

    一直到二十多分钟过后。

    才终于解决掉所有脑魔，让整个场面瞬间一空。

    “呼——”

    “总算完了。”

    林佑呼出一口浊气，紧绷的精神也随之一松。

    【恭喜你，通关罪域之塔一层。】

    提示声响起。

    远处的空地上面，突然出现一个可容纳一人通过的传送阵，散发着耀眼白光。

    如果林佑猜得没错的话，这应该是通往二层的道路。

    也不知道这罪域之塔到底有多少层。

    才第一层就这么离谱，接下来怕是都不简单。

    想罢，林佑便顺势点开大炮属性界面，看了一下。

    经验涨到1200点，比来时多了200点左右。

    算上森林贤者的经验加成，也就是差不多杀了100个左右的畸变脑魔，还算不错。

    唯一可惜的，就是那些分裂出来的个体击杀没有经验，不然这个数量还会更多。

    不过也正因为这些脑魔，让他的共生苔藓复制到了不错的属性。

    体敏双满，外加900点的力量和精神，跟大炮搭配简直再合适不过。

    这样一来，既能保证大炮的生存能力，又让它的技能威力有所提升，同时还可以给仙人球、刃影狮这些敏捷类的兵种带来加持。

    所以刚刚在战斗的时候，林佑就直接让十个共生苔藓复制了畸变脑魔的属性，留下来做备用。

    “走吧，该去二层看看了。”

    休息一段时间，把增殖兵种全部补齐之后，林佑就直接走进通往二层的传送阵里面。

    唰！

    光芒一闪。

    他就出现在一座海水环绕小岛上面。

    没错！

    就是一座岛屿！

    一座差不多只有一公里方圆的小岛！

    目光所到之处，全都是一望无际的海水，不断扑在小岛四周的沙滩上面。

    头顶上方，更是还悬挂着一轮耀眼太阳。

    林佑愣住了，这罪域之塔的每一层里面，难道都是自成天地不成？

    不敢大意，马上将植物们召唤到身边，以青藤坐镇岛屿中心，其他植物散布四周海岸，组成防守阵势。

    果然没过多久。

    四周突然刮起一阵狂风，海水开始翻起大片浪花。

    嗖！

    突然，一根毒箭从浅水区域内疾射而出，直指林佑所在。

    林佑反应及时，直接伸手一招，一个龟盾镜壁出现在面前，“啪”的一声，毒箭被镜壁挡住，跌落在地。

    紧接着。

    海水中就突然传来大片怪叫，数之不尽的矮小身影从浅海区域涌现出来，将海岛团团包围。

    仔细一看，竟是类人型的鱼人魔物！

    【名称：吹箭鱼人】

    【种族：类人型】

    【等级：七阶（SSS）】

    【力量：1000（+1000）】

    【体质：850（+850）】

    【敏捷：900（+900）】

    【精神：1000（+1000）】

    【技能：毒箭、水流冲击、水泡护体】

    【混沌：全属性提升100%】

    【介绍：生活于浅海区域，擅长用毒的鱼人魔物，智慧远超一般魔物，喜群居。】

    很显然。

    刚刚那枚毒箭就是出自吹箭鱼人之手。

    而且从海中涌现出来的鱼人除了吹箭鱼人以外，更还有许多手拿骨刃盾牌的刀盾鱼人。

    哗啦！

    这时，海水再次剧烈翻涌。

    几个手提战鼓，周身海水环绕的巨大鱼人出现，猛烈敲击着眼前的战鼓。

    “咚！！”

    一声巨响，鼓声化作一圈圈波纹，瞬间笼罩了所有正在冲出海域的鱼人，让它们的速度气势猛地一提。

    群体增益！？

    林佑内心一惊，看了一下那些鱼人的属性，居然比刚才还提升了20%！

    哪还敢多想，直接对最前方的战争古树下达命令。

    “所有战争古树，战争践踏！挡住他们！”

    吼！

    所有战争古树怒吼一声，直接发动战争践踏，跟那些冲上来的鱼人狠狠冲撞到一起。

    一边的自然古树，也是纷纷召唤树妖，加入到冲锋队伍当中。

    其他植物紧随其后，疯狂输出，转眼就将鱼人大军挡在海岸上面。

    然而让林佑没想到的是。

    在群体增益的加持之下，那些鱼人竟然完全不输于他的增殖兵种，一个个凭借灵巧走位，不断跟植物们周旋。

    后方更是有无数毒箭飞出，将前排古树兵种插得满身都是。

    毒液顺着伤口不断流淌，疯狂腐蚀着它们的身体。

    若不是有后方的妖精们进行治疗，恐怕早就被攻破防线。

    林佑心惊不已。

    刚刚传送过来的时候，作为召唤物的不死之花并没有跟着传送过来，让他的植物数量锐减，一时间竟是僵持不下，开始出现大量伤亡。

    “去，把那几个敲鼓的解决掉！”

    眼看鱼人的攻势越发迅猛，林佑马上对空中的妖王龙妖妃龙大喊一声。

    几只植物龙收到命令，顿时放弃正在扑杀的鱼人，笔直飞往鱼人后方，目标直指那几个战鼓鱼人。

    却不料，那些吹箭鱼人似乎发现它们的计划，纷纷改变方向，朝空中射来漫天毒针，将它们全部逼退回去。

    竟然还会保护后排辅助！

    不过林佑的植物龙身为稀有兵种，也不是随便就能压制的。

    眼看前方毒针遍布，就齐齐发出一声高亢龙吟，化作残影交汇一处，互相环绕高速盘旋。

    刹那间，狂风骤起。

    在一阵轰隆巨响中，底下所有吹箭鱼人包括海水都被卷到天上，在海平面上形成一个巨型水龙卷。

    连同那几个战鼓鱼人也都没能幸免，被剧烈的水流不断撕扯，最终毙命当场。

    而那些刀盾鱼人身上的气势，也随之一弱。

    “好机会！开始反攻！”

    林佑精神一震，立马对植物们下达反攻命令。

    正好这时，青罡的野蛮咆哮也恢复过来，直接仰天怒吼一声，让所有植物的属性猛地一提。

    这一加一减之下。

    植物们终于扳回劣势，将那些冲上来的鱼人不断击杀，然后复生成一株株不死之花。

    渐渐的，场上的不死之花越来越多，最终达到与鱼人数量持平的地步。

    在几个王族兵种的带领下，更是所向披靡。

    才不过十多分钟而已，就击杀掉大半鱼人。

    剩下的鱼人见势不妙，顿时丢盔弃甲，在一阵阵怪叫声中逃回海中，没一会就都跑没了影。

    【恭喜你，通关罪域之塔二层。】

    和第一层一样。

    提示响起的瞬间，一个传送阵出现在海岛上面。

    竟然没有任何通关秘境的意思。

    “我倒要看看这秘境一共有多少层！”

    林佑今天还真就和这个秘境杠上了。

    没有多想，直接席地而坐，让植物们先在原地恢复起来，准备等状态恢复完全以后再继续闯第三层。

    而此时。

    秘境圣域的浮空平台上面。

    两道光芒闪过。

    一个身背巨斧的健硕汉子，和一个身着锦袍，面色淡然的高挑青年，突然出现。

    “司徒剑？没想到会在这碰到你，真是晦气。”

    那汉子看到青年，呸了一声，一脸嫌恶。

    司徒剑看了他一眼，淡淡说道：“该说晦气的应该是我，你好好的蛮石城不待，跑来这做什么？”

    “你不也一样，好好的大衍帝国皇宫不待，跑来这里，怎么？山珍海味吃腻了？”

    面对司徒剑的回击，汉子丝毫不惧，反倒意有所指的调侃起来。

    听到他的话语，司徒剑眉头微皱，脚步顿了一下。

    却也没有再理会对方，径直朝着秘境之门的方向走去。

    而平台上其他领主看到这两人，顿时一个个面露惊容，大惊失色起来。

    “那不是大衍帝国的皇子司徒剑，和号称类人型系七阶第一人的莽夫严烈吗？”

    “他们怎么来了？”

