    采访完成之后。

    史密斯女士兴高采烈的，拿着厚厚的一本，记录了她的感想的一本记录本。

    整个人都是兴奋的。

    想到她将这些东西报道在国际的新闻上，她会获得多大的好处。

    到时候。

    不仅能够让自己大大的出名，兴许有着很多的利益，紫荆花勋章她很早就想得到了。

    这么一想。

    她心中更兴奋了。

    一边拿着厚厚的一本书，她忍不住欢呼雀跃，想要向着身边的同伴分享她的欢乐。

    然而。

    却看到了让她瞠目结舌的一面，只看到一向十分可靠的男伴，此时正在着急忙慌的收拾的衣服。

    就好像，后面有着恐怖巨兽在追赶着他一样。

    看的史密斯女士一脸的莫名其妙。

    “亚历山大，你怎么啦？”

    “我们待的好好的，你为什么要收拾东西，看到没有，这就是我们更进一步的资源呀！”

    史密斯女士双眼之中，散发着属于欲望的光芒。

    仿佛下一刻。

    她就能得偿所愿，在国际上名声大盛一样。

    然而。

    平常如同护花使者一般的男伴，此刻却没有回答他的话。

    速度更加快了。

    由不得他不心慌。

    就在史密斯女士瞎编乱造，根据九叔说的各种语言各种扭曲的时候。

    他就已经感受到了，来自林峰身上的那一种如同尸山血海一般的杀气。

    甚至于。

    那种来自于生命本质的压迫，让他忍不住想到了自己在英伦的导师。

    那可是真正的圣骑士！

    他觉得，自己没有被当场斩杀，就已经是走了天大的好运了。

    “走！”

    “现在就走。”

    “此地不宜久留，我们必须得尽快的离开这里。”

    将必须要的东西放在行李箱之中，亚历山大就要拉着史密斯女士的手离开。

    出师不利。

    原本想要利用华夏人的身份，从而打击华夏文化，打击华夏修行者在国际上的地位。

    但计划赶不上变化。

    更何况，在这一个计划之中，他仅仅是担任一个护卫的角色。

    史密斯女士，才是那些大人物计划的真正核心！

    只不过。

    就是她太过于仰慕西方文化，为了心目之中的圣地，而努力的奋斗罢了。

    哪怕是投靠了西方，亚历山大对于她也是十分不耻。

    自己之所以这样。

    是因为历史原因，自己的祖辈儿就在西方落下了根，不得已而为之。

    更何况。

    他还是既得利益者！

    而史密斯女士可是为了理想啊～

    快速走出院落。

    然而，任凭他根据自己的记忆之中的道路如何走，都走不出这一个小小的村子。

    仿佛是在原地踏步一般。

    这让亚历山大有种不好的预感。

    一声幽远的声音出现，声音由远及近，越来越浩大响彻在他们的耳边。

    “既然来到这里那就别走了。”

    “免得别人说我茅山待客不周。”

    “更何况……”

    “我还给你们准备了大礼，不亲自送给你们，我怎么能够心安呢？”

    一道身影化为道道残影。

    一瞬间。

    便来到了众人眼前。

    那是一个穿着血红色衣裳的年轻人。

    全身血气弥漫。

    似乎不是茅山这等正道大派传人，反而像是一个邪教高手。

    肆意，张狂，不可一世！

    亚历山大脸色狂变，整个人忍不住后退了几步。

    心中翻起了惊涛骇浪。

    “圣骑士级别的高手，而且还是教授级别的大佬！”

    “怎么可能？”

    “这也太年轻了吧，这种强者竟然喊蜗居在一个小小的镇子里。”

    “难道……”

    “这就是人们常说的深山藏虎豹，田野埋麒麟嘛？”

    亚历山大忍不住露出了一丝苦笑。

    “这也太恐怖了～”

    这时候。

    亚历山大终于明白了，这么多西方强者都不敢来东方的原因。

    怪不得称之为东方出魔！

    自己出来的第一个小镇子，就碰到了这种恐怖的人物，谁知道整个华夏到底有多少强者？

    自己被坑死了！

    “说说吧～”

    “你想怎么死？”

    林峰嘴角噙着一缕微笑，整个人放肆邪异，就像看待死人一般。

    受到来自于林峰身上，那种肆无忌惮的恶意。

    亚历山大心中凉凉。

    甚至源自于心灵上的压迫，整个身体已经被林峰的气机紧紧锁定。

    只要一动。

    就会受到来自于林峰的全方位的打击，到时候恐怕结果应该不太好。

    感受着心中的压力。

    亚历山大忍不住张了张嘴，想要说和。

    “这位前辈。”

    “我的师傅是西方的亚历山大圣骑士。”

    “看在他的面子上，还请您饶我一命，日后必有厚报！”

    至于史密斯女士，那就到了大难临头各自飞的时候了。

    什么秘密任务。

    都他妈去见鬼吧。

    现在最主要的是，在这一位恐怖的强者面前，保住自己的性命。

    命都没用了。

    那就一切堪忧！

    史密斯女士感受到了来自于灵魂的悸动，整个人被林峰的杀意所笼罩。

    双腿一直打颤。

    听到亚历山大的话，整个人忍不住瞪大了眼睛，露出了一副不可思议的表情。

    痛苦的呐喊：

    “不～”

    “我不要死，我……”

    然而还没有等他说完，林峰便露出了一副不耐烦的表情。

    手中两片纸叶子在上下的翻飞，化做各种各样的形状，一时间竟然美轮美奂。

    刷！

    一道破空声响起。

    紧接着。

    一道血箭飙射而出，喷出了很远，甚至喷洒在了史密斯女士的脸上。

    让她更加惊恐。

    “我……”

    “我……”

    亚历山大无力的捂着自己的脖子，血液咕噜咕噜的冒了出来。

    让他说不出任何话。

    看着他幽幽倒地，林峰这时候才冷笑了几声说道：

    “圣骑士？”

    “那又是什么东西？”

    “死了还没完，真正的好东西，还得等你慢慢的享受呢～”

    说完之后。

    手中一捧火焰突然出现，将亚历山大的尸体化成了灰烬，但却没有粉碎他的灵魂。

    反而伸手一指。

    将灵魂化成的圆球状的物体收在了手中。

    他不仅不让他灰飞烟，还得替他好好的养护养护灵魂呢，要不然的话。

    接下来还怎么玩儿？

    看着已经吓得失禁的史密斯女士，林峰同样冷笑几声，随手将她打晕，丢在哪纸撵上。

    “别以为我没看出来，你才是核心～”

    “不把你身后的人挖出来，不给他们来个断子绝孙。”

    “这事没完！”

