    若是按照玉简的记载，组成狂灵战阵，掌握纯熟，那么他们的整体实力真的有可能提升三到五倍！

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    很快，三枚玉简被捏得粉碎。

    “很好，我们走，去训练！”

    下一息，楚天冷喝，纵身冲出。

    唰！唰！唰！

    看到楚天冲出，剩余之人也是跟着冲了出去。

    没过多久，他们已经是冲出了风岚城，向着乌焱国边境的一座繁茂森林极速奔去。

    屠雄小队离开风岚城没多久，田凌盛已经是得到了相关的消息。

    “这小子竟是花费巨额灵石，为一帮残废老兵全部配备了假肢，还真是舍得下血本，看样子还要去进行训练，不过有用么……”

    田凌盛摸着下巴，暗暗低语，嘴角浮现出一抹讥讽冷笑。

    残废老兵即便是配上了假肢，实力提升也是非常的有限，楚天完全就是白费功夫！

    “大人，要不要属下派人跟踪他们？”

    一名光头手下单膝跪地，恭敬问道。

    田凌盛沉吟一息后，淡淡道：“也好，你亲自去跟踪一下，看看楚天那个小子到底有没有搞鬼！”

    “是！”

    光头手下接令后，立刻起身，匆匆离开。

    “呵呵，小子，得罪了我田家，是你一生最大的错误！”

    田凌盛背负双手，冷冷开口，声音之中尽是阴沉。

    ……

    一片广袤无际的密林中。

    楚天并没有急着让屠雄小队开始练习狂灵战阵，反而是带着他们，四处游荡，时而停下，互相之间，随便练习一下对战。

    开始的时候，众人还能接受，觉得楚天可能是为了让他们先热热身，进入一下状态。

    但是一转眼，三天过去了。

    楚天依旧是让他们互相随意对战，看上去没有丝毫想要练习狂灵战阵的意思。

    渐渐地，众人的脸上都是出现了不耐烦的神色。

    “队长，我们进来已经三天了，什么时候开始练习狂灵战阵？”

    耿雷一脸苦色地问道。

    楚天笑道：“呵呵，不急，你们互相之间，先好好地练练，等练好了，我们就开始！”

    说话的同时，楚天悄悄地朝着某个方向瞄了一眼。

    此刻，数百丈之外，一名光头男子身穿灰绿战装，趴伏在一棵大树树冠中，双目圆睁，一刻不停地盯着屠雄小队。

    “已经三天了，这小子就是让那帮废物互相对战一下，他以为凭借这种方式就能让一帮废物大幅度提升实力，成为高手么！”

    光头男子冷冷讥笑。

    观察了三天，并没有什么惊人发现，他的心渐渐地放了下来。

    不过，为了保险起见，他决定再继续观察一两天。

    等百分之百确认没有任何问题后，他再离开也不迟！

    这样，他不仅能向田凌盛交代，而且说不定还会得到田凌盛的夸奖！

    林中。

    众人听到楚天的话后，多少都是有些垂头丧气。

    “楚天，怎么回事，三天了，我们还不练，莫非这附近有人在监视？”

    曲灵儿头脑机灵，小声问道。

    楚天点了点头：“不错！”

    “什么！”

    曲灵儿大吃一惊，立刻转头，想要朝着四周观望。

    “镇定，不要到处乱看，小心被对方发现！”

    楚天冷声提醒。

    “噢！”

    曲灵儿一怔，立刻吐了吐舌头，随即故意撞出了一副镇定自若的模样。

    “继续对练！”

    一息后，楚天冷喝。

    众人无奈，只能是继续对练。

    转眼间，又是两天过去。

    一连五天的密切监视，光头男子浑身疲乏，眼中尽是血丝。

    “这小子确实是没什么问题，我也该回去交差了！”

    光头男子低语一句，无声无息间，悄然离去。

    “小子，那个家伙已经走了！”

    光头男子离开没多久，巴老的声音在楚天脑海中响起。

    “好！”

    楚天点了点头。

    他的眼神迅速扫过全场，发现众人早已都是面现厌倦。

    “屠雄小队听令，现在十人一组，开始演练狂灵战阵！”

    下一息，楚天冷声大喝。

    哗！

    顷刻间，一阵热烈的欢呼声传出。

    ……

    当天深夜，田家大宅深处的某座房间内。

    “大哥，你确认楚天那个小子就是简单的练兵，没有什么别的玄机？”

    田凌兴端坐主位，冲着田凌盛皱眉问道。

    田凌盛笑着点头回道：“呵呵，确认！”

    “我最信任的一名手下秘密监视了他们足足五天时间，并没有发现什么异常，你们大可放心！”

    田凌盛说着，脸上尽是不屑之色。

    楚天随便纠集了一帮残废老兵，给他们配备假肢，结果就把自己的这个弟弟给吓成了这样。

    “哈哈，父亲，我早就说了，那帮残废老兵，就是一些无人理睬的废物而已，根本不足为虑！”

    田力朗笑道。

    “希望吧！”

    田凌兴点点头，低声开口。

    显然，在他的内心深处，依旧是对楚天有些不太放心。

    “大哥，你是万夫长，位高权重，有没有什么机会设法弄死那个楚天？”

    一息后，田凌兴眸露寒光，小声问道。

    他始终是有种不安感。

    楚天那个小子绝对没有表面看起来的那么简单，将来的田家很可能在楚天的手中吃大亏！

    只有彻底地弄死楚天，他的心灵才能真正的安定下来。

    “这个么……”

    听到田凌兴的问题，田凌盛一下子陷入了沉默之中。

    虽然他是一位万夫长，高高在上，但是贸然去暗算一位百夫长，一旦被发现，后果也是非常之严重。

    轻则驱逐出军，重则废掉修为！

    “凌兴，弄死那个小子，肯定没问题，不过需要等待机会，从长计议！”

    几息后，田凌盛抚摸下巴，淡淡说道。

    “好，那就全拜托大哥了，楚天此子不死，我心难安！”

    田凌兴立刻说道。

    田凌盛轻轻点了点头，眸光流转，脸上尽是阴沉如墨的杀机。

    “小杂种，你敢当众打我，让我出丑，我田家就要了你的小命！”

    田力咬了咬牙，暗暗冷哼。

    数日后。

    密林之中，一场大战正在进行。

    轰轰轰！

    十名灰甲士兵手持狂灵战刀，组合成某种看起上极其玄妙的战阵，与一只体型庞大的鳞甲野猪不停地激战！

    十人组成的战阵不停运转，每一刻都是至少有三名士兵在与它交战，轮转不休！

    鳞甲野猪乃是灵脉境初成的修为，浑身长满褐色鳞片，皮糙肉厚，实力强横，少有同类敢于招惹。

    然而，此刻它面对十名灵蕴境巅峰士兵组成的战阵，竟是勉强打成了平手！

    楚天双臂环抱，站在十几丈外，冷冷观战片刻后，脸上浮现出了一丝的失望之色。

    “停！”

    陡然间，楚天大喝。

    唰！

    听到指令，十名士兵立刻后撤，迅速远离了鳞甲野猪。

    “你们虽然已经将狂灵战阵牢记心中，但是互相之间的配合，还是远远不够熟练，无法做到心意相通！”

    “我为你们设定的目标是，一个十人小组，面对这种灵脉境初成的妖兽，十息之内，重伤对手，百息之内，击杀对手！”

    楚天沉声开口。

    “什么，十息之内，重伤对手，百息之内，击杀对手！”

    “这怎么可能，十人就算是配合再好，又怎么可能百息内，击杀对手！”

    “哼！百息之内，击杀这只鳞甲野猪，根本就是不可能的事情，队长这分明是强人所难！”

    听到这里，不仅仅是十名刚刚撤下的士兵一脸质疑，就连躲在四周观战的其余士兵也是连连摇头。

    甚至，不少人都是暗暗撇嘴，抱怨楚天的要求实在是过于严格，他们完全不可能满足楚天的要求。

    “吼！”

    就在楚天训话的瞬间，鳞甲野猪忽然狂吼一声，如同房屋一般庞大的身躯朝着楚天猛地凶狠扑来！

    “楚师弟，小心！”

    龚志见状，立刻大声提醒。

    同时，他猛地咬牙，准备召唤出风雕武魂，救下楚天！

    然而，他还没有来得及有所动作，脸色遽然间大变，一下子目瞪口呆。

    嗤！

    鳞甲野猪还没有完全冲到楚天的跟前，一道足足有数丈长的惊天刀光倏然间从天而降，狠狠地劈在了鳞甲野猪的脊背上！

    瞬息之间，巨大的刀光毫无阻碍地直接一斩而下，将鳞甲野猪的庞大身躯直接从中间一下子斩成了两半！

    “吼吼吼！”

    可怕的惨叫声立刻传出，鳞甲野猪的庞大身躯轰然倒地，很快没了气息。

    砰！

    一息后，楚天从天而降，双脚稳稳落地，断刀迅速收起，身上干净如新，竟是没有沾染一丝的鲜血。

    咕噜！

    咕噜！

    ……

    众人死死地盯着神色平静的楚天，全都是狂吞口水，彻底地傻眼。

    楚天竟是仅仅花费了一两息的时间，就直接一刀斩杀了这只鳞甲野猪！

    这真是太可怕，太恐怖，太难以想象了！

    “我只出一刀，就斩杀了这只畜生，你们十人，打了半天，居然还是难分胜负！”

    楚天沉声冷喝。

    听到这句，十人的脸上都是浮现出了浓浓的尴尬之色。

    说罢，楚天猛地转头，扫过四周的一张张震撼面孔，冷冷问道：“现在，你们还觉得我对你们的要求过分么？”

    “不过分！我们的目标是成为边军中的最强百夫长小队，队长的要求一点都不过分！”

    耿雷第一个站出来，回复楚天。

    “不错！要想出色，就必须对自己严格要求！”

    “我们之前错了，请队长不要介意！”

    “从现在开始，刻苦训练，一定要满足队长的要求！”

    耿雷发言完毕，一名名屠雄小队的成员都是纷纷开始表态。

    “很好，那就继续训练！”

    楚天满意地点了点头。

    唰！

    下一息，他脚下猛地一踏，冲向了另一个方向。

    剩余之人见状，皆是如同下山猛虎一般，紧随其后。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

