    被人追上门驱赶，这让房间里的所有人都脸色难看。

    来人出言不逊，顾青山不等林平开口，直接站起来看着来人说道：“你在那放什么狗屁呢？老子正正当当在你店里花钱消费，你们要是不欢迎老子，进门的时候你们不说。现在老子吃了一半儿，你们派了一条疯狗在这里叫唤。”

    顾青山之所以马上跳出来开骂，着实是因为受不了这些港城人的这一副看不起内地人的嘴脸。

    这里是大都市没错，大家也不是从村里来的，就算大家是从乡村里走出来的人！

    如此这般明目张胆的羞辱，恐怕只要是一个有血性的人，就会直接反呛回去！

    现在的林平早已是今非昔比，再加上林平把港城的代理权交给了三个人，如今三个人小日子过的风生水起。

    不过也正是因为开始做生意，接触到了更多的港城各个层级的人，尤其是那些做生意的商人。

    这些人一边想跟顾青山的人做生意挣钱，一边却又骨子里各种瞧不起。虽然这种现象并非是所有人都如此，可是这些日子遇到的人早已把顾青山钱进孙明三人气的到了崩溃的边缘！

    既然是做生意，就要谈到价格以及售后。

    这些港城人为了压低价格，言语上自然是毫不客气，甚至不乏一些故意找茬的人。

    抱怨内地工厂不行，抱怨内地的工人不行，甚至直言像这种科技产品，会不会售后返修率太高影响他们挣钱。

    正是在这段时间内接收到了来自港城商人太多的负能量，脾气再好的顾青山，也忍不住爆发了出来。

    而冲进门的这名股东，虽然意识到了对方很可能身份特殊，也明白开门做生意自己这种赶走客人的行为不对。

    不过既然他这样做，必然有自己的道理。

    在这一次港城房地产股票的动荡之中，整个股市也随之起舞，毕竟突然间涌来的天量资金，不可能全部一头扎在房地产相关联的上市公司之中。

    这家酒店的母公司，这段时间的股票换手率也是非常的疯狂。

    居高不下的换手率代表着股东位置发生了变化。

    眼前的这名股东，就是在这次剧烈波动之中增持了酒店母公司的股票。现如今他也是排名第三的大股东，而且更重要的是，有些股东已经明确表示对他予以支持。

    只要他有意做上董事长的大位，其他股东的支持之下他们的股票就能够达到超越第一大股东加上第二大股东的股票总和。

    到时候就算第一大股东跟第二大股东联合起来也不是他们的对手。

    这样一来，这些人的联合作战，就可以成功的把第一大股东跟第二大股东排除在决策范围之外。

    以后这家公司将由他们说了算，而公司旗下的这间酒店也顺理成章的完全听他们的指挥。

    只不过现在还没有在董事会投票，大家还在疯狂的拉选票阶段。

    争取把每一名股东都拉到自己身边，成为自己的后台支持着。

    而今天遇到的这件事，在酒店行业上几乎每家酒店每个月都会发生。

    总有一些富豪跟重要人物会临时举办一些宴会，临时举办的宴会自然谈不上提前定位订房间。

    突然间不排队而插入进来的这些富豪权贵们，自然需要酒店用超高的智慧去解决。

    要么提出一些好处，跟已经定位的客人做交换。

    要么评估插队富豪权贵的社会地位，有意无意的透露给已经定位的客人，让之前的客人知难而退。

    这种事情都是行业潜规则，大家都心照不宣罢了。

    今天之所以小事大做，无非是想要给现在的董事长发难，让其他小股东看到，董事长把酒店搞成什么样子。

    如果是让给一些权贵跟富豪，得罪了之前的客人那也就罢了。

    毕竟权贵跟富豪带给酒店的好处，远大于之前的客人。

    只要酒店提出足够的赔偿，之前的客人不会声张，毕竟被人顶替也不是什么光荣的事情。

    只要手中拿到足够的利益，换一间小点的房间，或者被酒店全部免单之后重新排期也不是不可能。

    而现在酒店居然让一群土包子进行插队，这些人能给酒店带来什么生意？

    难不成指望他们从内地招来一些亲戚朋友，天天在这里大鱼大肉？

    做顶级酒店这么多年，内地而来的客人也不是没有，可是内地的客人占本酒店的客源连千分之一都不到。

    为了讨好如此低利润的客源地，居然赶走了之前的客人。

    这对酒店来说是一种损失，小股东为了维护自己的利益，肯定不愿意酒店这样胡搞乱搞。

    只要把这件事闹大，让所有的小股东内心之中对现在的董事长再添一笔反感的情绪，那么他们争取这些小股东就会变得更加有信心。

    作为一名商人，做任何事情没有无缘无故，如果没有足够的利润他怎么可能闲得无聊上去挑事。

    现在听着对方张口老子闭口老子的，这名股东内心之中更是看不起房间里的每一个人。

    作为一名在伦敦生活过多年的绅士，自然非常不屑这种乡巴佬的骂街行为。哪怕他刚才自己的话也不显得多么的文明。

    “不好意思！你们的单我请了，现在请你们离开。还有，说话的时候请小声一点。不要打扰到我们另外房间之中，那些尊贵的客人。”拉开房门，股东示意众人离开。

    孙立仁局长没想到吃顿饭的功夫，还惹上了这种毫无头绪的麻烦。

    不过他毕竟是客人并没有声张，同时也给自己的同事们打眼色，希望大家保持安静，静静的看着林平如何解决就行。

    做客人就有做客人的规矩，不要什么事情都越过主人强行出头。

    别人宁可不要钱也要赶他们走，这样的强势态度，让顾青山有些无力发作。

    本来他还借着老子花的钱就是上帝的觉悟，好好的教训一下眼前这个男人。

    可是对方如果不收钱的话，这种立场便荡然无存。

    顾青山毕竟刚刚做生意时间不长，再加上处理这种事情没有多少经验，一时间有些尴尬地回头偷偷看了一眼林平。

    顾青山回头看林平的这一眼，让钱进以及孙明也感觉到有些尴尬。

    这点儿小事儿他们三个人都解决不了，也不得不说着实是给林平丢人现眼。

    林平现在可以说是港城第一流的富豪，他们这几个人连让老板吃顿安心饭都做不到，以后还是怎么好意思接受着林平的好意，继续代理着港城的业务。

    毕竟他们三个人要学历没学历，要资本没资本，要人脉没人脉。

    完完全全是仗着大家从小玩到大的交情，如果没了这份交情他们三个人很清楚，林平现在的身份与地位根本不会结交他们这种人。

    钱进跟孙明真的好想冲上去跟那人打一架，在这个时候他们唯一能想到的就是拳头。

    若论走法律条款，他们比不上刘达成律师，若论光明正大的从股市上收购，自然这是林平的强项。

    而留给他们三个人能做的，或许也就是干一些不怎么干净，林平又不愿意动手的事情。

    在这一刻，钱进像是明白了些什么。

    现在他们三个的未来一定不会缺钱，靠着林平这棵大树难道还会为钱而发愁吗？

    三个人更应该活得体面一些。

    确切的说，确保以后不会发生这种被人像狗一样驱赶的事。

    如果今天前来驱赶的人是港城最上流的大人物，相信他一定认识面前坐着的这个人就是把港城股市搞的腥风血雨的林平。

    而酒店里的这种店小儿，不认识林平倒也情有可原。

    毕竟这种人为了生活中的琐事早已忙得焦头烂额，即便是需要眼观六路耳听八方的酒店服务人员，也不一定都能认清港城最上头的那些大人物长什么样子。

    钱进觉得必须要活出一个响亮的名声，响亮到让这些三教九流都知道自己是谁。

    总不可能以后再出了这种事情，需要搬出林平的名头来威慑一下这些店小二。

    如果遇到任何困难都需要林平出面解决，那林平的面子也太不值钱了。

    钱进想到此，直接起身顺手抄了起一个酒瓶，抡圆了直接对着来人的头上劈了下去。

    “狗东西，信不信老子在你的酒店当着你手下的面打死你。”因为大门敞开着，很多服务员就这样眼睁睁的看着热闹，只不过他们没想到酒店的股东会被客人如此暴揍一顿。

    这名股东也没想到，这一会儿内地来的客人，居然跟以往认识的那些客人不一样。

    以往内地来的客人都表现得十分拘谨，甚至可以说是谨小慎微生怕出丑，就算遭遇了一些嘲笑讥讽跟不公平对待，也会默默的忍受这一切。顶多下一次不来这家店就是，绝对不会如此大动干戈的动手。

    如此震慑力的一句话，瞬间惊呆了在场的所有人。

    包括林平在内，也没想到钱进居然爆发出如此凶狠的一面。

    “赶紧报警，出人命了，赶紧报警。”一边用手捂着头上流下来的血，一边鬼哭狼嚎的喊着要报警。

    外面看热闹的服务人员，看到场面闹得如此之大的时候，有人赶忙跑出去拨打电话报警。

    而随着动静闹大之后，相邻近房间里有些客人也跑出来看热闹。

    “林先生...“显然有人认出了林平的身份。

    “大唐集团的创始人林平林先生？”最近一直听到这个如雷贯耳的名字，只不过对于很多人来说，这是他们第一次见到真人罢了。

    “林先生你好，我们公司是搞装饰材料的，希望有机会能成为贵公司的供货商。”虽然这个场合不太恰当，可是对于做生意的人来说，他们明白什么叫做机会。

    如果错过这样的机会，下次再面对面见到林平的时候，还真不知道是哪一天。

    而且最重要的是，在这样的场合下认识，对于人类大脑的记忆有着很深刻的刺激。

    在这种场合相识总比在晚会上认识要记得牢固一些。

    即便再次相遇的时候林平表现出犹豫，只要对方提醒一下，上次在某酒店打架的时候。林平的大脑就会快速知道对方是谁。

    如果是在某联谊性质的晚会，恐怕大家收一堆名片也不会看上第二遍。

    听到有人上去跟林平自我介绍，其他的人也反应了过来。

    “你好，林先生。我是唐氏电缆的董事长。一直以来都是新鸿基地产的供货商，希望我们继续能够加深合作。如果可以的话，不知道林总什么时候有时间，我那儿有几瓶好酒，想请林总赏光一下。”有些人原本就是这五家地产公司的供货商，现在五家公司都是同一个老板，如果想要把另外四家公司的生意也拿下，这可是千载难逢的机会。

    看着一个个熟悉的身影，上前跟林平打招呼，躺在地上哀嚎的人逐渐没了声音。

    因为此时此刻他发现无论自己哀嚎的多么难听，根本没人理会他。就连公司里的服务人员也没人上来帮他一把。

    而更要命的是，随着自己认识的那些老总，一个个巴结林平。他现在才认出，眼前的年轻人，居然就是这几天风头最劲爆的那位股市杀手。

    “完了！”股东明白自己闯了大祸。

    这要是让其他小股东知道自己得罪了如此大的客户，恐怕没有人再愿意跟自己搞联合。

    自己的这家酒店餐厅，最主要的生意来源还是商务性质的订餐？

    情侣约会，夫妻过纪念日，或者豪门聚会，虽然也有很多，可是从整个年度的接待量来计算，最重要的客户还是一些公司，为了招待重要的客人来这里充门面。

    今天的这事要是传出去，恐怕对酒店的声誉来说将是致命的。

    “我们已经报警了！邱先生，你没事吧？”报完警回来的服务人员赶忙把股东扶了起来。

    只不过听到这话之后，股东不但没有高兴，反而不顾还在流血的额头，反而马上转身痛骂着服务生。

    “刚才不是你让我们去报警的吗？”服务生一时之间有些懵，这股东是不是脑子被人打坏了？

    “赶紧滚，去下面拦住警察就说这里什么事都没有！”股东说完之后，不顾自己脸上的血，转头看着林平，笑呵呵的鞠着躬。

    “我，我...我喝多了！刚才是胡乱放屁，还好这位小兄弟刚才当头一棒打醒了我。额，谢谢啊！”被人用酒瓶子开了头，还要笑着跟对方说谢谢！这让很多服务生不由得生出厌烦的神情。

