    “宋峰？”

    昭雪忽然提起宋峰，着实让我感到意外。

    我认识宋峰已经不少时日了，他什么实力自然是一清二楚。

    当初在小旅店宋峰被那红衣女鬼吓的屎尿横流时的情景，至今依旧历历在目。

    带他去？

    要真的与邪祟交上火，他除了大呼救命，还能干什么？

    一时间，我都觉得带上王大发都比带上他好用。

    于是便万般疑惑的凝视起昭雪问道：“为何必须要带上他？”

    昭雪低着头，沉思片刻道：“我推算过，此行唯一的变数就是宋峰，若不带上他，你必将死于非命！”

    “……”

    “啊？”

    “宋峰是变数？”

    我不依不饶的再次追问道：“什么变数？”

    可这回，昭雪还没等回答我，下一秒她竟凭空消失了。

    随之而来的便是一声鸡鸣音...

    登时我就晕了，无奈的感叹一句：“什么时候天亮不好，非得关键时候...”便叹了一口气，步履蹒跚的顺着羊肠小道回到了冲虚观。

    刚推开门，就看到宋峰正在收拾行李。见我回来了，立马放下了手上的行装，十分嘚瑟的扫了我一眼道：“听说，你又摊上事了，这件事还必须我出山相助！怎样？宋大哥讲究吧！我听到信马上就开始准备了，我们何时出发？”

    “......”

    宋峰突然来这么一句，顿时就给我弄愣了，随即发问道：“你听谁说的？”

    宋峰立马回了我一句：“张天师啊！”紧接着又补上了一句：“他这一次也会跟我们同行，事不宜迟，你也快点收拾一下吧。”

    “什么？”

    我一脸懵的看着宋峰问道：“你说张天师也要去？”

    宋峰点了点头：“是，他亲口说的。”而后，好似突然想到了什么重要的事没有对我说，狠狠地拍了拍脑门道：“对了，张天师还说等你回来了，马上去正殿找他，貌似有什么急事，你快去吧！！”

    “正殿？”

    听宋峰说完这句话我顿时陷入了沉默。正殿那地方上山时韩絮就对我说过，非本门弟子绝对不可以冒然进入，否则谁都保不了我。

    张显峰竟突然约我去正殿相见，而且还提前就让宋峰做准备。

    显然，他应该也推算过此行的凶险了。

    可为何不论是昭雪还有张显峰都这样在意宋峰！他到底会在这一次的任务起到什么作用？

    我在心中默默思考着，但苦思许久，也没有理清任何头绪。

    这时，一旁的宋峰忽地喊了一嗓子：“你想什么呢？”

    我才恍然回神，连连解释道：“没什么，就是有点愣神。”便扭身朝着正殿走去。

    待马上就要走到正殿门口时，忽然有人在背后拍了我一下，吓的我“嗷”的叫了起来。

    “你鬼叫什么！是我，韩絮！”

    听到这熟悉的声音，我才从惊愕当中走出来，扭头狠狠瞪了一眼拍我肩膀的韩絮道：“你知道不知道，人吓人吓死人！”

    韩絮淡淡一笑道：“谁晓得你这家伙，这么不禁吓，再说我也没吓唬你，一直在树下等你呢。”

    “等我？”

    我愣了一下道：“你等我干什么？”

    韩絮闻声大笑，随即眼中闪过一丝冷冽，爆发出寒气逼人的杀意，高呵道：“取你性命！”便掏出一把匕首朝着我的心脏刺去。

    好在我反应及时，顺势一仰，躲过了这致命一击。

    韩絮见状，愣了一下，紧接着又冲上前连连对我发起了刺击。

    这一次的攻击我早有防备，昨晚吸收了那红衣女鬼的修为，我整个身体的反应能力早就提升了数倍，面对这种毫无章法的刺击，躲避起来自是游刃有余。

    在规避韩絮攻势之时，我就已察觉出这件事另有端倪。

    面前的韩絮，虽说相貌与他一模一样，但是攻击方式与他截然不同。若韩絮想要我的性命，哪会用匕首这般弱鸡武器，随随便便掏出几枚火符他不香吗？

    再就是，韩絮昨晚与红衣女鬼交战过后，肩膀被她啃下一大块肉，早已伤痕累累，可我面前的这个人，毫发无损，丝毫没有任何之前与人争斗的模样。

    我立马就确认了面前的人并非韩絮。而是旁人伪装成他的模样想要取我性命！

    大呵一声：“你到底是谁？”

    那人闻声冷笑道：“我乃平西王手下，雷均！特来取你狗命！”言罢，便从身上又掏出几枚匕首，朝我丢了过来。

    “我擦。”

    “平西王？那不是吴三桂吗？我这刚接下这个任务？这货就派刺客来了？”

    我在心中暗自吐槽了一句，便默念起我李家秘术的咒语。

    片刻后，那股浑厚的力量便自我丹田涌入全身。

    他既然承认了是吴三桂的手下，那么肯定不是活人！

    虽说不知他是用了何种方式在白天现身的，但当下明显不是想这些的时候。

    于是，在唤出体内能量的瞬间，我便直奔雷均冲去，准备近距离与其搏杀。

    此时，雷均手上的匕首已然被他扔空，他和我一样都是赤手空拳。

    拥有这股力量加持，我自不会惧他！

    近身的瞬间，就抡起拳头直奔这厮的脸上招呼。

    可没想到，我这沙包大的拳头打在他脸上时，却传来好似一拳打在棉花上的感觉。

    雷均这时再次迸发出冷笑，但这一次的笑声，已然不是常人发出的那种声音，语气十分低沉诡异。

    “桀桀桀。”

    “你小子，还算有点能力，可就是太傻了！受死吧！”

    雷均笑音未落，便紧紧抱住了我，不论我怎般击打，他都死不松手。

    而他的身体也几乎在同一时间燃起了熊熊烈火，明显就是在等着我靠近，与我同归于尽！

    登时我就懵了，竭尽全力想要脱困，可是不论我怎般挣扎，依旧毫无作用。

    此时，火势以极快的速度蔓延到了我的躯体，烈火灼心般的疼痛席卷全身。

    我出于本能的就“哇哇”惨叫起来。

    希望我的声音可以引出正殿的张显峰出来帮忙。

    不过，距离咫尺的正殿当中，直到现在都毫无动静，就好似房间内空无一人一样。

    不禁让我怀疑，刚刚见到的宋峰是不是都是假的。

    性命攸关之际，我不能把生还的希望寄托在旁人的帮助之上，留给我的唯有自救这一个办法。

    同时身体传来的痛感越来越大，心脏突突的跳动着，我只能用尽全力去推开雷均为自己争取时间。

    火势不断蔓延之下，雷均的面孔也逐渐变得模糊起来，显露出本来的面目。

    一位约莫四十岁的中年男人，正斜着眼十分得意的看着我桀桀怪笑！

    “去你大爷的！”

    “老子和你拼了。”

    整个身躯传来的剧烈灼痛感，再加上看到了雷均此时发出的嘲笑。

    导致我已彻底失了神智，心中只有一个念想，那便是要杀了面前这个老鬼！出于本能的就张口朝着雷均的脸撕咬了起来。

    “啊！！！”

    我牙齿触碰到他脸的瞬间，一团黑雾便以极快的速度进入到了我体内，雷均的脸也在这一刹那化为了白骨，不自禁的惊声惨叫，连连向我求饶。

    当下的我，早已化为一只嗜血的凶兽，丝毫没有理会来自雷均的求饶，依旧不停的撕咬着他整个身躯。

    我每撕咬一口，便会传出瘆人的惨叫之音。

    这时，宋峰闻声赶到了正殿，见我正在撕咬着与韩絮装扮一模一样的雷均，当时就吓傻了。

    不过，宋峰还算是反应很快，立马就看出不对劲了，掉头就去寻找灭火器，准备帮我扑灭身上的火焰。

    大约几分钟的功夫，宋峰就拎着灭火器赶了回来，二话没说就朝着我身上喷射了起来。

    “滋...”

    灭火器撒在我身上的瞬间，顿时一股清凉感袭来。

    纵使这样，我也没想过松嘴放过差点致我于死地的雷均，依旧不顾一切的狠狠撕咬着他整个身躯。

    最终...

    待我身上的火势熄灭之时，雷均早已被我啃食殆尽，留下的只有与韩絮同样款式的道袍而已。

    宋峰见状，紧忙上前准备询问我发生了什么。

    可还没等靠前，正殿的大门缓缓被人从里推开，里面赫然走出，一位仙风道骨的道人。

    此人不是张显峰还能是谁！

    刚刚他明明就在正殿，却对我不管不顾，登时我便怒了！

    管他是不是什么道家天师！我没遇到过哪位道家人见死不救的！

    他今日之举，甚至比之前害我差点丧命的叶尘还有过之而无不及。

    于是，我立马推开了宋峰，朝着张显峰就冲了过去，质问道：“张显峰！你为何见死不救。”

    张显峰显然没想过我会这样的态度与他说话，不自禁的愣了一下，紧接着摇头苦笑道：“我若出手，那你还怎般吸收这个妖孽！”言罢，便轻轻一指，点在我眉间之上。

    刹那间，那股蓬勃之力直冲脑门！顺着经络自我浑身各处游荡开来...

    这一次，我身体并没有感觉到任何的痛感，相反的竟有一种说不出的舒适感。

    待张显峰手指落下之时，刚刚和雷均战斗时所受的灼伤，竟诡异的开始愈合了？

    我不可思议的望着张显峰问道：“张天师，我这是怎么了？”

    张显峰微微一笑道：“进来吧，且听我慢慢与你道来。”便拽着我走进了正殿。

