    “我理解你的心情，陆小凤也当然是我的好朋友，但是为了我的弟兄们，有些事是不得不做的。”

    　　蛇王晃晃悠悠的从榻上站起了起来，言语中满是辛酸。

    　　他是黑街的老大。

    　　这城里所有的绿林豪杰都归他掌管，足足三千人，不可谓不风光。

    　　攫欝攫。可就算如此，他也不过就是只大点儿的蚂蚱罢了，似金九龄这样的人，想要捏死他实在是易如反掌。

    　　他要活命，他的手下要活命，就必须得听话。

    　　这其中的道理，薛冰其实也明白。

    　　“放心，金九龄已经没机会再威胁你了。”

    　　“你既然活着，他当然就活不成了。”蛇王的神色竟然很平静，丝毫不觉得意外。

    　　“没错，而你，也很快就要去陪……”

    　　薛冰话未说完，屋中忽然闪过一抹银芒，却是蛇王从腰间抽出了一柄剑，闪电般疾刺而来。

    　　这是一柄又细又长的软剑，由上好的缅铁所铸，灵活颤动的剑身，展现出了极佳的韧性。

    　　而蛇王之所以叫蛇王，就是因为这件成名兵器——灵蛇剑。

    　　他纵横江湖数十载，绝不是会坐以待毙的人。

    　　剑势来的很快。

    　　几乎转瞬而至，但薛冰还是躲开了，她的身法比蛇王的剑法更快。

    　　巘戅叮叮小说DINgDINgxIaosHUo.com戅。任以诚一眼便认出，薛冰用的果真是的功夫。

    　　若不出意外，这门武功，除了任以诚自己之外，就只有林诗音才会。

    　　“接着。”

    　　任以诚袖手一翻，拿出涤心剑抛给了薛冰。

    　　锵然一声。

    　　涤心剑脱鞘而出，劲风卷荡，令屋中烛火飘忽。

    　　但见光芒闪过，砰然一声，灵蛇剑已断成两截，“夺”的一响，剑尖落下，插入了地面。

    　　薛冰出手比她的身法还快，兼之凌厉无比，近乎毒辣。

    　　蛇王兵器受损，不由方寸大乱。

    　　他万万没想到，薛冰的身手居然高明至此，顷刻间，已在涤心剑下左支右绌。

    　　再加上旁边还站着一个不明来历的年轻人，显然是薛冰的帮手，虽不见对方有出手的意思，但无形中却给他带来了庞大的压力。

    　　呼！

    　　又是一阵劲风吹过。

    　　烛火晃了几晃，突然恢复了平静。

    　　蛇王的动作随之停了下来，他听到了一道很奇怪也很熟悉的声音。

    　　过去的几十年里，每当他将灵蛇剑刺进敌人身体的时候，就会听到这种声音。

    　　胸口有刺痛传来。

    　　蛇王低下头，果然发现薛冰手中的剑锋，已刺进了他的胸膛。

    　　这一剑太快，让他没有丝毫反映的余地！

    　　阳光透过窗户照进屋子里的时候，陆小凤迷迷糊糊的睁开了双眼。

    　　他隐约记得，自己昨夜回到客栈后发现薛冰不见了，就来找蛇王，然后得知了薛冰被绣花大盗给掳走的消息。

    　　接着，蛇王给他倒了杯酒，喝完之后，他就没印象了。

    　　陆小凤用力晃了晃脑袋，想让自己清醒一下。

    　　突然，他愣住了，目光死死的看着地面。

    　　蛇王的尸体就躺在那里，瞪着两只眼睛，似乎在告诉别人他死不瞑目。

    　　陆小凤过去拉起了蛇王的手，上面残留的温度，让他的身子不禁开始颤抖。

    　　“安心睡吧，不会再有人来打扰你，我会帮你报仇。”

    　　陆小凤伸手帮蛇王合上了眼皮，他还记得对方讲过，已经十多年没睡过一个好觉了。

    　　他的声音也在颤抖，充满了一种无法描述的悲痛和愤怒之意。

    　　大路上。

    　　幽灵马车在飞速疾驰。

    　　“你的马儿跑得好快！”薛冰坐在车厢里，看着窗外不断倒退的景物，心情格外的舒畅。

    　　“你就把他扔在那里不管了？”任以诚说得自然就是陆小凤。

    　　薛冰冷哼道：“给他个教训，免得他总是自以为很聪明。”

    　　任以诚挑眉道：“他现在应该已经醒了，怕是急疯了，也恨疯了。”

    　　“不让他着急一下，他又怎会明白本姑娘的重要。”薛冰太了解陆小凤了。

    　　知道对方见到她就忘了别人，见到别人就会忘了她，每每想起这一点，她心里就不痛快的很。

    　　任以诚笑着摇了摇头。

    　　到底还是个小女孩儿，想法总是这么任性。

    　　不过话说回来，薛冰应该是陆小凤众多红颜知己中，唯一想要娶的女人。

    　　“你要办的第二件是什么事儿？”任以诚问道。

    　　“等到了你就知道了。”

    　　薛冰神神秘秘的卖起了关子，马车正在按照她说得方向前进。

    　　黄昏时分。

    　　幽灵马车再度驶进了一座城中。

    　　但这次，任以诚却不必住客栈。

    　　在薛冰的带领下，两人来到了一处看起来是大户人家的花园中。

    　　园中有片荷塘。

    　　临近不远的地方建着一栋阁楼。

    　　楼里空无一人。

    　　薛冰推开了一扇门，道：“今天你就在这里休息一下，我要等的人明天才到。”

    　　“那岂不是白白浪费了一天的时间？”任以诚打量着四周，隐约猜到了这里是个什么地方。

    　　薛冰微笑道：“怪只怪你的马车太快了，居然只用了大半天就赶到了。”

    　　晚上，有人送来了酒菜。

    　　酒是好酒，菜也是好菜。

    　　饭后有洗澡水，甚至还提供换洗的衣物，招待的周到之极，远非客栈能比的。

    　　这地方很安静。

    　　除了送饭的人以外，整整一天都不见有其他人出现。

    　　黄昏，又见黄昏。

    　　阁楼上已点了灯。

    　　任以诚和薛冰正在二楼的静室。

    　　这里有张桌子，周围放着八把椅子。

    　　厺厽 叮叮小说 dingdingxiaoshuo.com 厺厽。突然，楼梯上传来了一阵慢悠悠的脚步声。

    　　“还以为我这次会是第一个，没想到还有人比我来得更早。”

    　　一个说话声音很温柔，也很缓慢，长得很漂亮的女人，挽着一个黄布包袱，慢慢的走了上来。

    　　她脸上本是带着笑容的，可当她看到任以诚的时候，笑容瞬间就消失了。

    　　“男人是不允许出现在这里的。”女人说话还是很慢，但却变得像冰一样冷。

    　　薛冰笑盈盈的开口道：“看你说话的样子，你一定是三姐了。”

    　　“那你一定是大姐新找来的八妹了。”女人显得有些诧异，上下打量了起来。

    　　攫欝攫。薛冰点点头，报上了自己的名字。

    　　女人恍然道：“原来妹妹就是江湖传闻中的‘冷罗刹’，果然是美丽动人，我见犹怜。”

    　　薛冰听得有些脸红。

    　　“这张脸一定吸引了不少的男人吧？听说妹妹跟那个四条眉毛的陆小凤关系匪浅，便是这个人么？

    　　只是难道大姐没告诉过你，有些事情是不能说出去的。”

    　　巘戅宝来小说网戅。女人沉着脸，目光挪向了任以诚，她纵然是发怒，说话也依旧是慢吞吞的。

    　　任以诚浑不在意，淡淡道：“看清楚了，眉毛我只有两条，你认错人了。”

    　　薛冰叹了口气，幽幽道：“三姐，不是我有意泄露，而是他的武功实在太强了，我不想死，只能出此下策了。”

    　　“哦～强是多强呢？”

    　　女人放下了臂上的黄布包袱，然后就她毫无征兆的出手了。

    　　她用的是一根漆黑发亮，宛如毒蛇一般的长鞭。

    　　她无论说话做事，总是那么温柔，那么缓慢，可这鞭子却绝对不慢，更不温柔。

    　　毒蛇似得的鞭子，速度比毒蛇更快，也比毒蛇更毒。

    　　啪！

    　　鞭梢凌空一卷，狠狠向任以诚后颈抽去。

    　　“三姐，不要……”

    　　薛冰急忙出言阻拦，却为时已晚，话音未落，鞭子就抽在了任以诚的身上。

    　　女人的脸上露出了不屑的笑容。

    　　“……”

    　　薛冰一脸震惊，因为这本是不可能的事情。

    　　“臭男人，好叫你知道，女人可不是那么好欺负的。”

    　　女人正自得意之际，却突然发现眼前任以诚的身体，竟像是轻烟般消散开来，笑容顿时僵在了脸上。

    　　原来她鞭子击中的，只是道残影而已！

    　　“别的女人好不好欺负我不知道，但我知道你是挺好欺负的。”任以诚戏谑的声音从背后响起。

    　　女人不由大惊，手一动想要挥鞭，却发现自己已动弹不得，俨然是被封住了穴道。

    　　厺厽 宝来小说网 baolaishiye.com 厺厽。可对方是什么时候动手的，她全然没有半分察觉。

