
　　审判到了这个点儿，基本上已经排除把朴智雄咔嚓的可能了。

　　当然，就算不到这个点儿，徐元也咔嚓不了朴智雄，阿茶已经放话了，朴智雄哪怕是把他弄成傻子，也不能杀了，要把他留着去当人柱力，去当台柱子，去镇压灵眼。

　　而这个朴智雄说实话也很上道，最起码在对徐元这方面能交代的都交代了，不管是AKA共享单车坑押金，还是摇一摇红包话术变戏法，他都很上道，甚至还给了个大礼物灵魂之戒，这算是认罪态度良好的模范表现了。

　　那么，朴智雄怎么判？

　　徐元是一点审判经验都没有，徐家方术里也没有记录教一个人怎么当法官。

　　徐元看向了张三，张三看此若有所思，“大人，朴智雄的案子比较冗长，不管是他说的魂戒还是说他对于后来人的补偿，这些都需要较长时间来实现，小的以为，不如先把他收押起来，贬至典狱司，日后看他表现，再行发落。”

　　徐元听张三语气，点头道，“好，就按照张师爷所言，朴智雄听宣！”

　　朴智雄急忙跪在地上，“大人在上，朴智雄听宣。”

　　徐元拿着惊堂木，“死罪可免，活罪难逃，判定收押999年，期间予以表现，量刑定夺，你可服气？”

　　朴智雄听此，急忙道，“服气，服气，大人我一定真心悔悟，安心蹲狱。”

　　徐元点头，挥手道，“朴智雄带下，宣下一位，青云宗老宗主，洪成林！”

　　两个阴兵拖着朴智雄就要下去，可还没走出太远，朴智雄挣扎着道，“大人！大人！我可以指正洪成林！我知道他很多把柄！我和他一起很长时间，我知道他太多内幕了！”

　　徐元听此，乐出了花来，我勒个去，还有这种好事？

　　张三很有眼色，“把朴智雄带回来！”

　　朴智雄重新回到了大堂，还没来得及反应，面前地方出现了一道雷霆，蓝白色的雷光绽放，面前地方多出了一个身着黑色长袍，面相冷鹫的老人，老头打量着面前衙门，笑了出声，“这就是中土的地府吗？也不怎么样么！”

　　张三听此，怒吼道，“大胆恶鬼，居然敢藐视公堂，杀威棍何在！”

　　两侧地方哒哒，两声，只看到两道闪电霹雳鞭抽了出来。

　　那老头儿双手扬起，似是要施展法术抵抗闪电鞭。

　　可这是公堂，左司衙门，徐元的地盘，真要是让你随随便便就能施法，我徐元不要面子的吗？

　　徐元打了个响指，头顶上明镜高悬四个大字的牌匾释放出强大的阴雷光芒，雷光瞬间冀州了老头儿，老头儿仿佛受到了巨大威压，在地上动弹不得。

　　更快的背后的雷霆鞭子疯狂落下，噼里啪啦，闪电连鞭高速鞭挞，疯狂的雷纹在老头儿身上绽放，那老头儿在地上不断打滚，发出一道道惨嚎声音，他的身体甚至弥散出来淡淡的涟漪。

　　“大人，小老儿有眼不识泰山，您饶我一命！”

　　“大人，饶命啊！”

　　然而徐元懒得搭理，鬼卒阴兵手持闪电鞭子疯狂的鞭挞，毫无怜悯之情。

　　这一幕落在朴智雄的眼里，朴智雄整个人都傻了，我嘞个擦，还有这种操作！

　　还好我当时聪明，即使服软，没有硬骨头和大人对抗，要不我怕是已经魂飞魄散了。

　　噼里啪啦，活活殴打了足足快一个时辰后，那老头儿洪成林在地上再也没力气喊求救了。

　　鬼卒阴兵拖着洪成林直接丢了进来，洪成林趴在地上，一动不动。

　　张三打量着面前洪成林，“洪成林，你可知罪？”

　　此言一出，洪成林艰难抬头道，“我洪成林不是你中土阴灵，我何罪之有，就算是有罪，审判我的也该是教廷！”

　　张三冷蔑道，“不知死活，朴智雄，你不是说他有很多罪孽吗？”

　　朴智雄急忙站了出来，“回禀大人，这洪成林是三云宗元老人物，是新罗城甚至地球联邦之前偷国的异教派开山鼻祖，他双手沾满了血腥，开设人类养殖场，献祭司，心灵控制，操纵社会，反人类罪……”

　　“闭嘴！朴智雄！”洪成林怒视朴智雄，“你个黑心商人！你有什么脸面指责我！”

　　朴智雄看着洪成林，咬牙切齿道，“我现在已经全心全意皈依了自己的罪孽，并且得到了惩罚，你呢，当时威胁利诱我们这些公司老总做的那些事情，你真以为没有人知道，没有人敢说吗？当初我活着的时候你威胁我死亡，现在我他么都死了，我还怕你？”

　　朴智雄回头，“大人，地球联邦七十六年，太平号游轮沉没案件！您听说过吧！”

　　徐元若有所思，“你是说承载了八百多名乘客的太平号游轮，在河里沉没的事情？”

　　“是！”朴智雄道，“偷国罗城最早的时候对外宣布，这是一次简单的航运灾难，但是明眼人都能看出来这不是一个航运灾难，这是一次献祭！”

　　“想一想，一个八百多人的巨型油轮，在内河航行，居然沉没了！”

　　“这样的游轮从开始下沉到完全沉没需要半天时间！”

　　“而这样的游轮在最早一天前就发现了沉没危机，一直上报，却没有人救援！”

　　“后来开始沉没，迟迟没有救援队！”

　　‘’这可是内河啊，又不是海上，很远吗？”

　　“真相只有一个，这就是一次宗教的献祭！是故意的人为的灾难！”

　　“而主持这次宗教活人献祭的背后主使者，就是这位青云宗的大佬洪成林先生！”

　　“洪成林，你敢说这件事和你无关吗？”

　　面对朴智雄的指责，洪成林的脸色没有任何变弱，甚至反而嚣张跋扈了起来，“是，就是我干的，这是我做的最有意义的一件事，他们愿意为神明献身，是他们的荣幸！他们应该感激！我警告你们，立刻把我放了，否则神明降临地府，你们吃不了兜着走。”

　　朴智雄站了起身，“洪成林，死到临头了，还在狡辩威胁！你这样不知死活的家伙，应该去吊路灯！大人，应该把他挂路灯上！做成天灯那种，日夜焚烧！然他感受一下神明是地府特色！”

　　挂路灯？地府有这个特色吗？张三很疑惑。

　　徐元听着朴智雄的话，露出了会心一笑，不愧是资本家出身的朴智雄啊，在挂路灯方面果然比普通人更加熟练。

　　不过细细一想，挂路灯好像也很合适啊，尤其是加上天灯点燃效果，倒着挂在路灯杆上，点燃，然后就能每天的欣赏这位嘴硬的异端教派大师的精彩表演了。

　　徐元手中惊堂木拍响，“洪成林，死不认罪，态度恶劣，挂路灯999年！”天籁小说网

　　洪成林怒吼，“你无权审判我！放开我！”

　　“噼里啪啦！”

　　“啊！放开我啊！”

　　贵族拖拽着洪成林走了下去。

　　徐元指着洪成林的方向，“带朴智雄下去，督办挂路灯！”

　　朴智雄急忙道，“是！大人！”

　　徐元念了一句，“记得，给他挑一个高点的路灯，这样看到的人才能多一点。”

　　朴智雄急忙点头，“小的明白，大人放心，小的这就给他安排最耀眼的路灯，让他知道大人的威严！”

　　朴智雄被贵族押了下去，看着朴智雄背影，徐元一时间有感，阿茶不让杀这些贵命人看来还是有原因的啊，别不的说，在折磨恶人这方面，人家的确是狠人，而且各个都是残忍无比！

　　换做徐元，可想不起挂路灯折磨美妙的古今科技融为一体的惩罚项目，而朴智雄就能想到，这种恶人应该被长久关押下去，当个典狱长之流的职位，为地府效力。

　　张三提醒道，“大人，还有一个命贵之人！您是现在审，还是以后再审？”

　　徐元挥手道，“提上来，一起审！”

　　“是！”张三吆喝道，“提审第三人，千雪美姬！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第168章 你应该去挂路灯！免费阅读。https://xs.23sk.com 