    

    “咕噜，咕噜。”

    秦风将一瓶矿泉水一口气喝光，声音有些沙哑道：“这比急诊科还恐怖，要不是你看情况不对拉着我跑，我感觉不出一会，整个桃市的人都会来我们这里问诊了。”

    卢杉捂嘴笑道：“这还不是你太厉害了，谁让你确诊那么厉害，仅仅凭借三言两语，就能将一个人的病情分析的差不多。”

    “我想着能帮就帮，谁知道越帮越多。”秦风叹息道。

    因为秦风早就完成了诊断的任务，获得了全能诊断的技能，基本上三言两语，只要是有病去，秦风能百分之百的确诊。

    今天秦风就抱着试试的态度，不过这个全能诊断的技能确实霸道，就短短的一个小时，秦风诊断了超过一百个人。

    但是也口干舌燥起来，而且后面排队的，也不下于两百个，商场的安保都出动，甚至不少人拍照发了朋友圈。

    “武商惊现医学大佬，诊断百人无一差错。”

    “哪家医院的大佬，诊断这一块我就服他。”

    一张张照片在朋友圈疯狂流传起来，秦风也不知道自己即将成为桃市的网红医生，甚至在微博上，话题都开始冲刺。

    “假的吧？怎么可能有这么年轻，技术还这么高超的医生。”

    “肯定是炒作，不知道是哪家机构开始蹭医疗行业的热度了。”

    “真是侮辱了医生这个职业，炒作也要炒作的有个度。”

    有人在往上提出了质疑，毕竟医生这个行业确实看资历，年轻医生实在不吃香。

    网上的舆论基本上是一边倒，虽然桃市的网友们都知道是真的，但一个小城市的网民，无论如何都比不上全国的网民。

    身为舆论风暴的秦风，反而跟卢杉在逛着夜市，秦风看着卢杉在挑着一件件手工制品。

    秦风自己一个人从来没有逛过夜市，都是路过匆匆离开，这也是第一次感受夜市文化。

    “秦风，你看我这个耳环好看吗？”卢杉侧过头露出小灯笼一样的耳环，模样很小巧，摇晃小脑袋的时候，甚至还会发出叮叮当的悦耳声。

    “还不错。”秦风掏出手机就准备扫码，但是卢杉却用手挡住了秦风的手机摄像头，用自己的手机扫码付款。

    “你这都要跟我抢着买单嘛。”秦风笑道。

    “我只是让你请我吃饭，可没让你帮我买东西，而且，我又不是没钱。”卢杉昂起头。

    秦风看着卢杉，发现这个女孩，似乎真的有些不一样。

    “既然你今天吃喝我包了，那我给你买奶茶吧。”秦风让卢杉在原地等着，自己则跑去路边的奶茶店，捧回两杯奶茶。

    卢杉接过奶茶，喝了一口，露出甜蜜的笑容。

    两人一直玩到了十点，秦风便将卢杉送回了家，第二天都要早起去上班的，毕竟要迎接拉来自魔都的专家。

    “明天见。”

    “明天见！”

    秦风和卢杉分别摆手告别，秦风拦了一辆的士回去，回到家，秦风有些兴奋起来，躺在床上翻滚了一下，才记起今天好像有一个任务奖励没有领取。

    “完成紧急任务：救助急性孤立性腹主动脉夹层患者，任务奖励：医学论文一篇。”

    “提取医学论文。”秦风也是很好奇，这究竟是一篇怎样的医学论文。

    “叮，发现符合论文《无增强信号静脉系统重建》，是否选择覆盖？”

    秦风看到系统提示，发现这篇论文正是自己熬了两天才写出来的一个概论，还不算是完整版的论文，只是将其中一些思路写了出来，算是一个大纲。

    “覆盖！”

    秦风还是相信系统出品的，毕竟自己写出来的论文，是啥样子，自己也知道，都是东沾沾西裁裁，能通过审核就很不错了。

    “覆盖完成。”

    秦风打开电脑看了一眼自己的文档，发现自己写出的那份概论，已经变成了一篇数万字的论文，里面每个细节都写的十分完善。

    想了想，秦风将这片论文也发给了许主任。

    此时，许主任家里。

    许主任用毛巾擦了擦头发，坐在电脑前打开电脑，因为她知道今天秦风给她发了论文，但是她还没看，今天一直在跑附近，打电话给自己的老师订酒店，安排吃饭的地方。

    戴上桌子上的边框眼镜，许主任点开邮箱，邮箱的第一封邮件就是秦风发过来的。

    “论文修改版？”

    许主任点开，发现电脑显示轻微的迟钝，然后慢慢打开。

    看到密密麻麻的字数和分页，许主任愣住了。

    “这是将一篇论文写完了？”许主任露出疑惑的表情。

    但是很快，许主任的脸色变得难看起来，按照秦风发给自己的时间，秦风写这篇论文只有两天的时间。

    两天就写出来的论文，质量可想而知。

    许主任也是考虑到了质量问题，所以让秦风只是先写一个大概，然后自己跟他一起琢磨细节，最后成型。

    她对秦风的这个新术式，很有信心，上柳叶刀应该是没有任何问题。

    要知道能在柳叶刀上的文章挂一个第二作者的名字，自己的身价也会上涨不少。

    但是秦风的这个态度，就让许主任很不满。

    “我先看看，挑出毛病太多，看我怎么骂你。”

    许主任也想好了，先看秦风写的东西，然后挑刺，一段段记录下来，明天去批评秦风。

    作为给实习生带教的老师，许主任在审阅论文这一块还是有自己的见解。

    打开论文，先看了一眼格式，很标准的格式写法，挑不出毛病。

    再看内容，这么多字数，许主任觉得秦风肯定灌水重复比较严重，挑出这些问题，到时候一一修改。

    一个小时后，许主任才刚刚看完一半，整个人陷入了震惊之中。

    并不是秦风的论文有什么毛病，而是秦风的这篇论文写的太好了，就前半段，对于这术式的讲解特别的清晰。

    许主任也理解了这个术式，后半段则是关于术式的操作，都是特别详细。

    所以，秦风的这篇论文不仅仅是学术论文，还是一片指导论文，只要发布出去，就会改变CT三维重建的格局。

    一些仪器没有更新的医院，也能够做出跟新仪器一样的三维重建CT。

