    

    实力就是王道。

    一切的言语，这一刻都显得苍白无力了。

    “七亿。”李木然在赌，赌对方迟疑。

    只可惜，她的赌并没有起效。

    黄烟尘这边呢在听到这个数字后，似乎也有意要表明自己的态度，当即喊出了八亿。

    空气中众人听到这个庞大的数字，忍不住狠狠倒吸了一口冷气，这样的数字简直不能在大了，事情进展到了这一步他们依旧没有了太多的去路了。

    “九亿！”罗韩斌也开口说道。

    看着眼前的阵仗，众人忍不住狠狠倒吸了一口冷气，这样的情况实在太出乎他们的意料之外了，九亿对于绝大多数人来书欧，根本就不是一个敢于想象的存在。

    只是。

    “十亿。”黄烟尘没有迟疑，几乎在罗韩斌喊出报价之后，紧跟着就提价。

    这样的场面，看得众人都有些口干舌燥。

    竟然已经来到了十亿的关卡。

    敖夜看着眼前的场景，心中也直呼残暴，这竞价估计还能暴涨到十八亿左右。

    “十一亿！”此前一直观战的楼听雨，此时也开口说道。

    这一下子又有了新的状况，众人的目光纷纷看向这边来，凝眸直视。

    边上的其他人，他们此时也纷纷围观着，眼神看着这边的方向。

    “十二亿。”黄烟尘眉头都不皱一下的。

    “十三亿。”罗韩斌手掌紧握，此时他已经有些出汗了，他身旁的一位中年男子，眉头也是跟着皱了起来。

    这可不是什么好现象，照这样下去，可能就要突破十八亿了，而他们的底线也只是十七亿。

    但就目前这个架势来说，根本就不可能会停下来。

    而他的猜测果然没错，后面的竞价还是没有停下来的征兆，依旧还在不断地向上提升，转眼间已经来到了十八亿。

    这一次，罗韩斌彻底放弃了。

    而李木然这边，她咬咬牙，心中略微挣扎，但最后也同样放弃了。

    眼瞎，只有黄烟尘和楼听雨在杀价。

    “十九亿。”黄烟尘仍是眉头都不皱一下，直接喊价。

    残暴！

    敖夜看着眼前的阵仗，心中惊叹不已，不愧是千机门，的确有这等实力。

    楼听雨皱了下眉头。

    “十九亿五千万。”

    “二十亿。”黄烟尘仍是淡淡开口说道。

    楼听雨一脸的挣扎，二十亿，买一位剑道大宗师的剑意，值得吗？也许值得，也许不知道，如果能够保证自己一条小命，倘若能够从中领悟并提升武道实力，那么一切都是值得的。

    毕竟这可是二十亿啊！！

    虽然他们的确也能拿出二十亿，但一旦将之拍下，那就无异于在接下来的几个月都要吃西北风了，他们不敢，也不能这么做。

    一时间楼听雨也举棋不定了。

    沉默了两秒，他最重放弃了。

    拍卖师察言观色，很快就明白了楼听雨的决定，她开始喊了倒数，喊到三后仍是没有人再出新价，一锤落下，宣判了其归属。

    敖夜这边，这一场拍卖会，他根本就没有得到什么好处，整个过程，期间除了拍下一些修炼资源，几乎都没有遇到他想要的，可以说是相当合格的一位陪跑了。

    而徐凡乐这边，他则得偿所愿，获得了四枚龙骨丹，这对于他来说还是很不错的，不出意外，徐凡乐这次之后必定能够踏入武徒境。

    他们这边倒是没有什么值得被别人惦记的东西，所以三人都很轻松，刘擎苍更是戏称自己是一个看客。

    而这场拍卖会也是终于结束了。

    “大人，请您稍等刻，主事这边需要帮助大人清理拍卖之物。”侍女走上前来，她笑着给三人分别递了一杯温茶，随后就又退了出去。

    敖夜微微点了点头，将茶捧在手里。

    他并没有立即去喝，而是取出一枚银针探入，再确定没有毒后才喝下，徐凡乐和刘擎苍见状也是将茶水喝下。

    在北疆域谨慎一点，并没有坏处，尤其是这种场所，有些人看似没有什么坏心思，但一旦盯上你，那就是像条毒蛇，冷不丁地出来咬人。

    敖夜坐在那里，他静候对方的到来，不久之后，几道脚步声便响彻而起，敖夜也睁开了眼睛。

    “来了。”

    徐凡乐和刘擎苍，两人纷纷抬起头，朝着另外一隅看了过去，只见一位有些矮小的干瘦老者正领着两名侍女，笑眯眯的走进来。

    “呵呵，三位，你们应该是拍下了龙骨丹、五十枚极品灵晶和三百年灵酒的人吧？我是这里的主事，你们叫我老胡就行。”

    老者走了上来，脸上堆出了笑容。

    “胡老，这拍卖会算是结束了吧？”徐凡乐问道。

    “当然，可以说是圆满结束。”老胡点点头，他目光不着边际地朝着敖夜扫视而去，但他并未看出什么痕迹来，所以他当即挥了挥手，后面跟来的三位侍女当即端着盘子踏步而上。

    “这是龙骨丹，公子您请收好。”侍女说道。

    徐凡乐将那瓶子收入了储物间内，与此同时取出一张钱庄的晶卡放到其中。

    “这是五十枚极品灵晶，公子收好。”

    这是刘擎苍拍的东西。

    敖夜这边，他拍的是三百年的百灵酒，主要他也没有什么好拍的，所以干脆就拍了这玩意儿。

    待大家都忙完后，老者又朝着另外一位侍女挥了挥手。

    那位侍女走上前来，里面放了一张五纹紫晶卡，上面充满了道道的灵韵，一看就知道不是什么凡物。

    “龙辰先生，你的阵基拍卖总价是一亿，因为您的身份特殊，所以我们这次决定免掉抽成。”老胡眯着眼笑道。

    敖夜看着银盘中，正有着一张五纹紫晶卡，静静地躺在其中。

    敖夜伸手将晶卡拿到手上，但他没有仔细，直接就放入了储物戒，这个举动让老胡露出了一丝的惊讶。

    如此年轻，若是能够赚到一亿枚金币，谁不去向人炫耀着什么？但敖夜并没有这么做，他选择了冷静处理，这等冷静的程度让他感觉十分的不可思议。

    “既然事情已办妥，那我等就告辞了。”敖夜没有在迟疑，当即拱手离开。

    三人出了拍卖行，直接抄小道离开。

    而黄烟尘，她们离开后，一道黑影也悄然跟随，犹如骨之驱一般，无论怎样，都是甩之不掉。

    “抱歉，我楼听雨看上的东西，别说是你千机门，就是灵武王朝的巨擘也抢不走！”

