    叶楠恨恨地瞪了闫伯川一眼：“你松手，我要去毒死这个王八蛋，竟然敢腆着脸说养我女儿十八年！他能进汽修厂上班还是我出的金条。”

    闫伯川紧紧攥着叶楠的手腕：“这人我来收拾，犯不着你去动手，我保证让他以后不会出现在咱们面前。”

    叶楠有些傲娇地抬了抬下巴：“谁要跟你咱们咱们的，我就能毒死他！”

    闫伯川温柔地看着叶楠：“杀人是要偿命的，为了这样的人搭上自己的性命不值得，这些事情我来做就好。”

    叶楠听了觉得有道理，坐牢的滋味她也尝过，太煎熬和浪费时间。想了下：“那我不要他命，让他生不如死算了。”

    闫伯川依旧不松手：“以后这些事情我来，你就尽管在后面看戏。好不好？”

    叶楠狐疑地看着闫伯川，张了张嘴最终什么都没说。

    毕竟二十年前，她要是看不上谁去下毒，闫伯川就像个唐僧一样在后面碎碎念：“你这样是不对的，不能随便伤害别人的身体，虽然没有弄死，那也不行。”

    “现在是新社会，不能轻易出手伤人，那就是违法的。”

    哪怕她毒死一条蛇，闫伯川都能说半天，告诉她不要用毒，小心会误伤到人。

    更不要说她跟人打架了，那更是碎碎念个没完：“姑娘就要有个姑娘的样子，怎么可以跟人打架呢？你伤到别人不好，要是别人伤到你也不好啊。”

    所以，叶楠才有些惊讶，现在的闫伯川好像不那么反对暴力，甚至还会亲自出手？

    两人在屋里拉扯时，许卿已经从厨房出去，看着因为喝酒满脸通红的许治国，皱了皱眉头：“你进院来说。”

    眼看着过路人纷纷侧目，还有人慢慢靠近来看热闹。

    许卿实在不想跟着许治国一起丢人。

    许治国打了个长长的酒嗝儿，瞪眼看着许卿：“进院就进院，你当进院我就怕你？许卿，我告诉你，你要是不把两千块钱给我，我今天就砸了你的家，让你也别想有好日子过。”

    边说着边晃悠地进院。

    许卿喊了声白狼去关门，白狼还真就听懂了，过去用头顶着把两扇大门关上。

    许治国拍了拍胸口：“怎么？关门还想杀了我？我告诉你，我不怕！来啊，你有本事就杀了我。”

    许卿冷冷地看着许治国：“我看在你养大我的份上，从来没找你的麻烦，倒是你一而再，再而三地跟我找事，你是觉得我太好说话，还是太好欺负？”

    许治国呵呵笑起来：“你没找我麻烦？老子今天成这样，不都是你害的？”

    工作没了，家也没了！

    以为两个女儿中总有一个是亲生的，结果没想到竟然没一个是亲生的！

    还闹得全世界都知道！

    他许治国活着就是一个笑话，一个活活的大王八！

    许卿皱眉：“你到现在还没搞清楚，你的今天是谁害的？是你自己有眼无珠，被方兰欣欺骗二十年，你要恨也该恨她。”

    许治国感觉这事说不过许卿，挥了挥手：“不说这个，你就说是不是你找人坑我，合伙骗走我两千块钱？”

    他从闫伯川那里拿的两千块钱，都想着找个地方藏起来好好过日子，再做个小本生意。

    谁知道，前两天被人玩了仙人跳，两千块又全被骗走。

    事后，他思来想去，觉得这件事肯定是许卿干的，也就许卿有这种心眼。

    许卿莫名其妙地看着他：“我不想跟你废话，你要不赶紧走，要是在这里纠缠，我只能放白狼咬你。”

    白狼听到自己名字，像是听到指令一样龇牙低头凶狠地看着许治国，嗓子里还发出低低的咆哮声。

    许治国吓得往后退了几步，酒醒了几分，恨恨地瞪着许卿：“你个白眼狼，你要是不让我好过，我绝对不会让你好过！”

    说着手摸向腰间，是他从路上猪肉铺子顺来的一把斩骨刀。

    反正他已经一无所有，既然他都不好过，也绝对不会让许卿好过。

    “我倒是要看看，你怎么不放过她！”

    一声冷呵，房门推开，叶楠一身红衣从屋里走出来，白发散在身后，面上覆着寒霜，带着一股冷杀之气。

    身后跟着面容冷峻似乎又有些无奈的闫伯川。

    许治国震惊地看着叶楠，酒意彻底醒了，又有些不敢相信，眼前这个老太太，有些叶楠的影子，可是年龄似乎又对不上。

    可那股身上不自觉散发的邪性，除了叶楠，这个世界上还有谁？

    “叶……叶楠？”

    许治国不由有些结巴，伸手指着叶楠。

    叶楠双手背在身后，缓缓朝许治国走去，冷笑着：“怎么，我活着你很吃惊？我当初告诉过你，只要我叶楠活着，绝不会放过你们这对狗男女！”

    许治国不受控制地退了好几步，他一直忘不掉，当初叶楠临死前充满恨意地瞪着他：“许治国，我恨你！”

    心里更是惊慌，叶楠的本事他怎么可能不清楚：“不是……叶楠，我也救过你，我没有想害你。”

    叶楠又逼近一步：“药是你熬的，方兰欣喂我喝下去的，我要是不死，你们怎么会甘心？”

    许治国使劲摇头：“不是，我不知道方兰欣和叶美有勾结，我真没想过害你，我是喜欢你，是真的喜欢你的！”

    话没说完，脸上就挨了重重一拳。

    闫伯川已经冲了过去，动作又快又狠。

    许卿直接愣住，谁能想到，四十多岁的父亲，竟然像个毛头小子一样打架。

    许治国哪里是闫伯川的对手，只一下就被揍得趴在地上，别在腰间的斩骨刀当啷掉了出来！

    闫伯川一脚踩在斩骨刀上，怒视着许治国：“你拿着刀想干什么？”

    许治国现在已经清醒得不能再清醒，吓得浑身直打哆嗦：“不是，我就是帮人杀猪，我没想做什么。我真没想做什么！”

    叶楠一看许治国这王八蛋竟然拿刀，分明是想伤她的女儿，动了动背在身后的手，闫伯川为了怕她冲动下毒，用纱巾把她的双手绑在身后。

    “闫伯川，你给我让开！想伤我女儿，我一定弄死他！”

