    李直连忙走了上去，尝试和前台npc对话。

    “系统提示：已领取A级任务【给大吾的信】。任务倒计时7天，时间一到如果尚未完成任务，视为任务失败。”

    看到自己任务栏中已经多出了一个A级任务，李直心中大喜。

    没想到他一个外地人，真的也能领取这个任务！

    只是从论坛上来看，现在压根没有人能完成这个任务...

    “七天的时间吗，倒是和我的犯罪任务时间一样。”

    不过显然，现在找到超梦的两颗mega石更重要一点。

    想到这，李直试着走到守着电梯的警卫前，开口道：

    “兄弟，我知道大吾先生在哪里，能够让我上去见见兹伏奇社长...？”

    随即对着自己向外扇了扇风，企图将自己57的魅力值向外飘一下。

    然而这个警卫npc只是一丝不苟的回答道：

    “既然你知道大吾少爷的下落，那么请尽快完成任务！”

    说这话时，警卫npc还皱起了眉头。

    这种男性玩家，对着男性npc扇自己身上香水的操作...在外国区域，可是含有挑逗意味的。

    警卫npc稍稍向旁边退了一步，颇为忌惮。

    李直：“...”

    接下任务，逛了一圈大厅，发现没有任何可以探索的元素后，李直也只能带着狗连忙走了出去。

    ...

    “看样子，得先完成这个任务，才有可能进入得文公司大楼啊...”

    走在街道上，李直感叹道。

    一心二用，他试着登陆游戏论坛，这一次直接连到了当地的论坛服务器。

    李直想看看有没有其他关于得文公司的情报或是任务...毕竟真要完成先这个送信任务，估计需要几天的时间呢。

    只是浏览了半天，也只有几个零零散散的熔岩队与海洋队阵营任务。

    即替自己的阵营，拉拢得文公司。

    估计玩到最后，哪个阵营如果成功拉拢上得文公司，就跟打了国与国之间的胜仗一样吧。

    “只能先完成这个任务了。”

    大吾在武斗镇的石之洞窟深处，而武斗镇又在遥远的海洋彼岸。

    李直连忙查看本地人都是怎么操作的。

    “原来如此，要先击败卡那兹道馆，然后就能获得资格，从橙华市西边的104号道路码头，乘船到达武斗镇。”

    这倒是与原作游戏的剧情相似。

    李直连忙加快脚步，笔直走向卡那兹道馆。

    这么算一下，他这只有7天的犯罪时间十分紧凑呢。

    ...

    轻松干掉道馆门口看门的家门小子，李直推开大门。

    现在第一梯队的玩家都到第二个道馆了，还在卡那兹道馆的算是第二批进入游戏的玩家。

    与尼比道馆相似，卡那兹道馆内部同样是一个岩石赛场，坑坑洼洼的岩石地面，四周建筑墙壁上也覆盖着厚实的岩石与岩柱。

    此刻，一个穿着校园制服短裙的女子正手捧着书，站在赛场的一端。

    约莫二十上下的年纪，棕色的长发在头上扎起成两个小团团，后方绑着红色的头带，扎起成两条马尾。

    甜美的面容显得十分文静，俨然是学校里的优等生学霸画风。

    “你好，我是卡那兹道馆馆主，杜鹃，擅长的属性是岩石属性~！”

    杜鹃礼貌的打了声招呼，并没有类似小刚小霞的爆衣彩蛋。

    “没想到最近来了这么多的新手训练家呢，那么我就来教教你如何对...咦，你怎么有两个徽章？！”

    杜鹃还在一副礼貌的新人导师口吻说话呢，突然语气一变，瞪大美眸直直的望向李直。

    等一下，不应该啊！

    现在来挑战的新手训练家，身上必然是0枚徽章才是，不可能会出现已经带着2枚徽章的情况。

    这是怎么回事？

    “额，我是外地人...”

    李直只能如此解释道。

    “外地的训练家？那也不对啊，现在地区之间互相封绝，不可能会出现外地的训练家...”

    杜鹃满脸疑惑的盯着李直，俏脸陷入了纠结。

    这让李直暗道不妙，不会要出bug了吧...？

    不过不一会，杜鹃便回过神来，重新走到了赛场的指挥点。

    “嗯。这个世界果然有很多我不明白的东西呢，我需要学习的还有很多...不过既然你是要来战斗的话，那么我也只能接受了。”

    闻言李直松了口气。

    看来对方的那根筋总算是掰过去了。

    如果真的出bug无法挑战道馆，那么也无法到达武斗镇，那么他的两个A级任务也都会彻底卡死。

    最后还要被碧蓝干10次...

    不对，已经涨价了，这次是20次！

    “那么对战的规则是2v2，一方的精灵全部失去战斗能力，即为分出胜负。”

    杜鹃捧着书本，另一种手轻轻抛出一颗精灵球。

    砰！

    一只熟悉的小拳石出现在了李直面前。

    不仅如此，这还是一只lv.13的小拳石。

    李直：“？”

    等级竟然没变化吗？！

    他记得之前自己挑战小刚时，对方使用的也是一只lv.13的小拳石，只是自己现在都有两枚徽章了啊。

    “等一下，果然出bug了。”

    李直想到了什么，目光一亮。

    一般前两个道馆，都是不会根据玩家的强弱上下调整等级的。

    无论面对什么样的对手，杜鹃与小刚的起手都是lv.13的小拳石。

    所以如果真的出现了什么十里坡剑神玩家，能平推的也只有前两个道馆。

    从第三个道馆开始，如果你十里坡剑神...别人也能瞬间化身陆地神仙，开始神仙打架。

    所以此刻自己的战力明显高于对方，杜鹃派出的依旧是新手阵营。

    “正好便宜我了...拜托你了，燃烧虫！！”

    李直反手便将lv.20的燃烧虫放了出来，没有打算丝毫的留手。

    总算能暴走馆主npc 了！

    lv.20的等级，再加上红色资质...虐菜绝对是无敌的。

    战斗开始！

    “小拳石，使用落石！”

    这只小拳石才刚从地上挖起一块石头，准备抛出去呢。

    滋啪！

    绿色的能量藤蔓已经缠绕而来，直接将小拳石的身躯绑成了粽子。

    滋滋滋...！！

    接着便是一阵榨干吸取的渗人声响响起，全身被榨取红光包裹的小拳石，体力值飞快降低着...

    效果拔群！

    超级吸取！！

    燃烧虫在升到20级后，终于掌握了这个吸取的进阶版本——超级吸取，威力更上一筹。

    与原作不同，此刻在这个游戏里，超级吸取也有了一个持续伤害的效果...这让小拳石自带的气腰结实特性，根本没有任何意义。

    “芜...”

    不一会，小拳石便是彻底失去了战斗力，变成一块滚石倒在了岩石地面上。

    一招秒杀！

    资质的碾压外加等级上的差距...战力差距太大了！

