    

    
大华。

    
中心办公大楼。

    
自从帝世天前往皇室过后，不仅燕诺国三老守在此处等待消息，连时常坐镇战区的颜明等人，也是一个不拉。

    
虽说燕诺国先前保证，帝世天亚东一行不至于发生什么意外，但毕竟世事无常，没有人能百分百肯定一件事的走向，也无法百分百掌控其中的变故。ā陆kＳω.℃οm

    
一旦，亚东那边传来什么不好的消息，那么大华这边，他们这些人，则随时准备行动。

    
不过。

    
好在的是，当帝世天被冷山带离亚东的第一时间，中心办公大楼这边就得到了消息，一群人的心，也算是彻彻底底的放了下来。

    
“好家伙啊，真是好家伙啊！！！”

    
“这一次，那小子可谓是做了一件震撼世界的大事啊，我估计亚东那些人，此刻最后悔的就是惹到他的身上吧？毕竟这种事，以往从来没有人干过，而那小子，是真敢无所顾忌的打你皇室，拆你的圣皇宫。”

    
卓航政连连感叹，亚东海域和大华帝国之间的恩怨也不是一天两天了，对于亚东海域这个数次对大华怀有狼子野心的帝国，大华可谓是半点好脸色没有，但却也从没有做过如此之举。

    
打亚东皇室。

    
这种事，莫说是一般人，就连他们这些坐在权力椅子上的存在，也只是想了想，毕竟真付出行动，那也是伤敌一千自损八百。

    
但如今，帝世天却做到了，潼京城此刻被搅成了一团浑水，亚东海域原本强盛的四大家族，此刻也尽数灭亡，皇室所在之地，更是支离破碎，千疮百孔。

    
这次亚东之行，且不谈报仇了，简直就是一刀砍在了亚东海域的重要器官上，足以让其休养好一段了。

    
“大事？”

    
“他做的大事，还少吗？”这时，燕诺国笑问一声，语气当中，也是藏不住的愉快和轻松。

    
这话一出。

    
整个会议室当中，所有人顿时都不约而同的笑了起来。

    
“亚东海域的事，也算是因果循环，为上次的战争，付出了惨重的代价，不过话虽如此，亚东海域毕竟不是什么善茬，这次让他们吞下如此大的屈辱，他们是一定不会善罢甘休的。”这时，颜明开口说道。

    
这番话。

    
直接点明了重要性。

    
亚东海域，是一个有着数百万大军，且存在超然势力的帝国，如今他们看似隐忍，实则会在暗中搞什么事，谁也不知道，需要多加提防。

    
当然。

    
这个问题，在场的也不止颜明一个人能得到。

    
这不，他这话一出，燕诺国那边就摆摆手接上了，“那小子亚东海域此行，到这已经算是结束了，至于后续问题，明天我会召开大会，进行更深一层次的讨论，但我想，短时间内，亚东是掀不起风浪来的。”

    
“总而言之，这次那小子算是有惊无险，咱们也终于可以回去休息了，没必要把神经崩的太紧。”

    
说着。

    
燕诺国指了指那张山河图，“我大华帝国九万里山河，什么大风大浪没见过，可曾动摇过半分啊？亚东不动还好，但凡他起一次心思，我们就打他一次，打到他老实为止！！！”

    
“说的不错。”

    
“防范是必要的，但也没必要太把其当回事，亚东强，我大话更强！！！”卓航政点了指烟，赞同道。

    
对此。

    
大家都是相视一笑，颜明揉了揉了太阳穴，也是笑笑没再多说什么。

    
“对了！”

    
这时，燕诺国又突然想起什么似的，朝着颜明问道：“亚东过后，那小子的下一站应该就是西方那边了吧？你后续联系联系他，看能否将那边的事处理快一些，尽早回来。”

    
“也不知道是老了还是怎么的，说句不中听的话，那小子不在，老夫心里始终不是太安心，总担心出什么乱子。”

    
这话一出。

    
在场的人，顿时又变的严肃了起来。

    
“您是在指那件事？”颜明略微皱眉，语气凝重道。

    
燕诺国沉默。

    
但，这已经是最好的回答了。

    
“那件事还在查，虽然我们了解到了一些信息，但还不能这么笃定的下结论，如果他们内部之行还是遇到了阻拦，我们战区就会下场，到时候就看会钓出多大的鱼来了，如此，才能更深一步的去了解具体。”

    
颜明想了想，继续道：“这件事，您三位就先暂时不要操心了，世天那边我会催的，没有什么变故的话，一个小小的圣国，在他面前，还不至于耽误太久。”

    
燕诺国点头，又道：“上次战争中，圣国的所作所为已经触犯到了我大华的底线，铲除是必然的，更何况，人体试验这项技术有违人道，不能任由其继续发展下去，必要时候，帝国可以配合帝王阁做些事。”

    
“以最大程度，争取将这个势力连根拔起，而不是单单的杀某个人，野火烧不尽春风吹又生的道理我们都懂，这样的势力，还是彻底消失在世界上才好！”

    
坐在这个位置上。

    
燕诺国的一言一行，所作所为，必然是为了帝国所出发。

    
圣国的存在，显然已经威胁到了大华的繁荣稳定，不是他心狠手辣，而是这个势力，必然要铲除。

    
“我会转达。”颜明说道。

    
嗯。

    
燕诺国点了点头，“既然如此，大家都早就回去休息，今天过后，主要针对咱们内部，以及圣国这件事做出该有的准备，两头并进，把所有的隐患，尽数掐灭！”

    
“是！”

    
颜明一行人起立，行礼，然后相继离去。

    
……

    
就这样。

    
帝世天自亚东安然无恙离开的消息基本确定之后，很多地方，很多人，几乎是同一时间为此做出了一些反应。

    
不管是圣国也好，还是米特尔家族也罢，亦或者是罗斯柴尔德王朝的查玛，以及大华帝国中心办公大楼这边发生的一切，都跟帝世天挂钩。

    
帝世天此举，让很多人胆寒，也让很多人对他的认知，重新作出了一个评估。

    
原本在观望中蠢蠢欲动的很多帝国，势力，都在帝世天离开亚东的那一刻选择了销声匿迹。

    
不过，对于那些必然要和帝世天对上的人，也只会可惜帝世天没能死在亚东，续而，在作死的路上越走越远。

    
一团风暴。

    
也将以西大陆和战乱地带为中心，在古灵都上演！！！
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1046章1045、九万里河山，不动如钟！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->