    第一百一十三章

    “我滴个乖乖,说真的，这个陪练阵容是真豪华。”

    “别说了，我要给官方打电话，疯狂地打call。”

    “这次官方做事,我是服气的,真的。”

    “参加S赛的三支队伍真要加油了,现在是整个LPL赛区都在撑你们,S赛必夺冠。”

    “热血动漫才会这么写吧,为了让另外三支队伍拿到冠军,其他选手主动放弃自己的休息时间。这帮少年，真让人感动。”

    别说粉丝,只怕对LPL挑三拣四的人,这时候都说不出一句否定的话。

    毕竟能参加S赛的只有三队队伍,其他队伍或多或少都是被这几支队伍打回家的。结果,一转头，他们就无偿来给三支队伍陪练。

    因为这次小组赛是在武汉举行,所以官方会在武汉替他们安排住所，让所有人在一起集训。到时候参赛的三支队伍和其他陪练选手,都会住在一起。

    就在这个消息刚曝光没多久,各个战队开始官宣自家入选陪练团的选手。

    毕竟这次官方组织的陪练团，点名就是要各个战队最顶尖的选手,就是要那种真大腿核心。

    所以这次能入选陪练团,居然也成了对选手实力的一种认可。

    于是各家粉丝翘首以盼。

    VG战队是第一家官宣的，中单CJJ，adcEast，辅助Wind，三人入选了陪练阵容。下午的时候,幸运星战队宣布自家上单和打野加入陪练，同时黑剑战队宣布自家上单和中单入选陪练团。

    一支又一支战队官宣。

    最后，各支战队官宣之后，官方宣布15人的大名单。

    也就是说，这十五个选手将在这段时间内，组成三支临时战队，以另外一种形式，参加在中国举办的S赛。

    为了尽快开始训练，下午官宣的时候，周尧也在基地宣布，他们明天就会启程前往武汉。

    也就是说，他们需要在今天晚上把自己的行李收拾好。

    而当他们再次回到上海的时候，只有两种情况。

    一，就是他们从S赛出局，全队灰溜溜地飞回上海。

    二，则是他们回到上海，参加即将在这里举办的半决赛。

    连一向跟他们嬉笑惯了的周尧，此时都一脸严肃地说：“咱们这次离开上海，要想再回来，要么闯进半决赛，要不彻底出局。想要哪种结果，不用我再说，你们自己也应该会懂怎么选。不过结果这种东西，不是你想选就能选的，而是要付出代价。还有二十多天，我会陪着你们，一起杀回上海。”

    此时周尧说得激昂，其他人听着也格外认真。

    只有简易眨了眨眼睛，说道：“此时我们是不是应该一起高喊，杀、杀、杀？”

    训练室一片安静，他尴尬地往左右看了一眼，只见所有人都用，你是智障的眼神看着他。

    晚上，林珑正在收拾自己的东西，明天是早上十点的飞机，所以他们七点就得起床，八点出门，提前两个小时去机场，以防路上出现堵车。

    她正在收拾自己短裤的时候，房门被推开。

    “你东西都收拾好了？”她抬头看了一眼进来的队长大人。

    徐应寒摇头，没收拾。

    “现在都快十二点了，你还不收拾准备到什么时候？”林珑有些惊讶。

    徐应寒：“随便拿两件衣服就好，也没什么要收拾的。”

    “怎么会没有呢？”林珑惊讶地看着他，开始数道：“衣服不用说，内衣要带吧，毛巾最好也带自己的，我从来不用酒店毛巾。还有你的日常用品，护肤品、洗发水、剃须刀，这些最好都带着。”

    “这些都得带吗？”徐应寒微微蹙眉。

    林珑想起，前两次他们去台湾和北京，按理说也都是好几天的行程，难不成他这些东西都没带？

    于是她问：“你上次去台湾还有北京，没带这些东西吗？”

    他没说话。

    林珑立即说：“好吧，等我把自己的东西收拾好，我就去给你收拾。”

    徐应寒坐在床边，林珑看着他，他理所当然地说：“我坐在这里等你。”

    对于徐应寒的黏人，她大概也是没预料到的。或许，男人也总有隐藏起来的一面吧，只是寒神众所周知的高冷之下，被隐藏的那一面居然是黏人，这恐怕也叫无数人想不到吧。

    林珑收拾好自己的东西，就立即拉着他回了房间。

    跟徐应寒同住一个房间的是吴迪，他们房间虽然摆着两张床，却还是足够大。此时吴迪正把自己的箱子摊开放在地上，显然也是在收拾行李。

    在得知她是专门过来帮徐应寒收拾东西的，吴迪咋舌地看着他们，连连摇头：“我也是没想到，居然真的会有这么一天，寒队，你心亏吗？”

    “不亏。”徐应寒理所当然地说。

    此时，林珑正站在衣柜前查看徐应寒的衣服，根本没听见他们的对话。

    直到她转过头，手指拎着一件被揉的皱巴巴的上衣，虽然这件衣服确实看起来像是随手塞在衣柜里破布，可是不管是款式还是上面还没来得及剪掉的吊牌都显示，这是一件今年夏季新款Prada。

    林珑强忍着把衣服放在徐应寒的床上，转头继续整理他的衣柜。

    然后她很‘惊喜’地发现，那件没剪吊牌的衣服根本就不是特例，因为这个衣柜里，光是夏季衣服，最起码有五件是全新然后没剪吊牌。

    她倒吸了一口气，“你买这些衣服干嘛？”

    “不是我买的，是别人寄的。”他无奈解释道。

    林珑看着床上铺着的衣服，不仅有国际大牌还有两件是潮牌，她忍不住问：“你粉丝有钱到这种程度？”

    “想什么呢，我从来不收粉丝高价礼物。”徐应寒伸手捏了下她的脸颊。

    林珑这才哦了下，确实是，他连粉丝的零食都不愿意收，更别说这么贵的衣服。

    他见她脸上还存着犹疑，终于低笑道：“其实都是你未来婆婆寄给我的，她大概也知道我平时忙，没什么时间逛街买衣服。”

    林珑脸颊一红，一旁的吴迪已经把毛巾搭在了自己脑袋。

    一副，你们完全可以当我不存在的。

    因为想着吴迪也要休息，所以林珑赶紧帮他把行李整理了出来，因为她从小就习惯了飞来飞去的生活，所以整理行李箱别提多得心应手。

    她收拾完之后，徐应寒起身，“我送你回房间。”

    一旁许久没说话的吴迪，终于是忍不住了。

    他说：“你知道林珑住哪儿吗？她，就住咱们房间隔壁，出门右拐。”

    林珑自然知道，赶紧低声说：“你别闹了，早点儿休息，明天还要坐飞机呢。”

    结果，最后她还是拗不过徐应寒，让他把自己送到了房间门口。

    为了防止吴迪口中他一送不回头的情况出现，林珑坚决拒绝了他把自己送进房间的好意。

    “其实我自己会收拾行李。”

    突然，徐应寒低头看着她，忍不住低声说道。

    林珑整个人被他挡在门前，前面是他的胸膛，后面是门板。她微微抬起头，有些恼火，又有些无奈地问：“那你折腾我干嘛？”

    “不是折腾你。”他说。

    他深黑的瞳孔夹着微微笑意，开口时，声音都染着一层满足：“以前总看着我妈给我爸收拾行李，特别挺想知道，有媳妇给自己收拾行李，这种滋味怎么样？”

    林珑没想到，他居然是因为这个原因。

    少女双手背在身后，轻轻地抵在门板上，脑袋微垂，看着自己的脚尖，她脚趾的大拇指轻轻地动啊动，终于忍不住开口问：“那你觉得怎么样？”

    那你呢，觉得滋味怎么样？

    问出这句话时，少女的心，噗啊噗通地跳。

    “我媳妇真贤惠。”

    *

    在武汉入围赛正式开始的前二十一天，S赛三支队伍以及拥有豪华阵容的陪练团，集结在武汉某酒店。

    虽然三支战队都在上海，由于大家订的飞机并不是同一班次，一直到下午五点，所有人才到齐。

    在酒店里，已经为他们准备了专门的训练室。

    I.W战队来得最早，所以也是最早进来的。

    “这个电脑不错啊，网速也给力。”简易最先上手，刚试了下网络，都立即夸道。

    于是大家纷纷在电脑前坐下，英雄联盟客户端早就下载妥当。

    等其他战队过来的时候，他们都已经玩了两局排位。晚上的时候，所有人凑在一起吃了一顿饭，倒是真的其乐融融。因为明天就要训练，也没人喝酒，只是还是挡不住有人使坏。

    也不知谁想出的主意，玩输游戏就喝水。

    作为夏季赛冠军，仇恨值拉地最大的队伍，除了林珑作为女孩被优待，勉强逃过一劫之外，其他所有人就是包括徐应寒在内，都被其他队伍彻底地打击报复了一顿。

    最后，简易实在忍不住了，对TT战队的人大喊：“卧槽，要不是咱们赢了冠军，你们就该去打冒泡赛了，你们没站错队伍吧。”

    结果谢意毫不犹豫地说：“可我们还记得春季赛决赛的仇呢。”

    ……

    得，彻底没话说了。

    好在，最后教练解救了他们，众人被通知明天早上十点集合。

    作为夜猫子属性严重的职业选手，虽然对于十点这个时间很无奈，但是毕竟是合训，谁都想趁着比赛开始之前多练练，所以自然都答应了。

    只是第二天，当所有人吃完早饭，被拉到楼下的时候。

    就看见一个穿着粉色瑜伽服的美女老师，一脸笑意地看着他们，轻声道：“大家好，我是你们的瑜伽老师。”

    ……

    当得知这是为了让他们增强体质，以应对未来繁重的比赛任务时，所有人终于开始反抗。

    只是，反抗无效之后，酒店草坪上，只剩下无数的惨叫声。

