    武当一行人九人，下午一点半准时出发，在两位茅山派道长的带领下步行上山。

    入茅山西，过众妙之门，踩通圣之桥，路有闲亭几处，山林尽显空幽。

    这一路景色倒是十分不错，虽都是山林，但风貌与武当大相迥异，直让人流连忘返，想在此间无拘无束的住上些时日。

    说是去月华台旁，其实就是去崇禧宫的殿外。

    各派的门人弟子在殿外已经搭好的会场各处，按茅山安排的位置入座等候，李始悟这般领队的道爷去崇禧殿内议事。

    百多茅山弟子奔走忙碌，会场已经布置妥当。

    其实这会场也简单，一处中央的空地，两侧摆些蒲团和长凳，再立一些标注门派的牌子。

    不得不说，茅山上修行的道士当真不少，最起码王升在武当山上，也没见过这么多有修为在身的年轻弟子。

    这就是道承底蕴的体现。

    此地就是胜在幽静，没有俗世的目光注视，众弟子也被告知不能用任何手段拍摄留存此地影像。

    故此，这些修士们接下来就可以随意展露修为，研讨修行之事。

    王升觉得，那高高挂起的横幅上的字改一改，把‘道门交流大会’改成‘道门摸底大会’更贴切一些。

    百多人并不吵扰，道长们都在闭目养神，年轻些的弟子则互相打量。

    牧绾萱和王升坐在同一条长凳上，今天她有任务在身，坐定之后就一直在闭目养神，显然是对接下来的出场十分重视。

    周围不时有目光落在王升身上，但也只是一晃而过，像王升这种靠气质输出颜值的年轻道士，在这里简直不要太多。

    还是看师姐的比较多。

    未正三刻，殿内响起丝竹道乐，七八位身着淡黄道袍、头戴五岳道冠的茅山老道缓步而出，一个个头发全白，但浑身流露的气息道韵颇为不凡。

    李始悟等各山来的道爷跟在后面，各自谦让一番，在殿前摆好的长凳‘阵’寻到各自位置，整整齐齐的坐了一排。

    王升都忍不住偷偷拿出手机，拍了几张这一群仙风鹤骨老神仙们的合影，顺手给师父发了过去。

    接下来，又是喜闻乐见的演讲环节——

    追溯道门历史，展望光辉未来。

    讲话的这位茅山道承老前辈修为高深，王升反正是看不透的。

    这场地没安放麦克风，但这位老道一开口，嗓音就平和的传达到了场中所有人耳中。

    只是这一手传音之法，就足以证明对方那非同小可的道境，但王升对这位道爷完全没什么印象。

    看来，自己上辈子从网络上所知的信息，必然有很大的水分。

    如果非要说开场演讲的缺点，还是众位道长的老问题了——‘互通发’并不是标准。

    老道开口也是改不过来的浓厚乡音，但讲话时徐徐缓缓，让人能够勉强品味其内内容。

    “如今啊，这太平盛世，来之不易……

    修道之人当秉持护道卫道之心，不可用道法为祸世间……

    道门修士受戒持律，就该知，哪怕修为高深，也不可肆意妄为，更不可凭仗道法满足自身私欲，那样哪怕眼前没什么影响，修道高深后，心境也不得圆满，肯定是会被阻碍的。

    祖师爷的训诫咱们不能忘，乱世时出山行侠，太平年间，就要遵纪守法，要护国卫民，守护这朗朗乾坤！”

    不少年轻修士听这般教诲，也感有些新奇。

    毕竟平日里各山道长虽然一直说修道先修德，却也只是强调要尊师重道、与人为善，很少上升到家国天下的层面。

    王升倒是颇有感慨，想起了师父对自己言传的一些往事。

    这位茅山道爷所说的‘护国卫民’，并非简单说说的。

    远的不提，向前数七八十年，大华国未立，神州大地正遭外敌凌辱，倭寇横行、枪炮乱鸣，原本避世修行的众多道人纷纷入世……

    等打退了来犯之敌，不少道承的弟子死的死、伤的伤，有些道承甚至只剩几位上了年纪的老道，守着枯败的山门，担忧着这流传千年的道承，明日是否就会因无人传承而完全断绝。

    道家追求的无为，乃是家国安宁时避世修行，但家国危难之时却要挺身而出。

    可惜天地元气复苏的晚了百年，不然，各位道爷说不定还真能掀翻了东海之外的弹丸之地。

    故此，护国卫民这四个字，与道门所追求的清静无为并不矛盾。

    天玄地黄人清色，乾坤不宁仙为侠。

    这边茅山老前辈的话刚讲完，一位稍显年轻的茅山道长就站起来。

    前面讲话的老道爷估计是茅山此时辈分最长，但已经不过问寻常事务。

    后面站起来的这位看模样五十多的道长，应该就是茅山道承此时的主事者，自身都有一种难言的威严。

    听这位道长言道：

    “今日，道门名山汇聚大半，皆是道承正统，皆有传世之法。

    修道虽讲究清静无为，但也需有研讨、交流，大家不能闭门造车对不对？

    我茅山举办这次大会的目的，就是为了让各家道承交流修道之心得，互相解答彼此不通的疑惑。

    接下来，就先请各家展示下各自道承，我茅山先来，权当抛砖引玉。”

    话语落下，一男一女两位茅山年轻弟子迈步入场，都是身穿浅黄道袍。

    男的头戴五岳冠，英俊帅气，女的头戴莲花冠，貌美清秀，隔了十多米并肩而立，对各处作揖行礼。

    而后，两人同时提起自身真元，身周灵念缠绕，袖口一张，各自捏住了一张黄纸。

    符箓。

    王升顿时来了精神，牧绾萱也是眼都不眨的看着下方的情形。

    这些都是他们从没见过的，青言子对符箓之道似乎并不怎么精擅，也没在徒弟面前展示过。

    就听那女修两人指捏黄符，动作整齐划一，同时口中轻喝：

    “疾！”

    两张黄符之上的朱红符箓瞬间被点亮，而后蓬的一声，两团火焰向前喷涌。

    这两人向前一抓，竟在火中各自抽出两把桃木剑，后退、转身、甩剑，这套动作演练了无数遍一般，没有丝毫偏差。

    桃木剑入手，两人口中念咒，引动尚未消散的火舌盘踞剑身之上！

    帅气的摆了两个剑式，收剑时轻轻震动手腕，桃木剑与火蛇同时消散。

    随后，又并肩而立，对着周遭做着道揖。

    这就完了？

    王升眨眨眼，怎么有种看江湖杂耍的味道？

    果然，各家也不太可能真的拿道法出来共享。

    周围开始响起稀稀拉拉的掌声，等大多数人反应过来要鼓掌时，突然有个声音在场中飘忽不定的响起，还是有人故意捏着鼻子说的一般。

    “就这？这就是大名鼎鼎的茅山道法？

    哟，真厉害呀，小时候在天桥下边，一块钱能看七段还能给咱找几毛零钱！

    啧啧，真是给咱符箓三宗长脸呐。”

    一时间，各门各派的道长们精神抖擞了下，各自探查是谁敢在说风凉话，王升听着这嗓音似乎并不算多年长，目光也在人群中搜索。

    很快，师姐偷偷的拉了下他胳膊，指了指就在武当一行落脚地不太远处，那个躺在长凳上、看不清面容的年轻修士。

    “有点意思，”王升不由笑着道了句，仔细瞧了几眼那个长凳上躺着的年轻道士。

    在场基本都是王升这样结发的年轻道士，而躺在长凳上的此人倒是有些‘标新立异’，破洞的牛仔裤，印着一颗骷髅头的浅蓝色短袖、还有那干练清爽的毛刺短发……

    这家伙和茅山的道长们有过节？

    特意点出符箓三宗……此人莫非是龙虎山或者阁皂山一脉的传人？

    倒是忘记看那边的道承是哪家了，此时只能稍微猜测。

    听闻这般讽刺，茅山的一众修士或是面带怒色，或是略微皱眉，也就几位老道依然无比淡定。

    那位最开始讲话的老道长扫了扫拂尘，那位负责主持的道长见状，虽脸色铁青，但也只能当没听见这藏头露尾之人的奚落。

    茅山如何追究？

    牧绾萱能追踪到说话人的位置，那些茅山的老前辈，在场修为到了结胎境的道爷能寻不到？

    他们自然都看到了那个躺在长凳上的年轻人，也有几位茅山的道爷，认出了这人的身份。

    当着这么多道承的面，茅山若要跟一个龙虎山的后辈斤斤计较，实在是显得太小气了些；

    而且对方又是这两年声名鹊起的修道界小无赖，他们怎么都讨不到好名声。

    除了能暗戳戳的记下这笔账，后面让年轻一辈去找这个小辈说道说道，也没什么周全的应对之法。

    再说，他们本来就是糊弄人在先，也不占理。

    茅山道承选择视而不见听而不闻，交流会继续平稳进行。

    就是那两名演练茅山道法的年轻弟子多少有些尴尬，行礼退场，目光忍不住在各处寻找。

    主持交流会的那位茅山道长面不改色，依然含着笑意，继续道：“下面，哪一家来展示下自家道法啊？”

    “我华山来吧。”

    一位道爷在殿前开口，殿外，几名华山来的道长招来自家道承的弟子叮嘱了两声，也派了两人入场。

    华山的两名弟子像模像样的摆开架势，一人站好不动，另一人则缓步向前，一指点在同伴额头。

    而后，两人像是有了什么关联，开始同行同步，面部表情、细微的动作都十分统一……

    傀儡术？

    不对，王升很快就面露恍然，也亏他上辈子当键盘侠时也算见多识广。

    这门法术其实是‘剪纸成影’，乃正统的道法，法术原貌是剪个纸人出来，施法使其化作人形，而后被施法者所操控。

    这门法术需要施法者较高的修道境界，这个时间点当真无法面世。

    所以这两个华山弟子讨了个巧，一人卸下防备、收摄心神，‘假装’自己是木人，另一人则用出操纵之法。

    只是这般表现出来，让人看着多少有些惊悚。

    不管怎么说，华山这也算是拿出了一点‘秘传’的法术，虽然在场还有几家也有这门法术留存。

    茅山和华山开了个头，各山也依次派弟子展露些道法出来，但都是‘粗露’一点，并没有多少‘干货’展露。

    尽管如此，也是让众修士看的眼花缭乱。

    有修士手持几把三角小旗，身形摇摆间双手飞舞，小旗一根根插在身周，直接布下一门阵法，吸纳周遭元气汹涌而来；

    也有修士让同门帮忙搬来两根刻画着复杂阵纹的木桩，而后双手掐着法诀，对着一根木桩念咒法，身影蓬的一声消失不见，又蓬的一声出现在了两米外的另一根木桩旁。

    奇门遁术，道家祖传。

    版权所有，仿冒必究。

    就是，此时碍于各家道长弟子的修为偏低，无法真正发挥出这门道术的威力。

    但无妨，展现下道承的底蕴便是了。