    “我也救不了芬德尼尔。”

    听到乌库的祈求，法玛斯毫不犹豫的拒绝，在穆纳塔和坎瑞亚最强盛的时期，守护地脉的老草神、黄金、法玛斯三人一起，都只是堪堪打败天理和魔神的联合军队，逼得天理亲自下场，降下神罚。

    逃回穆纳塔的法玛斯打碎了天理降下的几根寒天之钉，控制住在国家中蔓延的瘟疫和诅咒，链接地脉，阻止城市下陷和破碎，筋疲力尽的他乐观且努力维持着穆纳塔的运转，时不时和忠于自己的国王之手开些黑色幽默的玩笑。

    但战败的王，就不完全是王了。

    遭受瘟疫和诅咒折磨的人开始反抗法玛斯的统治，然后他又被突然冒出头的摩拉克斯按着捶。

    而现在，法玛斯已经没有足够的力量再次对抗天理，除非……

    七神齐聚。

    “唔...惩罚与裁断，将失去天空的恩赐，一切生机都将走向尽头...覆灭，冰雪...”

    当世界被青空坠下的长钉贯穿，连庇护的银白古树也要黯然失色。

    被拒绝的乌库眼神中带着失望，突然跪倒在地，抱头痛吟，似乎是回忆起了什么。

    法玛斯扶着阿贝多，走到了乌库的身边，按住了他的脑袋，渡了一丝神力过去。

    “这能让你好点……大概。”

    金光笼罩着巨大的霜铠丘丘王和红衣少年，一如当时，芬德尼尔的大祭司法鲁希抚摸着乌库的头顶，授予他记事者的职责。

    耀眼的光芒开始向雪山周围扩散，法玛斯的声音在光芒中变得飘渺且宏大。

    “虽然没办法帮助你重建芬德尼尔，但，你们可以看看雪国最后的繁荣。”

    在光芒的影响下，阿贝多和乌库都陷入了某种幻觉之中，原本枯萎银白古树开始恢复，所有的冰雪全部消失，草坪和花朵重新覆盖在脚下。

    首先是远天渐渐蔓起的金红，一座雄伟的城堡的出现，在塔楼的最尖端，芬德尼尔的狮子王旗翻卷如海潮，呼啸烈烈的风声，渡来朝阳壮美的华光。

    阿贝多呆呆的看着眼前壮丽的景象，乌库激动得流出眼泪。

    他们的耳边仿佛响起了园丁剪子轻柔的拾掇声，采购女仆匆忙的脚步声，豢养客卿附庸风雅的吟诵声，士官操练的呼喝声。

    “这是…”

    阿贝多努力睁大眼睛，询问法玛斯。

    “千年之前，芬德尼尔的王都。”

    芬德尼尔的王城，以金与白为主调，拔起千座宫宇亭台，直刺碧盈盈的云霄。

    宫阁深处是一座花园，高大的银白古树撑开天地，无数的生命栖于顶端，数不清的枝杈从主干上交错蔓生，荣生的树叶在风里低吟浅唱。

    平静的午后，一位身穿白衣的女子在内湖边拉着一只风筝，留着金发，末端扎着浅色的绫绸，在天光下起伏。

    名为伊蒙洛卡的少年侧身坐在银白古树的树枝上，歪着脑袋看一本名为《穆纳塔传：起源》的插画故事书，他比起乌库见到时更加年幼，光着脚丫，橘色的短发在风中飘扬。

    当公主从树下经过，就听到头顶一声脆生生的呼喊，有若春风拂去，冰棱破碎。

    “生日快乐！月辉的公主！”

    今天是法鲁希大祭司的女儿，公主的十三岁生日。

    伊蒙洛卡跳下树枝，来到公主身边，这位异邦的少年与公主相遇，并一见钟情。

    公主穿上了最正式的华服，在银白古树之下，接受生日祝福，苍翠山岳的国境中充满欢欣，山之国度最好的诗人来到古树下，轻声歌颂。

    “永不凋败的银白之树啊，贯通大地，公主的美貌与才德将如月光般皎洁，我们的家园啊，沙尔芬德尼尔的幸福一定会永远存续……”

    所有人都是这么认为的，直到半年后，寒天之钉从天而降，崩裂为三，余波粉碎了用地脉之力支撑着家园的银白古树。

    自那天起，大雪再也没有停过，不出一周，山中之国已被厚厚的一层雪被覆盖。

    法鲁希大祭司尝试聆听天空的启示，但无果，不得回应，那位神使也没有出现。在所有人的期盼下，法鲁希动身前往峰顶。

    “老身将再次登上峰顶，寻求指引，下山时，女儿的第二幅画应该已经完成了，第三幅画，若是冰雪消融的图景就好了。”

    风雪让上山的道路异常艰辛，祭司艰难地沿石阶攀爬着，他觉得，逃离龙卷魔神，辛苦建立起来的乐土，不能就这么湮灭在风雪里。

    大祭司最终登上了朝向天空的祭坛，却没能听见天空的声音，也没能返回。

    公主按照父亲最后的要求完成了第二幅壁画，山顶的王都已经修建完毕，甚至还有一处专门祭祀神使的祭坛，但这一切都在风雪的笼罩下黯然失色，

    新栽的果树没有成活，这片土地上所有的庄稼、果蔬都已停止生长，极为恶劣的生存环境，已经变得和冰原一样寸草不生。

    现在，还是孩子的公主命人摘下了所有果子，计划着仓库里的粮食要如何分配，才能尽可能地延续大家的生命。

    危难时刻，芬德尼尔的人们都在尽自己的智慧，想出解决问题的办法，放热的遗迹之烛，四处可见的火堆。

    护古国的银白古树余波之中毁灭，公主取下最完整的一截树枝，祈望给古树续命。

    但这一截树枝实在太短了，根本不足以为古树续命。

    而想要银白古树复生，必须找到新的古树，然后将这一根枝条嫁接上去，才有希望。

    但想要找到全新的银白古树，就意味着要离开芬德尼尔，去到那战火纷飞的外界去。

    这个时候，伊蒙洛卡站了出来，他愿意去到外界，为这美好的国度带回生的希望。

    公主以星银为骨，铸造出能斩开风雪的神器，雪葬的星银。

    她对他说：“这里的第四幅画是为你准备的，待你归来之时，你的形象会永远留在这面墙上……为了这副壁画，为了大家，我会一直在这里等你，祈祷着你的归来。”

    就这样，勇士伊蒙洛卡带着国家最后渺茫的希望，踏上自己的旅途。

    如果故事是童话的话，那结局一定非常的美好。

    公主站在风雪之中，久久的伫立在壁画之前，她不知道该如何画出这第三幅壁画。

    她已经很久没有见过绿茵和蓝天了，她不知道该用什么样的绿，什么样的蓝色来绘画出父亲想要的冰雪消融的景象。

    而伊蒙洛卡也很久很久没有回国了。

    国度中，人们纷纷控诉着的胆小懦弱的伊蒙洛卡，风雪之中的憎恨言语控诉着他的逃亡。

    但公主却用自己的歌声安抚着国民，悉心的呵护着有关于他的一切记忆。

    时间渐渐流逝。

    公主也被风雪吞噬。

    “等他回来，一切都会恢复过去的样子吧？但是，太冷了，我已经不行了。”

    生命的弥留之际，公主看着雪白的苍天。

    “对不起，爸爸。对不起，一直看着我们丑态的乌库。还有……伊蒙洛卡，如果能再见你一面就好了……”

    这最后的愿望只能随着风雪飘浮于高天之上，再无实现的可能性。

    而在很久之后，勇士伊蒙洛卡结束了自己的旅途，带着从坎瑞亚嫁接而来的古树回归。

    当他回到曾经的国度时，迎接他的只有在山间回响的余音和那风雪中国民的恶毒诅咒。

    漆黑的污血从大剑的剑刃上滴落，沉重的双脚踏上已变得陌生的雪径，步入曾经的雪国王都。

    勇士跪倒在了地上，从未湿润过的双眸在此刻渐渐的布满了雾气。

    他抬起头看着天空，看着那悬浮在天空中的岛屿，将来之不易的古树树枝，插在了公主的以剑为碑的坟前。

    “就连这里也没有留下值得我守护的事物了吗……”

    “天上的你们，只是想要看到生灵涂炭的惨状吧…既然如此，就以钢铁与血的歌，给你们消遣吧！”

