 紫云也怔怔出神，没有人会明白书中的老者骂他的那一刻，他是有多么开心。

可是……没有龙魂！紫云发疯似的翻阅着一卷卷玉筒，有些有身影显出，有些则是龙影显现，他不知喊了多少声先祖，可却得不到半点回应！“紫云，别再翻了……”那一刻，四人像是失去了所有力气，紫云瘫软在地抱头痛哭，万千神通今犹在，不见当年先祖魂！妖皇上前，轻声安慰：“至少，你族先祖的智慧都还在，为你们留下了如此瑰宝……”秦逸尘沉默良久，才缓缓起身，深吸口气：“这么多神通秘籍，想要钻研悟彻不知何年，先收起来，带出去……”紫云三人照做，突然间，秦逸尘略带讪然的望向妖皇，但还未开口，就见后者摇头笑道：“各族珍藏乃是各族辛密，这个规矩不能破，你不能替先祖做主。”

秦逸尘的确是想，这其中的珍藏，有没有适合妖族的，对妖皇一众有益的。

可妖皇说的有道理，他无法替先祖做主，更不能破坏真龙的规矩。

“可是……”秦逸尘想到妖皇一路的照顾：“前辈不是说与我族有旧么？

不管如何，我也该替你问问先祖。”

想到此，秦逸尘作揖，朗声道：“先祖在上，妖皇前辈，乃我真龙朋友，今日陪逸尘来此，先祖可否开恩？”

声音回荡，却无人应答。

秦逸尘有些无奈：“这是……默许了还是拒绝？”

或者说，压根没有先祖能回答他。

秦逸尘挑选了一卷玉筒，尝试性的递给妖皇，却见玉筒神光大作，换做一道龙影就向妖皇玉手咬去。

妖皇连忙松手，胆战心惊：“看来你族有规矩在此。”

见秦逸尘流露出失望，妖皇却感到欣慰，毕竟前者是在为她谋求机缘。

“你不必如此，我既为你族的朋友，那更应该尊重你族的规矩才对。”

“赶紧收拾吧，探索你族族地毕竟只有三年时间……”秦逸尘颔首，如此多的瑰宝，三年时间根本不够参悟的，只能先带出去，再静心感悟。

不过即便如此，秦逸尘收拾的空隙，也能将一卷卷玉筒吸入识海，那仙人元神起身，隔空翻阅，神武双修的益处尽显无疑！甚至秦逸尘如今已能元神出窍，元神与他同根同源，却能一分为二，丝毫不耽搁肉身的行为。

一边收拾先祖的珍藏，元神之内领悟的一道道强大神通，令秦逸尘眸光闪烁：“吾族不愧为天地霸主！此般底蕴，纵然只参悟这一层珍藏，放眼六十万异族，又有几人能与我争雄！？”

良久过后，这一层的神阁已经空了，突然间，白苍注意到：“你们看那里，还有一处凹槽！”

秦逸尘一众闻讯，走到一处光台前，只见光台上，除却凹槽外，还有一道轮盘，似乎可以拨弄转动，可不知情况下，他也不敢动。

“什么意思？

难道神阁之内还有乾坤？”

有这个可能，毕竟七层，也只是在神阁外看去，以他真龙族的强大，开辟空间是难题么？

秦逸尘现在唯一有些担心的是，这一层的神阁，就已接触到真龙族的神术，若是还内藏乾坤，以他的身份和地位，有权限接触到么？

“试试就知道了！”

想到此，秦逸尘滴落神血，再次将那凹槽填满，只见光台前，缓缓升出一道龙门的轮廓，随着龙门四方的龙口张开，喷涌神光，渐渐凝聚出一道光幕。

秦逸尘等人对视一眼，踏足其中。

“嗡！”

跨越空间的奇异，令秦逸尘激动不已，不知道这处光幕之后，又是先祖留下的何等辉煌？

光幕散去，秦逸尘等人，立在一处与先前一模一样的神台之上。

而放眼周遭，乃是一片浩瀚的空间，足有数万里之广袤，乃是由神光凝聚，看不出是何地点。

突然间，秦逸尘剑眉微蹙：“这里的时间流逝速度很慢，大概是外界的十分之一……”修炼了宇宙神龙诀后，秦逸尘对时间越发敏锐，妖皇不禁感慨此地的奇异，开辟空间她也能，但能让时间流逝如此之慢，她就做不到了。

更何况这片空间还无比广袤！然而空间之中的景象，却是令秦逸尘一众如遭雷击，脸色凝重。

“这，这是我族先祖的族地么？”

秦逸尘星眸颤动，俊逸的脸上，甚至浮现出一抹苍白。

放眼看去，万丈空间之中，分为两排囚笼！一排是神族，一排是魔族！那些神魔境界不一，依次排序，但足有上万数之多！历经无尽岁月，神魔都已陨落，甚至是化作枯骨。

那些神魔，被囚禁于牢笼之中，甚至有神锁将其神骨穿透，令其无法挣扎。

而在空间的正中，还有一排排神铁铸造的刑架，架上的神魔也有化为枯骨。

每一处刑架旁，还有一处桌台。

空间内沉寂无声，也没有血迹，反而极其工整，可却让众人看的噤若寒蝉。

白苍突然颤声道：“这里……不会是你族拷问神魔的牢狱吧？”

秦逸尘没有说话，他听红莲说过，他族对待敌人，有这样的手段。

何况眼前的事实，也让他无法否认！妖皇却皱眉道：“奇怪了，这些神族都是同一种族，魔族也一样。”

“神族是日炎神族，魔族应该是邪阳魔族。”

秦逸尘皱眉：“这两族，和我族有仇么？”

妖皇没有回答，反而道：“和你族有没有仇我不知道，不过，这两族，乃是世仇……”“说世仇也不算，总之是相克，就好似水火一样不容。”

白苍眼见，又发现了情况：“你们快看，这些桌台上，似乎还有笔记。”

秦逸尘走上前去，而妖皇得到前者的默许后，才将眸光投向笔记。

笔记乃是由神木所炼就的卷轴，字迹更是神力所留，未被岁月抹灭。

然而仅仅看了一眼，秦逸尘星眸之中的震撼便再难压抑。

“昊天七十三万九千二百年，宙光神庭，昊耀武龙帝主持实验，日炎神族与邪阳魔族融合……”之后的笔记中，将日炎神族和邪阳魔族的血脉、神骨，以及成长的过程，剖析的巨细无比！然而这则笔记，足以颠覆秦逸尘一众的认知！ 