

    一转眼三天过去了。

    这三天里，苏青和萧季冰两个人过得倒是挺自在的。

    当然了，准确地说，真正自在的人只有苏青一个人，萧季冰可是做不到真正的自在。

    不过在这三天里，萧季冰虽然很掂记祁震庭，想要去看看他，虽然听说祁震庭和另外三个人都被放出来了，现在正在养伤，可是他总是想要亲眼看看祁震庭现在情况到底怎么样！

    不过苏青却只是淡淡地说了一句：“不行，这里可是毒狼的地盘，我们如果过去了，只怕前脚刚进去，后脚消息就传到了毒狼的耳朵里，那让人家毒狼怎么想？”

    还能怎么想？

    堂堂的于倩大佬居然会纡尊降贵地特意看看一个小D贩的伤势怎么样了？

    如果说这当中没有什么奸情的话，毒狼会相信？

    萧季冰听完了苏青的分析，也觉得自己挺惭愧的：“对不起，是我考虑问题不周道。”

    又对苏青说对不起了，于是苏青自然是得理不让，直接又在萧季冰的唇蹂躏了一番，直接男人的唇看起来又红又肿的这才放过萧季冰。

    “你啊，还是太紧张了，所以心乱了，只有心静下来，脑子才会恢复正常运转。”

    苏青开导着身边的男人。

    “不要太紧张，既来之则安之，而且不是说过的吗，一切有我。”

    萧季冰点了点头：“嗯！”

    然后苏青伸手在萧季冰的脸上摸了摸：“那我们走吧！”

    萧季冰一怔：“去哪里？”

    苏青笑了笑：“当然是去见毒狼了，我等了三天了，再好的耐性也该被我用完了才对。”

    萧季冰点了点头，于是便和苏青两个人一起去找毒狼。

    今天毒狼的屋子里，人倒是不少，洪国庆，娇娇还有祁震庭，余海临都在。

    毒狼上上下下地打量了一番祁震庭余海临。

    “你们两个伤得可不轻，怎么也不好好地多休息几天呢，我听国庆说了，你们两个前两天的时候，还下不来地儿呢！”

    祁震庭的脸上露出了感激的神色：“狼爷，我们两个想着必须要过来谢谢狼爷才行，幸亏狼爷明查秋毫，我们两个才能死里逃生！”

    余海临也是一脸的庆幸：“是啊，是啊，我还以为这一次我死定了呢！”

    其实在这三天里，毒狼也问了些人，得到的答案却是，王磊和余海临两个人，并不是很熟，反正在那次朱妍带着他们出去之前，两个人根本就不认识。

    而也打听到了王磊的为人，大家只要一听到王磊的名字，就没有人不说一声好的，都说王磊这个人很仗义，很热心，颇有几分古代的侠士之风。

    所以今天一听到王磊和余海临两个人一定要过来感谢自己的时候，毒狼想了想也就答应了，正好他也想要看看这两个人。

    余海临的年纪比较大，三十多岁了，这几天毒狼也让人查了这两个人的资料，余海临十六岁的时候就开始在社会上混，俗称小混混。

    可是说这小子为了钱什么都干过，在成为老二手下之前，也是为了钱帮着带货。

    而且他也跟了老二有两三年了，老二一直都挺信任他的。

    所以，看了这些资料，毒狼也觉得这个余海临没有问题。

    再说这个王磊，本科学历，不过毕了业后，却一直也没找到一个可心的工作，所以一直都是高不成低不就的。

    不过他倒是一直也没有往歪道儿上走，之所以入行还是因为他妈得了肾衰竭，需要换肾，而想要换肾最需要的就是钱，王磊借遍了所有的亲戚和朋友，但是借到的钱，也不过只是换肾手术的九牛一毛。

    所以可以说，王磊是在走投无路的情况下，才进了这一行。

    虽然进来的时间不长，可是几次跟着出去送货，收钱，散货什么的，也都没有出过什么问题，而且他为人十分的聪明，看到情况不对，就会立刻带着货转移。

    不得不说，这样的一个人，真的挺让毒狼欣赏的。

    不过他还要再看看，只要确定这个人没有问题，那么毒狼倒是愿意把王磊提起来。

    毕竟王磊来的时间还是太短了，而干这行的，必须要小心小心再小心才行！

    今天一看，这小子居然还挺知道感恩。

    毒狼挺高兴的。

    懂得感恩的人，只要他不是条子，那么日后便不会背叛自己，甚至还会为自己赴汤蹈火，这样的人，只要可用，便可以委以重任，成为自己新的左膀右臂。

    “王磊啊，你父亲的事儿，我听说了，你爸爸的事儿，这该多少钱，我出了！”毒狼拍着胸脯。

    祁震庭的脸上立刻就露出了欢喜的神色，不过却很快收敛了，而且还挺认真的：“狼爷，那这钱算我和你借的，到时候我赚到了，就还你！”

    毒狼很明显对于这个答案还是相当满意的，当下他点了点头：“行，放心，只要出几次货，这些钱你就赚回来了。”

    祁震庭的欢喜之色，溢于言表：“还是谢谢狼爷，我代表我爸，还有我们全家人都谢谢狼爷了！”

    几个人正说话间，外面有人来报：“狼爷，于老大在外面，说是有事儿找你！”

    一听到于老大三个字，祁震庭的眼帘微垂，恰到好处地掩饰住了眼底里的欢喜。

    毒狼抬了抬手：“让于老大进来吧！”

    祁震庭和余海临两个人对视了一眼，然后余海临道：“狼爷，那我和王磊先回去了！”

    而就在这个时候，苏青和萧季冰两个人已经走了进来。

    两个人和祁震庭的目光有了一瞬间的交汇，但是也只是一瞬间，便已经一触即离了。

    “于老大，今天怎么一大早就过来了！”

    毒狼笑着打着哈哈。

    苏青直接走过了洪国庆，祁震庭，王磊还有娇娇四个人，然后也不用人请，直接便坐到了毒狼的对面。

    “毒狼你什么意思啊，这么抻着有意思吗？”

    一开口就不怎么客气。

    娇娇一听不乐意了，或者说，娇娇每每看到苏青那张漂亮得不像话的俏脸，便觉得心底里各种的堵得慌，各种的不舒服，所以根本来说，她就是天然地看苏青不顺眼。

    “于老大，你怎么对我们狼爷说话呢，我们狼爷对你够客气的了，不管你在外面有多威风，但是在这里都请你明白一点，这里可是我们狼爷的地盘。”

    苏青挑眉看向毒狼，根本就没有想要搭理娇娇的意思：“毒狼你说她这只是单纯地为了护着你，还是对我的这张脸羡慕嫉妒恨呢？”

    毒狼：“……”

    他没有开口，只是随便娇娇自己去自行发挥，就是想要看看苏青的反应，倒是没有想到，这位于老大人一开口便将自己钢住了。

    其实毒狼自己心里也是挺明白的，娇娇这个女人，根本就是嫉妒苏青长得比她更漂亮。

    毒狼的脸儿一黑，立刻瞪向娇娇，既然现在于老大要他一个态度，那么他就把态度拿出来让这个女人看。

    “我和于老大可是有正事儿要谈呢，你在这里叽叽什么，出去！”

    娇娇这是第二次因为苏青，而被呵斥了，当下自然十分不乐意，不过却也不得不听毒狼的话，转身离开了。

    祁震庭这个时候小心地开口了：“狼爷，既然您这里有客人，那我们就先回去了！”

    毒狼看了一眼祁震庭和余海临两个人，然后对苏青介绍道：“于老大，这个叫王磊，这个叫余海临，过段时间他们身上的伤好了，我会交一些事情给他们做的，不知道于老大以为如何？”

    苏青淡淡地挑了挑眼皮，也没有去看祁震庭更没有去看余海临，只是看着毒狼笑了笑：“自然是相信你的眼光了！”

    毒狼这个时候扯着嘴角笑了：“说说吧，于老大这一次不是想要陪我闲聊的吧，有事儿你说！”

    既然毒狼没有开口，祁震庭和余海临两个人自然也不敢离开，只能是垂手站在一边听着了。

    苏青坐姿舒服极了：“呵，毒狼，我之前提议合作的事儿，你考虑得怎么样了？”

    毒狼笑得真诚：“还没有考虑好呢，毕竟这可是大事儿啊，你于老大总得给我点时间吧！”

    苏青低眉一笑：“不是让我给你时间，而是你现在想要等到K先生到了，先听听他的条件，然后两相衡量，看看你是要和我合作，还是和K合作，当然了，做完了选择，你接下来就要再看是不是将那个被你抛弃的，不想合作的人直接留命在这里对吧！”

    毒狼的嘴角微抽，这个女人要不要这么聪明，居然将自己的打算猜了一个清清楚楚。

    但是这事儿，他能承认吗？

    必须不能！

    “哈哈，于老大你太会开玩笑了，怎么可能呢！”毒狼笑得越发的真诚了起来。

    “得，毒狼你也别和我绕圈子了，给个痛快话，K什么时候到？”

    祁震庭有些震惊地看着苏青，这场谈话是明明发生在毒狼的地盘上，但是偏偏的在这场谈话中占据着主导的人居然不是毒狼而是苏青！

    毒狼摊手：“这个我也不知道！”

    这个他是真的不知道！

    苏青乐了，指尖有一下没一下地在桌面上敲击着，一双漂亮到不行的眸子微微眨动了几下。

    “所以你的意思就是，什么时候K来了，你什么时候做好了决定，我才知道我能不能活着走出这里是吧！”

    不是疑问的口气，而是肯的语气！

    这一次，毒狼倒是也没有否认：“哈哈，怎么可能，之前和K先生联系的时候，K先生听我提到了于老大，可是也表示非常想要见见你这位女中豪杰呢，他再三和我说，一定要把你留下来，他一定要见见你。”

    苏青笑了笑：“可是我一向只喜欢看帅哥，所以你最好先问问那个K，颜值怎么样吧！”

    听到这话，毒狼不禁哈哈大笑：“哈哈，我倒是没有想到，于老大居然还有这样幽默的细胞呢！”

    于是两个人又闲扯了几句，然后苏青便带着萧季冰施施然地离开了。

    毒狼这才将目光转向了祁震庭和余海临两个人。

    “你们两个说说吧，感觉那个于倩怎么样？”

    余海临抓了抓头发，然后有些歉意地道：“狼爷，这事儿我说不好，但是我觉得那个于老大的气场挺强的，目光也挺有压力的！”

    祁震庭也道：“不错，这个女人不简单啊，狼爷她是干什么的？”

    毒狼直接道：“道儿的大姐头，相当牛逼的一个人物。”

    说着，毒狼又抬头看了一眼洪国庆：“我让你联系的人怎么了？”

    洪国庆直接道：“狼爷放心，人已经在路上了，明天晚上就到了！”

    毒狼笑了，眼神有点深：“好，那么就看看明天晚上的情况怎么样吧！”

    祁震庭的心里生起了一股不好的感觉，明天晚上有人要到了，是什么人？

    还有毒狼话里的意思又是什么？

    祁震庭刚想要打听一下，不过毒狼却已经摆了摆手：“行了，王磊你和余海临的伤还没有好呢，折腾了这么久了，你们先回去休息吧！”

    祁震庭无奈，只能和余海临两个人离开了。

    一直回到他和余海临两个人所住的屋子里，祁震庭还是各种的不安心，他想来想去，总觉得，明天晚上要到的这个人，十有八九和于倩有关。

    会不会是余倩认识的人，然后毒狼让其过来指认呢？

    如果那人以前就认识于倩，那么只怕一看到苏青立刻就能认出来苏青是假的。

    祁震庭很快就下定了决心，不管怎么说，今天晚上他一定要把这个消息告诉给苏青才行。

    ……

    晚上很快就到了。

    苏青和萧季冰两个人坐在床上，萧季冰继续翻看着自己的大部头，而苏青也凑到一边，和萧季冰一起看。

    就在这个时候，苏青却突然间一抬头，冷冷的目光直看向门的方向。

    然后苏青就动了，一个箭步从床上跳了下去，直冲到了门口，动作飞快地一把拉开了门。

    外面没有人。

    苏青不信邪，又绕了一圈，可是还是没有人影。

    有些奇怪地回到了屋子里，反手关上门，接着苏青便看到地上有着一个叠得方方正正的字条。

    当下苏青挑了挑眉，弯腰拣了起来，打开来，上面只有一句话：明天晚上会来一个于倩手下的老人。

    萧季冰这个时候已经放下了书，他看着苏青问道：“上面写的是什么？”

    苏青也没有说话，走到床边伸手将字条递给了萧季冰。

    萧季冰一看到内容，不禁一把就抓住了苏青，低声问：“所以明天到的这个人，是认识真正的于倩的，那我们怎么办？”

    逃的话，不太可能，这里到处都是毒狼的人，他们进来的时候虽然看着挺容易的，但是想要出去……

    只有苏青一个人的话，那没有问题，但是偏偏还有一个萧季冰。

    “你走，我留下来！”萧季冰很快就有了决定！

    苏青毫不在意地从萧季冰手里拿过那张字条，直接打开打火机，将其烧成了灰。

    “不用担心，我知道该怎么做！”

    萧季冰立刻便急急地问道：“该怎么做？”

    苏青微微一笑：“兵来将挡，水来土掩！”

    萧季冰：“……”

    这说了跟没说一样！

    虽然苏青表现得很的把握的样子，可是萧季冰还是不安。

    虽然从气质上还有行事作风上，苏青和于倩简直可以直接以假乱真，但是……

    萧季冰却知道，苏青不是于倩，而且只要是见过于倩的人，一眼就能判断出来，苏青不是于倩。

    所以怎么办，怎么办，现在他们要怎么办？

    而就在这个时候，门居然再次被人敲响了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求票，今天晚上有加更，求票！