    火影大楼的地下密室中。

    团藏一脸震惊的看着水晶球，难以置信道：

    “这.......这不是传说中千手柱间的绝招么。”

    猿飞日斩的鼻腔中喷出两股浓浓的烟雾，一脸失神道：

    “应该是他在火之寺学会的。

    没想到他不会木遁，却能用土遁代替。

    看来这场危机算是解除了。”

    团藏瞥了一眼猿飞日斩，眉头微挑道：“你好像很后悔的样子。”

    猿飞日斩重重的叹了口气，一瞬间仿佛苍老了许多，喃喃道：

    “你说，如果他没有受伤。

    木叶是不是会重新出现一位忍界之神。

    可惜......

    施展这样强大的禁术，他不可能活下去了。”

    就在这时，水晶球里的不动明王动了起来，将两人的注意力给吸引了过去。

    猿飞日斩和团藏甚至双手搭在桌面上，将头凑到了水晶球跟前。

    似乎想要见证宇智波图南的胜利以及........陨落。

    对于猿飞日斩来说，他跟宇智波图南有杀子之仇，从翻脸那一天开始就不可能成为一路人了。

    而团藏则是因为在竞选火影时被宇智波图南给摆了一道，从此心生怨恨。

    两人表面上再怎么假惺惺，心里都巴不得宇智波图南赶快死。

    只见不动明王攥着九尾的尾巴，将它提了起来。

    任由九尾如何疯狂挣扎都无济于事。

    “吼~”

    九尾嘶吼一声，张开大嘴对准不动明王上的宇智波图南。

    一颗漆黑色的尾兽玉聚集在口中。

    “嘭~”

    如山岳般大小的巨掌扇在了九尾的脸上，将它的头直接打偏。

    凝聚到一半的尾兽玉也成了哑炮。

    在这万众瞩目的时刻。

    宇智波图南的身体却佝偻了些许，双手撑在轮椅扶手上，用沙哑的声音嘶吼道：“死！”

    “吼~”

    九尾的吼叫声中充满了惊惧，双脚不停的扑腾。

    下一瞬，但见宇智波图南身下的不动明王那数以千计的拳头握紧，朝着九尾轰击而去。

    “嘭嘭嘭嘭......”

    一连串的轰鸣声响起。

    “吼~”

    凄厉的嘶吼声混合着轰鸣声响彻整个木叶。

    远处的众人都被这一幕所震撼，一个个瞠目结舌道：

    “这......这是要把九尾给打死吗......”

    “太......太强大了吧。”

    “燃烧生命，爆发出堪比神明的力量。”

    “图南大人真是个了不起的人啊。”

    宇智波族地。

    街道上。

    宇智波鼬一脸震撼的看着被爆锤的九尾，喃喃道：

    “这就是老师所具有的爱与勇气的力量么。”

    另一边，宇智波富岳眉头紧皱，重重的叹了口气道：

    “宇智波的强者即将陨落了么。”

    .......

    在经过盏茶时间的轰击后，九尾已经被打得奄奄一息。

    但见宇智波图南重重的咳了两声，将头抬了起来。

    猿飞日斩和团藏通过水晶球看清了此时宇智波图南的面容。

    只见宇智波图南满头银发，脸上布满了褶皱，就好像大限将至的老人一般。

    整个人奄奄一息，强撑着呐喊道：

    “木叶飞舞之地，火亦生生不息。”

    下一刻，但见石制不动明王的腹部出现一只燃烧着红色烈焰的手臂，一拳击中九尾。

    九尾哀嚎一声，被击飞至半空，化作抛物线重重落入了村外的森林中，砸倒了大片的树木，掀起浓浓的烟尘。

    与此同时，不动明王仿若阳光下的雪人，以肉眼可见的速度消融瓦解成山脉。

    一切恢复原状，跟之前的差别并不是特别大。

    只是火影岩上雕刻的火影头像不复存在。

    整个村子刹那间陷入沉寂之中，数息后迸发出震天的惊呼声。

    “赢了！”

    “图南大人赢了。”

    “太强了，最强尾兽都打不过图南大人。”

    .....

    这些都是些没见识的平民。

    而那些木叶忍者们因为站得高，所以看得到现如今火影岩顶上犹如墓中枯骨的宇智波图南。

    一个个面露哀伤之色，齐齐朝着火影岩跑去。

    “图南大人！”

    “快叫医疗班的人来。”

    “图南大人您一定要撑住啊。”

    .......

    宇智波图南听着周围传来的关切声，脸上露出祥和的笑容，艰难的抬起手摆了摆道：

    “不用管我......让我在生命的最后时光一个人......在这里陪着村子。

    你们...去帮忙吧....很抱歉....我没能彻底解决这次....这次危机。”

    此时宇智波图南身边已经围满了木叶忍者，几乎都是实力强大的上忍和中忍。

    这些人一个个低着头，强忍着心中的哀伤。

    甚至有些女忍者双手捂着嘴，不停的抽泣着。

    “叮，获取伊予一真认同。”

    “叮，获取油女大尘认同。”

    “叮，获取疾风村太认同。”

    “叮，获取太野原木认同。”

    “叮，获取猿飞勇人认同。”

    .......

    在短暂的悲伤后，一个个木叶上忍纷纷捏紧双拳，朗喝道：

    “各位，我们就不要打扰图南大人了。”

    “对，九尾还没有被封印，接下来只有靠我们了。”

    “图南大人你放心，我们保证不让九尾再次踏入村子。”

    “大家上，阻止九尾。”

    “上！”

    ......

    但见一众木叶忍者纷纷施展瞬身术，化作洪流朝着村外森林中的九尾冲去。

    片刻后，宇智波图南身边已经再无一人。

    萧瑟的寒风吹拂片片枯叶。

    枯叶来到火影岩上方，打着旋从天而降，就好像夜空中下起了树叶雨一般。

    似乎要将即将死去的宇智波图南给埋葬一般。

    而宇智波图南则垂着头，有气无力的一下又一下的呼吸着。

    火影大楼的地下密室中。

    猿飞日斩和团藏仔细打量了一下水晶球里的宇智波图南，确定宇智波图南已经快不行了。

    两人这才一屁股坐回座位上，神色一片轻松。

    但见团藏手指轻敲桌面，悠悠道：

    “看来他已经油尽灯枯了。

    你还要再等么。”

    猿飞日斩闻言，拿起烟杆抽了口烟，眼眸瞥了一下水晶球，再次确认了一下。

    这个样子，应该没有恢复生机的可能了。

    我终于等到了这一天么......

    旋即轻吐一口烟气，悠悠起身道：

    “走吧，看来我高估了图南和水门的能力。

    木叶最后还得靠我们这些老家伙。”

    但见猿飞日斩信心十足的将身上的外套撤下，露出里面的劲装，大步朝着外面走去。

    团藏也站起身来，跟着猿飞日斩并肩朝着密室外走去，一边走一边沉声道：

    “我去调动封印班成员，你尽量拖住九尾。”

