    战云开几近是处于疯狂的状态！

    他开始自责！

    慕明月跟着他在一起，他就没有好好地保护过他！

    他第一反应就是，慕明月被从医院带走，绝对是熟人所为！

    他第一个联想到的是陆照天！

    “少爷，查出来了，是一个女的把少奶奶带走了！”

    程管家调取了监控，视频里的女人穿着白马褂，还有两个护士尾随着，关关过，把慕明月带走了。

    “有人假装是病人家属要求转院的。”

    程管家无法想象，居然有人敢在少爷的医院把人带走，而且流程做得如此百密无一疏！

    让人觉察不出任何问题，就直接放人出院了！

    那用的是别的病患名义。

    而视频里的女人，很明显就是特工！

    “现在在哪里？”战云开强压着声音的害怕和颤抖。

    “已经联系交通局了，很快就会有结果。”程管家说道。

    程管家话音一落，这个时候，就有人上前来汇报，“战少，车子的定位已经定位好了，少奶奶此时在城堡！”

    城堡？

    战云开满眼疑惑？

    战云开也不多想，马上就离开医院，往城堡赶去！

    一队人马，都跟随着战云开身后。

    当他们回到城堡时，的确是有一辆救护车停在城堡门口。

    城堡的保镖都被捆绑起来，晕倒在一旁。

    “小心有诈！”

    程管家见少爷要冲向救护车，他连忙拉住了战云开！

    “少爷，让我去！”

    这种危险的事情，必须是他先去做。

    “我老婆在里面，我身为他的丈夫，我必须要去！”战云开沉着一张脸，示意程管家退下去。

    “那少爷你要穿上防弹衣，防毒面具。”程管家马上将防弹衣和其他装备都给战云开穿上。

    战云开全副武装靠近救护车。

    他打开门时，上面是一张平床，却没有人。

    战云开在救护车检查了一遍，发现空无一人！

    下一秒，战云开才发现中计了！

    这是声东击西！

    再继续查的时候，已经没了线索！

    刚燃起的希望，一下子就破灭了！

    ……

    慕明月被从医院接走后，经过颠簸的路面，她被颠醒了。

    醒来时，她听到了有人交谈。

    因为头太晕，她很快就又晕睡过去了。

    车子停下来后，慕明月被送到了一栋荒凉的别墅。

    “boss，人已经带到了。”穿着白马褂的女人摘下了口罩，对着站在落地窗前的男人恭敬说道。

    “嗯，你下去领赏就可以离开了。”男人挥挥手，沉声道。

    “是，boss！”

    女人带着自己的人退下。

    直到车子渐渐离开，男人才转过身来，看着昏睡的慕明月。

    他走上前，沉声说道，“我并不想伤害你，可是我得不到的，别人也休息得到……除非，你帮我把慕清欢从国外带回来我身边，如果不是，你和战云开这辈子也别想在一起。”

    “明月，如果不是因为你长得像清欢，当年我都不会伸手相救。”陆照天看着睡熟的慕明月。

    慕明月这个时候已经是醒来了。

    只是她听到脚步声时，就知道是谁了。

    陆照天。

    当陆照天走到她的跟前，说着这些话时，她都是一动不动的。

    “你知道吗？我起初救你，完全是因为想要利用你，如果清欢需要任何的器官，我都可以从你身上摘取。因为你们是双胞胎，匹配度是很高的。”

    “如果清欢这辈子都醒不来，我只能把她的感情转移到你身上，因为你们长得一模一样。”

    陆照天伸手抚摸着慕明月冰凉的小脸，目光盯着她隆起的肚子。

    “可惜了，连你也背叛我，一次两次地怀着战云开的孩子，他何德何能，造的孽不比我少，凭什么他可以有孩子？你为什么心甘情愿为这么一个没有担当的男人生那么多孩子？”

    慕明月感觉到有冰凉的刀子在自己肚子上滑动。

    她生怕陆照天会伤害到她，她连忙睁开眼睛，声音很是示弱，“不要伤害我的宝宝……”

    陆照天没想到慕明月醒来了，他先是一愣，收起了刀子。

    “醒了？”陆照天看着慕明月苍白的小脸，低声问道。

    慕明月躺在床上，不敢轻举妄动，她看着眼前的恶魔，“陆照天，你说的话，我都听到了，只要你不会伤害清欢，我可以想办法让你们破镜重圆。”

    慕清欢现在在和某个国家的王子联姻，所以才会逼急了陆照天。

    她从这个就猜到了。

    如果不是，陆照天不会如此胆大妄为敢挟持她的。

    陆照天听到慕明月的话，先是一愣，随后露出欣喜若狂的表情，“真的？”

    “嗯，我也希望你可以找到自己的幸福，这样你就不会偏激做出这种违法的事情。”慕明月点头说道，“不管你是因为什么原因救我的，但是我还是很感激你的救命之恩。”

    当年如若没有陆照天，她是必死无疑的。

    是陆照天偷偷地把她从医院带走，还给她伪造了死亡信息。

    如果不是，慕思媛母子两人还是知道她还活着，一定会想方设法弄死她的。

    “陆照天，我是心平气和地和你说话，我并不是为了敷衍你，也请你不要伤害我，我想活着，我还有孩子要养，你别伤害我，你想要什么，我都可以给你。”

    慕明月知道陆照天精神有点问题。

    看似温柔，其实是一个非常暴躁的病态！

    她害怕陆照天会突然伤害她。

    “我也不会报警，也会阻止战云开找你麻烦！”

    陆照天看着那张和慕清欢一模一样的脸，他的心还是软下来了。

    “我做这么多事情，只想要弥补清欢，弥补我曾经犯下的错误。”陆照天声音嘶哑。

    他以为，慕清欢没有他活不下去。

    以前慕清欢一直对他说，没有他，她活不下去。

    可是，当出事后，他才发现，是他没有了慕清欢活不下去。

    慕清欢才是他这辈子最大的精神支柱。

    “我知道。”慕明月对着陆照天说道，“你只是犯了一次错误，人不是圣人，谁能无过呢？清欢她是缺少爱，所以才会患得患失，才想要结束……”

    “嗯，还是你懂我……”陆照天眼睛泛红，看着慕明月说道。

