    这个赛季的NBA季后赛第一轮，东部那边几乎是一边倒的战绩更好的球队在血洗战绩差的球队。

    但是在西部这边，除了西部第一的马刺队打西部第八的太阳队打得相对轻松之外，其他的三组对阵都没有那么的容易。

    西部第二的勇士队打爵士，在0比2落后的情况下，被陈潇连续四场比赛的40+，连板四局淘汰。

    虽然这个对决的最后大比分是4比2，但是勇士队晋级的方式甚至比4比3都危险。

    一上来两个主场全丢，说真的，哪怕是勇士球迷都觉得球队这个赛季的季后赛要崩。

    只是，谁也没有想到，陈潇之后的暴起那么的迅猛。

    不过，这个系列赛，也让人看到了这只勇士队现在的虚实。

    这只勇士队，除了陈潇之外，其他重要球员在季后赛的表现都需要更加的成熟。

    比尔和浓眉就不用说了。

    这两个勇士队的年轻核心都是新秀。

    除了这两人，就算克莱这个不是新秀的年轻人，他其实也是这个赛季第一次打季后赛。

    在历史上，这个赛季克莱在自己的第一个训练赛，三分球命中率只有34%。

    一直到第二个训练赛，克莱才没有那么紧张，命中率达到了50%，但是虽然克莱的三分因为心态没有那么紧张恢复了正常，但是克莱对季后赛的对抗还是不适应的。

    克莱的篮下命中率不到40%，要知道，他在常规赛，虽然持球突破也不是他的强项，但是也有六成以上的篮下命中率。

    可见克莱第一次打季后赛，季后赛的对抗对他的影响有多大。

    当然，其实因为有一手极强的三分球投篮能力，再加上不俗的对抗能力，他其实在第一次打季后赛的年轻球员中算是受到影响比较少的了。

    但是不管怎么说，当你球队的五个首发主力，三个第一次打季后赛都是第一次。

    替补的两个核心德拉季奇和伊巴卡也都是第一次打季后赛，这样的一只球队，想要走得更远, 确实是需要一些不一样的东西的。

    而勇士队第一轮不一样的东西当然是陈潇。

    当然, 陈潇是勇士队的基石, 但是如果只是陈潇爆发，勇士也很难连赢四场。

    这个训练赛，大洛佩斯和巴恩斯以及诺瓦克这几个老将的表现很出色。

    特别是大洛佩斯, 面对爵士队非常有针对性的用保罗米尔萨普来顶和抢，大洛佩斯在前三场表现得不是很顺畅的情况下, 随着陈潇爆发吸引大量的防守, 他顺势也暴起了, 最后三场，连着三场20+。

    整个训练赛场均19.8分9个篮板2.2个盖帽, 可以说，很好的支撑起了陈潇的暴走。

    就这么说吧，如果不是因为内线有一个大洛佩斯这样的一个可以稳定输出的小姚明, 以陈潇后面四场比赛的打法, 陈潇面对的防守压力将会极为巨大。

    那个时候, 哪怕陈潇实力再强, 没有体验卡的情况下，他也无法连着四场40+, 勇士能不能翻盘就很难说了。

    就这么说吧，陈潇在准备接管比赛的时候，是做好了准备4比3晋级的。

    也就是说, 陈潇自己都没有想过最后是4比2。

    不过，虽然陈潇带着勇士过了爵士打进了第二轮, 但是面对快船，很多人都不是很看好勇士队。

    快船队面对西部第六的小牛队, 也是4比2晋级的，相对勇士队, 快船队虽然和小牛打得也很激烈，但是大家肉眼可见的可以看到快船并没有像勇士那样需要动用自己的底牌才晋级。

    快船和小牛的这个训练赛，小炮甚至都没有发力，全程让霍华德在内线揉捻小牛的内线，然后疯狂的背打，疯狂的罚球。

    德怀特霍华德在这个训练赛，场均罚球15次，能场均命中10次，整个训练赛的数据是场均27分16个篮板2盖帽，当然，还有5.5个失误。

    霍华德在内线当主攻，因为控球和单打技术的原因，他的失误还是很多。

    不过，因为小牛的实力现在不是那么强，快船也愿意演练霍华德的内线单打，以备半决赛或者是决赛。

    半决赛不管打勇士还是爵士，霍华德的内线单打都有用。

    爵士队的内线太矮，而勇士队的内线，则是快的太瘦，壮的太慢，这都是霍华德的机会。

    所以，在快船和勇士队的季后赛第二轮开打之前，美国这边大部分的专家都认为快船很可能6场比赛结束整个训练赛。

    而另外一场西部半决赛，很多专家也更加看好西部第一的马刺，绝得马刺能够六场，甚至是五场之内解决湖人。

    湖人在第一轮打森林狼的这个训练赛一直打到了抢七。

    湖人队本来就是一只比较老迈的球队, 现在第一轮消耗又这么大，面对现在越发成熟强大的马刺, 湖人队很难被人看好。

    哪怕科比确实是马刺杀手, 但是这两年, 随着科怀伦纳德的成熟以及罗恩霍华德依旧的如日中天，科老大打马刺也越来越难打了。

    不过呢, 湖人队毕竟是一只超级球队，科老大毕竟是一个超级球员，所以还是有变数的。

    总之，不管怎么说，这个赛季NBA第一轮的季后赛结束之后，大家都变得更加的兴奋了，因为分区半决赛，真的都是强强对话啊！

    东部那边的半决赛，是东部第一的雄鹿打东部第五的山猫，这是去年东部决赛的提前上演，德里克罗斯和史蒂芬库里这两个MVP级别的控卫，是不是又要上演极致的互攻火花？

    当然，这一次，罗斯的旁边已经没有了陈潇，而库里的身边还有杜兰特，而且是越发成熟的杜兰特。

    所以，虽然山猫很强，但是大部分人还是更看好雄鹿，当然，雄鹿想要晋级也不容易。

    而另外一组的对阵则是东部第二的热火和东部第三的骑士队。

    这一组是联盟第一中锋之争的较量。

    随着这个赛季奥登变得更加强大，再加上米利西奇首轮就出局了，而且米利西奇又是塞维利亚人，又在加拿大打球，所以，第二中锋，美国这边的媒体大部分都认为是奥登。

    当然，从陈潇他们这些的NBA球员来看，奥登是很强，但是米利西奇还是更加难对付一些，毕竟加内特+诺维斯基的结合体。

    既然奥登已经是第二中锋了，面对第一中锋姚明带队的热火，只要过了热火，就这么说吧，美国媒体肯定愿意将美国人丢了8年的第一中锋的位置再次的戴在美国人的头上。

    所以，很多美国的专家非常的期待骑士和热火的这组对决了。

    期待姚明和奥登的大战，甚至比韦德和詹姆斯的大战还要期待。

    谷軉

    而西部这边，马刺打湖人，科比打罗恩霍华德，NBA最有人气的几个外线之一的对决，再加上罗恩霍华德旁边还有麦迪，这三个人的人气加上邓肯……啧啧，绝对会唤起不知道多少人的回忆。

    相比较来说，快船和勇士，其实是最没有看点的。

    当然，只要陈潇还没有出局，作为联盟第一人，他都值得一个焦点的位置。

    总之，今年季后赛的分区决赛，每一个对阵，都是堪称流量爆炸的系列赛，很多观众此时已经在摩拳擦掌等待着季后赛第二轮了。

    当然，在季后赛第二轮开打之前，大家需要稍微等待一下，联盟需要将常规赛的各个奖项给颁发了。

    今年的最佳新秀，是最先颁发的，最终浓眉还是艰难的击败了利拉德获得了最佳新秀。

    这个赛季前半赛季，浓眉的表现绝对是最佳新秀唯一的候选，毕竟，他是凭借着前半赛季疯狂的表现进了全明星的。

    但是后半赛季的拉胯，直接让利拉德进入到了所有人的视野。

    利拉德这个赛季在开拓者的表现确实很出色，作为一个不是很被看好的球员，这个赛季在开拓者他可以场均贡献19分6.5助攻，命中率也有43%，这个数据还是非常出色的。

    如果开拓者最后能够最后杀到季后赛里面，那么毫无疑问利拉德可以最后拿到最佳新秀，但是可惜，开拓者虽然很努力，可是现在的西部虽然还很弱，当时和东部相比，现在的西部，想要进季后赛还是得50%以上的胜率才行。

    这个赛季的最佳新秀阵容则是浓眉，利拉德和比尔领衔。

    当然，仅仅只是拿到了一个最佳新秀阵容一阵，利拉德肯定是非常不高兴的，所以在自己的社交媒体上，利拉德非常的不服，直接dis了浓眉。

    “如果我能够和GOD在一只球队，我也可以在自己的新秀赛季能够成为全明星，拿到最佳新秀，甚至可以打进最佳阵容！”

    不得不说，利拉德还是一个蛮有追求的年轻人。

    利拉德从进入NBA之后，就非常的善于在社交媒体上营销自己的形象，很显然，他是没有打算只是成为一个普通的NBA球星的。

    只能说，像利拉德这样的绝对天赋没有那么强，但是却极为有野心的球员，整个NBA是不多的。

    当然，浓眉和利拉德之间两个小辈之间的事情，陈潇当然是不会参与其中的。

    总之，今年的NBA各大奖项的颁奖，从第一个奖项开始就充满了争议。

    在最佳新秀之后，今年的最佳第六人，联盟给了马刺队的吉诺比利，这个就争议巨大了。

    吉诺比利的实力绝对是没有问题的，但是关键是，吉诺比利这个赛季的数据只有场均10分出头。

    就这么说吧，在麦子来到马刺之后，以及随着科怀伦纳德的成长，马刺队的其他外线球员的数据不可避免的下降了，不止是吉诺比利，帕克也是如此。

    在这种情况下，吉诺比利这样的数据，确实是配不上最佳第六人的荣誉。

    特别是在数据上和大牌上罗伊显然更加的适合。

    罗伊这个赛季场均能有16分，虽然山猫队的排名是东部第五，但是战绩和马刺是一样的。

    在这种情况下，你让罗伊的球迷怎么服气？

    可是，从另外一个角度来说，罗伊已经拿了很多届了，在表现没有巨大提升的情况下，确实是换人更好。

    但是换人，也可以换其他人啊，比如掘进队的jr史密斯，甚至是勇士队的伊巴卡，jr史密斯场均数据接近20，数据最佳的替补球员，而伊巴卡则是作为替补有场均10分7.5篮板2.9盖帽的数据。

    就这么说吧，作为一个替补，伊巴卡是这个赛季盖帽排行榜第二的球员。

    再加上勇士队的战绩，给伊巴卡确实怎么看都比给吉诺比利合适。

    但是，最后，吉诺比利还是生涯再次的拿到了最佳第六人。

    和新秀以及第六人的奖项相比，最快进步球员的奖项给保罗乔治。

    最佳防守球员的奖项给了奥登，MVP最后给了杜兰特，这个都没有太大的争议。

    保罗乔治在热火这个赛季攻防两端都很出色，特别是这个赛季季后赛表现也很出色，系列赛场均19分9.5篮板5助攻2抢断，季后赛G1就拿了3双。

    而奥登就不说了，现在已经被炒作成了第二中锋，他和詹姆斯的内线组合号称海军上将+奥拉朱旺的组合。

    至于杜兰特，杜兰特不管是球队战绩还是个人表现，拿职业生涯的第二个MVP都是当之无愧的。

    对了，陈潇这个赛季和奥登，詹姆斯，罗恩霍华德以及克里斯保罗一起再次的入选了最佳防守阵容的一阵。

    而终于，每年颁奖季最争议的奖项要开始了，那就是最佳阵容。

    今年的最佳阵容，一阵，姚明，詹姆斯，杜兰特，陈潇，罗恩霍华德

    二阵，奥登，加内特，邓肯，韦德，罗斯

    三阵，米利西奇，安东尼，科比，库里，克里斯保罗

    今年的这个最佳阵容的争议，比起往年，甚至更加的巨大。

    首先，不说哪些球员入选了，哪些球员没有入选。

    就说入选的这些球员的位置。

    就这么说吧，陈潇虽然打过后卫，但是大部分时间在勇士打得是小前锋，可是陈潇是以后卫入选一阵。

    二阵中，邓肯大部分时间打得都是中锋，可是却以前锋入选。

    而三阵中，科比虽然也有打小前锋，但是大部分时间打得是后卫。

    很显然，这就是NBA俗称的薛定谔的位置。

    难道浓眉进入联盟之后，连他自带的薛定谔的位置也带进联盟了？

    浓眉在历史上一会前锋一会中锋，评奖永远不吃亏就造成过很多争议。

    很显然，这一下子来了三个浓眉，那争议，可想而知了。

    不过，争议中，陈潇连续十年达成了一阵一防，连续十一个赛季达成了一阵的成就。

