    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    单上的第一位赫然列着胡汉民，其他孙科、伍朝枢、崇智、梁鸿楷、邹鲁、林森等不是中央委员就是军方大将。良久，贺衷寒才苦涩的说：“不行，没有校长的同意，我们决不能这样干。”

    庄继华冷冷的说：“不能让校长知道。”

    面对愕然的贺衷寒，庄继华进一步解释道：“正因为这事犯忌讳，所以要瞒着校长；一旦曝光，可以说是我们擅自行动，与校长无关。简单的说，这事成，则校长收攻，败，则我们担责任。”

    贺衷寒大震，他不可思议的看着庄继华，他突然明白，庄继华这是把他抛到了一个危险关口，成则罢了，败呢？庄继华不会担什么责任，他正在清新整编川军，情报科是他贺衷寒在主管，他不当替罪羊谁当。

    想通这点，贺衷寒心中充满苦涩，他没想到庄继华会牺牲他。可他不知道的是，庄继华之所以敢这样，是因为他知道蒋介石垮不了，这事即便败了，最多也就是贬斥几个月，以后蒋介石位置稳了，回报之丰厚，无法想象。这也是看在贺衷寒这个真正的黄埔俊才一直对他言听计从，送给他的礼物。

    不过贺衷寒毕竟也是才思敏捷之辈，他很快找到应对之法。

    “文革，这个计划虽然很好，可是真要执行恐怕很难。”贺衷寒字斟字酌的说，他不敢直接拒绝，否则一旦传到蒋介石的耳中，必被看作不忠，至少也是个不敢担当的评价，为以后的发展留下隐患：“这些都是我党元老，他们有长期斗争经验。身边的人无一不是经过考察的，一时之间我们很难进入他们身边。不过我倒有个想法，你先看看这个。”

    说完贺衷寒回到桌边，把庄继华进来时自己在看地那卷宗拿给庄继华。庄继华感到贺衷寒说得有些道理，短期内不可能打入到这些人的身边。

    翻开卷宗，庄继华看这事一份关于文华堂俱乐部的情报，这份情报介绍了文华堂俱乐部的政治目的，成员，经常举办的活动场所，主要刊物等等。

    “文华堂俱乐部公开声称**！”庄继华感到这个俱乐部有些不同寻常。俱乐部成员包括孙科、伍朝枢、邹鲁等被称为右派的国民党中央委员，成员名单中庄继华甚至没找到一个左派或者中间派。

    “你的意思是…..？”庄继华问贺衷寒。

    “把人派到他们身边很难，不过派到他们经常去的俱乐部就要容易多了，而且就算曝光也可以推托。”贺衷寒坦白了他的计划。

    “如果有下一次暗杀，他们会在俱乐部这样地地方商议吗？”庄继华反问道，他感到不稳妥。

    贺衷寒被问住了，显然这是不可能的，谁会把暗杀计划拿到俱乐部这种公众场合讨论，除非他疯了。

    “至少我们可以发现一些蛛丝马迹。”良久贺衷寒才争辩道：“况且，我们不是一时半会无法打进他们身边吗。这也是没有办法的权益之计。”

    “嗯。也行，两手抓，一方面派人进俱乐部，一方面设法进入他们的家庭。仆人，厨师，花匠，都行。我就不信他们家里天衣无缝，最好是收买现成的也行。”庄继华恨恨的说，他有种急迫感。

    “好。就这样办。”贺衷寒点头答应。不过心里却惶恐不安。

    庄继华走后。贺衷寒在屋里来回踱步，他实在拿不定主意。干，肯定有风险；不干，校长和党代表万一….。左右为难，最后他决定去探探蒋介石的口风。

    想清楚后，贺衷寒整理了一下关于文华堂俱乐部的资料，然后拨通了蒋介石的电话。

    “报告校长，有些东西我想向您单独汇报。”

    “是什么？”蒋介石在电话里问。

    “关于情报科工作的一些设想。”贺衷寒不敢在电话里透露半个字，电话不保密，庄继华曾经再三强调，情报科地保密手册里也禁止在电话里谈论任何工作。

    电话那边蒋介石明显在犹豫，过了好一会，蒋介石才有些勉强的说：“好吧，你过来吧。”

    听完贺衷寒关于文华堂俱乐部的汇报后，蒋介石皱眉问道：“这个俱乐部忧色特别的吗？”

    “学生认为，他们与东坡楼事件有关。”贺衷寒严肃地答道：“理由有二，文华堂俱乐部以**为号召，而校长支持容共政策；其二，文华堂中粤军军官很多，他们反对校长提出的整军整顿财政。他们中很多人都曾搞过民军，这些人擅长以暗杀对付政敌。”

    蒋介石沉凝片刻后又问：“那么你打算怎么作？”

    “学生打算把他们监视起来。”贺衷寒说。

    “你要怎么监视？”蒋介石警觉起来，他嗅出一丝异样味道。

    “监视他们的活动场所，另外…”贺衷寒有些结巴。HTTp://WWW.16K.cN

    “另外什么？”蒋介石平静的问。

    “监视其家庭，这是文革地建议。”贺衷寒没有信心，把庄继华拿来充实底气。

    听到这里，蒋介石冷峻的目光上下打量他：“庄继华胆子好大，连中央委员也敢擅自监视，简直胆大妄为。”说着，蒋介石一掌拍在桌上，满面怒容的站起来：“无法无天，胆大包天，目无王法，我要处分他！我要重重地处分他。…..。”

    面对愤怒地蒋介石，贺衷寒不敢插话，只是默默地站在那里，此时他感到庆幸，幸亏自己多了个心眼。

    自认为拿到蒋介石的真实想法地贺衷寒心情轻松的回到情报科，开始布置如何潜入俱乐部；他没告诉庄继华，因为他感到庄继华不太可能再回情报科了。可他没想到的是，蒋介石在他走后却重重的坐在椅子上，人才呀，象庄继华这样的人才何其稀缺。

    此后以后的岁月里，每当贺衷寒回想起今天的事。都在痛骂自己是头猪。

    与此同时，汪精卫、廖仲恺和陈友仁来到国民政府总顾问鲍罗廷地官邸，先后到达的还有广东区委书记陈延年和罢工总指挥苏兆征、顾问邓中夏。

    在听完汪精卫关于公司代替海关的构想后，鲍罗廷沉默良久才感叹道：“不可思议，你们东方人真是让人不可思议，这是个绝妙的主意。”

    本以为鲍罗廷会反对的廖仲恺

    松了口气，陈友仁却明显有些诧异，他没想到鲍罗廷此评价这样的伎俩，苏兆征和邓中夏却有些不理解，因为罢工委员会提出的反对帝国主义的斗争方式就是禁绝洋货。如此一来，禁绝洋货不就落空了。

    “达瓦力西苏，达瓦力西邓，反对帝国主义也要讲究策略，要有灵活的，智慧地策略，特别是帝国主义力量还很强大时。”鲍罗廷向苏兆征和邓中夏解释道：“分化瓦解敌人就能把强大的敌人变得弱小，区别对待西方列强就能分化帝国主义者，孤立英国，这种策略将使我们的胜利增加几分保障。”

    鲍罗廷一锤定音。国共两党迅速达成共识。几天后抗议海关停关的风潮迅速在广东蔓延，广州、潮、东莞等地海关楼外出现接二连三的游行示威者，打倒帝国主义的口号中不时夹杂一些砖头飞进海关大楼，海关官员的住所外也被贴满标语。英籍海关官长迅速带着家眷住进沙面租界，于是更多的外籍海关人员迅速跟上，三四天里，广东海关外籍人员一跑而光。声明对他们来说比什么都重要。

    在抗议风潮中一家进出口服务公司悄悄成立。这家公司迅速在广东各地成立了办事机构，无巧不巧的是，这家公司的办事机构一般都在海关地附近。有家甚至就在海关对面。

    就在外籍人员逃离广州后。国民政府宣布区别除英国货、英国船和在香港停靠过的船只不能来粤外。其他国家的船和货均可来粤。

    第一批闻讯赶来的是前世地经济动物——日本。福田丸号货轮载着几千件棉布在广州靠岸，很快就有几个穿着西装的人到船上自称是广东进出口公司的职员。要帮助他们办理进出口事务，当然这个要求被船长远间和货主拒绝了，他们不需要这样的帮助，日之满株式会社地职员早已安排妥当了，可没想到气喘吁吁赶来的职员却很殷勤的接受了进出口公司地帮助，等这些人走后，职员才告诉船长，没有这家公司地帮助，公司地货在广州根本卖不出去，甚至连船都下不了，他们收费多少，商人关心的是成本，是费用，不多，原来海关收多少，他们收多少，职员苦笑着告诉他们。船长货主这才恍然大悟。

    恍然大悟地还有英国人，还有他们掌握的海关，于是粤海关关长向北京总关长报告了广东发生的事情，总关长向列强通报后，向北京政府提出抗议，指责中国政府强行收回海关是对辛丑条约的否认，是对各国在华利益的侵犯，是对国际法的践踏，是对世界文明的挑战，是道德的沦丧，是无耻的行径，是罪恶的行为……，呼吁各国采取行动制止广东政府的卑劣行为，让世界回到文明法则之下。

    北京总海关同时命令粤海关外籍人员全部回到广东准备复关，没想到这些外籍人员刚踏上广东的土地，就受到鸡蛋，西红柿的迎接，上万抗议群众围着他们高呼抗议口号，让他们寸步难行，最后广东政府出面保护他们再次回到沙面租界。

    北京公使团向广东发出外交声明，指出广东政府强行收回海关的做法违背了辛丑条约的相关规定，要求广东政府尽快恢复海关的正常作业。

    陈友仁代表国民政府召开了记者招待会，在会上他以公开声明的方式回答了北京公使团的声明。

    “首先我要声明的是，国民政府是中国的唯一合法政府，北京政府是非法的，他不能代表中国人民；其次此次停关事件是列强蓄意挑起的，海关在没有取得国民政府同意的情况下，擅自宣布停关，并很快离开广东，回到沙面租界或者香港，其事前事后都没有通报国民政府，故国民政府不能对停关事件负责，同时国民政府对粤海关擅自停关提出抗议。”

    “粤海关停关的目的是想从经济上打击我国，民众抗议理所当然，海关却擅离职守，这是海关内部之事，与国民政府无关，至于说到强行收回海关，诸位记者只要去看看海关大楼就知道了，海关依然停关，海关大楼依然紧闭。”

    “我要正告某些帝国主义者，我们不怕没有海关，海关没有了，各国商人依然可以来华进行贸易，没有了关税，货物的价格还可以下跌不少，这对商人是有好处的，我要告诉各国商人，国民政府欢迎他们来华贸易。”

    “同时我还要提醒诸位的是，由于粤海关擅自停关，给国民政府造成巨大损失，海关必须赔偿，否则我们宁为玉粹，不为瓦全，宁可永远停关。”

    “有人说进出口公司，那是民间的商业活动，市场经济，政府不便干预，各国商人完全可以不接受他们的服务。”

    当然不接受是不可能的，进出口公司继续收着他们的费用。很快市面上又出现两家进出口公司，中外商人还没来得及高兴，就发现他们收费是完一样的。当然也有人想申请成立一家这样的公司，可他们的申请根本没有下文。

    公使团傻眼了，他们是绅士从来遇见过这种事情，当然有人暗暗高兴，比如日本、美国、德国等国公使。对于英国要求共同干预广东的提议，就在公使团进行讨论时，国民政府宣布，国民政府重启粤汉铁路和广九铁路并轨工程，同时有宣布了一个野心勃勃的经济振兴计划，在这个计划中，国民政府将投资修建港口，公路，水电站，还将修建广州到南宁的铁路。

    “他们那来这么多钱？”美国公使在接到美国公司要求他帮助夺标的代表时诧异的问。

    “现在广东海关的关税全归他们，他们当然有钱了。”代表苦笑着说。

    “狡诈的东方人，愚蠢的英国人。”公使明白了，低声咒骂道：“那点钱能修这么多工程么？”

    “恐怕不能，不过他们说了这是计划，五年计划。大使先生，照这样发展下去，我看北京政府维持不了几年了。”代表弹弹手中的烟灰：“广东有一个新的中国正冉冉升起。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>