    梅山众仙饶有兴趣看着羽翼仙。

    羽翼仙是友非敌，因此，众仙对于羽翼仙得了林轩造化而突破。

    倒也没有什么不开心之处，反而是内心之中，充满了欢喜。

    轰！

    羽翼仙头顶上三花凝聚出了七品！

    那黄中李混合着混沌灵水，显然产生了无穷变化。

    直接让羽翼仙的脚跟开始飞速提升。

    甚至超过了寻常的先天神祇。

    “当真是大造化啊！居然让一只脚跟普通的大鹏鸟，成为了堪比先天神祇的存在。”

    西王母看到这一幕，不由啧啧称奇。

    这对于梅山众仙而言，也是如此，他们纷纷惊叹于羽翼仙的变化。

    同时也惊叹于林轩的无穷造化手段，居然仅仅是以一颗黄中李，加上混沌灵水，便将羽翼仙的脚跟提升这么多。

    不愧是林轩前辈！

    “看来，相公要吃羽翼仙是假，只怕是给予造化才是真吧？”

    云霄以神念传音说道。

    梅山众仙闻言之后，不由都暗暗点头。

    觉得云霄所言极是。

    “还不止，不过就是花开七品罢了！相公的手段，非常人所能够揣摩。只怕，远远不止……”

    碧霄身为林轩的死忠脑残粉，此刻也说了自己的想法。

    话音刚落……

    “轰轰轰！”

    一连串的爆炸之声响起。

    羽翼仙不由满脸痛苦之色。

    那体内庞大的力量，依旧不断爆发而出。

    甚至将羽翼仙的肚子都在渐渐撑大，显然是要爆炸了一般……

    这……

    羽翼仙一边忍着体内强大力量爆炸的痛苦感，心中一边是惊骇于林轩前辈的无上手段。

    这是什么逆天手段？

    羽翼仙看着林轩，眼中满是恐惧崇拜之色。

    花开七品？

    这算什么？

    羽翼仙自己知道自己的事情，若是他体内的力量完全爆发，将会远远不止花开七品……

    林轩察觉不到羽翼仙此刻正在太乙金仙晋升成为大罗金仙的关键时刻，但是林轩却能够听到羽翼仙体内不断传来的‘噼里啪啦’之声。

    “好家伙，难道这大鸟这般娇嫩，不过就是吃了一个果子，外加喝了池塘里的水罢了……怎么……还吃坏肚子了……”

    林轩有些傻眼了。

    想到这里，林轩赶紧去了厨房之中，抓了一把巴豆，快步走到了羽翼仙的面前。

    林轩去厨房之中拿了巴豆。

    但是这一幕落在了梅山众仙的眼中，却顿时惊为天人。

    林轩手中的巴豆，熠熠生辉，光芒交织。

    其中蕴含无上法则之力，经久不绝。

    在梅山众仙眼中，这哪里是什么巴豆，简直就是大道道韵凝结而成的造化神果。

    恐怖，可怕！

    “相公连这种无上宝物都拿了出来……这是打算，让羽翼仙成为洪荒脚跟第一人么？”

    西王母绝美的脸上，眼角不断跳动。

    似乎在这一刻，西王母有些难以置信。

    这一幕太可怕了！

    那大道道韵凝聚而成的神果，足以让一个人脱胎换骨，最终成为一尊盖世逆天之人。

    而在林轩的手中，却好似一个凡物，随意喂食给了羽翼仙。

    林轩也不理会众人，强行掰开了羽翼仙的嘴巴，将手中的巴豆一股脑儿全部塞进了羽翼仙的口中。

    “轰轰轰！”

    强大的巴豆，刚刚进入羽翼仙的口中，便开始发挥出无上之力，开始不断消化吸收羽翼仙体内的力量。

    “真是倒霉……哎，还要给猎物治病，这特么叫什么事儿啊！”

    林轩摇头叹息一声，随后伸出手，开始拍打着羽翼仙的肚子。

    “砰！”

    轰！

    林轩刚刚一掌敲打之下，羽翼仙的体内，便传来了一阵轰鸣之声。

    羽翼仙瞪大眼睛。

    脑后的异象再度开始发生变化。

    花开八品……

    “花开八品，气运昌隆！这已经是仅次于圣人的天资了！”

    西王母轻轻捂住自己的樱桃小口。

    要知道，当年的镇元子等人，天道圣人之下的存在，最终顶上三花，也不过就是达到了这个程度而已。

    而这个平凡普通的羽翼仙，居然……

    也成为了花开八品的存在。

    “哎，你这大鸟，这般猴急作甚，还要我来为你推宫活血一番……”

    林轩叹息一声，随后双手好似雨点一般，不断在羽翼仙的身上敲击。

    林轩身负系统足足十年，什么修仙本领都不曾学会，但是生活技能却被直接点到了一个满级。

    这生活技能之中，还有一门绝技，林轩还未施展过，那就是——推拿。

    对！

    正是号称白领续命师的推拿。

    林轩手法如风如幻如电，不断敲击在羽翼仙的身上。

    噼里啪啦……

    哪怕就是陆压这种混元圣人，此刻也已经看不清林轩的手法了。

    但见一道道白芒闪过，精准无比击打在了羽翼仙体内的灵气浓郁之地，从而将羽翼仙的体内那恐怖可怕的灵气拍散，融入了羽翼仙的骨骼，血肉，四肢百骸之中……

    “相公，这是在帮助羽翼仙吸收这股力量！”

    “天哪！我酸了！”

    西王母看到林轩这番操作，顿时明白了过来，对着梅山众仙神念传音说道。

    她的脸上，竟然有着一丝嫉妒之色。

    不仅仅是西王母，即便是梅山的其他仙人，在这一刻，也不由感觉心中酸酸的。

    这羽翼仙是什么造化啊？

    不过就是一个名不见经传的妖族罢了，林轩这既给造化，还帮助吸收力量，这待遇，未免太好了吧！

    天桥底下配钥匙，一文钱配三把钥匙，他配么！

    他配么……

    羽翼仙也受宠若惊，眼中噙着感动的泪水。

    大造化啊！

    前辈这是赐予他大造化啊！

    “噼里啪啦！”

    推拿声。

    “轰轰轰！”

    羽翼仙体内力量爆炸声。

    “花开九品，圣人之姿！”

    噼里啪啦！

    轰轰轰轰！

    “……花开十品了！”

    梅山众仙绝望了。

    羡慕嫉妒恨啊！

    “这大鸟，看来平时不注意保养啊！肾不太好！”

    林轩一边给羽翼仙推拿，一边喃喃自语开口说道，随后，林轩微微一笑，眼中闪过了一道精光，开口喝道：

    “若是你死了，肉质可不鲜美了！我再加一把劲！”

    噼里啪啦！

    轰轰轰！

    羽翼仙猛然仰头，感觉体内的小宇宙……

    爆炸了！！！

