    “长官，我的眼睛完全看不见了，我脸上好疼，我好痛苦，我不想死在这里，你能带我回家吗？”麦道克斯呻吟着哀求。

    麦道克斯的伤势之重，麦克耐特中校不能直视。

    转身看向车后座里面，原本过来时谈笑风生的5个游骑兵小伙子，情况也没有好到哪里去。

    全都浑身是血躺在座椅上，没有任何动静不知是生是死。

    “长官，我想回家。”

    “你能带我回家吗？”

    “我来这之前，已经和我母亲说好，会陪他过平安夜圣诞节，我不想他等到的是我的骨灰。”

    麦道克斯伤势越发严重了，大脑已经失去了某些功能，无法再维持镇定，开始在那里喃喃自语。

    麦克耐特中校再心态好，这一刻也彻底的破了防。

    他艰难的做出决定，拿起话筒艰难的回复道：“我们无法赶往第二坠机点，带着这么多的伤兵和尸体，我们赶过去只会更糟。

    我们需要返回基地进行修整，再重新返回城内继续任务。”

    作为来自游骑兵部队的总指挥，加里森将军听到麦克奈特中校的汇报，得知自己的部下死伤如此惨重。

    半路插话下令道：“C2，把他们都带回来，带他们离开那里。”

    “收到！”

    哈瑞尔中校心中略有不甘，也只能够接受这个结果。

    “制服64，回来吧，把人都带回来。”

    “开车，返回基地。”

    麦克耐特中校听到命令，心中莫名的松了一口气，双手重新操起了方向盘，带领悍马车队再次启程。

    这一趟不再是救援任何人，而是离开这个地狱绞肉场。

    可以说这是逃离，也可以说是撤退。

    有一点毋庸置疑。

    声势浩大动员近200人的艾琳行动，在这一刻宣布了彻底的失败，接下来能做的只剩下为失败“尽可能体面的”收尾。

    怎么能把这个尾给收好，让更多的活着离开这个超级绞肉场。

    成了加里森的唯一目标。

    “克里布斯，我们要向第十山地师，请求所有一切可能的援助，巴基斯坦、马拉西亚、意大利维和军队的装甲车和坦克，或许能帮我们解决这次危机。”

    加里森将军已经不再淡定，焦急的在会议桌前来回踱步。

    坐在他面前的作战参谋克里布斯，皱着眉头有些犹豫的说道：“这次行动，我们没有通知他们……”

    “听着。”

    加里森打断了他的话：“我们已经捅了马蜂窝，正和整个城市作战，数千武装人员正在围攻我们的小伙子。

    我如果要把他们救回来，就需要任何有4个轮子和装甲的车，找到这个战区所有能用的装甲车。

    你立刻就赶往联合国军驻地，联系他们的司令部准备装甲车展开救援，务必把人都接出来撤往巴基斯坦军队基地。”

    说完加里森还催促道：“快去，最短的时间内展开救援。”

    “明白，长官。”

    克里布斯中校收到命令，起身一路跑出了作战中心。

    情况非常危急，必须争分夺秒。

    ……

    “法克！”

    带着十几名伤员躲在一栋楼内，还等着悍马车队过来救人的斯蒂尔，听到悍马车队撤回的消息，狠狠的一拳砸在墙上。

    这里的伤员急需送回去治疗，现在没有了悍马车队，所有伤员只能在这等死。

    作为这些士兵的连长，斯蒂尔的心情之难受可想而知。

    斯蒂尔这边听到消息差点炸了，在第一坠机点处设防救援的两个小分队，同样被这消息搞得士气大跌。

    他们死死守在第一坠机点，也是在等待悍马车队的接应。

    结果在这里辛苦打了半天，唯一的希望却化为了泡影，所有人还得待在这里，继续和数不尽的索马里人战斗。

    如果这个时候心情还能好起来，只能说这个人脑子有问题。

    好在紧接着悍马车队撤回的消息，后面就有来自于C2指挥直升机的安慰，悍马车队回去休整后，会尽最快速度赶过来。

    指挥中心已经联系联合国驻军，会尽快组织人员进场救援。

    先不说这个最快能有多快，马修斯转话的这两条救援消息，总归是给绝望的众人留下了一点希望。

    让快速萎靡的士气，在跌到谷底之前刹住了车。

    让已经损伤惨重的游骑兵小分队，能够在这一份唯一的希望鼓动下，继续守住防线继续战斗。

    悍马车队受创严重不得不撤回，从基地出发支援的史崔克三辆悍马车，这时候也遇到了麻烦。

    两个坠机点的中心圈，索马里武装民兵和联合行动部队持续交战。

    100米外的外围圈，此刻已经聚集了成千上万的索马里平民，将所有的路口全都堵得死死的。

    史崔克带着车队只要靠近，这些平民就会杂石头杂物进行驱赶。

    而在这些平民的身后街道上，路障一个接着一个，哪怕他一脚油门踩到底，想要撞进去都不可能。

    史崔克无计可施，只能沟通C2提供新的道路导航。

    马修斯中校询问高空侦察机组，得出的结果是靠近两处坠机点的街道，全都和史崔克刚路过的街道一样。

    除非用坦克或重型装甲车开路，否则车辆根本就无法再靠近坠机点。

    这下没辙了！

    就在史崔克气得各种法克谢特，不得不调转车头返回基地时，第四小组组长胡特主动联系了地面指挥。

    “罗密欧64，我是11号，请允许我们徒步赶往第二坠机点，完毕。”

    史崔克听到胡特的呼叫，诧异的转头看了一眼。

    第二坠机点只有6个人在建防线，现在起码被上千索马里人给围住了，胡特敢带着4人小组从外围突进去支援。

    就这份胆色魄力……

    史崔克发自内心的钦佩，暗赞不愧是陆军天花板的顶级存在。

    “11号，允许步行前往，祝你们好运。”

    哈瑞尔正愁怎么营救龙战等人，胡特带领的第4小组能够主动前往，正好解了他的燃眉之急，毫不犹豫的答应了下来。

    至于三角洲第4小组此番前往，会不会也陷进第二坠机点这个大泥坑。

    哈瑞尔中校已经顾不上了！

    如果真的都没办法活下来，那牺牲6名一级作战员和10名一级作战员，对哈瑞尔中校来说压根没什么区别。

    反之。

    胡特小组每个人都背着背囊，里面装着重量超过100磅的弹药、食物和饮水等，各种当下急缺的物资。

    要是他们能和龙战等人，在内部的第二坠机点顺利汇合。

    那不仅能给里面的龙战6人，补充大量的弹药和食物，还能增加4个生力军，大幅度提高防守能力。

    哪怕往小了说，起码能多撑一撑，这也是一份希望。

