    还有那把帅气刚毅的脸型体现的淋漓尽致却又在平凡中带有精致的发型让卓越整个人有了质的变化，不仅精神，而且帅气，最关键的是有了气质。

    此刻的镜子里面的男人，不管是谁看到的第一眼的感觉就是成功的商务人士，年少多金，帅气，标准的高富帅。

    “我靠，原来从矮穷挫到高富帅竟然这么简单。”卓越忍不住骂着。

    “别贬低自己了，你除了穷点，你什么时候矮过挫过？其实你本来就很帅，只不过你自己一直都没收拾过自己。

    你看看，让他们稍微收拾一下多帅，以后没事的时候自己多收拾一下自己吧，男人嘛也不是越邋遢就越有男人味嘛。”温倩怡还在看着卓越，一边看着一边说道。

    “我虽然不太在意自己的外形，但是也不至于邋遢吧。”卓越表示对于温倩怡说的话很受伤，随后又笑着道：“等下晚上借你的车给我。”

    “嗯，好，你要干嘛？”

    “我开去大学城那边，就我这造型，加上你的车，你说我要去那钓学生妹是不是一钓一个准？”卓越在镜子前得意洋洋着，左右摇晃着，说实话，他这辈子就没有这么帅过。

    温倩怡白了卓越一眼，说道：“其实你自己平时稍微打扮一下子自己就行了，你本来就很帅，你的身材和脸型都很好，平时多注意一下。

    他们其实也没有帮你做什么，就是剪了个头发，然后给你弄了些美白，剩下就是给你做一些局部的清理和美化工作而已。好了，臭美够了吧？臭美够了我们回去吧。”

    “你说我有这条件，我明明就可以靠脸吃饭的，我为什么还硬要去努力工作呀，你说是不是？我以前是不是太蠢了？”卓越跟在温倩怡身后嘀嘀咕咕地说道。

    “怎么？想当小白脸啊？那也得你把你那张脸养白了再说，你看看你，干外卖干的，身上皮肤多黑？现在还稍微白一点了，以前见你的时候你整个就一个非洲人。”温倩怡笑着，然后便开着车与卓越一起回了她家里。

    “我去换身衣服，你在这看会儿电视等我一下吧。”温倩怡说道然后就进了房间，卓越点了一根烟坐在那看着电视，等了差不多半个小时就见到温倩怡走了出来。

    看到温倩怡穿着一身礼服走了出来，卓越有些惊讶，也有些惊艳。说实话，很漂亮，忽然之间就与平时看到的温倩怡不是同一种美了，此刻温倩怡的美就是那种高贵的美妇人感觉了，与平时的冷艳女总裁不是同一种感觉。

    “看什么？”

    “很漂亮，原来我一直都觉得女人穿礼服很难看，但是今天我才知道，其实我错了，难怪礼服会是这个样子，真的很漂亮。”卓越由衷地说道。卓越的话让温倩怡脸一红，说道：“少奉承我，你稍微等一下。”

    温倩怡说道又走回了卧室里面，随后手里拿着几样东西走了出来，把东西放在沙发上，拿着两根不同颜色的领带在卓越面前比划了一下，然后选择了一根对卓越说道：“坐下，我给你把领带系上。”

    卓越有些尴尬，连忙说道：“我自己来就行了。”

    “你会吗？”温倩怡问道。

    “我……还真不会。”

    “那不就得了，坐下，头低一下。”温倩怡走到卓越身前道。

    卓越只能是乖乖地坐在那，温倩怡就站在卓越面前，把领带系在卓越脖子上。

    两人挨得很近，温倩怡几乎就站在卓越的两腿之间了，卓越坐着，温倩怡站着，坐着的卓越几乎鼻子就要碰到温倩怡的胸部了，这种感觉很让人兴奋，也特别的让卓越尴尬，特别是温倩怡身上的香味，一直在刺激着卓越。而更加让卓越无法忍受的是，其实他已经与温倩怡有过一次肌肤之亲了，两人该做的都做了，该看的也都看过了，唯一差的就是最后那一下了。而就是因为有这么一个经历，所以此刻的卓越才更加的难受。

    好在温倩怡并没有让卓越难过多久时间。温倩怡把领带给稍微系在了卓越的脖子上之后就让卓越站了起来。

    卓越有点不舍，但是还是站了起来。

    温倩怡在卓越站起来之后，认真地整理着卓越的领带，就像是一个妻子在给出门上班的丈夫打领带一样。

    “不错，这个领带的颜色挺搭的。”系好了之后温倩怡欣赏了一下后道。

    “是不是勒得太紧了？挺难受的。”卓越动了动脖子后有些难受地说道。

    “只是刚开始不习惯罢了，久了就习惯了。来，这是手机，这是手表，都给带上。卓越，你是不是太计较了，这些东西虽然是我给你买的，但是都是为了工作买的，而且，这些东西我又不能用，你干嘛硬要赌这个气不用？宁愿放在我这里生锈你都不用？”温倩怡指了指她拿过来的手机和手表道，这些都是她之前买给卓越的。

    卓越只是笑了笑，没有说话，但是却很乖巧地把手机换上，然后也把手表给戴上。

    至于为什么不用，他有他自己的坚持。而且，这些东西他也的确用不上。戴着几万块的手表，他整天挤地铁的时候都得担心是不是会被人给掳走。而且，他知道自己只是个穷屌丝，他从没想过自己硬要去装个什么有钱人的样子来。

    “我再看看。”等到把卓越全部打扮好了之后，温倩怡退后两步看着卓越，笑了笑说道：“嗯，这下好了。”

    温倩怡就像是在欣赏一件艺术品一样欣赏着卓越。

    “哦，对了，还差一样。”温倩怡忽然想到了什么然后又进了屋子，然后从屋子里拿着一瓶香水出来，走到卓越身边就喷着。

    “你干嘛啊。我一个大男人你给我喷什么香水？你这……让我怎么出去见人啊。”卓越很是无语。

    “这是男士香水，古龙香水，没那么香的，你自己闻闻看，是不是挺好闻的，而且又不像女人香水那么香。”温倩怡说道。

