    当下就有两个随行将一个手提箱摆到唐宋元跟前。

    打开手提箱，里面又是一个特制的小箱子。

    侯老随行正要将箱子捧出来交给唐宋元，侯老立刻制止让随行自己开箱子。

    “没那么多事儿。我来我来。”

    唐宋元主动接过小箱子左看右看，突然转身走到金铎摊位前放下，当着金铎的面开了箱子。

    箱子是特制的文玩盒，价值不菲。内里四周衬着两寸厚海绵包裹中，一抹金闪闪的金光透射出来。

    “嗯？”

    “咝！”

    唐宋元先是嗯了声又复咝了声，面露凝重。随即接过手套戴上小心翼翼取出那物件。

    物件出来，金光闪烁，呆坐的金铎眼睛猛的一凝！

    握在唐宋元手里的，是一块残缺的金块。

    金块长度超过了五公分，宽高虽有不同，但整体大致方正。金块伤痕遍布，残缺处有棱有棱角，金光灿烂，慑人心魄。

    在金块下方，有一条模糊的直角线，正中间有一个模糊的字体。

    唐宋元看到这块金块相当震惊。

    仔细看了那模糊的字体，唐宋元蹲下身小心翼翼将金块放在手提箱中，随后又探手进了文玩盒。

    这一回，唐宋元取出来的，又是一个金块。

    这块金块尺寸比第一块大了不少。上面还有一个动物的残缺躯体。下面同样有一条直角线，直角线内有一个非常清晰的寳字。

    在断裂残口处，有非常精美的花纹纹饰。

    这个金块唐宋元是用双手捧出来的，证明重量不轻。

    在看到金块上的寳字的时候，唐宋元的脸色已经不能用震惊来形容了。

    而是、震撼！

    “寳！”

    “蜀！”

    念着两个金块上的字，唐宋元仔细看了金块上背着的动物残躯，突然呼吸加速，立马取出文玩盒里剩下的金块。

    第三块金块尺寸不大也不规整，背部隆起一大坨，像个金疙瘩。

    但就是这个金疙瘩在唐宋元看清楚之后，手都抖了两下。

    那隆起的金疙瘩，是一只动物的大半身。

    这是一只趴着的动物，虽然没有脑袋，但还是能辨别出这只动物是一个乌龟的形状。

    “龟钮！”

    叫出龟钮两字，唐宋元声音有些走样。

    再看金块上的繁体字，唐宋元呼吸又粗重了几分。

    第四块也是最后一块金块出来。

    这块金块跟第三块几乎一样，只是边角处有一大坨残缺。

    “世！”

    嘴里念叨着这个世字，唐宋元目光游离不定。

    突然，唐宋元冷不丁的瞥了金铎一眼，顿时身不由己打了个哆嗦。跟着飞快拼凑金块。

    断裂的乌龟合二为一，四块金块合四为一。一块硕大无匹的金印出现在众人眼帘。

    这块硕大无匹的金印印台边长达到了惊人的十公分，厚度也达到三公分。从金印断裂处可以看出金印是用纯金铸造。而且纯度极高。

    长十公分，高三公分，这样的金印重量绝对在十五斤以上。

    至少十五斤！

    十五斤的纯金金印在神州历史上，就八个字。

    世所罕见，天下罕有！

    唐宋元双手握着金块倒过来一看，顿时抽了声冷气，声音都在打颤。

    “蜀世子宝！！！”

    旁边的助理乍听蜀世子宝也是吓了老大一跳。

    “刘禅的？”

    “刘禅的金印？”

    “刘璿的金印？”

    哗啦两声，四块金块跌落手提箱。唐宋元偏头狠狠盯了助手一眼，露出从未有过的严厉呵斥出口：“白学了十几年。蜀汉有这么大的印？”

    “这是金的！”

    那助手脸色发白低头不敢吱声。

    蜀世子顾名思义就是蜀国储君或者是蜀国的继承人！

    历史上国号为蜀的也就是那么几个，掰着手指都能数过来。

    蜀汉、西蜀、前蜀、后蜀、李蜀、吴蜀！

    助手嘴里说的刘璿则是蜀汉第二代皇帝乐不思蜀刘禅的儿子！

    三国时期整个神州杀得尸山血海人头滚滚，经济发展滞后，绝不可能造得出这么大的金印。

    其他几个蜀国存在时间并不长，也就排除在外。

    旁边的助手被骂得头都抬不起来，几乎就要钻地缝离去。

    唐宋元拿起金印再次拼凑一起，看了许久，脸色越来越红，眼睛也越来越亮，口鼻也喘上了粗气。

    “照相！”

    “测量！”

    交代助手，唐宋元起身看了金铎一眼，突然叫停助手把金印放在金铎跟前：“劳先生，您看……”

    “你还有钱吗？”

    这话直接将唐宋元后面的话打哑火，灿灿笑了笑板着脸说道：“给你次上手的机会。抵你的鉴定费。”

    “如果你能说出他的来历……我再准许你跟这件国宝合照。”

    “洗照片的钱我出了，再给你做个相框配个说明。完了你把相框往摊前儿一摆，想想，那生意……不得一天赚五位数。”

    金铎垂着眼漠然自语：“大祸临头，兵凶战危！”

    唐宋元一愣面色轻变，尴尬笑了笑欲言又止最终转身面向侯老一行。

    “侯老，恭喜您。此物件儿是国宝！”

    “嗯。一级国宝！”

    听到这话，侯老一行人无不震惊，旁边围观的摊贩们更是不敢相信。

    “唐先生。这是……”

    “这是明代蜀王世子的大印。具体是那位世子，现在还不好说。”

    “但是，我可以确定，这是妥妥的一级国宝没得跑！”

    这话又叫周围的人狠狠刺激了一把。

    侯老的随行秘书们无不欢欣雀跃。

    唯独那叫侯老的老者看着四块金块突然开口：“这要是蜀世子金印，那我花了八百万就是买到大便宜了。”

    “唐先生，请如实告诉我，这东西，我是不是买到不该买的了？”

    侯老的话语虽轻，但话里意思却叫唐宋元吃不消。

    唐宋元脸上春风依旧：“侯老言重，这物件儿……”

    旁边有个戴墨镜双手插袋的年轻人操着流利的粤语大刺刺叫道：“就算是贼赃又点样？买到贼赃又点样？谁还能把爷爷点样？”

    “要不是江叔再三邀请，我们都还不来投资呢？”

    “吊臭嗨。这破锦城就不该来。尽遇见臭嗨事。”

    唐宋元冲着侯老旁边的年轻人笑着点头：“侯老是爱国华侨，光是侯老这些年给祖国的捐款都不止一百个八百万……”

    “物件儿是小事儿。这里不方便说话，咱们去您的宾馆慢慢详谈。”

    侯老神色淡然轻描淡写说道：“在港岛停留期间我拜访了陈伯，他说我这次巴蜀之行颇有波折，叫我暂缓北上。”

    “看来，他是对的。”

    “去你的办公室吧。”

    “唐先生，请。”

    “您请！”

    唐宋元立刻叫助手将金印放回文玩盒。

    就在这时候，那衣着光鲜的少年打了个响指：“把我侯家的东西拿回来。”

    “谁动。K谁！”

    少年一声令下，立刻就有两个彪形汉子阔步上来。

    唐宋元的助手顿时骇得不知所措。

    “等下。”

    唐宋元慢慢吞吞从助手那里拿过手提箱冲着那少年笑着说道：“侯翔少爷别急。在没出结果之前，这玩意儿……”

    那少年昂首怒视唐宋元，一脸飞扬跋扈：“怎么？你还敢明抢？打断你的手。”

    唐宋元低头笑了笑：“您误会我的意思了。侯少爷……”

    少年再次粗暴打断唐宋元，夹生的普通话叫道：“我误会你个屁。交出来。”

    唐宋元从善如流将手提箱交给保镖，脸上依旧笑容不改。

    “臭嗨锦城，坚决不在这里投一分钱。”

    “爷爷。咱们还是走吧。我一分钟都不想待这。”

    侯翔愤愤不平对侯老叫道：“什么奥运国宝，都是虚名。争那面子有咩用？”

    侯老淡淡说道：“是个坎，就要去迈！”

