    一个多月后。

    苇名城的城墙上，萧庭居高临下俯瞰几里外黑压压的内府军军营。

    四面围城！

    内府军大军压境，将苇名城围得水泄不通。

    甚至连围三缺一的兵法都不管了，直接封死所有出口，俨然要在此战将苇名众全部一网打尽的态势。

    粗略估计，内府大军至少有两万人！

    而苇名城的军队有多少？

    五千不到！

    还包括没有铠甲，仅仅拿着锄头、长矛当武器的农兵，正规军仅有两千多人。

    苇名国位于雪山之北，本就地力贫瘠，还被樱龙搞得人心向背，战争上限摆在这里，想穷兵黩武也不行。

    相比而言，内府军实际上就是基本要结束东瀛战国时代的德川幕府！

    拥有整个东瀛的资源，兵力自然不是小小的苇名国可以相比。

    萧庭、石山、楼月姬三人并肩而立。

    身后则是五十三个龙人战奴、三十五个龙人战士、十个龙人将军，和一个龙人长老！

    这就是镇守在北门的全部兵力。

    没办法，兵力相差太过悬殊，萧庭只能寄希望于用质量弥补数量。

    实际上，北门还是苇名城的优势所在！

    萧庭必须尽快解决北门的敌军，然后去支援其他城门。

    砰！砰！砰~~~

    内府军出动了，五千名全副武装的士兵分列成前中后三个方阵，向着北城墙齐步杀来。

    数千名士兵踏步，导致地面都在颤动，气势凶猛，肃杀的气氛让人为之窒息。

    “你们守住城门就行了，无论城外发生什么都不要动！”

    萧庭深吸一口气，然后……

    从城墙上一跃而下，向着对面的内府军大阵走去。

    1VS5000！

    萧庭只身独影，一人面对大军却面色从容自若，行进时如闲庭信步。

    “此人难道想一个人拦下我们整支大军吗？”

    内府军的中军大营中，身穿明光甲俱的统领惊愕之余不禁大怒。

    他感受到了深深的羞辱！

    就算是威震北国的剑身苇名一心，也不能以一己之力硬刚一支三千人以上的大军，眼前这人凭什么敢？

    最前方千人方阵的士兵们眼睛发红，瞬间全部盯在萧庭身上。

    上千人的杀气压在一个人身上，哪怕大多是一阶以下的普通士兵，压力之大也能人感到彻骨的寒冷。

    “杀！”

    人一上千，扯地连天。

    上千名内府军战士握着武器杀了过来，他们眼中只有不知天高地厚找死的萧庭。

    这一刻，连城墙上的楼月姬和石山都面色苍白，万分担忧。

    他们也不知道，萧庭一个人能不能挡住这千军万马。

    所谓一夫当关万夫莫开，也要依靠险峻的地形，而且大多都只是没有根据的传说。

    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。”

    萧庭双手背负，不急不缓继续前行时蓦然开口。

    六道剑纹之音剑道！

    但这次，他没有再念佛经，而是念的史上杀气最终的古诗侠客行。

    以一敌五千，怕吗？

    多少有点忐忑，毕竟是第一次。

    但当剑音响起后，更怕的却是内府军士兵。

    相隔百余丈，剑音传来时，军阵中就响起了鲜血喷溅的“噗嗤”声。

    那是有人承受不住剑音入脑，遭受重创后，直接倒在地上。

    每一个直音落下，都有数十上百人躺下，气息全无。

    第一句诗的最后一个字音落下时，第一个方阵的一千名内府军战士还能站着的已经不足百人。

    全都是有修为在身的军官。

    为首的统领，甚至是个三十二级的“高手”！

    但在四级的音剑道面前，依然显得如此不堪一击。

    每个人七窍之中都流出鲜血，手中握着刀，眼睁睁看着萧庭来到面前，然后从他们中间走过去，却没有一个人感出手。

    非但不敢出手，甚至还不约而同地跪了下来。

    战场之上，对敌人跪拜！

    龙威！！

    此时萧庭的丹田内，一株龙树耸立于虚冥。

    主干树枝上，挂了七八十个白色的龙果。

    每一枚果实，外形都是一条蜷缩起来的小龙，蕴藏了100点北冥补天龙气！

    七八十个龙果，就是七八千点龙气。

    每当萧庭施展技能时，就有几枚龙果化作真龙，从树枝上脱落，然后化作龙气进入经脉。

    以这些龙气念出的剑音，如同天龙神吟，仅仅一句古诗十个音节，就覆灭了一支千人大军。

    在恐怖的剑音和骇人的龙威之下，普通士兵的数量完全失去了意义。

    凡剑音所至，皆为蝼蚁！

    近百名军官跪在地上，身体发抖，承受着旁人难以想象的恐惧和压力。

    不是他们不想反抗，而是好不容易鼓起反抗的勇气，就被充斥天地虚空的龙威给驱散了。

    此刻的他们就仿佛凡人面对天神，发自灵魂的敬畏。

    但跪下，并不能让他们免于厄难。

    “银鞍照白马，飒沓如流星……“

    随着第二句古诗剑音响起，他们还是一个接一个倒下，浑身浸出血珠，死不瞑目。

    一阵寒风吹过，染着鲜血的雪花飘零，吹动萧庭的发梢，衣袂轻舞，说不出的淡然。

    他双手背负，距离中军方阵已不足百米。

    区区百米距离，中军方阵的两千名内府军士兵一个冲锋，只需要几个呼吸的时间就能杀到。

    但他们没就会了。

    和第一个方阵一样，剑音所至，横尸遍地！

    “十步杀一人，千里不留行！”

    第三句，也是全诗中杀气达到顶点的一句。

    剑音之中力透苍穹的杀机让人在酷暑都能感受到寒意，更何况北国寒冬？

    脑子里不由自主的浮现出了绝代剑圣，仗剑天下，剑不沾血，人不留行的绝世身姿。

    “啊！”

    北门内府君的大统领惊恐大叫，“你……你究竟是什么怪物？‘

    他眼中的萧庭，仿佛已经不是人，而是来自地狱的修罗杀神！

    即便是剑圣苇名一心要杀光三千人，也得一件一件割破士兵的喉咙，斩下他们的头颅。

    而眼前这个人呢？

    一分钟而已，三句古诗，埋葬三千大军！

    实际上，萧庭自己都没料到剑音和龙威结合，威力会这么恐怖。

    此时，他脑海中不由自主地浮现出一句话——我若成魔，天下无佛！

    须臾。

    萧庭弹指射出一枚念珠，环绕着龙形剑气瞬间穿透大统领眉心，将之斩杀。

    “提示：探索者081斩杀超凡级四阶武将，得到黄金宝箱一个，已存放至储物空间。”

    这个内府军大统领的等级足有39级，能统领一军，实力自然是不会弱。

    但被剑音伤了神魂，又被龙威慑了胆魄后，就变成废人了。

    “提示：探索者081触发成就称号升级任务——以剑气斩杀一万个敌对生灵，成就称号剑神妖僧将升级为修罗剑圣·妖僧！”

