
　　天空此时已经泛起了一丝晨曦。

　　爱尔一行人此事已经停下了脚步，来到一个背光区域，开始搭建帐篷。

　　阳光，对于吸血鬼来说就是最致命的弱点，此时已经来到了极寒区域内部，这里也存在着一些较为强横的魔物，领地意识极强，所以，夜晚赶路才是正解。

　　营地已搭建好，雪狼和精灵族女孩像是有着数不尽的精力般，在雪地中玩耍，两名侍卫守候在帐篷附近，微眯着眼，不知是否在休息。

　　远处。

　　徐刀抖落身上的积雪，缓缓呼出一口热气。

　　终于等到你们停下来了啊...

　　他念叨着，目光聚焦在那只雪狼身上。

　　作为一名猎人，徐刀的专业素养可谓是行业顶尖。

　　他知道如何分辨猎物的弱点，利用各种各样的信息，从而创造出对自己有利的条件。

　　对方现在处于背光区域，而且范围较大，即使将其身上用于遮挡阳光的东西破坏掉，也无法使得它们被阳光照射到。

　　不过...

　　那只雪狼，似乎对它们非常重要，如果将其弄过来，是否能够将这三只吸血鬼分开？

　　想法思绪逐渐清晰，徐刀感觉这个方法可以一试。

　　他缓缓向前挪动，随后，从背包中取出了某种生物的内脏。

　　一股腥气飘过去，又迅速被冰雪覆盖住，吸血鬼对于血腥气虽然也有着敏锐的感知，但现在处于的环境是零下好几十度，这种环境，雪狼有着得天独厚的优势，因此，它能够嗅到这股腥味。

　　事情正如他所预想的一般，在内脏放置的一瞬间，雪狼鼻子猛地抽噎了一下，缓缓顺着气息飘散来的地方走去。

　　它离开了阴影区域，徐刀此时已准备好道具，只要它一来到身前二十米范围，便能够直接将其捉回来。

　　就在一切都按计划进行之时...

　　忽然间，雪狼猛地一怔，转过头，朝着一个方向吠叫了一声，紧接着又立马缩回了营地里。

　　“一看就是主播身上那股烟熏气暴露了自己，百密一疏啊。”

　　“别慌，这个时候嘬口烟再想想该怎么办。”

　　“刀叔你要不直接莽上去算了...”23sK.com

　　看着滚动的弹幕，徐刀下意识从兜中拿出一根自制香烟叼进嘴中。

　　他看了看自己。

　　浑身被冰雪覆盖住，完完全全和环境融为一体。

　　按理说...不应该啊？

　　而且刚才吠叫的地方，也不是对着自己。

　　徐刀诧异地扭头朝着雪狼吠叫的地方看去，在看到那一模瘦长的黑色影子后，呼吸顿时为之一滞。

　　......

　　......

　　“嗷嗷嗷~”

　　听着帐篷外雪狼传出的狂吠声，爱尔皱起眉头，从帐篷中走出。

　　眯眼歇息的侍卫此时也站起身，正试图用食物安抚受惊的雪狼，但它却一反常态，对准某处地方发疯般狂吠，身子不停颤抖。

　　这是看到什么了？

　　爱尔想着，顺着它吠叫的方向看去。

　　只见高耸的雪山之上，正有一道瘦长黑影从上方奔袭而来，速度极快，行走之处，还流淌着墨一般的血迹。

　　她下意识往后退了一步。

　　这身影...

　　实在是太熟悉了。

　　爱尔感觉到一股心悸感瞬间弥漫到周身，她拿出那张深渊之书残页，将两道身影进行比对。

　　虽然形态上还有一些细微的察觉，但，那影子绝对是和残页上是同一种族魔物，夜爵！

　　根据残页介绍，这种魔物极为嗜杀，对于纯净血液有种病态的供应需求。

　　如果是夜晚，自己身边还有两名魔将级别的吸血鬼侍卫在，即使遇上，也不必太过惊慌，但现在是白天，无论实力还是范围都受到了极大的影响限制。

　　跑，也是跑不过的，现在唯一的方法，只能够拼死打一架试试看了。

　　几人严正以待，看着越来越近的夜爵，已经准备好殊死搏斗。

　　十米...

　　三米...

　　一米！

　　预想之外的事情发生了。

　　夜爵连看都没看它们一眼，身子如同一阵风般，刮动天空落下的雪花，瞬间从面前穿了过去。

　　这是什么情况？

　　看着地面上流淌着的墨色血液，爱尔忽然感觉出来有些不对劲。

　　对方...似乎并不是过来猎杀他们的..

　　反而..

　　像是在逃跑？！

　　她的目光往后看去。

　　只见。

　　一道浑身缭绕着火光的身影猛地一拳将一块巨大的冰石砸烂，宛如一道流光，朝着夜爵奔袭而去。

　　所到之处，冰雪瞬间被其体内高温融化。

　　爱尔就这么眼睁睁地看着，这名浑身缭绕着火焰的家伙，以迅雷不及掩耳之势，猛地冲了过去，然后，挥舞起拳头，对准夜爵的腹部狠狠一砸。

　　那瘦长黑影从半空轰然跌落，尖锐凄厉的叫喊声顿时响彻起来，让人头发麻。

　　仅仅一拳。

　　就让那个在深渊之书残页中，虐杀过自己数十次的夜爵直接失去了战斗能力。

　　这是哪只领主级别的魔物吗？

　　感受到那股扑面而来的热浪，雪狼停止了狂吠，夹着尾巴嘴中发出呜呜咽咽的叫喊，身体的颤抖幅度相较于先前也变得更大，

　　精灵族小女孩并没有感到恐惧，相反，在看到那火焰流光后，变得更加雀跃起来，她指着自己的肚子和嘴巴，像是在说些什么。

　　......

　　......

　　“我没看错吧，那跟鸡崽子一样被拎着的是夜爵？”

　　“我靠，这又是哪窜出来的猛人，话说回来，这火焰怎么有种熟悉的感觉？”

　　“刀叔算了吧，我们都知道你很强，但是...面对这种怪物，我觉得你还需要一定的时间成长。”

　　看着视线中滚动的弹幕，和扑面而来的暖流。

　　徐刀看默默点上一根烟，惆怅的抽了起来。

　　正如弹幕所说...

　　这确实是夜爵。

　　即使在暗夜领域，这也是极为稀少的魔物，血脉天赋极强。

　　他曾经花费了整整一天的功夫，去寻找关于这种魔物的一切资料，然后相应准备了非常多的道具，天时地利基本上都已经做好。

　　但最终的结果是，自己差一点点就栽了。

　　摘掉眼罩。

　　诡异眼球上浮现出淡淡的光芒。

　　视线当中，那将夜爵一拳垂下来的猛人，浑身被灰色雾霭缠绕着，点点火光透出，构成了一幅极为瘆人的面具。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，四十五：小鸡仔一般被拎着的夜爵免费阅读。https://xs.23sk.com 