    吴邪突然一怔，缓缓低下头看向自己的胳膊，看到自己的手腕被张起灵的手抓住。

    吴邪脸色微红，有些不敢直视张起灵的双眸，只好低着头，一言不发。

    “知道了！”吴邪低着头轻声说道

    “这就是这两个人的基情初始！”

    在一旁默不作声的解雨清看着他们两个人的动作，在心中暗暗的说道

    “这是那船夫的尸体。”

    潘子将吴邪发现的那个东西弄了过来，仔细一看，便看见先前活生生的船夫此刻面容十分的狰狞，像是之前遇见了什么可怕的东西，整个脑袋已经变成了一片血肉模糊的模样，而他的肚皮，更是一块烂肉，里面的肠子已经流了出来，看上去十分恶心。

    “呕！”

    吴邪见到这样恐怖的画面，顿时感觉胃部一阵翻腾，一股酸水顿时涌到了喉咙口。

    “嘶！这幅鬼模样，看样子这水里确实有一些不干净的东西。”吴三省看着这船夫狰狞的尸体，也是忍不住倒抽了一口冷气说道。

    “哗！哗哗！”

    水中突然响起一阵声音。

    “咕噜咕噜！”

    众人听到这声音，脸色不由得一变，连忙抬头朝水中看去。

    只见在水中，一团黑影不断的小船的周边游来游去，不断的朝着船夫的尸体吞噬过去，那黑影中还在发出令人毛骨悚然的声音。

    “吴邪，这是什么鬼！”

    旁边的high少看了一眼水中，急忙抬起头来，不敢再看水中的东西。

    “我也不知道，这是什么鬼东西！”

    吴邪也是有些害怕，这些鬼东西在水中不断地围着小船游来游去，显然他们对着船上的他们有了兴趣。

    “都别说话！”

    张起灵突然说道

    众人听到张起灵的话，一时间都停止了

    交谈，静悄悄的盯着张起灵，看他准备干什么。

    解雨清看着张起灵坐在船边，手指搭在旁边。

    看向张起灵的手掌，那两只极为突出的手指，便显露在他的眼中。

    众人看着张起灵，只是等了许久，也不见张起灵有什么动作。

    一旁的大奎忍不住了，刚要开口，便看见张起灵突然动了！

    只见张起灵的手掌以迅雷不及掩耳之势猛然伸了出去。

    众人还没反应过来，就看到张起灵的手掌已经缩了回来。

    张起灵将手中的东西猛然抛在小船里面，几人伸过头去，想要看一看这到底是什么东西，居然在他们小船的周围不断的游来游去，还发着令人惊悚的叫声。

    只见，在他们小船里面一只虫子趴在上面，在那里瑟瑟的颤抖着。

    “乖乖！三爷，这是什么东西？”

    潘子看着被张起灵弄上来的这个东西，一时间居然没有人认出来这是什么东西。

    “这是龙虱吧！我曾经从书上看到过。”

    吴邪仔细的打量了一番，十分自信的说道

    吴邪的话顿时引来了其他几人一致的目光，吴邪看着众人看向自己，顿时骄傲的抬起头，仿佛是在宣布，我是最厉害的！

    众人看到吴邪一副自鸣得意的样子，顿时无语。

    “屁！臭小子，你仔细看看，这是龙虱吗？”

    吴三省看着船板上的东西，仔细的瞅了瞅，顿时没好气的对着吴邪说道。

    闻言，吴邪连忙仔细打量起来，仔细观察了半天才肯定的点点头。

    “这真的是龙虱！”

    吴邪肯定的点头说道。

    “屁！这可不是龙虱，要是龙虱就好了！”

    吴三省对着吴邪说道

    “这是，尸蟞！不是龙虱！”

    就在吴邪那满是疑惑的小眼神看着尸蟞的时候，解雨清说道

    “尸蟞！？”

    吴邪听到解雨清的话，又是一个新的名词，一时间，吴邪有些反应不过来。

    一旁的吴三省刚要打算给吴邪长长见识，却没有想到被解雨清给截了胡。

    着实没有想到解雨清居然会认出来尸蟞这东西。

    这让他对着解雨清有了一些新的认识。

    “对，就是尸蟞。”

    吴三省点了点头也开口对着吴邪说道

    “不过，形成尸蟞的地方往往都是积尸地，殉葬坑这些地方，这里居然有了这些尸蟞，显然前面就是积尸地或者是殉葬坑了，要小心了。”

    吴三省神色凝重的看着这个尸蟞，提醒几人说道

    “三叔，你看着下面的是什么东西！”

    吴邪突然发现这尸蟞的下面居然有这一个类似于铃铛的东西，不由得向着吴三省问道

    “这，这是一个青铜铃铛，奇怪，这怎么会有一个青铜铃铛那？”

    吴三省看着尸蟞下面的这个奇怪的东西，也是露出了一副疑惑的表情，这种情况，他也从来没有见到过，真是稀奇。

    “这是一个共生系统，不要乱动它，他有着蛊惑人心的作用。”一旁的解雨清站在那里看着那个尸蟞下面的青铜铃铛对着吴三省等人说道

    “嗯？”

    吴三省听到解雨清的话，眉毛不由自主的挑了挑，有些意外，这个红清给他的惊讶真是太多了，没有想到他连这些事情都十分的了解，估计，红清真的是九门二爷那家的人。

    “这青铜铃铛已经在许多的地方出现了他的身影，经过多次的研究，我们才得出了这个结论，既然这个尸蟞的身上都有这青铜铃铛，估计水里的那些尸蟞的身上估计也都有这青铜铃铛，所以，我们要小心一点。”

    解雨清对着吴三省说道

    吴三省听了解雨清的话，目光闪了闪，显然是想到了什么事情。

    “有这么神奇吗？”

    一旁的大奎听了解雨清的话，有些不敢相信，不信邪的弯下腰碰了碰。

    “别！”

    潘子刚要阻止大奎的动作，可是却已经晚了。

    “叮~叮~”

    一阵铃铛的响声在周边响了起来，几人听到这铃铛声，心中顿时升起了一种莫名其妙的感觉。

    让他们有些心神恍惚，纷纷捂住自己的耳朵。

    “烦死了！”

    一旁的high少顿时捂着耳朵叫了起来，站了起来，想要一脚将这个青铜铃铛摧毁。

    “滚犊子！你这个小兔崽子！你要干什么？”

    旁边的吴三省回过神来，用力将high少踹开，冲着他骂了一句，然后对着他吼道。

    听到吴三省的骂声，high少顿时缩了缩脖子，不敢再动了。

