    楚幽掏出了手机，对着楚南的样子拍起照来。

    “老向，你也对他拍照。”楚幽对着自己特别行政助理说道，然后两人一同举起手机对着正在玩天世的楚南拍照。

    ‘咔擦咔擦咔擦！’在那女助理听来，这相机声极为刺耳，同时内心恐慌，她预感到自己的上司要出大事了。

    做完这一切，楚幽收回了手机，转身就向外走去。

    当从里面出来后，外面很多员工都在望向楚幽，他们一开始还以为楚幽是新来报道的职员，只是看起来...好像不是那么回事啊！

    屋里的女助理见到那两人走后，一脸不知所措的看着自己的上司，而她的上司依旧沉浸在《天世》里面，到底要不要按下强制退出键把事情告诉他呢？

    只是一想到对方那暴躁的性格，毫不留情面的谩骂，女助理一时间变得很难抉择，最后内心一狠，不管了，等他自己出来后再把事情告诉他吧。

    “老向啊，你知道幽幽孤儿院驻总部的办事处在哪一层吗？”这时边走楚幽边对赶上来的向总说道。

    对于幽幽孤儿院的位置楚幽是知道的，在自己的老家长陵，但具体位置却是搞不清楚了，因为从没有去过，这也是为什么楚幽要来集团总部的原因。

    不然，自己开车去长陵到处转悠去找吗？而且幽幽孤儿院可不是随便就能进去的，因为它不是一家普通的孤儿收养所，自己隐约只知道，幽幽孤儿院是专门为天楚集团输送人才的地方。

    “老板这个我知道，在56层！”

    很快两人通过专属的电梯一路上升到第56层，这里的办公区域不像之前那样是个整体，这里划分了很多区域，大多都是外地驻总部的办事联络处。

    进入了幽幽孤儿院的区域后，一个人站了起来，微笑道“向总，您怎么来这里了？”

    “嗯，叫你们的负责人过来。”那人听到后马上说好，同时向楚幽看了一眼便离开了。

    少顷，一个大腹便便的秃头男人走了过来，穿着白衬衫，老早就伸出手朝向总伸来，脸色极为亲切，“哎呀是什么风把向总给吹到我们这里来了。”

    向总依旧沉着脸，他不清楚楚幽来这里的目的，所以还是严肃点为好，这时他转头看向楚幽，眼中的意思楚幽立刻就明白了，这是要请示自己要不要暴露自己的身份。

    楚幽想了想，点点头。

    “老王，我身边这位，就是楚幽，你应该知道的，是我们天楚集团的掌托人，今天到这里来，就是看看。”然后继续道：“老板，这位就是负责幽幽孤儿院驻总部的代表人。”

    当介绍身边那位异常年轻的男子居然就是传说中的集团大BOSS楚幽时，那负责人脸上小眼睛睁得老大，嘴巴更是变成了‘O’型，震惊不已，不可思议。

    要知道，他居然在第一时间没有认出来，完全忽视了楚幽的存在，简直是有眼无珠啊。

    “你好，工作辛苦了。”这时楚幽淡淡说道，同时主动伸出手。

    “啊啊，嘿嘿，不辛苦不辛苦，本职工作职责所在，老板您好，见到您真是荣幸，”负责人这时一脸受宠若惊，马上伸出双手握住楚幽伸来的手，同时嘴上说道。

    向总闭嘴了，他知道老板既然亮明了身份，那么自己只管多听就是。

    “是这样的，今日我想去幽幽孤儿院，你来带路陪我一起去看看。”楚幽说出了自己的目的。

    原来是这样，“好好，可以可以，我马上打电话叫院区准备准备！”负责人这么说就是想试探这位年轻的老板去幽幽孤儿院到底是抱着什么样目的。

    “不用打电话了，别搞那些形式，我们这就去吧！”

    这时向总插口了：“老板，我叫人备车！”

    楚幽没有反对，点点头。

    那位肥胖的负责人再叫上2个跟班后，便与楚幽两人一同离开了这里。

    很快，几人乘坐专属电梯直达大楼一层，一行人快步向外走去，脸上都或多或少透露着严肃，这里来往的员工依旧有不少，楚幽一行人从专属的电梯出来很快就引得他们的侧目。

    然后他们很快就被这群人中一个年轻男子给吸引了目光，并且眼中就出现惊异之色，因为，在这群人中，那位异常年轻的男子可是走在中间最前面的，属于领头位置，左右两边的人隐隐落后年轻男子一步，顿时那位年轻男子给人有一种众星捧月般感觉，强大气场浑然天成！

    这时，门外也同样走进来一群身穿白衬衫的人群，他们看上去基本都是中年人，而且气场不凡，他们有说有笑举手投足之间有种上位者的姿态，显然是公司精英阶层。

    双方人马很快就注意到了彼此。

    “嗨，老向！”一个人对着向总举手打招呼，但接下来发生的事让他们这群人吃了一惊。

    只见向总沉重脸，看了一眼对方，也不点头也不说话，然后收回目光，跟着楚幽步行而去。

    这群人很快就停住了脚步，面带惊异的看着楚幽这方人马的背影。

    这是怎么回事？那个年轻男子是谁？

    他们一开始以为那年轻而陌生的面孔估计是哪个大贵宾级客户，但从刚才特别行政助理的老向脸色来看，这里面大有问题！

    楚幽一行人站在大楼门口便停住了。

    少顷，五辆黑色的车驶了过来，其中一辆加长版的黑色奔驰迈巴赫停在了楚幽的面前！

    这辆车的外观异常尊贵，彰显无与伦比的气质。

    与此同时前后两辆黑色SUV中，走下来众多身穿黑色西服的安保人员，戴着墨镜看不清模样，你不清楚这些安保人员观察的方向到底是哪里，头朝左转就不一定在看左边，他们的耳中都戴着超微型接听器。

    见到这般阵势，一层大楼内的所有工作人员都非常吃惊，因为他们还从未见过哪辆车能够有资格可以开到大楼的正门口，就连集团大佬李总也从未这样做过。

    加长的黑色迈巴赫司机更是一路小跑来到车门前，为楚幽打开了车门。

    “你们跟我坐在一起吧。”说完自己便进入了车内，向总与那位负责人也跟着上车了，至于小跟班与几个中途加入进来的女助理则是上了另外两辆车中。

    见到所有人都上车后，安保人员这才上车，然后黑色不凡的车队便驶离了这里。

    那些被安保人员拦下的员工这才得以进出大楼门口。

    “我的天，那人是谁啊？”之前那群白衬衫中年精英人群中，一个人这时喃喃说道，他们并没有离去，因为老向的反应太怪异了，而且楚幽一群人就在门口便停止不走了，这让他们也驻足了下来观察情况。

    “我想，那人就是集团老板吧！”能够称呼为老板的，在天楚集团只能是真正掌权者，没有之一。

    “来了来了，快点开门！”门卫长从监视器看到楚幽一行人乘坐进车辆后，便打开了集团大门。

    少顷，楚幽的车队便驶出了天楚集团的正大门，融入了车流中。