    罗伊大致扫了一眼技能栏，4个技能点分别解锁了魔卡师职业技能：灵性呼唤、魔卡制作、魔卡限定展开，圣骑士职业技能：战斗热诚。

    灵性呼唤、魔卡制作是魔卡师最先接触到的技能，首先需要找到寄宿迷茫灵魂的灵核，使用灵性呼唤激活，再用魔卡制作创造出魔卡师的武器。

    灵核……他手里有一颗灵核！

    魔卡师就算暴露了也没什么，罗伊发现这个职业没有信仰，所以完全不用担心被哪方势力敌视，甚至可能没人认识这职业。

    罗伊拿出在商铺中购买的灵核，随后感受着存在于内的灵性，他再次看到了那束光！

    灵性呼唤，释放！

    【呼唤开始……尝试唤醒“噩兆之眼”……】

    等一下！！

    罗伊直接将灵核收进背包，神特么的噩兆之眼！这一听就不是什么好东西！

    第一次使用魔卡师的能力，罗伊尽可能保证不出任何意外，他要是唤醒了什么邪恶的玩意，那真是跳进黄河洗不清！

    “为什么中断了，我在等着你呢。”

    墨菲不高兴地说，菲莉亚跟晒太阳的乌龟一样探着脑袋，而莉蒂尼圣女保持着平常的微笑。

    “哈哈……出了点问题。”罗伊尴尬而不失礼貌的笑着说。

    “少废话，应该很顺利，我没有感应到魔力不稳。”墨菲眉头皱成八字，“快使用刚才的能力，我对它很有兴趣。”

    “我也是我也是！”菲莉亚第一次没有跟墨菲唱反调。

    你凑什么热闹啊！

    罗伊在心中疯狂吐槽，莉蒂尼圣女没有开口，但既然已经被怀疑，那再藏下去也没什么意义。

    “等我一下……”

    罗伊打开只有自己能看到的系统栏，在灵核的下方有【继续唤醒】的选项。

    可惜只能拿在手中唤醒，如果在背包里直接操作，就不会有泄密的危险了……

    【呼唤开始……尝试唤醒“噩兆之眼”……唤醒成功】

    深紫色的灵核散作微光消失，而留在罗伊手中的，是一颗圆滚滚的紫色玻璃珠，其中有一条小缝如同眼睛般紧闭着，让它有了一丝邪气。

    【噩兆之眼】

    【类型：灵核实体】

    【品质：F（低阶）】

    【状态：沉睡/待封印】

    就只有简单的信息，这种状态下恐怕没有任何用处，罗伊再次使用了【魔卡制作】。

    刹那间混乱中透露出秩序的暗紫色复杂纹路于虚空中书写，在场所有人都为之一怔，而罗伊则是紧张的盯着那一团乱麻的魔法阵。

    好兄弟你可千万别搞事情！这人多！强者遍地爬！

    回去再玩……私底下闹再大他也没意见！

    魔法阵内的纹路堆叠交缠，实在是太夸张了！不禁让人思考究竟是什么级别的魔法阵才用得上如此复杂的绘制过程，高阶魔法也不过如此了吧？！

    墨菲心中寒意遍布，他沉默的望着那一幕，随后扭过脸看向圣女殿下，见她没有什么反应后才松了口气。

    实话实话，他被吓到了，这玩意看起来有点像是在召唤什么东西，但见鬼……这邪气十足的一幕！你是直接连通深渊了是吧？

    魔法阵声势浩大，展开的速度非常的快，几秒内便形成一道扭曲变形的残月魔法阵，并快速的缩小，最终在罗伊手中光华凝结。

    那是一张有暗紫色荆棘花边，绘制着涂鸦般的夜空，混乱的星辰各自交错中连成环，中心则是一轮有着暗紫色瞳孔的血月，赫然是一副地狱绘图！

    【暗位三·噩兆之眼LV1】

    【属性：精神25（基础5，角色20），黑暗7，噩梦5】

    【特效一：无光之暗（将目标拉入一片绝对黑暗的领域，最长可持续15秒），LV1/已解封】

    【特效二：噩梦之触（对处于黑暗中的目标发动攻击时，进入短暂的隐形状态），LV3/未解封】

    【特效三：真实泡影（发动一次黑暗属性的强力攻击，使用后中断所有效果），LV5/未解封】

    “那是什么力量……？”菲莉亚的话打破了宁静，那些巡逻的圣骑士正站在附近，一个个望着罗伊如临大敌。

    “暗影生物？”墨菲猜测着，“不对……感觉不一样。”

    “是黑暗生物，很久以前的老古董了。”

    莉蒂尼靠近罗伊，用手戳着那张封印着噩兆之眼的卡牌，血月中的瞳孔活灵活现，似乎下一刻就要移过视角，将她拉入无边黑暗。

    真是……太有趣了……

    “不用那么紧张，黑暗与暗影看起来很类似，但本质上天差地别，这个魔兽应该早就绝种了……陨落战争之后代表黑暗的权柄被永恒吸收，那都是老黄历了。”

    那就好……

    罗伊松了口气，他就怕圣女突然冒出来一句“抓住他！”，那就真的要寄了。

    他望着自己手中的卡牌，还有一脸跃跃欲试的墨菲。

    事到如今，已经发展成不得不冲的程度了。

    话说今天的圣骑士对决演变成这种情况，究竟是哪里出了问题……

    “来吧。”

    墨菲摆出一副正面上我的姿态，罗伊很无奈，噩兆之眼的力量他也心里没准，只能寄托希望于墨菲很强。

    千万别是他赢！越阶战斗越成这样会被解剖的！

    罗伊拎着伪·神圣辉火之剑，高举过头顶，在墨菲的疑惑眼神下，一缕火焰从罗伊的身上燃烧了起来，之后形成薄薄的一层金色微火。

    “是【战斗热诚】！”菲莉亚像是见了鬼，颇有些三观尽碎。

    罗伊成为圣骑士这还没一天呢！到了今晚才是完整的24小时！可罗伊现在不仅得到了圣骑士之力，还学会了【惩戒控诉】和【战斗热诚】！

    天才这个词都有些拉低罗伊的天赋，现在菲莉亚已经开始怀疑他是哪个圣者转世了。

    莉蒂尼圣女没有解释的想法，她只能把自己的好奇暂时压下。

    罗伊缓缓地吸了口气，没有选择继续使用神术强化自己，他无法确认自己的神术对于一个有神存在的国家而言究竟意味着什么，又会掀起怎样的波澜。

    他紧握长剑，剑身再次变成了电灯泡。

    在墨菲眯起眼睛的刹那，罗伊的脚步猛踏，地面发出咚的一声闷响。

    他的速度极快，罗伊相信这是他动作最快的一次，如同是枪弹受到击发，底火引爆了炸药，高压气体推动弹丸。

    刹那间，罗伊的身影遮蔽了阳光，又因为自己手中的光辉化作另一轮太阳。

