    主意识从本体离开，一时间姜独心情大好。

    那就先杀个天帝玩玩！

    “天帝在什么地方？”

    姜独口中嘀咕一声，命运和因果的丝线刹那间没入虚空之中。

    姜独丝毫没有忌惮，身影紧随着两道丝线消失在虚空之中。

    在这上苍的世界，虚空向来都是极为不安全的，因为这里存在着各种恐怖的怪物，甚至许多宇宙之中潜逃出来的怪物，都藏匿在虚空之中默默的修行。

    当然，若是看到有一些小虫子飞过，他们也不介意饱食一顿。

    而另外一个遥远的大陆，此时天帝突然脸色大变。

    有人在锁定他？

    姜独！

    肯定是那个阴魂不散的家伙。

    但是这一次，他却露出了一抹冷笑。

    姜独，你这次若是过来，绝对让你插翅难逃，他的身影没入一片云雾之中。

    而姜独在虚空之中进行着漫长的穿越，突然之间，一个巨大的裂口直接出现在他的前方，猛烈的吸力传来。

    姜独挑了挑眉头，没有抵抗，任凭这吸力将他吸入其中。

    前方一阵明亮，似乎有无数的光芒在这一刻亮起。

    “哈哈哈，抓到一个猎物！”一个大笑的声音响起。

    瞬间，姜独就感觉一道道封印的力量，直接锁死自己，同时铁链如同蟒蛇，将自己的四肢缠死。

    “竟然是一个男的，不过没有问题，小子，你想死吗？”

    十几个身影，缓缓的出现在姜独的面前，姜独不动声色的打量了一下周围的情况。

    这是一个奇特的世界，充满真实感觉，但是却又特别小。

    嗯，就好像是极度缩小版的宇宙。

    他的面前，这十几个人影，各个凶神恶煞，为首的壮汉还是一个刀疤脸。

    姜独心中嗤笑一声，都特么什么年代了，在自己的脸上搞一个刀疤，难道还会让别人因为这个刀疤而怕你。

    心中虽然是这样想，姜独的脸上却是露出了一抹惊恐。

    “各位大哥，我只是路过，你们想要干什么？”姜独惊恐的说道。

    十几个人影看着姜独惊恐的模样，都不由得大笑了起来。

    “哈哈哈，原来是个瓜怂，小家伙，难道你的长辈没有教过你，虚空是不可以随意进入的吗？”刀疤脸来到了姜独的面前，脸上带着戏谑的说道。

    “教导过是教导过，但是我也是抱着侥幸的心里，就准备度过去这一点虚空。”姜独惊恐的说道。

    “侥幸的心理？”一群人笑的更加的开心了起来。

    他们就喜欢这种不知道天高地厚，始终抱着侥幸心理的年轻人。

    “那我们哥几个就给你上一课，以免下辈子投胎之后，还往虚空之中乱溜达。”刀疤男恶狠狠的说道。

    “你们准备杀我？”姜独瞪大眼睛。

    土匪都是劫财的，我一个大老爷们，又不是女人能够让你们乐呵乐呵，你们索要点钱财不就行了，怎么还要杀人？

    “那不废话，不杀你我们布置的陷阱岂不是要暴露了。”刀疤脸大笑着说道。

    姜独……

    说实话，这个世界还真的危险，这一群劫匪，竟然让他看不清对方的境界，这刀疤脸甚至极其有可能成为了宇宙境。

    这样的强者，来当土匪……

    真丢份啊！

    “各位大哥，其实小弟也是在道上混的，我保证我不将你们的位置透露出去，然后再把我的钱财都给你们，就放过一条生路如何？毕竟大家都是好不容易修炼到这种地步的，要是因为被路过被土匪杀掉，那岂不是太惨了。”姜独言真意切的说道。

    “你也是在道上混的？你在哪里？”刀疤脸饶有兴趣的问道。

    “我，我在m78星云混的，那里日子也不好过，到处都是巨人，实力强大。”姜独叹气说道。

    “没听过，什么狗屁的m78星云，就你这点实力，浑身上下最值钱的就是宇宙雏形了，不多不少也能给我增加半圈宙环，所以你还是去死吧！”刀疤脸手中直接出现了一个鬼头刀，向着姜独的头颅直接砍了过去。

    姜独叹了一口气。

    自己本来就是想去找一个天帝，你们何必呢？

    他的身体直接化为了黄金之色，封印快速的在他的身上崩碎，紧接着就是乌黑铁链发出了不堪重负的声音。

    “铛！”

    巨大的金铁交击的声音响起。

    姜独的脖子出冒出了一大片的火星，一道白色的刀痕出现在上方。

    刀疤脸一愣。

    他没有使用能量，竟然没有把这小子的头颅给砍下来，不，连皮都没有砍破。

    黑色锁链也不知道是由什么材质打造而成，姜独用力之下，卡卡作响，但是竟然不能瞬间挣脱。

    “兄弟，你可要想清楚了，我本人其实是相当的宽宏大量的，这一刀算是我饶给你的，若是再砍，咱们可就结下梁子了。”姜独脸上带着笑容说道。

    “我去你大爷的！”

    刀疤脸瞬间脸色狰狞了起来，鬼头刀之上直接散发出一抹幽绿色的光芒，随即重重的一刀向着姜独的脖子砍了过去。

    “铛！”

    巨大的金铁交击声音响起。

    刀刃足足没入了姜独的脖子数厘米，鲜血沿着鬼头刀便流淌了下来。

    姜独微微叹了一口气。

    这个世界实在是太危险了，以后双儿和小贝若是来这样的一个世界历练，被这些家伙抓住……

    “啪啪……”

    铁链粉碎！

    姜独的双手脱困，直接握成拳头狠狠地向着刀疤脸的胸膛砸了过去。

    刀疤脸一声低吼，鬼头刀猛然爆发出强烈的光芒，使劲划了一下，姜独的头颅直接被切了下来。

    而姜独的拳头已经重重的砸在刀疤脸的胸口，将刀疤脸砸的脸色通红。

    “砍死他！”

    刀疤脸一声怒吼。

    其他人一拥而上，姜独直接被撕碎。

    1号傀儡嘴角露出了一抹笑容，眼中却已经杀机四伏。

    他的面前，2号傀儡再次出现。

    瞬间真假转换。

    “提炼宇宙雏形！”刀疤脸此时一声大喝。

    瞬间一个特殊的法决被一个土匪释放了过来，笼罩向姜独的尸体。

    可是光芒笼罩之下，姜独的尸体渐渐的化为虚影，没有任何一点能量从尸体之中提炼出来。

    “不是真人，是分身！”那释放术法的人急忙大喊说道。

    而这时候，剑光已经亮了起来。

    镇渊剑突然暴起，凭空出现，狠狠地砍向了一个土匪的头颅。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

