    

    王易看神情恍惚的看向龙尘问道：“大，大，大人，我接下来该怎么做？”连称呼都变了，从原来的“少爷”改成了现在的“大人！”

    他自己的精神世界中，也被眼前这个年轻人给种进了神秘额东西，万一对方一个不高兴，他们立马就嗝屁。

    龙尘脸上泛起严肃的神情，看看这王易就喝道：“你是个老废物吗？当然是想办法让罗冕老狗吐出自己的所作所为，这种还要我教你们？”

    “好！好的，我们知道该，该这么做了，”王易紧接着手脚慌乱的不知道从哪里拿出了一个有些像随身听的东西。

    “这是什么？”龙尘有些懵。

    “大，大人，这是窃听器收音的终端，我自己的身上安装了窃听器，等我回去把话从罗冕大，老狗，的嘴里套出来，大人您直接就能从这里面听到，”王易接着便开始解释起来了那个小玩意。

    龙尘眼光一亮，这老狗准备还挺齐全的啊，刚才还在烦恼要怎么把证据收录，这下倒是不用担心了。

    龙尘接过那像随身听的一般的小玩意，拍了拍老王的肩膀道。“老王啊，你啊，很不错，表现很好，这个等事情结束之后，我一定说到做到，放过你。”

    王易一听，这心里可是乐开花了，一副感激涕零的说道：“多谢大人，多谢大人，多谢大人！”

    龙尘摆了摆手，“那么你们赶紧各自忙去吧，这里的事情知道该怎么说吧？”龙尘看着满地的肉块和鲜血，接着便说道。

    “知道！知道，大人放心，这种无足轻重的小人物，死了就死了，根本不足以引起罗冕老狗的注意，随便一个借口就糊弄过去了，”王易一脸的谄媚，喊“罗冕老狗”也是相当的熟练了。

    另一边的李为名闻言，心里泛起了惊涛骇浪，那自己死了，也是不是像这样？“大人，那我呢，我该怎么办？”

    身为无名小卒的李为名自然是想要活命的，接着也主动问道。

    “我看看啊，你好像是也是个中阶法师，这样，你就保护老王的安全，记住千万不能让他有事，这可是有力的证人，”龙尘沉思了片刻，接着便开始交代道。

    这人证物证具到，还怕扳不倒那老狗？

    李为名接着便说道：“好！好，我一定保护好老王，不对，是王副审判员的安全。”

    “大人，我不需要这个废物的保护，”老王的脑海里可还是记得刚才就是李为名先把责任推给自己的。

    这样的人能够保护好自己才怪呢？

    “老王啊，你不要这么想嘛，你看你们以后就要一起共事了，要团结，团结才能活命，明白吗？”龙尘说着，声音有些变化，似乎是在警告对方。

    老王可是给罗冕当了半辈子的狗，这话里话外自然是听出了不少的东西，“一切按照大人说的来，”这要是再违逆龙尘，估计立马就得嗝屁。

    龙尘点了点头，“行了，你们该干嘛，干嘛去吧，”话落，龙尘便消失在了两人的面前，跟着一起消失的还有龙尘制造出来的那些精神体怪物。

    “王大人，这以后跟着龙少爷，您还要多多提携啊！”李为名接着一脸谄媚之色的看向王易道；丝毫没有因为自己的话而心里有愧。

    可以说，他把一个夹缝中求生的小人演绎得是淋漓尽致！

    王易这是把自己老脸甩朝一边，然后快速的朝着车上而去，走的时候还不忘交代道：“记得把地面清扫干净，这是龙少爷的要求的。”

    “是！好！好的！”

    李为名紧接着便使用了一个中阶的水系魔法，开始清理着地面......。

    另一边的龙尘刚走没有多久，便看到黑夜之中，一个影子朝着他飞了过来。

    龙尘第一眼就认出了来的那个黑影是曦阳，接着便问道：“曦阳，你怎么这么久？”

    “我其实回来挺早的，但是看到大哥在那戏耍那几个傻子，我就没有上前，而是在这边等着你，”曦阳接着便解释道！

    龙尘点了点头，“那你回来这么早，是不是银色穹主不在家？”

    “在家，那家伙一点都不好客，我才刚到，就准备开溜，幸好我早有准备，把它给抓住了，然后在我悉心的教导之下，它还认我当了大哥，”曦阳四个脑袋都快翘上天了，得意洋洋的说道。

    龙尘一脸的赞赏，这是得到了自己的真传啊，以理服妖，要做文明的人。

    “哦，对了，大哥，这是你要的鹰红草，”紧接着，便看到一个空间囚笼出现，大约有拳头大小，但是里面的空间其实并不小......。

    龙尘接过空间球，确认了一下的确是鹰红草，接着便丢进了系统空间，接着问道：“曦阳，那计划如何了？”

    曦阳接着便坏笑道：“大哥，那小鸡仔说，它明天动手，绝对严格按照你的要求来，让这些人来一场全所未有的灾......”

    龙尘点了点头，喃喃道：“安逸生活状态下的他们已经麻木了，忘记了谁才是这座城市的守护神......。”

    之后，龙尘便一路返回了旅社内，如鬼魅一般的出现，看到唐月已经睡过去了，龙尘接着便找了个垫子，盘坐着开始修炼了起来。

    杭州魔法协会大厦，此刻所有人都在那里开会。

    因为瘟疫越来越多，加上罗冕老狗煽动，民怨，他们已经挡不住沸腾的民怨了。

    内心已经慌得一批的罗冕，率先便站了起来看向祝蒙打道：“祝议员，你知道放任玄蛇活下去，会造成什么样的后果吗？”

    祝蒙也很为难，他答应了龙尘三天的时间，这才过去多久？

    祝蒙沉思了片刻，接着便说道：“那就所有人表决吧？”

    所有人默默的点了点头，没办法了，比起玄蛇，他们更在乎的还是这一城的百姓，如今“瘟疫”的所有一切证据，都在指向玄蛇。

    就算玄蛇无罪，它也必须有罪，这或许就是种族差异是原罪吧。

    杭州魔法协会大厦，所有人正在进行表决的同时，在西湖三潭印月附近，突然亮起了一道金色的光芒，一个庞大的虚影再次映照出来，但是很那个虚影又再次消失，一切又恢复了原本的样子......。

    “好！五票赞成，三票发对，”进行投票的八人，自然是龙尘和唐月之前进入会议室，在圆桌前的那八人。

    随着结果的宣布，玄蛇的就已经逃不了这一劫了。        

