    正是因为那样，所以黎汉中当时也是真的震惊和害怕了。

    一回来，他也马上就想到了江筱，就算是精神极为不行必须睡一觉，还是要给江筱留出时间来，交代了小李时间到了务必喊他起床。

    江筱深呼吸了一下，深深觉得这件事情是真的严重。

    “姑父，把陈爷爷请回来吧，让他给你好好地再仔细地诊断一下。”

    黎汉中也是面色凝重，但还是摇了摇头，“这个时候陈大夫也没有办法回来，现在他处在的环境也是不容乐观，虽说只是一名大夫，但是陈大夫因为本身的能力，已经将自己推到了一个只能谨慎走每一步说每一句话，不能有半点行差踏错的境地。”

    “小小啊，姑父之所以决不能放，也是因为背后有这么多人需要我。”

    能够跟江筱说这样的话，已经说明黎汉中是十分信任江筱了，而且也没有完全把她当成了小辈，而是当成了一个可以聊心里话的朋友。

    江筱自然也知道了。

    她心里震惊。

    没有想到陈宝参也这么辛苦。

    所以这一次的出诊，一定是一趟很辛苦的行程。

    也不知道他把她给的那些茶带着没有，那些茶至少可以让他精神好些，身体也好些。这个时候江筱是真的有些担心陈宝参了。

    黎汉中现在的身体状况，也让江筱担心不已。

    “姑父，那您去医院吧，总是要做一个详细的全身检查的，您总有信任的医生吧？”

    “我本来是有。”

    黎汉中说这一句话的时候语气也很是凝重，“但是这一趟出去之后发现身体状况如此，现在我也有些杯弓蛇影，医院......”

    他暂时也不敢去的。

    江筱张了张嘴，一时间竟然不知道应该说什么。

    就连黎汉中都是这样的话，说明他们的敌人真的是太可怕了。

    “可是姑父您现在的身体......”

    “所以，小小，靠你了。”黎汉中说道。

    江筱一惊，指着自己，“我？我......”

    她怎么能行？

    她虽然有那么多的药有灵泉水，但是她又不是真正的医生，连半桶水都称不上！

    她可以给孟朝军治病，可以给石小清治病，可那也是因为不需要跟他们解释他们到底是患了什么样的病而她的药又是什么药，什么样的治疗原理。

    可黎汉中不同。

    他若是要吃药，那都得每一种都仔细地检查过的吧？这可与她偶尔送他一点儿参片和点心不同，等到要治病了，只是靠含着参片肯定是不行的，她也是要给他吃药的。

    可她怎么说那是什么药？

    她连他到底是什么病都查不出来。

    不，这一次就是陈宝参都没有诊出来，那她要怎么给药？

    再说，这个人是黎汉中，她还是有些心理压力的。

    “小小，你治好过白老，孟朝军，我知道你现在正在治疗石小清。”黎汉中却是很认真。“我不问你用的是什么药，也不问你的那些药是从哪里来的，凭着信任，把我的身体交给你。”

    “姑父，不管是白老，还是我公公，或是现在的石小清，我都知道他们是什么病情，他们都是已经在医院确诊出来的了，所以病情一清二楚，所以我也可以算是对症下药，可是您现在的身体，我真不知道是怎么回事。”

    