    朝恩失血太多，睁眼便觉得一阵眩晕，他马上闭上眼睛，缓了好大一会儿，才缓了过来。

    等他反应过来自己现在所处的情况，马上就想下床给歌千尘跪礼。

    但歌千尘皱了皱眉，制止了他：“行了，本王现在心烦，别用那些虚礼来给本王添堵。”

    朝恩知道歌千尘的性子，马上便躺了回去。

    他刚才在昏迷之中，隐隐约约有听到谈话的声音。

    他看向江云姝：“是姑娘救了我？”

    朝恩是个四十几岁太监，昏迷的时候看不太出来，但人一醒，那双眼睛里的沉稳和沧桑，便扑面而来。

    一看，这就是个在深宫中磨炼得十分老道的权谋高手。

    难怪歌千尘这么重视他。

    江云姝‘嗯’了一声，道：“医者本分而已，不必挂心。”

    朝恩道：“多谢姑娘的救命之恩。”

    多余的，他没有再说。

    江云姝如果够聪明的话，就应该能领悟到，朝恩领了她的这一次恩情。

    只不过身份使然，有的话不能说得太明白。

    只不过，江云姝这么聪明的脑瓜子，怎么会领悟不道呢，只不过心照不宣而已。

    温天韵在一旁的表情瞬间像是吃了苍蝇一样难受。

    没想到，竟然真的给她救活了！

    江云姝站起身来，道：“殿下，朝恩公子已经无事，我能先退下了吗？”

    得力助手捡回一条命，歌千尘的心情好了很多，闻言便挥了挥手：“下去吧。”

    江云姝给慕九打了一个眼色，让慕九跟上。

    慕九自然懂她的暗示，跟在她身后便准备出门。

    然而，他刚一动身，歌千尘带着冷意声音便传来：“我说你可以走了吗？”

    他说可以让江云姝退下，但没说让其他人退下。

    江云姝顿时心里一沉。

    果然。

    歌千尘要发作了。

    慕九几次三番的逾矩，歌千尘都没有吭声，果然是在等着把罪名攒在一起，秋后算账。

    她看了一眼慕九，一时之间，竟然想不出任何办法来。

    平民与权贵之间的鸿沟就像天堑，根本不可能逾越。

    慕九在江湖上再有威名，歌千尘也可以一根手指头碾死他。

    偏偏慕九还不懂得收敛锋芒。

    这下好了，得罪了歌千尘。

    江云姝在门边停住了脚步。

    慕九转身问歌千尘：“你在叫我？”

    歌千尘一字一句，沉沉的盯着他：“你说呢？”

    两个男人隔空相对，互不相让，眼神的强势都在试图压过对方，但他们旗鼓相当。

    歌千尘道：“你可知道，对皇室大不敬是什么罪名？”

    这罪名，可大可小，说白了也就是全凭歌千尘的心情。

    “你想怎么样？”慕九向来不会皇室的那一套弯弯绕绕。

    歌千尘的目光在他的双膝之间瞟了一眼，“本王记得，你从未对我下跪。”

    强者之间的较量，比起直接杀掉对方，竞争对手的臣服，更让他们觉得痛快。

    慕九却站得笔挺：“我凭什么要跪？”

    此话一出，在场众人都瞪大了眼睛，一脸的不敢置信。

    平民跪皇室，原本就是天经地义，哪有什么凭什么？

    慕九竟然敢说出这样大逆不道的话？

    歌千尘一拍桌子，怒道：“区区蝼蚁，也敢放肆？！”

    温天韵原本是想帮着慕九说说情，说不定能得到蟠龙寨一点好处。

    然而刚才慕九帮江云姝的那一幕始终让他如鲠在喉，开不了这个口。

    于是干脆就闭了嘴。

    慕九这个人，性子太傲，也该有个人来打磨打磨他了。

    免得眼睛长在头顶上，看谁都不屑。

    若是今日吃了亏，说不定能长一些记性。

    “就凭我是靖王！”

    歌千尘一怒，他身边三尺之内的茶具和摆件，统统被震碎成渣，有碎裂的瓷片朝着慕九的面门直射而来。

    那速度和力道，那瓷片像是直接要刺穿慕九的脑袋，把他钉在身后的墙壁上一样。

    而慕九不避不闪，用力一震，那瓷片直接在距离他一尺的距离，化为了寸寸劫灰，然后坠落在地。

    歌千尘见状，更是生气：“来人，给我此人拿下！”

    温天韵自然是听歌千尘的，马上就吩咐弟子，将慕九团团围住。

    气氛剑拔弩张，一触即发。

    江云姝一惊，马上求情道：“殿下，慕九此人是个榆木脑袋，他并不是有意冲撞殿下，殿下能否饶他这一次。”

    歌千尘浑身都充斥着杀气，可见对慕九的杀心已起。

    熟悉靖王的都知道，他若是如此反应，那便是决心已定，谁也劝不听的，“此事与你无关，若是再多事，我连你一起问罪。”

    最是无情帝王家，翻脸比翻书还快。

    歌千尘怒道：“把此人拿下，本王要亲手处决了他。”

    从见到慕九这个人的第一面，他就对此人隐隐有些敌意。

    但这敌意从何而来，歌千尘自己也说不清楚。

    就好像是天生的，两人上辈子就是仇人一样。

    歌千尘一声令下，药王宗的弟子们纷纷举剑，对准了慕九。

    慕九淡淡的瞥了江云姝一眼，就在众人准备对他动手的那一瞬间，他手中扔出了一个什么东西，‘噹’的一声扔到了附近的桌面上。

    众人纷纷一愣，下意识的停住了动作。

    温天韵过去，将慕九扔的那东西拿起来一看，瞬间脸色一变，直接跪倒在地，双手手心朝上，捧着那东西，以头触地，满是敬畏：“吾皇万岁万岁，万万岁。”

    他一跪，众人也看清了他手里的东西，纷纷跟着他跪了下来。

    歌千尘的脸色瞬间漆黑如同锅底，直接劈手把温天韵手中的东西夺过来，定睛一看，竟然是一块‘万龙令’！

    顿时，他恨得咬牙切齿，恨不得直接把慕九就地正法，但碍于‘万龙令’，又不敢动手。

    万龙令，是当今皇上亲手铸造的令牌。

    持有此令牌者，见到皇帝本人不用跪。

    能以此令，向皇帝提一个要求。

    全天下，万龙令只有三块。

    一块在当朝宰辅万绍元、也就是温天韵的老丈人手里。

    一块，在当年皇后崩逝的时候，随着皇后陪葬陵寝。

    最后一块流落民间，下落不明。

    没想到，居然在慕九手里面！

    持万龙令者连皇帝都不用跪，更别说跪靖王了！

    慕九纵然不跪，也是无罪的。

