    ‘又出现了，这只断手……’

    李笙全程都是开着“天视”，却也仍然无法观察到那只断手是怎么出现的，就彷佛凭空就从季青桥的身体里冒出来，抓向了正向他施暴的人的脖子上。

    “咔嚓！”

    很快，这只断手便狠狠地抓住了对方的脖子，紧随着一道只有李笙才能听到的骨头断裂声响起。

    但奇怪的是，施暴者一点不良反应都没有，仍然不停地抽打着季青桥，若不是广播再次响起，让犯人们集合进入矿场，季青桥又要被抽晕过去。

    而这时，那团黑雾也是随声消逝。

    这团黑雾是受他控制的吗，还是无意识的……李笙若有所思，准备亲自会面。

    到现场后，众人都像先前无事发生一般，继续挖着矿。

    有所不同的是，李笙旁边由一名狱卫守着，变成了由三名狱卫守着。

    并且还有一个意外之喜，那便是到矿洞口时，于彬文见到了李笙，却没有要靠近的意思。

    ‘太棒了！虽然不知道为什么，但还是太棒了！’

    瞧把李笙乐得，牙都露出来了，但刚进矿洞里，他突然觉得自己的胸，被什么东西咬了一口。

    咬得生疼！

    ‘什么东西，感觉好像还咬到头了！’

    李笙条件反射地一掌拍向自己的左胸，他本以为是什么虫子想拍死它的，结果更痛了，像是一根钉子钉在肉里，自己还要脑残似的去拍一掌。

    但即使现在很痛，李笙还是忍住脱掉上衣去找那刺痛自己的东西的冲动，因为他可不敢保证自己脱光衣服后，不会再引来个喜欢男人的变态。

    于是乎，在极短的时间内，李笙躲到一处角落里，望向四周，见旁边的狱卫们没有任何举动，便卡着视线撩开衣服，将手伸进，果然有个东西在左胸处，摸着轮廓像是之前从腐败那收来的珠子。

    ‘珠子还会咬人的？’

    李笙惊讶地要将珠子拔出，忽然间耳边传来一声至上威严的吼声。这一声，似从人心最深处呼啸，而于双目最极点涌现。

    明明没有看到对方的长相，李笙的瞳孔之中，却皆为吼声主人的身影。

    “吼！”

    又是一声更响的吼叫，这一刻，李笙不由自主地开启“天视”，发现珠子里，纵横交错的锁链震得叮当作响，声音徐徐交织在一起，遍布整个空间，可仍然抵不过其中被锁生物的这一吼。

    如同霸王临世，睥睨天下的咆哮令空中的气流静止，锁链嘈杂不清的碰撞声，在此刻如同背景音乐般整齐划一，只为在最关键的一刻，恭迎着这雄霸世界的啸吼。

    ‘这是什么东西？’

    李笙盯着珠子看去，见其并没有发光，附近也无任何特殊的东西，里面却出现了这么个玩意。

    之前腐败对它的介绍，可没提到这一点。而且也不知道是因为珠子本身乌黑的原因，还是因为其映出的景象就这么黑。

    ‘那家伙的机遇是一个生物？生物怎么成机遇，难不成它还守着什么宝藏吗？’

    李笙望了好一会儿，也是没看出来锁链束缚的是什么生物。

    ‘而且，什么生物还喜欢咬人胸的？’

    “救……救……救……”

    紧接着，珠子里的生物又发出了声音，这一次，是李笙可以听懂的语言，但只有一个字，让他能猜出什么来，自然是一脸茫然的听着。

    ‘救？什么救？’

    “唉……”

    最终，对方像是放弃了一般，失落的叹了口气，珠子里的景象于忽闪忽灭间消失不见，彷佛从未出现过一般。

    左胸处疼痛感也随之立即消退，若不是李笙眼疾手快，一把抓住没了咬合点的珠子，不然其就掉到地上了。

    ‘我怎么感觉它刚刚好像是在嘲讽我？’

    越回想着刚刚对方的长叹，李笙越觉得对方是在鄙视他，自己还找不着它，好气！而且刚刚这一异象出现，更加证明了他的猜想，诉神使来这的目的，很可能就是为了找到珠子里的生物，不然对方为何会找他呢？

    纵然不是，李笙认为自己如果有机会，也有必要寻找对方，因为他需要找到一个理由糊弄上级。他前身故意来这里的目的一定不简单，而这个被源化物认为是机遇的生物，是很好的糊弄理由。

    小心翼翼的将珠子放回衣袋，李笙还发现一个有趣的事情，那就是只要把“天视”关闭之后，他便看不了这颗珠子的样子，甚至连摸都摸不到，彷佛其根本不存在一般，就像这里的矿洞……

    ‘对，矿洞，我怎么没想到呢，这里的状态刚好和珠子相反，而且我也是到这里那只生物才从珠子里出现。会不会两者是有着某种互补的关系，所以才会在相遇之时发生反应，那么是不是说明，那个生物就在矿洞里面。’

    想着，李笙开启“天视”，比之先前更加仔细地探索着矿洞，随着渐渐深入，李笙忽然间神情恍惚了一下，神识分出的那颗“天视”眼球微微有些溃散的形式。

    在到达一面矿壁处，矿洞的通道最深就挖到了这里，前面再没了路。厚厚的岩矿石形成了天然的屏障，纵然有“天视”这个外挂在手，李笙也再不能深入太多。

    最多钻进去两三米的距离，李笙便感觉到前面有一道阻力阻止着他前进，怎么用力都捅不破。

    ‘什么都没有吗？难道是我猜错了吗，那个生物应该长得很大的，这么多犯人在这挖矿的，如果那家伙真锁在这里，吼一嗓子，也早就被发现了。’

    ‘或许，这两者根本就没什么互补关系，一切不过是我脑补填充出来的。也是啊，如果真这么容易就能找到的话，也不会成别人的机遇了，是我想当然了。’

    李笙叹了口气，将“天视”收回，望向身后那三位狱卫，正颤颤巍巍地盯着他，丝毫没有要责问他为什么不干活的意思。

    显然在他们心里，只要李笙不搞破坏，怎么偷懒都没有关系。看出了他们三人的底线，李笙干脆也真就不干活了，把镐一扔，躺地上继续记录监狱路线。

    绝对不是因为他懒得干活，嗯，绝对不是……

    ‘大人好威严！’

    一旁的血窟窿看着李笙潇洒躺地上的样子，露出憧憬的神情。

    “老大，我怎么感觉这新人跟玩不死似的，这都折磨多少天了，除了现在特别虚弱外，监狱一方都没带他去医务室过。”

    这时，李笙听到不远处有声音，因为获得“天视”的原因，即使不主动开启，他的五感也不是正常人可以拍马赶上的。

    “这确实，那小子是不是藏有什么秘密，你，上去把他腰子噶了。”

    

