    

    亲耳听到宿主答应直播，四统的心终于安定下来。

    趁着星网上关于果子的热度正高，四统迅速帮猫猫造了个假身份，然后申请成为虚拟主播。不过在设置形象的时候，四统出于私心又选了猫猫。

    而且是一只圆眼圆脸圆爪爪的圆奶猫，形象更是与古地球的金渐层相似。用四统的话来说，简直把人的心都萌化了！

    对此卯亦清感到十分无语，但也架不住四统的嘤嘤嘤攻势，只得默认了这个形象。

    一个假身份也是做，两个假身份也是做。四统顺便把用来联系李教官的假身份也做好了。

    整只统爽快的让猫猫有些怀疑：这还是那个帮点小忙就会索要报酬的统扒皮吗？

    这次居然没提收费？？？

    几天后，星网上悄无声息的出现了一个直播间。主播的虚拟形象是只猫不说，而且名字也似曾相识的拽——【废话少说】。

    原本这样一个新人主播是不受关注的，但人家居然在简介上写道：古地球果子试吃直播。

    是以，只要有一个闲人发现了这位主播，就绝对不会当做没看到。

    于是乎，猫崽的主播身份再次被广大闲得蛋疼的网友们四处传播，讥讽，嘲笑。

    然后顺利的被送上热搜，未播先火。

    就连四统都忍不住怀疑，宿主大人是不是有什么黑火体质。不然怎么出名出的这么轻松呢？它都已经预备好和宿主申请点资金买热搜了。

    结果完全用不着它出手！

    “这是哪个贵族啊，这么财大气粗，居然直播吃果子？是我想象中的那两种水果吗？”

    “应该是个噱头吧，我可不信这个主播能买得到番茄和黄瓜！”

    “对啊，买得起的人怎么会来做直播呢？”

    “诸位，你们觉不觉得这个名字的风格有点熟悉？”

    “我不管，反正我要看直播。如果他敢骗劳资，劳资这一年的出气筒都有了。”

    在这样的舆论推动下，哪怕猫崽儿还没开播，都已经有了几千万的关注了。

    然而卯亦清却没有趁此机会直接开播，反而与贺家就合作一事细细商谈起来。

    这几日，贺家总算理清了拍卖所得的净收益，足足有72亿星币。按照之前的约定，贺家将净收益的百分之五十，也就是36亿，打到了猫猫的账户上。

    加上之前打过来的1.5亿，猫猫如今有了将近38亿的存款。

    四统已经开始做梦了，一次赚38亿，一年可以赚四次，轻轻松松一座星舰就出来了。

    猫崽摇着头给四统泼了盆冷水：“你当那些人都是傻子，次次都当冤大头？”

    “能多赚一次是一次嘛。”四统倒是乐天派。

    此次拍卖会的成功，让贺家对猫崽的态度更加尊敬了。最直观的表现是，与猫猫对接联系的人从贺君益变成了贺家主贺朗。

    然而这一改变并没有让卯亦清高兴起来，毕竟贺君益虽然是个傻蛋，但他爹却是个名副其实的老狐狸。与老狐狸打交道，还是要费点脑子的。

    是以等交流结束后，猫崽儿委婉的表示希望下次还是能与傻蛋，哦不，贺君益交谈。

    对此贺家主的回复倒是笑呵呵，表示非常理解年轻人之间更有共同话题。然而下线后，他立刻对贺君益展开了话术强训，立志要把他从傻蛋培养成小狐狸！        

