    依旧是那间空旷简约的办公室，但堆砌在墙角的绿木箱只剩寥寥几个。

    　　其他都被搬走了。

    　　一身大衣的琴酒，叼着烟，剥开百叶窗向外看去。

    　　伏特加坐在桌后，手持一柄锉刀，正卖力的跟手里的冲锋枪过不去。

    　　榊诚知道他在干什么。

    　　毁坏枪支编号。

    　　警方查找枪支来源，靠的就是枪械本身自带的编号。

    　　如果编号被人磨去，自然就不能追根溯源了。

    　　“宫野明美，最近怎么样了？”

    　　单手插兜的琴酒转过身，走到桌旁坐下。

    　　“没有异常举动。”

    　　榊诚简单的回答道。

    　　“是没有，还是你隐瞒了？”

    　　盘玩着银质火机，琴酒两眼微眯：

    　　“关于宫野明美，你没有什么想说的吗？”

    　　榊诚脸色平静的摇了摇头：

    　　“没有。”

    　　顿了一下，他又说道：

    　　“就算有，也应该是关于琴老大你。”

    　　“嗯？”

    　　琴酒眉头一皱：

    　　“我怎么她了？”

    　　“赤井秀一，这个名字，琴老大你应该很熟悉吧...”

    　　掏出烟盒，榊诚点起一根，飘荡的白烟中，丝毫不惧琴酒那瞬间阴沉的目光。

    　　正在打磨编号的伏特加身体一震，惊恐的看了看二人。

    　　赤井秀一...

    　　可是琴酒心中难以磨灭的痛啊！

    　　谁敢在他面前提赤井秀一？

    　　简直不要命了...

    　　“你是怎么知道赤井秀一的？”

    　　大衣的兜内，琴酒已经握住了枪柄，虽然他明知里面没有子弹，但....

    　　还是有种将其拔出来的冲动。

    　　每次听到赤井秀一这个名字，他总会失去冷静。

    　　“老大你要我看管宫野明美，我当然要了解关于她的情报了。”

    　　榊诚很是镇静的说道。

    　　他不知道琴酒今天找他来的目的。

    　　但敏锐的第六感告诉他，绝对没有好事。

    　　既然这样...

    　　不如反客为主。

    　　在对方发难前拿到话题主动权。

    　　“赤井秀一，是FBI的探员。”

    　　“他在五年前进入组织，短短1年内，便获得了代号Rye，黑麦威士忌。”

    　　榊诚，一字一句的将他从宫野志保口中获取的情报说了出来。

    　　目的，便是为了刺激琴酒。

    　　“两年前，他发起了一场针对琴老大你的抓捕行动，但以失败告终。”

    　　“他也暴露身份，脱离了组织。”

    　　身边的气场，越来越冷，烟灰掉落，琴酒沉声道：

    　　“你到底想说什么？”

    　　“我想说....”

    　　榊诚眉眼低垂，忽然笑了一声：

    　　“FBI的探员竟然如此轻易的混进了组织，咱们难道没有对他进行背景调查吗？”

    　　“伪造的简历，不管多么完美，也一定会有破绽存在！”

    　　“作为组织的一员，我对咱们组织的前途，由衷的感到堪忧啊....”

    　　喂喂喂...

    　　伏特加睁大了眼。

    　　这也太猖狂了吧！

    　　不是明摆着骂大哥干事不力嘛！

    　　有些话，大家心里明白就好了，说出来做甚？

    　　经过多次接触，榊诚确定，琴酒是个多疑的人。

    　　他很难相信其他人。

    　　之前，在自己的不懈努力下，好不容易才取得了他的些许信任。

    　　可自从琴酒开完会之后，对他的态度就发生了明显的转变。

    　　不出意外的话，应该是有人对琴酒说了什么，导致琴酒重新建立了心理防线。

    　　所以，榊诚要添把火，丢出新的筹码，打破那堵墙。

    　　看着榊诚，琴酒目光深邃，深棕色的眼底，隐有怒气涌动。

    　　他很愤怒。

    　　不是因为榊诚。

    　　而是气他自己。

    　　赤井秀一能够进入组织，窃取组织情报，直到最后才暴露，跟他有不可分割的关系。

    　　作为boss钦定的高级骨干，他负责重要交易、暗杀及铲除组织里的内奸。

    　　说白了，就像纪律检查委员一样。

    　　那么问题来了：

    　　当组织里出现了内鬼，招摇过市的窃取情报、泄露组织信息...

    　　谁负责？

    　　他，琴酒。

    　　虽然榊诚说的话很不客气，甚至揭开了他内心深处的伤疤，但人家阐述的是事实。

    　　琴酒不会因为榊诚说了实话，就杀他泄愤。

    　　“琴老大，请你相信...”

    　　一拍桌子，榊诚咬牙切齿道：

    　　“在铲除组织内鬼这件事上，我绝对跟您统一战线。”

    　　“他们就是阴沟里的老鼠，该被踩死、烧死、无所不用其极！”

    　　这番话，说到琴酒心坎里去了。

    　　他也是这么认为的。

    　　极为难得的，他瞥了一眼怔怔出神的伏特加，在心中叹了口气。

    　　真是...

    　　差距啊...

    　　“这么说，你想跟我一样，抓组织里的内鬼了？”

    　　琴酒说道。

    　　“当然！”

    　　榊诚重重点头：

    　　“对于内鬼，我绝不姑息！”

    　　“很好...”

    　　琴酒冷笑一声：

    　　“我给你这个机会。”

    　　“等十亿元抢劫计划完成后....”

    　　“你亲自动手，杀死内鬼，届时...”

    　　“你将成为组织中的骨干！”

    　　“没问题。”

    　　榊诚满口答应下来，旋即有些好奇的问道：

    　　“我能问一下，那个内鬼是谁吗？”

    　　“你跟她很熟...”

    　　将烟蒂踩熄，琴酒掏出一张照片，丢到了桌上：

    　　“作为青梅竹马的她，你怎么会不认识呢？”

    　　望着照片上灿烂微笑的女孩子，榊诚打了个寒噤。

    　　宫野明美...

    　　怪不得，怪不得...

    　　琴酒回来后一反常态。

    　　原来是知道了他跟宫野姐妹的关系...

    　　“既然你如此痛恨内鬼，那么一定可以痛下杀手。”

    　　琴酒和伏特加对视一眼，阴森森的笑了起来：

    　　“没错吧？”

    　　“她...她怎么会是内鬼呢？”

    　　榊诚急忙说道：

    　　“内鬼应该是窃取情报交给其他组织的人才对啊！”

    　　“宫野明美她...”

    　　“她是叛徒。”

    　　将双腿搭到桌上，琴酒脸色冰冷：

    　　“不论内鬼还是叛徒，下场都只有死路一条！”

    　　“你杀，还是不杀？”

    　　咔。

    　　伯莱塔M92F的枪口，对准了榊诚的脑袋。

    　　这一次，琴酒没有手下留情的意思。

    　　沉默半晌后...

    　　“杀了宫野明美，她的妹妹怎么办？”

    　　“宫野志保可是组织重要的研究员啊！”

    　　“啊...你说雪莉。”

    　　琴酒笑了笑：

    　　“我们当然不会杀她...”

    　　“只要她识相的话。”

    　　“毕竟，将赤井秀一带入组织的人是宫野明美，与她无关。”

    　　深吸口气，榊诚装出悲怆之色，嘴唇都在发抖：

    　　“非杀不可吗....”

    　　“我说过。”

    　　琴酒淡淡道：

    　　“叛徒，必须死！”

