
“爹，你说李简现在追到伪齐的叛军了吗？”神情有些涣散的李晓枫坐在马背上，似乎有些无聊，目光总是随处的四下打探，不知怎的，他总有一种不祥的预感，而且这种预感以前都从未出现过。

而且，他们这支部队因为一路追杀黄巢，因为补给极小的原因，沿途一路又被黄巢烧杀抢掠的差不多，已经有好多天没有经过一次正规的休整了，伴随着这一切，李晓枫心中的不舒服愈发增加。

“算算时间也差不多了，李简他们寅时就出发了，应该已经追上了！”李皇叔的面色也比李晓枫好不到哪去，听了李晓枫的询问后，略显疲惫的脸上也突然浮现起了担忧，再看看身后的大军，已然不足离开长安城时的一半了。

经过一路的追击阻杀，李皇叔这支庞大的骑兵已经被顽强的为其叛军折腾的有些抵抗不住了，期间大小战争发生了数十场，李家军已经损失了近半人马，而李简在凌晨时分又带走了三千精骑，留个李皇叔的只剩不足万人，更重要的是，这支部队几乎没有什么补给，距离后方输送的补给，起码还需要三四天的路程。

如果李皇叔等人肯停下来等一等，补给的问题肯定会暂时解决，但是有可能前方的伪齐叛军就要进入许州城一带，甚至有可能趁机攻城了。这是与李皇叔的初衷完全相悖的，他之所以带着李晓枫和李简出来，完全是想要趁着黄巢大败的机会给其一次致命一击的突击，却没想到黄巢的生命力竟然会如此顽强，已经快将李皇叔的两万精骑拖垮耗没了。

“爹，其实我还是。。”李晓枫晃了晃有些发沉的脑袋，似乎是因为这几天晚上没有休息好的缘故，总感觉一阵天旋地转，但还是硬撑着打起精神，看着一旁脸色难看的李皇叔，犹豫片刻，还是继续把话说了出来：“我还是觉得，该让姐夫调兵过来的。。”

“晓枫！”闻言，李皇叔顿时眉头一皱，回头看了看李晓枫，最终还是深吸一口气，略微不满的沉声说道：“原因我已经跟你说过了，不要再提这件事了！既然事已至此，还是先把眼前的事情处理好吧！”

听罢之后，李晓枫沉默了半晌，经过内心的一番纠结，最终还是扬起了面孔看向了李皇叔，当他还想继续说些什么的时候，大军前方突然传起急促的马蹄声，而且十分凌乱，虽然听起来并没有多少人，但是在枫家军之中多年养成的习惯，还是令精神有些颓废的李晓枫顿时一震，手中缰绳一拉，拨转马头催动战马挡在了自己父亲前面，目光极为镇定的沉声断喝：“警戒！亲卫队警戒！”

即便是没有李晓枫的提醒，耳中陆续听到前方突然的马蹄声的亲卫也纷纷拨动战马在李皇叔前方围拢了半圆，面色警惕的盯着前方。

“自己人，自己人！”在山路之间缓缓出现的小部分骑兵，仓皇之间也看到了出现在眼前的大军，当看到金黄色的帅旗时，赶忙急声喊了起来：“李将军受伤了！快来人帮忙！”

听闻着远处的叫喊声，李晓枫等人也逐渐看清楚了来人，顿时心中一沉，赶忙率先拍马迎了上去，也不顾身后李皇叔的叫喊提醒，李晓枫径直催马冲了上去，一众亲兵也急忙追了上去。

原本李简只是伤了一条左臂而已，即便伤及了筋骨，但是按理说不应该有太大的影响，但是谁曾想到，伪齐叛军的箭矢上大多沾染了细菌，可别忘了他们的军粮是怎么来的，即便是在寒冬之际，但是还会有腐烂的血肉，而黄巢在之前就已经下过命令，每个士卒在平时歇息的时候，都会将当天所剩的‘军粮’，用箭矢的箭头在上面醮沾一些，时间久了之后，也就成了一种毒物。

马背上的李简甚至在剧烈的颠簸下晃晃悠悠的随时都可能摔下马背，不过庆幸的是还算勉强赶回了大军，一条性命也算是暂时得以保全了。

“皇叔，我，我。。”被亲兵搀扶着的李简在李晓枫的带领下到了李皇叔面前，李简顺势就将身边的亲兵给推开了，瘫软的身子往地上一跪，老泪纵横的面孔上满是悔恨，面孔低垂，死死的盯着地面，语气哽咽的说不出一句完整的话：“败，败了，我败了，兄，兄弟们，都，都。。”

“别说了，先下去治伤！”看着眼前狼狈不堪的李简，李皇叔的眉头紧紧的拧在一起，沉声说了一句之后，冲着李简身后垂头丧气的亲兵们甩了甩头，随即长长的叹了口气。

除去搀扶着李简的亲兵离开以外，还有一些同样在刚才战斗中受伤的亲卫士卒也跟着去处理伤口了，不过却也有几人留了下来，心有余悸的将刚才所发生的一切，痛心疾首的全部讲给了李皇叔。

“三千精锐，三千精锐啊！！”李皇叔的双拳紧紧的握在一起，目光之中虽然燃烧着愤怒的火焰，但是却也透露着一股无力。身后的大军已经不足万人了，而且眼下还是极为缺乏补给的情况，李简凌晨时带走的三千人，更是从大军之中挑选出的最为精锐的将士，可如今，三千人几乎全军覆没，活着逃回来的仅仅只有百余人，还是几乎各个带伤。

恍惚之间，李皇叔突然想到了一年之前，在凤州城下因为自己的独断专行，将枫家军奔雷先锋团三千将士拖累致几乎全军覆没的事情，而发生在眼前的一切，似乎与当年相差无几，甚至还有过之而无不及。

“该死的黄巢！！我三千李家军精锐啊！！”李皇叔咬牙切齿的沉声怒吼，李家军是他这几年以来一直经营的嫡系部队，而前阵子离开长安城时所率领的两万人更是其中的精锐，原本是想要利用大好时机将黄巢的叛军一起剿灭，可如今的局势却似乎发生了变化，双方的角色甚至已经在无形之中发生了转变。

“爹！保重身体啊！”见状，李晓枫赶忙上前叮嘱，看了看后方因为李简大败而突然士气低落的李家军，李晓枫的心情也极为沉重，虽然很想说些鼓励士气的话，可眼下的情形却让他根本不知道该从何开口。

沉默半晌之后，李晓枫缓缓的抓住李皇叔的手臂，轻声提醒道：“爹！咱们还有李家军，不用太过担心黄贼的叛军！眼下最重要的，是我军需要充足的补给！只要我军能够充足的休整，击溃黄贼的叛军，绝对是轻而易举的！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001359"  chaptername="第六百四十三章  缺乏补给">加入书签</a>
</div>
