    

    她的孙女儿比谁都有福气，根本不存在会去拖累谁，别人不拖累孙女都不错。

    这裴老太说话还真是气人。

    被豆老太顶了，裴老太比豆老太气还要大，她已经顾不得有没有别人在，只想把这个不要脸的人赶出去，恶毒地说：“咱们村子上谁不知道你这个孙女是个好吃懒做的人，把我们老裴家都快败完，只会吃不会干，谁娶谁倒霉。”

    豆老太也不甘示弱：“照你这么说，这楼房也是我孙女儿败家败来的吗？别人家可都还住着土胚房。”

    倘若真如裴老太所言，她的孙女儿只会吃不会干，那么这个家只会越来越穷，而不是像现在这样日子越过越好。

    裴老太一噎，随即又不讲理地说：“住这楼房还不是你那孙女会骗人，把我家老大媳妇骗得团团转，为了造房子，可是欠了一屁股的债，都是你孙女害得。”

    只要是借的债就躲不掉，苦日子还在后头，这豆老太却还有脸说，脸皮真的是厚。

    能借到钱也是一种本事，更何况造新房子根本就算不上败家，而是光宗耀祖的事，凭什么要污蔑到她的孙女儿头上来，简直就是太不讲理，豆老太气死人不偿命地回怼：

    “照你这么个意思，这楼房是为我家沉鱼而造，住得却是一大家子，这不是沾了我家沉鱼的福气，是什么？”

    裴老太也顾不上骨头发疼，怒不可歇地骂道：“你还要不要点脸，明明是个败家玩意，却给我扯什么福气，还真是上梁不正下梁歪，不愧是你教出来的孙女，和你这老东西一样的不懂事。”

    这话一出，豆沉鱼坐不住了，她本想再等一会儿打裴老太的脸，可裴老太过分到连奶都骂，奶的病才刚好，不能受刺激。

    她站了起来，正打算转过身去给裴老太好看的时候，却听到裴寡妇说道：

    “妈，老大这辈子不可能换媳妇，除非我死，否则你也不要再做这样的白日梦。”

    眼瞅着两位老太太势不两立，谁也不让谁，裴寡妇看不下去了，而且这团圆饭才吃到一半，老太太没事找事，分明就是来扫他们的兴。

    还净说一些嫌弃沉鱼的话，要不是豆老太也看不下去，这些话她也早就怼回去，沉鱼是她的底线，容不得老太太一次又一次的诋毁，并且每一次都当着沉鱼的面。

    这次甚至还把沉鱼当成别人，巴不得老大另娶他人，这分明是在破坏沉鱼和阿镇小夫妻俩之间的感情。

    裴老太瞪了一眼裴寡妇，骂道：“我孙子被一个没用的拖累都是被你这个猪油蒙了心的给害的，现在好不容易有了出头之日，你居然还说出这种话来，我大孙子那么优秀，就只配得上一个没用的吗？”

    大孙子明明把条件好的姑娘都带回来了，老大媳妇居然还在这里拎不清，她这是想把请出去的神再请回来吗？

    反正她是做长辈的，这一次说什么都不会同意再让那个只会吃不会干的人进门，好不容易扔了出去，哪里还有捡回来的道理。

