    “怎么埋伏？”另一个光头船长开口道，“我们得到的线索只是知道那艘珍宝船大概的航线，我们的船可以藏在岛后，但是当那艘珍宝船经过这座小岛的时候，我们怎么知道它距离我们到底有多远呢，如果它和我们之间相距超过半海里，我们一样没法完成偷袭。”

    他的话也得到了绝大多数船长的赞同。

    “所以我们还需要一个诱饵。”黑王子萨姆道，“我们的船不能都藏在岛后，还要有人主动出击，去袭击那艘珍宝船，把它引到小岛后面我们埋伏的地点来。”

    “要是来的只是军舰呢？”勇士号的船长接着提问道，“你说过的吧，它的身边还有两艘军舰。”

    “那我们就先干掉军舰，再掉过头拿下那艘珍宝船，失去了军舰的护卫，我们可以很从容的包围它，而不用担心被逐个击破。”

    黑王子萨姆道，“为此我们需要两艘船做诱饵，一艘船的话很可能只有一艘军舰来对付我们，两艘的话对面就只能也出动两艘军舰，才能做到万无一失，而且那艘珍宝船也有很大的可能会一起行动。”

    众人对此都没有异议，不过接下来在选择诱饵的时候所有人都沉默了。

    诱饵的风险毫无疑问是这次行动中最高的，那两艘做诱饵的海盗船需要直接面对两艘军舰和一艘珍宝船的火力，而且在到达原定位置之前没有人可以帮助他们，换句话说他们要独自面对在围攻开始前的所有风险。

    黑王子萨姆道，“我希望可以由我来做诱饵，但是我的维达号强在装甲和撞角上，在航速上没有优势，那艘珍宝船的速度虽然同样也不快，但那两艘军舰机动性很强，因此我们需要两艘足够快的船，还有经验丰富的船长，只有这样才能坚持到指定地点，考虑到其中的风险，我提议修改战利品的分配比例，执行诱饵任务的两艘船可以比另外四艘船多分到一半的战利品，大家都同意吗？”

    短暂的犹豫后屋里的六名船长，包括黑王子萨姆在内都相继举起手来。

    “很好，那现在我们有志愿者了吗？”

    “算我一个吧。”片刻后一个脸颊削瘦，眼窝深陷的男人开口道，从张恒进入船长室一直到现在他都像一根木头一样静坐在那里，除了需要表决的时候有所反应外，其他的时候都没有说过话。

    不过当他开口的时候倒是没有人感到意外。

    满帆布鲁克——拿骚最快航速的保持者，他的剑鱼号经过改造，以牺牲了一部分火力和装甲为代价，换来了整个加勒比海最快的速度，他的成名之作是在不到一天的时间里在不同的地方打劫了四艘过往的商船，满帆的称号也由此而来。

    而且他的掌舵水平也很高超，大概和之前严冬号的哈奇森差不多。

    因此这次的任务倒是很适合他，但是只有一艘船显然是不够的，尤其剑鱼号上的火力相对单薄，船上只有三十一座九磅炮，未必能吸引到两艘军舰追击。

    “还有一个名额，还有人自愿吗？”黑王子萨姆又问了一遍。

    不过这一次他等了半分钟却没有人再开口，能坐在这间屋里的船长没有一个是懦夫，但是这并不意味着他们会为了证明自己的勇气而冒无谓的风险。

    实际上能率领一艘船的船员在这片海域闯出名气，经历大大小小的战斗活下来的人都不可能只是莽夫，或许有人的外表看起来很勇猛，但是在关键时候也都能保持冷静，当黑王子萨姆抛出增加一半战利品的条件后每个人都在心中默默衡量过这其中的得失。

    对于布鲁克来说，因为他拥有整个加勒比海最快的三桅帆船，做诱饵的收益是要大于风险的。

    可对于其他人，增加一半的收益或许还并不足以让他们承担这么大的风险。

    “既然如此，只能用老办法了。”黑王子萨姆从钱袋里掏出了五枚银币，“来抽签决定吧，我会在其中一枚上做上记号，拿到那枚银币的人要和布鲁克一起做诱饵。”

    这种办法没法选出最快的船，但在所有人都不想做诱饵的情况下的确是最公平的解决方法。

    这个年代铸造出来的银币，虽然大体形状差不多，但受限于当时的铸币工艺，在细节上还是有不少差别的，所以黑王子萨姆先背着众人做好了标记，将银币丢回钱袋中，之后让众人依次挑选，而剩下的最后一枚就是他的。

    等所有人都跳完银币，黑王子萨姆重新开口道，“谁拿到了背面有两道刻痕的银币？”

    众人都将手中的银币翻到背面，而黑王子萨姆也从钱袋中拿出了最后一枚银币。

    张恒神色一动，将手中那枚带着划痕的银币抛还给黑王子萨姆。

    后者举起那枚银币，开口宣布道，“另一艘负责诱饵工作的船只是寒鸦号，大家还有什么问题吗？”

    “剩下的事情等到了鹦鹉岛再说吧。”众船长眼见讨论的结果已经出来，也没有再在维达号上多待，纷纷起身离开船长室。

    黑王子萨姆卷起桌上的航海图，叫住最后的张恒，“怎么样，这任务有没有什么困难？”

    张恒摇了摇头，他的寒鸦号是为战斗而设计的战舰，是一等一的快船，他本人的帆船航海技术也已经升级到lv2，除了布鲁克和他的剑鱼号，的确没有其他人比他更适合进行诱饵任务，之前张恒只是觉得没有必要为了多出的一半战利品而冒险，但既然抽签的结果是这样，他也不会拒绝。

    如果寒鸦号这时候掉头回拿骚，他的名声也会变得很糟糕，以后都没有人再会找他合作了。

    “那好，我们就在鹦鹉岛再见了。”

    …………

    四天时间一晃而过，在鹦鹉岛上张恒已经和其他五位船长再次碰过头，彻底确定和完善了这次的作战计划。

    之后他就和布鲁克带着各自的船员离开了这座小岛，他们之间间隔了大概半海里远，降下了风帆，静静等待着猎物的到来。