    　　柳擎宇直言不讳的质问直接让黄立海哑口无言，憋了半天，黄立海才怒道：“柳擎宇，你这是强词夺理！”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“强词夺理？黄市长，到底是谁在强词夺理您心中最清楚，黄市长，我尊重您身为领导的权威，但是并不意味着我会盲从，我身为瑞源县县委书记，我拥有独立思考、独立判断的权利，在市委常委会没有做出集体决定让我撤出这次竞争之前，我会继续按照我的想法去展开工作。”

    　　说完，柳擎宇直接挂断了电话，随即迈步向前台走去。

    　　柳擎宇在前台登记的时候看到赵志强接通了电话，正在和某人交谈，过了一会，赵志强充满不善和挑衅的目光向柳擎宇看了过来，柳擎宇也以冷笑回应。

    　　两人都非常清楚，现在，在燕京市，两人必须得为了自己主管的区域获得这笔高速公路建设专项扶植资金而展开激烈较量。胜利的一方将会顺利展开高速公路建设项目，而失败的一方很有可能不得不暂停这个项目的建设，毕竟，对于南华市来说，不可能同时启动两个如此大规模的项目。

    　　办理好住宿手续之后，柳擎宇这才给在燕京市的好兄弟们打了个电话，约兄弟们一起吃饭。

    　　最先赶过来的是黑子的儿子小二黑，小二黑这小子继承了黑子那高大黝黑的外貌特征，不过看起来比起黑子却帅气了很多，皮肤的颜色也比黑子淡了一些。

    　　当黑子看到站在柳擎宇身边的程铁牛之后，顿时有些傻眼了。因为他突然发现，站在柳擎宇身边的这个家伙不论身材还是衣服，几乎和自己没有什么两样，就连样貌有颇有几分相似，唯一不同的地方在于，这哥们的肤色比自己微微黑了一些。

    　　小二黑心中暗道：“我靠，该不会柳老大身边这个家伙是我老爸的私生子吧？这家伙怎么和我长得这么像呢？”

    　　心中想着，小二黑直接对柳擎宇说道：“老大，旁边这位兄弟是谁啊？你给介绍一下啊。”

    　　柳擎宇笑着说道：“他叫程铁牛，现在是我的司机，也是我的好兄弟。”

    　　说着，柳擎宇拍了拍程铁牛说道：“铁牛，这位是我的好兄弟，绰号小二黑，你叫他二黑就成。”

    　　程铁牛瓮声瓮气的伸出手来说道：“俺叫程铁牛。”

    　　小二黑伸出手来和程铁牛握了握，握手之间，两人似乎是心有灵犀一般，全都用上了力道。

    　　几乎在一瞬间，小二黑就感觉到自己的手仿佛握住了一块钢铁一般，对方的手掌坚硬如铁，力道十足，而程铁牛也第一次感受到了和自己几乎不相上下的力量。

    　　两人的手只是握了一会便分开了，小二黑笑着说道：“老大，程铁牛这个兄弟我认了。”

    　　小二黑是一个十分爽快的人，对于他而言，要想融入柳擎宇他们的这个圈子，必须要有相当的实力或者是有相当的人品，以小二黑的精明，自然看得出来，程铁牛这个家伙绝对是属于那种一根筋式的人物，人品上肯定没有问题，否则的话，柳老大绝对不会让他当司机。而只看力量小二黑就感觉出来了，这个程铁牛绝对不是一般人，而且对方的力量比自己只强不弱，这样的人他还真是第一次遇到。

    　　正所谓英雄惜英雄，两人只是简单的较量了一下便认可了对方。

    　　随后赶来的是黄德广、陆钊、梁家源、林云四个人，这柳门四杰也是第一次见到程铁牛，不过经过一番介绍交流之后，他们四个也很快喜欢上了程铁牛这个新加入的兄弟，因为程铁牛这家伙的招牌动作实在是太强悍了——吃！

    　　一直以来，他们这群人之中最能吃的要数小二黑了，因为小二黑的饭量能顶他们一般人两到三个的饭量。但是小二黑的饭量在程铁牛的面前，也只能算是小巫见大巫，这哥们一个人可以吃他们五六个人的饭量，而且还只能算是勉强填饱肚子。

    　　当然，仅凭吃的强项程铁牛自然是不可能融入柳门四杰这个圈子的，但是程铁牛憨厚的性格很快便在喝酒的时候表现出来，这哥们和谁喝酒都是一杯干，而且酒量深不见底，说话的时候更是有啥说啥，这样单纯的性格自然博得兄弟们的一致认同。

    　　酒席宴上，众人自然谈起了柳擎宇到燕京市的目的，等众人听柳擎宇说要来寻求部里的资金支持，小二黑直接笑着说道：“老大啊，这事情对你来说还不是小菜一碟啊，你直接给诸葛丰叔叔打个电话，啥事都搞定了。”

    　　还没等柳擎宇说话呢，黄德广便说话了：“小二黑，你说得简单啊，但问题在于，柳老大现在处于锤炼期间，刘伯伯早就给他做出规定了，那就是在他正厅级之前，不会给他任何帮助的，他在官场上的任何事情都得靠他自己，所以，走诸葛丰叔叔那条路肯定是行不通的。”

    　　小二黑顿时苦起脸来说道：“这不是坑人嘛，柳老大才在官场上混了多长时间啊，他能认识多少人啊？”

    　　就在这个时候，林云突然说道：“我突然想起一个人来，这哥们叫周浩明，现在在部里规划司担任办公室主任，他和我以前是一个大院出来的，比我大几岁，不过我们的关系还不错，柳老大的事情我可以试试看看能不能让他帮帮忙。晚上咱们可以把他约出来一起喝酒，现在咱们只能靠咱们自己的力量帮柳老大搞定此事。”

    　　众人听到林云的话之后轻轻点点头。林云的意见还是很有道理的，以柳擎宇现在的身份要动人脉关系的话，只能动级别比较高的人脉关系，即便是那样操作成功了，也容易为人所诟病，甚至被人当做把柄来用，而且那样对柳擎宇未来的发展十分不利，因为那些关系并不是属于柳擎宇的，而是属于他老爸刘飞的。

    　　相反的，如果柳擎宇通过自己的兄弟朋友们广结人脉，尤其是中低层的人脉，这样能够逐步扩展他自己的关系网络，随着年龄的增长，随着这些人脉中的不同人员随着年纪逐渐增加走到更高的层次，柳擎宇的关系网将会更加稳固。

    　　什么叫兄弟？像林云这样，几乎无时无刻不再为柳擎宇、为兄弟们的前途考虑的人才算是兄弟！

    　　柳擎宇点点头说道：“好，那晚上就一起见一见这个周浩明，做做公关。”

    　　这时，黄德广也笑着说道：“林云这么一说我倒是也想起一个人来，这个人叫贾振洋，在财审司当常务副司长，他和我关系不错，晚上我也把他叫上。”

    　　柳擎宇使劲的点点头，他没有想到，平时这些家伙虽然有些胡闹，不过到了关键时刻，还是比较给力的。

    　　随后，林云和黄德广分别给周浩明和贾振洋打了个电话，约他们晚上7点华恒大酒店一起吃饭。

    　　周浩明那边倒是答应的挺爽快的，表示会准时出席。不过贾振洋那边却告诉黄德广，说是晚上已经约了一个饭局了，不过正好也在华恒大酒店，还说本来黄德广约他他本应该第一时间过去，不过今天这个饭局的人是上级领导介绍的，不能太过怠慢，自己最迟7点半就过去。

    　　黄德广对于贾振洋这个家伙还是比较了解的，也就没有多说什么。只是告诉他，今天晚上给他介绍一个好朋友。

    　　办完正事之后，兄弟众人便开始推杯换盏爽快的喝了起来。不过这一次兄弟们还是比较有节制的，并没有喝多，毕竟晚上还有酒局。

    　　晚上7点，华恒大酒店天字8号包间内，柳擎宇、小二黑、程铁牛、黄德广、林云等兄弟们一起围在酒桌旁，在柳擎宇身边，坐着一个30多岁的中年人。

    　　林云笑着介绍道：“老大，这位就是我跟你所说的我的好朋友周浩明，现在在规划司担任办公室主任一职。”

    　　说完，林云又介绍道：“老周，这位是我的好兄弟柳擎宇，是我们这些人的老大。”

    　　对于柳擎宇的身世背景林云并没有给于过多的介绍，对于柳擎宇的身份，该知道的人都知道，而不该知道的人也不知道，身为柳擎宇的好兄弟，他没有必要向任何去炫耀柳擎宇的身份，完全没有那个必要。

    　　周浩明虽然和林云是一个大院的，但是以他的身份背景，是不足以认识柳擎宇的，因为这根本不是一个圈子的。不过他是一个明白人，在场众人中他也认识那么两个，知道他们这群人都不是一般人，而林云更不是普通人，然而，像林云这样的人竟然认柳擎宇为老大，这只说明一个问题，那就是柳擎宇更不是普通人。

    　　所以，虽然周浩明在这些人中是年龄最大的，甚至资历也是最深的，但是他却没有装逼，在选择座位的时候，并没有按照柳擎宇的安排坐在首位，而是选择坐在了柳擎宇的左手边。

    　　随后，众人又一一介绍了一下，等介绍完之后，众人便开始喝酒了。

    　　柳擎宇直接举起酒杯说道：“周主任，这第一杯酒我敬你，希望你能够对我们瑞源县的工作多多指点，多多帮忙。”

    　　周浩明立刻笑着说道：“一定一定，就是不知道你们有什么需要我帮忙的？”

    　　周浩明也是明白人，他知道，今天这酒局肯定是有目的的。

