    乔尔作为俱乐部最新加入的成员，原本的团队成员对其各有见解。

    身高2米44的巨汉阿比盖尔aka“营养餐吞噬者”表示，乔尔这孩子营养餐吃得不多，能处。

    另外，他私下里非常羡慕乔尔加盟的第一天就能和老板搂搂抱抱。

    他自己作为一名D级拳手加盟俱乐部已经一年多了，可连老板的手都没碰过。

    梳着红色莫西干头的热内老爹aka“痔疮伴生者”则表示，他不是很喜欢乔尔的机械义眼，因为这会打破团队现在的平衡。

    乔尔来了之后，机械改造者和基因改造者的比例就变成了3:2。

    这让作为俱乐部队医兼机械师的他十分困扰，以至于被错误注入了癌细胞的肛门内侧强增生体又开始了新一轮的茁壮成长。

    另外，热内老爹也私下里表示非常羡慕乔尔可以和老板搂搂抱抱。

    猫耳少女阿露露aka“Cosplay爱好者”表示，她十分讨厌作为男性的乔尔，男人就没有一个好东西！啊喵～

    即使乔尔送了她一只漂亮的手工木球，他也只能算是不太讨厌的级别。

    另外，阿露露非常的含蓄的红着脸表示她对于抱过老板的乔尔有这么一丝丝的羡慕。

    至于团队绝对的领导者兼新江户城C级赛最长连胜纪录保持者的布瑞吉塔·青木aka“红岚”表示，她十分欢迎乔尔的加入，新的合同已经在准备中。

    同时，在得知团队中其他成员对于乔尔的羡慕之后，青木声称作为当事人之一，她也羡慕拥抱过自己的乔尔……

    不过总体来说，对于乔尔的加入还是非常支持的，毕竟乔尔证明了自己的实力，比起那个叛逃的烂香蕉钢牙，强了不知道多少倍。

    当然，对于钢牙偷了俱乐部的资料这事，也不能就这么算了。

    汉江道馆的馆长叫金东虎，和青木一样也是C级的拳手，按照青木的话来说，实力马马虎虎，阴招不少。

    这次他出面招揽了钢牙，不是因为钢牙的资质多好，而是他单纯想要恶心青木。

    那天阿比盖尔和热内老爹去汉江道馆讨说法，还起了冲突，受了点小伤。

    青木老板虽然是女子，不过做事雷厉风行，立刻就做出了反击。

    此时的俱乐部老板青木，双手抱在胸前，半扬着头，相比起平日里的性感模样，现在的她多了几分气势。

    “我已经和联盟做好了比赛备案，五天后和汉江道馆打一场三番战！乔尔你打先锋，有没有问题？”声音不大，却铿锵有力。说起正事的时候，青木还是很可靠的。

    俱乐部之间的矛盾，还是要在格斗场上见真章。

    “没问题老板，但三番战什么意思？”乔尔自从脊椎的伤势得到了控制后，对于战斗还是非常渴望的，尤其这是自己拳手生涯的第一场正式比赛，一定要来个开门红。

    “三番战一般都是两个俱乐部约战，出三名选手，每队上一个人，赢的留在台上，输的一方再上一人，直到一方无人可上就算输！一般的团队赛都会采用这种赛制的，免得有的俱乐部偷鸡，玩什么博弈。”热内老爹作为团队的队医、经理兼领队，讲解规则这种事他比较在行。

    青木在旁边轻笑，显然乔尔表现出来的信心也让她心情大好。

    “这次我可是下了大赌注！你打先锋，如果能一串三！奖金3000！一串二也有1000！可要是输了我可不～绕～你～呦～！”

    嘴上说着乔尔打输了不饶他，可是青木心里早有了计较。

    她可是亲自试过乔尔的，虽然两人算是点到为止，不过她能感觉到这小子藏招了。

    “这么猛的新人多少年没见过了？居然就这么一直埋没在红眼骡子里，真是没天理，幸亏老娘我慧眼识金！合该我发财～哦呵呵呵～”

    对于乔尔她是越看越喜欢，加上之前她闺蜜给的那份资料，各种迹象表明，这孩子心思单纯，虽然出自外城，但是品性非常不错，而且才十六岁，以后的前途非常广大！难怪自己那闺蜜喜欢养成系，这里的乐趣的确不一般～

    -------------------------------------

    从外城过来俱乐部太远，而且很不方便，所以乔尔简单的收拾了些行李，就搬来了俱乐部住，过起了令阿比盖尔和热内老爹无比羡慕的日子。

    要知道之前的钢牙来了俱乐部几个月了，都还是和阿比盖尔一起在一楼训练场打地铺呢。

    而乔尔现在，一日三餐起居都有阿露露照顾，他可以专心的做训练，毕竟拳不离手。以前在外城是没条件，现在训练场一应齐备，自然要把功夫拾起来。

    每次练完热内老爹还会帮他做热敷理疗，防止脊椎情况恶化，这让乔尔感到非常的安心。

    今天的雨不算大，但是天还是一样的阴暗，乔尔驻足在一片粉红色的灯光下，准备去打探下情报。

    Dr.铃木的情报。

    乔尔每次脊背疼痛的时候都会想起手术台上听到的这个名字。

    关于这位Dr.铃木，沃尔街是他知道的唯一线索，所以自从加盟了俱乐部之后，乔尔常常抽空去街面上转转，希望能得到点这方面的消息。

    现在，这条沃尔街已经被乔尔找了三四趟了，可有用消息却不多，即便有人隐约听说过铃木的名字，却也不知道他具体是在哪家医院，住在什么地方。

    乔尔昨天刚刚从俱乐部预支了这月的工资，拿着这笔钱，他打算试试看能不能用钱买到些有用情报。

    『虎之穴』是周围这一带最火爆的情色场所。

    自古以来，消息最灵通的地方莫过于去茶楼、酒家再有就是妓院了。

    为了能找到Dr.铃木的情报，龙潭也好，虎穴也罢，乔尔都不介意闯一闯了。

    回想过去，曾经有位酷爱洗头按摩、搓背泡脚的大哥和自己说过，“乔儿啊，有朝一日，你要是去外边耍，第一次一定要沉的住气！出来耍什么最重要？气势最重要！只要你带足了票子，摆出熟客老手的样子，啥时候那咱都是爷！”

    十三岁的乔尔记得那位大哥当时正抽着几块钱一包的白沙，摇摇摆摆从间连理发椅都没有的美发店走了出来。

    一晃很多年过去了，乔尔还没机会试试，不过现在就是检验真理是否正确的时候了！

    腹中暗提丹田之气，浑身肌肉似松实紧，乔尔一把推开了『虎之穴』的大门。

    “欢迎光临～～～～！”

    “贵宾一位～～～～！”

    左右两旁一边十名机器人侍者，按照预设的程序，欢迎着贵宾——乔尔……

    乔尔的气势对机器人毫无影响，对方的大嗓门反而吓了他一跳。

    太失败了……

    好在机器人们不会在意客人的态度，更不会注意到客人的尴尬。

    在一名机器人侍者的引领下，乔尔来到了一间放着气垫床的空旷房间。

    这画面似曾相识，乔尔仿佛回想起了当年上网课的时候，有个老师的房间号都是IPX开头的。

    毫无互动的机器人侍者在留下了一个信息终端后转身离去，只留下乔尔一人欣赏美人美景。

    就在乔尔纠结于应该找相簿上的哪位套取情报的时候，耳边传来了熟悉的声音。

    “疲劳”

    耐力下降50%……

    乔尔的脸一下子垮了下来，

    大眼珠子就是在针对他！！！

    就在这时，门外忽然传来一声惨叫！

    凄厉的哀鸣中带着一种绝望的痛苦。

    乔尔赶忙跑了出来，只见一个男人赤身裸体，下身一片血污，从对面的房间跌跌撞撞的冲了出来，一头栽倒在地上。

    在他身后，是一名满身机械部件裸露在外的的大汉，身穿紧身皮衣，手里拿着皮拍子，嘴里兀自循环着刺耳的机械合成音。

    “你要玩游戏吗……do you wanna play a game……”

    很快，从后面又跑出来四、五个黑衣男子，拉起一圈长布，将倒地的男子团团围住，还把旁边的客人都赶回了房间里。

    乔尔的房间就在旁边，耳朵贴在门上就能隐约听到外边的对话了……

    “这怎么回事？”

    “咳……躺地上的是汉江道场的金馆长，叫了个特服，结果地上有润滑液，特服员摔倒的时候砸在了他身上……”

    “砸哪了？！”

    “你不会自己看啊！蛋黄都出来了。”

    “我去！太惨了！”

    “那现在怎么办？！那可是汉江道场啊！这还是他们的馆长！处理不好的话，咱们小命都要交代了！！”

    “怕什么！咱们血狗帮可不怕他们汉江道场！”

    “你可别说了，赶紧想想办法吧！”

    “要不直接丢出去？”

    “你疯了？！明天道场的人就能把虎之穴砸个稀巴烂！”

    “都别闹了，去问问老大怎么弄！”

    “老大说了，让送去铃木医生那里，他等会也赶过去。”

    “哪个铃木医生？还要老大亲自到场？“

    “给老大‘增鸡术’的那个Dr.铃木？”

    “对！就是他，上次老大换药时带着我去过铃木医生那。”

    “那还楞着干嘛？赶紧的过去吧！再晚了只怕这金馆长就真的废了……”

    听见此处，乔尔心里突的一下。

    铃木医生？Dr.铃木！

    『虎之穴』果然是个收集情报的好地方！

    自己都还没选好找谁问情报，结果情报就自己送到了面前。

    两名黑衣男子抬着一副担架，担架上正是倒霉的金馆长。

    谁也没有发现，在他们身后十几米的地方，乔尔正不紧不慢的跟着。

    两名黑衣男子七扭八拐了半天，便一头走进了一条黢黑的巷子。

    这巷子位置隐蔽，只在尽头有一盏路灯，路灯旁边则是一间不起眼的两层小楼。

    小楼的一楼大门框上挂着一个白底黑字的招牌，上面写着：

    “铃木医馆”

    乔尔趴在巷子一侧的墙上，注视良久。

