    陆天龙真是没什么办法了。

    看黑裙小怡这一系列的动作，无疑表明了她的心志。

    就是今天无论如何，都要帮助陆天龙提升实力，闯过那龙山，踏上那龙神殿。

    可他不甘心，拼命想要催动体内能量，冲破黑裙小怡的禁锢。

    结果无能为力。

    之前黑裙小怡明显在陆天龙面前隐藏了一部分实力，她现在体内残留的龙神觉醒力量，虽然不比之前，但仍然无比强悍。

    “唔唔唔！”

    他想拼命开口说话，嘴巴里面却被塞满，只能简单发出几个音符。

    更悲催的是，刚才陆天龙自己用布条蒙上了眼睛，现在也无法用眼神跟黑裙小怡等人作交流。

    真有种叫天天不应叫地地不灵的感觉。

    陆天龙折腾了差不多五分钟，然后慢慢安静了下来。

    在这五分钟的时间里面，黑裙小怡并没有再劝他，甚至都没有再说话，只是在一旁静静的看着。

    她也清楚，想要提升陆天龙的实力，必须双方都配合才行。

    若是陆天龙真的不同意，效果大打折扣，属于极大的浪费，这并不是黑裙小怡想看到的。

    陆天龙深吸几口气，最终完全安静下来。

    不再挣扎不再发出声音，呼吸慢慢变得平缓下来。

    “想通了？”

    黑裙小怡的声音轻轻响起。

    陆天龙点点头。

    是的，他想通了，尽管心中不情愿，但现在已经没有任何办法。

    与其所有人都在这里硬扛着，浪费着彼此的时间和精力，不如做出妥协。

    毕竟时间拖的越久，对于黑裙小怡的身体越不利。

    “很好。”

    黑裙小怡也再没有任何废话，上前一把就将刚才塞在陆天龙嘴里的胸衣扯了出来。

    随后快步走到陆天龙的身后，直接盘膝坐好。

    “晴儿，凌月，你们两个丫头在这守护，无论发生任何事，都不允许打扰到我们。”

    “只需要十分钟时间即可！”

    黑裙小怡很认真的抬头看向苏凌月和晴儿，吩咐道。

    “好！”

    晴儿和苏凌月如临大敌，知道不能有丝毫大意，马上开始警惕的关注四周的情况。

    “呼……”

    黑裙小怡深吸一口气，双手缓缓抬起，在胸前结成一个隐晦的法印。

    随着她的动作，一股可怕威压从天而降，正是之前她使用龙族秘术龙神觉醒，获得龙神之力时候的气息。

    这气息虽然比之前弱了太多，但对于近距离接触的几个人来说，还是无比的强大。

    “咔嚓。”

    “咔嚓。”

    甚至连众人周围的那些大石头，有的都承受不了这样大的压力，上面爆开一条一条的裂纹，像是布满了蜘蛛网。

    晴儿和苏凌月对视一眼，都从对方眼中看到了震撼，还有钦佩。

    震撼，是因为黑裙小怡此时表现出来的能量，依旧大大超乎了她们的想象。

    残留的龙神之力，竟然还有如此可怕的威能！

    钦佩，是因为现在才明白，黑裙小怡的心思竟然细腻到了这种程度，细思极恐。

    从开始使用了龙族秘术龙神觉醒，获得了圣龙神力量，到和狂龙神斗嘴，为陆天龙争取机会。

    再到之前几人进入石堆前，在外面布置了结界，还利用调侃方式，分散陆天龙的注意力，一举将他控制。

    就连劝说晴儿和苏凌月两个人，黑裙小怡也是仅仅用了一句话便搞定。

    这一连串的举动，都是在短短时间内想出来并且执行的，效果近乎完美！

    就算是聪明的晴儿和苏凌月两个人，也不敢保证自己能够做到这个程度。

    黑裙小怡真是奇女子。

    两人心中感叹，不约而同扭头看向面前不远处的黑裙小怡和陆天龙。

    两人盘膝而坐，黑裙小怡的双手抵在陆天龙的后背上。

    随着黑裙小怡体内的龙神之力爆发，一股极为浓郁的气息在他们两个人周围弥漫开来。

    最后竟然像是浓雾一样，直接将两个人笼罩在了里面，甚至让晴儿和苏凌月都无法看清楚两人的面容和身形。

    只是隐隐约约能够感知到，从晴儿体内出来的这些能量，正在以一种奇特的方式进入到了陆天龙的身体之中。

    时间一分一秒钟过去……

    “天豪，老大他们还没有出来吗？”

    外面，之前受伤的圣狱和罗汉等人一个接着一个从地上爬起来，快速朝着温天豪等人的方向跑过来。

    “暂时还没有。”

    一直守护在石堆外的温天豪一边警惕的观察着四周的情况，一边摇摇头。

    “你们的伤势恢复的怎么样？”

    他看向圣狱和罗汉等人，兄弟们的回归让他感觉很欣慰。

    “嘿，你还真别说，这华夏气运之力真厉害，以前受了这么严重的伤，没有两天下不了床，这才半个小时，竟然恢复了七七八八。”

    “是呀，真的很神奇。”

    “实力差不多恢复了七八成，还需要好好调理几天才能完全恢复，现在已经恢复到极限了。”

    圣狱和温天豪几人纷纷开口，声音里都带着对华夏气运之力神奇功效的赞叹。

    “还是老大高瞻远瞩，一个月时间，几乎全都用来提升我们的华夏气运之力，现在有了大用处。”

    温天豪颇有感触的赞叹道。

    接下来战斗，战龙兄弟们肯定还会负伤，若是以前，那就是战斗性减员。

    但现在情况不同了，有了华夏气运之力，可能让众人快速恢复战斗力，绝对了不得。

    “老大要用华夏气运之力帮黑裙小怡续命，不知道怎么样了。”

    “是呀，听之前那狂龙神的话，小怡强行使用龙族秘术获得龙神力量，身体承受不必死无疑，不知道老大能不能救得了她。”

    很快，众人自然而然的把话题转移到陆天龙和黑裙小怡的身上，这是所有人现在最关心的事情。

    “唉，说句不该说的话，我们还要闯龙山，老大这时候用自己的力量去救黑裙小怡，实力会有损耗，接下来会很不利。”

    “是有些不明智，但这就是咱们的老大，重情重义！”

    “没做，这就是咱们的战龙精神，黑裙小怡为我们做了那么多，咱们就是死，也不能丢下她不管！”

    都是直爽的汉子和女孩，整个战龙队伍里面，没有任何一人，觉得陆天龙现在耗费实力去帮黑裙小怡有任何的不妥。

    这就是男人的责任！

    “你们看，老大出来了。”

    就在众人议论纷纷的时候，突然有人喊了一嗓子。

    所有人赶紧朝着石堆方向看去，果然看到陆天龙，晴儿，苏凌月以及黑裙小怡几个人从里面走了出来。

    可看到他们出现的第一眼，战龙众兄弟却全都愣住了。

