    “我这是在哪儿？”

    一个只有半头秀发的男人，从床上坐起来。

    这是一个很干净的房间，空气中带有淡淡的香气，看配色和装修应该是一个女人的房间。

    他坐到梳妆台前，摸了摸自己的脸，镜子里的人显得很陌生。

    “我又是谁？”

    他是枭塞，但他的大脑一片空白，记忆支离破碎，就连自己是谁都忘记了。

    枭塞摸索着，走出了房间，这里闪烁着暧昧的灯光，偶尔有端着洗脚盆的漂亮女子走过。

    他一路走到楼下，就听见楼下有人在争执。

    “老子就不付钱怎么滴，有能耐你们报警抓我啊，给老子让开，再不滚老子打人了。”

    两个满脸酒气的男人，在一楼大厅豪横地怒吼。

    地上坐着一个三十岁左右的女人，头发微卷，身材很好，但是她的脸上有一个红红的指印。

    “这里工作的姑娘，全都不容易，你这样做是要遭报应的。”

    醉酒男人对视一眼，同时笑了起来。

    这群女人做的行当，本就不太正规，容易吸引到一些不太讲道德的人，而且竟然连一个保安都不请，更助长了这些人的嚣张气焰。

    “报应，你是不是傻了，能有什么……”高个子的男人，指着女人怒骂。

    咔嚓！

    一只宽厚的大手，从后面伸了过来，抓住高个男子的手臂，轻松将其弯折。

    另一个男人拎着酒瓶砸过来，却被枭塞一脚踢在胸口，疼的直打滚儿，酒一下子就醒了。

    两个男人被枭塞这举动吓蒙了，连忙交钱赔礼道歉灰溜溜的走了出去。

    “我忘记了许多东西，甚至连名字都忘了，但我却一点都不怕他们。”枭塞看着两人的背影说道。

    女人从地上站起来：“谢谢，要是没有你，我还真的不知道怎么办。”

    “不，我才要谢你，不然我还在垃圾桶里待着。”

    女人问道：“接下来，你有什么打算吗？”

    “我连自己是谁都不知道，又怎么知道该干什么呢。”枭塞苦笑一声。

    女人温柔的笑了：“那你暂时住在这里吧，我们这里经常有人闹事，需要一个保安。”

    枭塞看向女人，不知不觉表情有些呆了。

    女人白了他一眼：“你要不要当保安？”

    “好的，好的！”枭塞如梦初醒。

    这里是，天涯海脚洗脚城。

    ……

    荒凉的道路上，一个披头散发的男人，蹒跚前行。

    “不可能的，那不是我，那不是我们！”

    “我从未做过那些事！”

    他的口中，不停的念叨着这两句话，活脱脱就是个疯子，岳高峰跟在他的身后，手中提着两个手提箱。

    拉结尔曾破除了他的迷茫，给予他力量。

    他不知道拉结尔看到了什么，但他要一直跟着拉结尔，直到他清醒过来。

    ……

    “这是……怎么了？”

    黎秩看着一片狼藉的病院，双手抱住了头，怎么好端端病院，一夜之间就变成这样了？

    只见福祉病院的庭院里，到处都是建筑碎屑，或者树木残肢，各种已经摆好的东西全都移了位置，就像是被人抢劫了一样。

    一个长得和黎秩一样，但是衣着整齐的家伙，骑着儿童玩具自行车来到了黎秩身边，表情呆呆的看着黎秩：“昨晚刮龙卷风了。”

    “龙卷风？你什么时候学会开玩笑了。”黎秩满脸不信。

    于是海六妮，拿出了一张照片。

    照片中黑夜的福祉病院中，一场龙卷风疯狂肆虐，病人们绕着龙卷风狂欢，整个病院宛如地狱魔窟。

    “前天沙尘暴，昨天台风，今天龙卷风……为什么总有奇怪的风，为什么这些风只袭击病院？”

    黎秩满脸无语，自从污水处理厂事件之后，病院就经常会出现一些异常天象，最常见的是大风。

    他的实力提升了，病人们的实力也全都提升了，这些桀骜不驯的家伙，变得更难管了。

    就在这时，装修队的工人们全都来到了病院。

    装修队长看着一片狼藉的病院，对黎秩说道：“黎院长，不是我们贪心，给您这病院装修，是我这辈子干过最憋屈的活儿了。

    您也是知道的，就几天前，我们运过来两车上好的瓷砖，第二天早上就全都是牙印，还有一堆木料，莫名其妙就起火了……

    这么多意外情况，让我们的成本大大增加，所以您需要再加一笔钱……”

    黎秩再度捂住脑袋，表情憋屈而难受，前一段时间他一直去上班，没有赚钱，也没时间看管病人们，以至于惹出了诸多乱子。

    “病人呢，快找些病人来，我要赚钱！”

    闫小五骑着一辆红色的儿童自行车路过：“最近来挂号的病人很少，还有几个病人取消了挂号。”

    黎秩捂着胸口：“为什么？”

    “我听说，最近护城河的河神很灵验，有好几个病人都被河神治好了。”

    “放屁，神能有我灵验吗！”

    闫小五像看神经病一样看着黎秩，又骑着红色自行车离开了。

    黎秩仰天长叹：“又要想办法搞钱了啊。”

    ……

    夜晚十二点，蒲阶拎着公文包，失落的走在大街上。

    他被裁员了。

    曾经他是公司最优秀的一批程序员，现在年纪大了，身体和脑子都跟不上年轻人了，就被找了个理由解雇了。

    被解雇之后，他接连找了几天的工作，但没有一家公司通知他去面试，他的妻子和孩子，全都不知道他失业了，还以为他在加班工作。

    “唉，人到中年……”

    哗啦啦！

    在他走到一条河流旁边的时候，一股水流冲天而起，将他浇成了落汤鸡。

    “连条破河都欺负我，%%……&&！”

    人的崩溃，有的时候就是那么一瞬间，巨大的压力被这一股水流引爆，蒲阶彻底愤怒了。

    可马上他就收起了怒火，目瞪口呆的看着河流的方向。

    “这……”

    “中年人，你丢失了工作对吧。”

    一个穿着蓝色袍子，身上有水流转动的蓝发女子，从小河中升了起来。

    “我是河神，请问你丢的是这一份996但是月入五万的工作，还是这份早八晚五，上五休二，但月收入3000的工作呢……”

