    “这加特林怎么玩？”

    林凡此时还在研究着这屠魔灭神加特林，可是虚空之中，那道佛光已经临近。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “老哥，快出手吧，不然来不及了。”释迦尊者咆哮着，而鸡仔也是站在释迦尊者的头顶上，猛的拍打着翅膀，太特么的刺激了。

    “找到了。”

    此时林凡知道了怎么运用人族至尊武器了，随后手指一动。

    嘟嘟嘟！

    刹那之间，强大的力量直接震的身子都晃动了起来，那加特林的枪口处，更是如同野兽一般，爆出了强大无比的力量。

    那一枚枚子弹仿佛割裂了时间一般，直接将那佛光给轰炸了。

    “我去，这么强悍。”林凡看着眼前的一幕，也是震惊了，这简直比自己火力全开的时候，还要猛烈啊。

    而佛祖看到眼前这一幕，也是愣住了，那充满佛性的双眸之中，陡然闪烁出异样的光芒。

    “这宝贝……。”佛祖愣住了，世间宝贝无所不知，可是如今眼前这宝贝，却是让其有些诧异了。

    “厉害了。”释迦尊者此刻已经被这神秘武器的威力给震住了。

    这也太特么的强悍了吧。

    “哼！”

    佛祖无法忍受，怒喝一声，那巨大的法相轰鸣一声，胸前那金色的“卍”散着无上佛性旋转在虚空之中。

    这是佛祖真谛，包含了无上威力。

    “镇压！”

    爆喝之音，如同雷霆，轰鸣不断，天地之间，佛音缠绕，天花乱坠，异象丛生。

    “跟我拼法相，谁怕谁。”林凡怒了，手中的加特林再次的爆出了那强悍的力量。

    而此时，漂浮在林凡身后的法相突然动了，那巨掌猛的一握，将那火红与阴暗的日月捏在手中，随后猛的一揉，瞬间一枚红黑相间的圆形未知物品出现了。

    “这是啥玩意？”

    林凡疑惑的玩着，虽然不知道是什么东西，但是这其中包含的力量却是异常的恐怖，非同小可啊。

    “施主，这是本佛祖佛道所在，万物之灵，皆不可……。”

    这“卍”字是佛祖最强奥秘所在，可就在佛祖的话还没有说完的那一刻，让其惊恐的一幕生了。

    林凡的法相直接将手中的圆球一扔，风轻云淡，没有任何异样生。

    可是在跟那“卍”字碰撞的刹那之间，猛的爆出了一道狂暴的力量，瞬间形成了方圆千里的巨大的黑洞。

    这是力量的极致，毁灭了一切虚空，狂暴的虚空逆流肆意流动。

    “怎么会。”一直冷静的佛祖在看到眼前一幕的时候，整个人都不能平静了。

    他突然现自己那包含一切的“卍”字，竟然破裂了，随后化为虚无，消散在天地之间。

    “哼！”

    林凡的法相冷哼一声，手掌之中再次的出现了日月，仿佛这日月能够无限使用一般。

    “霸道。”林凡感受着这狂暴的力量，整个人都快傻眼了。

    这系统赠送的东西，也太霸道了吧，力量直接乎了林凡的想象之外，简直可以用恐怖来形容了。

    “秃驴，我看你的实力也不怎么样啊。”林凡扶着面前的珠帘，实在是太麻烦了，这遮挡视线，让人有些不太舒服啊。

    “阿弥陀佛。”

    “施主既然如此执迷不悟，本佛祖也只能送施主下地狱了。”佛祖的声音虽然依旧充满无上佛性，但是这语气却是充满了怒火。

    一言开口，不同凡响，天地万物都仿佛臣服了一般。

    “佛法无边，浩瀚如海，圆寂。”

    佛祖口念佛经，一道道佛光从背后爆了出来，如同匹练一般，贯穿天地，随后不断融合，仿佛是要形成一方佛族世界一般。

    这是佛祖以无上佛力，勾引佛族之力，形成的一片特殊的领域，而在这其中圆寂，更是将林凡一同圆寂。

    这已经不是武道神通，而是真正的大道之术。

    “圆寂大道。”

    轰！

    佛祖铜质办的嘴唇，微微挪动，出了金属的碰撞声。

    天地之间，陡然生了变化。

    林凡瞬间被这股浩瀚佛力包裹了起来，一道神秘的圆寂之力贯穿而来，这是佛族之中最为高深的境界。

    “施主，放下屠刀立地成佛，如今你罪孽深重，就让本佛祖为你洗刷自身的孽障吧。”

    佛祖眼中爆出两道通天金光，这两道金光包含着佛祖一切之力。

    林凡眉头一凝，感受到了莫大的压力。

    “我去，来真的了，既然如此只能拼了。”如果凭借真实的力量，林凡是绝对干不过这佛祖的，但是现在借用人族至尊套装，这干不干的过，可就是两码事了。

    “秃驴，尝尝连环花生米的滋味吧。”

    林凡爆喝一声。

    嘟嘟嘟嘟！

    刹那之间，林凡现被这强悍的圆寂之力包裹起来后，体内的精气神仿佛被什么消磨了，迅消散，随时都能原地圆寂一般。

    “开启十秒无敌模式。”

    套装的唯一属性，十秒真男人。

    嗡！

    林凡感觉自身之中，充满了一股玄妙的力量，这股玄妙的力量在身躯之中流动着。

    在开启十秒真男人模式之后，林凡现这围绕在周围的压力，陡然消散了。

    “好，挥的机会来了。”林凡冷哼一声，手中的加特林更是狂暴了起来，子弹已经打破了时间的限制。

    就算是虚空在其面前也都如同纸糊的一般。

    砰！

    砰！

    佛祖那金刚不坏之身，此时遭受了加特林的轰击，出了金属碰撞的声音。

    “施主，无需抵抗了，一切攻击对本佛祖来说，都没有任何用处。”佛祖自信的笑着。

    可突然之间，一种破碎声传来。

    咔擦！

    噗嗤！

    佛祖双眸陡然呆滞了，他惊恐的现，自身的血肉竟然被这莫名的攻击给攻破了。

    “哈哈，秃驴，有种别动。”林凡看到这一幕，陡然大笑了起来。

    “圆寂。”

    佛祖此时已经怒了，双手一合，那圆寂之力，撕扯着林凡的身躯。

    可是对林凡来说，这些没有任何用处。

    “怎么可能会没用。”佛祖大吼一声，一脸的不敢置信，这强悍的圆寂之力，竟然没有任何用处。

    “啊！”

    那子弹轰在佛祖的身上，顿时传来了阵阵疼痛感，直接将佛祖忍不住的吼了起来。

    嘟嘟嘟！

    林凡被加特林的节奏给带动了，脑袋猛的摇晃着。

    他不知道佛祖现在是什么感觉，但是佛祖现在很想说一句，这尼玛到底是啥玩意，为什么这么疼。