    不过，对于王福根来说，五百块钱的诱惑力太大，只要有了这笔钱，他就能娶媳妇了！

    好在，到了靠山屯之后，一切都进行的相当的顺利。

    他本来是想绑架沈七宝一个，不过，沈六安已经看到他了，他就索性把沈六安也一起带走，不然，他做的事儿就要暴露了！

    把两个孩子装进麻袋之后，他就往村东头走了。

    往东走，正好是去往王家屯的方向。

    这是王福根跟黄大宝约好的，他们要在王家屯东边的十五里堡附近汇合。

    十五里堡跟靠山屯和王家屯一样，也是依着大黑山北麓的一个小村子。

    不过，十五里堡跟靠山屯不属于一个公社，那边还没有开始严打人贩子。

    从十五里堡到县城，有另外一条路可走，这样就可以避开靠山屯，不怕被沈家人和靠山屯的人给碰到。

    这个计划当然是黄大宝想的，王福根哪里有那么缜密的脑子？

    王福根离开靠山屯的时候，也很顺利。

    这会儿正好是中午的时间，人们都在家吃午饭呢，村路上都没人！

    就这样，王福根背着麻袋里的两个孩子，大摇大摆的出了村，没有一个人看到！

    事情如此的顺利，让王福根觉得，黄大宝还真是没坑他呢！

    这个买卖真是很不错，随便的绑一个两个孩子，就能卖上几百块钱！

    他一个月只要上这么一两票，就能吃香喝辣的，下半辈子不用愁了！

    到时候，也不用指望着那几个赔钱货姐姐往家里补贴钱来过日子了，他靠自己就能过上人上人的生活了！

    哼，那沈老三还说他没出息？

    王福根觉得，自己等赚上了大钱，一定要去沈家耀武扬威一番才是，让他们知道他到底有没有出息！

    一想到这里，他就觉得浑身上下都是力气，脚步也更加的轻快了，没多一会儿，他就离开里靠山屯有三四里路。

    一想到等会儿就能拿到钱，用不了几天就能跟苏青结婚，王福根的心情也好的不得了，忍不住的哼起了小曲儿来：

    “小妹妹的兜兜，本是那个银锁链呀，情郎哥的兜兜，是八宝如意钩……小妹妹送我的郎啊，送到了大门东……”

    一段小调还没唱完呢，王福根就觉得后脑勺传来剧痛，他伸手一摸，手上见了血，不由的叫了一声：

    “哎呀我的娘，谁打老子！”他刚刚应该是被人用弹弓给袭击了！

    王福根正要回头看，这个时候，却被人从后面狠狠的踢中了他的小腿。

    王福根整个人失去了平衡，狠狠的朝前面摔去。

    他狼狈的从地上爬起来，才发现这件事儿的始作俑者是个七八岁的小男孩！

    此刻，那小男孩正迫不及待的想把装着沈七宝和沈六安的麻袋给解开。

    “你是从哪里来的混账小子？别动的我东西！”

    王福根并不知道，眼前这个小男孩，是沈七宝的“守护者”顾江舟。

    刚刚，在小树林那边发现沈七宝不见了之后，顾江舟并慌张，他很仔细的分析了一下大石头附近留下的脚印，判断出了沈七宝是被人带着往村东头去了。

    一想到沈七宝有危险，顾江舟就顾不上别的了，他忘记了自己不是前世那个叱咤风云能打能杀的江湖大佬，忘记了自己不过是个八岁的孩子，他只一心想着，千万不能让他心爱的小丫头受到一点儿的伤害。

    所以，顾江舟孤身一人就追踪了过来。

    终于，在出了靠山屯之后，他追上了王福根。

    顾江舟当时也跟沈家那两个小哥哥一样，在树上掏鸟蛋呢，没有看到沈七宝和沈六安是怎么消失的，也不知道他们是被人给装进了大麻袋里去。

    不过，他会分析。

    这会儿看到路上就只有王福根一个人，他背着的那个麻袋的外形，分明就是装了小孩子的！

    他就知道，沈七宝一定在那麻袋里。

    偷袭了王福根之后，顾江舟当然要第一时间去解救被装在麻袋里的沈七宝。

    王福根把麻袋捆的很紧，顾江舟又太担心沈七宝，根本不可能马上解开。

    而王福根却已经从地上爬了起来，来到一把抓住了顾江舟的后衣领，把他从麻袋上扯开。

    王福根想把这坏他好事儿的臭小子扔到一旁去，可没想到，对方的动作十分的灵巧。

    不等王福根反应过来，顾江舟就不知道怎么扭过身来，一拳打在了他的肚子上。

    别看顾江舟年纪小，可打架的本事是他上辈子在街上混的时候练的，整整十年，可不是白给的！

    王福根被顾江舟这一拳打的疼极了，也不敢再小瞧眼前这个小子。

    他毕竟是个大人，打架的技巧不如顾江舟，可身高和力气都有优势，很快，顾江舟就落了下风。

    可顾江舟打架的时候，从来不会轻易的认输，更何况，此刻他还是为了救沈七宝！

    就算打不赢，也必须要缠住对方！

    王福根也没有想到，这个小男孩竟然如此的难缠，而且，他小小的年纪，目光却十分的凶狠！

    王福根当然不想跟他如此的纠缠下去，这里距离靠山屯并没有多远，要是被人给看见了，那他不就竹篮打水一场空了？

    他心急手辣，从地上捡起一块儿石头，朝顾江舟的脑袋上就敲了过去。

    瞬间，顾江舟的脑袋就开了瓢，血流成河，接着，他就倒了下去。

    王福根觉得这个小子被他给打死了，他有些害怕，从地上爬起来，背起地上的麻袋，就往前狂奔了起来。

    不过，王福根的害怕很快就消失不见了。

    他刚刚打死那小男孩的时候，根本就没有人看到不是吗？

    没错，谁也不知道是他干的，就像谁也不知道，沈七宝和沈六安是被他绑架了一样！

    麻袋里面，沈七宝被一路颠簸了，十分的恶心，分分钟要吐了。

    不过，身体的难受不是最重要的，沈七宝心里也害怕极了。

    她刚刚听到了顾江舟的声音，她也听到了打架的声音！

    可现在，她跟沈六安两个，依旧被装在麻袋里，这就说明，顾江舟肯定是出事儿了！

    不然的话，他是不会让王福根把她给带走的！

    顾江舟到底出了什么事儿？王福根到底对他做了什么？

