    钟离楚楚考虑了下：“听说那恶人中了锁龙蛊，浑身武艺十不存一成了废人，叫这么多人，是不是有些小题大做了？”

    “有备无患，只要能杀许不令，不管是什么方式，这些银子都归你们。”

    师爷看了众人一眼：“话你们已经听了，外面百余号打手，若是临阵退缩，你们走不出去。”

    在坐九人默然，互相对视了几眼。

    吴忧手指轻敲桌案，想了想：“富贵险中求，某等既然来了，杀皇帝也会试一试。”

    重赏之下必有勇夫，三名江湖客本就是朝廷通缉的悍匪，银子摆在眼前，稍作犹豫便点了点头。

    师爷扫了一圈儿，把目光投向了尚未表态的宁清夜一行人，两名刀客也按住了刀柄。

    让走的时候不走，坐到现在听了消息，若是不答应，想走就晚了。

    宁清夜能怎么办，只能转眼望向身旁的男性朋友。

    许不令蹙着眉头，开口道：

    “画像可否让我看上一眼。”

    师爷点了点头，摊开了纸张，纸张上面是个十分俊俏的男子，桃花眼菱角眉，表情比较凶戾。

    钟离楚楚一愣，看着有点眼熟……这不正是上次在街上见过的那名‘文弱书生’！她正想开口询问，便瞧见同伙中的许大侠站起身来，走到了画像面前。

    师爷以为天黑看不清，便把画像递了出去。

    许不令接过纸张仔细打量几眼：“这人……这人……”继而把纸张摆在脑袋跟前，拉下了蒙面的黑布：

    “这人怎么这么像我？”

    “……？”

    在场的江湖客仔细对比了下，微微点头，还真的挺像。

    钟离楚楚和呼延杰愣在原地，似乎在捋清现在的情况。

    师爷偏头看了几眼，稍微迷茫后，脸色变转为了震惊，逐渐发白，微微颤抖的抬起手：

    “许……许不令，你怎么在这里！”

    许不令懒得搭理师爷，持着纸张转眼望向在坐的所有人，晃了晃纸张，眼神桀骜：

    “既然想杀我，那就别废话了，开始吧！”

    “……”

    诸多江湖客按着兵刃，有些摸不着头脑。

    许不令虽然不知道为什么会撞上正在预谋刺杀他的聚会，但这些人已经答应了刺杀他的计划，那就不用解释什么了。

    嚓——

    诺大厅堂中剑光一闪。

    长剑如白蛇吐信，在一名江湖客的脖子上一扫而过。

    飞溅的血珠，终于惊醒了所有人。

    两名刀客同时拔刀冲了上去，吴忧薛义自知出了岔子，起身想要逃离。

    宁清夜长剑出鞘，而呼延杰和钟离楚楚反应也不慢，弄清楚情况后，毫不犹豫的起身，弯刀和匕首刺向了左右的江湖客。

    诺大厅堂之中，刹那间化为了修罗场。

    -------

    “杀——”

    仁义堂内，在坐之人同时暴起，刀光剑影在烛火的映衬下刹那间充斥整个大堂。

    师爷已经反应过来，必杀之人就在眼前，再多想也无济于事，今天杀了许不令还能以命换命，若是没杀掉，李家可就全完了。

    “杀了他，所有银子都是你们的！”

    师爷连声催促，两名刀客本就是李家的门客，这次暗杀许不令也是带头人，瞧见正主便在此处，没有半分犹豫便向许不令包夹而去。

    嚓——

    叮叮——

    金铁交击之声不断，大堂里爆出点点火星。

    吴忧在内的江湖客，本来抱着‘风紧扯呼’的打算，可对方已经动了手，此时逃跑来不及的情况下，毫不犹豫的就加入了混战。

    两名不知名的江湖客因为兄弟被杀，此时都在暴怒关头，手持铜锤和朴刀疯狂往许不令身上劈砸。

    许不令手持雪亮长剑单人面对二人联手合击，持八角锤的江湖客以开山之势砸向许不令脑袋，逼着许不令抬剑格挡或者后撤。

    持朴刀的汉子使得是躺地刀，直接翻身在地上滚了一圈儿，刀锋取下三路砍双脚让许不令难以稳定下盘。

    剑走轻灵，遇上重锤大刀，多半难以正面相抗。

    在场的都是好手，寻找机会根本不用他人提醒。

    李家两名刀客不放过这天赐良机，直接就冲向许不令的后方，堵死所有出路，争取一次合击之下斩杀许不令。

    “呀！！”

    持八角铜锤的汉子浑身虬结，轮圆的大锤砸了下去，力道之大恐怕石碑也能砸个粉碎。

    许不令单人一剑显得有些势单力薄，起身的宁清夜本来准备去帮落入下风的钟离楚楚，余光瞧见许不令身陷死境便暗道不妙，毫不犹豫的便提剑刺向两名李府刀客。

    只是下一秒，眼神凌厉的宁清夜眼神就呆了下。

    只见八角铜锤悍然砸下，许不令连躲闪都没有，眼睁睁看着铜锤快砸到头顶之时，发出了一声‘嘭’的闷响，大堂的石质地板瞬间龟裂。

    抬眼看去，却见许不令抬起左手，直接抓住了砸下来的锤子。

    持铜锤的江湖客如同一锤砸在擎天巨木之上，手中重锤戛然而止再难存进半分，对方却连晃都没晃一下，眼中不由露出骇然。

    嚓——

    剑光一闪之下，两条小臂便脱离的身体。

    地上持朴刀江湖客本想抬刀提兄弟格挡，只是手中跟随多年的朴刀却没抬起来。下意识低头，便瞧见朴刀被人用靴子踩在了地面上。

    生死搏杀之时，目光从对手身上移开可是大忌。

    便是这目光下移的瞬间，江湖客已经暗道不妙，想要丢刀后撤，却依旧来不及。

    朴刀江湖客目光刚接触那双白色长靴，脖子便是一凉，继而视野腾空，天地旋转起来，下方混乱的战场和大堂穹顶交替浮现，落地之时，生平第一次看到了自己的后背，血柱从无头身体上冲天而起。

    “啊——”

    凄厉惨叫中，断臂的江湖客往后倒退的同时发出一声惨叫，却又被剑刃刺穿了喉咙，变成了漏风的低吼。

    许不令靴子在地上猛扫，踩在地上的朴刀便化为脱弦利箭，飞向了大厅一侧。

    后方两个刀客刚刚近身，瞧见两名江湖客被瞬杀当场，眼中都露出不可思议。只是现在根本没有思考的机会，只能硬着头皮出刀，迎想转身杀来的许不令和支援而来的宁清夜……

    --------

    求点推荐票呀，垂死挣扎一下，不知道周推能过万不(>_<)！

