
　　杜仲的事儿，给了穗子灵光。

　　她大概猜到了于敬亭下一步的打算了。

　　将计就计，用新品配方做诱饵，钓雪糕厂上钩。

　　至于这个局做下来会得到什么，就要看于敬亭的胃口有多大了。

　　穗子现在也摸不透于敬亭，他经商的手段比她想象的还要狠。

　　但穗子有种预感，于敬亭肯定是有大动作，这就得等晚上没人了，两口子猫在被窝里研究了。

　　杜仲是彻底喝多了。

　　搂着于敬亭喊兄弟，抱着于水生叫大哥。

　　又是唱又是抒情的，还嗷嗷着要喝到地老天荒。

　　最后咣当一下，倒在桌子上，彻底爬不起来了。

　　于敬亭只能弄了辆车斗在前面的三轮车，运死猪似的给他送回去。

　　“我滴天妈老爷子，下次谁再让杜仲喝高度酒，谁就是孙子，纯孙子！”

　　于敬亭把杜仲送回去后，回家第一件事，就是打水洗手。

　　胰子打了一遍又一遍，试图洗掉被杜仲亲手背的感觉。

　　“那啥，有件事我就很好奇--被男人亲一口，啥感觉啊？”穗子站在边上好奇地问。

　　“陈涵穗你皮痒了？！”于敬亭气得用手沾满水，弹了穗子一脸。

　　“恼羞成怒的男人，真是面目可憎啊。”穗子啧啧两声。

　　于敬亭洗完手就开始满屋找。

　　穗子跟背后灵似的出现在他身后。

　　“不用找了，相机我藏起来了。”

　　想销毁证据，哪儿那么容易？按着婆婆的算法，一张100洗30张，3000块啊。

　　跟自家小气男人的尊严比起来，还是3000块钱更有吸引力。

　　于敬亭怒了，指着穗子。

　　“你让老于太太拐带着，进钱眼里了？”

　　自打于水生回来后，于敬亭对老娘的称呼就变成了老于太太，有时候还皮痒，喊王翠花于王氏。

　　“像我有啥不好！”王翠花突然抱着孩子出现。

　　“你就是因为不像我，才这么欠儿！”

　　穗子和王翠花抱着的波波一起点头。

　　屋里正被爷爷单独投喂的落落似乎跟弟弟心有灵犀，也跟着点点头。

　　“不跟你们计较，我闺女呢？”

　　于敬亭算是悟了。

　　这家里唯一对他友善的女人，就是闺女了。

　　“咱爹哄着吃水果呢。”

　　龙凤胎对待吃的态度是相反的，落落是不愿意吃，都是被强行投喂，波波就是看到啥都想往嘴里旋。

　　“教育还是得从娃娃抓起，我得培养闺女从小就跟我好，省得长大后让你们拐带着不像话，看姣姣那个死丫头就知道，已经没大没小了。”

　　以前于敬亭还能用几个钢镚砸妹妹，找找当大哥的尊严。

　　土豪爹回来以后，姣姣一下子成了小富婆，不仅不需要她哥那几毛钱了，偶尔还会被亲哥从小猪肚子里抠钱......M.23sk.com

　　姣姣从外面背着书包跑进来，边上还跟着小胖。

　　俩孩子满头大汗，进屋扔下书包直奔电视。

　　穗子看了眼钟，算时间，这俩孩子是刚放学就从学校一路小跑回来的。

　　“干什么这么着急啊？”穗子问。

　　谷瑼</span>姣姣擦擦额头的汗，用手当扇子扇了两下。

　　“排球赛要开始了，我们怕来不及--嫂子，我要喝水，渴死我了。”

　　“等会，运动过后不能马上喝水，一会喝--小胖，你晚上在我家吃吧，中午家里请客，剩菜还有很多。”

　　穗子看坐在姣姣边上的小胖，这小家伙当年跟姣姣是死对头，现在却成了好朋友。

　　“不用，我看完比赛就回家，我娘还等着我跟她说咱们赢没赢呢。”

　　小胖头也不回，球赛刚开始，俩孩子看得目不转睛。

　　穗子失笑，给俩孩子热了牛奶，转身去了小胖家叫小胖娘过来一起看。

　　结果是小胖一家晚上就留在老于家吃饭了，顺便看比赛。

　　两家关系现在走得比较近，小胖家也不会挑剔，中午剩下的菜热了热，又炒了俩菜，男人们喝酒看球赛，小孩们阵阵欢呼。

　　这场是八分之一比赛，赢了。

　　大家都挺满意，姣姣趁机提要求。

　　“嫂子，可不可以给我买个排球啊？”

　　这段时间，排球热席卷全国。

　　国内的女子排球正在参加国际比赛，一路过关斩将。

　　这在历史上，还是前所未有。

　　小朋友们对排球的兴趣也达到了前所未有的高度，排球算是“贵货”，一般家庭舍不得买。

　　学校倒是买了一个，可是只给老师们玩，学生们只能看着老师们业余时间打排球，羡慕至极。

　　“你们能坚持玩，不三分钟度吗？”穗子问。

　　姣姣点头如捣蒜，小脸写满了兴奋。

　　“那我明天找你王姨问问，咱买一个。”

　　“咦，你这抠门的女人，今儿怎么突然大方起来？”于敬亭打趣。

　　“凡是有利于孩子的，我都会大方。排球是可以促进长高的运动，姣姣这个岁数的孩子玩是再好不过的，等你们厂的雪糕上市了，你就买一批排球捐给学校，印上你们厂的名字。”

　　于敬亭啧啧两声，他媳妇是真有当奸商的潜质，跑学校宣传，真有她的。

　　晚上小两口猫被窝，研究下一步对付雪糕厂的计划。

　　整个计划小两口想得都挺好，就是卡在下手日子上了。

　　俩人当晚没敲明白，转过天继续想。

　　转天上班，穗子正琢磨怎么挑日子，张月娥来找她。

　　“穗子，你给我拿个主意，看选啥日子好？”张月娥过来找穗子。

　　穗子一听乐了，她正愁挑日子，月娥也问她挑日子，今天跟“挑日子”杠上了。

　　王翠花出马，以毒攻毒，用看事儿的方式糊弄李母，李母不反对这俩年轻人相处了。

　　虽然穗子觉得，极品婆婆月娥不见得应付得来。

　　但好在有王翠花这尊大神，结婚时让王翠花出面，来个掐指一算，坚决不让婆媳住一起，日子也是过得去的。

　　小两口打算先领证，后办酒席。

　　领证的日子，有点争议。

　　月娥思来想去，还是得找穗子商量。

　　穗子笑着说道：

　　“挑日子那得问我婆婆，翻黄历找黄道吉日，她比我在行。”

　　“摆桌时再请婶子帮我们算好日子，领证我们想选有意义的日子，小李不是体育迷吗？最近刚好有两大赛事，你说是排球赛进决赛那天领证好呢，还是足球打入世界杯好呢？”

　　足球？！

　　穗子虎躯一震。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第476章挑个好日子免费阅读。https://xs.23sk.com 