    “秦……秦公子。”

    “之前是我有眼不识泰山，我该死。”

    “求您高抬贵手，放我一条生路。”

    “我发誓，再也不敢对您有丝毫不敬。”

    赵瓒瘫在地上，瑟瑟发抖，眼神里尽是畏惧，哪里还有之前的狂妄气势。

    站在一旁的蔺梓怡，心里尽是震惊。

    赵瓒，作为赵氏家族的二少爷，在延寿县可谓是只手遮天。

    便是连延寿县令，都唯唯诺诺，不敢招惹。

    但此时此刻，这个权势滔天的二世祖，居然跪在秦风面前，摇尾乞怜。

    最关键的一点，这份畏惧，绝不是装出来的。

    蔺梓怡绞尽脑汁也想不通，秦风究竟是怎么办到的。

    只用了半天时间，就让赵瓒俯首称臣。

    但有一点，蔺梓怡心里很清楚，只要秦风来了，任谁也不能再欺负自己。

    一想到这，蔺梓怡的小脸就不由扬了起来，眼神尽是得意。

    “公子，您喝茶。”

    蔺梓怡相当有眼力价，连忙从伙计手里接过茶壶，亲自为秦风倒了一杯。

    秦风笑着接过茶杯，轻抿了一口。

    云淡风轻的眼神，落在赵瓒身上，语重心长道：“赵二公子，让我说你什么好？”

    “凡事只可再一再二，没有再三。”

    “你趁我不在，欺压我秦氏粮商分号的掌柜伙计，这是其一。”

    “当众对我不敬，这是其二。”

    “如今又要背地里，买凶害我，这是其三。”

    秦风细数赵瓒的诸般罪状，对于赵瓒干的好事，可谓是一清二楚。

    之所以不出手，只是压根没把赵瓒当成对手罢了。

    既然赵瓒一而再地找死。

    秦风自然要成全他。

    秦风平静内敛的眼神，却令赵瓒不寒而栗，他这辈子，还是第一次感觉到距离死亡这么近。

    什么赵家二公子，北方最大的粮商，背后有中原帝党撑腰。

    这种种光环，在秦风面前，全都变得毫无意义。

    赵瓒甚至连求饶的勇气都没了。

    整个人瘫在地上，一脸颓废，似乎已经认命。

    秦风随手一挥，正准备让锦衣卫将赵瓒，就地正法的时候。

    秦小福却跑了进来。

    “少爷，赵家大少爷，赵励携重礼，前来求见。”

    听到大哥来了，赵瓒犹如抓住救命稻草一般。

    跪在地上，嚎啕大哭起来。

    “秦公子，求您无论如何见我大哥一面。”

    “我知道我罪该万死，但我大哥乃是个懂礼之人，还请我大哥，代为弥补一二。”

    秦风对赵瓒不感兴趣，这臭小子，就是个心比天高，命比纸薄的纨绔罢了。

    但赵励就不同了。

    赵家能有今天的规模，赵励可谓是居功至伟。

    就算赵励不来，秦风也是要去见他的。

    既然来了，倒是省了秦风不少腿脚。

    择日不如撞日，就今天吧。

    在秦风的点头示意下，秦小福连忙出去，将赵励带了进来。

    相较于赵瓒的飞扬跋扈，赵励的确知书达理。

    前脚刚跨过门槛，双手就举了起来，保持着作揖状，慢步上前。

    “在下赵励，久仰秦公子大名，今日得见，当真是玉树临风。”

    “听说吾弟，当众对秦公子出言不逊，惹来祸端。”

    “在下特意前来向秦公子谢罪。”

    “那臭小子口无遮拦，被当众掌嘴，也实属咎由自取。”

    “若秦公子还不出气，我现在踹他几脚，也无妨。”

    “还请秦公子，念在家父年事已高，还等着我们两兄弟，养老送终的份上。”

    “留他一条小命吧。”

    说到这，赵励深深地行了一礼。

    身体保持着九十度鞠躬的姿势，没有得到秦风答复，便丝毫没有起身的意思。

    秦风倒是高看了赵励一眼。

    这一席话，也算是有理有据，谦卑又不失风范，是个人才。

    若赵家就他这么一个后人，整个赵氏家族全权由他负责，反倒会很麻烦。

    秦风轻轻吹拂着茶杯上的热气，没有急着答复赵励。

    就让他这么鞠着，也算是个下马威，让他明白，自己来延寿县，可不是交朋友的。

    赵瓒从地上爬起来，想要紧紧抓住这根救命稻草。

    就在这时，秦风的声音响起。

    声量不大，也不严厉，却透着毋庸置疑的权威。

    “我让你站起来了？”

    赵瓒身体一抖，连忙跪了回去，脸色尽是骇然。

    赵励低着头，脸色难看至极。

    自己已经如此有礼，秦风居然丝毫不松口。

    居然还当着自己的面，如此对待赵瓒，简直岂有此理。

    但是，赵励心里又很清楚，赵瓒的小命被秦风攥在手里，就算真杀了他，也无可奈何。

    赵励只能硬着头皮，继续保持着鞠躬的姿势。

    希望用自己谦卑的一面，换取秦风一丝的善意。

    直到秦风慢条斯理地把茶喝光，这才将视线重新投向赵励。

    “赵兄，实不相瞒，我这个人，生平最讨厌阳奉阴违的人。”

    “你现在，究竟是真诚敬我，还是为了挽回兄弟性命，不得不低下头。”

    “你我皆是心知肚明。”

    “所以，咱们就不必再玩这些虚的。”

    “想要让我放了赵瓒？可以，拿出一个能打动我的理由。”

    赵励有些措手不及。

    没想到秦风居然不按常理出牌。

    不过转瞬也就释然了。

    毕竟这可是秦风啊！连李氏皇族，都要避其锋芒的存在，自是有其独到之处。

    赵励深吸了口气，缓缓挺直身体，脸上的谦卑已经一扫而空。

    “呵呵，不愧是秦公子！”

    “既如此，我也就不再绕弯子。”

    “带上来！”

    随着赵励一声令下。

    十几个伙计，抬着四个大木箱，相继出现在秦风面前。

    赵励干脆利落，将箱子盖全部掀开，一时间，整个房间，珠光宝气。

    蔺梓怡，看着箱子里花花绿绿，不由看呆了。

    她这辈子，还没见过这么多珠宝。

    这……便是赵氏家族的实力？

    可是当蔺梓怡转身看向秦风，却惊愕地发现，秦风眼神毫无波澜。

    似乎这些金银珠宝，尚且不能入秦风法眼。

    “这里共有，白银十万两，黄金一千两，珊瑚树一棵，玛瑙珍珠二十斛。”

    “不知能否换我兄弟一命？”

