    “你在说什么？”沈宛白没有听懂。

    “那天晚上，我被人下药了。那个视频一定没有声音对不对？因为我在神志不清的时候，叫的是你的名字，我真的……不是自己想要那么做……暖暖，你相信我好不好？”

    李镇勋很痛苦。

    这件事折磨了他很久。

    那个时候他还以为只是做了一个梦而已。

    但后来他发现打不通沈宛白的手机，白燕飞在电话里支支吾吾说了这些后，他才惊觉那晚根本不是梦！

    他为了早点见到沈宛白，不顾后果，立刻赶了回来。

    可一直都没能有机会见到她。

    之后每次想找机会和她解释，要么半路被简安然纠缠，要么就是没有机会见到沈宛白。

    现在，他必须要说清楚！

    沈宛白完全没料到事情回事这样，大脑一片空白：“你说你是被下药，被人陷害了？”

    “对！暖暖，这件事我会调查清楚的，不要离开我！是我对不起你，是我没有小心，以后，我一定会好好补偿你！”

    李镇勋情绪激动的和她道歉，见到沈宛白愣在那里不知所措，直接伸出手将她抱在怀里。

    这种久违熟悉的感觉，让他安心。

    太好了，他终于能好好和他的暖暖说话了。

    “李镇勋，你……可是，我……”沈宛白整个人都呆掉了，靠在他的怀里不知所措。

    怎么会这样？

    她一直以为是李镇勋背叛了她，和她妹妹在一起的。

    可现在李镇勋却说他被人陷害了。

    而且那个视频的确和他说的一样，是没有声音的，根本不知道他在叫谁的名字。

    如果真的是这样，这还能算的上是背叛吗？

    沈宛白不知道，她慌了。

    “暖暖，我知道这件事太突然了，你一时半会接受不了，不过没关系，给我们一点时间，我们一起面对这件事，好吗？”

    事情发展完全超过了沈宛白的想象，之前她已经认定了李镇勋背叛了她，但现在听他的说法，她不知道要怎么面对。

    沈宛白茫然不知所措的被他抱在怀里。

    李镇勋一遍又一遍的和她道歉，希望能取得她的原谅，重新给她一次机会。

    撇开这件事究竟是李镇勋自愿，还是被人陷害，沈宛白都必须要面对一件事：为她自己的冲动买单。

    “暖暖，等我调查清楚这件事之后，我一定会给你一个交代。我怎么可能会为了其他女人而做出对不起你的事？”

    李镇勋紧紧抱住她，生怕她会离开。

    这几天，简安然像苍蝇一样盯着他，既然现在好不容易找到了机会和她解释，一定要说清楚才行。

    沈宛白靠在这个熟悉的怀抱中，耳旁传来他坚定的态度，这些让她心里更加不是滋味。

    “镇勋，你告诉我……第一次，重要吗？”她的下巴靠在他的肩膀上，眼睛朝天上的星空看去。

    李镇勋愣了一下，随后用力抱紧她：“暖暖，我知道我对不起你，可……两个人之间的相爱更重要。只要我们内心的感情没有动摇，过去的事，就让它过去吧。暖暖，给我一次机会。”

    他们两个人站在路边紧紧拥抱着，路过的人都以为他们是热恋中的恩爱小情侣。

    偶然会朝他们投去羡慕的眼神。

    在沈宛白身后的不远处，贺泽枫坐在车里，眼神冷漠的朝他们看去。

    刚才发生的事，还有他们之间的对话，他都能听到一些。

    他倒要看看，有些事发生之后，他们两个人究竟能不能回到过去。

    或者，沈宛白或许会因为想要和李镇勋在一起，而隐瞒和他之间发生过的事？

    不知道为什么，当贺泽枫看到沈宛白的前男友来找她，并且解释的时候，他有一种想要把沈宛白带走的冲动。

    他一想到沈宛白有可能会重新和李镇勋在一起，心里就开始莫名的焦躁。

    “镇勋，你说两个人相爱才是最重要的，对吗？”

    沈宛白回过神，从他怀里挣扎出来，眼神平静的看着他。

    “暖暖……我知道你一定很失望，但这件事没办法改变。在未来的日子，我会千百倍对你好，身体和精神绝对不会背叛你。”

    李镇勋真的很想说“第一次没有她想的那么重要”，爱人在身边才是最重要的。

    可他知道自己没有这个立场。

    “有件事我要告诉你。”沈宛白看着他的眼睛，没有一丝躲闪和心虚。

    “好，你说。”

    “因为你和简安然做过那种事，所以我去夜店随便拉了一个健康的男人。”

    “什么？”李镇勋惊愕的看着她，以为自己听错了。

    沈宛白苦笑：“我的第一次也给了其他男人。”

    “暖暖，这个玩笑并不好笑。”

    “我没有在和你开玩笑。”

    “沈宛白，这件事……是真的？”李镇勋的脸色变得非常难看。

    沈宛白脸上依旧带着淡淡的笑容，看着他点头。

    他松开了抱着她肩膀的手，表情陡然变得错愕而阴沉，朝后面不停的退着。

    “沈宛白，你知不知道你做了什么？夜店？随便找了一个男人就把自己交了出去？！你这么乱来，就不觉得脏吗？！”

    脏？

    贺泽枫在远处听到这个字的时候，眼神瞬间凌厉起来。

    “你是在说我脏，还是在说那个男人脏？如果我告诉你，那个男人很健康，我也很健康，你还会这么认为吗？”

    沈宛白仰头看着李镇勋的脸。

    在她的记忆中，他始终那样温柔阳光，可是现在，他却很陌生，脸上带着抗拒和恼怒。

    李镇勋的声音也变得暴躁起来，他忍不住对沈宛白低吼：“沈宛白，我没有想到你竟然会做出这种事！你是属于我的！可是你现在却给了其他男人！你对得起我吗？！我真没想到你会是这样不自爱的女人！”

    他的话就像一把锋利的匕首，狠狠刺穿了她的心脏。

    沈宛白难受的不行。

    不自爱。

    或许吧，可是从李镇勋的嘴巴里说出来，她怎么样都没办法接受。

    从一开始她就想把完整的自己，在结婚后交给他，可是现在，他有什么资格说她？

    “李镇勋，别忘记你刚才说过的话，两个人在一起，彼此相爱更加重要，那些过去的事可以翻篇了。怎么，这么快就忘记了？我们两个人扯平。”

    “扯平？你倒是告诉我怎么扯平？我是被人陷害，而你是主动去找男人，这能一样吗？！”

    “你睡了简安然，但是对她没有感情。我睡了夜店的男人，也不存在感情，你倒是告诉我，哪里不一样？你是可以说你是被动，我是主动。既然如此，你现在又何必站在这里来找我复合？我们已经分手了，我和任何一个男人，做任何事，都与你无关。”

    “沈宛白，你这是诡辩！我对你非常失望！”

    李镇勋丢下这句话后，转身愤而离开。

    沈宛白站在原地看着他离开的背影，脸色惨白一片。

    她也曾因为后悔过那天晚上的冲动。

    但是现在，她忽然觉得没什么可后悔的，所有的一切都是她自己做出的选择。

    后果，她也会承担。

    不管李镇勋有什么理由，这其中是否有误会，当他和简安然发生过那种事，当视频传到她手机里开始，这所有的一切，都发生了巨大的变化。

    命运的齿轮，也早已开始转动。

    李镇勋的背影消失在她的视野中之后，沈宛白忽然觉得好累好累。

    她缓缓蹲下身子，将自己抱住。

    如果刚才李镇勋不在乎她和其他男人发生过的事，当真做到了他所说的“两个人彼此相爱最重要”，那她也一定会心无芥蒂的重新和他在一起。

    可是李镇勋并没有这么做。

    就这样吧。

    从那天晚上，她去夜店开始，就做好了孤独终老的准备。

    贺泽枫坐在车里，看着她瘦小的身影蜷缩成一团，心里的焦躁更甚，手已经抓住了车门，想要下车过去看看她。

    他最不想看到女人哭。

    不过在他还没有开门的时候，沈宛白就已经重新站起身。

    贺泽枫以为沈宛白刚才哭了，可是她没有。

    她只是觉得身体累，心更累而已，暂时休息一下。

    不管这件事是不是误会，她前段时间因为李镇勋的事，已经哭干了眼泪。

    现在无论是她不自爱，是她乱来，还是她以为的扯平，都无所谓了。

    沈宛白深吸一口气，快速朝地铁站走去。

    贺泽枫打开车窗，手肘随意搭在上面，转过头看着她的背影。

    “泽枫，在看什么？”陈玥晴拎着咖啡打开车门，坐在副驾座上。

    贺泽枫又看了一眼沈宛白的背影，这才回过神，拉上车窗，低声说了：“没什么。”

    “泽枫，这么晚了你还来公司，明天再过来就好啦。”

    陈玥晴声音很柔，在他面前说话始终都带着撒娇，和她在别人面前盛气凌人的那般模样截然不同。

    贺泽枫当然知道，可他并不想多管。

    “一天没回公司，有些事早点处理比较好。”贺泽枫开车缓缓驶入公司里。

    陈玥晴习惯他工作狂的模式，耸耸肩膀表示无奈。

