
苏知颜先打扫了苏止宸的房间，最后才开始打扫自己和司宸的房间。

她把床单被套换下来准备洗掉，看着陈娉婷送给自己的大熊，苏知颜拿过去拍了拍，在拍的时候苏知颜感觉大熊后背有些硌手，她把大熊后面的拉链拉开，在里面赫然的放着一个监.听器！

苏知颜把手中的大熊扔在床上，这熊是陈娉婷送给她的，但是她却在熊里面放监.听器，所以从她把熊带回家以后，自己就开始被陈娉婷监听了？

那她和司宸做那种事情还有说悄悄话的时候，陈娉婷不是完全都听见了？

苏知颜感觉到了前所未有的愤怒，陈娉婷怎么可以这样？她为什么要监听自己和司宸的对话？

她不是不喜欢司宸？

既然不喜欢，那她又为什么要送一个大熊过来监听她和司宸的对话？

苏知颜突然意识到什么，她整个人都不好了。

或许有没有这种可能，陈娉婷喜欢的人一直都是司宸？她怕自己知道她喜欢司宸的事情会疏远她，她就故意在哪里说谎骗自己她喜欢司泽？

苏知颜越想越觉得是这样的，她握紧自己手中的监.听器，随后把监.听器重新装进了大熊里，她抱着熊去了陈娉婷的公寓。

为了方便苏知颜随时过来看自己，陈娉婷把她公寓的密码告诉了苏知颜，所以不用陈娉婷起床开门苏知颜也能进入她家。

陈娉婷昨天刚出院，出院后司宸替她找了一个女佣照顾她。

因为女佣照顾的不合她心意，陈娉婷正愤怒的教训着女佣：“你到底会不会做佣人？我让你帮我倒杯水，你居然给我倒开水，你这是想要烫死我吗？”

女佣正在愧疚的向陈娉婷道歉：“对不起陈小姐，我以为你想要喝热一点的水，然后我就给你倒了开水，我现在重新给你倒一杯水，陈小姐不要生气了。”

陈娉婷就是想要用生气的方式把这女佣给赶走，这样她就有理由告诉苏知颜，女佣照顾她照顾的不好，让她接自己去她的家里住了。

陈娉婷正打算接着得理不饶人的教训女佣，就看见苏知颜从门外走了进来，在她的怀里还抱着自己送她的大熊。

要是她没记错的话，这大熊里她放了监.听器。

但是现在苏知颜却把放着监.听器的大熊抱来了自己丢家里，陈娉婷突然意识到不对劲了。

难不成大熊里的监.听器被苏知颜给找到了？

但按照苏知颜这蠢货的模样，不应该会找到大熊身体里的监.听器才对。

所以她不能慌，也绝对不能自乱阵脚。

陈娉婷停止骂女佣，她把目光落在苏知颜身上笑着问她：“知颜，你怎么好端端的把我送给你的大熊抱回来了？”

苏知颜没有立刻给陈娉婷撕破脸，她只是正在开始试探陈娉婷：“当初婷婷送我这大熊的时候，就是想要让我一个人的时候有大熊陪着我，现在我把大熊转赠给娉婷，我觉得娉婷收到大熊以后会高兴的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70138051"  chaptername="第723章苏知颜发现陈娉婷真面目">加入书签</a>
</div>
