    玉剑门位于九曲河的上游，坐拥一条四阶灵脉，山门范围极广。

    这座小镇只是玉剑门附近一座不起眼的小镇，看似没有什么出奇之处。

    玉剑门这样剑修主导的宗门，素来冷清，和外界也没有过多的交往。

    要说到繁华热闹，这里别说和大风城这样的商贸大城比，就算比起许多势力远不如玉剑门的宗门，都大有不如。

    说起来，大风城其实远离九曲盟的核心区域。但是位置却非常好，位于通衢之地。

    不但沟通了无尽沙海，还连接了大草原那边，又依托九曲盟，才发展成了现在这样的商贸大城。

    像火云派这类的宗门，其实在九曲盟内部，算是比较边缘化的宗门了。

    九曲盟的核心区域是九曲河两岸以及附近区域，除此之外，都算是边远之地了。

    九曲河两岸的繁华盛景，孟章早就有心想要见识一番了。

    不过，玉剑门山门这里，却是九曲盟核心区域之中少有的清冷之地。

    这座小镇之上，居住的大多数是凡人，少有修士经过。

    绝影在小镇之上，租用了一个凡人的小院，将孟章带到那里之后。她就关上院门，在小院外面设下一个简单的禁制，将这里和外界隔绝起来。

    做完这一切，绝影才对孟章说道：“条件有限，外面的禁制只能隔绝低阶修士的窥视。不过没有关系，我们真正需要的也不是这种禁制。”

    “九曲盟的几位元神真君之中，最近这些年里，只有玉剑门那位，一直都呆在山门之中。所以我才带你来到这里，就是要借助元神真君的领域。”

    绝影一边说话，一边取出了一个和孟章那块玉佩一模一样的玉佩来。

    “无尽沙海那边，看似没有什么强者。但实际上，整个无尽沙海，都在几位元神真君的注视之下。”

    “我接下来将要和你说的内容，牵扯到一位五阶大能。如果我们贸然在无尽沙海以及周边区域，谈论起针对这位大能的事情，都有可能被这位大能感知到。”

    听了绝影的话，孟章都有点紧张了。

    按照修真界的一般划分方式，元神真君都不过是四阶。五阶大能那是超越元神真君的存在，如果这样的存在是修真者，那就是返虚境界。

    就算是全盛时期的太乙门，虽然元神真君辈出，可是好像也没有返虚境界的高人。

    而绝影只说是五阶大能，而没有说是返虚境界的修真者，那这位五阶大能，多半不是人类修真者。

    一直以来，无尽沙海都是修真界之中出了名的穷乡僻壤，蛮荒之地。从来没有什么像样的人物，金丹真人就可以在那里称王称霸，作威作福了。

    但是绝影却说，无尽沙海那边，不但有着元神真君关注，还牵涉到五阶大能，的确让孟章震惊不已。

    绝影停顿了一下，才继续说道：“关于这位五阶存在的具体情况，师傅她老人家也不是很清楚。”

    “只是知道这位存在不是人类修士，是鬼是魔，是妖是怪，那就不知道了。”

    “这位存在的状态好像不是很好，一直困守在死亡沙海之中。”

    “有几位元神真君，都在打他的主意。”

    如果是正常状态下的五阶存在，足以横扫四阶的元神真君，元神真君绝对不敢轻易招惹。

    而元神真君敢打对方的主意，说明那位五阶存在，应该是出了什么问题。

    孟章明白了绝影的意思。

    虽然这些事情，距离他这样的筑基期修士，实在太过遥远。就算他结丹成功，也没有资格参与其中。

    但是出于强烈的好奇心，孟章对绝影所说的东西很感兴趣，几乎连正事都忘了。

    “这几位元神真君数百年来，一直暗中影响无尽沙海的局势。”

    “从当年紫金派灭门，到飞鸿宗崛起，成为无尽沙海统治者。中间火云派和黄莲教入侵无尽沙海，漠北齐家的出现。这数百年来，无尽沙海的局势变化，都离不开这些元神真君的手笔。”

    “最近火云派的动作，不过是这些手笔的延续。无论飞鸿宗、漠北齐家还是火云派，其实都是身不由己。”

    绝影的话让孟章有点心神不定。

    无尽沙海数百年来风云变化，原来背后都有元神真君插手。

    飞鸿宗是所谓的无尽沙海霸主，在太乙门和其它宗门眼里，高高在上，是看似不可逾越的大山，却也只能是元神真君手里的棋子。

    元神真君真是了不得的大能啊，反掌间翻云覆雨，搅动风云，还真是让人神往。

    “在元神真君的领域之内，他们可以轻易的感知到里面发生的种种事情。不过，玉剑门那位真君，素来高傲，更有剑修的冷漠，是不会关心我们这些小虫子说了什么的。”

    “有着玉剑门这位元神真君的领域隔绝，别的高人，就算是五阶大能，也难以将感知渗透进来。”

    “当然了，就算是在别的地方，让那位五阶大能感应到我们所说的内容，高高在上的他，多半也懒得理会我们这样的小修士。”

    “不过师傅交待过，为了保险起见，最好还是不要在别的地方，轻易提起和那位五阶大能相关的事情。”

    “这样的大能往往喜怒莫测，谁也不知道他会做出什么事情来。”

    对于绝影师徒的谨慎，孟章非常赞同。

    你不能指望所有的大能，都有高人风范，不和低阶修真者计较吧。

    孟章就见[笔趣阁 www.biqugew.co]过许多小孩，甚至成人，闲来无事的时候，水灌蚂蚁洞，火烧蚂蚁，脚踩各类虫豸。

    在那样的大能眼里，孟章和绝影，包括落叶真人，都只是大点的虫豸。人家兴趣来了，偏偏踩死几只虫豸乐呵乐呵，难道还有谁会去阻止人家不成。

    “而且，我们这次的行动，会损害这位大能的利益。如果事先暴露，后果不堪设想。”

    绝影说无尽沙海以及周边区域，谈论到这位五阶大能相关的事情，就有可能被对方感知到。

    对这样的能力，孟章深有感触。

    他自己身为一名天机师，即将遭遇生命危险的时候，都会心血来潮，产生感应。

    以五阶大能的神通广大，如果没有玉剑门这位元神真君的领域屏蔽他的感应，绝影绝对不敢轻易谈论损害到对方利益的事情。

