    

    九个人，谢元开着凯迪拉克越野正好带着袁崇臻和闺蜜三人组，孤煞和狼刃两个人就死死的挤在毒药里面，还好毒药提前记载了狼刃的脸，否则这辆车就会自动启动车门锁死，困死里面的人或者等着车主过来，林雪瞳和陈落枫自然是一辆车。

    紫翠楼——

    一行人下车，以陈落枫为主，在艳红色旗袍的服务员带领下走到普通的黄字包间，这里的服务可以说是一级比一级高档，但是能在黄字吃饭也是身份不错的人，再说了，陈落枫一行人主要是为了庆祝了陈落枫和林雪瞳领证贺喜，吃什么并不是很重要。

    当然了，里面的气氛还是很热闹的，尤其是安荷这个小活宝，拿着勺子当话筒“请问雪瞳小姐，我能采访你嘛？”

    林雪瞳被这样的安荷整的无语好笑“好吧，你想采访什么呢？”

    安荷坏坏笑“请问雪瞳小姐，当时领证的时候是什么样的感觉，心里有什么想法？”

    一旁的陈落枫也是等在着林雪瞳的回答，林雪瞳嗯了一声，思考了一会“这个嘛，当时是被落枫拉着走的，当时也没想太多了，主要太震惊了，脑袋里一片空白，就这样被落枫拉着领证了。”

    “那现在是什么样的感觉，心里是怎么样的？安荷又问道。

    林雪瞳“嗯~感觉很刺激，也感觉到很幸福，可又觉得很困扰。”

    “能仔细说说嘛。”

    林雪瞳看着周围人都屏住了呼吸，想要知道为什么，心里的瓜已经呼之欲出了，这个瓜吃的太香了，林雪瞳“刺激是因为这是我第一次领证，还是当着当着我爸的面上走的，幸福是领证的对象是我心里想要在一起的人...”

    咦！

    周围的人都发出鄙夷又不甘的声音，这个狗粮太耀眼了，撒的猝不及防，虽然做好了被撒狗粮的准备，但是这个东西带给单身狗的伤害太大了。

    陈落枫嘴角也是不自觉的上扬。

    林雪瞳接着刚才的话开口“困扰的话，是因为这是我第一次，我不知道以后要做什么，作为一名妻子，我常常不知道自己的责任，所以我感到很困扰。”

    说完，林雪瞳感觉手被一股暖流包裹，仔细一看，陈落枫的手紧紧握住了她的手“不用困扰，余生有你，足以。”

    哇！

    老大这话顿时炸了起来，狼刃甩了骚包的银发“我怎么不知道老大有这么技能，这么会撩妹，没天理啊。”

    孤煞可是算是看着两个人的感情见证的，又白了眼看着狼刃“省省吧，老大不需要学，天生自带，你，后天脑残，没救了。”

    狼刃被怼嘴角抽搐“余老四，你是不是皮痒痒了，有种出去溜溜，在这里装什么13。”

    孤煞“哎呀哈，小瘪三，你真当我怕你啊，来练练啊。”

    “来啊！”

    “来啊！！！”

    只是没喊多久，两个人同时看着陈落枫就像小绵羊一样乖乖坐下，陈落枫淡淡道“不用理会他们。”

    这个小插曲很快就过去了，紫翠楼上菜速度还是很快的，没一会直接上满一桌子的菜。

    途中，林雪瞳去上了趟厕所，洗手的时候，看着女厕走出了一个打扮妖艳穿着暴露的钟淑，身上浓厚的香水味就连同为女人的林雪瞳也微微蹙眉，但是这毕竟是人家的自由，林雪瞳也是快速洗完手离开，只见钟淑拦住了林雪瞳“你就是林雪瞳吧？”

    林雪瞳不想惹麻烦“不是。”

    林雪瞳刚准备走，钟淑又说“是嘛，不过陈落枫你总认识吧。”

    林雪瞳只是顿了下接着走，只见钟淑也懒得继续打哑谜了“陈落枫正在追求我，你，知不知道？”

    林雪瞳淡淡一笑“你到底想说什么？”

    钟淑颔首企图压制下林雪瞳“我说，陈落枫正在追求我，你最好识相点，趁早滚出去。”

    林雪瞳脸上的笑容也变的冷冽“哦，是嘛，那请问你和陈落枫什么关系，是他追你还是你追他，又或者已经是男女朋友？”

    钟淑笑笑“与你无关，你只需要...”

    话还未说完，林雪瞳就懒听她说话，陈落枫什么样的性格还是了解的，一个对于自己周围女性都明显抵触心理的人怎么可能会看的上这种风尘的女人“据我所知，他似乎已经结婚了。”

    钟淑似乎听到一个大笑话“哈哈哈，你是在逗我嘛，他跟谁，我嘛？哈哈哈。”

    “想多了。”

    两人随着声音看着不远处的白衫男孩正在缓缓走来，林雪瞳小声问道“你怎么来了？”

    陈落枫搂着林雪瞳的肩“看你出来太久了，就出来看看你。”

    钟淑也没想到陈落枫会真的出现在这里，但是无所谓，钟淑发嗲的喊着“落枫...”

    陈落枫全当没听到“大家还在等着你呢，回去吧。”

    “嗯。”

    陈落枫和林雪瞳全程把钟淑视若为空气，钟淑心里一沉，这个男人上次就让她出糗，这次一定要讨回来，她想要抓住陈落枫的手，陈落枫就像背后长眼睛一般，直接躲开了钟淑的手，让钟淑抓了个空。

    “落枫，你不爱我了嘛....”

    林雪瞳一听这个女人说话就浑身起鸡皮疙瘩“这位小姐，虽然我不知道我未婚夫怎么吸引你，但是对于一个即将结婚的男性，请你不要说出这么恶心的话，还有，我相信我的未婚夫，他什么样的人我很清楚，如果你想破坏我和我未婚夫的感情，那我只能送你两字，做梦。”

    陈落枫一字不漏的听进去了，没想到他的夫人也有一天能说出这么霸气的话，林雪瞳宣誓主权拉着陈落枫直接走。

    钟淑心里还在骂人，但是表面还在装柔弱，她故意靠近林雪瞳，抓住林雪瞳的臂膀嘴里再说什么“听我解释”林雪瞳也只是随意甩手，钟淑就摔在了地上。

    这一举动也让周围人吧目光吸引了过来.....        

