    很快。

    孔星剑来到近前。

    然而。

    当他清楚的看到叶长青书写的五个古字时。

    霎时间。

    他身形微微一颤，眼角狂跳，那张清癯的老脸上登时布满了震撼之色。

    不得不承认。

    他从未见过如此意境非凡，笔法锋利，布局近乎完美的书法。

    要知道。

    在他尝试将自身的剑道融入书法之初。

    便独自一人离开天剑宗，自封修为，在俗世里寻找所谓的书法大家学习书法。

    可结果。

    只是短短数个月的时间。

    他在书法上的造诣已经臻至到一定的高度，饶是那些所谓的书法大家都自叹不如。

    但他并未满足。

    之后。

    他甚至离开了陵州，前往其他三千州，寻找真正的书法大家。

    就这样。

    果然。

    功夫不负有心人。

    耗费了将近十年的时间。

    他终于在三千州的水龙州，遇到了一位将剑道和书法完全融合绝世人物，并求到了一幅书法。

    当他再次回到陵州，回到天剑宗后，便开始闭关。

    而且，这次闭关整整闭了五百年之久。

    直到五年前。

    虽然将自身的剑道和书法得以融合，而且在剑道上得以再次精进，但自己的书法依旧无法与那位绝世人物的书法媲美。

    他也很清楚。

    自己在剑道上的造诣恐怕就要止步于此，余生再难踏出一步。

    因此，他只能寄希望于后人。

    所以，这些年他一直待在天剑城，希望遇到一位拥有无双剑道资质的后人。

    而他在这间杂货店摆放的铁剑和木剑，以及墙壁上挂着的几幅书法，被他分别融入了不同层次的剑道真意。

    这也就意味着。

    这三种物品分别代表着三个层次的剑道资质。

    书法为最。

    木剑次之。

    铁剑最低。

    当然。

    孔星剑之前对叶长青和曲问夏说的那番话也并非无稽之谈。

    能够被他看上眼，并邀请进入杂货店参悟，剑道资质都是不容小觑的存在，自然也能轻易通过天剑宗的考核。

    就在今日。

    他无意中遇到两个气质绝佳的小辈，并邀请进入这间杂货店。

    可让他没有想到的是。

    这个面庞白皙俊逸，气质绝然的小辈，从踏入杂货店之后，便直接瞄向了墙壁上的一幅书法。

    更何况，还是他的得意之作。

    起初。

    本以为是上苍垂怜，让他终于找到了合适的人选。

    而结果却是这个青年无论是在书法，还是在剑道的造诣，竟然都还在他之上。

    可想而知。

    孔星剑此时的内心到底有多么复杂！

    这时。

    过了将近一炷香的时间。

    见孔星剑已经死死的盯在自己的书法上。

    叶长青不住地和曲问夏交汇了一下目光，脸上流露出一丝苦笑。

    “店家，我的这幅书法如何，可值多少元灵石？”

    叶长青对着脸色不断发生着变化的孔星剑，如此问道。

    话音落下。

    孔星剑恍然回过神来，当即从书法上收回视线。

    同时，再看叶长青眼神悄然发生了诸多变化。

    稍作沉吟。

    孔星剑眼底闪过一抹忌惮之色，开门见山的问道：“阁下，从何而来，为何会出现在天剑城？”

    不得不说。

    孔星剑已经开始怀疑叶长青的身份了。

    虽说感应不到对方的修为和气息，但仅存这幅书法就足以说明很多东西。

    能够将无上剑道和书法近乎完美的融合，甚至远在他之前遇到那位前辈之上。

    可想而知。

    对方到底是多么恐怖的存在！

    而这天剑城，乃是天剑宗为参加考核的弟子准备的。

    亦是，天剑宗一行高层为了挑选亲传弟子修筑的。

    除了天剑宗的弟子，以及附庸天剑宗诸多门派送来参加考核的弟子，其余人不得踏入半步。

    当然。

    天剑城虽然布置着诸多大型法阵，但是一些功参造化，修为通天的绝世人物想要悄无声息的降临此处也并不是没有可能。

    因此，此人极有可能就是这样的无上存在。

    闻声。

    叶长青稍作犹豫，不住地和曲问夏又对视了一下。

    “店主，我在问你，我的这幅画如何，能卖多少元灵石而已啊？”

    叶长青对着孔星剑，很是不解道。

    这时。

    心思敏锐的曲问夏似乎发现了事情的严重性，当即传音道。

    “这位前辈，晚辈与叶师弟来自青阳门，此次前来，乃是为了天剑宗的考核而来。”

    “青阳门？”

    孔星剑瞄了眼曲问夏，悄然回应道：“可是老夫为何从未听说过，附庸天剑宗的诸多门派中有个叫青阳门的门派？”

    曲问夏轻抿嘴角，满脸无奈道：“不瞒前辈，青阳门乃是一个九流门派而已。”

    呃？

    孔星剑登时脸色微变，神情中流露出一丝诧异之色。

    九流门派？

    可是不对啊！

    一个九流门派，为何会有如此恐怖的强者出现，还有如此天赋惊人的小辈？

    稍作迟疑。

    就在孔星剑忍不住要再次开口询问时。

    曲问夏再次传音道：“回前辈，想必你也看出来，叶师绝非等闲，而是某位无上的存在？”

    孔星剑又和曲问夏对视了一下，并没有做出任何回应。

    曲问夏继续传音道：“不错，叶师弟的存在，甚至已经超越了我们的想象，但是如果不出意外的话。”

    “叶师弟他应该是使用某种无上秘法自行封禁了记忆和修为，重新降临此地，体味修行之初的感觉，又或者是遇到了某种桎梏。”

    话音落下。

    孔星剑依旧没有做出任何回应，只是不留痕迹的反复打量了叶长青一番。

    果然，似乎真的如这名女子说的一般。

    此人虽然将剑道已经臻至到一种无上境界，但言行举止却并没有无上人物那般冷漠孤傲。

    否则，萍水相逢又怎会写下如此书法？

    念如此。

    “那么你又是何人？”

    孔星剑传音问道：“身怀双属性极品灵根，虽是元婴境的修为，但灵力之精粹浑厚，远在普通元婴境之上，又怎么会屈居于一个九流门派？”

    曲问夏怔了怔，眼中闪过一抹复杂之色。

    “前辈，晚辈只能告诉你，晚辈并非陵州之人，今日前来参加天剑宗的弟子考核，只是想待在天剑宗修炼而已，并无他心。”

    曲问夏满脸真诚，如此传音道。

    话音落下。

    叶长青终于有些不耐烦道：“店家，我的这幅书法到底如何？”

    孔星剑怔了怔神，当即神色减缓，对着叶长青满脸讪笑道：“一万元灵石如何？”

    叶长青释然一笑，满意的点了点头。

    孔星剑见状，当即意念一动，从纳戒中取出一万元灵石，堆在叶长青的身前。

    叶长青也不客气，手臂一挥，将一万元灵石直接收入纳戒中。

    “曲师姐，事已至此，咱们也该离开了吧？”

    叶长青转身笑道。

    曲问夏和孔星剑不留痕迹的对视了一下，微微点头示意。

    很快。

    看着叶长青和曲问夏离开背影。

    孔星剑微微皱眉，脸上不禁流露出一丝凝重之色。

    “若真是如此，也不知道对于天剑宗而言，到底是福是祸……”

    就这样。

    权衡许久。

    孔星剑决定与天剑城的另一位高层商议一番。

