    陈辉这辈子是最讨厌男团的，哪怕男团能赚钱，但心理上的作用还是无法避免。

    不知道是为什么。

    他其实也没有看过什么男生团体演出、选秀，但就是因为虚鲲的大名响彻寰宇、震惊天下，他听着男团就很不爽。

    这大概就是一颗老鼠屎搅乱一锅粥吧。

    虚空巨鲲有什么？

    唱？跳？rap？

    不好意思，相比其他职业选手来说挺垃圾的。

    背后团队不错、舍得花钱、舍得营销、舍得买数据，也就造就了这虚假的男顶流。

    结果呢，直接被点名了！

    可那群平均年龄不过十五岁的粉丝，铺天盖地在网上当全自动洗衣机。

    她们也不想想，你现在这么努力，不学习当滚筒洗衣机，你家哥哥认识你吗？

    人家又不是大名鼎鼎的凡哥。

    你们家哥哥在你们宣传下那可是事业心满满，女人什么的都是浮云。

    呵呵。

    这是陈辉没事逛微博，刷到粉圈言论中最搞笑的一句。

    认认真真搞事业，女人于他是浮云？

    也只有忽悠忽悠十来岁的初中女生了。

    那个年纪，似乎最憧憬纯真、美好、霸道总裁似的恋爱？

    陈辉是搞不明白粉圈那群人的想法。

    但是，人屁股坐在哪里，决定他的思想落在哪里。

    陈辉现在算是资本方，也开了影视公司，未来也会投资各种综艺、团体经纪公司。

    他讨厌归讨厌，但耐不住人家赚钱啊！

    能赚钱的陈辉就不那么讨厌了，指不准还会加大培养力度。

    没办法，市场是由网友决定的，甚至可以说是由年轻人决定的。

    她们喜欢什么，公司就做什么给她们看。

    喜欢偶像，好，培养！

    喜欢恋爱剧，好，拍！

    喜欢甜综，好，搞！

    每个行业都是如此，需求决定供给，没有需求，你供给质量再牛也没有用。

    举两个例子，网文这一行，为什么是爽文、小白文为主，因为它的受众更多，书友更爱看，市场决定了作家写什么，平台推荐什么！

    药品、食品、衣物、住房等等，都是如此。

    陈辉是屁股坐在哪里，就决定他的脑袋在哪里，自然得站在他这一方考虑。

    他不是什么善人，不会去干什么违背市场的事。

    男的不喜欢艺人团体，但耐不住女的喜欢啊！

    关键人女的还特能花钱，一年小几万，都不是什么事！

    为何不去迎合女生的需求呢？

    脑子有病才不会迎合。

    当然，你真不喜欢钱，那就另当别论了。

    陈辉会竖起大拇指，佩服！

    所以，陈辉以后投资了乐花，也会培养男团，女粉的钱白赚白不赚。

    至于最后是不是舔狗付账，那就不关陈辉的事了。

    趁着国内还允许搞一搞偶像团体，不趁机捞一波，就对不起万千少女那难以抑制住的花钱欲望。

    “杜总，你们艺人现在还在训练？”陈辉明知故问道。

    看他肯定是不会去看的，但该问问的还是得问问。

    不然，等下到女团那里，他进去看看，岂不是显得太无耻了？

    两边得端水，只不过一边是依云，一边是农夫山泉罢了。

    杜花点点头：“对。无论是男团艺人还是女团艺人，没有出道前一周七天基本天天都会训练，从早上练到晚上，中途也会有放松时间。其实这样为好，他们出道之后，至少有实力不会被别人说三道四，冷嘲热讽。”

    陈辉嘴角一抽，好家伙，这么努力练习，还是那个样，可想而知，这一行真的吃天赋。

    或许说，想在娱乐圈以实力说话，那需要的天赋真的太高了，完全不是靠努努力就能达到的。

    要不然，也不会有那么多辣眼睛的演技。

    但这也跟出名之后，到处捞钱有关，没有时间去提升自己。

    大蜜蜜不就是最好的一个例子吗？

    演技不差的话，还挺好的！

    大蜜蜜演技巅峰大概就是仙剑三的时候，也可以说是演射雕郭襄的时候，那股灵动美演绎得淋漓尽致。

    之后呢？

    演技越来越拉胯，哪怕陈辉和杨蜜关系不错，但也不得不闭上眼睛去看电视剧。

    这年头的电视剧，除了少数制作精良、演员演技在线的，其余听听声就行了。

    不必要睁着眼睛。

    “这么辛苦？这群小孩太努力了啊，杜总，不如今晚练完让他们出去吃顿好的，我请客！”

    陈辉觉得他现在善意满满，尽可能让自己等会儿去女团训练赛玩的时候不那么突兀。

    跟着陈辉和杜花的还有三四个乐花的高层，听到陈辉的话，心里不得不吐槽，这陈总不也才20出头，怎么就叫人家小孩。

    要知道里面年纪大的可是比陈辉大了好几岁。

    心里吐槽，但脸上还是笑呵呵的，没办法，陈辉人有钱，是资本！

    娱乐圈自从资本涌入过后，几大视频平台形成了垄断之势，尤其是在网剧、综艺方面，资本的话语权是越来越重，原先那些影视公司的能量越来越小，那些把控着各种资源的圈子也渐渐分崩离析，业内那种老大哥、老前辈的人脉也渐渐不管用了。

    一切靠钱说话，有钱你什么局都能组起来，没钱，那不好意思，一边玩玩文艺去，搞一搞艺术，比较符合！

    没办法，人家叫资本，，为何叫资本，因为体量大啊！

    不是影视行业百亿市值都算业内巨头，人家可以接触的人远不是影视行业可以相比的。

    一千来亿都算是中型公司，可想而知，他们这类人看上影视行业，不就是降维打击吗？

    资本把控着资本、平台、言论，甚至是演员、导演，人家一部烂片，照样通过各种运作能做到不亏本，传统影视行业的能吗？

    不能！

    看看影视行业头部公司就不难发现，背后必然有互联网巨头的影子，又或者本身就是萬达这种。

    没办法，国内就这么大，最大的资本其实还是互联网那几个巨头。

    流氓名称不是吹的。

    当然，耍流氓也没啥好结果，陈辉可是知道，其中一家再过几年，那可是风雨飘摇啊！

    “那我就替他们谢过陈总了。”杜花笑着感谢道，随即又对旁边的一位高层说道：“小曾，就你带着他们出去，控制点。”

    陈辉笑笑道：“不用控制，等会儿让他们吃高兴点，大不了回来加训，相信这群孩子为了未来、为了梦想，能吃得了苦的。”

    杜花几人嘴角一抽，真够损的，关键还让她们当恶人。

    “咯咯咯，陈总真是幽默风趣。”杜花微微一笑，说道。

    “哪里哪里，杜总你也是。”陈辉为人还是很谦虚的。

    他算是把乐花当半个自己人了，要不然他才懒得管男团。

    挣不挣钱和他没关系嘛！

    现在不一样，杜花寻求投资的欲望很强烈，陈辉也知道乐花的偶像团体模式未来发展不错，值得投资，也能弥补辉煌传媒的不足，他也表现得很有投资欲望。

    两人算是插座找到了对应的插头，就差碰上一碰了。

    “陈总，这边请。”杜花右手做出请的姿势。

    陈辉和杜花两人自然也是边走边谈论，不一会儿，就到了女团练习室。

    乐花训练室真的很大，设施、装修在陈辉看来也不错，是用心在做偶像团体。

    几人停在女团门前，其实女团训练赛有很多个，刚才走过的是练习生的训练赛，也就是没有出道，没有任何名气的偶像。

    拿着几千块的工资，包吃包住，上着997的工作，还得严格控制体重，睡的也是几人一起的寝室，挺不容易的。

    国内环境可能还好一点，韩国那边练习生的地方那真不是人住的地方。

    总之，当偶像，没出道前真的屁都不是，完全没有地方。

    比韭菜还不如，韭菜是割了一茬还会浇点水培养，练习生培养你几年还是没起色，那直接不管了。

    陈辉自然不会进去看，毕竟练习生也有不好看的，素颜状态大多数也就一般般。

    好看的早就出道了。

    陈辉和杜花一行人就是在宇宙少女练习室面前。

    杜花嘴角上扬，轻声说道：“陈总，因为一个多月后魔都那边有个盛典活动，宇宙少女也就在我们公司进行训练，包括韩国的那几个女孩，进去看看吗？”

    陈辉还是了解宇宙少女的，杜花也向他介绍过，毕竟这是乐花唯一有排面的女子团体，其余的女子团体那根本没什么名气，说了也是白说。

    宇宙少女是乐花和韩国一娱乐公司连个打造的，国内对于偶像的一系列培养确实没有韩国那么完美，乐花签约的韩更也是韩国回来的，自然有点关系。

    借韩国公司的手培养自己的艺人还是不错。

    只不过，宇宙少女绝大部分的活动都是由韩国公司那边接，钱自然也是他们拿。

    基本等于白打工。

    但好在也算培养出来三个有名的偶像，吴宣义、孟玫岐、陈潇。

    后面也给乐花挣了不少钱，前期的投入完全没有白费。

    平时宇宙少女也会分开，除了大型团体活动、综艺、演唱会外，陈潇三人基本是由乐花负责在国内运营，其余十人则是韩国公司运醒。

    能碰上她们一起在国内的概率还是很小的，陈辉运气也不错。

    不过，他对韩国那几人可没有半点兴趣，他真认不出来谁是谁。

    韩国的女明星陈辉也只知道那几个，iu、全智贤、林允儿、金泰妍、宋慧乔、秀智、lisa。

    不多，真不多，就这几个了。

    这是陈辉脑子所能记住的最大限量。

    等陈辉头脑风暴完，在杜花她们看来陈辉是犹豫了一会儿，才说道：“这好像是我们看的最后一个团体吧？都来这一趟了，真不进去看看好像说不过去，我也正好想了解她们平时的想法之类的，那就干脆进去看看吧。”

    杜花几人都是抿嘴微笑，陈辉那点心思她们还是知道的。

    杜花算是最先知道，因为昨天陈辉一和她聊起陈潇三人，那是滔滔不绝，真的很像粉丝，馋她们身子的粉丝。

    杜花也听说过陈辉不少事情，来京城仅仅一周多时间，身边就有了金辰这妖娆的女人，网上关于陈辉的风风雨雨也一直没有停过，这种男人，说是风流，其实就是好色。

    但好色的男人好啊，谈事情也会更容易！

    陈辉不还没官宣的女朋友吗？

    看陈辉那阵势，对陈潇几人可是虎视眈眈，这是好事，也是坏事。

    好在如果陈辉真喜欢三个人中一个，当成女朋友的喜欢，那对于她们以后的资源那会应接不暇，真正成为圈内顶流。

    资本想捧一个人，哪怕你是头猪，也会变成网红猪。

    想出圈可能很难，但做一个顶流的唱跳爱豆却很容易。

    坏的地方就是陈辉很大概率是玩玩，玩了之后还不会管的样子。

    杜花这人对旗下比较有前途的艺人都很好，是当成了未来之光去培养，当然不希望她们需要为了资源而去出卖自己的身体。

    平时艺人们都把她叫杜妈，她也把艺人们当成半个孩子，是走心的那种喜欢，她得对这些人负责。

    出于一些原因，她没有办法去阻止陈辉主动追求她旗下的女孩，但她能做的就是提醒女孩们，得注意、慎重，千万别为了一点蝇头小利就把自己给卖了。

    同时她也会担起一些责任，主动负责、跟进这方面的事情，她公司三个女孩，除了吴宣艺年纪和陈辉差不多外，其他两个女孩才18岁啊，可不能因此堕落了。

    她们有未来，也需要更加努力，做一个真正的爱豆。

    杜花深呼吸了两口气，才说道：“陈总，请，我们一起。”

    陈辉摆摆手道：“一起多没意思，我来了点兴趣，你们找个帽子和墨镜给我，我去扮一下她们的唱跳老师，看看这群孩子到底实力怎么样，对人怎么样。”

    “你们可千万别通知她们。国内不比国外，未来一个艺人必须得先有艺德，你再好看、能力再强，思想有了问题，那她们就不是当艺人的料，我个人看来这类人是不值得培养的。”

    杜花颇为赞同点点头，但陈辉前面的话又有些让她难办。

    陈辉的意图太明显了，司马昭之心，路人皆知啊！

    …

    ps：求求月票啦啦啦啦！！

