    “我就要嫁你！”媚歌盯着西月溪，突然说道。

    西月溪一愣，不解的望着媚歌。

    “如果你们四人之中我非要选一个的话，我选你！”媚歌望着西月溪，再次说道。

    西月溪双脚一滑，差点摔在地上，而对面，御铭王与御贤王两人，死死的盯着西月溪，宛如眼中钉肉中刺！

    西月溪追出皇宫　来。

    “你是想送我回家？”媚歌指了指身后的侍卫与侍女，“不用了，这么多人足够了！”

    “你为何……”西月溪不解的问道，“为何会选我？”

    媚歌不悦的斜睨了西月溪：“刚才本郡主在大殿之上说的不够清楚？”

    “可是我也说过我不愿意娶你！”西月溪皱眉。

    媚歌冷笑，点了点西月溪的胸口：“那一部的兵力你想要吗？”

    西月溪捂着被戳疼的胸口，“自然想要！”

    “那你可知道那一部兵力是本郡主的嫁妆？”媚歌冷笑，话语中却是无奈，“难道你只想要兵力，不要本郡主？”

    “可以吗？”西月溪眨眨眼睛，很真诚。

    “你怕是不知道我父王的脾气！”媚歌叹口气，“他向来说一不二，他的牛脾气就连先皇都害怕，你如果有胆量，那就去跟我父王说说这话，看看你还能不能活着走出庄亲王府！”

    西月溪皱眉：“我听皇上说起过，说庄亲王十分坚持，若是不给你找一个好丈夫，那就要与两位藩王合作！”

    “所以！”媚歌摊摊手，“与其嫁给那三人，本郡主不如嫁给你，不过你别想碰本郡主一下，本郡主的心里有喜欢的男人，你啊，连那个男人的一根小指头都算不上！”

    “正好正好，我心里也有喜欢的女人呢，她可是我十分崇拜的女人，像你这种徒有其表的女子，实在是浅薄！”西月溪也嗤之以鼻。

    媚歌一怔，冷声问道：“你说谁徒有其表？”

    西月溪斜眼：“只准你说本皇子比不过你那男人的小指头，就不准本皇子……”

    西月溪话还没有说完，那脸上就挨了一下子。

    西月溪一愣，摸了摸脸，那手上竟然有血迹，他立刻嗷的一声叫出来：“我的脸，我这张貌比潘安的脸啊！你这个女人，不要以为我不打女人就可以为非作歹，我……”

    “你来啊，你打我啊，你动我一下，西庭国立刻内乱，你信不信？”媚歌一掐腰，趾高气扬的望着西月溪。

    西月溪气的浑身颤抖，他冷哼了一声：“好男不跟女斗，更何况你还受了伤，只是下次能不能别抓脸？”

    说到最后，西月溪的声音都带着祈求了，虽然他有亲自研制的玉颜膏，这点伤不会在脸上留下什么疤痕，可是这几日会丑啊！

    “下次看你表现再说！”媚歌得意的扬眉，弯身上了马车，大声喊道，“赶紧的，我要回家瞧瞧了！”

    侍卫与侍女赶紧应着，迅速的启程，一会儿就将西月溪一个人孤零零的甩在了身后。

    西月溪皱眉，这女人太火辣了，他有些扛不住。这会儿，他怎么觉着被广平王与西月渚一起出卖了呢？

