    天南郡府。

    斑驳高大的城墙，镌刻着悠久岁月的气息。

    大月已经数百年来未有战乱，而周边的野兽也被清缴，驱赶进山林，再有警备局镇压妖邪之事，守一方平安。

    在普通民众记忆之中，这比他们爷爷的爷爷辈还要长久的城墙，似乎只在一些上了年纪的长辈，或是说书人口中才曾经派上过用处。

    但事实是各地的官府在城墙的维护上，却从未敢有过懈怠。

    而近十年来，城墙的坚固完整程度，更是在某人的提议之下，成为各地官府考核的重点之一。

    其中蕴意耐人寻味。

    白小石与黄沫策马而来，凝望着这沉淀了岁月印记，几经整修，却又无比恢宏的古老城池，不禁轻声感慨。

    前世，他所生活的世界，古城墙这种造物早就已经退出了历史舞台，失去了其守护城市的作用和意义。

    又因为限制了城市的扩张，而被大量拆除。

    所留存下来的，大多只是为了保留那一丝历史的记忆，以供后人缅怀。

    两人来到城门之前。

    城门前有个关卡。

    两个城门守卫正守在关卡前，看到两人身穿警备局的制服，眼睛一亮，小声商量了两句后，连忙走上前客气道：

    “敢问两位大人可是丰兆县警备局来人？可否出示一下凭证？”

    白小石当了那么久的局长，对这规矩自然熟稔，也不摆架子。从腰间取下代表他丰兆县警备局局长的腰牌扔了过去，道：“我是丰兆县警备局局长白小石。”

    两个人守卫连忙接住腰牌，仔细观察检查了一番，确认无误之后，将腰牌交还，脸上更添了几分恭敬道：

    “白局长，我们家大人请您到府上一聚，请您在此稍等片刻。”

    说完，一个守卫就急急忙忙往城门内而去。

    “你家大人？”

    白小石心念一动，已经有所猜测。

    一个守卫道：“我家大人乃是天南郡郡守，拓跋大人。”

    果然……天南郡郡守拓跋文武，拓跋长空之父。

    作为天南郡的地头蛇，那十八皇子在搞事情，他怎么可能不知道……只是不知拓跋文武和这十八皇子有没有搅和到一起去。

    白小石轻轻点头。

    没过一会，那守卫就回来了，身后还多了一名骑着马身，着郡府守卫甲胄的骑士。

    那骑士见到两人后，脸上没有多少表情，只是点头致意，简要说道：“两位，我家大人正在府上等候，请随我来。”

    “郡守大人怎么会知道我要来？”

    白小石道：“而且郡守大人找我何事？”

    那骑士摇头道：“我只是奉郡守之命而来，并不知晓其中缘由。”

    不知道缘由……呵。

    也罢，反正他来这郡府，便是为了解决这件事的。

    而且这拓跋文武怎么说也是他的上官，也正好拜见一下。

    只是，希望不要是鸿门宴就好。

    看来从这骑士身上得不到什么具体的信息。

    白小石也懒得再问，就和黄沫就跟着这骑士，一路策马往城中而去。

    大概半刻钟功夫，三人来到一座府邸前。

    门上挂着牌匾——郡守府。

    那骑士招呼一声，很快有一老仆从门后出来，从两人人手中牵走马匹。

    而后，骑士告退而去。

    老仆走上前客气道：“两位大人，请跟我来。”

    带着两人前往府邸深处。

    白小石一路打量这府邸的构造，发现这府邸虽大，却并不奢华，雕梁画栋流水假山什么的，统统没有。

    也并未有他想象的那种，大户人家仆人家丁侍女上百，前呼后拥，一呼百应的景象。

    眼之所见，仆人少之又少，都是些上了年纪的，也丝毫没有那种大户人家的倨傲之态。

    有点落魄啊，这地方。

    刚入门，便是一个巨大的练武场。

    穿过了练武场后，便来到一间厅堂前。

    见到堂中情景，白小石不禁挑眉。

    哟呵，人都齐了！

    拓跋长空，还有他那三位咸鱼酒囊饭袋皇子都在此处，坐于侧座。

    堂前首座，是一中年人，一脸不威自怒之态，眉宇之间与拓跋长空有几分相像。

    这人应当就是拓跋文武了。

    而坐在他旁边的，则是一个身穿金色华服的青年，手中两枚阴阳石胆转动不止。

    一双眼眸深邃，身上气息如渊，给人一种深不可测之感。

    白小石和他对视之时，双目竟隐隐有种刺痛之感。

    他的灵性更是传来极度危险的警告。

    这人，很强。

    如果他不借助任何外力，他在这人手中撑不下三招。

    这是来自超凡阶位的绝对碾压。

    那人见到白小石来到后，展颜一笑，道：“这位，想必就是丰兆县的白局长吧，果然不凡。”

    “对了，差点忘记自我介绍了，我乃是当今圣武第十八子。听闻父皇委白局长以重任，开采密藏，是以特地来看看是否有什么地方能帮上忙，给父皇排忧解难的。”

    谁特么需要你来排忧解难啊，你这混蛋真的不是来捣乱的吗？

    十八皇子这番话说的极为真诚，若不是有之前的事情发生，他差点都信了。

    白小石然后转头看了黄沫一眼。

    在路上，他从黄沫那里得到一些消息，作为排名靠前，又能活到现在的皇子，十八皇子的实力自然不可小觑。

    隐约有传言说，十八皇子的实力早已经到了第七阶位顶峰，又在几年得到机缘踏足第八阶位。

    从十八皇子身上那激荡的气息来看，这传言未必只是传言……

    这下麻烦了，圣武这坑爹儿子，他好像管不了啊。

    而且，说起来这位皇子的性格……那是上京城远近闻名的乐子人呐。

    十八皇子又像是想起了什么，一拍脑袋，又热情介绍道：“失误！失误！倒我喧宾夺主了，来来来，白局长我和你介绍，这位是此地地主，天南郡的郡守拓跋文武。”

    话都说到这份上了，白小石也不好不给面子，行礼道：“见过，十八皇子，拓跋大人。”

    拓跋文武朝白小石点了点头，也不说话，板着一张脸，一副这破事与我无关的模样。

    事实上，要不是这混蛋十八皇子突然上门，这里又是他的府邸，他的儿子也牵扯其中，他早就有多远跑多远了。

