    自从徐焱，刚继位之时，就从上官一党家里得到了大量的金银后，关正明便被徐焱所折服。

    无论徐焱说什么，他都会相信的。

    “既然陛下，认为接下来，是您的优势范围，那此事微臣便不再提，只是还有一事，上官党羽被尽数歼灭，空留了许多官职。

    如果都让保皇派去替补上的话，恐怕保皇派的势力，会超过上官堂隆，届时他们恐怕也会生出二心！

    此事如果得不到妥善解决，权臣必然去而复返！”关正明进言道。

    “关爱卿，所言极是。”

    徐焱露出满意的神色，之前他就奇怪，关正明不懂变通，刚正不阿，应该早就被其他权臣给排挤丢了性命，可他还能在朝中混有一席地位。

    之前不知缘由，现在听到他所分析的局势，徐焱便明白了。

    至少在分析局势之上，他一点也不比欧阳明等人差。

    徐焱来了兴趣便问：“关爱卿，对于此事，你可有解决之法？”

    听此，关正明来了精神，只是他欲言又止，似乎有什么顾虑。

    “但说无妨，说出你心中的想法。”

    “喏！”

    关正明深呼吸了一口气：“陛下，目前朝堂官员，几乎都是士族，贵胄的后代担任，他们从入朝那一刻，便被选定了阵营！

    这便是，结党营私的罪魁祸首！

    如果只是单纯的找人，来填补官职的空缺。

    起初，看似他们不属于保皇派，可随着上官堂隆垮台，保皇派一家独大，那些士族，贵胄们，定然早就投靠了他们。

    届时那些看似不属于他们的人，都将属于他们。

    不仅无法制衡他们，反而壮大他们。

    因此，如果真想制衡保皇派，招收的官员，必须要和他们没有关系，否则治标不治本，白折腾！”

    徐焱眼前一亮。

    虽说关正明所说的问题，徐焱刚继位时，便已知晓，可在眼前的年代，能当官的几乎都是士族，贵胄，皇亲国戚，几乎所有人眼中，这是最为稀松平常的事情，根本不觉得有任何问题。

    关正明能看出来，其中问题，足以说明，他的眼光毒辣，能精准的看出来，整个朝廷到底哪里有问题。

    “说的很好，朕也很赞同，只是你还没有告诉朕，解决之法？”徐焱投向关正明赞许的眼神。

    关正明那刚正不阿的脸上，露出来了少有的激动之色。

    显然，他的说辞，应该给不少人讲过，其他人应该对于他所讲之言，嗤之以鼻。

    徐焱是第一个，对此说法，表示赞同的。

    光正明忙是回道：“微臣看来，想解决此问题，需要招揽寒门之士，让寒门之中，拥有才能的人，来填补空缺！

    即使他们想要拉拢这些寒门之士，也是需要时间，并且人的欲望都会无限大，寒门之士也是人，他们一旦当了官，便会维护自己的权利和利益，自然而然，就会出现和保皇派分庭抗礼的局面。

    等官员数量足够之时。

    便可以将一些贪腐，无用的官员替换掉！”

    徐焱眼前再次一亮，这关正明真是深藏不露啊，过去他还觉得关正明是一个，只会硬杠的直荐之臣，没成想他计谋，点子可真不少啊！

    顿时徐焱想到了，周星星主演的电影，九品芝麻官，他爹曾经告诉过他，贪官要奸，清官更要奸，如果玩不过他们，对于清官的下场，只有一个死字。

    徐焱此刻，也更加明白，为什么关正明，可以在混杂的官场里混到现在现在了。

    光正明所讲之言，和徐焱自己所想的几乎，也是一模一样。

    整个朝堂的官员，都是士族之类的把控着，想要改变这一现状，那就必须要让寒门之人进入朝堂。

    虽说寒门出身的人，古往今来，贪官的数量不在少数，但总体而言，还是比士族出身的贪官要少了一些。

    只是想做此事，动摇官员的利益，可不仅仅是京城的，而是全铧国官员，乃至各级士族的利益。

    想要施行，必然会遭到极强的反对。

    他需要一把利剑去做此事！

    而关正明，忠义又有一定的谋略之人，是最为合适的。

    于是徐焱便再次问：“那你觉得如何，才能让寒门之人，进入入朝为官？”

    “我朝虽说已经有了科举制度，可能参与考试之人，唯有士族，贵胄，以及皇亲国戚，亦或者，朝中众臣举荐，想让寒门之人，入朝为官，只需让他们也能参加科举便可！

    并且一旦，我们铧国做此举动，定然可以吸收他国寒门人才！

    如此，陛下便可以招揽全天下之才，为您所用！”

    关正明一字一句道。

    在现代人看来，让寒门之人，参加所谓科举不很正常吗？

    可在那个时代，是被士族，贵胄把控的时代，敢让寒门参与考试，那便是和天下贵胄为敌。

    能说出此话，便是敢为天下先，实为惊天动地之语。

    关正明说完，整个人都颤抖了起来。

    他深知，此话只要能施行，整个铧国朝廷，都会掀起巨大的风浪。

    整个历史走向，也都会被改变。

    徐焱再次露出赞许的神色：“关爱卿，你所言之言，真是进入朕的心坎里了。”

    关正明再次一阵激动，如果他的进言，能被准许的话，他相信他必然可以青史留名。

    他忍不住问道：“陛下，既然觉得微臣所讲，进入了您的心坎，那么微臣推举的科举之事，能否施行？”

    话罢，他便满怀期待的看向的徐焱。

    令他没有想到的是，徐焱却是摇头：“此事，需要暂时搁置。”

    “陛下，为何？”

    “现在国内的局势还没有稳定，诸侯王们还没有解决，如果此时此刻，推广科举制度，那么朕就会直接把保皇派，以及其他大臣，全部推给那些诸侯王了。

    他们一旦联合起来对付朕。

    朕便成为了光杆司令，最终结果，必败无疑，虽说现在欧阳明等人野心越来越大，但朕今夜已经敲打过他们，至少一段时间之内，他们会老实一些。

    至于那些空缺的官职，你给朕推荐一些，可用之人吧，朕相信你举荐的人，绝对不会让朕失望的。”徐焱用着毋庸置疑的语气说道。

    关正明颇有不甘，难道他要失去，青史留名的机会了吗？

    “关爱卿，路要一步一步走，饭要一口一吃，绝对不可能操之过急，你所提议让寒门之人，参加科举，朕会在合适的时机推出的，绝对不会让你宝贵的意见，付之东流，你先回去给朕挑选一些，可靠能填补官职空缺之人吧。”

    徐焱所言，再次让关正明，心里燃起希望：“微臣，挑选之人，必然会让您满意，微臣告退。”

    随着，关正明离开，徐焱陷入了思考之中。

    关正明今夜的表现，令徐焱喜出往外，至少有他在，可以制衡权利欲望越来越强的保皇派。

    他可以将重心，都放在该如何快速捞钱之上。

    不过，和关正明对话之中，徐焱也更为意识到，那些士族，贵胄等人的利益之事。

    目前来说，有诸侯王们，再制约着他。

    他所捞钱的手段，绝对不能直接伤害到那些士族，贵胄的利益。

    否则一旦他们联合，自己可能就会像是杨广一般，确实拥有一些雄才，可最终因为跨的步子大了，扯到蛋了，被天下之人，群而攻之。

    民众的利益，他也不能伤害，毕竟水能载舟亦能覆舟，更何况无论什么战斗，最重要的都是粮草，他想要在壮大自己，必须要保证百姓的安定，让他们专心从事农耕之事，为未来的战斗，保证粮草的充足。

    因此，他必须要杜绝，以上两种情况。

    可到底用什么办法，才能做到不伤害他们的利益，还能得到大量的钱呢？

    思虑了片刻，徐焱便有了注意。

