    周长青这一口一个兄弟叫的，那真是发自内心的，而且也把它必须要取胜的原因说了出来，他清楚袁大宝乃正人君子做这样的事情，心里边一定会产生非常巨大的负担。

    此刻的画面还是非常有意思的，之前袁大宝一直在夸奖周长青，而现在后者则是有点乞求袁大宝的意思，没办法呀，谁让人家手中握有着非常厉害的小药丸呢。

    这小药丸儿完全能够改变一场战斗的胜利，尤其是双方实力几乎对等的情况之下有这东西，那就是再强大无比的作弊器了。

    逍遥派非常洒出袁大宝，自然清楚她又何尝不是呢，而且周长青都已经把话说到这样了，如果她再不帮忙的话，那多少有些不好意思。

    在这说了袁大宝现在真的需要帮手来对付李氏家族，从而拿到逆天宝珠，天翼派自然就是一个非常好的帮助。

    他们在中州大地是非常有声望的，所谓人不为己天诛地灭，袁大宝给出几颗小药丸，也不是说他有多自私，也不是他就破坏了什么规则，他只是想要达到自己的目的而已。

    在这件事情上不说是袁大宝，要是别人的话，那早都已经点头同意了。

    “兄弟我知道让你做这样的事情真的是非常为难，不过我周长青可以向你保证，只要你愿意给我们一人一颗小药丸，那不管你提出什么样的要求，我们都会想方设法的帮你做到。”

    “虽然和兄弟说这样的话语有些远了，但我们知道拿人家的手短吃人家的嘴短，希望我们在不断的欠人情，还人情的过程中，情谊能够不断的增加，在这中州大地的一亩三分地儿，大家能够共同联手走向志强，甚至达到一个前所未有的高度。”周长青再次开口说道。

    这话语又软了很多，甚至已经有起球的味道了，他也清楚提出这样的要求，真的非常难为人，如果不是与袁大宝关系比较不错。

    那他还真不好意思开口，其实袁大宝要的就是这句话，他没有立刻回答就是等着呢。

    “兄弟都已经这么说了，那我能拒绝吗？一方是自己的门派，另一方是敌对的门派，而且你服用小药丸也并不算犯规。”

    “武林大会上应该没有明令禁止使用这种东西，但是我希望兄弟在服用药丸的时候能够小心谨慎一些，不要被他人看出了，你因为这东西对于天球来说是稀罕物件，越多人知道对我来说就越是麻烦。”

    “你说大家都来找我要我能给的完吗？这东西也是我辛辛苦苦炼制出来的关系好的自然可以双手奉上，关系不好的，我要不给他们必定出手抢夺，因为几颗药丸而发生了人命，实在是太冤屈了。”袁大宝答应了是答应了，但是也有他自己的担忧要玩事件。

    如果持续扩大，那很有可能就会像抢多酒店的事件一样，只不过酒店有很多家会炼制小药丸的只有一个，那可想而知袁大宝将会面临多么巨大的麻烦，还说什么得到逆天宝珠呀，能否离开中州大地都被制定数。

    周长青听到这些话语以后，那甭提有多兴奋了，袁大宝既然答应了，那他们战胜逍遥派就几乎板上钉钉了，再说保守秘密袁大宝不说，他也自然会保守秘密。

    如果被别人知道，他们在战斗的过程之中服用了什么东西从而体力快速恢复，这样才取得的胜利，那傻子都能猜得出来，他们做了什么手脚虽然不一定会定义为作弊了，但这样得到的胜利他宁愿不要。

    “兄弟你放心好了，即使你不告诉我，我也会保守秘密的，因为我想要得到一场干干净净的胜利，让官方和我父亲都挑不出任何毛病，大恩不言谢，以后你就看兄弟如何表现就行了，对了兄弟们出来一定是想要做什么事吧，不知道我们能不能帮上忙？”周长青轻声的开口询问道。

    袁大宝听到此言微微一笑说出了此行的目的，就是为了购买草药来炼制这种小药丸。

    同时跟他们说这小药丸的构造以及作用不仅姐能够恢复损毫的灵气甚至还能够，提升修为，破解阵法，逆天改命，重塑筋骨等一系列的作用。

    每个小药丸的作用不同，需要炼制的草药，天才医保就不一样，大家听得云里雾里。

    但是更加佩服袁大宝了，这东西都能够炼制出来，真的太厉害了，周长青，范橙橙他们这些修为一直停留在化神境界前期或者中期的人。

    一听到还能够提升修为，甚至重塑筋骨，那眼睛瞪得如同灯泡大小啊，如果袁大宝炼制出来了这样的小药丸，给她们一样一颗。

    那他们一定会在极短的时间内打破壁垒，不如到下一层阶梯，这对他们的吸引力不要太大。

    大长老的双眼也自然露出了金光之色，真没想到，在中州大地竟然还能碰到如此这般的年轻人。

    “兄弟之前我以为中州大地的青年才俊，我算是上层中的上层了，现在看来真是太自大了，你刚刚跟我说的那些话，我现在还没有完全弄明白呢，但是我就记住一点，你能够炼制出帮人提升境界，重塑筋骨的小药丸，那兄弟想再求你一件事，当然了你也可以不立即答应。”周长青有些神神秘密的说道。

    “行了兄弟，我知道不就是帮你炼制这样的小药丸吗？我觉得是技术方面没有什么问题，但是草药和天才灵宝这边存在的挺大的问题，首先炼制这样的小药丸。”

    “我需要两颗千年野灵芝，还有一些消食地龙花火龙果千年雪莲…这一共二十一位药材，如果能够购买齐全的话，炼制药丸完全没有任何问题，当然得等到这次武林大会结束以后，因为炼制这样六品的丹药得需要一天一夜的时间，而且一炉鼎只能够炼制三枚。”袁大宝满脸认真的说道。

    “难道就需要这些药材吗？我家里有啊，我现在就立刻飞鸽传书，让我父亲把这些药材弄过来，对了千年野灵芝，我们门派之中有四五个如果兄弟你要的话我可以都拿过来的这些宝贝对治病什么的有很大用处。”

    “但是我们根本无法用它炼制出来比较像样的小药丸，这就让人头疼了。”听到袁大宝所说的这些药材以后，周长青那甭提有多兴奋了。

    先不说在南方城能不能买到就说在天翼派，那真的还有不少光千年野灵芝就有五颗足可以让袁大宝用个够而且袁大宝只用一天一夜的时间，就能够炼制出来三枚这样的小药丸。

    完全可以让天翼派的三位上层都提升一个小的等级，别看只是一个小的等级，就会让整个中州大地的格局发生巨大的变化，此等诱惑真的是让人认不住流哈喇子啊。

