    第675章小时候的相遇6

    慕靳晟挂了电话，看到一辆黑色轿车驶进了慕家大院。

    他收起手机，大步走了出去。

    车子停下，司机开门下了车。

    看到慕靳晟走了过来，司机开口：“慕爷，顾小姐在车里睡着了。”

    慕靳晟动作很轻的打开后排的车门，便看到车上的丫头，正闭着眼睛，睡得很熟。

    那张脸蛋，看上去有些疲惫，但却睡得十分的安逸。

    慕靳晟看了眼司机，司机心领神会，很小声的说着：“顾小姐一大早去了趟临城军属大院旁的湖边，似乎挖出了什么东西，然后便见到了池宴，两个人聊了一会儿，便返程了。”

    “听到他们聊天的内容了？”

    联想到池念骁的话，慕靳晟已经猜到了池宴是当场识破了顾时蓝的身份。

    只是他们的聊天内容十分的私密，不能够让旁人知晓。

    毕竟顾时蓝的身份，不易轻易暴露。

    司机恭敬道：“离得有点远，没有听到，看样子两个人好像聊得并不愉快。”

    慕靳晟点点头，让司机离开。

    然后他俯下身，轻手轻脚的将车上的人，抱了下来。

    顾时蓝睡得并不是很踏实，梦里各种画面闪来闪去。

    她梦到八岁那年，他父亲强行将她送到了无人训练区。

    那个地方，是出了名的魔鬼训练营，里面有各种折磨人的训练。

    不只是身体上的，还有精神上的，可能脑力活动稍微跟不上，都可能出点差错，导致严重的后果。

    无人训练区是针对所有军人的训练场，每年都会有大批的军人被送进去，大多数都是躺着被抬出来的。

    那里是针对成人的训练。

    可偏偏她父亲对她的期望太过超前，在她八岁的时候，就迫不及待的将她送进去闯关。

    画面一转，她又梦到她闯关失败，然后她父亲把她当成一个失败的棋子，站在出口处，失望的拿着枪对准她……

    顾时蓝感觉胸口一阵窒息，猛地惊醒。

    睁开眼，她茫然的看着眼前的画面，此时此刻，她正在慕家的房间里。

    这一刻，她脑袋一片空白。

    一时间反应不过来，之前发生的一切，到底都是梦，还是真实的。

    “醒了丫头。”熟悉的声音在床边响起，让顾时蓝顿时彻底清醒。

    她侧头，发现他正坐在床边，深邃的眸子注视着他。

    她下意识的摸了摸手腕，在确认那根手绳确实存在时，心里松了一口气。

    下一秒，她靠近他，张开双手，搂住他的脖子。

    “对不起，让你着急了。”

    软绵绵的声音在耳边响起，让慕靳晟心里的所有情绪，瞬间消散。

    他大手拍着她的后背，带着安抚，“发生什么事情，现在可以跟我说了？”

    顾时蓝将脸埋在他的勃颈处，闷闷的开口：“我去做了一件大事。”

    “嗯？”他侧头看着靠在他胸前的丫头，没有提池宴的事情。

    “是关于那根红绳的事情，我听阿姨说，当年你把红绳送人了，所以，我帮你去寻找你的红颜知己了。”

    顾时蓝小脸在他胸前蹭了蹭，说出口的话那叫一个贴心。

    慕靳晟眉头一拧，“不许乱说话。”

    “哥哥，如果那个女生出现了，你会被他勾走吗？”她从他怀里抬起头，望着他的眼睛，认真的询问着。

    “不会。”慕靳晟丝毫没有犹豫，“丫头，在这个世上，你永远不会被取代。”

    在这个世上，她永远不会被取代。

    这话，说的轻描淡写，可顾时蓝知道，像他这样不会轻易给出承诺的人，一旦说出来，就是一辈子的事实。

    顾时蓝像是被什么击中心口，有种被触电的感觉。

    她压抑着心里的激动，继续问：“如果此时此刻，那个女生此刻就在你面前呢？”

    慕靳晟无奈的叹气，“丫头，不要把自己跟过去的一个回忆做比较，即便她就在我面前……”

    说到这里，慕靳晟语气一顿，似乎感觉出来她的话有些不对劲。

    什么叫，那个女生此刻就在他面前？

    此刻，他面前除了她……

    顾时蓝接话，“其实吧，回忆也挺重要的，我觉得我小时候遇到的那个大哥哥就很重要，如果他现在出现在我面前，我还真的很难确定，到底是选你，还是选他。”

    闻言慕靳晟眉头蹙了起来，“这话，你再说一遍试试。”

    “哥哥不要凶嘛，你怎么能跟过去的一个回忆争风吃醋呢？既然聊起来这个，你想不想知道我们过去发生的事情？”

    “不想。”

    慕靳晟很显然，丝毫不感兴趣。

    “可是我想跟你说。”顾时蓝也不理会慕靳晟拒绝，继续说：“当年，在我八岁的事情，遇到了那个大哥哥，我受了伤，他帮我处理伤口，告诉我，如果疼的话，喊出来就不会那么疼的了。他还给了我一颗糖果，说是多吃糖，心里就没那么苦了。”

    说着，她观察着慕靳晟的表情，嘴角勾了起来，“对了，她还送我了一份贴身的物品，我之前带你去过临城湖边，我告诉过你，那颗大树下，藏着他送给我的礼物。”

    慕靳晟本来还因为她的话有些不高兴，可是渐渐的，越来越熟悉。

    那些她说的事情，他曾经对一个人做过。

    此时此刻，慕靳晟心里的疑惑，瞬间蔓延开来。

    当年，他在无人训练区遇到的女生……

    他从来没有把那个女生和她联系到一起。

    现在想来，似乎漏了些什么细节。

    无人训练区是针对军人开放的，能够出现在那里面的人，只能是军人出身。

    而全国上下，能够在那么小进入那个魔鬼训练营的人，如果在后面的十几年里没有出现意外，只有一种可能。

    那就是目前在部队中是身份显赫的人。

    在他知道的，女生当中唯一能够和那个形象相匹配的，只有那位时少将。

    她的父亲从小对她严苛对待，八岁将她送到那种地方，完全是再正常不过的事情。

    这一刻，慕靳晟像是瞬间明白了什么，深邃的眸中，微光闪过，让那不见底的眸子，异常的闪耀。

    (本章完)

