    第2章 开始

    死寂的太空中，一艘小型飞船缓缓飘过。

    “呦！运气不错嘛!碰到这么大的垃圾。不知道能卖多少钱？够我回去爽多久。”一个有些虚胖的男人兴奋地说道。

    “总算是有收获了，再这么飘下去，这次外出行动就亏大了。”一个黑眼圈极其严重的男人吐糟着。

    “别聊了，去看看捡到了个什么东西吧！”一个有些矮的小萝莉发话了。

    一行人漫步来到垃圾回收舱。这时，已经有一位身穿白大褂的女人，在里面观察刚回收的“垃圾”了。

    这个“垃圾”十分普通，外表看起来就像是一个黑色的球。但是，这个球却给人一种怪异的完美感，隐隐折射着什么众人无法感受到的未知存在。

    “拆开来，看看里面是什么结构，没什么用的话，回去就卖了。”白大褂女人看着眼前的“垃圾”说道。女人说完，众人纷纷退后，一只只机械手臂从舱内墙壁上伸出，开始了拆解“垃圾”的工作。

    “嗞”，一道不和谐的声音响起，正在工作的机械手臂纷纷停止动作。

    这时，“垃圾”上，缓缓出现了一道矩形痕迹。随后，这个形似“门”的痕迹迅速消失。同时出现的是，一只苍白的手掌，缓缓探了出来。

    “警戒！准备战斗！”白大褂女人急速大喊，并启动了飞船的防御系统。

    “收到！”队员们纷纷寻找掩体，取出各自的武器，准备应对这场突如其来的战斗。

    然而就在这紧张的气氛中，“咚”的一声巨响，一个光溜溜的疑似男性人类的事物，从“垃圾”的缺口处掉在了地上。

    一小时后，医疗舱内。

    这是哪昌出来的小子，浪费我们小队的资源，还……”黑眼圈男人愤愤道。

    “对呀!你说这叫什么事嘛?真希望这是哪个组织悬赏的罪犯，回去就把他给卖了！吓了我一跳！还以为……”虚胖男人同样十分不满这个突然冒出来的未知人士。

    “不许你们说小帅哥的坏话！队长已经检查过小帅哥的脸和基因信息了，根本就没有哪个组织的悬赏令里有他。”小萝莉立刻反对道。

    “你这……”眼看三人就要吵起来了，这时白大褂女人一眼扫来，顿时一个个都没了怨言，变成了抬头挺胸立正的乖宝宝。

    “唔～这是哪?你们是谁？你们这是在干什么？”终于醒来的外来人士发出了灵魂挎问，打破了医疗舱内的诡异气氛。

    “哦！小子，你好，我是这支小队的技术员，我叫陈坤。现在说说你经历了什么?你又是谁？”黑眼圈男人立刻恢复成一个正常人该有的样子回答道。

    “我……我是……我是……谁?”醒来的男人陷入了沉思。

    “哦~失忆了吗?你还记得些什么?只管说出你知道的信息，这样我们才能决定把你送往哪里，希望你不要撒谎给自己找麻烦。好好想想再说。”陈坤明显不怎么相信男人的话。

    “我，我好像刚从一个看不到边际的黑暗空间里出来，……，我，我，好像在那里和一个人定下了赌约。啊……他是谁?我和他赌了什么?为么想不起来了！”声音逐渐降低，醒来的男人抱着头陷入了迷茫之中。

    “他在说什么废话，不想告诉我们信息就不说，还演什么失忆，说的都是些什么东西，他当这是写小说呢？”虚胖男人有些不忿，开始挥舞起自己那沙包大的拳头，十分不满意这个回答。

    “你怎么说话呢？高胖！小哥你别管那个眯眯眼眼，他就是嫉妒你比他帅。这个眯眯眼叫高宇，我叫殷丹，殷红的殷，丹红的丹。我们是太空城0204号内的拾荒者小队，刚从太空中捡回了你。你叫什么名字啊？”小萝莉训斥完高宇后，又拿出自己最温柔的声音向醒来的男人介绍了一下情况。

    “我，我不记得自己的名字了，抱歉。我能问一下，太空城是

    什么？拾荒者小队又是做什么的？”醒来的男人听到了不符合他认知的信息，终于从迷茫状态中缓过来，开始打量起这与认知有些不符的房间。房间内看不到电灯，却处处明亮。身下躺着的也完全不像是病床，整体看起来就像是恐怖电影中的变态解剖台。眼前的几人除了一个穿白大褂的，都是类似科幻电影中的作战服。怎么看怎么不对劲。

    “看着也不像是完全失忆啊，为什么连太空城都不知道?他到底是什么人？”陈坤有些不理解这个与时代脱轨的未知人士是从哪蹦出来的。

    “估计是什么被流放的特殊罪犯，在太空里飘久了，脑子都飘傻了。”高宇充分发挥了自己那贫瘠的想象力。

    “小哥哥你既然想不起来那就算了，相信你也不会是坏人。太空城是人类目前五大组织之一，中枢组织，于太阳系内建立的太空城市，用于各组织在太空中休息、居住和活动。至于拾荒者小队嘛，则是处理各大组织在星际发展时产生的大量太空垃圾。为宇宙环境和安全做出了杰出的贡献。”殷丹十分贴心地为男人解答了他的问题，并稍稍美化了一下自己的职业。

    “太空城、拾荒者小队吗?看起来我来到了一个有意思的地方呢！”男人想到。

    沉思了一会后，男人又问:“嗯，我清楚了，谢谢你的解答。那么，我还有一个问题，你们打算怎么处置我这个失忆者呢?”

    “哼！肯定是把你交给星际冒险工会喽!只要你有问题，你就有罪受了！等着吧！”高宇终于说出了自己最想说的话，内心十分巴适。

    “是的，通过之前的交谈，能基本确认你对我的小队没有恶意。既然你不是敌人，那把你交给星际冒险工会就是最好的选择。如果你没有问题，确实失忆了且无人认领，你也可以在冒险工会开始你的新生活。”一直旁观的白大褂女人这个时候发话了。

    “星际冒险工会吗?新的生活吗?那我就在这个奇特的世界开始我的新生活吧！希望足够有趣吧。”男人露出了一个温和的笑容，内心想到。

    “好的。我服从你们的安排。那么接下来，我要做什么呢？”

    ?  ?新人新书，请多指教。

    ?  

    ????  

    (本章完)

