
　　皇帝想起昨夜凌画对他说让他对萧枕好点儿的话，可是萧枕醒来就这么一副样子，让他对他怎么好？他不由得觉得，果然是跟他娘一样。

　　想起端妃，皇帝的脸一下子阴沉了，“随你。”

　　皇帝转身出了怡和殿，身上没换的龙袍都带着怒气。

　　萧枕随心了，对赵公公说，“劳烦公公，找两个人，一顶轿子，送我回府。”

　　赵公公看看走远的皇帝，又看看萧枕，再看看萧泽，连忙招手叫来人，急声吩咐，“你们送二殿下回府，一定要小心谨慎，千万别碰到二殿下的伤口，否则，唯你们试问。”

　　张公公和林姑姑连忙点头。

　　赵公公想了想，“算了，还是杂家亲自送二皇子回府吧！”

　　萧泽这时开口，“赵公公去伺候父皇吧，父皇跟前缺不了人，既然二弟非要回府，本宫亲自送二弟回去就是了。”

　　“这……”赵公公看向萧泽，一时不知道该不该答应。

　　萧枕拒绝，“不劳烦太子，太子自去忙吧！臣弟用不起。”

　　萧泽一噎，“你这是什么话？你我兄弟，你既要闹着回府，我送你回府又如何？”

　　萧枕看着萧泽，“太子真当我是兄弟？”

　　“那当然。”

　　萧枕不买账，“我看不见得吧！太子不是巴不得我死在外面吗？”

　　萧泽脸色一沉，“你胡说什么？我看你真是失心疯了，气走了父皇不说，还对我胡言乱语。”

　　萧枕对他很是直接，“我是不是胡言乱语，太子清楚，所以，父皇既然都走了，太子没必要在我跟前再装模作样什么兄友弟恭，臣弟都说了受不起。”

　　萧泽气了个人仰马翻，父皇虽然走了，但是赵公公还有这怡和殿的人可是都在呢，萧枕他也真是死猪不怕开水烫，真敢说，他不要脸面了，他还要脸面呢。

　　萧泽看萧枕这副样子，怕是他再说下去，他还不知道会捅出什么不好听的话来，干脆也拂袖而去，“既然不用我送，你自己好自为之吧！”

　　他本也懒得装什么兄友弟恭。

　　他就是恨不得萧枕死在外面，可是他偏偏命大，回来了，温启良这个废物，他怎么交代的？他怎么就没给他弄废了？

　　萧泽离开后，赵公公心里一阵唏嘘，看着萧枕，“二殿下，老奴送您？”

　　萧枕“嗯”了一声，把两个人都气走了，心情似乎好了，“劳烦公公了。”

　　赵公公：“……”

　　他真是不明白二殿下了，这些年，活的跟个小透明似的，但从来也没折了筋骨。在陛下面前，似乎从来也没有过一句软话。明明小时候，他对着陛下，还露出很多次期待的眼神，对太子殿下，露出很多次羡慕的眼神来着，后来，他不知哪一日，无论是期待，还是羡慕，都没了，一双眼睛冷清了，也淡漠了，偶尔有那么一丝嘲意，是他做了一辈子陛下身边的总管大太监才看得出来的情绪。

　　还有，以前，陛下的话，若不涉及到他娶皇子妃，他几乎不反驳，当然，陛下也不怎么想起他，但近一年来，陛下的话，他时常反驳，气的陛下干脆不管他了。

　　就像今日。

　　当然，二殿下看起来不在乎，巴不得陛下不管他。

　　赵公公迷惑了，十分迷惑，想不通地带着人将萧枕抬出了怡和殿，小心翼翼地送出了皇宫，送回了二皇子府。

　　赵公公安顿好了萧枕，回到二皇子府的萧枕，似乎很是安心，吃了厨房熬的清粥小菜，喝了药，很是踏实地睡下了。

　　赵公公在萧枕睡下后，才回宫复命。

　　皇帝坐在御书房里批阅奏折，见赵公公回来，对他问，“将那混账东西送回府了？”

　　赵公公点头，一一回禀了将萧枕送回府之后的事情。

　　皇帝搁下笔，“把陆宁封叫来。”

　　赵公公应是。

　　陆宁封很快来到了御书房。

　　皇帝对他吩咐，“从大内侍卫里拨一百人，送去二皇子府，从今以后，跟着二皇子了。”

　　陆宁封心下一惊，“是。”

　　“挑好用的得用的。”皇帝又补充了一句。

　　陆宁封应下。

　　一个时辰后，陆宁封从大内侍卫里挑出了一百名武功高强的好手，亲自带着人，送去了二皇子府。

　　萧枕听了直皱眉，想拒绝说不要，但看着坐在不远处椅子上的琉璃，她是带着凌画的话来二皇子府的，萧枕收回了到嘴边不要的话，对近身伺候的小太监小郑子吩咐，“你去问问陆宁封，来的这一百人，是陛下派人来监视我的，还是给二皇子府的？”

　　小郑子应是，立即去了。

　　陆宁封听了小郑子的话，心想二殿下可真敢这么问，他感慨地说，“陛下有旨，这一百人，从今以后跟着二殿下。”

　　送来二皇子府的人，自然以后生死荣辱，都系于二殿下一身了。

　　小郑子回去给萧枕回话。

　　萧枕满意，“那就留下吧！”

　　他看向琉璃，“你把这一百人给我筛查筛查？”

　　琉璃叹气又叹气，她早先奉小姐的命，已将他府中的人给筛查了一轮了，如今刚坐下喝口水歇歇，事儿又来了。

　　她看着萧枕，“二殿下，我是来传话的，您府里不是有人吗？让冷月选。”

　　“你选我放心，冷月不适合干这个。”萧枕挑眉，“怎么？你家小姐嫁进端敬候府后，我还用不起你了？”

　　琉璃嘴角抽了抽，赶紧答应，“行行，用得起，我喝口水，就给您查去。”

　　谁让您是未来的皇帝呢，天大地大您最大，惹不起。

　　把这些大内侍卫查个底朝天，反正进了二皇子府的门，就是二皇子的人了，也不能去宫里告状了。

　　萧枕问，“宴轻对她真的很好？跟伺候小祖宗似的，伺候人？”

　　琉璃吓了一跳，“您怎么知道的？”

　　“曾大夫说的。”

　　琉璃啧啧，“那老头嘴巴真快。”

　　她看着萧枕，肯定地点头，“是啊，小侯爷快把小姐碰到手心里了，如今十个我，也不及一个小侯爷。”

　　萧枕挑眉，“据说他一边伺候着，一边嫌弃着？”

　　琉璃：“……”

　　话是也可以这么说。

　　她又点头，“小侯爷心地良善。”ŴŴŴ.23sk.com

　　除了这句话，她也不知道该怎么夸小侯爷了，反正很好就是了，比一般的男人，好太多了，她就没见过哪个男人，娶了媳妇儿，这么惯着的，不自己当大爷的，就已经算是不错了，端茶倒水盯着吃饭体贴人？那是想都别想。虽然面上嫌弃，但做出来的事儿，根本就不是那么回事儿，说一句疼着宠着，都不为过了。

　　萧枕又憋了一口气，他就奇了怪了，宴轻是那样的人吗？

　　他怀疑地问，“宴轻被人调换了？”

　　琉璃摇头，“没有，如假包换。”

　　萧枕怀疑人生，“那他怎么就变的不像他了？”

　　宴轻是喜欢女人的人吗？他压根就不是，他生来就该注孤生，让他伺候女人，那是更没门。

　　琉璃一脸二殿下您说什么呢的神色，也跟着他一起疑惑，“小侯爷没变啊？他一直以来，不就是这样吗？”

　　一边嫌弃着小姐，一边关心着。

　　萧枕看着琉璃，“他没变？”

　　宴轻以前什么样儿，如今什么样儿，还说他没变？他以前不喜欢女人！如今呢？端茶倒水都伺候了，还说没变！

　　琉璃点头，肯定地说，“是没变啊，小侯爷每天还说吃吃喝喝玩玩，每日的生活也没怎么变，照样如故。”

　　萧枕糊涂了，“他以前不喜欢女人。”

　　琉璃道，“他如今也不喜欢啊。”

　　萧枕：“……”

　　他觉得他跟琉璃根本牛头不对马嘴，说不清楚了，也问不清楚了，他想着，等他的伤好了，一定要去端敬候府瞧瞧，他要看看，宴轻到底变没变。

　　琉璃觉得二殿下没必要纠结这个，无论如何，小姐都不喜欢他，也已经嫁给小侯爷了，他就死了这条心，一心一意为自己的皇位奋斗就是了。操别的心，压根就没用。

　　于是，她也不想跟萧枕待着了，茶也不喝了，站起身，“二殿下您歇着吧，我去给您干活。”

　　萧枕摆手，“你赶紧去。”

　　脑袋里只有剑的小丫头片子，他问她做什么？他就不该问她，越问越糊涂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五章 气走免费阅读。https://xs.23sk.com 