    正午的阳光洒落在茂盛的森林之中，不时有鸟儿自上方飞过，偶尔还会降落在树枝上休息。

    隐藏在树林之中的捕食者们不时展露着自己的獠牙，整片森林给人一种安详中又隐藏着一抹杀机的感觉。

    远方的人影渐渐向着森林接近，一只乌鸦也紧随其后，不敢有丝毫的放松。

    这里是临近火之国的边境，再往前走一段路程就会彻底离开火之国。

    无月不清楚为什么大蛇丸会派出自己的分身带自己来到这里，可再一想他就明白了，这附近一定有他的隐秘据点。

    两人一追一赶，很快就来到了一处有些古怪的森林之中。

    “好了，在这里就不会有人来干预了。嗬嗬嗬！”

    大蛇丸停下了步伐，转身注视着紧跟着他的乌鸦。

    ‘原来如此，隐秘结界吗？看来我要学的东西还有不少啊！’

    乌鸦落在地面，构成身体的查克拉不断变化，无月的身形出现在他的面前。

    “大蛇丸老师，带我来这个地方有什么事情吗？”

    大蛇丸笑了几声，低声反问道：

    “哦？我什么时候带你来的？不是你自己跟过来的吗？”

    无月脸上的笑容彻底消失，面无表情的开口。

    “大蛇丸先生，有什么话还是直说的好，我也是很忙的，没有闲心配你在这里玩下去。”

    “啊啦！本性暴露了吗？算了，这也没什么，那就进入正题吧。”

    大蛇丸郑重的看着无月，嘶哑的声音再一次在森林中响起。

    “我对你的分身之术很感兴趣，所以，能请你配合一下我的实验吗？”

    令无月感到意外的是，大蛇丸竟然没有在说完后动手，看来他的分身还真给他留下了不小的印象。

    “抱歉，独创忍术，永不交换。”

    “是吗？这倒是有点可惜了。”

    大蛇丸惋惜的看着他，随后又说出了一番话。

    “你有兴趣做我的弟子吗？”

    ‘做他的弟子？等等，现在宇智波鼬还没成为忍者，换句话说他还没有被写轮眼所吸引！’

    当无月意识到这一点时，他明白时机在这一刻到来了。

    “大蛇丸先生，你的提议不错，可我没有成为别人弟子的习惯。不过，我有一个交易，你想听一下吗？”

    “哼哼，说吧。”

    “你知道宇智波一族的禁术吗？”

    大蛇丸两眼一眯，嘴角扯起起了一丝弧度。

    显然，这个话题吸引了他的兴趣，也让他明白了眼前的人与他其实是同一类人。

    “很有意思，说下去。”

    “伊邪那岐，能将施术者包括死亡在内的一切不利因素，瞬间转化为梦境，而且能将攻击者一切有利因素转化为现实。”

    “是能够自由控制现实和梦境的界限，向自己施放的终极幻术。”

    “也是能在关键时刻改变自己命运的忍术，你有兴趣吗？”

    无月笑着说道，没有一点夸大的意思。

    “那么，代价是什么呢？既然是禁术，那就说明这个术所承受的代价要比想象之中要大得多。”

    大蛇丸一副不为所动的样子，在他看来这个禁术确实不错，可终究不是他一个外人能使用的。

    “听说你帮助团藏做了一点小小的实验？”

    无月没有继续说下去，因为他知道眼前的大蛇丸已经猜到了什么，他给的提示已经足够多了，再多给点就跟直说差不了多少了。

    “你果然很有意思，真的不来我这里吗？”

    无月微笑着摇了摇头。

    “我从来不拜与自己实力差不多的人为老师。”

    “哼哼！哈哈哈哈哈！你想要得到什么？宇智波无月。”

    无月在暗中松了口气，终于进入正题了，再这样下去他的身体都快撑不住了。

    “我想知道，有什么忍术能够进入别人的灵魂深处。”

    大蛇丸思索一番后，无奈的说道：

    “我不知道，能够进入到别人灵魂深处的忍术基本没有，稍稍涉及精神层面的忍术倒是有不少。”

    “连你都不知道吗？”

    无月有些惊讶，按照他的记忆，大蛇丸之后开发的不尸转生很明显是涉及灵魂的忍术。

    “仅仅有一点想法罢了，还没有到真正进行实验的时刻，涉及灵魂的忍术可不是这么好研发的。”

    没有得到自己想要的东西，无月有些失望。

    看来得到六道之力的计划只能暂时放下了，不过，他可不是那种半途而废的人。

    “既然这样的话，那我就先走了，要是有什么事情的话，可以通过它来联系我。”

    一只黑色的乌鸦飞到了大蛇丸的身旁，安静的注视着他。

    “不过在走之前，我想提醒你一句，小心三代火影。”

    鸦分身化为一只只乌鸦向着远处飞去，躲藏在地下的乌鸦也随之撤离。

    不管怎么样，他与大蛇丸这条线算是搭上了，也算是一条后路。

    万一复制九尾的计划失败了，他也可以从大蛇丸这里得到柱间细胞，随后再暗中等待机会，以达成自己的目的。

    ‘也不算白来一趟，最起码出村的结界通信暗号到手了。’

    ‘究竟要等到什么时候才能得到万花筒呢？终究要在她的身上想办法了吗？’

    ‘没得到柱间细胞之前，贸然开启万花筒终究会影响到自身，再过一段时间后再说吧。’

    无奈的叹了口气，几只乌鸦自不同方向飞回了村子中。

    现在大部分鸦分身都依附在无月的体表，能控制三只乌鸦进行战斗已经是他所能承受的极限了。

    再加上为了对付大蛇丸所运用的幻术，无月感觉自己能撑到现在已经是奇迹了。

    “怎么了？感觉你整个人都愣住了。”

    正在做客的晴有些奇怪，她待在这里不到半个小时，无月走神了三次。

    “没什么，最近的精神状态不算好，休息一下就好了。”

    沉默许久，无月忽然开口问道：

    “晴，如果有一天你不得不做出一个重大的选择，你会怎么办？”

    “怎么选？当然是以自己的生命为主了！”

    “说得也是。”

    无月笑了笑，这才是他认识的晴，一切以自己的生命为主，哪怕是用她至亲的人来威胁也是一样。

    ‘只剩下最后一个选择了吗？本来以为不会思考这个计划的，最终还是要依赖科学啊。’

