    界壁类的材料本来就不多见，而且这还是灵宝上面劈下来的，数十万年浸润下来，含有了一丝道意，若是让虚境强者知道，估计也会抢的头破血流。

    当然杨凌并不知道这些材料珍贵，如果他知道的话一定不会这么客气的留下这么多，他此时表现得就像一个暴户。

    “对了，冼前辈会不会制作储物法宝？”杨凌看着小老头儿波澜不惊的把石头都收起来，这才一脸期待的问。

    冼老头儿想了一下有些谨慎地说：“不瞒杨道友，我以前只炼制过一次储物指环，而且还是一块二度次元金，虽然侥幸成功，所得也不过是一件一阶法宝，空间也不过丈许……”

    杨凌满脸兴奋的一把抓住老头儿的胳膊，“前辈一定要抽空帮我炼制一些，空间小点儿无所谓！”

    冼沧澜苦笑几下还是点头，不过心里也有些激动，炼制空间法宝，一般的炼器师可没那个运气，空间材料难得，谁都浪费不起，不过……貌似自从认识这个九天道宫的门徒之后，这些高阶材料就像捡柴禾似的。

    这难道就是传说中的气运？

    看见冼沧澜点头，杨凌赶紧用神识沟通小葫芦，不一会儿眼前一闪，拳头大小一快漆黑的石头凌空浮现出来。

    这块石头浮在空中，仿若天地之间凭空就缺掉一块，一层层虚影在石头周围荡漾，不断地折叠变换。

    冼沧澜看着这块次元金，浑身哆嗦的根本停不下来。

    “杨道友好福缘啊！”冼老头儿忍不住又飚一句。

    杨凌脸皮抽抽了几下，福缘你妹啊，拍马屁能长进点儿吗？耳朵都听起茧了，不过脸上还是和煦的问：“前辈，现在该如何处理？”

    “竟然是一块八度金，而且这么大，真是闻所未闻见所未见。”

    冼老头儿感慨了几句然后凝神静气，一股强大的神魂气息从身体里面爆出来，一丝细若蚕丝的透明光线慢慢在他眉心之前凝聚，最后随着他手指往前一指，这道光线倏然贴着次元金划过，一片薄如蝉翼的黑色薄片从次元金上被切割下来。

    冼沧澜松了一口气赶紧拿出一块界石抛出去，只见蓝色的光芒一闪，削下来的次元金就被包裹到界石里面。

    “杨道友，剩下的你收起来吧，等我回去准备两天就开始制作储物法宝！”

    杨凌于是再次沟通镇魂塔，很快漂浮在空中的次元金就凭空消失的无影无踪。

    再次回到入口处，冼老头儿匆匆忙忙的回院子去了，杨凌来到蜘蛛老头儿的办公大楼。

    蜘蛛老头儿照例忙的不可开交，小猫也是不断的在无数的操作台上上蹿下跳的控制着光幕，大量的数据不断的翻滚，最中央一个3d投影里面，几件零散的物体影像正在慢慢旋转，看来应该是一种设备的部件。

    棍子无聊的躺在地上闭着眼睛，脸上时不时的露出一丝淫~荡的笑容，杨凌忍不住脸皮抽抽了几下，这货肯定又在看小电影。

    杨凌把一盆虫子丢在蜘蛛老头儿面前，蜘蛛老头儿好奇的用爪子拔了几下说：“今天吃这个吗？这么少够吃个屁！”

    杨凌：……

    几分钟后，等杨凌把上次在泰国遇到的事情说完后，蜘蛛老头儿立刻双眼冒光的把手上的活儿丢到一边，两条腿死命的按着杨凌的肩膀让他赶紧把赤魂螟的化石还有抓到的那头赤魂螟幼虫以及那个寨柳春都送过来。

    那个架势大有杨凌敢说一个不字立刻就会把他风干挂起来的冲动。

    好在蜘蛛老头儿修建的这栋楼足够大，杨凌把赤魂螟的化石放在19楼，然后让棍子跑一趟去把还躺在系统院子的那个家伙弄过来，用元气简单的治疗了一下后丢给蜘蛛老头儿，蜘蛛老头儿立刻眉开眼笑的用爪子勾着这个家伙拖走了。

    场景很诡异，杨凌忍不住哆嗦了一下，估计接下来的日子，这个叫寨柳春的家伙绝对会过的很凄惨。

    而且杨凌也充满了好奇的期待蜘蛛老头儿的研究结果，一个不练元气的人是如何使用神魂力量的？

    因为这个问题就连冼沧澜都觉得匪夷所思，连呼不可能，他在天神洲生活千年，从来没有听说过有这种直接修练神魂的功法。

    要知道，修真的基础就是元气，神魂之力就是基于元气而壮大的，此后进阶到灵境，神魂才能稳固成型，修成灵魂之体。

    不过要弄明白这些就要看蜘蛛老头儿的水平了。

    接着杨凌又沟通镇魂塔，把那头赤魂螟的幼虫也转移过来，因为神魂被压制，这头赤魂螟完全无法抗拒杨凌，很快就被他塞进棍子临时用稀元材料制作的一个笼子里面。

    看着这头在笼子里不断爬上爬下吱吱乱叫的大虫子，杨凌满头黑线。

    他简直不能接受了一条像龙的生物出知了一样的叫声，瘆得慌！

    “老大，我觉得它可能是饿了！”棍子在旁边观察了一下说。

    杨凌忍不住哆嗦了一下，心说老子从哪儿弄人的尸体给他吃啊？难道去跟殡仪馆打个招呼，偷偷买几具没主儿的？

    不过随即这个恶心的念头就被他赶紧掐死了。

    想来想去，他从戒指里面掏出来一块真灵境元蝎的肉丢进笼子里，这头赤魂螟的幼虫立刻如同饿狗抢屎一般扑上去，很快就把一大块肉吞进肚子里。

    吃完这块肉，赤魂螟两排密密麻麻的勾爪勾着笼子的栏杆，一双诡异的大眼睛直勾勾的看着杨凌，眼神中似乎有些期待。

    杨凌又掏出来一块丢进去，结果肉还没落地就被吞了下去，然后依旧期待的看着他。

    杨凌呆了一下，一时间有点儿错觉，似乎感觉这头虫子和二哈有点儿像，甚至从它的眼睛里面似乎看出来一种哀求和讨好，就和一个讨要食物的小孩子一样。

    我擦！

    杨凌忍不住哆嗦了一下，突然一下想起了种在沙漠里的命元兽，当初讨要元能矿石的时候也是这种很带有小孩子情绪的样子。

    命元兽，命魂兽，系统给出的名字仅有一字之差，就连二哈，系统给出的名字也叫星元兽，系统认定的这些东西，到底是些什么生物，这绝不仅仅是因为系统偷懒，而是其中必然有些关联。

    但眼下，坑爹的系统连个任何说明都没有。

    杨凌本来以为自己摸到了一些什么，但其实想想什么都没有摸到。

    上次收进戒指的一大块真灵境元蝎的肉都被这头赤魂螟幼虫吃完了，杨凌现这个鬼东西竟然还没有吃饱的样子，一双大眼睛还是期待的看着他。

    我日~！

    杨凌忍不住又爆出一句粗口。

    上次自己随手弄下来的一块肉足足有三四百斤吧，照这样吃下去，刚才自己还在感叹吃不完的元蝎肉估计也就只能能养活一头独角赤魂螟了。

    要知道，这头赤魂螟还只是幼虫，一旦长到几百米长，估计一头真灵境的元蝎也吃不了几天。(未完待续。)