    施青黛虽然说实力也已经算是很强，但是到了这个环境之下，她就显得没有任何的作用了，她突然也有些后悔自己为什么要跟过来，她感觉自己跟在这里，不仅起不到任何的作用，反而还会拖累了叶圣凌。

    叶圣凌心里面倒是没有想这些，只是他这一路上心想着还是得和玉藻关系弄好一些才行，这一路上不断的在找着话题开口，只不过玉藻确实是不太想鸟他，叶圣凌中还是只能悻悻作罢。

    “叶圣凌，你别往心里去啊，其实我觉得那件事情你做的都没有错，我相信师傅肯定是能够理解你的，所以你现在我在可千万不要生气哦。”

    施青黛看着叶圣凌受到玉藻的冷落，这时候也就只好走上前来小声的安慰着说道。

    “好，我不会生气的。”

    叶圣凌点了点头，他同样也清楚施青黛和玉藻之间的关系很好，不过他也只是能够做自己所能够做到的一切，玉藻到现在为止都依然是不鸟自己，叶圣凌也就不再自找没趣。

    这一路上虽然说相当凶险，但在玉藻和叶圣凌的合力之下，倒也基本上还算走的顺利，叶圣凌和施青黛倒是一边走一边聊，时不时讲讲这森林里的风土人情，时不时又讲讲应该如何才能够让玉藻原谅自己。

    因为这里的地形实在是奇怪的原因，而且再加上他们那条线路图，本身就算是绕了远路，所以他们三人在这森林里面走了许久，时间也已经差不多到了晚上，也依旧还没有走到目的地。

    他们找了一处空地之后就驻扎了下来，虽然说在这暗影森林之中说实话并没有什么黑夜和白天之间的区别，不过到了夜晚之后，森林里面的那些生物，可能会表现得更加的活跃，而且再加上他们三人走了一天也累了，在这休息休息也能够更加的安全。

    玉藻和施青黛显然对这一次的旅程相当的不重视，他们两个根本就没有带什么重要的东西，毕竟玉藻确实是太过于相信自己的实力，她原本还想着自己可以马上进来森林里面找到蛊王，将他杀了之后还能够赶在日落之前回去，不过现在看来的话，这个想法确实是有些太过于天真了。

    虽然说此时的天气并不算是太差，但好歹也是在这野外，叶圣凌可并不打算直接以天为被以地为床，虽然说他们三人都没有带什么户外的工具过来，但叶圣凌野外生存的能力极强，倒是马上就开始着手操作。

    这周围最多的就是树木，叶圣凌二话不说砍倒两三颗之后，轻轻松松的就做出了一个小木屋一样的房子，虽然说也就只能够挡挡风罢了，但是有这玩意也总比没有的好。

    叶圣凌将剩余的木柴点起了火来，外面的时间已经到了，晚上之后，因为外部气温降低的原因，所以暗影森林内部的气温同样也会降得更加厉害，到了晚上的话多少也是会有些凉飕飕的。

    他们三个人围绕在火堆的旁边，到了天色，已经渐渐的完全暗下来之后，叶圣凌就对施青黛说道。

    “青黛，那你还是先进去休息休息吧，现在休息好，明天才能够继续出发。”

    叶圣凌指了指那个小木屋对施青黛说道。

    施青黛见到叶圣凌做好的那个小木屋，居然是为自己准备的，心里面自然是相当的高兴，不过她当然不会就这样忘记了玉藻，也走上了前去说道。

    “其实我睡在哪里都没有所谓，师傅，要不还是你进去那里面吧。”

    “不了，我能感受得出来，这周围到处都是猛兽环伺，很难保证他们晚上不会对我们发起进攻，所以必须要有一个人在外面守着才行，还是你进去休息吧。”

    玉藻对施青黛说道，她所说的这番话确实是其中一个理由，不过也还有另外一个理由，那就是她确实是不想进 叶圣凌的屋子里。

    “是啊，青黛，你还是快点进去休息一下吧，这里有我呢，有我们两个人在这里守着的话，基本上不会有什么危险的。”

    叶圣凌也对施青黛说道。

    “那行吧，如果你们累了的话，就随时叫我。”

    施青黛也清楚这个情况之下，确实是需要有人在外面守着才行，她显然是没有这个资格的，因为外面的猛兽应该都十分的凶狠，施青黛可没有实力能够应对的下来。

    玉藻和叶圣凌此时都是在木屋的旁边守着，守一晚上对于玉藻来说并不会是什么难事，毕竟她现在也已经达到了如此强悍的地步，睡眠对于她来说已经没有特别大的要求了。

    而叶圣凌则更是，他原本练习的心法就有助于他的身体内力成长，此时虽然说他的实力一定是还没有突破，但他的内力却远远要超出他这个等级的人，精神力自然比普通人要强的多，而且他的恢复能力也很强，一般来说只要闭上眼睛修炼一会，很快就能够回到状态最好的地步，。

    “叶圣凌，我这一次过来好像是还带了一些牛肉干，要不你也还是过来吃点东西吧。”

    施青黛这时候突然说道，随后就从衣服的怀里掏出了一包东西来，那里面放着的正是内蒙古牛肉干，不过这东西可不是让人拿来品尝的，因为这是军用级别的食物。

    有很多队伍在外面执行任务的时候，根本就没有什么时间能够吃得上东西，辎重粮草对于一个对我来说可以说是最为重要的物品，能带一些牛肉干，也能够在人体饥饿的时候快速补充淀粉。

    这样倒是能够维持着一个人的血糖水平，不至于出现什么问题，晕厥过去。而且及时吃点食物也更加容易恢复体力。

    施青黛拿出牛肉干之后，玉藻这时候也接了一块啃了起来，不过这玩意确实是硬的异常，这两个女生一顿猛咬，这才勉勉强强的咬下了一块肉来，毕竟这可是压缩级别的牛肉干，对人体的饱腹程度，自然也可想而知。

