改变目标，先杀弓箭手！

    我瞬即锁定了百步穿杨，再度发动冲锋！

    “刷！”

    百步穿杨眩晕1秒钟，我更是手起剑落，诛刃+冰芒技能一起劈在了对方的脑门上！

    “985！”

    “1107！”

    毫无疑问的秒杀掉了，总算，及时的压制住了这个加附了神勇BUFF的弓箭手，否则他一箭一个，我们这边的几个人怎么能受得了？

    玄蜂飞出，紧追着歌咏者，但是这个的操作非常不错，单手轻扬，一枚护盾的光芒落在了魔骑士脑门上，死战技能，附加20的防御力！

    顿时，这魔骑士一骑当千像是磕了药一样的嗷嗷叫着，与鬼谷子、杜十三拼杀在一起，长枪乱舞，戳的杜十三连连后退，居然失守了！

    “噗嗤！”

    火焰突刺吐出，将杜十三直接刺穿，这个一骑当千的攻击力真不是盖的！

    鬼谷子大喝着发动猛攻，死亡连击笼罩一骑当千！

    “227！”

    “284！”

    “225！”

    几个伤害数字看得人目瞪口呆，TD，加了20防御的魔骑士简直就是铁板，以鬼谷子的攻击力居然也只能打出那么惨淡的伤害数字！

    一骑当千看着鬼谷子，磕了一瓶红药水，哈哈大笑：“传说中的死灵骑士也不外如是，去死吧！”

    鬼谷子奋起抵抗，两人杀成了一团。

    “轰！”

    天空一暗，冰霜龙啸！

    巨龙能量笼罩在鬼谷子，紧接着又是一击6级火球术，顿时鬼谷子的气血狂掉了N多，对方的法师实在是太给力了！

    “去死吧！”

    “嘭”的一声，烈焰笼罩下来，鬼谷子连连后退，气血一降到底，对方的战士也发动了烈火技能！

    从参赛以来，鬼谷子从未那么狼狈过！

    忽地，身后传来一声：“小鬼，让开！”

    我已然挟风而来，鬼冰魄带着血红色的死灵力，在鬼谷子闪开的瞬间，我已经完成了补位，鬼冰魄势如闪电的连续两次劈在一骑当千的脑门上！

    去TNND死战，20的防御力又怎么样，一样要你命！

    赦免技能光芒闪烁，紧接着便是血红色的乾坤一掷！

    “I！”

    “2954！”

    骇人的伤害数字飞起，一骑当千难以置信的看着自己已经空掉的血条，完全没有想到在加了死战效果之后，居然还会被一击秒杀掉！

    其实，他运气不好，我这次赦免本来只能打掉1477点气血，出了致命一击而已！

    一骑当千倒下了，北冥雪也终于破开了对方魔法师的盾，连续两次普通射击，当场格杀，对方的战士大叔显然不是我的对手，劈斩了两次之后只对我造成不到600点伤害，羞愧而死。

    最终，场中就只剩下我和北冥雪，还有对方的歌咏者了。

    我们的死灵骑士鬼谷子缺少了治疗，被法师给火龙咆哮而死，不过，歌咏者本身的攻击力极其低微，我和北冥雪的又是清一色的强力攻击型玩家，显然，血色佣兵已经稳稳的拿下了这一分。

    宫商角徵羽无奈一笑：“输了！”

    弃权！

    当这个歌咏者飞出场地的时候，系统也宣布我们获得了首场胜利，只要再拿一分，我们就是8强之一了！

    “刷！”

    回到场边，鬼谷子神色严峻，道：“下一场，怎么打？”

    杜十三道：“先宰了那个歌咏者，加了BUFF之后，那群混-蛋就跟吃了春-药一样，实在是太猛了！”

    我摇摇头：“别，刚才大家都看到了，那个歌咏者的操作非常强大，对于距离的把握很好，想要杀她有点难度，而且他们也预料到了我们会以这个歌咏者作为猎杀目标，第一场，其实我们战略上判断错误，别人就牵着鼻子走了，否则也不会那么狼狈。”

    袋妈妈道：“陆尘，那你怎么认为？”

    我握紧了拳头，充满自信的一笑：“简单，歌咏者只是一个辅助者，缺少了主战单位之后，她的神勇就算能加100的攻击力也是徒然，我刚才观察过了，他们的物理攻击力弓箭手最强，防御力则是魔骑士最强，所以，只要我们抢先杀掉弓箭手，不让弓箭手出手，那么基本上就赢了！”

    “嗯嗯！”北冥雪连连点头，笑道：“老大英明，下一场，袋妈妈也那么早就挂了，没有奶水的滋味真难受，鬼谷子懂得！”

    袋妈妈泪流满面。

    鬼谷子泪流满面。

    ……

    第二场，双方再度传送入场。

    大家继续保持严肃认真的态度，大眼瞪小眼的看着对方，一言不发。

    系统开始读秒，战斗随即开始！

    冲锋！

    这一次，目标锁定弓箭手，不让他出手伤人了！

    显然，百步穿杨完全没有预料到我会一开始就把矛头对准他，结果措不及防的中招，眩晕1秒！

    诛刃！

    “I！”

    靠，好强的闪避啊，居然I掉我的技能？

    再来，冰芒！

    “噗嗤！”

    鬼冰魄化为冰锥刺入了对方的胸膛，带出大大的伤害数字——1102！

    弓箭手的气血仅仅比法师系高出那么一点点的，而这个百步穿杨的气血上限大约是1000点左右，完全受不了6级冰芒的强力一击！

    闷哼一声，百步穿杨已经倒地！

    顿时，歌咏者乱了阵脚，便胡乱的把神勇和死战BUFF都给了那个魔骑士一骑当千，事实上，一骑当千的攻防属性都非常不错，加了N多BUFF之后，就恍若变身成战神一般，带着自己的小黄蜂到处冲杀！

    杀掉弓箭手之后，我马上转移目标，锁定法师！

    玄蜂飞掠而出，“啪啪啪”连续三次攻击，法师的魔法盾瞬即破了，这货还想要逃，却冷不防我从斜地里杀出，鬼冰魄轻扬，普通攻击！

    “973！”

    秒杀了，普通攻击也秒杀了！

    死灵力加上各种装备的加成，手持鬼冰魄的我简直就是布衣杀手啊！

    干掉法师之后，轮到对方的战士大叔了，这一队都是中年人，难得玩游戏还能如此漏*点，那么摧残他们，我心里深深的过意不去，不过为了冠军，为了那块珍贵的英雄令，也只能牺牲他们了。

    赦免与乾坤一掷几乎同时落在战士大叔的脑门上，带出2253点伤害数字，果然秒杀了，他的防御力比魔骑士一骑当千要差了许多。

    这么一来，对方就只剩下一个魔骑士和一个歌咏者了，其余的三个人全部给我干掉，而那一骑当千则和鬼谷子正面对抗着，这次鬼谷子有了亚麻袋的加血，一点都不怂，跟加了死战、神勇的一骑当千杀得难分难解。

    反倒是一骑当千虽然有了BUFF，却非常缺少治疗，结果气血突突的猛掉，转眼之间就要挡不住了！

    “啪！”

    一道寒光飞过，北冥雪的破魔箭彻底结束了对方的痛苦之旅。

    一骑当千惨哼一声倒地，歌咏者笑着摇头，第二次提出了弃权！

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你的队伍【血色佣兵】成功晋级8强！

    ……

    “刷！”

    几个人被传出了场地，北冥雪欢呼雀跃，这一场确实赢得比较不容易，第一场挂掉了我们三个人，第二场又挂掉了杜十三。

    我转身问：“十三，第二场你什么时候挂掉的？我都不知道……”

    杜十三说：“就在你杀法师杀得真HI的时候，我被法师的火球丢死了……”

    “靠！”

    北冥雪笑吟吟道：“十三哥哥是送分童子耶～”

    杜十三泪流满面。

    北冥雪又笑着说：“这一场，鬼谷子和袋妈妈又没有收割一个人头，几乎全是老大一个人杀掉的……”

    鬼谷子和袋妈妈泪流满面。

    ……

    16强赛的最后一场，青梅煮酒V狂龙！

    狂龙战队阵容齐整，盟主龙行天下领队，麾下则是号称“狂龙双子星”的丹书铁契和翻云覆雨，还有娇媚弓箭手寒月玫瑰，一个软妹子牧师狂龙蜜儿。

    不远处，寒月玫瑰和狂龙蜜儿一左一右的挽着龙行天下的手臂，非常的和谐，龙行天下也非常的享受，左拥右抱享尽齐人福。

    我无语道：“龙行天下真幸福啊……”

    北冥雪看在眼里，不由一笑，走上前，挽着我的右边手臂，说：“老大，这样你也幸福了，是不是？就是，只有一个，可惜啊……”

    袋妈妈适时的走上前，挽住我的左边手臂，咧嘴笑道：“这样，够幸福了吧？”

    我：“靠……”

    ……

    不久之后，战斗打响，龙行天下本身的装备和操作都属于上乘，指挥上也还凑合，再有丹书铁契和翻云覆雨两员大将，寒月玫瑰作为远程控制手，几乎毫无压力的连续赢了对方两盘，最终淘汰了青梅煮酒，成功晋级八强！

    这样一来，8强名额已经出现了，比武场上方的大屏幕上已经出现了8强的对阵列表——

    上半区：花前月下V雪银杉

    桃园深处V

    下半区：古剑魂梦V灭神

    血色佣兵V狂龙

    ……

    谁与争锋的比赛已经接近了尾声，这个时候还能留在场上的队伍都是浮冰城炙手可热的实力，而且，谁与争锋的比赛本来就是一次游戏盛宴，在这场比赛里崭露头角的队伍必定在之后的浮冰城争雄的战场中呼风唤雨。E