    俞天在怒吼的同时已经开始向前拔足狂奔，所有人再度向前狂奔。

    嗡嗡嗡！

    鼠群身后忽然传出震耳欲聋的振翅声，所有声音交叠在一起，形成令人头皮发麻的恐怖尖啸。

    黑暗中一片红彤彤的乌云出现在鼠群前方，这些玩意扑向鼠群的刹那整个鼠群就像被泼了冷水的油锅一样炸开，在恐惧中沦陷的吱吱声不绝于耳！

    这些玩意的出现让鼠群再也没有突围的心思，居然鼠群猛地调转方向，居然又向队伍发的方向冲来。

    但这次是为了逃命。

    俞天一边狂奔一边在黑暗中四处张望：“找能到达地面的出口，快！”

    其他人的心也绷到极致，每个人都在黑暗中搜索，陈妞妞忽然指向一个地方：“那里有楼梯，但是不知道通向哪……”

    只见一个铁梯镶嵌在水泥墙壁上，一路延伸到顶，足足二十多米高，看样子应该能通向地面！

    “实到地面的路，林清雅彪子你俩先上去开道，就算是有丧尸也要杀到我们爬出来！”

    “明白！”

    林清雅一马当先冲到第一个，彪子第二，两人像猿猴一样飞速向上攀爬，一拳砸开头顶的下水道井盖。

    “吼吼吼！”

    剧烈的丧尸怒吼立刻灌入众人耳中，但听到这个声音的俞天却心头一松。

    外面的丧尸并不多，他们已经从丧尸海辐射的广泛死亡区域中冲出来了！

    “快往上爬，不要停在那！”

    王湘还想让陈妞妞先上去，可付军一把将她推了上去：“别在这耽误时间，你女儿有我！”

    “啊……好……”

    王湘慌忙往上爬，但她紧张得要死，下水道攀爬的铁梯又湿又滑，好几次差点踏错！

    不只是他，陈妞妞和孟琳也一样，

    付军一把将想要断后的王虎拉了回来。

    “你先上！你的伤口在这就是个靶子！”

    就在这时鼠群已经离众人不到二十米，在它们身后就是嗡嗡飞鸣的变异蟑螂群。

    火红的蟑螂已经变异到普通老鼠那般大小，锋利的口器一口下去就能在一阶老鼠身上撕下一大块肉，他们就像狂傲的野火，从整个鼠群后方不断蔓延，数量之多让俞天看着都感觉头皮发麻。

    “要来了，怎么办……”

    “你先上！”

    见付军开始往上爬，俞天手中立刻多出好几个瓶子，里面是满满的亮晶晶的蓝色粉末，全是俞天研磨的一阶和二阶梦魇结晶。

    这玩意的作用就等同于火药，但比火药更胜一筹，点燃的高温将包裹铁梯，替他断后。

    一抹肉疼从俞天眼中闪过，但他还是拧开盖子将东西洒在地上，画出一道半圆将镶嵌在墙上的铁梯完全包围。

    最重要的是昆虫就算变异也一样有害怕火焰的本能，俞天也是在驱赶变异蟑螂，毕竟任何变异体都更喜欢吃他们这些新鲜猎物，而不是已经感染变异的老鼠！

    丢开手中瓶子俞天一跃跳上铁梯，掏出沙漠之鹰对准下面的粉末就是一枪。

    轰！

    二阶梦魇弹头撞击地面爆炸，引发的火星顷刻间将这些混合梦魇结晶粉末点燃，燃烧的半圆形火焰区域将整个铁梯包裹在内，灼热的高温让任何东西都无法靠近铁梯。

    “吱吱吱！”

    一阶鼠群蜂拥从铁梯下方跑过，所有老鼠都自觉避开火焰范围，偶尔有急速的变异蟑螂飞过，想要扑向半空中向上攀爬的众人，但下方不断向上蒸腾的火焰气浪让他们极不舒服，最终还是放弃追逐俞天他们。

    一切看起来都很顺利，所有人都快要逃上地面。

    就在这时俞天忽然闻到一股浓烈的臭味扑鼻而来，浓到让他的心都跟着开始颤抖！

    只见脚下原本的鼠群已经不见，取而代之的是一片密密麻麻的老鼠骸骨，上面就像蝗虫过境般的铺满了无数的变异蟑螂。

    它们就像致命的红色暗流，在疯狂啃食老鼠的尸体，但尸体上的肉越来越少，无数的变异蟑螂已经将注意力转移到上面上面的俞天身上。

    “沙沙沙！”

    狂暴的振翅声此起彼伏，不断有变异蟑螂尝试接近火圈，但梦魇结晶粉末燃烧的高温又岂是他们可以承受，只要碰一下就会被瞬间杀死。

    可变异蟑螂太多，上面的食物也太可口，他们真的已经忍不住！

    俞天闻到的恶臭，就是这些不断被烧死的变异蟑螂！要命的是下方的火圈已经越来越小，眼看变异蟑螂大部队已经开始蠢蠢欲动。

    “你们快跑！”

    头上传来林清雅的惊恐怒吼，但与此同时，大范围的蟑螂已经扑向火圈，终于将火焰扑灭！

    “沙沙沙！”

    剧烈的振翅声在脚下炸响，不用低头俞天也能知道脚下是怎样的一片暗色洪流，所有人正在往上爬的人都奋力在原有的速度上加快脚步！

    但他们的脚步再快，也快不过有翅膀的变异蟑螂。上千的变异蟑螂扑向半空中的几人，贪婪的振翅声已经宣告他们的死期。

    “完了。”

    从飞行的速度俞天就计算出他们这些人一定来不及到达洞口就会别追上，除了王湘有机会之外，其他人都会被这些畜生吃得渣都不剩。

    俞天的心忽然跌落谷底，一咬牙掏出一块三阶梦魇结晶准备殊死一搏，

    但就在这时头顶忽然传来一声尖叫。

    “妈妈，不要，你不要松手！”

    “女儿，妈妈都是为了你，你好好活着，一定要跟大哥哥一起活下去！”

    俞天心头忽然咯噔一下，猛然抬头，只见离井口只剩下五米的王湘忽然松开自己的手，张开怀抱主动向下坠落。

    “妈妈不要，不要啊！”

    “不要啊妈妈！”

    正在攀爬的陈妞妞眼眶中瞬间流出热泪，但也只能看着妈妈从自己的眼前坠落。

    “俞兄弟，女儿就是我的命，求你一定带着我女儿活下去。”

    “我这条命给你了。”

    【作者有话说】

    之前104跳了一章，今天补发了，所以章节数字有点变动，但是不影响新章节的发布

