    第113章我喜欢在眼前的你

    两条热搜，都挂着，随便一条都能看到视频，陆知渊的脸色瞬间沉了，眼底风暴凝聚，嫉妒和愤怒就像一团火，要把他烧得灰飞烟灭。

    顾瓷表白的人,不是她！

    她眼底的，幸福，深情，不是给予他！

    陆知渊瞬间炸裂！

    黎江说过，三少这人，脾气就是两个极端，赛车时，极度冷静,隐忍，稍有不慎就会车毁人亡，必然要高度集中隐忍，因此在生活中，他就易燃易炸，想笑就笑，想炸就炸，随心情而定。

    “这是怎么回事，为什么你不说！”陆知渊的眼神，仿佛要杀死黎江。

    黎江哭天抢地，又委屈，“三少，我想和你说,可你今天早上看我欲言又止就说一句，坏事别告诉我，影响心情,我还敢吗？”

    陆知渊脸色阴沉,“我养你干什么！”

    黎江,“……”

    他又背锅了,三少，你有脾气，你冲顾瓷小姐啊。

    顾子遇是易汗体质，又很洁癖，顾瓷带了湿巾，也带了替换的短衫，海城太阳毒辣，特别是今天，温度很高，逛完动物园后，顾瓷帮他脱了短衫，擦了汗，再给他换上新的短衫，顾子遇小脸红扑扑的，看一眼不远处发脾气的陆知渊。

    他说，“妈妈，爸爸在对黎江发脾气！”

    顾瓷早就注意到了，也猜到理由，轻笑说,“没事，你喝点水，舒服点了吗？”

    顾子遇点头，顾瓷把他的衣服叠起来放到他的小书包里，“小短裤要换吗？”

    “不要！”

    顾瓷忍俊不禁，牵着顾子遇走过去，陆知渊也收敛了脾气，顾瓷明知故问，“怎么了？”

    “工作上的事情，没处理好。”陆知渊的语气压抑着怒火，他看向顾瓷，她却笑容温软，陆知渊一口气闷在心胸中，发不出来。

    憋屈！

    且委屈！

    凭什么！！！

    他都不曾得到顾瓷，如此热情的全世界宣告！

    “黎江，带子遇去玩吧。”

    野生动物园旁边是森林公园，里面有一个摩天轮，顾子遇想去坐，黎江带他去了，顾瓷微笑着去勾陆知渊的手，和他十指紧握。

    “吃雪糕吗？”顾瓷问。

    “不吃！”陆知渊赌气。

    顾瓷拉着他到一旁的小摊贩，买了两根绿舌头雪糕，把一根递给陆知渊，“小时候你一生气，我就请你吃绿舌头，十几年了，还能买到，真好。”

    陆知渊憋着气，目不斜视，顾瓷咬了咬雪糕，“真不吃？”

    她正要撕开，两根一起吃，陆知渊夺走了其中一根，两人并排坐在森林公园的摩天轮前吃雪糕，顾瓷突然说，“陆知渊，我好喜欢你啊。”

    陆知渊心中五味杂陈，“我不喜欢你一直把喜欢我挂在嘴边，以后没我允许，你都不准说。”

    顾瓷，“……”

    “行吧，那以后，我都不说了！”

    陆知渊脱口而出，“你现在可以说。”

    “我喜欢陆知渊！”

    陆知渊仍觉得心中憋屈，凭什么三爷就得到她向全世界告白，凭什么？越想，心中越不痛快，他对顾瓷的表白也开心不起来。

    “我们去坐摩天轮吗？”

    “幼稚！”

    “我想去！”顾瓷正好吃完绿舌头，“陪我一起吗？”

    摩天轮缓缓升起，到了最高处，微微停顿，顾瓷眨眨眼，朝外大喊，“陆知渊，我喜欢你！”

    整个摩天轮，公园里都能听到顾瓷的声音。

    陆知渊怔了怔，定定地看着她，眼中有欢喜，也有伤痛。

    顾瓷笑问，“陆知渊，抱歉啊，没有经过你的允许，又说了一声喜欢你。”

    陆知渊的心酸酸的，又胀痛着，既满足，又觉得悲伤，两人在摩天轮里沉默对视，陆知渊说，“……你喜欢哪一个我？”

    顾瓷微怔，欺骗和谎言在这一刻显得荒谬，且无意义，“都很喜欢。”

    陆知渊闭上了眼，恐惧，且难过地问她，“你……知道了，是吗？”

    摩天轮在顶点停靠后，又转动起来，就像命运的齿轮，不断地往前，翻滚，谁也抵抗不住，顾瓷握住陆知渊的手，“我永远喜欢，在我眼前的你。”

    陆知渊暗忖，她是什么意思，是知道，还是不知道，可他终究是没有勇气，继续探究。

    两人下来时，有人偷偷拍照，陆知渊和顾瓷十指紧扣，还特意摘了口罩，随意他们拍摄，顾瓷哭笑不得地问，“心情好点了吗？”

    “哼！”他冷哼，不作声。

    顾瓷知道陆知渊的别扭，可在她眼里，三爷和陆知渊绝对不是双重人格，双重人格各自独立，有不一样的记忆，人格。

    可他们不是！

    陆知渊，只是生病了。

    她对他的病一无所知，可上一世她并未察觉出他们是双重人格，和她相知相许的是陆知渊，不管是夜里，还是白天。

    三爷说，她喜欢的人是虚幻的泡影，终有一天会消散，他并不喜欢她，她和他赌气过，也不肯承认心中所愿，可上一世的回忆在脑海里翻滚，她再怎么赌气也无法否认一件事，她从未把他们当成两个人，若不然，三爷口口声声说不喜欢她时。

    她就不会如此悲伤。

    可她又不得不思考一件事，三爷和陆知渊彼此不承认，他们相互排斥，她要怎么去处理这段关系呢？

    明明是两个人的感情，为什么她觉得像三个人的故事？

    他的瞬移，又到底是什么回事，是和他生病有关吗？

    “陆知渊，如果一个人能瞬移，这一秒在森林公园，下一秒在酒店，你觉得他是怎么回事？”顾瓷问。

    “电影看多了。”陆知渊毫不留情地嘲讽，“闲来无事，你可以对花花草草说话，可有一天花花草草开始对你说话，记得去看医生。”

    顾瓷，“……”

    果然，他对三爷的一切，一无所知。

    一家三口回到A城时，已是十点，陆知渊在飞机上一直处理黑鹰集团的公务，下来飞机后，有人来接，陆知渊没和他们一起回家，两辆防弹车跟着陆知渊离开机场。

    一名近卫开车带顾瓷和顾子遇回家。

    (本章完)

