    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    第一秒，什么都事没发生，林羽神情的也没有任何不适，相反，他还感觉身心十分愉悦，毕竟在眼前除了死亡外，还有更加崇高和光明的未来在迎接着他。百度MM，更多好看免费阅读。

    望着这样的林羽，大蛇丸心想：这也是理所当然的，羽君右半边身体曾移植过柱间人造体，说明那位初代大人的力量并不排斥这具宇智波带土年轻的身体，问题在于，寄宿在‘带土’躯壳中，属于‘羽’的‘灵魂’，徘徊在生与死的夹缝中，能否经受住未知的考验……

    真不愧是大蛇丸，他竟凭着自己掌握的知识，在有限的视角中，察觉到‘宇智波羽’这个存在的真相！

    接下来的一分钟内，注入林羽血管中的柱间原生细胞，随着血液循环，分散到了全身血管当中，血液沸腾，血压暴增，血管破裂！

    咚！！伴随一声重锤般的心跳，林羽双目，骤然圆睁！

    “啊！！！！！！！”凄入肝脾的惨叫中，穿透了厚厚的墙壁，回荡在整个地下基地中。

    “羽！！！”走廊上，听到惨叫的卯月夕阳，不顾一切地便要冲进房间，但是漩涡绝阿飞却按住了她的肩膀，冲他摇了摇头……

    夕阳咬着唇，攥着拳，焦虑地等待着。

    “呜嗷嗷啊啊啊啊啊啊！！！”林羽手掌都抓瘪了椅子钢铁的扶手！

    他浑身的皮肤都如烙铁般通红，滚烫的蒸气从他浑身每个毛孔中喷发而出，他双眼中映出的一切，都变成了血红一片！！

    突然……他的眼翻了上去，瞳孔中只剩一片鱼肚白，那惨叫声方才停止。

    噗通！噗通……胸腔中，心跳声越来越微弱，最终，完全停止，双眼渐渐闭上，脑袋无力地耷拉下去，一切生命活动都停止了，林羽进入了假死状态。

    “开始了吗……”大蛇丸取出怀表，望着那走动的表针，目光低沉地等待着。

    一片蔚蓝空旷之地，偶尔有流星划过天际，这是精神之海，林羽潜意识的最深层。

    林羽在这里盲目地徘徊着……

    滴哒。突然，脚下的水面泛起涟漪，浮现出林羽在穿越前的某个记忆。

    夜晚，窗外电闪雷鸣，白又消瘦的男孩，躲在被窝里，死死捂着耳朵，那是小时候的林羽，但他并不是害怕打雷。百度MM，更多好看免费阅读。

    一门之隔的客厅中，林羽的父母，正为生活琐事吵得不可开交，摔暖壶的声音，掀桌子的声音，锅碗瓢盆摔碎的声音，对幼小的心灵而言，远比打雷更容易留下阴影……

    尿意上来了，林羽憋得难受，无奈，他掀开被子，踩上拖鞋，便要打开房门到卫生间……

    喀嚓！！！

    就在他握在门把手上时，一个玻璃杯，就重重撞碎在门板之上……

    那一晚，林羽都呆在房间中，没有出去。

    类似于这样的情景，伴随着林羽整个童年，直到上初中时，父母有了各自的新欢，离婚后把他抛弃……

    那对他而言，反而是解脱。

    噩梦并没有结束，画面一转，高中年代。

    林羽独自一人上下学，独自一人去食堂。

    体育课上，同学们都在跑跳打球，他形单影只地坐在操场的角落。

    他没有朋友，也不和人交流，到哪里，干什么都是一个人。

    一个人，一个人又有什么不好呢？

    林羽喜欢安静。

    但为什么，他仅仅是想一个人呆着，没有影响到任何人，却会引来殴打和欺辱呢？画面一转。

    后座的男生们，将吃完的鸡叉骨，扔到他后脑勺上，还将零碎的瓜子皮，往他脸上扔。

    下雪了，一点不熟的男生，将大块雪球，直接塞到他后领中。

    足球踢到他脸上，人们还让他捡球，捡就冷嘲热讽，不捡就围殴……

    挨打那是家常便饭，不是没找过老师，老师说人家怎么不打别人，就打他呢？让他从自己身上找原因……

    好吧，咱胆小，懦弱，那咱反抗行了吧？他第一次还手时，老师将他叫到办公室，严肃批评，要通知家长，但家长都忙，表示不来，让老师看着处理。

    我是不是就不该活在这个世界上呢？

    林羽患上了抑郁症，开始悲观厌世。

    记得那次，他用一个星期的时间，在各个药房中，收集了上百片安眠药，在一个人的出租屋，吃了下去。

    终于可以走了吧？

    但房东发现了他，叫了救护车，他被送到医院洗胃。

    他那离异双忙的父母终于来到医院，平摊了医药费，然后就走了，没有进病房跟他说哪怕一句话，哪怕是一句难听的话！

    那是彻头彻尾的冷漠，只尽到法律的义务，没有任何亲情的温暖！

    也许世上大多数父母都不是这样的，但林羽就生活在这么一个冷血的家庭中，亲情的温暖对他而言是种奢望。

    出院回到学校后，他的生活依然照旧，好在没有同学敢招惹他了，是怕他再自杀摊上事吧，但那冷漠和鄙视的目光，仍无处不在。

    直到某天他在路边摊，买了一本盗版的火影漫画集，他接触到了二次元的世界，终于一发而不可收拾……

    他真心觉得，现实什么的，根本无所谓了。

    他就是老师和家长们眼中，那些被二次元荼毒，无药可救的废宅，以后注定要被残酷的社会竞争淘汰淘汰的人。

    也许真是如此吧，林羽不愿反驳，也懒得反驳，因为三次元中的任何事，对他来说，都无所谓了！

    水面的镜像消失了，因为结冰了。

    这片精神世界，渐渐被黑暗笼罩，林羽停下脚步，蹲了下去，将头埋在膝盖上，意识在模糊，在远去。

    他知道，自己就要死了……

    林羽喃喃道：“这样啊，到头来，我还是失败了吗？说起来，三次元的我，为何会穿越到这里呢？”

    “因为对那一刻的你而言，现实世界就是地狱，对于那一刻的宇智波带土而言，忍者世界就是地狱，在两个次元产生交汇的点上，你们两个都觉得自己置身于地狱的人，灵魂产生了共鸣！于是，你们的灵魂跨越次元交换了身体，你成了火影的宇智波带土，他成了现实的林羽！”

    就在这时，一个声音在林羽的眼前响起，他抬起头……那竟然是，另一个自己！

    林羽没有关心眼前的自己是怎么回事，他又是怎么知道这些的，只迫不及待地问道：“那如果我在这里死去，会怎么样呢？”

    眼前的自己目光悠远道：“大概，你会回到原本自己的身体中去吧，因为带土并没有放下一切执念，他还有对琳的执念……”

    “也就是说，又会回到无聊透顶的现实当中去吗？”

    “是的，那里没有写轮眼，没有神威，没有须佐能乎，没有查克拉，没有忍术，只有沉重到让人喘不过气的现实，你没有任何力量去打破的现实！”

    “那种现实，我绝对不要！！！”

    “所以醒来吧，我是你内心，不服输的意志！”眼前的自己，向自己伸出了拳头。

    林羽亦笑着伸出，与他‘碰拳’。

    咻！面前，林羽意志的化身变成金光散开，这黯淡的精神世界，被重新点亮，焕发比过去更加璀璨的光芒！

    外界，十五分钟过去了，大蛇丸合上怀表，望着眼前仍低着头，一动不动的林羽，心头黯然：羽君这阵风，也到此为止了吗？

    但我对真理的探寻，却不能止步，羽君，你的眼睛，我就收下了……

    大蛇丸上前一步，向林羽伸出手……

    但林羽那低垂的头颅，却在这时抬了起来，那双万花筒写轮眼，流转着摄人心魄的光芒！

    好强大，这瞳力……前所未有的强大！大蛇丸猛地止住脚步，浑身都被冷汗打湿。

    “大蛇丸，你想干什么？”林羽目光深邃，话语平静。

    “没什么，羽君。”大蛇丸放下手，恭敬地说道。

    “老老实实在一边看着。”林羽低下了头，操纵着柱间之力，迅速修复着坏死的内脏，炙热的烟雾从皮肤上升起，但那烙铁般的红，却不复存在。

    “嗨！”大蛇丸退回一旁，心悦诚服着：羽君，远比我想象的，更加出色……

    蜕变，仍在继续！				

