 面对褚正的告白和抹黑，陈友好倒是一脸平静，他早就习惯了甄隽云找他做挡箭牌，而且给甄隽云做挡箭牌已经不是*了。

不过柳夕稔却不知道这件事，她眼神古怪的看着陈友好，又转而看着甄隽云，目光不断在两人的身上打量，感觉自己又多了一个情敌，非常的不开心。

    “褚正，你到底有没有听懂我在说什么，我是不会喜欢你的。

至于陈友好和柳夕稔同居这件事，我早就知道了，不过我一点都不介意，像陈友好这么优秀的男生，被其他女孩子喜欢不是很正常吗？

对此，我完全是可以接受的。”

    甄隽云早就已经不耐烦，又不知道怎么跟褚正说清楚，她确实知道陈友好和柳夕稔同居，也确实在内心暗恋着陈友好，女孩子怎么可能容忍自己喜欢的男生和其他女孩住在一起呢，甄隽云说自己不介意确实是假话。

    这番假话也是说给褚正听的，为的就是让褚正彻底死了这条心，而甄隽云也不会去责怪陈友好，因为他们两人虽然假扮男女朋友，却不是真的男女朋友，她也没资格去要求陈友好不能跟其他女孩来往，所以现在甄隽云只能表示自己不介意，用这番话来将褚正打发走了。

    不过厚脸皮的褚正，似乎变聪明了一些，他了解甄隽云的性格，不相信甄隽云会答应二女共侍一夫，其他女孩或许为了金钱会接受这种事情，不过甄隽云是甄家的大小姐，她本身又不缺钱，众多男人追求她，其中还包括褚正这个富二代，甄隽云怎么可能去接受二女共侍一夫。

    不管怎么想，褚正都觉得这件事情太过荒谬，肯定是甄隽云找来敷衍自己的借口，甚至说陈友好到底是不是甄隽云的男友，现在还是一个谜团。

    甄隽云确实有些无奈，话已经说到这么地步了，褚正不相信，她也没办法，不过甄隽云心急想要离开，确实不想在这里浪费时间，正不知道怎么办的时候，甄隽云却突然眼前一亮，因为她刚好看见了走过来的陈友好和柳夕稔。

    “陈友好，快过来帮我解决这几个家伙。”

甄隽云眼前一亮，有些兴奋的对着陈友好的方向挥手，    陈友好自然看见了甄隽云的情况，只是这里毕竟是校园，自己接下来也要在这里读书，不能像校外一样随意打架，否则恐怕还会有些麻烦，所以陈友好不像用武力来解围，他下意识的看了身边的柳夕稔一眼，似乎是想到了什么好主意，轻声的说道：“待会，恐怕还要你帮忙。”

    “好。”

柳夕稔没有询问要帮什么忙，直接就答应了下来，赶紧跟着陈友好的脚步，走向了甄隽云和褚正的面前。

    甄隽云趁着褚正和几个男生的注意力被陈友好引开，赶紧挤开了缝隙，跑到了陈友好的身边，跟柳夕稔一左一右，两个美女同时簇拥着陈友好走了过来，更加让褚正和几个男生，嫉妒得眼睛都要喷出火焰来。

    “陈友好，我和甄隽云的事情，不关你的事，这里是渭城大学，你一个校外人员凭什么在校内停留，快给我滚出去。”

褚正看见甄隽云和陈友好站在一起，这让他的内心非常的不好受，愤怒而又嫉妒的骂了起来。

    陈友好原本也不想多管闲事，他是来渭城大学当助教的，实在不想在学校里惹麻烦，然而偏偏就是这么巧，遇见的还是甄隽云和褚正，怎么说甄隽云也是他的好朋友，既然是熟人的话，陈友好对这件事就不得不插手了。

    “谁说我是校外人员？

我刚刚办了入学手续，成为了渭城大学考古系的旁听生，甄隽云也是我的女友，你一个撬墙角的，好意思挑拨我和甄隽云之间的关系吗？”

陈友好淡淡的笑了起来，直接宣布了和甄隽云的关系，褚正彻底成了一个撬墙角的败类，简直就是啪啪啪的打脸。

    “你......你跟两个美女在一起，到底谁才是你的女友，难道你就不顾及柳夕稔的心情吗？”

褚正气得不轻，却突然意识到柳夕稔还在旁边，他收起了怒火，一脸嘲讽的询问陈友好，谁才是他的女友，他就不相信，这两个女孩真的接受陈友好脚踏两条船。

    “她们都是我的女友，我不明白你想表达什么？”

陈友好淡淡的笑了起来，双手搂住了柳夕稔和甄隽云的小蛮腰，一脸莫名其妙的看着褚正，似乎自己在做一件很平常的事情，而对此无法理解的褚正则是一个傻逼。

    柳夕稔和甄隽云两个大美女，竟然一点抗拒的心思都没有，乖乖的依偎在陈友好的怀里，两女的脸上还同时露出了笑意，似乎很开心的样子，她们确实觉得心中一乐，被陈友好的演技和褚正惊讶的神情逗乐了。

    柳夕稔也终于知道了，陈友好要她帮什么忙，原来是假扮女友啊。

    “怎么可能，陈友好你给我说实话，她们真是你的女友？”

褚正一脸的不可思议，他没有再质问甄隽云，而是将矛头指向了突然到来的陈友好，但凡陈友好心里有一丝的犹豫，褚正都能看出来，所以他死死的盯着陈友好的神情，想要从中找到什么破绽。

    “褚正，你觉得我刚才说的话是在骗你的吗？”

陈友好一脸平静，还没来得及开口回答，甄隽云就直接打断了褚正的质问。

    “隽云，你不要被这个渣男给骗了，他明明是脚踏两条船，你怎么能忍受？”

褚正的脸色更加难看了，他的胸膛不断的起伏，明显是被气得不轻，勉强的扯了扯嘴角说道。

    面对褚正的质问，甄隽云一时间想不出理由，对啊，她怎么能忍受陈友好脚踏两条船？

    “这位同学，你说的话就很没有道理了，我和甄隽云为什么愿意二女共侍一夫，这是我们的隐私吧，为什么要告诉你？”

柳夕稔笑了起来，很快就代入了自己的角色。

 