    因为冯晨的突然刹车,导致原本想踩着最后几秒冲绿灯的几辆车统统被阻拦,红灯亮起，身后无数车笛声暴躁鸣起。

    冯晨以暴制暴，鸣了更响的喇叭。

    身后大概有一位车主是古惑仔，对于冯晨这种明显挑衅行为非常不服，于是他鸣了更久更响的喇叭。

    “操。有没有公德心啊！”冯晨理直气壮地双标，她打开车窗，探出脑袋往后看。

    身后的车主也探出探出脑袋往前看。

    四目对视,冯晨骂了声“卧槽”,缩回了脑袋,还差点因为行为莽撞而撞在车窗上。

    “怎么了？”陆念之看她一副见了鬼的表情，摇下车窗准备回头看。

    冯晨立刻阻止,“别看了！”

    陆念之被她一声暴喝吓死了,“干嘛啊！见鬼啦？”

    冯晨微笑，“是老板。”

    陆念之：“谁？”

    冯晨：“周燕京,周老板！我的顶头上司啊！我死了！我真的死了！我居然敢跟老板叫嚣，我是活腻歪了还是不想要这份工作了？”

    “不怕。”陆念之伸出手摁了摁冯晨的肩。

    冯晨：“你给我滚！你的事我们到了片场再算账。我现在先给老板道个歉。”

    “都说了不用啦。”陆念之说。

    冯晨完全无视陆念之。

    陆念之撇了撇嘴,掏出手机先一步给周燕京打电话,特意摁了免提键，“周燕京！”

    “到！”周燕京音色谄媚，“小的在。”

    冯晨刚刚编辑好的微信即将发出,听到这对话，她整个人都僵住了。

    脖子一点点扭向陆念之，陆念之觉得自己都能听到“咔咔咔”的骨头移动的声音。

    她朝冯晨挑了挑眉,非常嚣张且娴熟地说：“你干嘛鸣喇叭，我快聋了！”

    周燕京倒吸一口气，“你可以讲点道理吗？”

    “当然——”陆念之笑，“不能了。”

    周燕京：“okok，惹不起惹不起，我错了，我回头就把这车上的喇叭卸了。行了吧祖宗？”

    “嗯哼，退下吧。”陆念之挂断了电话。

    她扭头看向冯晨，“好了，现在你不用死了。”

    冯晨看了看陆念之，又从后视镜看了看身后的骚包保时捷，沉默了。

    此时绿灯亮起，冯晨默不作声踩下油门，车子前行。

    之后的半个小时里冯晨再也没有说一个字，尽管陆念之一直再不停地逗她。

    后来陆念之不开心了，“干嘛啊，我知道瞒你不对，但是我当时也不知道怎么说呀，事情发生的太突然了嘛。”

    冯晨置若罔闻。

    陆念之干脆撅着嘴不解释了，她低着头划拉手机，看到她高中给顾书景写的毕业信图片已经被删除了。

    只有个别网友还在坚持不懈地发截图，然而不到几分钟就会被和谐掉。

    大概是此番行动太过强硬，引起了不少网友的不满。

    【删什么删？怎么着？微博姓陆？】

    【这么大阵仗花了不少钱吧】

    【有钱真好】

    【高三了，暗恋一个人有错吗？你怎么就知道别人恋爱了？表白的时候你们在现场？】

    【这算侵犯人**了吧？】

    【其实学生时代有那么优秀的男老师，是个有少女心的人都会心动吧？他们班肯定不止陆念之一个人暗恋顾老师】

    【emmmm，本人是陆念之隔壁班的同学，讲真，别说他们班，全校但凡有少女心的人都暗恋顾老师。顾老师那个时候大学刚毕业，我记得是25岁吧，身高一米八五，身材完美，还有腹肌，更重要的是海龟，高颜值高学历高智商，当时他教英语，有时候晚自习别人问其他科目的问题他也能教，当时不少人为了他和男朋友分手，陆念之毕业信告白这行为真不算什么】

    看到这里，陆念之就默了。

    其实没有这些图，她都快忘了她当时到底跟顾书景说了什么。

    她记得，那是高考成绩公布以后返校填写志愿的时候。

    六月下旬，天热的随便在地上打个鸡蛋都能立刻熟。

    但大概是因为成绩不错的缘故，陆念之没觉得有多热，她嘴里还吃着从徐铭谦那里抢来的雪糕，一边舔一边往学校里走。

    兜里揣着给老师的毕业信。

    这是育才高中多年来的传统：填写志愿那天，所有老师都会在各自办公室，他们会像平时下课那样在办公室里看书聊天。

    班级讲台上会放着代表每个老师科目的书，学生填完了志愿，就把毕业信放在老师书本上方，可匿名也可不匿名。

    当时全班二十几个女生几乎每个人都给了顾书景，陆念之也在其一。

    哪天天气特别好，窗外蝉鸣，槐树高大，枝叶掩去了一半炎热。

    教室里热闹非凡。

    陆念之坐在第一排，看着属于顾书景的毕业信越来越多，她把自己的毕业信一遍又一遍压得平整，最后端端正正地放在了最上方。

    她没有匿名，因为她知道，即便匿名，顾书景也能一眼看出她的字。

    而且她坚信，顾书景对她，并不是没有感觉。

    她能感觉到，这个人上课时看她温柔的目光，以及溺着宠溺的唇角。

    他总是手指轻轻敲点她的桌面，在她茫然抬头的时候，他俯身，“又有哪题不会？”

    她从小娇气又霸道，对别的老师也许会恭敬，但对顾书景不会。

    因为他年轻。

    她都敢和徐铭谦那种腹黑鬼打游击战，顾书景这种邻家大哥哥她更不怕了。

    更多的时候，她都会咬着笔杆，实话实说：“哪题都不会。”

    顾书景看她一眼，她嘻嘻哈哈笑着，然后歪着头说：“下课我去你办公室呀。”

    顾书景不会拒绝，只会摇头叹气，故作老成地拍拍她的脑袋。

    填写志愿那天也是这样，所有人离校，陆念之把顾书景的书和信抱去办公室。

    重重地放在顾书景桌面上，把最上面那个抽出来，放在他面前。

    顾书景嘴角噙着笑，“你给我的？”

    陆念之重重地点头。

    顾书景当着她的面拆开了，信上一行字：顾书景，你不要装傻，你知道我喜欢你。

    陆念之也不害臊，就盯着他，看他的一举一动，不放过他的任何表情。

    结果是，他没有任何情绪变化。

    一如既往的温柔，内敛，眉宇间泛着淡淡的成熟感。

    陆念之很失望，她问他，“你没有任何想法吗？”

    顾书景笑了笑，“你什么都不懂。”

    陆念之倔强，“我懂。”

    顾书景放下信，“我辞职了。”

    陆念之一愣，“你要走？”

    顾书景点头。

    陆念之盯着他的眼睛，大约五秒，“哦”了声转身离开了办公室。

    关上门时，她听到别的老师问顾书景，“顾老师要走啊。”

    顾书景淡淡笑着，“是啊，本来也只是回来帮忙的。”

    后来的很长一段时间，陆念之都在自闭，她以为她和顾书景是两情相悦的，她以为，至少在顾书景心里，她和别的那些女学生不同。

    如今再回想这些，陆念之内心毫无波澜。或许对于当时的自己来说，她对顾书景的喜欢是真的喜欢。

    可是站在如今已经明是非的角度上，尤其是她喜欢徐铭谦以后，才明白，喜欢，没有勇敢。只有怯懦。

    更不敢那样张狂的表白，因为害怕失败以后，连最基本的朋友都没得做。

    就像此时此刻，她对徐铭谦的心态。

    长长地叹了一口气，陆念之捧着脸，满脸愁色。

    这时车子抵达片场，冯晨大概也已经接受了现实，在陆念之下车之前，她问：“还有什么需要告诉我的，请一次性告诉我，不要让我受到二次伤害。”

    陆念之想了想，“我和周燕京是朋友？”

    冯晨深吸一口气：“我已经猜到了。”

    陆念之：“我和周燕京是发小？”

    冯晨一口气不上不下憋的脸通红。

    陆念之想了想，又说：“我和周燕京还有徐铭谦三个人是发小，或者说，我和徐铭谦是青梅竹马，初中三年我都住他家的。”

    冯晨一口老血吐出来，“你他妈……”

    陆念之无辜地眨了眨眼睛，“是你让我一次性说完的。”

    冯晨冷漠地“哦”了一声，“我不配带您了，您自立门户吧。哦不，异娱整个公司都是您的呢，陆老板娘。”

    陆念之“咦”了一声，“还真是诶嘻嘻嘻。”

    冯晨：“……我要准备带别的艺人了。”

    陆念之：“别啊，带我多轻松啊，不用干活还能拿钱，轻轻松松成为业内标杆。”

    “哦，滚下去。”冯晨非常冷漠。

    陆念之“哦”一声，推开车门，跳下车，一脸愉悦地跟着人挥手再见。

    冯晨并不想搭理这个人，脚踩油门，留下一道车尾气。

    陆念之耸了耸肩，顿感全身轻松，没有秘密就是舒服啊。

    陆念之哼着小曲一蹦一跳进了片场。

    片场的人看这人上了大半天热搜还能那么乐观，顿时钦佩得不行。

    明星这活真不是一般人能做的，首先心理素质要强大。

    这陆念之看着个子小，没想到内心藏着小宇宙啊。

    牛逼。

    陆念之也觉得自己挺牛逼，尤其是当她看到顾书景的时候，居然还能面不改色地走过去打招呼。

    “顾老师早上好。”陆念之扬着笑，“热搜的事给你带来不少麻烦吧，公司已经在处理了，相信很快就会结束的。网友忘性都很大的——”

    “念之。”顾书景忽然说，“这事没有给我带来麻烦。”

    陆念之一愣，闭上了嘴巴。

    顾书景：“相反，这件事让我想起了不少关于我们——”

    “顾老师。”陆念之打断顾书景，她不再像刚刚那样脸上有轻松的笑，而是极度认真且严肃，“那些都过去了。”

    顾书景静静地看着她，镜片背后的黑色瞳仁里，渐渐掀起风雨。

    陆念之无所谓地笑了笑，“昨天我没来得及告诉你，我和徐铭谦，已婚。”

    顾书景常年温和的脸有了一丝不可置信，“什么？”

    陆念之眼睛带笑，点头，“嗯，已婚。合法的。”

    说罢，她没在去看顾书景的表情，而是径直往自己的休息室走去。

    顾书景花了好几秒才消化这个消息，他皱眉，觉得不对劲，至少在他看到的画面里，陆念之和徐铭谦完全不像新婚夫妇该有状态。

    他转身，正欲追上去，忽然一只手拽住了他的手腕。

    顾书景微微一顿，他甚至不用回头，只嗅到那股檀香，便知来者何人。

    “顾老师，算了吧。”

    顾书景回头，对上陈锦颜淡淡的笑。

    陈锦颜：“与其在这做无用功，不如好好想想，怎么救人。”

    顾书景眼眸一沉，“你什么意思？”

    陈锦颜：“字面意思咯。”

    顾书景薄唇抿起不悦，他非常不喜欢陈锦颜在他面前这幅运筹帷幄的样子。

    陈锦颜完全没有把顾书景的不悦放在眼里，她上前一步，微微贴上顾书景的身。

    女人独有的味道近在咫尺，她浓密且长的黑色睫毛轻轻煽动，淡淡的脂粉香掠过顾书景的鼻尖。

    顾书景向后躲，陈锦颜嘴角噙着笑逼近。

    她手指细长，像纯白色的烤烟，却又比烟支更加柔软。

    她手指像她本人一样，软的仿佛没有骨头一样，也像骨头里藏着细长钢筋一样。

    手指攀上男人的衬衫领口，轻轻扫了两下。陈锦颜轻轻吹了口气，似乎想要吹去男人已经抵达喉咙处的暴躁。

    她启唇，浓郁的卷着巧克力的烟草香溢出。

    她说：“徐铭谦这个人脾气很烂的，你的人招惹了他的心肝宝贝，他不会就这样算了的。”

    顾书景垂眸，音色平稳，“是吗。”

    “当然。”陈锦颜笑，“更重要的是，不管他做出什么行为来，陆念之都不会觉得过分。因为徐铭谦向来以最真实的自己面对陆念之。”

    “不像你——”陈锦颜抬眸，那双隐者神秘东方色彩的眼睛挑出冷箭，原本在男人领口的手指缓缓下滑，落在男人胸口，她用力一点，说，“你这样费尽心思地伪装，是怕什么？怕陆念之接受不了真实的你？还是怕，陆念之喜欢的，只是温和优雅，拥有贤良品德的顾老师？”

    顾书景眸色渐深，数秒后，嘴角挑出一抹不正经的笑。

    陈锦颜终于看到自己的想要的，她笑着，“顾老师，你这个人，可真是不真诚呀。”

    顾书景不客气地推开陈锦颜，吐字：“滚。”

    陈锦颜得逞地笑，她丝毫都不在意顾书景的粗鲁和不绅士，相反，她喜欢这样的顾书景。

    白天教书育人，晚上喝酒蹦迪。

    这才是，真正的顾书景。

    陈锦颜舌尖顶了顶贝齿，掏出手机和某个脾气很烂的人发微信。

    【朋友，什么时候来宣告主权啊】

    【刚刚我可是亲耳听到你老婆对顾某人说她已婚的】

    【徐：哦，说的实话，怎么了？】

    陈锦颜轻笑一声，摇头，男人啊，骨子里都是那么嚣张。

    ……

    陆念之心情很好，所有人都能看得出。顾书景心情很差，所有人也能看得出。

    每个内心燃着八卦熊熊之火的人都在默默对视，然后默默移开。

    咱也不知道为什么，咱也不敢问。

    化妆的时候，陆念之嘴里嚼着口香糖，手机忽然弹出一条微信消息。

    她点开一看是一个转账。

    来自徐铭谦。

    四个八。

    非常吉利。

    【吱吱：？】

    【合法某人：幼儿园大班生做了正确的事都会得到奖励】

    【合法某人：你也是】

    【吱吱：？】

    【合法某人：再接再厉，继续保持】

    陆念之：“……”

    这个人脑子有问题。

    但是该收的钱还是要收的。

    于是陆念之点击收款，然后回复一句：【谢谢.JPG】

    【合法某人：就这样？当老子钱大风刮来的？】

    简直能脑补这男人的语气，陆念之笑眯眯地回复：【还要怎样？你过来，我给你跪下喊爸爸】

    【合法某人：就这样决定了】

    陆念之：“……？”

    作者有话要说：看在作者已经是一具尸体的份上，请给个评论吧。（卑微）

    66个红包！！

