    “你是老大……”

    意外！

    意外！

    魔神之战，再掀极端风云！

    修罗山脉上空，爆发万里魔潮，一道血色红光刺破苍穹，直达九霄云外。

    这一刻，所有人都惊住了。

    所有人都一脸的难以置信。

    有人疑惑。

    有人怀疑。

    有人骇然。

    疑惑云道隐的身上为何会爆发出如此强盛的魔气？

    怀疑那人到底是不是云道隐本人？

    骇然这一切的背后，竟然还有一场更为庞大，更为阴暗的布局。

    “院长……”神道院的众人根本摸不清楚这到底是怎么回事？

    它们根本不知道场上的这几个人究竟是什么样的关系？

    老七？

    老二？

    老三和老四？

    以及刚才说出的老大。

    这一切的一切，到底有着怎样的阴谋算计。

    风暴愈发猛烈，气流越发的暴动。

    此刻的修罗山脉就像是被血气染成了一方魔土。

    秀妃颜和黑瞳男子一脸震惊的望着面前的云道隐，对方身上的血色魔气已经彻底的额将异非尸的尸气压了下去。

    甚至连那双暗蓝色的魔瞳都开始变回原来的色泽。

    “自作聪明的你们，忘了谁才是真正的老大……”

    “哗！”

    乱流横冲，魔威撼天。

    感受到源自于云道隐身上散发出来的磅礴魔气，秀妃颜和黑瞳男子的脸色一变再变。

    这是颤栗感。

    发自内心的颤栗感。

    原来从始至终，最为危险的存在，一直都藏在他们的身边。

    “可恶啊……”异非尸发出一阵尖锐的魔啸，他彻底的慌了。

    这绝对是他连做梦都没有想到的。

    对方眼睁睁的看着神道院覆灭而没有出手，对方眼睁睁的看着苏逸辞血洗神血家族没有阻拦。对方更是眼睁睁的目睹着这段时间以来上天界所发生的一切混乱……

    谁才是真正的阴谋家？

    谁又是真正的幕后黑手？

    谁又是真正促成这一切事情发展的根源？

    云道隐！

    一个最不可能的人，却也是最为让人意外的人。他是真正的伪装者，真正的阴谋家。

    “原来你才是这一切的幕后推手……”异非尸一边喝道，一边强行从云道隐的身上分离出去。

    对方就像是一道诡异的黑影，于云道隐的身后分裂脱离。

    可是，到了这一步，已经是徒劳了。

    也就在异非尸刚冲出去的瞬间，一道道冰冷的虚幻魔手拽住了他的四肢，扼住了他的肩膀，锁住了他的喉咙，甚至是盟主了他的眼睛……

    无数道黑暗的魔手就像从深渊中探出来，硬生生的把异非尸拽了回来。

    云道隐目光轻抬，其淡淡的说道：“若非如此，你们四个人又怎会全部出现在吾的面前。”

    “哗！”

    冷风萧瑟，掀动气尘。

    几人可谓是冷汗直冒，头皮麻烦。

    秀妃颜面色发白，她声音颤抖道：“老七是你故意送去凶祭血陆对付老五的，你将老七作为诱饵，将我们逐一引出来。”

    一听此话，苏逸辞的眼神也闪动着寒光。

    自己当初以参加四院大战作为前往魔世的交换条件，竟然也是其中的一环？

    事实上，也正是从苏逸辞去往魔世之后开始，上天界的局势就开始逐渐发生变化。

    神道院的覆灭，也激化了凶祭血陆和上天界的矛盾。

    异非尸除掉神道院，是为了挑起苏逸辞和上天界各大势力的仇恨。

    孰不知，云道隐也在将计就计，以一名受害者的身份早早的进入了这场对局当中。

    云道隐并不是无法守住神道院，哪怕是在不暴露身份的情况下，他也能够保证神道院不被侵害。

    上天界走出去的神道院高手人物不计其数，甚至只要是天帝城的楚天帝一句话，都能够护神道院周全。

    但云道隐没有那样做。

    他任由神道院葬送在神血家族的手中，为的就是继续延续后面的布局。

    对于始魔神传承者的老大而言，所谓的神道院，无非也只是一个随时可以牺牲的棋子。

    “放开我……”老二异非尸歇斯底里的嘶吼。

    野心勃勃的阴谋家在这一刻失去了本该拥有的沉定冷静。

    因为他知道，当老大一出场的时候，这步棋，完全陷入了一场死局。

    他败了！

    甚至败得没有挽回的余地！

    异非尸在云道隐的身后剧烈的挣扎，他就像是一道被束缚住的影子。

    不甘！

    布了这么多的局！

    算来算去，最终还是棋差一筹。

    这让异非尸怎能甘心？

    可是，不甘又能如何？

    败局，意味着亡！

    “哗！”就在异非尸试着抓向神尸锁天尺的时候，那些牢牢扼住他身上的魔手不约而同的燃起了一片血色的火焰。

    血色火焰迅速的将其笼罩在内，异非尸如同一位遭受地狱之火焚烧的恶鬼，声音何等的凄厉，哀嚎何等的惨烈。

    云道隐从始至终都没有回头去看对方一眼，他站在原地，恢复了原本色泽的双眸却是令人陌生的冷厉。

    在全场无数双充斥着颤栗的目光下，异非尸的身形迅速变的虚无。

    当最后一声惨叫归寂的时候，神尸锁天尺从半空中落下。

    “嗒！”云道隐抬手将那道黑色的魔尺接入手中，至此，始魔神的七大传承者之中，再度少了一位。

    “接下来，就轮到你们了！”

    云道隐身外血气暴涌，一座诡暗的古老魔阵骤然惊现在其身下。

    黑色魔尺在云道隐的手中竟是爆发着同样璀璨的蓝色术芒，霎时，云道隐掌势朝下一按，磅礴术力渗透大地，引发惊天大爆炸。

    “轰隆！”

    肆意炸裂的魔纹就跟神秘的星轮图案一样，尸气和魔潮爆冲，大地凹陷，全面扩张。

    苏逸辞当即感受到一股可怕的力道迎面扑来。

    位于云道隐前后的秀妃颜和黑瞳男子更是遭受着极为猛烈的冲击。

    “砰！”

    “嗵！”

    两道身影各自震飞出去，嘴角相继见红。冰冷的匕首和凌厉的魔戟分别从云道隐的身上拔出，溅起一连串的鲜血。

    云道隐丝毫不在意身上的伤势，他踏步掠出，瞬间欺身至老三黑瞳男子的面前。

    老三大惊失色。

    未等其反应过来，云道隐扬手一挥，手中的黑色魔尺譬如一道曜光般划过老三的脖子。

    “嘶！”

    血舞天地，空间震荡。

    未闻惨叫声，只见血雨飘。

    老三的身形一顿，他的脑袋当即飞离了脖颈……

