    好在王皓性子直，没让弹幕观众们久等，比赛一结束，他就追上陈牧急不可耐的问道：“刚刚比赛时候的那个是怎么回事？”

    陈牧回头有些不解的看着他，“你说的‘那个’是指什么？”

    “就是我的拉达为什么用‘双倍奉还’会不起作用？”

    这个问题不弄清楚他真的是意难平啊。

    陈牧倒也没有卖关子，直接就开口解释道：“我的呱呱泡蛙特性是变幻自如。”

    结果没想到王皓依然发怔，“额，所以呢？变幻自如是什么效果？”

    直播间的弹幕先是一片“哈哈哈”飘过，接着有人弱弱的问了一句，“所以变幻自如到底是什么效果？”

    结果直到陈牧再次开口之前也没人发出来……

    最后还是陈牧一边走一边接着解释道：“变幻自如的效果是能让精灵在使用技能的瞬间将自身属性短暂变为和招式属性一致。所以我让呱呱泡蛙使用‘舌舔’，他就会在那个瞬间暂时变成幽灵系。”

    这下王皓终于是懂了。

    “所以我的格斗系招式‘双倍奉还’在面对幽灵系精灵时就被抵消了对吗？原来是用这种方式化解的吗，太厉害了！”

    直播弹幕里此时也是一片“6666”刷屏。

    “嗯。”

    然而陈牧只是很平静的点了点头，并未表露出得意的表情，仿佛只是做了一件微不足道的小事。

    正在直播的手机刚好将他的这一幕表情捕捉到，顿时又引来了弹幕里一阵撕逼。

    有人说：“这人好装。”

    也有人刷：“高冷好帅”

    有的人在吐槽“面瘫主播在线装逼”

    也有不知真假的姐姐粉磕起了“这种冷傲的小正太我真的可以！好想过去欺负他！”

    总之直播间的热度就这样在吵闹中不断上升。

    林忆柔坐在酒店房间的电脑前，看着不断攀升的热度和弹幕量，一时间也是诧异万分。

    连她自己都不得不承认，陈牧这波精彩的操作、到位的讲解，外加事后波澜不惊的表情管理，真可谓无形装比最为致命，直播效果这块拿捏的死死的。

    “这孩子，难道很懂直播？”

    然而她稍一细想又觉得完全不像……

    前面全程零互动外加不作任何直播介绍，这如果也算懂直播，那小山猪绑个自拍杆说不定也能当网红了……

    最后仔细想了想她只能得出结论：也许这根本不是陈牧刻意追求的直播效果，大概这就是那孩子的真情流露吧……

    想到这儿林忆柔忽然失笑了。

    不知为何在确认了这其中没有刻意的成分后，她自己忽然也变得跟弹幕一样觉得陈牧好欠打。

    一个才十五岁的小正太而已，赢了就好好得意，扮什么深沉，好想揍他！

    醒悟过来后她这才意识到：这直播效果真是可怕，连她都看的上头了。

    于是乎她终于开始理解，这兴许就是陈牧的直播间在一天之内涨粉五倍的原因吧。

    与此同时，比赛场馆内，结束了一场比赛后的陈牧再次回到了体育馆的观众席上。

    由于是海选，看的人并不多，来的主要都是参加海选选手的后援团，真正的观众很少，所以观众席上空空荡荡的。

    他一个人找地方坐下，把手机放好，接着便开始自顾自的给呱呱泡蛙喷伤药、按摩。

    一直以来他都是自己做自己的事，直播不过就是在旁边多放一部手机而已，其他的完全不影响。

    直播间里已经为他刚刚利用变幻自如特性吃技能的操作吹起了各种彩虹屁，可偏偏他自己解释完之后便再没提过这茬了。

    别的主播都是打出了操作自己拼命的吹，哪怕没有操作也要尬吹，结果到了他这儿，这事他全让给了观众，自己提都不再提。

    结果今天也不知是不是他运气好，就在直播间里的热度逐渐冷却，观众们吹也吹不动，吵也吵歇了的空窗期，本来林忆柔都开始担心他这样直播又要凉下去了。

    结果就在这时，刚刚那场的对手，那名名叫王皓的高一学生带给拉达治疗完，又带着他的同学一起过来了。

    观众席上人不多，所以他们很容易就找到了一人独坐的陈牧。

    “大佬你好~”

    几名学生一来就很活泼的打招呼。

    在心态这方面王皓倒是真的不错，即使刚输了比赛现在也很快调整了过来，依然笑的乐呵呵的，比陈牧昨天的那两个对手心态好多了。

    而且他似乎也不在意自己比赛之前自爆身份的尴尬之举，如今过来了还是时刻不忘蹭镜头，在陈牧的手机前晃来晃去。

    “你们好，我叫陈牧，不是什么大佬，你们正常叫我名字就可以了。”陈牧礼貌的点头回应道。

    不该效果看起来并不好。

    不光王皓，其他几个过来的学生也是一口大佬。

    “大佬谦虚了，你的呱呱泡蛙真的好厉害，大佬你的指挥也厉害。对了，大佬你接下来还有比赛吗？”

    陈牧摇摇头，“应该是没有了，我本打算再看几场就回去。”

    “咦？接下来有什么场次是值得大佬你特别关注的吗？”

    “没有，就随便看看，多了解一些别人的打法，总归没有坏处。”

    他的回答理所当然的又被当成了是一种谦虚。

    然而他的确就是这么想的。

    虽然海选的大部分比赛质量其实都很一般，但不管是昨天还是今天，他只要有空都会坐在这里，认真看一看别人的比赛。

    了解对手，同时也为熟悉这个时代精灵竞技的规则和氛围。

    精灵竞技如今对他来说还是一个陌生而新奇的项目，虽然其中的战斗部分仍是他熟悉的内容，但规则与战术方面，值得他花时间学习和研究的东西还有很多。

    只不过这个过于质朴的答案显然不怎么让过来的几个学生满意呢。

    自从输了比赛之后，王皓似乎就隐隐将陈牧当成了一个偶像大佬：一个年纪轻轻和自己同年就能这么厉害、而且还开直播大佬！

    大佬的想法怎么能这么朴素？

    因而他们迫切的希望在陈牧身上找到些与众不同的地方。

    这时有人忽然挑起一个话题道：“大佬，你看那边，就是你现在手机拍的那个方向，那场马上要开了，大佬你觉得哪边会赢？”

    说话的同学原本可能只是想挑个话题，找大佬多搭搭话，顺便或许也有想多蹭蹭镜头的意思。

    可结果没想到陈牧的回答异常耿直干脆。

    没作任何猜测和回旋，也没有任何模棱两可、左右兼顾的话术。

    陈牧直截了当就给出了结论：“那边的话，拉达会赢。”

    这下连问话的人都惊了。

    “大佬你这么肯定？”

