    十三来了！

    九名南庆楼伙计纷纷自动自觉地退到了李承阳的身边。

    见此情景，姬野立时精神一震，手中利剑直指李承阳：“公孙妹子，此人我必杀之，还请妹子帮我挡一挡他的这些爪牙！”

    话音落下，十三立刻目露寒意。

    安沐兮愣愣的看着突然出现的十三，又想起元宵节夜里李承阳和这位大侠侍女之间的亲昵。

    突然间就觉得姬野有些可怜。

    念头刚刚生出，就见十三一步一步的走向了姬野：“你当真要杀他？”

    语气冰冷阴森，步履沉着坚定。

    姬野微微楞了一下，然后重重的点了点头：“没错！”

    “那你就去死吧！”

    话音未落，长刀出手，寒光闪闪，利刃破风。

    姬野大吃一惊，抬手横剑，匆忙去挡。

    就听得一声脆响，他手中之剑竟是被生生砍断！

    但好歹是挡住了十三的这一刀。

    可下一刀立时又至，姬野无奈再挡，又是一声脆响！

    三声脆响过后，利剑已不足寸长，连把匕首都不如，握在姬野手中，看上去十分滑稽。

    姬野已经被惊呆了，愣愣的看着十三平平指向自己的长刀，忍不住问道：“这是什么刀？”

    十三冷冷一笑：“杀你的刀！”

    话落刀起。

    “等等！”

    “不要！”

    两声大喝同时响起，十三的刀锋便堪堪停在了姬野的喉前，刀尖的寒意几乎已经浸透肌肤。

    咕咚一声。

    姬野吞了一口口水，然后蓦然惊醒：“公孙十三，你疯了么？”

    李承阳也看向了安沐兮：“你喊什么？”

    安沐兮却是满眼慌乱：“不能杀他，杀了他，你们怎么办？”

    三句话几乎是在同一时间出口。

    然后，李承阳便是微微一笑：“我还以为你舍不得他死呢。”

    安沐兮狠狠的瞪了他一眼，然后决绝的看向姬野：“姬大哥，如今这情形，你是杀不了他的，我刚才的话依然作数！”

    姬野却是直愣愣的盯着十三：“你到底要干什么？”

    十三没理他，撤了长刀，退后两步，又回头看了李承阳一眼：“真的不杀？”

    李承阳撇了撇嘴：“大过年的，不想脏了自家地方。”

    “那奴婢把他拎出去杀！”

    姬野又是一愣：“公孙妹子，你刚刚说了什么？”

    十三妹答话，只是看着李承阳，等着他的回复。

    李承阳就优哉游哉的走到十三身边，轻轻扯了扯她的辫子：“姑娘家家的，温柔一点不好么？”

    十三立刻露出恍然大悟的表情。

    李承阳见她这般模样，立时就想起了当初在长安城外她的那份温柔来，忍不住又是一声苦笑：“姓姬的，她的温柔你消受不起，听哥一句劝，快滚吧。”

    姬野双眼血红，恨恨的瞪着他：“你死定了！”

    安沐兮跟这小白脸不清不楚，公孙十三也和他如此亲昵……

    姬野甚至都不想搞明白这到底是怎么回事，只想将眼前这两对奸夫**千刀万剐，水煮油炸！

    安沐兮也来到李承阳身边，紧紧的皱着眉头：“姬大哥，算我求……”

    话没说完，肩头便是一紧，却是被李承阳大手搂住，接着就被他拉进怀中。

    安沐兮吃了一惊，此时此刻，怎么还能激怒姬野？

    但不知为何，心头又满是甜蜜。

    李承阳不但搂住了安沐兮，还搂住了十三，不仅如此，还满是挑衅的朝着他扬了扬下巴！

    姬野立时目眦欲裂，本欲扑向李承阳，但却又被十三手中的长刀骇住。

    被奸夫搂在怀中，居然还这么凶，浑身上下都是杀意！

    姬野想不通，但他并不蠢。

    君子不立危墙之下，识时务者方为俊杰，大丈夫亦该能屈能伸！

    好一番自我催眠之后，姬野终于冷静下来，恨恨的看了李承阳一眼：“君子报仇，十年不晚，你们给我等着！”

    说罢转身就走。

    李承阳也没打算拦他，虽然这家伙面目可憎，但说破大天去，人家也没犯下什么非杀不可的罪恶。

    安沐兮也好，十三也罢，又或是别的女子，越是有人抢，才越能证明自己眼光好，魅力大。

    李承阳的嘴角露出一丝得意的坏笑。

    已经走到门口的姬野却又突然顿住了脚步，愣愣的看着一脸猥琐的张成，眼睛瞪得比铜铃还大：“你……你……你跟他们是一伙儿的？”

    张成满脸堆笑：“姬公子豪掷千金，只为博红颜一笑，此等佳话，当永世流传！”

    李承阳噗嗤一声就笑了出来。

    十三也是莞尔。

    安沐兮却是面如金纸，娇躯颤颤，姬野肯定被彻底激怒了！

    果不其然，姬野又回头看了李承阳和两女一眼，接着竟也笑出声来：“好，很好，太好了！”

    三声之后，再次迈开双腿。

    张成连忙喊道：“姬公子莫走，打坏了这么多东西，不用赔的么？”

    姬野的背影便又是一震。

    李承阳却是笑着大声说道：“不必了不必了，姬公子给的已经够多了！”

    杀人诛心，莫过于此。

    姬野是一秒钟也待不下去了，双足猛地发力，逃也似的飞奔而去。

    张成哈哈大笑。

    李承阳却是垮下脸去：“你个狗东西，赚得盆满钵满，不想着分我一份，连我抛出去的饵也要吞了么？”

    张成连忙屁颠儿屁颠儿的跑到他身边：“那不能，绝对不能……公子的钱如数奉还，姓姬的二一添作五，公子意下如何？”

    看着他那一副谄媚的样子，李承阳又笑骂道：“就你会算账！罢了，你赚点儿钱也不容易，自己留着买人参吧。”

    张成立刻笑开了花：“公子大气，公子威武，天下第一，无人能敌！”

    李承阳再次大笑出口。

    安沐兮却是再也忍不住了，这样赚钱，还叫不容易？

    不对！

    重点不是这个，重点是他们惹恼了姬野，居然还在这里坐地分赃，就跟没事儿一样！

    念头刚刚生出，耳边又响起李承阳的声音：“小酸奶，你怎么这么香？平常用什么洗的澡，跟我说说呗？”

    她这才惊觉自己还被李承阳搂在怀里。

    心头一惊，面上一红，连忙使劲挣脱出来，本想骂他两句，但话到嘴边又吞了回去：“小厨子，你们快走，姬野势大，你们惹不起的！”

    见李承阳一脸坏笑的看着自己，张成和十三也都是一副无所谓的样子。

    那些个南庆楼伙计，更是已经若无其事的开始收拾被打烂的桌椅。

    安沐兮急得眼泪都要掉下来了：“你不要以为有淑妃娘娘和丽妃娘娘撑腰，你就这般无所顾忌，她们就算能帮，也不会帮你的！”

