
　　傅叙几乎是想到没有想，第一反应迅速起身往外冲。

　　最先入眼的是摆满桌子的饭菜。

　　但没有见到她人。

　　温吟在厕所里。

　　她本想试着吃吃，起码不用他看着自己。

　　可还是没有办法克服。

　　傅叙沉眉，轻轻的拍着她的背：“不是让你吃不下去就不要吃了吗？”

　　温吟摇摇头：“没事儿，可能吐着吐着就习惯了。”

　　“习惯个屁。”傅叙声音沉了下去。

　　他很少骂脏话，尤其是对着温吟。

　　温吟顿了顿，看了他一眼，抿了抿唇，忽的敛下眉眼：“对不起。”

　　这么一下，忽然又砸到了傅叙的心，伤到了他的心。

　　“吟吟，我不是凶你。”傅叙看她，声音缓和了很多：“我们循序渐进，好吗？”

　　“你这么折腾你自己，我怎么看得下去？”

　　“我知道......”

　　这并不是一个很愉快的夜晚。

　　他们两个人都没有睡着。

　　可终究是需要面对现实。

　　难道就毫无办法？

　　好像是的确毫无办法。

　　……

　　这天。

　　郊区的高尔夫球场。

　　一片绿油油的，舒半烟从车上下来，陈寒峥给她开的车门。

　　她穿着一身简单的休闲服，来高尔夫球场，但是不是来打高尔夫的。

　　她从来就没有那个闲情雅致。

　　因为她爹在这里，说是要来这里见见面，也不知道因为什么。

　　舒半烟狐疑的看了一眼陈寒峥：“你什么时候又跟我爸爸联系上了？”

　　陈寒峥倒也不撒谎，但是他也不说实话，就只是说：“一个巧合，碰上了。”

　　他们那些上了年纪的是老总，都爱来这里打高尔夫。

　　算是一个高端的会所。

　　那些老总也爱带着那些莺莺燕燕的过来，也不轻易被查，因为地势比较偏远。

　　男人穿着简单的白色衬衫，黑色西裤，衬衫袖子微微挽着，小臂的线条紧实性感。

　　舒半烟挽上去，就感受到他结实的肌肉。

　　“很硬。”

　　男人勾勾唇：“是吗？”

　　他垂眸，看了看她挽着自己的手：“你确定要这么挽着我的手，去见你爸？”

　　舒半烟看他：“这算不算带你家长了？你是我男朋友，我为什么要在我爸面前逼着你？”

　　“家长不是这么见的，得吓着你爸，他一把年纪了，下回准备准备，再见他，成么？”

　　陈寒峥不是什么好人，舒父心知肚明。

　　但好在，他是一个原则性很强的人，也是一个能力很强的人，所以才会雇佣他保护好自己的女儿。

　　舒半烟聪明，知道陈寒峥心里在想什么，也明白他的身份不那么干净，她爸爸肯定知道些什么。

　　她仰起头看着他：“你亲我一下，我就松开你。”

　　男人垂眸俯身下来，距离她很近的地方停了下来，说话间，热气扑打她满脸：“这要是亲了，停不下来……”

　　他笑着看她，轻轻的刮了一下她的鼻子：“你放我一马，成么？”

　　“你就这么点儿定力？”舒半烟眯眼看她：“还是你根本不想亲？”

　　不是不想，只是在这种地方被看见的几率太大。

　　就算不是亲眼看见，也会被传到舒父耳里。

　　陈寒峥轻笑：“你要是想大庭广众的接吻，那改天咱俩找个广场......”

　　舒半烟松开他的手：“闭嘴吧你。”

　　她信他的话。

　　陈寒峥向来玩儿得浪。

　　……

　　舒父一见自家女儿来了，笑得格外慈祥：“小烟，来，跟我打一场？”

　　他挥动着自己手里边的球杆，兴致很高。

　　舒半烟摇头：“我不玩儿。”

　　“很累。”

　　“你啊，你啊。”舒父笑着指着她，宠溺的道：“就是从小太惯着你了，才导致你现在什么也懒。”

　　“对了，这一次特地叫你们两个一起过来就是签签合同，你们两个人签。”

　　当舒半烟得知，是一份雇佣合同。

　　贴身保镖。

　　她有些意外的偏头看向他。

　　如果这一份合同签下的话，那就证明他会在她的身边照顾她的生活起居，就像是刚认识的那一个月一样。

　　舒半烟低声的问他：“陈寒峥，你不走了？”

　　男人喉结滚动，笑起来：“留在你身边不好么.....”

　　好，当然好。

　　可合同，却跟上一回的合同不太一样。

　　陈寒峥还是不会时时刻刻的都在她的身边，他不在的时候会有其他人替上。

　　其实，舒半烟觉得这个年头请保镖，多少有点大题小做了，她觉得自己并没有什么人身安全的问题。

　　毕竟这是一个较为和谐的社会。

　　可最近，她爸爸，总是给她请保镖。

　　各种各样的保镖。

　　舒半烟不太理解。

　　她看向父亲：“是会出什么事情吗？怎么总是为我请保镖？”

　　舒父：“不会出什么事情，但是以防万一，我就你这么一个宝贝女儿。”

　　“你也知道就算是从商，的也有很多商业对手，那些商业对手丧心病狂起来会做出什么事情也不一定，防人之心不可无。”

　　舒半烟最后和陈寒峥签下了合同。

　　舒父笑吟吟的：“我女儿就交给你保护了，钱不会少你的，但你一定要对她上心。”

　　“嗯。”

　　上心算什么？

　　人都上了。

　　......

　　吃晚饭的午后。

　　舒半烟有些困，毕竟昨天晚上被某人折腾的晚，而今天又被陈寒峥拉起来，起了个大早，就为了来签约这个合同。

　　坐在车上，舒半烟困兮兮的枕在他的肩头：“说吧，你跟我爸爸都有什么阴谋论？”

　　“没有。”陈寒峥抚着她的脑袋：“困了就睡，不要东想西想。”

　　舒半烟往他那边凑了凑：“最近……都不会出去了对不对？”

　　陈寒峥抿了抿唇，过了两三秒：“不一定。”

　　他很想回答对。

　　也很想多陪她。

　　可真的不一定。

　　他们两个不是同一个世界的人，不是同一路的人，在这一段恋爱里面，他们都心知肚明这条路或许不会走很久。

　　但他们彼此，最默契的一点，就是知道或许这段恋情不长久，但总是拖延着在一起的时间。

　　哪怕最后的结局是散场，可都一直拖着，耗着，就只是想在彼此身边待的久一点。

　　所以他们几乎只谈当下，从不谈未来。

　　其他女孩子谈恋爱一定会和男朋友说，以后要和你去哪儿，以后要跟你吃什么，以后如何如何……

　　可舒半烟，就连近三天的以后，都不敢有太多幻想和奢求。

　　他像是一缕烟，抓住了，但最后还是会在手头悄无声息的消散。

　　那个合同签的是一年。

　　现在……她能计划着一年的事情了呢。

　　她勾勾唇，枕着他睡去。

　　到达地方的时候，舒半烟是被他叫醒的。

　　舒半烟迷迷糊糊的睁开眼睛。

　　“要不然到床上去睡会儿？”男人低声的询问。

　　舒半烟伸了伸懒腰，又拍了拍自己的脸。

　　让自己清醒了一下。

　　笑眯眯的说：“不用了，接下来你有什么安排？”

　　和他见面和相处的时间本来就很少，她怎么能够睡过去呢？

　　“去买买东西。”陈寒峥单手插兜，偏头看了她一眼：“你不是总说我那个小院子里面太冷清了吗？需要东西装饰一下。”

　　“你想怎么装饰？”男人嗓音懒洋洋的：“我都听你的，今天我给你做苦力。”

　　舒半烟哼笑一声：“你本来也是我的苦力，我们可刚签了合同的。”

　　他无奈的笑，又带着宠溺：“是，大小姐。”

　　舒半烟挽住了他的手，男人步伐散漫慵懒，他干脆抬手挽住她的肩膀：“大小姐，明天是你的生日，想要什么礼物？想要怎么过？”

　　“嗯？”

　　舒半烟才突然意识到自己的生日到了。

　　但是这种东西对于她来说已经不重要了，因为从小到大，过过的大生日太多了。

　　可这一次，似乎又意义非凡。

　　她有愿望，愿望是能和他一起过个生日。

　　这个愿望在明天要实现了。

　　那么她的生日愿望，应该许什么呢？

　　“跟你过就行了，跟你过我就很开心。”舒半烟笑着看他说着。

　　陈寒峥勾勾嘴角：“有没有什么特别想要的？”

　　“有啊。”

　　舒半烟眉眼弯弯的看着他，脸上的笑容格外的明媚灿烂。

　　她说：“我想要你。”

　　陈寒峥低笑：“我是你的。”

　　是吗？

　　是她的吗？

　　好像是，好像又不太是。

　　但舒半烟的唇畔，还是忍不住轻巧的上扬。

　　这个下午，她买了很多东西。

　　签了单，让他们第二天，送到小院子里。

　　女孩子的快乐是喝奶茶。

　　有一家店生意特别好。

　　挺难排队，尤其现在是周末。

　　陈寒峥帮她排了半天，最后还卖空了。

　　他捏了捏舒半烟的脸，嗓音慵懒又酥麻：“怎么办？又损失了一个喂胖你的机会。”

　　“我才不要胖。”

　　“那非要喝奶茶？那玩意儿真的好喝吗？”

　　陈寒峥是没有喝过那些东西的。

　　“真的。”

　　舒半烟拉着他到了另外一家店，今天非要喝。

　　“这一家店的没有那一家好喝。”

　　陈寒峥无奈，最终她喝到了奶茶。

　　非要让他尝尝。

　　陈寒峥不尝。

　　“你尝一口，真的很好喝。”

　　男人看着她：“我说怎么你亲着那么甜，原来爱喝这些？”

　　“……”舒半烟心底悸动：“让你喝奶茶呢，撩我干嘛？”

　　男人无辜的一歪头：“撩了吗？”

　　“撩了！”

　　陈寒峥笑：“是你太容易害羞。”

　　最后还是尝了一口奶茶。

　　他漫不经心的给出评价：“还是你更好吃。”

　　旁边路过的大爷，投来了怪异的目光。

　　舒半烟：“……”

　　她脸色爆红！

　　赶紧拉着陈寒峥走。

　　“以后不要在大庭广众之下说这些虎狼之词。”

　　陈寒峥：“我以为你不会怕呢。”

　　“以前撩我……那么能撩。”

　　更是虎狼之词频出。

　　他低笑：“天天撩的我……夜不能寐的。”

　　“那你还挺能装蒜的。”

　　毕竟他那时候，怎么撩都是一副漫不经心，不吃她这一套的表情。

　　尤其是，上一回那个大雨交加的夜晚，他把她送上山，然后就离开了。

　　那一次，她以为他们两个是真的一辈子都再也不会见面了。

　　她简直怀疑她被陈寒峥pua了，甚至觉得他是pua大师。

　　陈寒峥嗓音不清，不淡的拖着尾调，格外的撩人：“最后还是装不住……抵不住美人计……”

　　“行了，你别说话了。”

　　舒半烟明明喝着奶茶，都感觉自己有点口干舌燥。

　　他们在一起有些日子了。

　　但是相处的时间却没几天。

　　情侣之间有许多的事情，他们都没有做过。

　　还有很多未知，值得探索。

　　......

　　当晚凌晨一到。

　　陈寒峥为舒半烟推出来蛋糕，那磁性慵懒的嗓音为她唱了一首生日歌。

　　房间里面关了灯，只有蛋糕上的蜡烛，昏暗的照着。

　　蜡烛串动的光影在他脸上晃着，舒半烟有些想哭的冲动。

　　他冲着她笑：“许个愿吧……”

　　舒半烟：“冲着你许吗？你会为我实现吗？”

　　他手懒懒的搭在推车把手：“大小姐，陈寒峥没那么大本事呢。”

　　他连好好跟她在一起的选择性都没有，都做不到。

　　陈寒峥挑了挑眉：“或许你说出来看看，我试试看？”

　　舒半烟摇摇头：“逗你玩儿呢，愿望说出来就不灵了。”

　　陈寒峥给她戴上生日帽。

　　他摸出手机，“给你照几张。”

　　“拍好看点，记得开美颜。”

　　陈寒峥吊儿郎当的：“这么好看了，还要开什么美颜？”

　　他给她拍。

　　她双手合十，对着蛋糕许愿，最后轻轻地吹掉蜡烛。

　　陈寒峥拍的照片，舒半烟很喜欢，很有氛围感。

　　有人说，爱你的人，会把你拍得格外的好看，整张照片，都能看出来，浓浓的爱意。

　　她看出来了。

　　从前不相信这一句话，现在信了。

　　陈寒峥看她一直看着照片，把手机从她手里边儿抽了出来：“别看了，挺好看的。”

　　搂着她问：“许了关于什么的愿望？”

　　“关于……学业。”

　　“是么？”男人笑着，松开她，捋了捋袖子往上，垂眸给她切蛋糕，一边说：“那这个确实是要靠大小姐自己努力了。”

　　可其实，她的愿望不是学业。

　　她的愿望，是关于他的。

　　她希望——

　　［希望陈寒峥陪我的时间久一点，就算不能很久，也希望他在没有我的日子里，平安、健康、快乐。］

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第276章 许一个关于他的愿望免费阅读。https://xs.23sk.com 