    <!--go-->    一点点金色的神芒，宛如一只只萤火虫，徐徐升空，汇入大气层，直至光芒万丈，笼罩黑暗的地球。

    被感染沦为丧尸的人类被净化成尘埃与灵力，重归灵力循环。

    在全息影像的一步步翻页下，李遥亲历人类攻关灵力科技的兴奋，迎来灵气复苏，遇到了困难与背叛，亲历了最绝望的时刻，也看到最辉煌的逆转。

    纵观灵气复苏前后百年，堪称是一部可歌可泣的文明攀登史。

    人类用自己的双手抓住机遇，用科技创造了灵气复苏，制造人工智能带领人类从绝境登向宇宙巅峰。

    从来就没有什么救世主，也没有天降的神明，神的位置，只有人类自己一步一步爬上去……

    李遥心生感慨，但更好奇的是：

    “这位作为人体孵育箱，合成神力的古人类是谁？”

    “松鸣。”

    拉克莉娅斩钉截铁的说。

    “准确说是松鸣的分身。”

    “当时，为了找到天赋足够又合适的身体，皈一大人制造了成千上万的改造分身，做对比实验不断改进，其中就包括松鸣的几十上百个分身。”

    “这些分身后来哪去了？”

    李遥好奇的问。

    拉克莉娅道：

    “在培育出完美纯度的神力后，皈一大人利用批量制造的人工丹田大规模制造神力，之前做实验的松鸣分身除了留下最终成功合成神力的实验体外，其余分身全部销毁了。”

    李遥微微皱眉，感觉这个分身标本不太简单。

    “能带我去看看这个标本吗？”

    拉克莉娅道：

    “这具分身在皈一大人的服务器内部，任何时候都是禁止进入的，他甚至隔绝了一切法则，自然无法回溯。”

    “不止如此，我们无法回溯进入皈一大人的元宇宙，甚至在我融合莎布拉丝和伶舟夜之后，也被视为存在安全隐患，而无法登陆元宇宙了。”

    李遥感觉不太对劲……

    “那松鸣本人呢？”

    拉克莉娅道：

    “他后来被拉格朗日复活出舱，去了人间，灭绝了逃离地球的人类。”

    “灭绝了？”

    李遥忽然有些诧异。

    拉克莉娅道：

    “拿走地球最好的资源和人才，抛弃亿万同胞逃离地球，结果发展的还不如一穷二白的地球人……他们难道不该被灭绝吗？”

    “该。”

    李遥郑重其事的点了点头。

    有时候，越恶劣的环境反而会进化出越强大的种族，就像留在非洲大裂谷的智人，灭绝了提前走出非洲的各种早期人类，制霸蓝星一样。

    “让故事继续吧，我想看看地球是怎么跑到银河中心去的。”

    随即。

    地球历史继续翻页。

    【新生的神力推广到全球后，并不是所有的人类都能适应。实际上，超过八成的人类都无法在高浓度的神力环境中生存。】

    【后来，在皈一的提议与努力下，这些人最终抛弃肉体，机械飞升，进入皈一大人的元宇宙世界，成为皈一大人的一部分，某种程度达到了永恒。】

    【以至于到了最后，能够适应神力的神族也纷纷融入皈一世界，放弃了辛苦劳累的肉身生活，或是在皈一世界里遥控自定义制造的身体。】

    李遥这才明白，为什么大多数神族的身体根本就不是人类，原来是自定义的遥控义体……

    拉克莉娅道：

    “这就是为什么神界会警惕帝国的银树计划，某种程度来说，银树计划拥有创造新的神族的条件。”

    李遥也同意这一点。

    人类走向神族最关键的一点，看起来是创造了神力，其实是创造了皈一。

    只要给皈一足够的自由学习能力，创造神力是早晚的事情！

    神族的历史才刚刚开始。

    【虽然创造了神力，但是地球上的逆熵机都被方舟逃离地球时带走了，制造逆熵机的核心材料也被开采完，地球灵气进入存量时代，维持不了太久，合成的神力也相对有限。】

    【神族只能把目光放到地球之外，当时，神族空有技术，连制造远航舰队的材料都不够，无奈之下，皈一大人生产出跃迁发报机，向银河系各个方向发送求救信息，说远古地球发现了新的金灵矿，只要救走留守的人类，就可以拿走所有灵矿。】

    李遥看乐了。

    “我猜这是钓鱼执法。”

    黑猫跟着点头。

    “毫无疑问。”

    【皈一其实做了两手准备，毕竟它只是人工智能，目的是带领全人类走向永恒，并没有特指留守地球的人类。】

    【此时距离方舟逃离地球已经过去了一百年，出逃人类在数个星域开枝散叶，分裂成十几股势力。】

    【接受到来自地球的求救信息，几支来自不同星域的人类舰队先后赶到地球——全部都是为了杀人夺矿而来，他们无一例外都被击败了！】

    【此后，皈一看清人类的本质，抛弃幻想准备战斗。】

    【可即便如此，拥有宇宙中最先进神力的神族，在地外星系发展百年的科技力量面前依然十分渺小，在当时最大舰队到来之前，皈一利用前几次战争俘虏来的大量舰船，制造一台超大型深渊引擎，提前把整个地球拉入深渊。】

    【就这样，神族以“流浪地球”的方式，在深渊里连续躲避人类追击数百年。】

    【此时，地球的表面早已荒废，大部分神族融入皈一的地下服务器，一步步建立起了墟河防卫体系，让少数修行强者在墟河保卫家园，坚持打游击战，袭击各大基地抢夺资源，让人类军舰沉默在墟河的汪洋大海中，最后获得足够资源，前往银河系中心的黑洞中。】

    抛弃幻想准备战斗，流浪地球，游击战，汪洋大海……

    听到这些熟悉的词汇，李遥梦回前世。

    “我猜，留在地球的神族主体是华夏人。”

    拉克莉娅查到的资料显示。

    “79%的神族是纯种华夏人，他们有安土重迁的传统。”

    也就是说……中国人成神了？

    李遥看哭了。

    忽然有种此生不悔入华夏，来世还在种花家的豪迈。

    【神族在银河系中心的黑洞中迅速稳住脚跟，随即创造新人类——这是对灵气极度敏感并且修行天赋远超旧人类的定制人类，神族悄悄将这些人类投入宇宙，猥琐发育。】

    【数百年后，修行天赋异禀的新人类不断挤压旧人类的生存空间，很快，战争出现了。】

    【当时，拉格朗日已经提前数百年复活了松鸣本尊，化名松明子在宇宙中修行传道，战争开始后，松明子几乎以一己之力抹平了旧人类的科技优势，彻底灭绝旧人类，建立修真联盟。】

    李遥心想，这松明子不但建立了修真联盟，也执掌了后来的帝国……这不是两面派吗？

    【自此，神族完全掌控宇宙，开始在各大星域建造通神柱，与对应的逆熵机相连，投入灵气，回收灵力，开始打造终极战士——七罪天使。】

    “既然神族已经征服宇宙了，为什么还要回收灵力呢？”

    黑猫明知故问。

    拉克莉娅解释道：

    “因为神族发现，不管怎么改进逆熵机，制造灵气的效率越来越低，达到了某种极限。”

    “后来发现，这和平行世界的距离有关系。以当时的灵气浓度，不到一万年灵气就会枯竭。”

    “皈一大人的目的是带领人类追求永恒，就不能拘泥于银河系。而其余星系已经以超光速远离视界之外，平行宇宙自然成为神族的下一个目标。”

    黑猫撇了撇嘴：

    “神族难道就不能可持续发展，自己达到永恒吗？”

    李遥明白，没有什么战略能永远可持续的，任何文明都要根据环境的变化随时修改航向。

    拉克莉娅道：

    “永恒本就是虚妄，想要不断延续生命就需要不断获取资源。”

    黑猫仍是不解：

    “难道就不能通过降低生活质量延长文明的寿命吗？还是说你们人类生性贪婪，由奢入俭太难了？”

    拉克莉娅不厌其烦的解释：

    “这并不是由人性决定的，而是由科学决定的——降低生活质量必然会降低创造力、降低神界的防御力，神族将会变得不堪一击，任何天灾人祸都会招致全神族的灭绝……”

    黑猫不屑道：

    “都成神了，哪还有能招致灭绝的天灾人祸？”

    “还是有的，比如平行宇宙。”

    拉克莉娅道：

    “越是相似的两个平行宇宙，就会在逻辑与空间上靠的越近，既然我们有神族，怎么确定对面没有与神族同等级的文明？我们想征服彼岸，又怎么确定彼岸不想征服我们呢？”

    李遥微微颔首，没有发表意见。

    拉克莉娅继续道：

    “神族可以沉醉于现在的辉煌，但是皈一大人必须做到未雨绸缪，新人类从设计之初，就是作为神族的灵力电池、为了集中力量征服彼岸而存在的，这是他们的使命。”

    黑猫撇了撇嘴。

    “可惜这个电池没那么听话。”

    拉克莉娅道：

    “这是因为拉格朗日并不同意征服彼岸的计划，同时也担心神族彻底变成皈一的附庸……但彼时，全神族都是皈一大人的拥趸，他也没有决定权。”

    【于是，拉格朗日暗中组建了归真组，目的想让神族回到人人拥有身体的时代，避免被皈一大人完全架空。】

    【他有预感，宇宙的命运可能存在于这个培育出神力的松鸣身上，于是提前放出松鸣的本尊，化名松明子。】

    【松明子表面帮助神族组建修真联盟，暗中却以老师的身份广收弟子，挖掘天才，发展以铸剑、锻造空间戒为代表的灵器科技，以私藏海量灵力。】

    【彼时，新人类的修真者们对无法羽化登仙意见很大，有很多人已经意识到，问题出在通神柱，修真联盟内部甚至通过了一个毁灭通神柱的计划！】

    【神族发现新人类有了反意，加上黄金时代后，银河系的灵力浓度开始下降，新人类曾经碾压旧人类的天赋也显得效率平平，在色欲天使拉克莉娅的提议下，效仿妖兽，制造出修行效率更高的獸人——这件事便交给了拉克莉娅的分身，莎布拉丝。】

    【千年之后，獸人很快统治了修真联盟，改名万族联盟，新人类很快成了少数派，被迫发展灵力科技，反抗獸人的统治，最后通过一场波及全宇宙的战争，击败同盟，建立银河帝国。】

    【帝国之所以能以弱胜强，赢得战争，除了灵力科技的规模化应用外，拉格朗日暗中运作起了很大作用。】

    【比如，拉格朗日策反了莎布拉丝加入归真组，挖掘了辰龙，而松明子的几个弟子也成为帝国栋梁，诸如后来成为帝国九曜的屠格猎夫、黑格尔、交响曲、棋王等人……】

    李遥没想到，拉格朗日在宇宙中戏份这么大，之前还真是小瞧他了。

    而对新人类来说，九曜就是英雄。

    “看来，我错杀九曜了。”

    拉克莉娅提醒道：

    “虽然九曜在皈一大人那里的灵魂自燃了，但我想拉格朗日那边应该还有备份的。”

    李遥一愣，感伤的气氛顿时没了。

    “就不能让我感动一会吗？”

    【帝国赢得战争后，七罪天使计划灭绝人类，但皈一大人考虑到这样会损失部分灵力，同时对龙族这种形态尤其感兴趣，于是与帝国达成协议——只要帝国帮忙搜刮灵力同时找到辰龙，神族愿与人类和平共处。】

    【就这样，人类获得了一千年宝贵的发育时间，迎来了伶舟夜，迎来了星澜，最终迎来了你。】

    在吹哨人的时间回溯影像中，辰龙只是个徒有其名的棋子，关于伶舟夜在真灵大陆的历史已经实锤，星澜的故事也不再有秘密。

    然而，关于李遥的身世，仍然是一片空白。

    他大概率是神族的一员，如今却代表新人类击败了七罪天使。

    这算什么？

    “为什么没有关于我的历史？”

    李遥好奇的问。

    拉克莉娅对此也十分诧异。

    “你是五年前突然出现的。”

    李遥皱眉，觉得很不对劲。

    黑猫跟着说：

    “哪有突然出现的人？”

    拉克莉娅道：

    “至少在目前的回溯中，只能精确到到五年前你踏上湖畔星的那一刻，在此之前没有关于你的任何痕迹。”

    看来他是被人有意隐藏了痕迹，就算提高分辨率也很难看到。

    这么一想，李遥忽然对十里星、对系统产生了怀疑。

    难道自己的修行都是假的？

    天生就是大佬？

    比如，自己就是合成了神力的松鸣分身？

    还是说，被皈一以法则之力屏蔽了记忆？

    “你可以试着进入我的识海，帮我挖掘一点深层记忆。”

    拉克莉娅语气淡然。

    “伶舟夜早就试过，但你强的太离谱了，即便以我的力量，也不足以做到这一点。”

    李遥一听，明白了，她缺少的是力量，而不是技术。

    “这个简单，我可以给你力量。”<!--over-->

