    王根生只是去放松，不是放飞，所以，上了一趟厕所之后，他还是回来了。

    其实，王根生有一百种办法对付面前的美女，王根生不过想从她的嘴里，套出更多有用的东西出来。

    暗夜，这个让人听了闻风丧胆的神秘组织，王根生很想知道其中的内幕。

    这一刻，女子显得很平静，或者显得有些乖巧。

    她的身份，不仅仅是一位杀手，在王根生的眼里，更是一位病人。

    王根生在办公桌里面坐了下来，女子则坐在他的对面。

    “姓名？”王根生拿起了笔，装模作样的记着什么。

    “你查户口吗？”女子一直握着枪，随时准备蠢蠢欲动。

    “这是医生最基本的职业素养，我会认认真真的写病历，如果以后你要复查，也要带着病历来的。”

    王根生很平静，仿佛面前坐着的，并不是打算要他性命的杀手。

    “柳叶飞。”女子冷声道。

    “我看叫柳叶眉更好听，眉毛弯弯像月亮。”王根生提笔，记下了柳叶飞三个字。

    “你的话真多？”柳叶飞愤怒道。

    “我不问清楚一点，怎么跟你对症下药。”王根生一本正经道。

    柳叶飞狂汗，王根生刚才只是跟她种了嗜血蛊，现在却尽问一些跟病情不相干的话，有几个意思？

    “籍贯？”王根生继续问。

    我勒一个去，刚才只是问姓名，现在却问籍贯，这是审讯吗？

    “不知道……”

    柳叶飞愤怒道。

    “父母？”王根生仍旧是心平气和。

    “没有，你是给我看病，还是说媒？”柳叶飞站了起来，再也无法忍受。

    “同是天涯沦落人，相逢何必曾相识？”王根生又是深深的感叹道。

    “……”

    柳叶飞看着王根生，居然有种鼻子发酸，泪眼迷离的感觉。

    “柳叶眉，我也无父无母，要不咱俩搭伙过日子吧，不要做伤天害理的事情了。”王根生轻轻说道。

    柳叶飞简直是暴跳如雷：“王根生，别以为我是朱奋，轻轻松松的能够被你洗脑，我仍然可以让你死。”

    “柳叶飞，你不要老是威胁我，惹我不高兴了，后果会很严重的。”王根生认真道。

    “你不高兴，关我什么事，我高兴就行了。”柳叶飞的柳叶眉一拧，怒声道。

    “别激动，你现在是不是有一种心跳加速的感觉。”王根生问。

    “……”

    柳叶飞一怔，她的心跳是加速了。

    “双腿是不是微微发麻，惧寒。”王根生淡淡的说道。

    “……”

    好像也是，柳叶飞彻底无语。

    “我有一个非常好的办法，只要你答应我，我会除去你身上的蛊毒，让你越活越年轻。”王根生笑着说道。

    “我本来就不老。”柳叶飞不满道。

    “但你在我的面前，却是老气横秋，这样很不好，一个女孩子，要心系阳光，才会越来越年轻漂亮。”

    王根生认真的说道。

    柳叶飞眉毛一竖：“王根生，你在跟我上课吗，就算是上课，也好像偏离的主题。”

    “呵呵，不好意思，太投入了，我只是不想你陷入歧途，越走越远。”王根生露出了很慈祥的笑容。

    “王根生，步入正轨，不要东扯西拉了。”柳叶飞说道。

    “柳叶飞，我知道，你们的雇主一心想得到新配方，要不我把配方给你。”王根生很真诚的说道。

    “你会有那么好心？”柳叶飞一愣。

    “我当然是有条件的，你必须替我保护朱珠。”王根生绕了半天弯子，终于将话题转入了正题。

    “凭什么？”柳叶飞反驳道。

    “凭我可以为你解去身上的蛊毒。”王根生又是显得无比自信。

    “王根生，你太过分了，我不杀朱珠已经很不错了，你还让我去保护她。”柳叶飞彻底发怒。

    “那你走吧，记着，三个小时之后，你会第一次蛊毒发作，顺便告诉你，时间已经过去两个小时了。”

    王根生站了起来，伸了一个懒腰，好像是困了，打算去睡觉。

    “我，我答应。”这一刻，柳叶飞突然感到了寒气袭人。

    虽然是盛夏，甚至没有开电扇和空调，她依旧感到了深深的寒意。

    “这才乖嘛，你不是说朱奋现在很勤奋吗，把三字经背得滚瓜烂熟。”王根生又是温柔的笑了起来。

    “我好像真的要发病了。”柳叶飞显得有些楚楚可怜，她一个堂堂的杀手，居然被王根生给软化了。

    “不是好像，是真的。”王根生淡淡的说道。

    柳叶飞身体抖了起来，跟柳叶在风中发抖一样。

    “王根生，我要跟你同归于尽。”柳叶飞说着话，再一次掏出了枪。

    “你怎么老是跟枪过不去，真正的杀手，是不需要武器的，我如果想杀你，你已经死了好几次。”

    王根生看着柳叶飞手里的枪，只是一脸的淡然。

    “要不咱们试试，我想我在发病之前，能够将你杀死。”柳叶飞将枪举了起来，指向了王根生。

    只是，她的眼睛突然一花，手枪已经到了王根生的手里。

    转瞬，枪杆调了头，指向了柳叶飞。

    柳叶飞痛苦的闭上了眼睛，王根生只要扣动扳机，她的脑袋就会多一个窟窿。

    “柳叶飞，真正的杀手，一个眼神便能够杀人，很显然，你不够格。”王根生冷笑了起来。

    只手抖动，只见一颗颗子弹跌落了下来了，在地上砸得是当当直响。

    转眼间，柳叶飞的手里像是被解剖了一样，变成了一堆杂乱的零件，只能当废铁出售了。

    “王根生，我输了，要杀要剐随你。”柳叶飞彻底认输。

    “是真的吗，你如此漂亮，我怎么会舍得杀你，不过，你必须听我的，要不然就算我不杀你，

    也有人同样会杀你的。”王根生轻松的一笑，仿佛早已经是胜券在握。

    “谁会杀我？”柳叶飞一惊。

    “暗夜的老大。”王根生冷声道。

    柳叶飞的眉头低了下去，王根生说的不错，她如果就这样回去，肯定也会是死路一条。

    “所以，你必须听我的，才是阳光大道。”王根生又是阳光扑面。

