    《聊斋志异》（简称《聊斋》，俗名《鬼狐传》）是中国清朝小说家蒲松龄创作的文言短篇小说集，最早的抄本在清代康熙年间已有流传。

    全书共有短篇小说491篇，字数708000。

    所以，王部一脸懵逼地看着郭逸问道：“你不会要打通491个副本吧？

    还是说，494个？”

    “……”

    郭逸沉默地看了一下众人，随后幽幽地说道：“不，我要打通的是《聂小倩》这一篇。”

    顿了顿，郭逸咬着牙说道：“准确来说，我要打通的是改编自《聂小倩》的《倩女幽魂》……”

    聊斋，改编……

    这些词出现在郭逸口中，一些一直有所怀疑的人，终于能证实了他们的某种猜想。

    但是，能有所怀疑的人没一个是傻子。

    所以，他们不约而同地继续装作不知道。

    还是那句话，大家心里有数归心里有数。

    一旦把大家心里有数的事说出来，那事情就是另外一种发展了。

    难得糊涂，糊涂难得。

    至于不知道的人……

    他们也不会深究下去。

    因为会深究下去的人，就不会是个傻子。

    因此，郭逸故意停了一下后，发现大家只是静静地看着他，等待他继续说下去，并没人和他询问那几个重点词汇，暗松了一口气：“问题是，就我知道的倩女幽魂世界就有24个。

    我不知道的, 天知道有多少个。”

    这就是郭逸自爆的原因之一。

    《倩女幽魂》取材于《聊斋志异》的名篇《聂小倩》。

    所谓的名篇，说白了就是大ip……

    而且, 还是不用钱的大ip。

    这不冒出一堆《倩女幽魂》出来, 那就怪了！

    这一大堆中有手游, 有电视剧，有话剧, 有电影……

    芜湖，整合资料要死人了！

    除此之外，郭逸现在还和伊露维塔这位创世神搭上了线。

    并且, 郭逸和祂聊完后，也知道了一些关于穿越门的事，他就想看看他自爆后，一些人接下去会怎么做。

    继续维持原样呢, 还是开始尝试控制他。

    一试便知！

    “24个同名世界……”

    知道内幕的人，不知道内幕的人，都被郭逸的话吓了一跳。

    “这样吧……”

    王部看见一些人懵逼，一些人满头雾水, 叹了一口气：“老来, 你收集下你那边关于倩女幽魂的信息，我收集下我这边的, 晚点我们再对。”

    “好。”

    老卫脸色凝重地点了点头, 然后点名道：“二老, 克鲁泽，老席, 还有我, 我们留下，其他人散了吧。”

    “……”

    等其他人离开后, 郭逸和克鲁泽默默地坐在了一起，静静地看着二老和老卫他们。

    而二老对视了一眼，隔着郭逸但又没靠近老卫他们坐了下来。

    因为, 老卫他们在郭逸和克鲁泽坐下来后, 就坐到了郭逸的对面。

    一时间，众人沉默了起来, 各自想着什么。

    气氛, 似乎越来越凝固。

    过了一会后, 老卫和其他人点了点头, 忽然和郭逸笑道：“你现在挺好的。

    保持别变，我们挺喜欢现在的你。”

    顿了顿，老卫和郭逸补充道：“我们几个都是这样想的。”

    “嗯！？”

    郭逸眼神一亮，然后看向了身边的克鲁泽。

    “嗯。”

    克鲁泽和郭逸微笑地点了点头。

    “害～”

    郭逸见此，整个人放松了下来，和老卫笑道：“上茶。”

    “滚～”

    “……”

    随着老卫的话，气氛再次活跃了起来。

    然而，过了一段时间后，众人的脸色再次黑了下来。

    老来和王部带着好几个人抬着好几叠一人高的资料回来了。

    这么多资料……

    这真的要死人了！

    然而这还不算，等无关人员离开后, 王部苦笑地掏出了一个移动硬盘：“这里面还有。

    其中，还有游戏类的……”

    顿了顿，王部面无表情地看着郭逸：“这些只是暂时收集到的。

    一些更没人注意的, 还需要点时间继续筛选。

    郭逸, 加油。”

    说完后，王部就严肃地站了起来，和众人说道：“我那边还有事, 就先走了。”

    “我也是。”

    老来微笑地和众人点了点头：“诸天军和诸天基建集团还有事，就先离开了。”

    “……”

    老卫斜眼看着王部和老来，幽幽地说道：“我这边已经和其他势力进入谈判阶段了。

    我都留下来了，我就不信你们的事比我的事还紧急。”

    “……”

    王部和老卫对视了一眼，苦笑了起来：“老卫，你这就没意思了。”

    “得了吧。”

    老卫无奈地摇了摇头，然后随手拿起一份资料翻阅了起来：“老老实实帮郭逸整理吧，一个都别想逃。”

    顿了顿，老卫不善地看着郭逸：“下次干活别那么糙，想清楚一点。

    这一回坑我们就算了，别自己把自己坑了。”

    郭逸的自爆，导致了老卫他们必须立即表态。

    时间越长，越容易胡思乱想。

    所以，在王部和老来拿资料的时候，老卫才把他们几个之间统一好的想法告诉了郭逸。

    大家现在挺好的, 你开门做任务, 我们帮你的同时, 也给我们自己捞捞好处。

    至于深究下去……

    郭逸的秘密到此为止，他们不会继续下去。

    而现在，老卫他们帮郭逸整合资料，就是为了告诉郭逸：我们猜到了你猜到的事，而且你也猜中。

    但是，你有需要的话，我们依然会帮你……

    简单来说，言行一致。

    而王部和老来皮的那一下，也是安抚郭逸的一环。

    抛开身份和利益，大家也算是朋友吧？

    朋友之间，开开玩笑很正常吧？

    同时，大家的三观合才能做朋友吧？

    至于二老……

    就凭二老的眼力劲，大家知道二老一定也多少猜到了郭逸的事。

    所以，他们就被老卫点名留下了。

    而二老的回复很简单：他们中立两不帮，但是别阻碍他们追寻梦想。

    谁阻碍他们，他们就和谁动手。

    所以，二老才坐下，但是谁都不靠近。

    但是，他们会更倾帮助郭逸……

    因为他们的梦想就在郭逸的身上！

    不然，二老真的想中立的话，就应该离开这里，而不是坐的谁也不靠近。

    简单来理解的说，二老会在一定程度上保护郭逸。

    超过一定程度后，二老只能说爱莫能助了。

    至于那些被支开的人……

    不好意思，他们还没资格参与到这件事中。

    从势力到实力，都不够格！

    “看吧。”

    克鲁泽看了一下其他人，然后丢了一份文档给郭逸，微笑道：“大家都在干活，你别想摸鱼。”

    “好吧。”

    郭逸点了一根烟，一边抽一边也翻看起资料。

    同时，郭逸还默默地关闭了身上的某种法术。

    众人的态度完全让郭逸安心了下来。

    是真的安心了。

    不单是因为克鲁泽确认了老卫他们说的是真话，还因为伊露维塔留在他身上的某种法术，并没提醒郭逸。

    如果提醒了，那就意味着有人只是表面功夫而已。

    一时间，会议室里只有翻阅文件的响声和笔与纸的摩擦声。

