    当卡曼妮的脚跨过终点线的时候，骑士中止了这项“热身”训练，他走到跪在地上，双手撑着地面，喘着粗气的云熙，说道：“你是最后一个，所以你要接受惩罚。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ .. 。这不是刻意的针对，每个学员都经历过，你有异议吗？”

    “no，sir。”云熙摇着头回答道。

    骑士蹲下身，推了推挂在自己鼻梁上的墨镜，在云熙的耳边冲着她大声吼道：“请把你刚才的回答，用喊得方式重复一遍，因为我听不见！”

    “no，sir！”云熙用比刚才大了数倍的声音，朝着蹲在自己身边的骑士，大声回答。

    “good！”

    骑士咧出一丝微笑，对云熙说道：“晚饭后请去把生活区的厕所清洗干净，记住，一定要洗干净。因为那里是每个学员美好一天的开始。”

    骑士清晰的话语，立刻引起终点处其他学员的哄笑。

    珊娜眼神轻蔑的瞥了眼，有些狼狈的云熙，撇了撇嘴说道：“嘁，不自量力！”

    ……

    当一天的训练结束后，云熙返回生活区的时候，几乎都有种手和脚都不属于自己的感觉，累得她有种都不想去餐厅吃晚餐，只想回去躺在床上睡觉的冲动。

    不过云熙知道她不能这么做，因为如果不吃东西，恐怕明天她会直接晕倒在训练场上，更何况，在晚餐过后，她还有清洁厕所的惩罚需要去完成。

    晚餐的时候，哈普雷又端着盘子坐到了云熙的餐桌上，不过这个时候云熙根本没有力气让哈普雷从自己的餐桌边离开，云熙这个时候只想快消灭自己的晚餐，然后抓紧厕所停止使用前的那段时间，回房间睡一觉。

    哈普雷看了眼云熙盛满素菜的餐盘，拿了一个干净的盘子盛了一块牛排推到云熙面前，“如果你只吃那些东西，我敢保证你明天一定会累到在训练场上。”

    云熙看了眼餐盘中的牛排，并没有拒绝，直接倒进自己的盘子中，狼吞虎咽起来，因为她确实饿了。

    哈普雷看了眼毫无任何吃相可言的云熙，微微一笑，开始消灭自己餐盘中的食物。

    ……

    生活区的厕所在每天晚上的九点到十点之间会停止使用，在这段时间内会有专人对厕所进行清洁打扫。

    不过今天晚上原本负责打扫厕所的清洁员难得的捡了一个假期，因为有人接替了他的动作。

    云熙带上口罩和橡胶手套走向男厕所。虽然知道此时厕所已经暂停使用，但真的当云熙站在男厕所门口的时候，还是感觉怪怪的。

    “如果感觉有困难，或许我可以帮忙。”

    哈普雷跟幽灵一样，又一次出现在云熙的身后。

    云熙深吸一口气，拿起放在厕所门后，“禁止使用”的牌子竖在门口，走进了男厕所。

    “真是个倔强的女人，有意思。”哈普雷的嘴角向上掀起一个弧度，跟着走进了男厕所。

    虽然云熙的脸上戴着口罩，但是男厕所中的恶臭就像尖锐的细针一样，直接穿过口罩钻进云熙的鼻腔。

    云熙这个顿时明白为什么在自己走出餐厅时，珊娜和卡曼妮会有那种幸灾乐祸的表情，因为云熙这个时候只觉得自己胃部的食物正一阵阵的往喉咙的方向冲。

    “不要一味的拒绝别人的帮忙，因为有时候对方未必带着不良的企图。”

    哈普雷从云熙脚边的塑料桶中拿起一个刷子，表情很早然的走进厕所内，完全没有受到那种恶臭的影响，开始洗刷小便池，“洗厕所是每个进入炼狱的新人都要经历的事情，我们每个人都是这么过来的。所以今天不管你是不是最后一名，骑士都会找理由让你来清洁厕所。”

    “你这样做是违规。”云熙看着正在刷小便池的哈普雷，说道。

    哈普雷按下已经洗刷干净的小便池上的冲水按钮，耸了耸肩，表现得非常无所谓。

    既然哈普雷本人都不担心违规的情况，云熙也不会真的去拒绝哈普雷的帮助，因为云熙只想尽早离开这种对视觉和嗅觉双重折磨的地方。

    云熙强忍着呕吐的冲动，把一个残留着排泄物的大便池清洁干净之后，突然感觉到自己的两股之间隐隐有暖意传来。

    这种异样的感觉，顿时让云熙口罩后面的俏脸一红，二话不说，直接扭头朝隔壁的女厕所跑去。

    因为生理构造的差异，所以女兵跟男兵注定是不一样的，女人每个月都会有特殊的生理期！

    虽然这个问题很尴尬，但却是无法回避，必须要面对的问题。战斗的到来总是毫无征兆，它不会因为女人特殊的生理期，选择避道而行。

    因此，如果真的有必要，“炼狱”的女学员会在出前往任务区域前，选择注射特殊激素药剂，强行结束或者延后自己的生理期。

    “炼狱”中因为有女学员受训的关系，所以“炼狱”后勤部直接将相关的必需品放在了厕所中。

    当云熙微红着脸走出女厕所，进入男厕所，继续去进行她还没完成的工作时，得到珊娜授意，前来监视哈普雷和云熙的尤格达塔从树干背后现出身形，走进女厕所中。

    而当尤格达塔看到仍在纸篓中还带有血迹的卫生纸后，脸上露出“果然如此”的神情，快思索一番后，把视线停留在一盒已经被拆开的卫生棉条上，顿时有了一个恶毒的主意。

    ……

    第二天一早，云熙在吃过早饭后，匆匆离开餐厅朝厕所的方向而去。

    尤格达塔看着云熙远去的背影，朝坐在斜后方，整跟哈普雷一起用餐的珊娜，打出一个“ok”的手势。

    珊娜微微点头，嘴角划过一丝冷笑：这次我要你在所有人的面前出糗！

    哈普雷察觉到珊娜的神情有异，放下手中的刀叉，有些疑惑的问道：“你怎么了？”

    “不，没事。”珊娜掩去眼中的冷色，冲着哈普雷展颜一笑，微微摇头说道。

    哈普雷看了眼云熙刚才还在，但此刻已经被其他学员占据的位置，眉头微蹙，他觉得珊娜似乎有什么事情瞒着自己！

    ...