
　　回到家中的赵福海，马上找来孙茂恒，说出了自己的一番分析。

　　赵福海可是个老奸巨猾的人，他在说话的同时，一直观察孙茂恒的表情，想要从中察觉到什么。

　　让赵福海失望的是，他把话说的很明显了，可孙茂恒并没有一点异样的表情。

　　直至赵福海说完，孙茂恒这才开口：“先生，你不会是怀疑我吧！”

　　孙茂恒伪装的很成功，一度让赵福海觉得，难道真是自己想错了。

　　老奸巨猾的赵福海，顿时有些怀疑自己的猜测，可仔细一想，还是继续试探道：“茂恒啊，要是不确定你的身份，赵某会这么说吗？”

　　顿了顿，接着开口补充：“这次单独找你，也没有别的意思，只是想和重庆方面，达成一个协议。”

　　说到这里，赵福海叹了口气，好像在想些心事的样子。

　　可孙茂恒还是没有特殊反应，神情上到是有些吃惊，好像不敢相信赵福海会这么说。

　　过了好一会，孙茂恒才小心翼翼的开口：“先生，无论你做什么决定，属下都支持你。”

　　在说这番话的时候，孙茂恒的心里，一直紧张的想着，这个老狐狸，会是真的吗。

　　赵福海在伪政府中的地位，实在是太高了，要是能把此人策反，起到的作用会很大。

　　可孙茂恒是个专业特工，又拿不准赵福海的心思，所以才没有表现出什么。

　　何况他还没有取得上级的允许，自然不会擅自暴露身份。

　　看到孙茂恒的表情，赵福海的眉头皱了皱，然后无奈的说道：“看来茂恒你、还是不太相信我啊！”

　　说完这句话，赵福海再次叹了口气，然后缓缓的开口：“自从你救回了我的一双儿女，我就感觉到你的能力不一般，并派人调查了一番。

　　可意外的是，你的情况太普通了，根本没有任何问题，让我也很放心。

　　让我觉得不同的是，你一个普通人，为何会有不俗的能力，这不是有问题吗？”23sk.Com

　　孙茂恒马上开口辩解，表现的很激动：“先生你要相信我，我真不是什么奸细……”

　　“行了，不管你是不是那边的奸细，就看你从七十六号手中，救出来我的一双儿女，我就不会把你怎么样。

　　不过你说你不是那边的人，我也不逼你。

　　这样吧，如果你是那边的人，就替我给你的上级递个话，说明我的意思，如果我想错了，你就当我没说。”

　　没等孙茂恒说完，赵福海就打断了他的话，然后说出了自己的想法，表现出一副十分诚恳的样子。

　　这也是赵福海的一种试探，毕竟他的话，说的已经这么明显，要是孙茂恒是军统的人，肯定会有些想法，这样容易露出破绽。

　　就像赵福海想的那样，孙茂恒听到了这番诚恳的话，脸上的表情略微有些变化，可身为一个专业特工，在没有取得上级同意的情况下，绝对不能暴露自己。

　　所以孙茂恒收敛了心神，装成一副无奈的样子，郁闷的说道：“我也不知道、先生为什么会怀疑我，不过我真不是那边的人。”

　　孙茂恒的语气也很诚恳，可他脸上的细微变化，并没有逃过赵福海的眼睛。

　　哪怕孙茂恒的细微变化，只是短短一瞬，可老奸巨猾的赵福海，还是发现了这点破绽。

　　“既然你不承认，我也不说什么了，不过我是真想要和那边联系！”

　　说到这里，赵福海就不说了，因为他明白，凡事过犹不及的道理。

　　通过刚刚到交流，赵福海已经确定，孙茂恒有问题，很有可能就是军统分子。

　　可这个大汉奸，是真的想跟国民政府搭上线，所以没有恶意。

　　这也是因为，日本人在太平洋战场，几次败于美军，让这个大汉奸有了些其它想法，就是想给自己留一条后路。

　　孙茂恒还是没有多说什么，毕竟策反赵福海这种事，他做不了主，所以他必须守口如瓶，以保证自身的安全。

　　之后赵福海又说了几句，就让孙茂恒离开。

　　等孙茂恒的身影消失不见，赵福海这才脸漏笑意，自言自语道：“孙茂恒啊孙茂恒，你还是嫩了一点，恐怕用不了多少时间，我就能跟你的上级联系上……”

　　赵福海知道自己的地位，所以军统特工知道了这个情况，肯定不会无动于衷，会尽快做出反应。

　　所以这个大汉奸，已经确定孙茂恒，会尽快跟上级联系，这才稳坐钓鱼台。

　　另外一边，离开房间的孙茂恒，也轻出了一口气，心中暗自想到，这个老狐狸，还真难缠……

　　刚刚发生的事，孙茂恒自认为隐瞒的很好，可后背还是冒出了一丝冷汗。

　　就是现在，孙茂恒也无法判断，赵福海说的是真是假，毕竟大汉奸的心思很难猜。

　　哪怕赵福海做了一番保证，孙茂恒也不会相信，毕竟汉奸的信誉，实在是廉价的很。

　　不过这个情况，孙茂恒也很重视，想要马上传达给上级。

　　因为赵福海这种级别的汉奸，一旦反正之后，起到的作用会很大，对军统在上海的处境，也有巨大的帮助。

　　可孙茂恒头脑清明，知道这个时候，自己不能擅自行动，免得赵福海确定了他的身份，这才安奈下来。

　　到了晚上换班的时候，孙茂恒这才装成什么也没有发生的样子，从赵福海的住处离开。

　　确定了没有人跟着自己，孙茂恒趁着夜市，把之前发生的事，通过死信箱，传递给上级，并发出了见面邀请。

　　因为这个情况太重要了，孙茂恒又是直接责任人，很多事情都需要当面讲明。

　　情报在当晚十点，落到了李云生手中，他看着上面的内容后，漏出了沉思的表情。

　　老实说，赵福海想要反正这种事，李云生也很吃惊，毕竟这是一个大汉奸，再伪政府的地位很高。

　　可转念一想，就想明白了，毕竟现在的日本军队，在太平洋战场一再吃瘪，再也不复从前的如虹气势。

　　而日本国小民弱，已经漏出败象，那么赵福海这种精明的政客，自然想要给自己留一条后路。

　　想通了这一点，李云生就知道，这次的事，很有可能是真的。

　　不过这种大汉奸的投诚，哪怕是李云生也无法做主，必须要请示总部。

　　因为叫不准具体情况，所以李云生决定，先跟孙茂恒见面，然后再做决定……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百一十六章 频频试探免费阅读。https://xs.23sk.com 