    元宵节终于到了。

    这日，一大早，永定街上就挂起了一排排红色的灯笼，看起来好不热闹。

    行人来来往，每个人的脸上都充满节日的喜悦和期盼，特别是那些适龄又待字闺中的女子，更是激动不已，期盼着在今夜的花灯会上遇到自己的如意郎君。

    铺子里的小方是个年轻小伙子，但因为家境贫寒，如今已年十八了，还未娶妻。

    一整个早上，他都眼巴巴地看着外面街上的行人，时不时露出了羡慕的神色来。

    宋清蓝看他已然无心工作，便笑着打趣道：“小方，我看你这心已经飞到外边儿去了吧？”

    小方立马收回了眼神，不好意思地挠了挠头，道：“清蓝姐，对不起，我……”

    “没事儿，反正今日也没什么活，你赶紧回去好好收拾收拾一下，今夜的花灯会说不定就能遇到意中人了。”

    小方的脸立马“蹭”的一下红了起来，低着头小声道：“像我这样的，哪里有姑娘会看上啊？”

    “放心，行头都给你准备好了。”说着，宋清蓝拿出了一套崭新的衣裳递到了小方的面前。

    小方一脸地难以置信地问道：“这……这是给我的？”

    他可是知道，这可是店里的新款衣裳，这要卖差不多二两银子呢。

    何海玲笑着走了过来，看着小方道：“你清蓝姐给你的，你就拿着吧，赶紧去换了穿出来给咱们大家伙看看？”

    “诶，好。”

    小方激动地那些衣裳就去换衣房里。

    不过一会儿的功夫，一个翩翩少年便走了出来。

    韦敏芝更是惊讶地瞪直了眼睛，直呼道：“哎呦喂！这还是咱们的小方嘛？简直就跟换了个人似的呀！”

    小方满脸不好意思地走到众人面前，腼腆道：“怎……怎么样？还行吧？”

    何海玲笑呵呵地给他整理衣领，道：“行啊！简直太行了！还真是人靠衣服马靠鞍，这么一看，小方可是真俊啊！今夜去了花灯会，定有许多姑娘看上你的！”

    小方羞涩地笑了起来，看向宋清蓝。

    宋清蓝拍了拍他的肩膀，道：“自信点，你可是咱们星月阁的人，可不能给咱们丢脸。”

    突然这时，李秀秀拿着一个锦盒走了出来。

    她的脸上满是疲倦之色，眼里却是溢满了兴奋的光芒。

    她走到宋清蓝的面前，将锦盒递给了她，道：“清蓝姐，钱夫人的舞服已经做好了。”

    “太好了，真是辛苦你了。”宋清蓝接过锦盒，便让韦敏芝给自己递来了纸笔。

    她写下几个字：“蝶衣请在光下起舞”。

    将纸条放在锦盒上，便交给了小方，道：“你马上把这件衣裳送去钱府给钱夫人做生辰贺礼，送完了以后，你就回家吧。”

    小方双手接过，重重地点了点头，道：“好，我这就去办。”

    李秀秀看着小方匆匆离去的背影，擦了擦眼睛，疑惑道：“我没有眼花吧，小方身上穿着的，不是咱们刚出没多久的衣裳吗？怎么穿在他身上了？”

    宋清蓝朝着她笑了笑，道：“你没有看错，这衣裳是我送给他的，今日不是元宵节吗？让他有个好行头，增加点自信，去邂逅心仪的姑娘。”

    “什么？”李秀秀的困意顿时消失了大半，她一脸难以置信的眨了眨眼，“清蓝姐，你这……你这也太大方了吧？”

    何海玲突然插了一句：“秀秀啊，你清蓝姐这么做，是别有用意的。”

    “什么用意啊？”李秀秀一脸的好奇。

    何海玲从柜台里走出来，拉着李秀秀坐到了椅子上，这才缓缓道来：“你是有所不知，这有钱人家府里的管事，收礼也是分三六九等的。若是这来送礼的穿得光鲜亮丽，一来就是说这送礼之人有财，二来也表示了送礼之人的尊重。所以呢，这样的贺礼，他们一般都会呈给主子。”

    李秀秀豁然开朗，点了点头，道：“所以，小方穿成这样去钱府送礼，那舞服就能送到钱夫人的手上，而不是被堆在库房里了。”

    “没错，就是这个理。”

    李秀秀懵懵懂懂的，小声道：“没想到这送礼还这么多门道呢。”

    何海玲轻轻地点了点她的鼻子，笑着道：“不然你以为当掌柜的这么容易呢？”

    何海玲和韦敏芝两人，为了帮宋清蓝看管好这个铺子，的确是下了不少功夫。

    这些，宋清蓝都看在了眼里。

    宋清蓝转过头来，看着李秀秀一直在打哈欠。

    她这两日一直在赶着绣蝴蝶，都没怎么休息。

    宋清蓝是又心疼又感动的，她轻轻拉了拉李秀秀的手，道：“秀秀，今日店里也没什么活了，你就先回去休息吧。不然，你今晚可就没精神去花灯会了。”

    李秀秀张了张嘴，还没来得及开口，一旁的韦敏芝就忍不住调侃了起来，“哎呦，咱们秀秀早就有心上人了，哪里还用去花灯会上找呀，是吧，秀秀？”

    李秀秀的脸，一下子便红得像煮熟的虾子一样。

    宋清蓝知道她脸皮子薄，经不起挑逗，就赶紧拉着她起身，送她出门离开了。

    随后，便转回身来，朝着两个舅母道：“大舅母，二舅母，今日是元宵佳节，今日就早点把铺子关了，你们也早点回家去一家团聚吧。”

    韦敏芝走上前来，道：“蓝蓝，那你呢，要不，今晚也回去吃饭吧？你外祖母和外祖母一直在念叨着你呢。”

    “哎呦，大嫂，这团圆佳节，蓝蓝他们自然还是要在家里和宋老太太过的呀。”何海玲连忙笑着如是说道。

    宋清蓝点了点头，“我改日抽空再回去看望外祖父外祖母，今晚吃了晚饭之后，我还要和清东一起去摆摊卖货呢，我就先回去了。”

    何海玲拍了拍脑袋，道：“对哦，我都差点忘记这茬了，今晚，要不要咱们也过去帮忙啊。”

    宋清蓝立马摇了摇头，“不用，不用，我们几个能搞定的，你们赶紧回去吧，”

    “好，咱们也回去了。”

    于是，三人关上星月阁的铺门，便都各自回家去了。

