    这个地方处于尼嘉行省和沃利王国的边界，虽然远离正面主战场，但也算能够比较快捷的进入两大势力，不能放弃。

    点开建筑页面，洛宇再度套用星光之城的建造模板，当然，规模要比宇月城都小得多。

    熟练的一套操作下来，此处竟然又出现了一座小城。

    这座小城别看比曾经的奥马兰城小上一倍有余，但却非常漂亮，城内建筑崭新，道路四通八达，城墙宽厚，城主府也是非常气派。

    这一手让坎当斯、米安丽等人直呼神迹。

    片刻之后，崭新的奥马兰城中央广场，洛宇等人都在。

    【提示：您在此城设置传送阵需花费100万天道币，是否确定】

    “要好多钱啊！”

    洛宇心中轻叹一声，但为了赚更多的钱，这也没办法。

    另外，有了这里一个传送点，他以后就可以随意的进出这片大陆了。

    选择了确定之后，广场中央出现了一个六芒星的法阵，光芒微微照耀，这便是能够直通宇之城的传送阵。

    所有的殖民地城池都能建造传送阵，但是只能通往宇之城，其余城池与城池之间并不能直接设立传送阵。

    另外不管是谁，使用传送阵都需要花费天道币，距离宇之城越远，花费的天道币就越多。

    比如这座奥马兰城，想要直接传送回宇之城，每人每次要花费近80天道币，这个数字是宇灵城的20倍，所以没事不要传送来传送去。

    “霜儿，你先回去带300夜叉过来，另外跟姜晓淑说一声，让她放学后到这来一趟。”

    “是，主人。”

    霜儿一步走入了传送阵内，身后的坎当斯上前道：“董事长，城内现在没有人口，我们是否出榜安民，吸引之前那些逃走的流民回来？”

    “此事稍后再议。”

    洛宇道：“坎当斯，之前让你办的事情如何了？”

    坎当斯呵呵笑道：“我已经联络了尼嘉行省和沃利王国的熟人，了解到两方对于战备物资的需求量还是很大的，不少商会都接到了他们的订单。”

    “现阶段我已经打通了尼嘉行省的两条渠道，我们的武器盔甲会有销路，价格方面还要面谈，对方也需要看看质量成色。”

    “做得好。”

    洛宇拍了拍坎当斯的肩膀，这让他有些受宠若惊。

    “只有武器盔甲吗？药品渠道拓展的如何了？”

    听到洛宇再度发问，坎当斯略显无奈的说道：“两方势力对于药品的管控都很严格，时间仓促，一时间还没有打通销售渠道，不过董事长您放心，只要我们领地产的药剂对战争有帮助，那就绝对会有销路。”

    身边的米安丽补充道：“董事长哥哥，前日我接到了消息，说是沃利王国的采办大臣，名为纪亚男的子爵准备召集各处商会，大批量的采购药品。”

    “我已经派人将我们的意向函给送过去了，我想这几天就会有答复！”

    “哦？”

    洛宇闻言眼睛一亮，武器盔甲什么的虽然也赚钱，但绝对没有药物来的多。

    铁皮药剂、锐眼药剂那是能够立刻增强战斗力的东西，而且成本低廉，纯属暴利！

    洛宇问道：“你是以银河商会的名义送的意向函吗？对方知不知道是我的身份？”

    “嗯！您之前说不用藏着掖着，我就直接以银河商会的名义发了，信中也提及了您的身份和地位。”米安丽应声，与之前相比，她少了几分害羞，多了一些干练。

    洛宇满意的点头，做生意靠的是诚信和实力，藏头去尾的反而会让对方认为你不可靠。

    直接明牌，要么合作那么拜拜，干脆利落。

    正说着话呢，天边有鸟鸣声传来，抬头看去，却是一只大型的灰雕翱翔而来。

    米安丽急忙道：“是我们的人来了！”

    灰雕在天空中盘旋了几圈没有下来，知道诺达吹了一声口哨才飞了下来，停在了中央广场。

    一个穿着布衣的女性快步走到了坎当斯面前道：“东家，这城池怎么不一样了？”

    坎当斯道：“别管这些，如何了？”

    女子道：“子爵大人已经回复，有信在此，您过目。”

    说着将信笺取了出来，坎当斯却是说道：“将信呈给董事长，他先过目。”

    “啊？董，董事长？”

    女子先是一愣，发现洛宇等人后急忙上前拜倒：“参见董事长！参见各位夫人！”

    一股微风将她扶起，洛宇淡笑道：“免礼，辛苦了。”

    玲玲接过信笺拆开递给了洛宇，这一看之下，洛宇脸上露出了一丝淡笑。

    “这个子爵邀请我明日去他的府上，与各大商会一起商谈药剂之事。”

    “有点意思。”

    身边的香香低声道：“主人，可能会有埋伏，要不要我们先去探探底子？”

    “无妨，以我如今的实力，便是十面埋伏，我也不惧。”

    将信笺收入了储物戒指后，洛宇道：“明日我去一趟沃利王国，成与不成犹未可知，你们几人还是要努力打通更多的商道才好。”

    “是。”

    坎当斯等人都是行礼，又勉力了几句后，洛宇带着女仆们向城主府走去。

    片刻之后，城主府餐厅内，洛宇心情不错，亲自下厨和女仆们一起吃个便饭。

    正巧霜儿回来了，她汇报道：“主人，夜叉士兵已经接管了城池，殖民点应当够用。”

    “你办事我放心。”

    洛宇柔声道：“坐下一起吃饭。”

    饭桌上。

    吃了几口菜，玲玲想起了一事，好奇道：“主人，刚才坎当斯说要出榜安民，我们要不要现在发个告示？”

    “不必。”

    洛宇淡笑说道：“有百姓就会逐渐累积财富，有财富便会引来窥视。”

    “此城地处偏远，我们的手还够不到那么长，就算我放置大量的防御武器在此，但不管是哪一方的势力存心想要打下城池，都守不住。”

    “况且城内没有资源点，百姓无立足之本，人多反而不妥，不如彻底将此城当成一个中转站，只留少数人打理生意就好。”

