    -

    “不上就不上吧。”赵宗绩点点头，很小富即安道：“二十万两足够交差了。”

    “你……”萧峰的鼻子都气歪了，郁闷的拨转马头，过一会儿，又回来道：“陛下说，零或五十万，这下总可以了吧？”原来没谱青年的传说，是真的……

    赵宗绩看看陈恪。

    诱惑太大了。

    “答应他！”赵卞也激动了，若是能不增币回去，他们会成为英雄的！

    “答应他！”赵宗绩也禁不住诱惑。

    陈恪却沉默了，他没有被大好的局面冲昏头脑。后世看体育比赛，那种绝地大反击见多了。何况，领先两球其实一点不保险……

    “辽主已经让步了，咱们不答应不好……”赵宗绩把他拉到一边，小声道。

    “没有金刚钻、不揽瓷器活。”陈恪低声道：“辽主应该是有信心，能反败为胜，才会答应的。”

    “搏一下吧。”赵宗绩轻声道：“你的链式防守无懈可击，怕什么？”

    “哪有攻不破的铁桶阵？”陈恪摇摇头，他有种不好的预感。

    但宋朝这边，最终还是答应了。

    这也是赵宗绩第一次，在两人产生分歧时做主……

    赵宗实给他的压力实在太大，赵宗绩太渴望，打一场漂亮的翻身仗了……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    锣响时，陈恪回到场边，队员们都望向他，他笑道：“我们把对方的皇帝逼出来了，难度更大了，不过这样才好玩。”说着正色道：“拿出全部潜力来，这一节，我们要锁定胜局！”

    “喏！”队员们齐齐应一声，重新上场。

    那厢间，辽人的欢呼声由小变大，渐渐变得震耳欲聋，显然，皇帝登场的消息已经传开。

    再次踏入场地的辽国黑骑，气势已经完全不同了。不仅颓丧之气尽去，每个人的脸上，都流露出腾腾地杀气！仿佛上的是战场，而不是球场。

    当年，澶渊之战，宋朝能实现逆转，离不开真宗皇帝的御驾亲征。在这个君王神化的年代，皇帝亲自上阵，给臣子带来的士气加成，绝对是爆棚的。

    何况，对于这些斡鲁朶勇士来说，皇帝亲自上阵，代表着他已经极度不满了，如果输掉这一局，绝不只是被踢出球队那么简单，甚至可能遭受严厉的惩罚。

    就算为了自己和家人，也得拼命了！

    杀气腾腾的辽人，簇拥着骑一匹白色神驹、穿一身金甲、手持金色球杖的耶律洪基，策马站在了线前。

    冰冷如水的宋人，也簇拥着陈恪，策马站在了线前。

    “球场如战场，恕外臣不能行礼了。”陈恪将球杖一横，只是抱下拳。要是一上场就大礼参拜，气势上就要被死死压制，不输才怪。

    “无妨。”耶律洪基淡淡道：“上了球场，就没有皇帝，开球吧……”

    圣旨一下，一声锣响，红色的空心藤球，被抛入场中。

    双方同时抢出，伸杆去捞那即将落下的藤球。

    最后还是耶律洪基的马快，比陈恪更早触球，球杖在球上轻轻一点，那球便朝前飞去。

    只见白影一闪，耶律洪基策马闪过陈恪，轻巧的将球卸下，侧身向前一推，然后长驱直入。

    他那匹白马，名唤‘白影’，奔起来如行云流水，转向之轻盈迅捷，真应了那个词，‘白驹过隙’，可谓世所罕见！

    仗着马快，他生吃了陈恪，瞬间又抹过宋人的前卫线，抢在后卫线之前，将那球捅向了中路。

    门前只有一名红色骑士，黑骑士却双鬼拍门。其中一人伸出球杆，挡住宋人解围的球杆，另一人紧跟上抄走了球，顺势就往门里送去。

    稍稍偏了一点，球磕在门板上沿弹了回来。

    一名红色后卫赶紧挥杆解围，谁知一根金色的球杆抢先出来，轻轻一挑，那藤球便被送入网窝。

    震耳的欢呼声响起，契丹人压抑了许久，此刻终于爆发出来。

    宋朝人那边，却是一片死寂，赵宗绩的心，都快沉到谷底了……难道我真是贪心不足了么？为何不相信仲方的判断？

    “那只是个意外。”陈恪一面到球网里捡球，一面对他的队员道：“记住我的话，忘掉比分，力争下一球。”

    “喏！”这支球队是他组建的，所有人都是他的兵，他就是他们的主心骨，只要他不乱，这支球队就不会乱。

    “大人，方才兄弟们并未大意，”持球回中线时，陈忠轻声道：“但辽主的马太厉害了，跟兔子一样，一下就穿过去了。”顿一下道：“要不改为区域防守吧。”

    链式防守不是完美无缺的，即便队形始终保持得很好，一旦对方有突破能力超群的球员，还是可能会被从正面突破，就像方才。

    “还不是时候，”陈恪摇摇头，道：“我的位置往后挪挪，陈廉就交给你们照应了。”在上一段，陈恪一直游弋在中线附近，偶尔补防，其余时间都是等机会打反击。现在后防压力大增，他只好后撤增援，前面便只剩一个陈廉了。

    不过他现在，还是站在中线，因为己方开球。

    球被开出之后，迅速分边下底，契丹人赶紧策马追赶。一名红骑上前接应，两人一个传递，又磕给了后插上的红骑。三名红骑呈三角分布，娴熟的传递倒球。在玩球上，宋人丝毫不比契丹人差，之所以如此被动，主要是在人马结合上不如人家。像现在这样玩起小组间传递，契丹人还真抢不下来。

    黑骑投入的兵力越来越多，眼看就没有传递路线了，陈捷突然发力，猛挥一杆，将球过顶长传。另一边，拍马插上的陈志举杆兜住球，立即强行内切。

    因为契丹人被吸引到了右路，左路一片白地，只要让他再进一步，就可以选择分球还是突破了。就在此时，一道白影闪过，穿着金甲的辽主，竟然堪堪抢在了他身侧，轻描淡写的一划，便把球掏了过去。

    辽主也不回马，直接一个转身望月，将球传向前方。

    黑骑队员赶紧策马追上，双方攻守易位。

    这时候，宋朝只有一半人在后场，防线残缺不全，辽国的机会又来了。

    黑骑如潮水般涌上，两三次传递，就传到了射门区域。

    那名黑骑毫不犹豫的挥杆打门，他半场不射，早就憋坏了，这一杆，仿佛要用尽全身力气，故而抡杆的动作有些大。

    球杆还未击到球，边上一根球杆倏然探出，把球拨到一边，契丹人一下子抡空，身子都趔趄了。

    出杆的是陈恪，他拍马赶到，抢在对方射门前截球成功。看一看，前场球员全都回防，唯一顶在前面的，还被死死缠住。便放弃了发动快攻的想法，大声道：“稳扎稳打！”

    这一回合进攻，红骑因为担心被打反击，投入兵力太少，又无功而返。

    防守落阵地，陈恪立在两条线之间。链式防守其实是可以完美的，但除了队员超高的执行力外，还需要一名防守能力很强的球员，游弋在两条链之间防守对方核心球员。这样的体系才算完善。

    陈恪放弃了进攻，担任盯人中卫，重点盯防那个金光闪闪的家伙。

    很快，辽人通过几次突破，将球送到了耶律洪基面前一仗。辽主仗着马快，转眼就抹过去接住球，轻松突破了宋人的前卫线。

    但这时候，陈恪贴了上来，他贴得那么近，以至于两匹马的马头都凑在了一起。

    ‘小姐你好，我叫马纳多拉……’

    ‘你好，我叫贝利，哦不，白影……’

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    有道是‘不怕贼偷、就怕贼惦记’，球场上也是这样，甭管你马多快，要是有后卫的眼里只有你，一定能像狗皮膏药一样贴住你。何况陈恪的马，也不是无名之辈，而是百岔铁蹄马与波斯马混血，专为马球而生的超级……小杂种。

    陈恪这些天的感情投资没有白费，‘多纳’似乎感受到了主人的决心，拿使出吃奶的力气，与白影在场上追逐纠缠、你转我也转，你停我也停，你快我也快，真像膏药一样甩不掉。

    被他如跗骨之蛆纠缠着，辽主的速度无从发挥，要么接不到球，要么接到球不得不传出去，一直到锣响，都没再有什么发挥。

    但是，只要他在场上，其它辽人就像打了鸡血似的，疯狂冲击着宋人的阵地。这次他们没有单打独斗，而是用两三人的小配合来一次次突破。

    在响锣之前，他们的努力终于获得收获，一击五十尺的远射，洞开了宋人的大门。

    二比二。

    听到锣响，双方停下来，辽主瞪着身边的陈恪，一肚子怒气道：“你想跟寡人睡觉还是怎么着？”

    “外臣只跟女人睡觉……”陈恪摊摊手，拨马转回，心里暗道：‘你老婆还差不多……’

    -------------------------------分割---------------------------

    还有一更，求月票，亲……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

