
　　于是，为了她的产业考量，她便去空间里学习一下关于纺布机的相关知识了。

　　当然，不能做出那种特别惊世骇俗的东西来，但是，半机械化是要保证的。

　　她翻阅了无数的书籍，每天都把自己关在一个临时的实验室里研究。

　　依旧是每天只睡几个小时，空余时间还得给萧林氏针灸。

　　萧申和裴姝儿是住的近了，但是每天能见裴姝儿的时间，就只有她吃饭的时候。

　　有的时候甚至都见不到。

　　当然，裴姝儿吃饭的时候也都不休息的，手中时常都捧着一本书，时不时的在做着笔记。

　　萧申看她一日日的消瘦下去，心里也没来由的心疼了起来。

　　“你在找什么？需要我帮你吗？”

　　裴姝儿抬起头来，笑着道：“这事情，没有人可以帮我。”

　　然后又兀自低头研究起了资料来。

　　柳絮也有些着急，此刻的裴姝儿依旧是干净美丽的，只是脸色都不大好。

　　可她和裴姝儿说话，裴姝儿都只是一味的点头应承，实则没有听进去。

　　最后还是萧申将裴姝儿半拉半拽地到了饭厅里。

　　“你跟我来。”

　　裴姝儿抬头看向了萧申。

　　“干嘛？”

　　萧申道：“你以后吃饭，不许在那个房间里吃了，出来放松放松。”

　　裴姝儿叹息一声：“我现在要是将这机器研究出来了，那么改变的，极有可能就是整个大燕的布料生意了。”

　　“所以，我的事情很重要。”

　　真绪点头：“没错，所以你再继续研究吧。”

　　裴姝儿白了他一眼：“行了，知道你想我死，也不必表现的那么明显。”

　　萧申看了真绪一眼，然后又看了看裴姝儿。

　　“现在国家又不是没有布料使用，你每天至少得保证充足的睡眠。还有饮食的时候也要放松，不然对你的身体不好。”

　　裴姝儿耸耸肩：“其实，真的没有那么严重的，我心里有数。”

　　但是萧申不听啊，直接就拉着裴姝儿去吃饭了。

　　裴姝儿也很无奈。

　　柳絮看了一下拽着裴姝儿袖子的萧申，心情有了那么片刻的古怪。

　　这个国舅爷，是不是太过关注裴姝儿了。

　　当然，这话她也不会直说，谁让人家就是国舅爷呢。

　　裴姝儿最后只得无奈的坐下了。

　　然后每一次吃饭，都要萧申去提溜她。

　　裴姝儿倒是想自己来，可是她经常会忙的忘记了时间。

　　就连柳絮都一直在碎碎念。

　　不过这些饮食，其实都十分好吃，尤其是她吃的。

　　等她看了看别人的饮食标准后，不由的沉默了。

　　怎么她和萧林氏，跟其他人吃的都不一样啊。

　　萧申有些得意：“我做的。”

　　裴姝儿心中有些古怪，但是很快，她就想到了以前在萧宅的时候，萧申也会做好饭菜让她吃。

　　所以现在，萧申大概是想让她点评一下美食。

　　她尝了一口，然后不由的点了点头。

　　“挺好吃的，但是，如果配料不加葱的话，整体的味道会更加和谐。”

　　萧申一愣，随后眼里带上了笑意。

　　“是吗？那你喜欢吃吗？”

　　他的表情太过温柔，柳絮本来一个大家闺秀，愣是被呛的咳了起来。

　　这......萧国舅不会是喜欢裴姝儿吧？

　　这想法一出，连她自己都被惊到了。

　　她想要否认，可是一旦这样的想法一出，那就真的是控制不住了。

　　再联想种种细节，她突然就觉得，自己儿子现在天高皇帝远的，地位有点危险啊。

　　而自己儿媳正低头看着饭菜，压根没注意到萧申的眼神有多宠溺。

　　裴姝儿要是个传统的姑娘也就罢了，可是这姑娘就是厉害，就是主意正。

　　若是喜欢上萧申的话，那么她绝对会离开的。

　　她脸色有些白，拉住了裴姝儿的手。23sk.Com

　　“姝儿。”

　　裴姝儿抬起头来，脸上带着甜甜的笑。

　　“娘，怎么了？”

　　她下意识地看了一眼萧申，裴姝儿的眼神也疑惑地看了看萧申。

　　萧申一脑袋的问号：“有什么事吗？”

　　裴姝儿又看了看柳絮，柳絮悻悻的收回了手，她勉强的笑笑。

　　“没事，你们先吃。”

　　吃完饭后，裴姝儿又扑进了实验室中。

　　因为裴姝儿太过专注，所以一直都没有发现，萧申的活动范围，已经从实验室外，朝着实验室靠近了。

　　一点一点的，在入侵她的领域。

　　他一开始是将裴姝儿拉到外面去吃。

　　后来想了想，就命人弄了个屏风，将这房间隔了出来。

　　而他就在外面，将饭菜端了过来。

　　“姝儿，过来吃饭吧。”

　　“哦。”

　　裴姝儿下意识地要将书拿出去。

　　萧申似乎意料到了裴姝儿的举动，道：“别带书了。”

　　裴姝儿又“哦”了一声，即便脑子里还在想着刚才的知识，可还是从屏风后走了出去。

　　这一次吃完饭菜，裴姝儿点头。

　　“萧国舅，你做的很好吃，完全没有需要点评的了。”

　　萧申脸上的温柔更甚，在裴姝儿打算要去看书的时候，萧申下意识的伸手拉了裴姝儿一把。

　　裴姝儿没有防备，又撞倒了屏风，险些跌倒，被萧申拦腰抱住了。

　　萧申的心跳快的像是要跳出来了一样。

　　他从未离裴姝儿那么近。

　　裴姝儿的腰肢，也太细了吧？

　　而且，她身上的味道，好香，是那种很自然的清香，配合上她这个人，十分的和谐。

　　他的手掌贴着裴姝儿的腰肢，然后热度在一点点的升高。

　　他脑子晕乎乎的，面前的，是他日思夜想的女人。

　　他喉结吞咽一下，脑子里的理智在一点点的绷断。

　　裴姝儿刚要往外面推，就传来了一声凉凉的怒喝。

　　“裴姝儿，你好潇洒啊？”

　　那是带着一股子阴冷的嗓音，裴姝儿下意识的头皮发麻。

　　一转头，就看到了唐瓒的身影。

　　他一身的风尘仆仆，但是依旧难掩帅气。

　　只是那张脸上，却带着盛怒以及浓浓的杀气。

　　裴姝儿脸上的笑容也淡了下去。

　　完蛋了。

　　她和萧申一直都没有什么逾越的地方，现在不小心出了点意外，就被唐瓒看到了。

　　以唐瓒多疑的性子，她觉得她没了啊。

　　唐瓒恐怕都以为，他们经常甜甜蜜蜜的了。

　　完了。

　　真完了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第493章 裴姝儿，你好潇洒啊免费阅读。https://xs.23sk.com 