    钱宸看了看安茜，发现她似乎也没有反对的意思。

    无奈的答应：

    “行行，随便你用吧，咱们到底哪天散伙啊？”

    “我还以为你在这剧组过得挺开心呢。”

    叶新伟笑。

    环境好，一群小野猫。

    哦对了，还有神仙姐姐陪着。

    是个男人都舍不得散伙好不好。

    “我九月份要去参加雪花啤酒的活动，谈好了的，得去准备准备。”钱宸解释了一句。

    他可不想又被人说轧戏。

    《倩女幽魂4》这边签了俩月，早就超时了好不好。

    而且他就算离开剧组。

    也还得带着家庭作业。

    配乐还没弄完。

    最主要的是雪花那边给出场费，一天十万。

    实在太好赚了。

    比拍戏都赚钱。

    上辈子抄家不算。

    那是人家辛辛苦苦压榨剥削几十年，甚至好几代人，弄的无数人家破人亡妻离子散，才积累的财富。

    “下午，下午就拍完，拍完就分行礼散伙。”叶新伟也觉得有些不好意思了。

    “那杀青宴呢？”钱宸将画递给安茜，拉着叶新伟出门而去。

    “还杀青宴，不是已经吃过了吗？”叶新伟无语。

    “昨天吃了饭，今天难道就不吃了？”钱宸不服气。

    “听起来好有道理的样子。”叶新伟差点就笑出声。

    “我知道剧组还剩不少钱呢。”钱宸财迷心窍。

    “剩钱也到不了我手上，人家制片和财务总监都在呢。”叶新伟也眼馋剧组剩的那笔钱，都是他和钱宸辛辛苦苦省下来的。

    “走，咱们带着财务小姐姐一起吃饭。”钱宸回头喊道：“安茜，薅剧组的羊毛，你要不要一起？”

    以安茜的咖位和神仙姐姐的定位。

    这种事自然是不屑为之的。

    不过，钱宸教了她太多东西，现在又送给她一副虽然她看不懂，却觉得非常厉害的绢本画，自然要给面子。

    “等我一会，我去换衣服！”

    导演、男一号、女一号……

    制片和财务虽然知道这是鸿门宴，却也不得不跟着走一遭。

    制片主任是女的，总制片人蓝莎的助理。

    财务总监也是他们公司派来的。

    这几年出品方越来越不好糊弄了，他们会派亲信进组。

    走账什么的都得经过他们。

    剧组拍完戏，他们还会再核算一遍。

    钱宸和叶新伟不可能要他们做假账，弄点钱出来大家分。

    那根本行不通。

    而且，很明显是违法行为。

    钱宸的系统会对他采取正义之光的烧烤。

    “姐，我想申请一笔款子。”钱宸吃饭的时候，开始露出了狐狸尾巴。

    “什么款子？”制片主任彭玉琳警惕的问道。

    “我这不是得做配乐吗，我也不太可能留在这边做，也不可能跟着后勤走，所以我得找地方，还得请乐队，你说是不是？”钱宸开始说明情况。

    这真不是他要骗钱。

    “不是给你租了古琴吗？”叶新伟出声质疑。

    “导演，你看谁家的配乐只一种音乐，那得多单调啊，而且四首配乐，难道不得弄出差异化吗？”钱宸抱屈。

    “那倒也是。”叶新伟深以为然。

    “大概需要多少钱？”既然是用在正道上的钱，那彭玉琳自然不会阻拦。

    她和财务总监的存在，是确保投资人的利益不受损害。

    不是阻碍电影制作。

    “大概得三十万……”钱宸也真不是坑剧组，如果他想坑，早就伙同叶新伟搞名堂了。

    不然你以为太监的那些钱，都是别人心甘情愿送的吗？

    钱宸他干爹，别看各种有文化，有到青史留名的地步。

    还跟张居正合作干了一番大事业。

    可这丝毫不妨碍他贪婪无度，聚敛了大量的钱财。

    钱宸作为他的头号干儿子，那干起活也必须是干儿子里头的佼佼者。

    “三十万不够吧，三十万你能请个什么水平的乐队？”叶新伟鄙视的笑了。

    真是土包子，没见过世面。

    “叶导说的也是，还是找专业一些的人吧。”彭玉琳对钱宸好感大增。

    这年轻小伙，都没被污染过。

    别人碰到这样的事，谁不张开血盆大口。

    现在电影已经拍完，制作费和活动预算还剩一大堆，被多方撕咬是大家都默许的潜规则。

    出品方那边也不指望把这个钱拿回去。

    一毛不拔，后期还做不做。

    宣发还配不配合。

    到时候就算发红包，也是底下的拿零头，主创高层们大块吃肉。

    “那我听叶导的。”钱宸嘿嘿一笑。

    暗地里对叶新伟竖起了大拇指，我叶叔叔是高人啊。

    叶新伟的原话是。

    你我为这部电影呕心沥血，我瘦了六七斤，你一天只睡三四个小时。

    拿个一两百万。

    回头电影火了。

    他们个个赚的盆满钵盈，然后甩两万块钱的红包打发咱们。

    凭什么啊。

    蓝太当这个总制片，最起码赚上千万，不管电影是赔还是赚，都有那么多。

    资本家的羊毛，就不能不薅。

    咱们不薅，就都会落到蓝太和她这群马仔手里。

    “按照行业的标准，你请一个三线乐队，还得租个地方，四首曲子下来，制作费怎么也得一百二十万，不过，最后录制不在你那，我觉得八十万就差不多了。”叶新伟配合着钱宸唱双簧。

    不过，他也并没有信口开河。

    整个行业都是这般标准，彭玉琳不管找谁打听，都挑不出毛病。

    “给八十五万吧，辛苦钱宸老师了。”彭玉琳笑着答应。

    这一顿饭吃的宾主欢喜。

    钱宸拿到了八十五万块钱，他本打算分三十万给叶新伟。

    却被叶新伟拒绝了。

    “小老弟年纪轻轻，这做人的功夫，有时候就连我这个老江湖也看不透。

    不过吧，这账不能算的太清楚。

    算太清楚，就生分了。

    我和你拍这一场戏，抵得上和甄功夫拍三部《叶问》，人跟人是不一样的，有些人就只是合作，而有些人却可以谈交情。

    你知道吗，我其实已经打定主意恰烂钱了。

    后面还谈了一部恰烂钱的片子。

    是你打动了我。

    我觉得我还行，我没老，我还能拍点儿自己想拍的东西。”

    叶新伟拍拍钱宸的肩膀，去准备今天下午的最后几场戏。

    那幅画终于还是派上了用场。

    拍完之后，安茜立刻就把画交给小助理橙子，让她拿车上锁进保险柜。

    钱宸这边也收拾好了东西。

    真的是要分行礼散伙了。

    基哥回来了。

