    第19章 运气挂的正确打开方式！

    “这也行？？”

    韦神拍了拍自己的肚子，而淘宝权则是抓了抓自己鸡窝一样的乱发。

    所有人都懵了。

    凭什么啊？？

    这种瞎几把按的打法，五杀了？

    这游戏什么时候这么简单了。

    几个人面面相觑，所有人都在看着对方，满脸的疑惑。

    怀疑人生。

    看不懂。

    猜不透。

    “我明白了，这就是真正的手速吧。我们的理解层面，可能真的低了一些。”

    淘宝权叹了一口气，如果是别人说他的游戏理解有问题，他一口唾沫就吐出去了。

    可是现在，他怀疑人生了。

    这种看起来凌乱到了极点的操作方法，看起来就像是青铜白银一样的按键方式。

    如果以前有人告诉他们这样才是真正英雄联盟打开方式，他们是不相信的。

    可是今天，他们只能认了。

    陈歌就在他们面前，完成了一波对韩服高手的屠杀。

    “不得不服，我认了。”

    韦神摇了摇头，他本来以为自己的天赋已经无人能敌了，但是没有想到陈歌更猛！！

    这时候，陈歌摘下了耳机，也注意到了一直在身后看他打Rank的几个人。

    “你们啥时候回来的？”

    陈歌有些诧异，他刚才都快把键盘拍碎了，这他是知道的。

    不会被韦神他们看出来了吧？

    “有一会儿工夫了。”

    “不得不说，牧神你是真的牛批。”

    “有你在，我们夏季赛绝对吊打EDG！”

    几个人你一言我一语的说着，看向陈歌的眼里满是浓浓的叹服。

    高手，什么叫做高手？

    这就是高手啊！！

    韦神甚至觉得，陈歌刚才那么做，就是想让他们学到一点东西。

    他现在特别怕陈歌直接来一句，你们学到了多少。

    要是自己说没学会，陈歌会不会嫌弃自己菜然后离开LGD？

    很有可能！

    高手都是孤独的，但是在他们内心还是渴望并肩作战的感觉的。

    就像Faker和Bengi，就像他和淘宝权。

    “有半天了……”

    陈歌慌了，这岂不是说，他们做什么都被发现了？

    刚才他自己拿了五杀，虽然键盘乱按，说是脸滚键盘都毫不为过，但是他明白发生了什么啊！

    他家的打野，水平极差！！

    前期的时候盲僧就炸了，0-5的开局。

    在陈歌看来，自己都要比这个盲僧更厉害。

    最后一波团战，盲僧随便一丢Q，几乎歪到了姥姥家！

    当时陈歌都快被气到脑淤血了，这个盲僧，真的是干啥啥不行！

    可是对面的EZ，硬是E过去吃了这一个Q。

    看到自己Q中了EZ，盲僧直接飞了过去，对方五人保护ADC心切，全部围了过来。

    可是盲僧落地之后，什么都没有做，直接给了EZ一脚。

    对方的五个人，全部都被击飞了。

    不知道的，都在夸这一波盲僧天秀，盲僧操作666，盲僧才是真大腿。

    可是陈歌心里清楚，这就是他妈的巧合！

    自己的运气好，似乎不是光体现在暴击率和未知随机事件身上，还有队友身上！

    无论是队友的状态，实力，还是排到大腿的概率，都要高上一些。

    把把排到大腿，自然胜率不会低……

    盲僧一脚踢飞了五个人，他的刀妹，什么都不用做，直接冲了上去狂按技能。

    大招和Q技能一通乱甩。

    而最后的结果，就是拿下了五杀。

    对。

    就是这么简单。

    他五杀了。

    现在LGD的队友们，情绪已经处在一个相当激动的阶段了。

    疯狂的吹嘘和捧杀让陈歌有一点小羞耻，甚至感觉坐立不安。

    自己有真正的手速？

    自己的境界比所有人都高？

    有自己加入，LGD就能够吊打EDG？

    拉倒吧！

    求求了！

    LGD是能够吊打EDG，前世的8月16日。

    LGD大比分3:0碾压EDG！

    连续18局连胜未尝败绩的卫冕冠军EDG，竟然在春季赛亚军LGD挑战中被零比三碾压横扫击溃。

    可那是本来就应该发生的事情，和自己有什么关系？

    有半毛钱关系么？

    “运气好一点而已，我不厉害的，这个，有手就行……”

    陈歌连连摆手，语无伦次的解释着。

    这样，也算是略微缓解一下自己的尴尬。

    听到陈歌这话，韦神，平野绫还有淘宝权都是一脸无奈。

    “牧神，过分的谦虚就是骄傲你没听过么？”

    “国服半个月两千分，韩服六天五百分，你管这个叫有手就行？”

    “牧神帮我看看我的手是不是出了问题。”

    “你们瞅瞅，这是人话么？又是牧神不当人的一天？”

    LGD众人你一言我一语的讨伐陈歌，尤其是平野绫，因为嘴角是上扬的，所以说话的时候听上去就非常的嚣张，气势特别的足。

    “好了好了，牧神谦虚咱们心里都知道，不要多说了。”

    韦神双手环抱，悠悠地看着陈歌。

    陈歌很无奈，他每一次坦诚相待，换来的都是不理解和疑惑。

    不过这种事情，他早已经习惯了。

    LGD这些人，也习惯了。

    陈歌谦虚，日常装杯环节，想一想就过去了。

    懂得都懂。

    谁都没有注意到，淘宝权悄悄的走了过去。

    “牧神，咱俩韩服双排呗？我给你当狗，你带我上分，顺便也磨合一下我们的上野节奏不是。

    刚才那个盲僧我都看到了，菜的一批，也就最后一波的发挥勉强能看，你带我，我绝对比他强！”

    淘宝权说这话的时候，连眉毛都在一挑一挑的。

    平野绫和韦神听到了之后，也是瞬间变脸！！

    上分？

    分是什么？

    分就是钱啊！

    最近战队的这个鼓励措施，让他们所有人都头痛不已。

    王者两万，千分五万。

    这尼玛，都是钱啊！

    可是想要拿到这个钱，又谈何容易？

    现在的韩服，那真的是强者云集。

    上分的难度，实在是太高了。

    休赛期的韩服，那不光是职业选手的摇篮，还是职业选手的试炼营地，炼狱一样的地方！

    可是陈歌，这火箭一般的上分速度，让他们都羡慕不已。

    如果说陈歌是做火箭，那么他们几个就是骑自行车。

    不！

    自行车都算是快的，他们就是在走路！

    甚至还要倒退……

    陈歌，在Rank上面，确实有着常人难以企及的天赋！

    ?  ?有推荐更六千，没推荐更四千，多投票！！！多追读！！

    ?      新书前五上架当天爆更十万字。

    ?  

    ????    

    (本章完)

