
走在长长的走廊中，古斯塔夫的皮鞋跟敲在地板上，发出清脆的声响。

他感觉自己身体轻盈，仿佛要飞起来一样。

“那两个刺客，真的要招供了？”他侧头问自己的侍从。

“对，但是他们有个条件，要求殿下您给予他们赦免权，让他们离开。”侍从说道。

古斯塔夫得意地摆了摆手：“这一点可以做到，他们也没造成什么损失，在我们的国境之内，最多也只能说是预谋而已，我答应给予他们赦免就是。”

“所以，他们要求和你面见一次，否则不相信，他们只相信您。”侍从说。

古斯塔夫更加得意了，这令他有一种权力在握的感觉。

没错，能赦免人，本身就是一种权力的象征。

……

城堡的牢房估计出于放置犯人逃脱而考虑，所以建在靠海的一侧，实际上已经弃用多年，而且这座城堡日常也对外开放，成为了游客游览的胜地，但是牢房由于多少代表着一些不好的形象，因此一直是城堡禁区，从不对外。

宴会大厅距离牢房所在的圆形筒楼距离很远，要穿过整个城堡中的花园然后进入一条长长的通道，之后才会到达东北角上的圆形筒楼。

当古斯塔夫和两名侍从穿过冗长的过道和走廊，朝着城堡东北角的旧牢房走去的时候，一个披着黑色大衣，带着黑色风帽的黑影在老房外的入口处一闪而逝，隐没在黑暗中。

笃笃笃——

厚厚的杉木门被敲响，一名负责看守的胖警察从里面拉开方形的小窗口，外面空空如也。

他拉上小窗，回头朝自己坐在房间里的三名同伴耸耸肩。

两名被抓获的刺客此时已经关在对面靠墙壁的铁笼里，比承认拇指还粗的铁柱构成了栏栅，根本无法逃脱。

“安德森，怎么回事？”

坐在桌旁的三名警官此时正在桌上摆着啤酒、鲱鱼和面包，还有各种素菜色拉，这是他们今晚的宵夜。

“不知道，估计是什么老鼠之类的东西。”胖警察安德森有些不高兴道：“这该死的城堡从不缺老鼠。”

“别管了，过来我们吃点东西，待会儿古斯塔夫殿下过来看过犯人之后，我们估计要送他回到局子里去。”

“噢！我可不想这么早就回去，这里虽然很无聊，但至少没有那么危险。”安德森一屁股在凳子上坐下，挪了挪又宽又肥的屁股：“你们没在频道里听说吗？今晚城里出现了杀人狂魔，已经死了五个人了，现在各处分局都在派出所有的警力到处巡逻。”

他看了看小窗口外的风雪，摇头道：“如果我们回到局子里，恐怕会被派出去荒郊野外巡逻。”

“你说得好像很有道理……”他的同僚们附和道。

笃笃——

门口再次响起了撞击木门的声音。

“啊——该死的老鼠！”安德森站起来，从腰里抽出一根警用甩棍，走到门边猛地拉开门，对着外面怒吼道：“出来，让我给你这个讨厌的家伙一个痛快！”

突然，门边闪出一道黑影。

突如其来的状况将安德森吓了一跳，他下意识地后退。

黑影的手抬起，一簇暗红的火花在昏暗的走廊里爆开。

扑——

安德森的后脑勺上飞起一片头盖骨，脑浆和血喇叭状地喷射出去，肥胖的身躯顿时变得毫无生气，直挺挺朝后倒去，嘭一声撞在地面上，手里的警用甩棍落在地上，发出咣啷啷的脆响。

室内的三名警官压根儿没反应过来到底除了什么事故，他们条件反射般从自己的椅子里站了起来。

黑影披着黑色的长大衣，黑色的头罩遮住了所有的面容。

扑扑扑——

简直就是进行一次室内的IPSC射击训练，闯入者接连开枪，三名警官全部中弹倒地。

黑影动作迅速，精致朝躺在地上的警官走去，朝没人的脑袋上都补了一枪。

之后蹲下身子在那些尸体上搜索了一番，拿到了钥匙，走到铁门前。

“你好像迟到了。”

坐在铁笼子地面的其中一名有着金黄色短发的刺客猛地站起来，走到铁栏栅边，看着低头开锁的神秘黑衣人。

“我费了好大劲才找到机会过来找你们，夏洛特现在还在大厅里进行演讲，我看到她那位叫做秦飞的保镖似乎要求马上撤离宾客，宣布结束宴会，我想你们的进度要加快一些了。”

“离开？”笼子里的刺客咧嘴笑了：“既然进来了，就出不去啦！”

他推开已经打开的铁门，走到角落的桌子上，拿起自己被搜出来的零碎杂物，其中有一只军用手表，拿起来看看时间。

“你放心，我们的人已经在做事了，现在估计正是好戏上演的时候。”

“别废话了，我现在要离开，否则身份会被泄漏，希望你们不会令我们失望。”黑衣人说完，转身离去。

刺客问：“等等，我们的车在什么地方。”

“就停在院子里，靠近筒楼的右侧墙根下。”黑衣人一边说，一边转身消失在门外。

金黄色头发的刺客戴好表，和同伴一起将警察身上的手枪等武器全部搜索出来，然后说：“估计古斯塔夫快到了，马上换衣服。”

俩人选了身形和自己差不多的警察，将制服剥下穿在自己的身上，把其中两具尸体拖到死角里堆放起来，剩下的两具尸体拖入笼子里，胡乱披上自己的衣服。

“地上的血迹呢？”黄毛的同伙问。

黄毛刺客看了看地板上一地的脑浆和血，皱了皱眉头说：“没事，他们没有机会检查地板。”

说完走到墙边，将其中一盏灯关掉，令房间里变得更加黑暗。

然后，他拿起桌上的对讲机：“特洛伊木马已经进城，外围可以收网。”

“OK，收到。”耳机里传来了低沉的回应。

笃笃笃——

“警官开门，殿下来了。”

门外，传来了古斯塔夫侍从的声音。

门吱呀地从里面拉开。

门外的侍从看了一眼室内的灯光，皱眉道：“怎么那么黑？”

“电线老化吧？刚才有盏灯突然熄灭了，估计烧掉了。”警官一边说，一边想古斯塔夫微微完了弯腰道：“殿下请进。”

侍从站在门边，让古斯塔夫走在前面。

三人进了牢房，古斯塔夫突然皱起了眉，从口袋里扯出一张精致的手绢捂在鼻子下。

“这里，怎么有种奇怪的味道？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701857"  chaptername="第549章  招供了">加入书签</a>
</div>
