
　　“这样通透的镯子，一定能掀起一阵大风波。常姐姐应该正愁找不到压台的宝物，姐姐若是去找她，也能替她解决一个麻烦。”石闲说着，还不忘记提一句常平怜。

　　“……”纤阿望着石闲兴奋的模样，摇头：“这镯子只能卖给姑娘身边的人，上不了拍卖。”

　　“姑娘？你说杜七？”石闲一愣，旋即无奈的说道：“我说阿纤姐，你想要杜七喜欢你，有无数的法子可以用，再说了讨好我们这些姑娘只要一起洗个澡、吃顿饭就够了，哪里要用到这么好的镯子。”

　　没办法，听纤阿的话，石闲怎么想都觉得纤阿是在拿镯子贿赂杜七身边的人。

　　她方才还想贿赂她和十娘呢。

　　“我也不是……算了。”纤阿叹气。

　　自己真是很笨的人，连一点小事都做不好。

　　不过也不怪她，都怪她那个姐姐，非要拿这样好看的东西出来变卖……现在倒好，谁也不敢收。

　　“阿纤姐，听我的，你还是别把镯子往我们这些人手里送，可能会有麻烦。”石闲提醒纤阿。23sk.Com

　　想明白了自己要的不是桌子而是十娘后，她对纤阿的常仪镯是彻底没有了兴趣。

　　“我知道了。”纤阿点点头。

　　被石闲这么一搅合，纤阿也放弃了卖镯子。

　　石闲都不敢要，白玉盘那种小丫头就更不敢要了。

　　看来，她和白玉盘的缘分还未展开就已经胎死腹中。

　　还是去找羲和，让她换一个不甚好看的、杜十娘和石闲敢要的物件。

　　只是羲和宫里的物件那么多，换什么也是要有讲究的，她最好和石闲打听清楚她和杜十娘想要什么……以免再出现这种虽然喜欢但是不敢买的事情。

　　反正凤冠霞帔这类的物件也不用想了，一定也是卖不出去的。

　　“妹妹，你有什么想要的物件吗？”纤阿问。

　　“我没有什么想要的。”石闲眸子滴溜溜的转了一圈，她清了清嗓子，身子前倾，在纤阿耳边小声的说道：“姐姐若是想要与十娘拉近关系，也不用送她什么东西，多在她身边转悠就行了。”

　　石闲瞧着纤阿，心想这个姐姐真的是很聪明的人。

　　杜七那丫头傻兮兮的，所以想要快速获得杜七的好感，最迅速的捷径就是获得杜七身边姑娘们的认可。

　　效果最好的自然就是杜十娘。

　　所以才想要拿出她随身的镯子，五十两贱卖吧。

　　纤阿喜欢的是杜七，对石闲也没有什么威胁，目前可以放心的让她接近杜十娘，于是石闲笑着说道：“姐姐自己的宝贝自己收好，之后的庙会，还需要用到姐姐的马车，到时候你与十娘一起游玩，比送她什么宝贝都管用。”

　　“是……吗。”纤阿一时间有些跟不上石闲的思路。

　　“正巧的，七姨说想要养一只通人性的雀儿，到时候十娘可有的好找，估摸着……得泡在庙会里一段时日。”石闲杵了一下纤阿，小声说道：“姐姐与十娘和杜七相处的时间长着呢。”

　　石闲说着，忍不住的勾起嘴角。

　　十娘可不傻，到时候她一定能察觉到纤阿对于杜七的心意。

　　石闲很想知道，杜十娘知道有这么好看的姑娘喜欢杜七后，她还能不能像现在这样沉稳？

　　“想要通人性的雀儿？”纤阿眨眨眼。

　　她没有听明白石闲的意思，但是却攥住了对话中的关键。

　　只要有想要的东西就好说。

　　话说……羲和宫里，有通人性的雀儿吗？

　　龙雀倒是有。

　　抽个空去瞧瞧。

　　纤阿眨眼。

　　顺便，去要一杯姑娘亲手泡的茶尝尝。

　　……

　　与外头的家常不同，幕帘内里又是另一种光景。

　　红吟脚后跟落在杜七的腿上，她瞧着纱帐后的幕帘以及屏风，只觉得周围有些阴暗，这样遮挡的感觉就好像她和杜七在里头有什么秘密一样。

　　因为她扭了脚，所以杜七在给她进行简单的冷敷。

　　红吟很喜欢看杜七行医，当初在秋水楼的时候就喜欢看，因为这时候的杜七身上带着圆润似玉，浑然天成的味道。

　　认真的姑娘总是好看的。

　　杜七全心全意照顾她的样子，看得红吟心情愉快。

　　“七姑娘，麻烦你了。”红吟笑着。

　　“？”

　　杜七歪着头，心想红吟怎么这么奇怪？

　　以往那么怕疼，现在脚踝一片淤青，反而能够笑的出来。

　　杜七拿起暖炉中准备的药布，轻轻压在了红吟的脚踝上。

　　“麻烦倒是不麻烦。”

　　做好了简单的冷敷，杜七在床沿坐下，将红吟的脚踝微微抬起，随后疑惑的说道：“红吟姐，你在笑什么呢。”

　　“七姑娘还小，再长大一些就明白了。”红吟说着，想起了正在屏风后面坐着的纤阿，随后勾起嘴角：“或者，姑娘有了喜欢的人就会明白，只被人喜欢可不会有成长。”

　　“我喜欢十娘。”杜七说着，又补充道：“十娘也喜欢我。”

　　“这个喜欢算不得数。”红吟说道：“你和十娘还差得远呢。”

　　杜七闻言，情绪稍稍的有些低落，她想起了之前被杜十娘疏远的样子，嗯了一声。

　　她是想要让十娘高兴的。

　　“红吟姐，十娘喜欢玉吗？”杜七想起了李甲送给十娘的庭玉，心想她还没有送过十娘什么礼物。

　　常仪镯好看归好看，但常仪镯是羲和的东西。

　　杜七不比羲和的富裕，她以往的收藏早就不知道丢到哪里了。

　　“怎么忽然提起这个了。”红吟摇头：“君子无故玉不离身，咱们又不是君子，有什么好喜欢玉的……真要喜欢也是喜欢玉首饰。”

　　只要好看就行，是不是玉的根本就无所谓，荧石一样好看。

　　红吟眼睛一转，便明白了杜七的意思。

　　“我说七姑娘，你是不是想……在庙会上给十娘买个物件？”

　　“嗯。”杜七点点头，随后摸了摸自己干瘪的荷包，叹息。

　　她不说五十万，浑身上下都找不出五两银子。

　　“七姑娘。”红吟坐起来一些，她眼睛闪闪发亮，抓住杜七的手说道：“你给十娘送东西就别想什么玉了，还有更好的。”

　　“更好的？”杜七心想她看石闲那么喜欢玉，还以为十娘也一样会喜欢。

　　“所谓玉，是指泽晶莹、美好、洁白的美丽之物。”红吟眯着眼睛，指着杜七的俏脸，抿嘴一笑：“七姑娘自己就是没有开发过的洁玉，把你自己送给十娘，比什么都好。”

　　杜七想起了什么，轻声道：“红吟姐，婵儿姐也说过，让我买根绳子把自己打包给十娘……不过，这样十娘真会高兴吗。”

　　“什么绳子，呸。”红吟面上一热：“她整日都和姑娘说什么呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0836 璞玉免费阅读。https://xs.23sk.com 