    陈肖五与陈生九赶紧应了一声，一人带了十名红袍军。

    “九离、坎一，蓬一八七六九一二三四五，死二三四五六七八九一二，甲戊乙亥丙子丁丑戊……”安易清晰地说出方位，陈氏兄弟就带着人迅速地站位，准确迅速地阻挡住了那些白衣人的进攻。

    那白衣老妇人一愣，她低声说道：“你如何会阳遁九局阵法？你是阴阳天家的人？”

    安易看着这老妇人的阵法只觉着熟悉，脑子里就蹦出这对抗阵法的口诀来，至于这阵法是不是在天家书上看到的，安易倒真的忘记了！

    “你到底是什么人？”那白衣老妇人抬手，让身后的人停止了进攻，急急地问道。

    安易现在虽然不愿意与阴阳天家扯上关系，但是看来这白衣老妇人的确与阴阳天家有渊源，就不是不知道是仇还是怨！

    “我母亲是江南云家的大小姐云霓！”安易低声说道，自报了家门，但是心中的警惕却一点都没有放松。

    那白衣老妇人一愣，她打量了安易一眼，眸色之中似乎有些惊讶，却什么都没有说，猛然挥了挥手。

    那些白衣人继续开始进攻。

    安易一瞧这架势，便知道这虞山灵镇的人一定与阴阳天家有仇，早知道她就不自报家门了，总不能白白的替阴阳天家背了这黑锅。

    不管不管背不背锅，这些白衣人是北齐龙脉的守护者，也不会放过她这个外侵的敌人！

    安易继续年初口诀来，陈肖五与陈生九带着人迅速地走位，两拨人混战在一起，一时之间竟然难以决出胜负。

    安易有些吃惊，这老妇人带领的都是镇子里的百姓，却能挡住在战场上都能以一敌百的红袍军，果真实力不容小觑。

    那白衣老妇人一个起落，竟然避过了陈氏兄弟与红袍军，瞬间就来到了安易的面前，手中“爪”一伸，就要扣住安易的手臂。

    安易眸色一暗，迅速地挥剑抵抗，那寒箭与铁爪相撞，发出沉闷的声音来。

    安易的剑突然之间有了裂痕，她一怔，抬眸望见了老妇人的眼睛。

    不知道为什么，她总觉着那老妇人的眼睛里没有恨意，相反，却有一种惊喜的表情，似乎像是看到了久别重逢的亲人一样。

    就在安易恍惚的时候，那老妇人用手抓住了安易的肩胛骨。

    安易一怔，迅速地用另外一只手臂甩出银针。

    那老妇人不得已向后退了一步。

    也就在这时，一个白色影子一下子到了安易的面前，安易还没来得及看清那个身影，眼前便一黑晕了过去。

    “夫人！”在昏迷之前，安易听到了陈肖五的大喊声。

    不知道过了多久，安易终于有了意识，她一下子坐起身来，望着面前屋中的景象，忍不住眸色一暗。

    这个小屋她十分地熟悉，曾经她与凤卿尘就住在过这里，是虞山温泉旁的小木屋！

    安易皱眉，想要下地走路，身子却软绵绵的，勉强走两步，但是丹田之中有股阻滞，跟她之前在平安镇刘家庄醒来的感觉一模一样。

    她的内力被封了！应该就是那个神秘白衣人的手笔。

