    陆长空竟然真的败在了这女子手里。

    “什么？”

    “什么？不……”

    “这不可能？怎么会这样？”

    “大师兄他怎么会——”

    “这这——”

    而见此，一些刚才叫嚣着的落霞宗弟子们，一个个是目瞪口呆，呆立当场，呆若木鸡，不敢相信自己的眼眸看到的眼前的这一幕。他们的大师兄，强大的大师兄，竟然真的败在了对方派出来的，这个在对方的口中只是‘中等水平’的女弟子手里。虽然，刚才陆长空被一爪抓伤，他们一个个也惊。不过，紧着，陆长空就是施展出来大力归元功，变身肌肉膨胀的高大壮汉，打得那赤云的女弟子连连狼狈闪躲。

    那时，他们一个个还以为，那才是大师兄的真正实力。大师兄要发威了，那女弟子要倒霉了要输了呢。可是现在，怎么会这样？大师兄陆长空，竟然败了！

    这回，可就是真的败了！

    不像是之前，只是被抓伤而已。这一回，所有人，包括普通的落霞宗弟子都看得出来，陆长空是，真的败了。

    “大师哥！你怎么样？”而见此，在纪云心身后，有一个白裙的少女，她当即就是身躯一掠，就是闪烁出来，接住了被打飞的陆长空。她小小年纪，容貌清丽，但是功力倒是也还可以。这掠出来的速度，还是不慢的。当然，实力肯定没有陆长空强。

    但是，她最先接住了陆长空。因为陆长空中了这一踢，是往她所在的位置飞退去的。

    “大师兄！”

    “大师兄，你怎么样？”

    “你没事吧？”“

    “怎么样？”

    而卢玉清王天霸柳桥干朱擎苍以及其他的一些落霞宗的核心弟子等等人。也是一下子就冲过来关切陆长空。不过，苏乾还是看出来了差别。这个少女，叫陆长空大师哥。而卢玉清等人，则是叫陆长空大师兄。

    这是有差别的。

    刚才一开始，这少女就站在纪云心身后，当然，苏乾只是扫过了一眼，没有太过在意。

    “念慈，你让开，我看看！”而此时，纪尘雪也是已经一掠而来。她对着这少女说着。然后，就是上前，查看陆长空的伤势。手掌贴在陆长空身上，在给他运功疗伤。

    “可恶！”而这个时候，这‘念慈’则是怒目，看向那打伤陆长空的赤云女弟子。

    “小师妹，不要冲动！”当然，在她身边的王天霸，立即就是拉住了她。

    苏乾也在看着这一幕。

    “嗯？”突然，苏乾看了一眼那紫发的赤云，因为他感觉到这一刻，也就是这‘念慈’的少女，从纪云心身后跑出来之后，那赤云有些异样。

    当即，苏乾就是看过去。就是发现，此时，赤云正在看着那‘念慈’。眼神之中，竟然有一种陷入追忆的温柔。

    而此时。

    “哼。负隅顽抗，徒劳挣扎而已！”那打飞了陆长空的女弟子，则是在得意出言说话：“我还以为所谓的大师兄如何厉害呢？没有想到，还是废物一个！看你们之前的语气，这大师兄，就已经是最强的了么？哈哈，最强的都如此弱，这可真是可笑之极。怎么样？还有没有人出来？下一个！你们，谁来？”

    她看着众多落霞宗弟子，如此开口说话。

    谁来？

    谁来？

    谁来？！

    这一句，此女乃是运气发声，声音一时间在此间回荡。可是，此刻，满场的落霞宗弟子，一个个都不出声。苏乾看到，连纪云心纪宁心纪尘雪林长兴以及严钰等等人，一个个也都是脸色不好看，一个个相互对视了下。

    苏乾猜测，他们可能在传音交谈。商量还有谁能够出战之类的。

    不过，陆长空已经是落霞宗弟子中最厉害的了。现在陆长空都输了，哪里还有其他人？优秀弟子才能成为核心弟子，而核心弟子中，最优秀的就是陆长空。可是，现在，谁想，对方的这些人，厉害得完全超出了他们的预估，竟然，连陆长空都输了。

    就算是勉强施展出来大力归元功，可是，还是输了。

    “这——”

    “可恶！”

    “怎么会这样？”

    “屈辱啊屈辱！”

    而此时，连纪尘雪他们都一时沉默。众多落霞宗的普通弟子们，一个个更是不敢出声。在他们的心目中，大师兄陆长空是很强的了，可是现在，连陆长空都如此惨败。他们还能如何？

    一个个一时之间，也是沉默。

    面面相觑。

    不过没有任何办法。

    看着那场中打败了陆长空，此刻正在以一种鄙视的眼神扫视好像在睥睨他们般的那赤云的女弟子，一个个落霞宗弟子都感觉屈辱无比。握拳咬牙，可是，没有办法，现在是整个落霞宗弟子的脸，都被狠狠地打了一巴掌般！

    所有人的脸上，都是火辣辣的。有一种深刻的屈辱之感。但是，技不如人，能有什么办法？连大师兄陆长空都如此惨败了！他们能怎么办？此刻，每一个人，都恨不得自己瞬间实力大增。

    冲出去将那个讨厌的女人，狠狠打败。但是，他们都知道，自己做不到。

    纪尘雪等人做得到，不过，他们不是弟子，如果他们出手，就不适合规矩了。现在，是弟子之间的比试。

    “可恶！可恶！太屈辱了！我我——”此时，在苏乾身边，阿牛也是一样，看着场中那女子的身影，握拳咬牙，他切齿低声说着。恨不得立刻冲出去。但是，又知道自己不是对手，出去也是自找侮辱。

    还继续丢落霞宗的脸而已。

    “没想到，事情竟演变至此！落霞宗弟子，除了一个陆长空，就拿不出一个更强的了么？”苏乾则是一直默默旁观，他见此心中也是有些感慨：“看来，之前听到的所谓落霞宗没落的传闻，的确不是虚假的。”想着，他也是暗暗摇了摇头。

    在这一瞬间让人难以忍受的沉默中。

    “哈哈哈！可笑啊可笑！”

    “竟然三妹一个人，就足以力压他们全宗弟子了！”

    “满宗都是废物啊……”

    “实在可笑……”

    “可惜，我本来还以为会有出手的机会的，没想到，就小师弟跟三妹两个人，就完全足够了……”

    那赤云身边的另外的几个弟子们，一个个还嬉笑不屑说着，如此言语。

    听闻这些话语。

    顿时，一个个落霞宗弟子瞬间红眼。

    但是，这个时候，是比武切磋，输了就输了。自己这边技不如人。也还真的没有办法发作。屈辱只能吞在咽喉里。

    “怎么？难道，你们真的都是废物？没有一个比陆长空强的了么？”而此时，那刚才击败了陆长空的女弟子也是扫视说话：“下一个，你们，谁来？不来，那这比试，你们可就是输……”

    她正说着。

    突然。

    一群落霞宗弟子之中，一个身影突兀地突然踉跄了出来。是的，有些踉跄，因为他，是被人推出来。

    “你们得意得也太早了！几个弱鸡而已，还真以为我们落霞宗无人？”与此同时，还有着一个声音响起，那声音在说着。

    “嗯？”

    “嗯？”

    ……

    “嗯？”

    这个变化，发生在满场沉默时，因此，非常突兀，引人注目。登时，这一下，所有的人，纪云心纪尘雪林长兴等人以及王天霸卢玉清等人，还有赤云以及赤云的弟子们，包括那打败了陆长空，正在说着的女弟子。所有人，一个个都是看向那个突然出列的身影。以及他身后，说话的女孩子。

    “小茵，你这——”而此时，那被突然推出来有些踉跄的少年，他正有些懵然地转头看向自己身后，那个说话的女孩子，他口中说着。

    这个少年，自然正是苏乾。

    而他，是被苏茵推出来的。

    苏乾刚才一直在默默潜伏观看，他正在摇头叹息这落霞宗弟子人才之凋零呢。突然，苏茵不知道什么时候就到了他身后，还想要将他给推出去。

    当然，苏乾不是普通人，即使他对苏茵没有防备。但是，自然的反应还是有的。第一下，苏茵没有能够将苏乾推出，因为苏乾一稳住身躯，苏茵就有些推不动了。

    但是，没有想到，在那一刻，突然，苏茵一下子双臂怀抱，抱住了他。并且，在那一瞬间，还有着微微柔软的湿润触碰了他的脸颊。

    苏乾猝不及防，一瞬间，感受着身后突如其来的软柔，他一下子浑身都是僵硬了。连脑袋都有些空白。

    便是在这一刻。

    脸色微红的苏茵。

    一推。

    将苏乾推了出来。

    “小茵，你——这是干什么？？”苏乾此刻，踉跄站立稳了，但是头脑还因为刚才苏茵那突如其来的一抱的软柔的冲击，而脑袋混沌思维没有清晰起来呢。他当即，就是下意识这么对苏茵说道。

    “乾哥哥，帮帮他们吧！打败这些讨厌的人……我想了想，现在大概也只有你出手了！”而瞬间，此刻，脸色之上，有着微微剔透红润的苏茵，也是立即传音回复苏乾说道。

    她跟苏乾对视了下。不过，很快就移开了目光。刚才，她也是不得已。本来想要突然将苏乾推出去的。但是没有想到，推不出去。虽然苏乾对她没有防备，可是，身体下意识的自我防御，还是会自动反应。那一刻，她为了让苏乾解除反抗，自己也知道怎么回事，头脑一热，就那样做了。

    此刻，见苏乾看向她，她也是有些羞意，不由便是红了脸颊。

    “可是，这样一来我们不就……”苏乾头脑还是有些混沌。

    本来还有些羞的苏茵，见到苏乾突然这么一脸呆萌的，也是瞬间就不怎么羞了。

    “暴露就暴露嘛！反正我们潜伏在落霞宗，也没有什么险恶的目的……暴露也无所谓了。反正我不管，我相信你有办法的！”她再次给苏乾传音道。

    “这——”苏乾还是有些懵。

    他站在原地，看了看苏茵，然后，又看了看周围，发现此刻，纪尘雪纪宁心林长兴等人、陆长空卢玉清王天霸等人、赤云以及赤云的弟子们、甚至还有阿牛乃至于严钰以及陈婉丽、秋琪、王欣语这些女弟子，她们不知道什么时候也在围观了。这个时候，所有人都在看着自己。

    突然被这么注目，苏乾不由有些懵然。当然，他其实还想着刚才苏茵突然抱住他的事情。

    “什么？你说，我们是弱鸡？”而此刻，那刚才打败了陆长空的赤云的女弟子，则也已经看向了苏乾跟他身后的苏茵。她皱了皱眉，而后，也是冷冷说道：“怎么，是你要出手，还是他？”

    她看向苏茵，又看向苏乾。有些不屑说道。

    她也看得出来，这个少年，好像是被身后的少女突然推出来的。刚才甚至还有些踉跄。因此，这一刻，她心中对于苏乾根本不以为意。

