    “嘭——”虚空炸裂。

    范中天迈步而出，面无表情。

    他周身灵力翻滚犹如仙神降临，尤其是那双眼眸，淡漠无情，却又噙着一缕悲天怜人。

    “该死，你竟然掌握了道家真言！”

    窦家老妪满脸恶毒。

    恶毒归恶毒，她还是忍不住后退一步，当年她丈夫，就是被前任镇守以道家镇压击杀。

    包括萧睿荣的父亲，同样如此。

    “惭愧，老道悟道六十载，九字真言只掌握四字。”

    范中天淡淡开口：“不过，单凭这四字，也足以拦住尔等了，除非你们再拉一名半步神境过来参战。”

    “白翰，你南岭六家怎么才来三人，另外三人呢？”

    “都叫来，凑齐六人，我或许没办法阻拦，毕竟我才掌握了四字真言。”

    在场众人面色微变。

    范中天先前施展四字真言，已经破开必死之局，谁知道他还有没有留手？

    万一他已经掌握了五字真言，甚至是六字真言……白翰等人冷眸微缩。

    “怎么，叫不来人了吗？”

    范中天淡笑：“既然叫不来人，单凭你们几个，可无法闯入金陵城。”

    藤远志冷笑：“范中天，我们进不了金陵城，你也无法脱身去阻拦其他人。”

    药王谷和南岭六家的人，可不只是来了他们四人。

    还有其他强者潜入金陵城。

    “来就来了吧，那些小虾米也掀不起什么风浪。”

    范中天淡淡道：“而我，只要拦住你们四人就成。”

    金陵城护城大阵开启，元婴境后期以上的修为瞒不过他，至于普通元婴境强者和其余人，他也没那个心思去阻拦。

    分身乏力。

    如果他能掌握全部的九字真元，便能轻而易举将所有人围杀。

    可事实，他现在并没有那个能力。

    只能退而求其次，将这些元婴境巅峰战力阻拦下来。

    “小子，你就自求多福吧，老道我还是要以金陵城为主，无法全力替你护法。”

    范中天看向金陵城方向。

    随后，桃木飞剑颤鸣不止，噙着浩瀚剑意冲杀出去。

    一时间，方圆十里内灵力席卷，虚空颤鸣，震得山河动荡。

    ……范中天将四名元婴巅峰战力拦下来。

    金陵军部强者也把守城门，将元婴境中后期的战力阻拦。

    可药王谷和南岭能够传承数百年，底蕴深厚，麾下强者自然不仅这点人数。

    某处低矮的山峰。

    数十人在夜色中静默，感受着城外沸腾的灵力波动，众人神情冷厉，噙着一抹肃杀。

    这些人身穿劲装，胸口处都绣着一个古朴的“白”字。

    南岭白家的精锐。

    “诸位，该行动了。”

    “按照计划，先围杀唐玄天，记住老祖的叮嘱，如若范中天还健在，最好不要故意屠杀普通居民。”

    一名身穿白袍的冷厉男子，缓缓出声。

    “长老，范中天已经被老祖们阻拦，金陵城内任我们随意攻伐，为何不能干扰世俗？”

    有人纳闷询问。

    “愚蠢！”

    白袍男子训斥道：“你自己也说范中天只是被阻拦，阻拦不等于杀掉，如果惊扰世俗激怒范中天，他舍弃老祖等人回城截杀我等，你能挡得住？”

    “况且！”

    “范中天还在，金陵城就无法彻底攻破，到时候军部震怒直接火力覆盖南岭轰炸，谁受得了？”

    众人脸色剧变。

    隐世势力之所以被镇压，就是因为华夏军部的重武器。

    当年，可有不少强大的宗门，直接被轰破山门，炸得宗门碎裂，传承断绝。

    “行了，天劫看样子已经接近末尾，速速行动！”

    “我等目标，就是唐玄天！”

    白袍男子一声令下。

    唰！数十道黑影掠出，犹如黑夜使者般朝着前方疾驰。

    除了这些人，其他各处，也都有强者汇集，目标很统一，就是紫林公园，就是劫云最密集处！……雷鸣阵阵。

    闪电划破天际，驱散黑暗，骤然一亮间，给幽黑的大地带来些许光亮。

    紫林公园已经完全断电，远远看去，就如同一尊洪荒野兽张大嘴巴，想要吞噬一切。

    唰！唰！唰！四面八方，传来气劲呼啸声。

    就当他们即将到来的刹那间——“咔嚓！”

    “咔嚓！”

    公园高处骤然亮起大功率聚光灯，直接将前方照得宛若白昼。

    “擅闯金陵城者，视为贼子！”

    “杀无赦！”

    一道暴喝声骤起。

    话落。

    “哒哒哒哒——”枪声大作。

    数百名全副武装的战士，直接扣动扳机。

    若是平时，寻常枪械无法对筑基境以上修士造成伤害，因为单兵作战的时候，筑基境修士五官敏锐，速度快很难瞄准。

    但现在！一方面是骤然突袭。

    另一方面是这些修士没经历过类似的战争，甚至，在他们心中对世俗充满了鄙夷，认为世俗中人都是蝼蚁。

    “噗嗤——”一名修士眉心中弹，头颅瞬间被贯穿弹炸开。

    鲜血溅射。

    “敌袭！”

    “该死，快散开！”

    “都散开！”

    “冲上去，近身搏击！”

    “杀……”有强者厉声怒喝。

    虽然有人提醒，但效果却很微弱，因为这些宗门子弟没有经过系统训练，哪里能和军部精锐对战？

    当年华夏军部掀起清剿行动，直接将修炼界逼迫隐退，靠得不仅仅是高端战力。

    还有这些战斗意志极为顽强的普通战士！训练有素、配合默契、雷厉风行、杀伐果决的军部精锐！“噗嗤……”“呯……”一名名修士倒在血泊中，就算有人运转灵力，可收效甚微，毕竟，除了金丹境修士的护体真罡外，筑基境修士还无法硬抗子弹。

    尤其在暗处，还有狙击枪点杀！“该死！”

    “各家长老，出手！”

    怒吼声响起。

    轰隆隆！一名白袍男子拔地而起，双手朝着两侧一掀，两团烈火凭空浮现。

    一名冷厉老者翻手甩出一块阵盘，手捏法诀，轰鸣声中，阵盘内爆出一道道无形气墙，挡在前方阻挡火力。

    更有几名气息冷厉的男子，直接硬抗火力，噙着森然杀机朝前方扑杀过去。

    “近身搏杀！”

    “金丹境修为以上者，随我冲杀！”

    “其余人，化整为零，冲破防御区干扰雷劫！”

    “杀！”

    几名气息冷厉的魁梧壮汉，厉声暴喝。

    灵力运转。

    这几名金丹境体修，肌肉如虬龙鼓动，气血沸腾，一步之下可迈出几十米，动若狂风。

    几百米距离，只需十秒便可赶来。

    见有强者领头，原本被杀破胆的宗门子弟瞬间找到了主心骨，丢下十几具尸体后，瞬间化整为零，朝漆黑的山岭两侧冲去。

    修士的战斗力，只在单兵作战中体现。

    真要一窝蜂冲向军部战阵，只能是自寻死路！ 

