    第164章开业办卡的福利

    薛远微微扬眉，说道：“这是一笔不小的开支，毕竟……我们新请的管理团队以及师资都是业内比较有名气的。”

    平均工资都在一万以上，管理层每人每个月一万五，师资同等，服务人员每个月每人七千。基本上都高于同业。

    每个月单薪酬支出就要十多万，后期可能还会再进一些师资,这种情况下，后期每月薪酬支出预计在二十万左右。

    这还不算水电费以及器械的折旧更迭。

    毕竟是九爷投资的，太差九爷看不上。

    薛远将情况同温宜说了一下，见她眉头都不眨一下，便知道这姑娘也是个有钱的。

    但……他听简方说，这只是一个18线女演员的助理不是吗？

    另外还有一笔黄金制卡费用的支出,薛远尽职尽责也同她说了。

    按照薛远的意思是,前期没有多少会员，可以减少成本。

    温宜知道他是好意，点头答应，说道：“我打几个电话，看看有没有朋友来健身的。”

    薛远点头，也好，免得他们自己掏钱办卡了。

    温宜拿起电话，“你好老柯。”

    柯凡星：“？”

    他迟疑了一下，问道：“温大师？”

    “是的，是我。你需要健身吗？”

    柯凡星：“……”

    如果打来电话的不是温宜，他一定认为对方充满恶意。

    他一条腿都已经截肢了，如何健身？

    “温大师是有什么指示吗？”

    “指示没有，你要是想健身，可以来我这里办张年卡，有优惠呦~”

    柯凡星会意，说道：“没问题，温大师的健身房什么时候开业，我过去办理,另外我的公司可以以此发放福利。”

    “老柯太客气了，发放福利就算了，新店开业，我准备给办理年卡的人，每人送一个护身符，你的企业几千号人，我真整不过来。”

    柯凡星一听立刻坐直身体。

    办年卡送护身符？！

    他知道温大师的本事，这道护身符不知道多少人求都求不来，他当即表示开业就过去！

    若非这两天忙的抽不开身，他甚至想现在就过去。

    若是寺庙的护身符兴许可以用钱买到，但是温大师的护身符却不是用钱能够买到的。

    这一点他曾经在柯家的事情解决之后同温大师提过，想为家人重金购买，被温大师‘婉言’拒绝了。

    如今却没想到，办个健身卡就可以送。

    温大师从来不按常理出牌，对此柯家两个兄弟都习惯了。

    柯凡星想了想，给柯家老爷子打去电话。

    “爷爷，上一次我提过的温大师，是的，就是为咱们柯家解决问题的温大师,她自己开了一个店，您如果有时间，我认为可以借这个机会见一见她。”

    上一次柯家事情解决之后，柯凡星表示柯家老爷子想过来感谢她，她却以工作繁忙为理由拒绝了。

    柯家老爷子让他和柯瑞铭时常联系她，尽可能维护好这段关系。

    这一点不需要老爷子说，柯凡星也知道维护住一位异人对自身对家族有多重要。

    若是当初他能早些遇到温大师，兴许他现在还能是个健全人。

    说这些已经没用了，柯家灭门危机接触了，他们也去了一块心病。

    但是因为这个危机，柯家的经济停滞了五六年，许多新兴企业已经追上来，甚至赶超了他们。

    若想发展，若想对未来的一些危机进行躲避规避，维护好一位异人大师算是一种捷径。

    温宜照样联系了柯瑞铭，反正这两个人有钱，抓个壮丁~

    当然了，这是自愿原则，我一直都秉承自愿原则。

    想着，温宜的目光看向薛远，冲着他微微一笑。

    薛远：“……”

    说好的自愿原则呢，这感觉不办的话就要告诉老师，啊不，告诉九爷的样子。

    薛远默默掏出信用卡，“我也办一个年……”

    他立刻感受到一道清澈纯粹的目光。

    “……办一个两年的卡。”

    识时务者为俊杰。

    薛远觉得，亏简方口口声声和他称兄道弟，居然给他推荐这种差事。

    输完密码，钱扣掉了，一张3克金的金卡到手里了。

    这个金卡，可是真金。

    他就当五万块钱，买了3克金吧。

    “送你一道护身符，和之前送你的不冲突，这是办卡的福利。”

    薛远沉默地接过护身符。

    之前还说他有烂桃花来着吧。

    他这么帅，却连个桃花都没有，哪来的烂桃花。

    温宜将金卡交给他之后说道：“你知道吗，我总感觉你这面无表情的，其实内心世界很丰富。”

    薛远：“？”

    ……

    三天时间一晃就过去了。

    开业这天，温淑婷却没时间过来，温宜倒也不失望，早晚会将她拉过来，总爱一天晚一天的事情。

    薛远眼看马上就开业了，之前温宜打过电话的人却一个都没来，不由地斜睨了她一眼。

    见她正在悠哉插着花瓶里的鲜花，看不出丝毫焦虑。

    是心胸宽阔，还是摆烂了？

    眼看时间就要到了，电梯的位置仍旧见不到一个人影，薛远想了想，给简方打去一个电话。

    “兄弟，你把我坑惨了。”

    “怎么说？”

    “温小姐今天开业，不行你就找点人过来撑场子吧，一个人都没有，场面很尴尬。”

    “咦，今天开业，你怎么没说过？”

    “温小姐决定的很……就很随意，也不能说很随意，至少她为此特意算了一卦，九爷那边事忙，这点小事我就没告诉你。”

    薛远以为他说出温宜算卦开门的事情，会被简方嘲笑，毕竟这家伙嘴和九爷一样笋。

    但简方没有。

    “不应该啊，怎么可能没有人给温大师捧场。”

    “不仅没有，我还花了五万块钱，买了3克金。”薛远想起就无语，“哦对了，还有一个护身符。”

    这下简方该惊讶了。

    果然。

    “你说什么？护身符！”

    薛远抿嘴。“没错，护身符，温小姐看上去不到二十岁的年纪，却如此……”

    “怎么才能得护身符，五万块钱就能买吗？”电话那边有些急切。

    薛远：“？”

    这反映怎么和他预料的不太一样。

    他简单说明了一下这个福利的来源，电梯那边就传来脚步声。

    ?  ?今天的更新奉上，大家多多给冬雪打分呀，还没有得分呢，留言五星评分就可以哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

