    三天后。

    张平坐在房间的书桌前，正百无聊赖的把玩着手里的笔。

    在林人美测试力量那一天，他就打定主意要招募智囊团。

    问题是他回来一询问，无论是张守中还是程雪婕都表示这很难。

    他们救援队刚刚成立没多久，福利甚至还不如扫除队和调查队，那些拥有高智商的觉醒者，还真不好招募。

    当然，福利待遇其实还是其次。

    最主要还是加入救援队需要吞食契约宝石。

    聪明人都想的多，他们怎么可能轻易相信张平不会害他们。

    现在的情况就是……不吞食契约宝石，张平他们信不过对方，而要求吞食契约宝石，对方又信不过张平他们。

    “一个一个接触吧，看看能不能说服他们！”

    张平想了半天也没有想到好办法，最后咬咬牙，决定亲自去见见张守中他们所说的高智商人才。

    他将手里的笔一扔，立即起身下楼。

    楼下，张守中端着茶杯小心翼翼的放在林人美前面，讪笑道：“林姑娘，喝茶，小心烫！”

    “谢谢。”林人美轻声道。

    坐在林人美旁边的程雪婕白了张守中一眼，吐槽道：“你怕就赶紧滚蛋，别在这里碍眼。”

    “你不怕？”张守中反驳道。

    程雪婕抱住林人美的肩膀，笑道：“我就不怕，人美，回头我想办法帮你觉醒生物力场，你的身体那么强大，生物力场肯定也很强，到时候利用生物力场约束自己的力量就不怕误伤到别人了。”

    “真的可以吗？”林人美眼睛一亮，有些期待的问道。

    程雪婕点头道：“一定可以！”

    “学姐，记得到时候顺便帮我也觉醒一下生物力场。”张平走下来笑道。

    程雪婕没好气道：“你能力那么多，还惦记着我这点小能力干嘛？”

    “生物力场可不是小能力，如果真可以觉醒，以我现在的体魄，估计就算不如学姐，应该也不会太差。”张平笑道。

    接着他往外走，一边走一边说道：“我去见见你们说的那几个人，走了。”

    “回来的时候帮我带几个王婶家的肉包子。”张守中立即开口道。

    张平点头道：“知道了。”

    屋外，阳光普照。

    张平走出来看了一眼太阳，接着就自言自语道：“明珠城第一聪明人，我倒要看看有多聪明。”

    明珠城虽然更重视能够战斗的觉醒者，但跟智力有关的觉醒者也有不少。

    比如张平认识的陈薇华就是其中一位，不过陈薇华更偏向于信息搜集，所以并不是明珠城智商最高的觉醒者。

    明珠城智商最高的觉醒者，名字叫黄幻真。

    黄幻真的能力非常简单，那就是脑力强化，明珠城里百分之五十的药剂都是由他研发出来，并且剩下那百分之五十的药剂，有一半以上都经过他的改良，不但副作用更小，而且效果也得到提升。

    值得一提的是，明珠城四大美人之一的黄珍珠黄真茹就是他的孙女。

    目前，黄真茹仍然处于失踪状态，张平估计她已经凶多吉少，可能已经被天常狐吃了。

    黄幻真居住在城东，他的住所是一栋占地面积极广的庄园，不过庄园里并没有仆人，只有大量的机械傀儡负责警戒巡逻。

    正因为这些机械傀儡的存在，黄幻真并没有遭到天常狐的杀害，毕竟天常狐的能力可以瞒得过人，可瞒不过这些机械傀儡。

    张平从张守中那里得到的信息就是，这些机械傀儡拒绝任何人的拜访，如果有谁敢强闯，那么首先需要面对的就是大量的机械傀儡。

    因此，无论是人类还是天常狐，闯入庄园的待遇没有任何区别，那就是挨揍。

    “有人吗？我可以进来吗？”张平来到黄幻真的庄园，看着里面茂密的树林，以及四周巡逻的绿色机械傀儡，干脆大声的叫道。

    一个机械傀儡走上前，警告道：“警告，前方为私人领地，请勿再靠近，否则格杀勿论，格杀勿论！”

    “机器人，万一你主人已经死了呢？”张平蹲下，看着机械傀儡，开口问道。

    机械傀儡继续警告道：“请尽快离开，否则我将呼叫巡防队支援。”

    “好吧，看来是不想跟我沟通。”

    张平无奈道，下一刻他轻飘飘的飞起来，直接越过围墙进入到庄园。

    “警告，警告，你已经入侵私人领地！”机械傀儡立即发出尖锐的警告声，同时周围本来在巡逻的机械傀儡纷纷停下，一个个都看向张平这一边。

    张平笑道：“抱歉了，我要见你们主人一面，拜拜！”

    下一刻，他速度暴增，转眼就穿过树林，那些机械傀儡这才后知后觉的开始追击，但以它们的速度，根本不可能追的上张平。

    不过这所庄园到处都是机械傀儡，张平甩开一部分机械傀儡，却有更多的机械傀儡在原地守株待兔。

    庄园内部，黄幻真正在调配药剂，突然听到屋外传来爆炸中，这才停下手里的动作，皱眉看向窗户外。

    年纪越大，他就越烦跟其他蠢货打交道。

    这些年他都独居在家，完全不与外界接触，感觉没有蠢货的世界，空气都变得清新不少。

    “竟敢强闯进来，那就别怪老夫不客气了。”

    黄幻真看着张平敏捷的动作，这时取出一个按钮轻轻的按下。

    说实话，他布置了那么多陷阱，也挺期待有人敢闯进来。

    轰隆！

    张平刚落脚，突然地面猛的炸开，恐怖的爆炸直接将他掀飞。

    地雷？

    张平有些意外，明珠城还有这种东西？

    不过他反应很快，念力直接稳住身体，落地后继续往前跑，无论是机械傀儡射出的毒箭还是火炮，对他的威胁都太小了。

    哪怕他踩到地雷，地雷也炸不伤他。

    他有些好奇，黄幻真还在前面布置了什么陷阱。

    一个独居老头，准备了那么多防范其他人入侵的东西，这该有多社恐啊？

    “连阴雷都炸不伤他？”

    黄幻真看的真切，张平踩到他准备的阴雷，阴雷爆炸后只是将张平掀飞，但张平连衣服都没有任何破损。

    这说明，他的陷阱根本伤害不了张平。

    他想了想，干脆关闭所有陷阱。

    毕竟阴雷都炸不伤的角色，其它陷阱也没有多大作用。

    他阴沉着脸，双手负在背后，慢慢走进密室。

    密室里一个个长相跟他类似的机械傀儡缓缓睁开眼。

    现在，他倒要看看，对方闯进来想干嘛？

    

