    “怎么，你小子第六第七都是十万年魂环，莫不成你还想打那朱厌的主意？”风铃问道。

    宁若尘无奈的苦笑摇头，道：“我倒是想啊，只不过这五十万年的魂兽，我的魂力雄厚程度或许支撑不了这么久，别到时候栽在那里了。”

    “哼, 算你识相，我告诉你，最好别轻易出手。我之前听说十八寨派出了十几位封号斗罗，加上数十位魂斗罗，即便是这样的阵容，也是被那只朱厌给逃了。”

    宁若尘从这场谈话中，便是已经对这凶兽朱厌有了大致的了解, 那就是惹不得。

    “你是达到八十级瓶颈了吗？”风铃问道。

    宁若尘摇摇头, 道：“那倒也没有，只不过七十九级了，八十级也不远了。”

    风铃圣女感觉是遇见了怪物一般，道：“真不知道你是个什么妖怪，若不是因为这么多封号斗罗都没发现什么端倪，不然我肯定把你当作是魂兽重修的了。”

    宁若尘只是微微笑道：“魂兽重修都未必有我快。”

    风铃看着宁若尘，道：“之前的那个小姐姐是你的妻子？”

    宁若尘看着这个比自己年龄还小上一些的圣女，没有隐瞒，道：“告诉你也无妨，反正很多人都知道了，她现在还不是我的妻子，但是也快了。”

    风铃点点头，道：“你若是还要猎杀魂兽，到时候你可以许诺白雾寨一些好处，这个白雾寨的寨子为人还是很正直的，到时候你可以去猎杀那只穷奇，但是千万别去猎杀那只朱厌, 那不是你能抗衡的。”

    宁若尘点点头，道：“现在七十九级，但是提升到八十级估计最快也得两三个月，到时候先去你们天山之上看看，等到破镜再想办法猎杀魂兽。”

    一夜畅谈，宁若尘对这位西疆圣女也是越发感兴趣，和她相处倒是没有其他人那般，一副皆为利来的模样。

    翌日，也就是狩猎赛的最后一天，因为宁若尘在此前抢了不少猎物，再加上猎杀那十万年魂兽已经是板上钉钉的事情，因此这第一已经没有争议了，都在争夺那第二名。

    而宁若尘等人则是好好享受了一番，而宁若尘更是直接放飞自我，玩得不亦乐乎。

    在受到猎物的特殊信物后，看着那特殊的鸟羽，鳞片等等，那位天山之上的八长老也是开始宣布：“我现在宣布一下最后的结果。排名第一的是白雾寨，猎物积分超过百分之十五十, 按照规矩获得二十位前往天师府的名额。第二是云鼓寨, 获得八个名额。获得第三的是留枫寨, 获得六个名额……”

    原本的名额分配倒不至于这么不均，只不过因为这场白雾寨的队伍获得的名额太多，打破了原有的平衡。

    宁若尘也是注意到了白雾寨五长老脸上的笑意，就差没笑出声来了。

    宁若尘拐了拐五长老，轻声道：“怎么样，没让你们吃亏吧，你们还有十八个名额，这比第二都要多十个。”

    五长老自然是知道的，若是普通的第一，也就是十个名额。但是因为宁若尘这成绩已经达到了这次狩猎战的百分之五十以上，这才是得到了双倍名额，达到了二十个。

    “我就知道我没看错你。”五长老的话音中都透着些许的得意。

    这场胜利果实的分配，很快便是结束，而其他寨子看着宁若尘，都是露出了一些不怀好意。

    “这场狩猎赛已经完了，我就先回去了，到时候天山之上等你。”风铃对着宁若尘道，这笑面如花的模样，倒是让得不少人春心荡漾。

    “我们也走吧，这一次回去，可能又是全寨欢庆了。”五长老话语中透露着些许的得意，毕竟这一切和他都有着千丝万缕的联系。

    回去的路途，倒是比来的时候更加欢悦，而且这消息也是早早被五长老用魂兽传回了白雾寨。

    此时的白雾寨，依然是沸腾起来，一个个都是载歌载舞，仿佛都是天生的舞者一般。而这异域的舞蹈，宁若尘也是有着浓重的兴趣。

    寨主庭院，有着数十人，都是寨主的中高层，这样的情况已经是好些年未曾出现。

    “感谢若尘小友的全力相助，没想到你不仅做到了，而且还是完美的做到了，这一辈算是我给你赔罪的。”

    说出这话之人正是白雾寨的二长老，也是位高权重的一个人物，能在这么多人面前说出这话，倒是让宁若尘有些钦佩。

    “二长老也是为了寨子着想，若是没有实力，自然不能代表白雾寨去参加，这件事无可厚非，二长老也不用放在心上。”

    “对了，这是一块万年魂骨，按照之前和寨主的约定，我就在这里交给你了。但是其他的东西，我可就自己留着了。”

    身为寨主，更是封号斗罗，自然不至于言而无信。而且他也知道在狩猎场发生的一切。

    白雾寨寨主接过那块万年魂骨，虽然远远比不上宁若尘的那块十万年魂骨，但是这品质也确实是称得上是极品了。

    “这块魂骨我就收下来，三天后，我也会如之前约定一般给你两个名额，到时候我们一同前往天师府。”白雾寨寨主道。

    这话虽然很有分量，但是并没有惊起很大的波澜，毕竟宁若尘做出的贡献拿到两个名额也是无可厚非的，而且如今还上交了一块万年魂骨，这魂骨或许以后就会奖励在这些长老的后辈身上。

    和宁若尘简单交谈之后，这些长老们便是开始议论起那剩下的十八个名额。在原本的计划中他们已经是早就安排好了的，但是也只不过是安排几个名额，没有料想到宁若尘真的做到了这空前绝后的成绩。

    宁若尘喝了几倍酒后，便是带着叶泠泠出了这寨主的庭院。

    “怎么突然就离开了，你不是很喜欢热闹吗？”叶泠泠问道。

    宁若尘笑着轻轻摇头，道：“那些长老都在拼命的把自己的后辈送上去，为了那一个名额吵得不可开交，这虽然符合人之常情，但是这毕竟是别人的家事，我们还是远离的好，就等着三天后的启程就行了。”

