    玄罗轻咦一声，在他看去，方才那一刹那，王林的目光与其双眼jiao错，仿若对望一般，这一发现，让这玄罗很是惊奇。

    只是很快，王林就目光扫过，如同寻常一般，似只是随意的一望，误打正着。

    王林呼吸平缓，此刻的他，不但伤势恢复，更是体内有乾坤之力，似握住拳头，就可轰开虚无一般，这股道古之力，在其体内回荡，震动五脏六腑，使得王林极为舒服。

    这才是真正的传承，若是每一次传承都是极为痛苦，则显然不适。

    道古之力回荡全身各处，在每一寸骨头，每一丝血rou内游走，让王林有种握住苍穹的快意，他的元神，更是在五脏六腑的震动下，似获得了足够的养分，在其体内散发出柔和之光，随时可以爆发出与其本源融合后的神通之术。

    一滴鲜血的作用，或许并非如此强烈，但若这一滴鲜血是达到圆满的最后一滴，则一切迥然。

    感受体内的不同，王林的眉心与双目尽管依旧是三族均八颗星点，英说没有增加，但却更为凝实起来，转动之下，幽光更浓，可谓固本培元一般。

    更是在王林的感应中，他此刻隐隐察觉到，在这冰封的天地深处，有一股呼唤若隐若现，这呼唤，如同当年在云海，王林感受那哗寞右臂一般。

    此事，在之前王林没有融合那一滴鲜血时，他没有任何发现。

    随着王林平伏了体内道古之力，使得其气息不再外露，其身前匍匐在地的那女古神，这才缓缓地坐起身子，看向王林的目光，透出敬畏。

    方才的一瞬，王林如同古之三族的先祖，让她心神震动。

    “多谢，你之前的要求，王某若能找到真门，定会帮你离开这里！“王林起身，向着那女子一抱拳。

    那女古神经轻点头，没有说话。

    “那里，封印了什么。“王林右手抬起一指其感受呼唤的方向。

    “那里是东临宗的后山，东临池所在，只不过这东临池是按照主人记忆内创造，并非具备威力。“这女古神抬头看去，神se露出迷惑。

    王林目光一闪，看向那个位置，沉吟少顷，他身子踏空而起。

    “王某要去那里一趟，今日之事，还要再谢，我行事恩怨分明，之前怨消，恩且尚留，定苹你离开此地！“王林向着那女古神一抱拳，没有丝毫停留，转身向着那呼唤之处的冰层迈步而去。

    冰层寒气缭绕，但却不会阻止王林前行，此地冰封，只是对其他人而已，对王林而言，如履平地。

    穿棱在冰层之内，寒气扑面，即便是王林也略感冷意，但只需体内修为一转，这股冷意自然而然消散开来。

    冰层如同镜面，在王林前行中，隐隐将其身影倒影出来，更是在其身影后，似多出了一缕模糊地扭曲虚影，王林扫之一眼，便神se如常的继续前行。

    此地很大，但在王林的速度下，半柱香后，那呼唤的感觉越来越清晰，就在前方不足万丈之外！

    这里的天地尽管被冰封，但王林还是能看出，此地是一座高山，那山后玄冰处处，在其越过的一刹那，他清晰的看到，这山后有一处巨大的池水！

    这池水如湖泊一般，但却同样被冰封起来，隐隐透出一股仙气缭绕。

    王林目光一闪，谨慎中徐徐前行，片刻后来到这池水上，低头看向下方，这一看之下，王林双目瞳孔蓦然一缩。

    那池水虽说被冰封，但却处于半透明中，站在上面若算细看向其内，可以大致看清一些，却见在那被冰封的湖泊内，赫然存在一物！

    那是一只巨大的手臂，是一只左手！

    “烨寞左手！“王林深吸口气，双眼露出jing光，他之前来临时就有所猜测，本以为是烨寞左眼，但却没想到，居然是其左手！

    “我融合了烨寞右臂后，撕天之术足以撕开第三步修士的身体……若是能再融合这左臂，双手同时施展撕天之术，其威力……“王林想到这里，忤然心动起来。

    其右脚抬起向下一踏，就要进入这冰层内，但突然之间，却是有一股反震之力从湖泊内轰出，震动王林双脚，使得其身一晃，无法进入这湖泊冰层内。

    王林目光一闪，盯着下方冰层，此地很是诡异，与其他位置的冰层显然不同。

    “东临池……，这里应该就是东临池了。只是不知此池有何玄妙，能被七彩仙尊单独凭着记忆创造出……”，王林仔细的看了看四周，却是没有发现丝毫端倪之处ｎ旧旧丑

    这冰封的池水，看起来很是寻常。

    他蹲下身子，右手放在湖泊冰层上，轻轻一按之下，咔咔之声回旋，却见这湖泊冰面立刻出现震动，更有一道道细密的裂缝骤然而出，但就在这些裂缝出现的刹那，却见其上寒气一散，冰层立刻恢复如常。

    大袖一甩，血光辉映下，血剑一闪而出，直奔冰层而去，轰的一声巨响，血剑被生生震开抛飞，地面的冰层出现了一个凹陷，更有大量裂缝在这四陷边缘弥漫，只是刹那就恢复如常。

    王林盯着冰池，目光穿透冰层，落在其内那烨寞左手上，渐渐的，船看出了一些端倪。

    “此池之冰，与烨寞左臂融合，如此一来，这冰便拥有了烨寞的恢复之力……所以，即便是将其毁坏，也会瞬息愈合。“王林并未在心底沉思，而是低声自语，似说给自己听，又似说给别人……，

    在这冰池上空，玄罗背着双手，同样看向那池水，在听闻王林的话语后，笑了笑，眼中露出古怪。

    进不去，破不开，王林眉头一皱，冷哼中右手抬起，五指成爪，体内道古之力轰然而动，全部凝聚在其右手五指中，立刻其五指散发刺目幽光，更是散出浓浓的道古气息。

    “道古不灭！“王林低语中，其右手五指立刻似出现了无数重叠之影，似有长千上万影动不断，最终蓦然消散，化作一体的刹那，王林的右手向着下方冰层，直接一把抓去。

    轰鸣震动，天地回音不断，却见王林的右手在扣住下方池冰的瞬间，其手上那消散的成千上万残影骤然而起。

    这一扣之下，实际上如同王林扣出了长千上万次，更是有道古不灭配合，与那池水的愈合之力对抗，使得轰鸣惊天，最终在王林的一声低吼下，他五指死死扣住池冰，向上猛的一拽，池水冰面震动中，一块巴掌大xiao的冰块，被王林扣出！

    拿着冰块，王林放在身前仔细的看了几眼，更是以火本源之力燃烧，但却无法将其融化半点，且他越看，越是双目凝重，这冰块内，蕴含了一丝奇异的力量，这股力量在王林感受，与本源很是相似。

    但却又有不同，说不出一种感觉，似乎若此地没有被冰封，浸泡在里面修炼，会对本源大有好处。

    只不过这一丝之力，不但稀少，更多是处于若隐若现，王林沉吟片刻，眼中露出明悟。

    此地是七彩仙尊通过记忆创造，以自身生机滋养，也就是说，这东临池，在仙罡大陆的的确确存在，其功效也很有可能正是滋养本源！

    七彩修为毕竟有限，只能创造大概，无法创造出这东临池的效果。

    略一沉思，王林把这冰块收走放入储物空间，此物很是奇异，在储物空间也并未融化，如同水晶一般散发寒气。

    盯着池冰，王林深吸口气，右手再次抬起，蕴含了道古不灭后，在这冰层上持续的轰鸣起来，渐渐的，随着时间的流逝，在数个时辰后，一个四吭出现在冰池内，王林身在其中，以这种较笨的方法，不断地掀起轰鸣之音。

    又过了半柱香的时间，在最后一声轰鸣回旋而过中，王林扣住凹吭内的右手五指，在扣出一块寒冰后，在他的脚下冰层内，露出了烨寞左臂的皮肤！

    那皮肤只有巴掌大xiao露在外面，其上一片死灰之se，但那浓浓的道古气息与呼唤，却是直接涌入王林心神，王林深吸口气，盘膝坐在一旁，左手按在那烨寞左臂露出的皮肤上。

    在其左手按下的刹那，烨寞左臂内散发出一片幽光，这光芒穿透四周冰层，宣泄而出，使得这冰池看起来被幽光弥漫，颇有一股诡异的美丽。

    这片光芒不断地散出，向着八方而去，最终笼罩方圆数万里，才慢慢有所消散。

    时间缓缓流逝，闭目打坐王林，飞出部分神识环绕四周，谨慎中，渐渐吸收融合烨寞左臂，尤其是有了当年吸收右臂的经验，这一次王林驾轻就熟一般，在三天后，那冰层内的烨寞左臂，缓缓的缩xiao起来。

    在其缩xiao的过程中，那散开数万里的幽光，立刻收缩凝聚，最终在完全回到了烨寞左臂的一刹那，这只左手，化作烟丝一般，钻入王林左臂内！