    第191章 过程

    在这里迅速指挥了他几分面前的人倒也没说什么，但能让他如此心急的多半跟之前的事情脱不掉干系。

    自己在这样的情形之下，没办法促进这一切，但并不意味着自己连基本的机会也掌握不了。

    该去处置的情况是逃不掉的。

    至少对于目前的情况来说，这肯定是一个比较让人头疼的事情，而秦轩也绝对不会觉得小孩的喜欢和肖洛阳相处。

    毕竟两人刚才的情况已经足以变得十分僵持，而现如今也算得上自己在这里握有的一定把柄。

    机遇的产生是无穷无尽的，而自己现在也算是掌握了一个基本的机会。

    但何三诺在行走的过程当中却不断的向后看，在打量着肖洛阳脸上的神色，好像生怕他对此次的情况略感不满。

    毕竟到时候在这里若是刁难众人的话，开口的选择肯定会落到自己的肩上，也不知道该如何去做，才能够影响这些相应的区域，眼下倒是让自己有几分不知所措。

    很快期待了一些改变，就会在这里成为一个终点，所以与其在这样的形势之中，不断的破解他们所需求的一些位置。

    还真不如让出这样的一个区域，从而获得一个更具有退路的机会。

    大家肯定都不是为了那一件事情而来，所以更没有必要把自己逼上绝路，每一个方向所弥补的情景都是不一样的。

    然而在这个时候自己却看到了他的一些备选。

    果然心思不单纯的不仅仅是面前的众人，估计在其他人的心里面也有了一些其余的谋划。

    相对来看，这样的形式在这里算不得是十分讨喜，反倒还让人有几分规避。

    看着小台的马不停蹄的速度，以及他在这里尽快感动的步伐，倒是让自己的心里有几分异样。

    毕竟在这件事情当中自己可并没有亏待他，甚至之前的一些分寸也都是为他们着想的，怎么冷不丁自己反倒还成了被他们在这里不断回避的存在。

    眼看着一切的事情就要落空，自己怎么可能会放任这样的形式，必须要提早解决这样的情况。

    为了把他们之前的盘算全部都记在心里，其实眼下自己还是付出了不小的努力。

    毕竟能够抗衡的事件少之又少，但在这样的过程之中自己也逐渐了解到了一些片面的情况。

    还好，这肖洛阳并没有对自己有多余的考虑，如果他的眼神不断的飘向自己，那接下来的事情肯定也无法翻篇了。

    但相对的形式在这样一个压迫之下，其实并没能发生任何的更改，甚至仍旧只是在这里囫囵吞枣。

    “看在我是你的旧同伴的份上，能不能把之前的事情也和我提及一部分，让我看看你们到底都在做些什么手笔。”

    “这个我确实是爱莫能助，他们并没有将事情告知于我，你可能需要见到他之后再做下一步的判断。”

    这句话何三诺确实没有昧着良心说，毕竟自己对于他们来说肯定是一个外人，而且是从另外一边投降过来的。

    估计那家伙也不知道自己能否被信任，所以敏锐的一些想法肯定是无法避免的。

    相对来看的一些情况早已和自己预算当中有十分大的偏差。

    既然已经到了今天这一步，那为何又要去处置其余的线索呢？

    会不会自己在这里冷漠应对的情况，比起这一切来说都更加具有回转的余地呢。

    当然这也只不过是自己考虑的一个漏洞罢了，至于真正的想法则是从来没有锁定在他们几人的身上。

    要知道在这些事情上拥有的一些看法，相对于自己的认知来说，还是一个比较荒唐的行径。

    如果并不想在这里添乱，那必然就要通过这一切来做出改变。

    不过在肖洛阳的视角内，却觉得这一切就像是一个欺骗一样。

    他现如今说这番话，肯定是因为记恨自己之前做出来那些事件，没有让他在这里回到此处。

    但说实在的在那样的过程之中，他已经做出了背叛的举措和打算，那就算自己同意，可他仍旧是一个定时炸弹。

    估计在另外一边的那群人心里他也是一个同样的存在意义。

    相反在这里不断推测的一些答案，很快就会成为自己在这里最触目惊心的一个考量。

    所以这一路上他也算是做出了防备的措施，不断的防范着他，巴不得能够将这一切解决。

    可是想想也知道，怎么可能会那么简单。

    就在几人按照指定的区域来到了他们身后的大门时，这才让何三诺看到了一个全新的设计。

    没想到这几个家伙也还真是手够巧的，自己这才走了没多久，居然将此处的大门重新进行了一番更换。

    按照自己之前的探测，这整个墓穴当中一切的东西都是一个定时炸弹。

    但唯有这个墓穴他能够承载的一切，和自己预想当中倒是没什么差别。

    若是能够继续运行下去肯定是一个只增不减的好处，但就怕在这里竹篮打水一场空。

    至于眼下这扇门，要如何打开何三诺倒是不大清楚，下意识的抬头望向了身旁的人。

    或许那张纸条上有讲述相应的情况呢，但面前的人也压根没有想到他在这里跟别人合作，居然连对方的底细都不大了解。

    果然还是像之前一样愚蠢，还好自己放弃了他这样的一个同伴，不然指不定最后要因为他在这里出何种乱子。

    其实在某些过程之中有一些问题的出现，早已被刻画了另外一层含义。

    不论接下来的替代品究竟是谁，最后的景象又会得到何种变动。

    这秦轩的心思倒是从来没有经受一些所谓的更改，从一而终，都永远是那样的一个形态。

    但很快自己就意识到了一个困难众人在这里盘算的选择，无非就是为了那样的一个情形。

    然而在这里自己碰到了极其荒唐的这一切，甚至还做出了一些所谓的更改，不知道到时候会换得的是一个怎样的情形。

    (本章完)

