    “我不许你死，最起码你现在还是我的老婆！”上官擎还是一如既往的霸道，那霸道的话语让沈凝雪听的一阵苦笑。

    现在在她开来，丈夫，妻子和婚姻对她来说都是一个噩梦。

    “上官擎，你现在真的没有资格说这个，你让我去吧，我真的累了，这些年我一直靠着怨念支撑着，我曾经想着要帮爸妈洗脱冤屈，找到苏茵瞳不是我父母杀的证据，然后就是杀了你，替他们报仇，第一条我已经完成了，剩下的一条，我恐怕这一辈子都无法完成了。”沈凝雪的声音不带什么感情，更多的是疲倦。

    “先拉上来！”上官牧不知道什么时候出现在了窗口淡淡的说了一句。

    沈凝雪已经不是第一次有自杀的念头，这让上官擎心里有些害怕，那种感觉很奇怪，他并不是害怕艾家的人找自己报仇，就是单纯的不想她死。

    被强行拉上来的沈凝雪就这么眼里没有丝毫的生机。

    “我先回去了，不过我警告你，要是她出了什么三长两短，我不会放过你。”上官牧神色冷漠的看了一眼自己这个同父异母的弟弟。

    上官擎微微蹙了蹙眉头，他不喜欢别人对他做事之手画家，更重要的是还是因为自己的老婆。

    随着是上官牧的离开，房间里陷入一片死寂，周围没有一点响动，他们甚至可以听到彼此的呼吸声。

    “你就真的这么恨我？”上官擎这话问的很奇怪，因为他自己也明白，她是真的恨他。

    沈凝雪抬起头，眼眸之中带着几分冷笑。“怎么可能不恨？我恨不得现在就杀了你。”

    “那就好好活着，你证明给我的东西，我一样会证明给你的。”上官擎的话让沈凝雪有些不明白。

    证明什么？

    “你不是一直以为你的家人是我杀的吗？那我就证明给你看，你家人的死和我无关。”上官擎的声音还是那么的冷。

    沈凝雪身躯一震，他这话是什么意思，难道父母真的不是死在他手里的？

    可是那怎么可能，自己可是亲眼看见的。

    “你好好休息，我明天也会参加会议。”说完大步离开。

    只是在走出去的瞬间，他一直紧绷的神经这才松弛了下来。

    身体有些踉跄，刚想回去的时候，却接到了苏茵瞳的电话。

    “擎哥哥，你在哪里？我，我怕！”在黑暗之中的苏茵瞳声音有些轻微的颤抖。

    上官擎赶忙开口安抚，道：“茵瞳不怕，我现在在外面有些事做，今天不能回去陪你了，不过你放心，我会尽快赶回去的，你好好的行吗？”

    “擎哥哥，我，我真的怕，我，我就只有你一个人了。”苏茵瞳的声音带着无助还有那种急切。

    这听的上官擎心里有些难受，轻声，道：“我让上官婉清过去陪你，你会很快好起来的。”

    苏茵瞳轻声的说道：“可是我都不认识她。”

    “你们曾经是很要好的朋友，她不会伤害你的，而且她还是我妹妹的。”上官擎将她安抚好了，这才挂了电话，再次打给了上官婉清。

    “你去桃花源，茵瞳现在住在那里。”上官擎直接开门见山的说道。

    “你，你说什么？茵瞳姐还活着？她，她在南宁？”上官婉清的声音带着几分激动。

    “恩，你快过去吧！”上官擎有些诧异，那天爷爷明明看到了苏茵瞳，难道他没有和家人说吗？

    上官擎心里虽然有疑惑，但是并没有多想，可能是老爷子并不想让家人知道吧？

    而挂了电话的苏茵瞳的脸色并不怎么好看，她真的没有想到上官擎居然跑去了京都找沈凝雪，她心里总是有些不安，他不会对这个沈凝雪真的有了情吧？

    可是怎么可能，她之前可是看的很明显，他对沈凝雪并没有那个意思啊，可现在他出现在京都又能说明什么问题呢？

    上官婉清匆忙的跑到了上官擎说的地方。

    等看到苏茵瞳的时候，她的眼泪不受控制的坠落了下来。“茵瞳姐，你，你真的还活着？”

    苏茵瞳在看到上官婉清的时候，心里也微微有些触动。

    只是她现在装失忆，自然要将这戏演足。

    “你，你是谁？”苏茵瞳的声音带着轻微的颤抖，一脸茫然的看着她。

    “茵瞳姐，是我啊，婉清，你不认识我了？”上官婉清微微的楞了一下，有些不解的看着她。

    “我不记得以前的事了，我只记得擎哥哥。”她低垂着头，眼角带着几分落寞。

    上官婉清赶忙安抚，道：“没事的，会好起来的。”

    夜色越来越浓，不少人都已经睡去，可是躺在床上的沈凝雪却怎么都不能入眠，抬头看着天花板，周围一片漆黑，好像她的人生一般，她不知道接下来怎么走，没有方向。

    就这么浑浑噩噩的睡了过去，第二天一早，定的闹钟将还没有睡多久的沈凝雪吵醒了，那突突乱跳的太阳穴让她有些不太舒服，可是她却强忍着身体的不适站了起来。

    洗漱之后，打算去吃点东西参加会议。

    只是那恶心的感觉让她干呕了半天，小脸变的更加的苍白了起来。

    等出去之后，刚好碰到同时开门的上官擎。

    她并没有和他打招呼的意思，只是冷冷的看了他一眼，直接向着餐厅走去。

    “早啊！”已经在餐厅的上官牧冲着沈凝雪轻笑打着招呼。

    沈凝雪露出了一个略微有些苍白的笑容，道：“早！”

    上官牧看着她的模样，有些担忧的开口，道：“你是不是昨天没有休息好？要不要……”

    “没事的，只是一会开会，到时候我再休息一下就好。”沈凝雪虽然笑的有些苍白，可是最起码笑了。

    这让一直默默跟着她的上官擎心里很是不爽，明明是他老婆，可是现在居然对别的男人面带笑容，对自己却是冷冰冰的。

    等吃过早饭，三人一起去了会议室，今天只是大赛的第一天，并不会进行实质性的东西，算是一个比赛前的例会吧。

    沈凝雪的头越来越沉，那胃里不断的翻滚，让她有些吃不消，好还会议很是简单，在上面的领导说散会之后，沈凝雪就直接冲向了洗手间，吐的她苦胆都出来了。

    站在外面的上官牧和上官擎也不敢进去。

    只能在外面干着急。

    “你怎么样了？”等沈凝雪走出来，上官牧急切的问道。

