
　　倒在地上的分解者突然张开自己的下颌骨，并不能发声的它，却在此刻从嘴里爆发出一道惊人的飓风。

　　刹那间，整个广场之上的所有绿植全部都被连根拔起！

　　这一道飓风，并不是向外吹去，而是宛如吸尘器一般，将所有东西都想着它的脑袋吸去！

　　看到这一幕，叶琛立刻唤出听音在手，再度插入地面，同时右手扣动扳机，向着它的脑袋打去。

　　叮叮当当的声响不断响起，纵然是现在这种情况，叶琛也依旧不忘了将所有经过他的血团收入自己的系统空间之中。

　　分解者的脑袋猛然面相叶琛，虽然它没有眼睛也不能说话，但叶琛却能感受到，它此刻愤怒的心情。

　　但不是你死就是我亡的战斗，叶琛可没有心情和它放屁，在它嘴中飓风停下的第一时间，叶琛就向着它冲了过去。

　　虽然分解者用出这一招，将叶琛没有收入系统空间的血肉全部收回，但叶琛却已经在之前就吸收了它足足一半的血肉。

　　所以，此刻这第一只分解者，虽然恢复了之前的样子，但是此刻的它，仅仅只剩下了一副皮囊。

　　仅剩的血肉，宛如一层保鲜膜一般，贴在了它的骨髂之上，甚至因为体内血肉的缺失，它此刻的皮肤都已经成为了半透明的状态。

　　趁你病要你命。

　　叶琛自然不可能放过这样的机会，就在它双手撑地，准备站起来的时候，叶琛手中的听音，也已经砍向了它的右手腕。

　　听音猛然划过它的手掌，这一次叶琛用力之狠，就连地面也跟着划出一道深痕。

　　在这一刀之后，叶琛立刻打开系统面板砍向已经脱离了身体的手腕。

　　看着上面高亮的【可合成】三个字，叶琛立刻迅雷不及掩耳之势，将其收入了系统背包之中。

　　嘭！

　　失去了手掌的分解者，此刻惊恐的看着自己的右手，整个身体也因为失去了平衡而再度栽倒。

　　“哈哈哈哈！”叶琛哈哈大笑，瞬间跳到了它的肩头“这叫有心栽花花不开，无心插柳柳成荫！”

　　说着，手中听音再度一挥，直接向着它完整的左肩砍了下去！

　　既然他的想法已经经过了验证，那么接下来需要做的事情，就是按照自己的方法开始行动。

　　虽然他打不过这分解者，但是他能直接拆了它们。

　　“分解者，分解者．感情你这名儿是这个意思？”

　　叶琛破局的思路已经清晰，所以此刻的心情也忍不住放松了不少，甚至还开起了玩笑。

　　然而，当他的刀斩过这第一只分解者的肩膀后，正准备收入空间中的时候，却陡然发现，自己这一次居然无法将其收入。

　　仔细一看之下才发现，原来这只分解者似乎也意识到了自己的弱点被暴露了出去。

　　所以在叶琛的刀刃切割到他肩部的血肉时，叶琛的听音前脚刚划出去，后面的血肉就已经重新组合。

　　这样的操作，让它永远也不会有身体被分离出去的危险，也同样让叶琛正准备实施的计划流产。

　　正想破口大骂，但第六感却突然传来危机，感受到身后的响动，叶琛立刻抽身飞退。

　　呼！

　　第二只分解者的拳头带着一股劲风，直接从叶琛的身前划过。

　　叶琛冷哼一声，没想到这两个还挺配合。

　　不过既然已经知道了它们的弱点，那么解决问题的办法，就会有很多种。

　　所以，在第二只分解者的攻击刚刚落下，正准备收回拳头的时候，叶琛却悍然一跃，直接跳到了第二只分解者的手背之上！

　　这一招不可谓不险，但叶琛却将手中的听音一划，直接将这手掌前端的四指瞬间切割！

　　而后在它没有反应过来的时候，就已经将其收入了系统空间之中！

　　突如其来的攻击，让第二只分解者反应过来的时候，才发现自己已经失去了四个手指。

　　暴怒的它似乎直接突破了它的攻击间隔限制，在叶琛刚刚从它手背上跳下来的时候，就再度发起了攻击！

　　这一拳，确实超出了叶琛的意料，但对于他来说，这并不危险。

　　已经落地的他双腿用力一弹，整个人便直接离开了原地。

　　轰！

　　这一拳分解者铆足了力气，一瞬间就让整个地面龟裂开来，烟尘四起之中，原本已经躲过这一击的叶琛，却一个转身冲入了烟尘之中！

　　手中听音紧握，叶琛再度打开洞察之眼。

　　根本无法视物的烟尘之中，叶琛却看到了由无数红线构成的硕大拳头。

　　嘴角缓缓勾起，暗道一声果然如此之后，手中听音却并没有直接斩下，而是刀尖直指拳头，发动了储存已久的音爆！

　　叮！

　　系统面板始终打开，在这听音的音爆一击之后，透过系统面板，叶琛看到眼前无数的【可合成】字样飘出。

　　想也不用想，必然是被听音震散的血肉。

　　而更关键的是，原本在洞察之眼下充满红线的拳头，此刻直接消失不见。

　　取而代之的，是一个巨大的【可合成】字样！23sK.com

　　一瞬间，叶琛将整个视野之中的所有物品收入系统空间之中，而后这才退出了烟尘。

　　此刻，烟尘还未散去，但第二只分解者，在收回自己的手臂时，却骇然的发现，自己整只手，连同前臂的血肉，都已经不见了！

　　叶琛裂开嘴看了分解者二号一眼，当即也就不再管它，两只手都已经废掉，现在即便是它想，也不可能再阻挡他解剖地上这只分解者了。

　　“古有庖丁解牛，今天由我叶大爹来解剖你！”

　　说着，叶琛B+的英雄级敏捷猛然爆发出来，只不过这一次，他没有选择再去切割它的手腕，而是直接来到了它的脚边。

　　此刻，依旧有丧尸再向着它靠近，化为一摊血肉为它补充，见到这一幕，叶琛当然是毫不客气的将其收入系统背包之中。

　　而后对着它的脚腕，狠狠的砍了下去！

　　听音顺利的切割掉它的左脚，而叶琛也在【可合成】三个字出现的瞬间，将其收入系统空间之中。

　　而此刻，这根本没有痛觉感应的分解者一号，居然还没有意识到自己的脚掌已经消失不见。

　　既然如此，叶琛当然毫不客气的对着它另一只脚也下了手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第71章 解剖免费阅读。https://xs.23sk.com 