    此时的碧游村内。

    赵海棠、王震球、以及村长马仙洪三人正坐在一起“小酌”。

    我们的赵大公子显然心情欠佳，一杯又一杯的不停给自己灌着酒，一边喝还一边又哭又笑的醉话连篇：

    “教主大哥，你给我评评理！

    是我，是我先，明明都是我先来的！

    无论是喜欢大力也好，还是全力倚父的去追求她也好……明明都是我先来的！”

    “可我始终就想不明白，我的缪斯女神为什么会选择那个平平无奇的孟浪！

    不就是他长得帅点嘛？

    不就是疑似全球他最能打嘛？

    不就是他会干巴巴喊几句为国为民的假大空嘛？”

    “球兄，你说！他姓孟的到底有什么好？凭什么就能让我的大力这么死心塌地，连看我一眼都懒得看了……

    呜呜……大力！你不要走啊大力！”

    看着醉倒在桌子底下，抱着自己大腿满地打滚的赵海棠，马仙洪和坐在对面的王震球对视一眼，齐齐无奈耸肩。

    时至今日，他俩也都弄明白了孟浪和赵海棠之间的所谓“恩怨”。

    但弄明白也没用啊，自己这个朋友明显是个单相思+重度妄想症患者。

    明明人家女生对他不苟言笑，但他自己不接受这个事实还死缠烂打。

    要说原本人家没有男朋友也就罢了。

    但现在人家不仅有了男朋友，那个男朋友还直接就是在整个种花家也数得上号的年轻俊彦……这你还怎么和人比？

    因此，两个局外人对这件事的看法十分一致——

    就像鲁树人先生曾经说过的那样：“人家郎才女貌天生一对，轮到你这个妖怪来反对？”

    “唉……”

    马仙洪长叹一声：“球兄，看来咱们还得陪我这海堂兄弟多喝一阵子了。”

    王震球嘿嘿一笑：“碧游村山清水秀，如果马大哥不嫌我烦人，我倒是很想多住一阵子。”

    “球兄哪里的话，碧游村永远欢迎各方朋友拜访，毕竟我这……嗯？球兄小心！”

    话说到一半，马仙洪突然脸色大变，一把抄起地上的赵海棠就跳到了桌子上。

    同样注意到了不寻常的王震球闻言瞳孔一缩，跟着纵身跳起站在了椅子上。

    “嘶——嘶——嘶——”

    “嘶——嘶——”

    只见房间里忽然急速爬进了数百条黑白相间的诡异毒蛇。

    进屋之后，密集到令人头皮发麻的毒蛇立刻以三人为中心吐着信子转圈，似乎是锁定了目标一般。

    “马大哥小心，这些蛇应该是受到蛊术控制的！”

    “蛊术吗……”

    马仙洪若有所思的点了点头，随即不知从哪掏出一个喇叭状的法器凑到嘴边喊道：

    “不知是哪路朋友大驾光临我碧游村，马某人有失远迎还望勿怪！”

    话音刚落，门外便由远及近响起了一道好听的女声。

    “马村长不必客气，卫生大队办事一向低调务实，大驾光临不敢当。”

    “大力！我听到大力的声音了！”醉倒的赵海棠听到这个熟悉的声音，当即在马仙洪怀里挣扎起来，“大力，我就知道你不会不要我的，大——”

    “咚！”

    一道淡蓝色的水流型炁劲绕过马仙洪的阻拦，狠狠打在赵海棠肚子上，发出一声闷响。

    “呕——”

    巨大的外力打击让赵海棠的食管和胃部不堪重负开始下湍舒张，膈肌和腹肌猛烈收缩，将胃里刚刚吃下去的酒水和小菜直接吐了出来。

    “你们未免欺人太甚！”

    差点被秽物淋身的马仙洪怒气勃发，完全没有留意到旁边的王震球见到门口来人之后的畏缩之色。

    不过球儿这人到底还是讲义气的，虽然当初来碧游村之前以为这里是个邪教，但在真正接触之后他心里也确实认下了马仙洪这个朋友。

    于是，在看到马仙洪满脸凝重一副准备动手的样子时，王震球赶忙上前拉住：

    “马大哥你有所不知！对面这几人都是卫生大队的核心队员……依小弟之见，还是以和为贵得好。”

    马仙洪皱眉。

    虽然他之前为了赶工打造新的修身炉而没有观看嵩山大会，但对这个如今异人界风头最盛的组织他又怎么可能没有耳闻？

    传闻中，卫生大队不仅有孟浪这个绝顶坐镇，其中更有十数名掌门级别的强者担任骨干，战力强横……

    念及至此，马仙洪咬牙忍下怒气，冷声问道：“诸位突然造访，又伤我贵客，难道卫生大队的作风就是恃强凌弱吗？”

    “呵~”适才出手的吕子乔不屑一笑，“刚刚那小子嘴里不干净，造我们家老板娘的谣，给他一拳涨涨教训已经是最轻的了。”

    马仙洪默然。

    没辙，刚才赵海棠说的话确实有占人家便宜的嫌疑，人家反手给点教训也说得过去。

    见对方并不开口，诸葛大力回头给了陈朵一个眼神。

    小姑娘会意，默默让自己召唤出来的生蛊·王蛇们让开了一条路。

    诸葛大力嘴角勾起玩味的微笑，带着一众队员缓缓走进房间。

    “这位想必就是碧游村‘新截教’的教主马仙洪先生了吧？”

    “正是鄙人，姑娘是？”

    “先生刚刚想必也已经听到了，我是卫生大队的老板娘。”

    “那姑娘想必就是我海堂兄弟口中的‘大力’喽？”

    诸葛大力神色不渝：“马教主，我和你怀里那个烦人的家伙最接近的关系也只能勉强称得上是校友，请不要把他的主观意愿和我牵扯到一起。”

    “……抱歉。”

    马仙洪提着被打到胃肠昏迷的赵海棠从桌上跳下，将后者小心放躺在地上之后抬头问道：

    “卫生大队刚刚才在嵩山创下好大的名头，没想到大会结束的第二天就能来到万里之外的碧游村……看来诸位对我马某人关注已久啊！”

    诸葛大力淡然点头：“没错，卫生大队的职责就是守境安民、卫国兴邦，当然会对所有不法分子特别关注。”

    “不法分子？”

    马仙洪冷哼一声：“马某人虽然不是什么大仁大义的圣人，但自问也未曾做过有背良心之事，诸葛姑娘这话恐怕是欲加之罪吧？”

    “啪！”

    回答他的是一张甩在桌子上的逮捕令。

    “马仙洪，你涉嫌窝藏逃犯、设建邪教、以及拥组私人武装等多项罪名，跟我们走一趟吧。”

    PS：第二更

    鞠躬下台

