    

    傅兴晟如遭雷劈！

    他震惊地看着挡在他面前的公务人员，还有前去清点别墅内东西的银行人员，恐惧爬上心头，也顾不得太多！

    连忙开口哀求着：“不好意思，麻烦你们再给我们一个机会啊！这个欠款，我肯定能够还上的！一定能够还上的！”

    要是没收他们居住的别墅，那他们连“家”都没有了啊！

    说话间，傅兴晟对上铁面无私的制服人员，脸色一紧，连忙从沙发上拿起自己的手机，飞快地点着自己的手机银行APP！

    “我能还上的，我能……”

    话语未落，他脸色一僵！

    手机屏幕上清楚显示着：「您好，您的银行账户资金已经被冻结，暂时无法使用，若有疑问，请您联系我们的工作人员！」

    傅兴晟浑身僵硬！

    他有些不敢置信，但现实摆在面前！

    “你，你们，快，看看你们的银行账户资金！”在反应过来的第一时间，傅兴晟撕扯着嗓子，冲着钱晓宝和傅凉玥开口！

    钱晓宝和傅凉玥显然也没有想到，事情会发展到如今这种地步，被傅兴晟吼了一句，浑身都颤了颤，也连忙拿出了自己的手机。

    然而，结果都是：账户资金被冻结！

    傅兴晟简直要疯了！

    他开口哀求着制服公务人员，试图绕过公务人员向银行的清点人员进行求情，但，通通都没有任何的作用！

    无论他把声音提的多高，无论他的话语究竟放得多么的低下，都没有任何的作用！银行的工作人员，根本就没没有听到！

    他们依旧我行我素地忙活着！

    最终，傅兴晟、钱晓宝和傅凉玥一家三口都被赶出了别墅，除了他们的身份证件和银行卡、手机外，再也没有任何的东西！

    甚至，他们在外的不动产，都已经通通被没收！

    如今的他们，都已经彻底成为无家可归之人！

    就在傅兴晟三人被赶出来时，负责前来处理这件事情的银行行长徐正国正好和傅兴晟碰个正着。

    在两秒的怔愣后，傅兴晟连忙看向徐正国：“徐兄！徐行长！国正兄！你帮帮我，你相信着我，那些欠款，我真的能还上！这别墅和里面的东西，就别动了……”

    都是一个圈子内的人，再加上平日里因为金钱方面的事情多有交道，也是以，傅兴晟和徐正国的关系还算不错。

    傅兴晟自认他的姿态已经放得很低！

    毕竟平日里，都是这些人对他哈头弯腰的！而他，只需要给他们一个点头示意，就已经是对他们最大的赞同了！

    然而，徐正国却是摇了摇头：“不好意思，傅二先生，这件事情我们没有办法当家做主，今日已经是最后一天了，没有办法宽限了。”

    “你……”

    傅兴晟差点绷不住自己的神色，但一想到目前的处境，还是死死地克制住：“可现在不是离最后的限定时间，还有几个小时吗？”

    “你们现在就把东西给收了，甚至连我们银行账户的资金都给冻结了！这多多少少有些过了吧！完全不给人活路啊！”

    徐正国不难听出傅兴晟话语里的责怪以及不满，但他并没有介意，反而是很平静地道：“傅二先生，看在咱们这么多年的交情上，我就跟你交个底吧！”

    “你得罪人了！”

    “要是你得罪的是一般人，自然也不会有这些问题！可是你啊，得罪的可是国际上具有巨大影响力的人物！”

    “现如今，你们傅家二房，已经被彻底列入失信人的名单了！往后，你们再想做些什么事情，都很难咯！”        

