    第2159章咽不下这口气

    “什么？彪哥你说的是真的？”

    “自然是真的。”

    “不行，我们要想办法帮筱爷报仇，不能让筱爷这么白白的让人给欺负了。”

    卢筱筱见刘彪他们越说越激动，她立马就朝刘彪他们道：“你们别冲动。”

    “筱爷，我们没有冲动，那些人都踩到你头上撒野了，要是我们不给他们一点好看，那你不是白白被他们欺负了。”

    “放心吧，我不会白白被他们给欺负的，这笔账迟早会找他们算。

    你们以后还要在甜水村生活，别和他们闹僵了，对你们没有好处。”

    刘彪四人听到卢筱筱的话后沉默了，他们从来没有像现在这般恨自己没有能力，如果他们要是有能力的话，那就能没有任何顾忌的帮卢筱筱报仇了。

    卢筱筱感受到刘彪他们的情绪变的低落，她伸出手在四人的肩膀拍了拍，然后朝他们道：“好好干，你们总有一天能够随心所欲的去做自己想做的事。”

    “我们知道了。”

    “后天来我家帮忙搬家，顺便到县城认认门。”

    “好。”

    卢筱筱在刘彪他们离开后，她就到厨房去煮晚饭了，明天她再去县城打扫一次卫生，后天就可以把东西搬到县城去了。

    张旭估计后天就会到，刚好她搬完家后让张旭帮她转户口。

    第二天早上卢筱筱来到村口的时候看到刘二妹在村口，于是她走上前朝刘二妹道：“二妹，今天不是周末吧，你怎么不用去学校上课？”

    “学校的老师不知道怎么的感冒了好几个，我们班主任也感冒了，没有人给我们上课，学校就给我们放假一天。”

    “原来是这样，你去县城干什么？”

    “买盐，之前不是买了很多个猪头嘛，我家的盐全都用来腌猪头了，所以我妈让我到县城去买盐。”

    “哦。”

    “筱筱，你去县城干什么？”

    “搞卫生。”

    “搞什么为什么？”

    “房子的。”

    “你租好房子了？这么快？”

    “没租房子，我哥在县城有房子，我住他那去。”

    “你哥不是京市的人吗？他怎么会在县城有房子？”

    “这个我就不知道了。”

    “牛车来了，筱筱快上车。”刘二妹在看到牛车朝他们驶来的时候，立马朝卢筱筱喊道。

    “好。”

    一个小时后牛车到达了县城，卢筱筱下了牛车后朝刘二妹问道：“二妹，你买完盐还要去其他地方吗？”

    “不用。”

    “那我陪你一起去买盐，然后你和我一起到我哥家去。”

    “好。”

    卢筱筱陪刘二妹买完盐后，她就带着刘二妹朝家里走去，张旭的房子离供销社不远，大概就是十多分钟的路程，很快就到了。

    “筱筱，这就是你哥的房子？”刘二妹看着面前两层的小洋楼朝卢筱筱道。

    “是啊，怎么了？”

    “这房子漂亮的跟画上似的，我从来没有见过这么好看的房子。”

    “还好吧，海市的洋房才漂亮呢，这个洋房也就一般，你要是见过海市的洋房，就不会说这座洋房漂亮了。”

    (本章完)

