    第42章第四十二块小甜饼

    林中已经完全暗了下来。

    四周都静悄悄的，只有宋淼和陆棠烧起来的火堆散发着温暖的火光。

    那边江啻钻木取火无果，厚着脸皮蹲在两人旁边。

    陆棠瞥他一眼，没说话。

    借个火而已，不是什么大事。

    只要这人别再说一些莫名其妙、自以为是的话……

    陆棠一个心思还没转完，就听江啻又委婉地开口道：“这个石头烧热了也不能捂在怀里的，你们没有多余的布料，而且晚上其实不怎么冷……”

    陆棠：“……”

    陆棠瞳孔地震。

    她试图观察江啻到底是不是脑子有点问题，无果，于是道：“你为什么觉得我烧这个是为了取暖？哪怕是真的为了取暖，我有必要把这块架起来吗？”

    单单只有视线打量已经完全不能消解她的好奇心了，陆棠尝试和这个脑回路永远对不上的人交流。

    江啻没说话，但陆棠从他的表情中看出来，他似乎一直以为她俩有点笨。

    陆棠：“……”

    简直不知道让人该说什么好。

    她觉得自己已经完全没必要给这人留情面了。

    于是趁着石头还没烤好，陆棠科普道：“其实在野外，像江先生这种徒手钻木取火完全是错误的做法。”

    江啻一时愕然。

    却听陆棠继续说：“没有合适的绒草、硬木，空气湿度太大，手部没有任何防护，钻木取火需要双手高速摩擦，依照江先生这种做法，哪怕在那里努力一个小时，一天，最后的结果也只会是磨破掌心的皮肉，严重的话会造成细菌微生物感染，伤口发炎。”

    江啻完全没想到陆棠说话这么直白，他一时涨红了脸，面部五官在暗夜里居然有一点扭曲：“你……这……”

    陆棠意犹未尽，又补充道：“很明显我们江先生还是比较聪明的，只整了几分钟就放弃了。”

    她说的好像是在夸江啻聪明，实际上却暗中提了一句对方连多坚持几分钟的毅力都没有。

    陆棠说这话的时候可完全没打算给对方留面子，她觉得比起委屈自己耐着性子和这种人说话，还不如直接撕破脸。

    摊开来讲，她就是不喜欢对方的为人，从刚开始对素昧谋面的云泽野表达出怨愤，到单方面缠着宋淼炒作，再到老是说出一些愚蠢的言论……陆棠能忍他这么久，简直是个奇迹。

    她摆明了不给面子，江啻却不能发火。

    不然除了没常识、没毅力，他恐怕还得背一个没风度的骂名！

    江啻压抑着恼羞成怒的情绪，尽量让自己看起来无所谓，勉强扯出一个笑，说：“哦……原来如此，小棠懂得真多，你以前经常参与这种活动吗？”

    “倒也不是吧。”这次居然是宋淼在旁边嘀咕，哗啦啦地翻着手里的书，道：“其实节目组给的手册里有提过一点这方面的知识了……你没看吗？”

    江啻：“……”

    江啻一时无地自容，也难以淡定地蹲在旁边蹭火了，铁青着脸起身离开。

    宋淼睁大眼睛，看着他的背影，又来看陆棠：“他……他怎么还生气了。”

    不就是没看手册吗？她也没看啊！她也是刚刚才知道这些知识的！

    没好好翻手册而已，这难道是什么十恶不赦的事情吗？

    陆棠也搞不懂对方心里在想什么。

    她摇了摇头，示意宋淼继续往火堆里填火。

    她们这边倒一时岁月静好，弹幕上却炸开锅了——

    “——这女的谁啊？懂不懂尊重前辈？？知道一点没用的东西就拿出来羞辱别人了？！”

    “——我大无语，哥哥的绅士风度用给她俩真是白瞎了！！”

    “——笑死，我来这里看看哪个?八那么没有眼色，原来是个十八线啊！还有宋淼，怎么，不和林可可掐跑来祸害我们家江江了？？”

    江啻虽然本人并没有什么具体的代表作，不熟悉的人可能连他是唱歌的还是拍戏的都不清楚。

    但是他的知名度又非常广，差一线就顶流的水平，每一次粉圈出征都是浩浩荡荡的，而且粉丝年龄普遍偏小，天然带点脑残，逮着一个明星，不管错对都能把对方喷得狗血淋头。

    宋淼对此很清楚，宗明选之前就被坑过一回。

    名导的正剧连续剧，约了宗明选来做主演，本来是无关别人利益的事情，偏偏江啻看上了这个资源。

    他的团队暗地里炒作，给宗明选泼黑水，声称原定主演是江啻，宗明选来拍是有“黑幕”，试图靠这个让那位导演改变主意。表面上江啻却又表现得光风霁月的，好像根本不在乎自己“失去”的主演角色。

    粉丝一看这哪行，哥哥受了天大的委屈，哥哥不计较是哥哥心地善良，他们可看不过去！

    紧接着就是一次针对宗明选的有组织有预谋的攻击、捏造黑料、泼脏水，最严重的还有个帖子声称宗明选有du瘾。

    那张帖子在有心人的推动下挂了整整一天热搜，宗明选被这群疯狗咬掉了一层皮，他本人清清白白的，却挡不住三人成虎。

    哪怕后面一桩桩一件件都澄清了，潜移默化之中，他的名声还是受到了影响。

    而且那部连续剧到底没有拍成，导演最后也没选江啻，而是用了另一位演技派的明星。

    宋淼和宗明选关系好，对这些事的来龙去脉心知肚明，因此格外嫌弃老往她身边凑的江啻。

    与之相对的，是尝到一点甜头以后就越发疯魔的江啻粉丝，她们自觉“打败”了宗明选，“维护”了哥哥的利益，日后碰到什么让哥哥不顺心的人，少不了喷一顿。

    这几年来，被江啻的团队暗地里泼脏水的男明星不下一掌，被蹭cp热度的女明星也是数不胜数。

    江粉自诩自家哥哥是风流倜傥人见人爱的万人迷类型，因此格外见不得和江啻扯上关系的女明星，不止一次对着明明是无辜受害的女孩子们评头论足。

    宋淼也就昨天和他随便聊了两句，就已经被暗搓搓骂了一天，现在有了一个新的目标，而且这个目标居然让哥哥感到了不开心？！

    她怎么敢的啊！

    (本章完)

