    “越过山丘，跳进房中……”

    一只大红色的史莱姆在望舒客栈的观景台上蹦蹦跳跳，法玛斯和魈的战斗看似激烈，实则被控制在了极小的范围内，连刚刚魈放在狭窄栏杆上的桂花糕盒子都没被震落。

    房间里的荧和派蒙更是睡得像是小猪一样。

    从观景台追下来的淮安看见了变成火史莱姆的法玛斯，躲在望舒客栈下方的几把彩色油纸伞下，身边还有好几个其他颜色的史莱姆。

    他完全没有起疑心，撇了一眼这群史莱姆后，就向着一片漆黑的归离原追去。

    几分钟后，淮安又一脸懊恼的返回，看得法玛斯差点笑出了声。

    等到望舒客栈楼顶的的对话声逐渐平息，法玛斯估摸着魈已经被两人救走，这才一蹦一跳的飞上客栈，从窗户跳进自己的云字号房间。

    富有弹性的史莱姆身体“啵”的晃动了一下，落在了软绵绵的床上。

    被子一搭，红色的呆毛从被子冒出来，法玛斯化为人形。

    他的耳边已经没有那些奇怪的歌声，想来菲尔戈黛特和淮安应该在满客栈的搜寻可疑人员，这么大的阵容，应该吓到那个半夜唱歌的小女孩了。

    黏糊糊的夜风吹进窗户，法玛斯很快就进入了梦乡。

    他才不管客栈外是如何的鸡飞狗跳。

    在望舒客栈住了一晚，晨曦的第一缕阳光照进了荧和派蒙住着的房间。

    趴在荧肚子上的派蒙只觉得屁股一阵火热，是炽热的阳光，又舍不得放开荧平坦小腹的肉感，用脸不停的蹭着荧的肚子，想提醒她拉上窗帘。

    “唔……”

    痒痒的感觉从肚脐传来，荧眯着眼睛，想把这个小家伙从自己的身上拿下来，无奈刚刚醒来的手臂软绵绵的，使不上一点力气，而派蒙又死死抓住荧的睡衣，要是想把这家伙取下来…还得把睡衣脱下来。

    “别蹭了…好痒……”

    荧撑起胳膊，努力够到了手边的窗帘，把最后露出的一缕阳光挡住，然后一下倒在了枕头上，手腕搭在额头上，露出如玉的胳膊，迷迷糊糊的微张着小嘴。

    直到一阵敲门声响起。

    “荧、派蒙，起床！”

    咚咚的敲门声一下子就把荧吓醒了，她闭着眼睛，皱眉，慢慢把平躺的身体侧过来，然后一点一点的往着大床的边缘挪动，还用光洁的小脚试探着床缘的位置，等找到地方，荧的手臂用力撑起身体，睡眼惺忪的耷拉着肩膀，双腿间还趴着一个小派蒙。

    “吃早饭了！”

    “好……”

    荧捏住派蒙的脸，有气无力的回应了一句，门外的脚步声逐渐远去。

    真是羡慕法玛斯…起这么早还这么有精神。

    “唉……”

    荧揪起派蒙的脸，又拍拍她的脑袋，才勉强把这个小睡神叫醒。

    换好衣服，洗漱完毕的荧拉着派蒙，准备到客栈最底下的餐桌前吃饭，路过二楼的柜台时旁时，才发现一丝不对。

    掌柜淮安和老板菲尔戈黛特都顶着两个巨大的黑眼圈，看上去像是一夜没睡，警惕的审视着任何从楼上下来的可疑对象。

    “早上好！淮安老板和菲掌柜！”

    派蒙兴高采烈的向两人挥手，殊不知自己又叫错了老板的名字。

    这次菲尔戈黛特没有纠结派蒙的口误，脸上挂着疲惫的微笑：“是荧小姐啊…法玛斯先生在楼下的餐厅等您……”

    一晚上，望舒客栈的情报人员就送来了关于法玛斯和荧的情报，比起描述法玛斯薄得可怜的几张纸，菲尔戈黛特还是更在意关于荧的信息：捕风的异乡人、荣誉骑士、斗败风魔龙特瓦林的勇士……

    在厚厚的资料中，情报人员提到，荧似乎还能净化被深渊侵蚀的龙之结晶。

    这样说来，应该也可以祛除魈体内的业障。

    菲尔戈黛特思索着，昨晚淮安看到的是金色的光芒，少女也是金发……

    吻合的条件越来越多，三人间的气氛却莫名紧张起来，顶着大黑眼圈的淮安看向两人的眼神也充满了警惕。

    荧的右手摸到了背后的剑柄上。

    她也发现了，昨晚她并没有告诉菲尔戈黛特自己和法玛斯叫什么，今天早上这位典雅又不失娇媚的老板，就随口叫出了他们的名字。

    “请不要紧张，我们没有恶意，望舒客栈位处蒙德和璃月的交界，受七星授意，加之快到请仙典仪的盛大时刻，自然会调查过往的旅人。”

    菲尔戈黛特摇摇脑袋，昨晚为了找到那个让魈至今昏迷不醒的人，一夜没睡，连判断力都下降了不少，居然随口就叫出了荧和法玛斯的名字。

    “是嘛！？”

    虽然菲尔戈黛特解释得很诚恳，但派蒙不依不挠的叉着腰，用怀疑的眼神盯着金色留海的老板。

    “当然，不过，为了表示我们的歉意，今天小派蒙在望舒客栈的消费，全部免单。”

    菲尔戈黛特收到的一大堆资料里，当然也有关于荧身边这个应急食品，小派蒙的详细信息，包括她贪吃的性格。

    “好耶…哼哼，那这次就原谅你们了！”

    派蒙刚想欢呼，却又故作矜持的眯着眼睛哼哼两声，拉着荧就要往楼下的餐厅走。

    “等等啊派蒙，我还没问清楚……”

    提到美食，派蒙突然力大无比，拉着荧就往升降机那边窜，拦都拦不住。

    淮安刚想追着两人过去，被菲尔戈黛特一把拉住：“昨晚你没追上的人，应该就是那个叫做荧的少女。”

    “那不去抓住她？”

    淮安奇怪的看着拉住自己手腕的菲尔戈黛特。

    “抓她们干什么？”

    菲尔戈黛特没好气的说：“她帮魈祛除了体内的业障，我们感谢人家还来不及，你在想什么呢！”

    淮安闻言，点了点头，而菲尔戈黛特又开口吩咐道：“他们也是去璃月港观看请仙典仪的，虽然荧和派蒙没什么问题…但那个信息很少的红衣少年，我总觉得有点不正常。”

    “你这么想跟着她们，那就确定一下那个叫法玛斯的少年有没有问题吧。”

    白了淮安一眼，菲尔戈黛特从柜台下拿出一大堆房间钥匙和登记表，一口气全部塞进了淮安的怀里。

    “我去看看魈醒了没，今天早上的柜台服务你来负责吧！”

