    时间很快进入十月，各方面的工作都在按计划进行着，华北地区日新月异。

    有的城市通了公路、有的直接通了铁路，城市外围还多了一些高耸入云的工业烟囱。

    由于工业的发展，农业机器设备的普及速度比想象中的更快。

    在乡镇一级的街道上已经能够见到慢吞吞喘气而过的拖拉机了。

    各级政府几乎都装备了轮式车辆，华北地区的公路上车马络绎不绝。

    一些年纪大的老人感觉自己快跟不上地区的发展了。

    每一个从南方新来华北的人都会感觉到这片土地和城市都十分陌生，纵横的交通、往来的人群，到处都充斥着忙碌的感觉。

    在工业品走进千家万户的同时，人们的生活也告别了以前日出而做、日落而息的惬意。

    不满半年的时间，华北已经与大后方和沦陷区格格不入了。

    为了保证工业农业和商业的高速度、高质量发展，行政公署上下忙得脚不沾地，王雪琴、任光等人几乎天天加班。

    好在他们的亲人都已经从后方来到了华北，一天的忙碌后有个地方能够感受到温馨温暖。

    进入10月之后，江东反而成了最闲的那个人。

    该安排的都已经安排下去了，他每日的工作便是查看军情局汇总来情报和各行各业的发展报告。

    西苑环境极佳，每天待在这样的环境里工作，心情也会好很多。

    这一天江**然心血来潮，带着赵二牛等人在南海边上钓鱼。

    内卫队的战士们都是一些不安分的主，钓鱼根本不适合他们。

    而江东则是在享受这片刻的惬意，享受鱼咬钩瞬间的满足感。

    不到一个小时的时间已经有5条鱼咬钩了，还都是两斤以上的。

    这一刻江东心中的满足感比打了胜仗还要多！

    满载而归，唐云走过来报告道：

    “总司令，洛克菲勒家族的托马斯来了，已经等您两个小时啦。”

    江东脸露疑惑，将鱼丢给赵二牛，道：

    “我去见托马斯，给我留下两条好的，其他见者有份，你们分了吧！”

    战士们一声欢呼，纷纷围向鱼篓，江东则大踏步向接待室走去。

    托马斯这段时间一直在中国美国两地跑，少有闲下来的时间。

    他此刻看上去有些疲惫，不过神色中更多的是愤怒和无奈。

    江东带着一身鱼腥味走进来，托马斯急忙欠了欠身。

    “将军，您这是去钓鱼啦？”托马斯撅着鼻子嗅了嗅，强挤微笑问道。

    江东心情不错，哈哈大笑着点头。

    “洛克菲勒先生，你这次又是来进货的吧？”

    江东已经交了两批军火给洛克菲勒家族，总共赚了不到3,000万美元。

    钱虽然不多，但是刺激了军工厂的生产积极性，现在到处都在开足马力生产呢。

    出乎江东预料的是，托马斯这次竟然摇头叹气。

    “唉，将军，军火生意恐怕是做不下去了……”

    江东一听便急眼了，军火贸易可是他用来赚取外汇的，当下也顾不了那么多，直接来到托马斯面前问道：

    “到底发生了何事？华北的东西物美价廉，前两批不是卖的挺好的么？”

    “唉，东西是好东西，不过……”

    托马斯眼中的愤怒之色更浓了，

    “刚刚收到的消息，美国政府和英国政府即将出台一项新的法案，禁止两国军队购买第三国，尤其是从中国来的武器装备！”

    “他姥姥的，丘吉尔这是在自取灭亡，没有老子的好东西，他怎么可能打得过第三帝国！”

    人千万不能得意忘形，江东10分钟前还为鱼获洋洋自得而，现在却只能骂娘。

    抬起桌上不知是谁的茶水灌了一口后江东才气鼓鼓的坐下。

    托马斯还在唉声叹气，江东深吸几口气平静心情。

    江东的武器主要是出口给英联邦国家，各种武器也是按英联邦国家的需求设计生产的。

    ‘英美的反应这次为何会这般大，还到了要通过法案的地步？’

    心情平静下来后，江东隐隐想到了什么，再看托马斯脸上不愤和无奈的表情，江东心中有了计较。

    洛克菲勒家族垄断了青霉素类药品和无线电通讯技术，这两项都是能日进斗金的生意，看来是有人眼红了。

    英美的其他家族不可能坐视洛克菲勒家族继续扩张商业帝国，直到把他们的生意也吞没。

    此次所谓的禁止购买第三国武器装备的法案应该就是这些家伙在背后捣鬼。

    江东将心中的猜测说出来后托马斯叹气点头。

    英美两国政府考虑的无非是各家族背后的利益，若江东的开价更高，那么所谓的禁止购买第三国的法案也就成了一张废纸。

    想及此处，江东对托马斯说道：

    “武器我还会继续生产，你也必须继续购买，放心吧，老子不会让这个所谓的狗屁法案通过的！”

    托马斯将信将疑。

    当日下午，托马斯离开不久后吉莉安又出现在了秘书处。

    江东以为吉莉安是为洛克菲勒家族来的，正在为如何拒绝而伤脑筋，吉莉安却说她是代表时代周刊来找江东做专访的。

    江东松了口气。

    由于之前顺利预测了欧洲战局的发展，时代周刊此事专访所问的问题主要集中在两个点上。

    一是第三帝国是否会登陆大不列颠？

    二是美国何时参战，以何种方式参战？

    江东捡着能说的大概说了一下，专访顺利结束。

    价值傍晚，江东也就邀请吉莉安留在西苑，与他和苏青一起品尝白天钓的鱼。

    ……

    ……

    10月18日，一支由一艘战列舰、两艘轻型巡洋舰、两艘潜艇、三艘炮舰、一艘训练舰以及两艘大货船组成的舰队，浩浩荡荡通过渤海海峡，径直驶往天津港方向。

    军舰和货船上都悬挂有美国旗帜。

    海峡附近的日本舰队如临大敌，隔着老远发信号询问美国舰队的意图。

    战列舰指挥室内，史密斯中校轻蔑地笑了笑，淡淡道：

    “告诉日本猴子，我舰队正在执行对中国的友好访问任务，请他们不要干扰，避免擦枪走火！”

    日本在渤海地区的海上军事力量薄弱，他们也暂时没有勇气向美国人下手。

    于是只能给这只庞大的舰队护航，目送着他们驶入天津港。

