    “订单量有多少？”

    “这次的国际时装周规模很大，包括多个一线大品牌，所以竞标相当激烈。要是能拿下这个订单，就等于宣告了在服装界的地位了。”

    “嗯。”霍知行淡淡应着，心里另有盘算。

    曼城是个纺织业发达的城市，傅氏有一块业务也跟服装有关。

    只不过服装这一行，属于薄利多销型业务，虽然挣得多，但工作量相对也大，赚的都是辛苦钱。

    他可不想姜灿那么辛苦！

    而且傅秀玉对这次竞标也很感兴趣，做了充分准备，没想到最后被孙美芬截了胡。

    傅秀玉气归气，可碍于傅成威还是忍了下来。

    霍知行眯了眯眼睛，自家老妈什么时候还受过这种委屈？

    为了老婆，也为了老妈，更为了老婆肚里那个小肉团子（让他提前感受一下家族内部的勾心斗角，出来不吃亏），他愉快的做了个决定……

    “行，我都知道了。”他低声道，“你在那边多留点心，有什么情况随时告诉我。”

    “是，少爷！”

    “还有……”霍知行顿了顿，对着电话低吼，“你时不时的提点一下唐一岚！没错，我是让她来多陪着灿灿的，可我没让她离那么近！”

    “？？”方寒那头一脸懵。

    他不知道自己打包发给霍知行的监控录像里，有一段是地下停车场的。

    姜灿挽着唐一岚的胳膊，两人有说有笑，唐一岚给她擦嘴角，她把头靠在唐一岚肩上。

    霍知行看了好几眼这段视频，撇了撇嘴，一肚子不满。

    “哎哟！”忽然屋里传来一声叫唤。

    霍知行吓得赶忙冲进去，只见姜灿整个人侧躺在瑜伽垫子上，努力想爬起来，无奈挺着大肚子行动不便，笨笨的像只小胖熊。

    他过去一个公主抱把她抱起来，轻轻放在沙发上。

    “怀着孕还要做这么危险的动作！”

    姜灿愣住了，霍知行这张脸黑的够吓人，目光严厉，像是她犯了什么天大的错。

    据说怀孕的人都有点玻璃心，可她却例外。

    就算面对霍知行的黑脸，她照样嘿嘿笑两声，然后依在他身边撒娇耍赖，赖到他拿她一点办法都没有。

    “老公，我不是故意的……”耳边的声音娇柔轻细，怀中的小身子绵软香甜，男人早已分不清东南西北。

    “是医生说的，做做孕妇瑜伽对生产有帮助，保证身体健康，生孩子的时候不会遭太多罪，我这才天天坚持练的……当然了，我应该量力而行，不该做这种高难度动作！”

    霍知行心都化了，黑脸早就变红了，手指刮刮她的小鼻子，宠溺一笑。

    “想尝试这样的动作也没什么。”他握住她的小手，“你可以喊我来帮你，我守在你身边，这样你既把动作完成，也不会出危险。”

    “真的？”

    “当然。”

    他轻抚她的发，笑的无比温柔。就算再忙，他对她承诺过的每一件事都不会食言。

    姜灿露出一对可爱的小酒窝，依偎在他怀里。

    他拿毛巾给她擦汗，然后起身去放洗澡水，一会儿还要帮她洗澡。

    姜灿懒懒的靠在沙发上，这时手机震动起来，她一看屏幕上的名字，刚刚的好心情全没了。

    又是傅清颜！

    姜灿直接挂掉，可傅清颜锲而不舍，一遍一遍的打过来！

    姜灿生平第一次对电话翻了个白眼，深吸一口气，滑开屏幕接听。

    一接起来，那头便是一声甜到腻的：“嫂子——”

    姜灿感觉有些鸡皮疙瘩，定定神，微笑道：“哦，清颜表妹啊，有事？”

    “怎么，没事就不能给嫂子打电话了呀？”傅清颜笑的欢快，“这两天没见着嫂子，我可想你了，还惦记着小侄子呢！嫂子要是有空，咱俩明天出来吃饭啊？”

    “抱歉啊，我没空。”

    “嫂子你……你不愿意和我一起吃饭吗？”

    是，不愿意！姜灿在心底咆哮。

    谁他妈愿意跟一个成天惦记自己男人的白莲花吃饭？！吃得下吗！

    “呵，哪能不愿意啊！”姜灿笑起来连自己都觉得假，“清颜表妹，你别多想，自从我来到这个家，也就你把我当朋友，我是很愿意跟你在一起的！”

    傅清颜眼睛一瞪。

    啥情况？这就上钩了？

    哈哈哈，真是不枉费她这段日子像小妾给大房晨昏定省一样的讨好！

    呸呸……什么小妾！呵，等霍知行再一上钩，姜灿见了她也得低头弯腰了！

    “清颜，你怎么了？怎么不说话？”

    “哦哦，没什么！”傅清颜哽咽两声，“嫂子，我……我就是很感动，你这么信任我，我真是……”

    “嗨，都是一家人，说这个不显得生分嘛！”姜灿笑道，“以后在傅家，还得多靠清颜表妹照顾！”

    “没问题！”傅清颜一时兴奋，头脑发热的问道：“嫂子，表哥从法国回来了吧？他不在家吗？”

    姜灿咬了咬嘴唇，紧握电话的手骨节都泛白。

    “他啊，在家！”

    “哦……”傅清颜有点失望。

    “怎么，你找他有事？”姜灿这几个字，几乎是咬出来的。

    “呵，也没什么事！表哥在忙吧？他这个人，从小到大都这样，一忙起来就谁都顾不上了！嫂子，你可别怪他！”

    “怎么会！”姜灿笑道，“刚才……我们是挺忙的！”

    她特别加重了“我们”两个字。

    傅清颜愣了愣，“你们？”

    “是啊，我们俩，忙着……呵，反正在家里闲着也是闲着，就做做运动嘛！”

    姜灿声音轻柔，又不把话说清楚，傅清颜一想就想歪了。

    “什么运动？”傅清颜声调都有些不对劲了，“嫂子，你……你怀孕了，怎么还能做运动？”

    “怀孕了怎么不可以啊？只不过有些动作难度系数比较高，知行就帮我……哎呀，不说了，我现在满身大汗，知行喊我去洗澡呢！清颜表妹，我们改天聊！”

    “哎……”

    还没说完，姜灿就挂了电话。傅清颜抬起胳膊，差点把手机狠狠摔在地上！

    怀孕了还做什么“运动”？大着肚子也不忘勾引男人吗！

    “贱人！真是个贱人！”傅清颜脸色发白，气的大喊大叫。

    孙美芬听见吵嚷声赶忙朝这边走来，见女儿浑身发抖，吓了一跳，摸摸她的头：“清颜，你生病了？”

