    时浅挑了挑眉，顿了片刻，才问：“什么问题？”

    程渝压低声音：“你........是不是千刹盟那个神秘的女杀手？”

    闻言，时浅怔了下，转而问：“千刹盟还有神秘女杀手？”

    “.......”程渝震惊的看着她：“你不知道？”

    时浅：“我不知道啊！”

    她是真的不知道，之前她对千刹盟也不是很了解，接手千刹盟之后寒瑾他们也从来没有提过什么女人。

    程渝看她这样子似乎是真的不知道。

    “看来你应该不是。”

    时浅：“我本来就不是。”顿了下，她又问：“不过，你怎么忽然想起问我这个？”

    程渝笑笑，回道：“陆哥说看见你跟千刹盟的人在一起，我们猜的，我实在是好奇，就忍不住来问你了。”

    原来是这么回事。

    时浅轻咳一声，随即道：“那个.......我跟千刹盟认识这事，你们别往外说啊。”

    “嗯，你放心，我们不会乱说的。”

    两人正说着话。

    鬼莫忽然出现：“浅浅。”

    时浅看向他，有些惊讶：“你怎么来了？”

    “找你有点事。”

    程渝看了眼鬼莫，有点陌生，不知道又是什么人？

    他现在觉得只要出现在时浅身边，似乎都不是一般人。

    顿了片刻，他看向时浅：“浅姐，那你先忙，我走了。”

    “嗯。”时浅点了下头。

    片刻后，时浅和鬼莫两人坐在了学校的咖啡厅里。

    时浅点了两杯咖啡，然后问：“什么事啊？你还亲自跑一趟？”

    鬼莫拿起勺子搅了搅杯子里的咖啡，然后道：“我要离开一段时间，就K自己我不太放心，你多看着他点。”

    “你要离开一段时间？去哪？”时浅问。

    鬼莫道：“回C国处理点事。”

    时浅注视着他：“是不是......K的身份？”

    鬼莫点点头：“嗯。”

    “什么时候走？要回去多久？”

    “今晚走，大概要一个月。”

    时浅点点头：“好，K我会看着他的，你放心回去吧。”

    “那小子最近到叛逆期了，越来越不听话了，你可得看好了。”

    时浅轻笑一声：“让他这段时间住千刹盟吧，那帮人看着他，肯定老实。”

    鬼莫笑了：“也行。”

    时浅拿起手机：“我给他们打个电话，让他们去学校接他。”

    鬼莫：“好，我跟K说一下。”

    紧接着，电话接通，雷鸣的声音传来：“喂，盟主。”

    “雷鸣，今天下午五点左右，你去帮我接个人，一会我把地址和他的照片发给你。”

    “哦，好，什么人呀？”雷鸣问。

    时浅回道：“一个高三的男孩，你去学校接他。”

    “我去接一个高三的男孩？”

    时浅：“有问题？”

    雷鸣：“没，没有，我会准时去的，盟主，您放心。”

    “好。”

    时浅挂了电话。

    鬼莫那边还在继续：“少废话！去也得去，不去也得去！没商量的余地。”

    程渝慢悠悠的回了男生宿舍。

    盛栩坐在电脑桌前，抬眸睨了他一眼：“干嘛去了你？”

    程渝走到冰箱前拿了瓶饮料出来，边拧盖边回答：“我去找浅姐了。”

    另一边，书桌另一边陆斯哲道：“你去找时浅了？”

