
来人着一身浅色诃子裙，气质从容优雅。

因为是逆着光无法看清她的具体容貌，不过瞧这身段和气质就是不错的。

“你是谁？”县令并没有见过浮光，所以根本也不认识来人。

宁父一见浮光来了，忙爬起来呵斥道：“你来做什么？这里是你该来的吗？！”

浮光听了这话，明白了，叫她过来的根本不是宁父，那么很有可能就是蓝姨娘的人，不过也不重要。

“她是谁？”县令指着浮光问宁父。

“这，这是……”宁父一时半会儿想不到该怎么说。

浮光却双手环胸，接过宁父的话，说道：“宁浮光啊。”

县令一听这话，立即拍案而起，呵斥道：“就是你废了本官儿子的双腿？！”

浮光笑笑，“他敢调戏本小姐，我没弄死他已经是很对得起他了。”

“你！大胆！来人，把她给本官抓住！”县令是真的气得不轻。

“大人……”

宁父还想求情，浮光却抬手，说道：“着什么急？”

【小仙女，没有什么事情是钱不能解决的，如果有，那肯定是钱不够，所以小仙女，请用一万两买宁家平安，限时十分钟。】

浮光僵住了。

不，我觉得暴力也可以解决。

【小仙女，我们是好人，怎么可以暴力呢？小仙女，你的时间不多哦。】

浮光叹了口气，她掏出一沓钱，说道：“一万两，买你儿子的双腿，怎么样？”

县令和宁父的眼珠子都快瞪出来了。

一万两，这可是一万两啊！

说实话，县令拿得出一万两，可即便他收受贿赂也没有一次有这么多钱的。

儿子，儿子……没事，他还有小儿子，一万两一双腿，也值了。

反正双腿残废也没办法医好了，何不借此得了这一万两？

再说，他正值壮年，有的是时间生儿子。

县令的眼睛都快黏在上面了，他咬咬牙，点头，说道：“好，本官答应你！”

一点原则都没有。

宁父歪着头看浮光，那是一种十分复杂的目光，说不出来的复杂。

自己女儿到底为什么这么有钱？

浮光当真就把钱交给了县令，县令忙不迭的舔了一下手指，然后飞快的数着。

厚厚的一沓，一万两银票不多不少。

他把银票揣进怀里，轻轻拍了拍心里莫大的安慰。

不过，他觉得还是要警告一下这个小丫头。

“宁大小姐，事情是解决了，但是本官希望你明白，志德怎么说都是本官的儿子，以后你见着还是要恭恭敬敬的。”

浮光没说话，县令只因为他同意了，然后看了一眼宁父。

宁父赶紧点头，保证道：“大人放心我一定会好好教育孩子。”

县令应了一声，然后招呼人离开。

来的时候是气势汹汹，怒发冲冠，走的时候是喜笑颜开。

外面不少人本来打算看好戏的，但是没想到居然看见这么诡异的一幕。

宁府内，宁父疾步走到浮光面前，他激动的不能自已，“浮光，你告诉我父亲，你哪来那么多钱？”

浮光摊手，说道：“昨天我的条件答不答应？”

掌家权。

宁父本来是有点犹豫的，但是今天看到这个情况，他忽然有一种感觉，如果浮光来当家做主，或许宁家会走上不一样的高度。

“你当家做主可以，但是以后只能让人入赘，你不能外嫁。”

“否则你就得交出掌家权。”宁父坚定的说。

浮光点头，问道：“你要多少钱？”

【恭喜小仙女完成任务，一万两已到账。】

【小仙女，作为败家子，我们必须得时时刻刻谨记败家语录。这样，小仙女……】

浮光忍无可忍：你闭嘴！

007在线委屈。

【请小仙女在十分钟内投资两万两给宁父作为商业投资，如果赚钱，请给007亿分之一的报酬，如果赔了，007不追究。计时开始！】

小仙女儿太凶了，我要发个任务冷静冷静。

这个时候浮光觉得，花钱其实也没那么爽，或者还说，被迫花钱，不太爽。

“这是两万两，我希望你能把生意尽快做大，以后我们会迁居到京城。”

宁父倒是没有想到浮光居然这么有野心，不过两万两足够碾压珍宝楼了。

“赚钱之后我要抽取一部分，很少，你不用担心。”浮光继续说道。

“再者，我要离开几天，那个孩子以后就是我亲弟弟，他叫宁胧月，我不希望我回来的时候听说他被欺负的消息，否则我不介意直接脱离宁家。”

宁父现在满心满眼都是手上的钱，至于养一个孩子，他不在意，反正又不是养不起。

“脱离宁家，收回我投资的所有钱。”这是浮光说的最后一句话，这声音压低了，充满了威胁。

说完她转身离开，和宁父半点没有所谓的温情。

宁父也察觉到浮光变化有点大，但是变化也是一件好事不是吗？

至少他的生意能够起死回生，而且不用他厚着脸皮去求。

不过那个孩子还是要上点心，宁父觉得浮光真的有胆子脱离宁家，毕竟要掌家权这种事情她都做出来了。

浮光的脚踏出门槛，她的脸色并不好看，毕竟她刚才是被迫花钱，被迫败家的！

【宿主，气运子就在附近，你好好调整一下你的面部表情。】

我面部表情怎么了？

【像是谁欠你钱似的。】万灵书说。

你再跟我提钱的事儿我剁了你。

万灵书：“……”

【宿主，冷静，我们要给气运子一个好榜样。】

浮光扭头，只见花胧月就站在门口，他也没有躲避。

浮光实在是没有闲工夫应付小孩子，但是她还是走过去，轻声说道：“我要出去几日，你好好在府中，要谁敢让你受欺负你直接欺负回去，有什么事情我担着，知道吗？”

她说着揉揉花胧月的脑袋。

花胧月：“……”

女人，请拿开你的手。

花胧月没有想到浮光解决县令的方式这么“清新脱俗”，不过不管怎么样到底是解决了。

最让他意外的是，宁浮光居然拿到了宁家的掌家权。

她未免太过离经叛道了。

而且她真的只是重生这么简单吗？

“姐姐是出去干什么呢？”花胧月问道。

浮光笑笑，道：“去给你找几个夫子回来，我们家胧月以后会是惊才艳艳的人物。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66664894"  chaptername="第14章  京城败家女14">加入书签</a>
</div>
