    此时，他竟感觉穴位上酥酥麻麻的暖洋洋的！

    让他忍不住舒了口气。

    再睁开眼，李世民眼中换上了几分清明，眼底的沉色也消散不见。

    他大笑两声，

    “哈哈哈！好！此物用了之后，朕的头痛之症，竟然真的缓解了许多！

    哦不，甚至现在都不觉得痛了！而且这穴位上还暖洋洋的！太好了！”

    “智儿啊！你真是朕的好儿子！你的这份礼物，虽然不是最贵重的，但是，却是最特别最珍贵的！朕很喜欢！谢谢你！”

    什么？！

    “叮！获得李世民的喜悦，淘气积分加5 5 ！”

    “叮！获得李承乾的震惊，淘气积分加4 4 ！”

    “叮！获得长孙皇后的诧异，淘气积分加6 6 ！”

    “什么？皇上，此物真的能缓解你的头痛？”

    太上皇李渊突然激动地站了起来。

    问出了众人都想问的问题。

    李世民看向李渊点点头，“是啊！父皇，智儿献给朕的这个宝贝，真的在这么一小会儿的时间里，就缓解了朕的疼痛！”

    “这！”

    李渊突然眼中流出一阵光芒。

    他的手有些哆嗦，他走上来几步，绕过李承乾，走到李云智身边，蹲了下来，与他平视，

    “智儿，此物，真的能缓解疼痛吗？”

    “嗯，当然了！爷爷，这可是我的发明！”

    “好！好！太好了！”

    李渊神色有些激动。

    “智儿啊，此物，你还有吗？可不可以给爷爷一盒？爷爷……”

    李渊挠了挠头，老脸微红。

    他知道，这是自己孙儿献给自己儿子的礼物，自己贸然开口求，自然是有些不合适的。

    但不是他贪啊！

    李云智听着，歪了歪小脑袋，

    “爷爷，怎么了？难道你也头疼吗？”

    “不，不是爷爷，是……是你奶奶，窦皇太后！”

    窦皇太后就是李渊的妻子，李世民的母后，也是李云智的奶奶。

    “啊？奶奶？奶**疼吗？”

    “不是，是……”

    李渊直接伏下头，贴着李云智的耳边悄悄说了一句。

    前面的李世民挑了挑眉，好奇自家老爹跟自家儿子在说什么悄悄话呢？

    还有，他记得他的母后窦皇太后，好像没有头疾啊！

    “哦！原来如此！”

    原来，窦皇太后是腿痛，这人年纪老了，惯有的毛病，就是类似于风湿之类的！

    这种病可是很折磨人的！而且根据古代的这种医疗条件，很难治！也没有啥有效地止痛方法。

    李云智了然点点头，不过他伸出了一只手指摇了摇，

    “爷爷，这个头痛贴，是不能治疗奶奶的痛的！奶奶这个是老毛病了，要治好的话，得长期接受治疗！才能根治！”

    “啊？那，这，这可怎么办啊？”

    “爷爷不用担心，喏，我这里还有一盒更好的药膏！”

    李云智又掏出了一盒风湿贴！这东西，虽然不能根治那个毛病，但多少也能缓解，尤其是，系统出品，比二十一世纪常见的风湿贴好了不止一倍两倍！

    “这个东西可以缓解奶奶的疼痛，不过不能根治，这样吧，等天气回暖，我就到皇宫里，帮奶奶针灸治疗！保证不出两个月，把这病给治好！”

    “这！真的吗？”

    “叮！获得李渊的震惊加喜悦，淘气积分加9 9 ！”

    “太好了！智儿！爷爷真是越发喜爱你了！”

    李渊这个老头子，一个激动直接抱住了李云智。

    这一个动作也让在场的人纷纷吃惊。

    太上皇，居然抱了九皇子？！

    李世民惊了，李承乾惊了，长孙皇后等人，都惊了！

    要知道，李渊是从龙椅上退位下来的太上皇，他年轻时也曾亲征战场，也曾杀伐果断。

    到了如今，虽然他退位了，但上位者的那股气势，依旧存在。

    虽然他心里是想要跟他的孙儿们亲近一番，但是他那些孙儿，给他的感觉，完全都不如普通的爷孙一般亲密。

    久而久之，李渊对于李世民其他的孩子，自然也就少了许多亲密的举动。

    长久下来，众人都以为李渊就是这样的性格。

    没想到，他今天居然当着这么多亲王和妃嫔还有皇上的面，对李云智做出这样的亲密举动！

    这太令人震惊了！

    “咳咳咳……

    李世民咳咳两声，掩饰了自己的尴尬，也提醒了众人，表情不要太夸张。

    李渊松开李云智后。

    李云智嘴角抽搐两下，嘟着嘴巴，一脸嫌弃的拍了拍自己的衣服。

    “爷爷，你把我的衣服都弄乱了！而且，你身上的酒气好臭啊！”

    “什么？！”

    “叮！获得李承乾的震惊，淘气积分加4 5 ！”

    “叮！获得长孙无忌的震惊，淘气积分加6 6 ！”

    “叮！获得苏公公的惶恐，淘气积分加6 2 ！”

    众人都被李云智这句话吓得够呛。

    但李渊却毫不在意的摸着胡子爽朗的大笑几声，

    “哈哈哈！行行行，是爷爷的错！爷爷给你赔罪好不好？”

    “好了好了，爷爷我原谅你了！但你下次不能这样了哦！不喝酒的时候可以抱！”

    “好好好！爷爷都听你的！”

    李渊一脸宠溺的摸了摸李云智的脑袋。

    李云智则傲娇的嘟着嘴巴，可爱极了。

    这一幕深深扎进了所有人的心里。

    尤其是李世民，天啊！智儿还从来没让我抱过呢！太不公平了，明明我才是他的老爹啊！

    李世民心里有些吃醋了！

    而两人身旁的李承乾，微愣的眼神深处，隐藏着的是无尽的阴翳！

    他没想到，李云智和李渊的关系居然这么亲密！

    看来自己这个九皇弟，是在拉拢太上皇了！

    看来他的心思，也是不简单啊！

    李云智丝毫不知道，自己的这个便宜大哥，此时在心里已经给自己记上了一笔。

    也不知道，这个便宜大哥，竟然把自己列为了不轨之徒一列！

    这或许是这个位置上的人的通病吧！每天都在提心吊胆，防着别人谋朝篡位！

    如果李云智知道了，他肯定会问一句，天天这样活在猜忌里，你们不累吗？

    不过这些事情，跟他没有半毛钱关系！

    “嫌弃”了李渊一番后。

    李云智理了理衣服。

    “父皇，其实儿臣，还给皇后娘娘也准备了一份礼物！”

    “哦？智儿，你还给皇后也准备了礼物？”

    李云智点点头，笑着道，

    “皇后娘娘，儿臣今日给你准备了一份很特别的礼物，希望你能喜欢！”

    说着，他又从衣兜里掏出了一支洗面奶。

