    “嗯。”眼见段云第二名名次定下后，赵东升满意的点了点头，接着说道：“除了这次比赛的名次问题，我还有一个建议……”

    “什么建议？”秦刚问道。

    “是这样的……”赵东升顿了顿，接着说道：“我认为这次技改大赛，田丰和段云同志表现的都非常不错，也确实为厂里做出了不小的技改贡献，所以我觉得咱们应该加大这次几个比赛前三名的奖励……”

    “加大前三名的奖励？”秦刚闻言顿时一愣，说道：“咱们这次比赛的奖金难道还不够高么？第一名八百块，第二名第三名也有两百块和一百块，这么高的奖金全国都没有多少吧？”

    “赵书记您的意思是再给第二第三名的奖金提高一些么？”程常林也跟着问道。

    “其实老赵的提议也不是不可以，第一名和第二第三名的奖金相差太过悬殊了，差了整整六七百块钱，所以提高下第二第三名的奖金，也不是不可以的，毕竟第二第三名这次技改的表现也都很出色，也是做出贡献的，而且正所谓重赏之下必有勇夫，这次提高奖金奖励，也能为咱们厂子将来举办类似的比武竞赛极大的提高新引力，能最大化的挖掘咱们厂职工的潜力和积极性，所以我觉的赵书记的建议可行。”此时于建国也插话道。

    于建国在厂委中说话还是有些分量的，而且为人也比较公道，能平衡各方面的利益，所以一般情况下，只要他提出的建议，基本上就算拍板了。

    “于副厂长说的对，既然如此，那咱们就将这次技改比赛第二第三名的奖金都提高二百块，大家没意见吧？”秦刚眉头一挑说道。

    “没有。”

    “就这么办吧。”

    秦刚话声一落，其他厂领导也纷纷表示赞成。

    “等等！”赵东升这个时候突然抬起了手，说道：“我感觉除了提高奖金外，考虑到获得第二名的选手的技改方案也很好，对厂子贡献同样不小，所以我感觉除了奖金外，还有给予一定的荣誉奖励，比如劳模的提名名额……”

    赵东升显然还是想极力争取到一个劳模的指标，有了劳模的头衔，赵东升日后提拔段云‘工代干’就会容易一些。

    段云这次虽然没有得到第一名，但技术确实不错，两次改装车床都能成功，说明不是昙花一现靠运气成功的，所以在赵东升看来将来还是有大用处的。

    “这个劳模的提名……恐怕不行吧。”秦刚闻言皱着眉头说道。

    赵东升虽然有他的算计，但在场的几个领导显然也都是人精，自然是能看出赵东升的意图的。

    “赵书记，段云同志确实也是个人才，但这次比赛的奖励都是咱们之前提前订好的，也在全厂公布了，上面清清楚楚的写明了只有技改比武第一名才能获得奖励劳模提名，这个是不能随便更改的。”程常林附和道。

    “没错，我知道老赵你爱才，虽然我也很欣赏段云同志，但咱们这次比赛规则奖励是提前订好公布了的，尤其是劳模指标的事情，属于比较敏感的事情，随意增加或者删减名额，都会在厂子里造成极大的舆论影响，这个咱们必须要慎重考虑啊。”于建国正色说道。

    “还是老于考虑问题周到啊。”程常林微笑着附和道。

    秦刚程常林这边显然是不可能让段云得到这个劳模的指标的，如果不是考虑到避免和赵东升矛盾激化，他们甚至都不想给第二名的段云提高奖金。

    而且今年的劳模评定还涉及到一个分房的问题，这才是最为敏感的事情，所以其他领导从内心也是不愿意看到一个刚入厂的职工立刻就能分上新房的，所以赵东升的建议没人响应。

    “那你们看着办吧。”眼见给段云劳模指标的事情没戏，索性也就放弃提议了。

    “呵呵，这次的技改比武，还是说明了我们厂专业技术人员才是最可靠的创新团队，段云作为基层职工的代表虽然这次表现也不错，但总归技术创新水平还差很多，也正是因为如此，前段时间我才决定要成立以总厂和各车间技术员为骨干的技改小组……”秦刚眼见大局已定，随即开始借机重提前段时间成立技改小组的事情，向赵东升发难。

    “碰！”

    秦刚话没说完，调度室的房门突然被猛的推开，一个青工跑了进来。

    “不会敲门么？”坐在门口的车间主任王强眉头一皱对那青工说道。

    “主任，不好了，车床着火了！”那个青工一脸慌乱的说道。

    “什么！？”

    听到这青工的话后，现场的几个厂领导顿时纷纷站起了身子。

    “过去看看！”

    王强手一挥，起身离开了调度室。

    而其他几个厂领导见状，也都了跟了出去。

    机床着火损坏是大事，毕竟这属于国家重要资产，如果故意损坏严重，那是要有人承担责任坐牢的！

    在这个青工的带领下，几个厂领导再次来到了工作区。

    而此时车间中几乎所有人都停下了手头的工作，围在刚才段云和田丰比赛所在的那个区域。

    “让开让开！”

    王强在前面开道，很快就来到了人群的中间。

    当王强和其他领导看到里面的情形后，脸色顿时都变的严峻起来。

    只见田丰改装的那台车床的齿轮箱中已经切断了电源，而齿轮箱中则依旧冒着黑色的浓烟，外壳已经发黑有些变形。

    机床着火是非常罕见的事故，毕竟主体部分都是金属零件，通常只有主机变压器和线路过热才会引起明火。

    “打开看看这是怎么回事？”看到发生事故的是刚才田丰改装的车床，秦刚的脸色变的异常难看，对旁边的修理工说道。

    下一刻，确定电源全部切断后，三个修理工快速打开了主机齿轮箱。

    当爱到齿轮箱内部的情况后，所有人都惊呆了，只见里面的齿轮全部被熏黑，其中两个链接主轴的齿轮已经发生了严重的崩齿现象！

    “这个设计有问题。”此时站在人群中的段云看到这一幕后，说道：“齿顶圆直径设计的过小，如果材质和热处理不合格的话，如此高的转速是很容易发生过载崩齿的，光追求加工效率不考虑机械长时间运行的安全性，这是不行的……”

    段云话声一落，在场众人纷纷将目光集中在了他的身上，程清妍看向段云的目光也充满了惊讶。

    “这儿什么时候轮到你说话了？厂长总工都在这里呢，难道他们看不出来？还用你说？”田丰有些恼羞成怒的对段云喝斥道。

    “怎么？犯了错误还不让人说了？”段云嘴角勾起，眉头一挑对田丰说道：“厂子和机器都是国家的，机器出了问题，凭什么我就不能说？”

    “你TM的闭嘴！我的事情不用你管！你算那颗葱！？”

    此时的田丰急怒之下已经有点情绪失控，他万万没想到眼见即将到手的奖金和劳模提名就要泡汤，随即指着段云骂道。

    “田丰，你这是什么态度？！段云同志指出你犯的错误那是在帮你！难道犯了错误别人就说不得了？”书记赵东升这个时候也沉下脸对田丰大声说道。

    “可是……”

    “闭嘴！到一边去！”秦刚此时的脸色也相当难看，对着田丰喝斥了一句。

