    万族的人对死灵界发生的事情有所感应，人族自然不可能什么都没有发现。

    尤其是人族气运波动，以及万族的异动，统统都叫他们不得不小心提防了起来。

    前者虽然看起来是好事，毕竟，气运增加，对于大秦王等人的修炼，还是人族整体状况都大有裨益。

    但是关键他们并不知道气运提升到底是怎么发生的。

    未知是可怕的。

    尤其是对于这种事关种族的事情，任何不可控的事情，不论好与坏，都十分棘手。

    后者就更不用说了。

    人族举世皆敌，此刻，万族异动，他们如何能够不多想。

    难道万族准备对人族动手了？难道他们又有阴谋了？难道......

    一时间，东裂谷中，旌旗蔽空，军气冲销，大营密布帐连天。

    大秦王，大周天，大夏王，大明王，韦剑等人，更是全部到齐。

    枕戈待旦，秣马厉兵。随时准备应对万族的攻击。

    是的，韦剑也在。

    当然，这只是他的身外化身。看上去和本尊没有什么两样，至少大秦王等人没有发现什么。

    但是大周王却是时不时的就要看上韦剑一眼。

    因为，其他人限于眼力劲儿，可能发现不了。

    但是在他眼中，韦剑不说无所遁形，但是也不可能毫无破绽。

    至少，虽然本尊，分身两者看起来都一样。

    但是在大周王眼中，韦剑本尊更加神秘，看起来云山雾罩，如同深渊，似是而非。

    而身外化身就不一样了，他一眼就能看穿。

    单凭这一点，便让他知道，眼前的天剑王并不是真的天剑王。

    不过他并没有开口询问韦剑去了哪里，又去干了什么。

    因为，这种事情，不好开口。

    一方面，大家只是同僚，人家干什么，只要不伤害人族，和你有半毛钱关系？需要向你汇报？

    别说大周王了，就算是大秦王这个人族名义上的首领，甚至当年的人皇，也都不会这么霸道。

    再说，其他人都没有看出端倪，你是怎么发现的？

    暴露了韦剑，且不说成不成功，就算是成功了，其实也将他自己暴露了。

    不过，虽然没有直接揭穿韦剑，但是这一段时间，大周王一直都在蜻蜓点水的找韦剑的茬子。时不时的就想要给他挖坑。但是做的很有分寸，在韦剑底线边沿来回试探，让人烦不胜烦。

    对此，所有人都很无奈。

    对大秦王等人而言，两人都是人族中流砥柱，但是似乎八字不合，很容易就会争锋相对。

    要不是两人都十分克制，他们都想要出面干涉了。

    毕竟，一旦他们闹起来，对人族可是影响太大。

    而对韦剑而言，一方面大周王虽然小动作不断，倒也无伤大雅，如同开玩笑一样，只是有些阴阳怪气，让人气不打一处来。

    在一个，他是知道大周王这个老银币的，因此，在没有绝对实力之前，并不想和他彻底撕破脸皮。

    毕竟，人在屋檐下不得不低头。

    万一真的将对方惹怒，就算是没有性命之忧，打自己一顿，敲个闷棍也不好受啊。

    所以，韦剑也不管他，任凭大周王如何试探，他强任他强，我自清风副高岗。

    当然，适当的反击也是有的。

    而且是以其人之道还治其人之身。

    他想要戳破韦剑的身份，韦剑也同样想要戳破他的身份。

    好在，大家都是文明人，都在规则之中行事，倒也没有什么大碍，反而平添了一些乐趣。

    且不说大周王和韦剑之间的恩怨情仇，对于眼下的事情，他们也在猜测到底发生了什么事情。

    自从星宇府邸开启之后，万界可就一直不平静。

    可惜，万族的人不知道发生了什么，人族消息来源更少，自然就更加不可能知道多少了。

    在场唯一清楚的，恐怕就只有大秦王，大周王和韦剑了。

    韦剑就不说了，他就是当事人。没有比他更清楚的人了。

    大秦王却是因为作为半个人族之主，人族气运的波动，自然了然于心，并不比监天侯差。

    至于大周王，却是因为修为太强的缘故，所以，死灵界的动静瞒不过他。

    甚至韦剑拿出的人皇大道图更是让他悚然而惊。

    要不是他苟成习惯了，恐怕他都想要进入死灵界会一会韦剑了。

    不过，最后，他还是没有这么做。

    这一点，其实从原来轨迹中，时光师将时光册送出天门便可见一斑。

    后来苏宇追溯过去，可是亲眼见到大周王明明看到星，看到了时光册，却依然装作被吓到了，直接逃之夭夭。

    不过，他虽然没有去死灵界中找韦剑对质，但是这并不意味着大周王对此没有猜错。

    韦剑！

    是的，不知道是出于直觉还是什么。

    大周王直接就将目标锁定在了韦剑身上，这也是为什么这段时间，频频找韦剑麻烦。

    因为在大周王看来，整个万界，只有韦剑一个人他看不明白。

    同时，万界爆发这样的大事，他本尊却偏偏可能失踪了。

    更何况，他一直对韦剑就抱有怀疑态度。

    此刻，不怀疑他怀疑谁？

    以前大周王就有所怀疑，韦剑和他一样，都是上古人皇等人的后手。

    现在，他有了一个大致的目标。

    文王！

    是的，在大周王看来，韦剑就是文王留下的后手。

    作为和人皇一样算无遗策的人。

    人皇留下的传火一脉，护佑了人族十个潮汐。

    没道理，文王什么都没有留下。

    现在看来果然是这样。

    以前可能是因为传火一脉顶在前面，所以文王的后手没有启动，而上一个潮汐，百战王将一切都葬送了，所以，他们坐不住了。在这个潮汐一开始就冒了出来。

    虽然知道韦剑可能是文王的后手。

    但是这丝毫不耽搁他找韦剑的麻烦。

    毕竟，一方面这只是他的猜测，还没有得到证实。

    在一个，他和韦剑似乎的确天生有些不对头，似乎是同性相斥的缘故。

    还有，传火一脉奋斗了十个潮汐，死伤殆尽，文王的后手，一直干看着，现在才冒出来，却是让他有些意难平。

    对于万界发生的事情，韦剑不知道，就算是知道了，也并不会在意。

    此刻，在定鼎死灵界之后，韦剑打算前往混沌了。

