    百里红妆极力的覆盖着吟唱，压制着骷髅大军的修为。

    在她强横无匹的元力之下，前方的骷髅大军实力便恢复了原先的状态。

    后方距离巫妖比较近的骷髅实力则无法压制，好在目前大家所接触到的都是前方的骷髅，一旦后方的骷髅前进便会陷入百里红妆琴音所覆盖的范畴。

    如此一来，与大家所交手的骷髅都是之前的实力，巫妖的存在并未出现任何变化。

    不光如此，百里红妆琴音的破坏力也很强，大片的骷髅倒下，十分惊人。

    三只兽兽此刻也再度加入了战场，一切都如同之前那般并没有任何变化。

    苏映雪在瞧见这一幕之后，顿时也有些尴尬，一时之间竟是不知道究竟是该继续吹笛还是直接加入战斗。

    毕竟，百里红妆一人便已经压制住了八只巫妖，她继续吹笛似乎也没有什么意义。

    何况，她的笛声虽然对压制巫妖的吟唱有着一定的作用，但是其破坏力并不强，并没有很好的效果。

    思来想去，苏映雪还是默默的收起了笛子，加入了战斗。

    一波接着一波的骷髅不断倒下，百里红妆等人所获得的积分也在不断的上升着。

    任子美等人的脸上不由得露出了笑容，若是换做平时，他们遇到这样的情况就只能快速逃跑，现在有着百里红妆三人在这队伍中，情况就变得截然不同了。

    他们完全能够支撑这样的场面，而且击杀骷髅的速度极快，感觉十分痛快。

    “真希望我也能够快些突破到星芒境，如此一来，再对付这些骷髅也不用像之前那样捉襟见肘了。”楚锦峰不由得有感而发。

    听言，任子美笑着点了点头，“那是自然，只是想要突破到星芒境并不是那么容易，希望我们都能够尽快达到吧。”

    倘若他们队伍中的所有人都达到了星芒境，光是想想那战斗的场景便不由得心中一阵激动啊。

    八只巫妖在见到自己的吟唱竟然被百里红妆克制了之后顿时也是使出了浑身解数，只想要破解百里红妆的琴音之术。

    百里红妆也感觉到了这一点，这些巫妖一同吟唱的力量可要比上一次强多了，若不是她这段日子苦修琴音之术，想必这般场景也是无法克制的。

    说实在的，如果不是见识了巫妖的吟唱力量之后，她还不曾想到琴音之术竟然有这么多种作战方式。

    说来，这也算是她从巫妖身上所学到的好处了。

    饶是八只巫妖如何努力，终究还是无法突破百里红妆这一层防线。

    在最终尝试无果之后，这八只巫妖也选择了放弃，退回到了坑洞之中。

    随着这八只巫妖退回之后，骷髅将士和骷髅大军顿时也不再继续战斗，亦是纷纷开始退回坑洞。

    瞧见这一幕，百里红妆等人亦是加大了攻击力，争取多斩杀一些骷髅。

    直到活着的骷髅都退回了坑洞之中以后，那地面也再度恢复了平整，仿佛什么都不曾出现过一般。

    不过，地面上的骷髅粉末还是告诉着众人，这里曾灭杀了很多骷髅。

