    这次的IChO难度确实比较高，题量也大，如果是半年前的秦克，怕要花上两个小时才能做完，但八月时秦克的脑域开发上限提升50%，理科天赋在生物、化学科目升级后再次提升到了480，随后物理、数学科目的升级, 又将他的理科天赋提升了一级别，目前已达560左右了。

    距离当前他理科天赋的上限600也相距不远了。

    秦克不知道霍金、爱因斯坦、高斯之类科学大佬、数学王子的理科天赋有多高，600？甚至更高？但估计自己可以迟早有一天赶上甚至超过他们。

    秦克一边想着这些有的没的，一边施施然地离开了考场，根本就没留意到黄伟这么一个小角色。

    对于秦克来说，这样的垃圾小丑太多, 用成绩打脸就行了，真在意他们、和他们吵起来，反而降低自己的逼格。

    但秦克这样直接从黄伟身边走过, 却连眼角余光都没施舍半分的淡漠与无视举动，让黄伟更是又妒又恨又怨。

    他妒忌秦克为什么这样天才、能这么快完成整份卷子，恨自己为什么做不到，怨为什么秦克要来参加这届的IChO……反正他就没错，错的是别人，是这个世界。

    黄伟越想越是心态不平衡，做题就越不顺，四个小时过去了，他居然只勉强做出了六题，而且许多小问他都没把握做对，甚至有直接跳过的。

    黄伟背上全是汗水，只觉得唇干舌燥浑身难受。他烦躁地在草稿纸上乱划，又拧开矿泉水瓶盖仰头猛灌了自己一顿, 这才感觉心里舒服了些。

    忽然他看到又有人举起了HELP的牌子, 监考老师过去了, 随后一个穿着夏国代表队的单马尾漂亮少女带着一股香风, 脚步轻盈地离开了考场。

    连宁青筠也提前做完整份卷子交卷了？

    黄伟刚刚勉强平伏下来的心态彻底崩了, 他双眼赤红直喘粗气, 忽然将答题纸用力地揉成一团抬手就要扔出去——！

    但纸团都到指尖了，黄伟忽然想到自己在嘉拿大念书生活，唯一能让人瞧得起自己的，就只有化学成绩了，如果这答题纸一扔，他这次ICHO的理论成绩铁定为零，他回嘉拿大后怎么面对同学、怎么面对老师和周围的人？

    难道又要重新回到被人歧视嘲讽的日子里去？

    最终黄伟差点憋出内伤，但还是咬牙收回了手，然后用力把答题纸展平。

    一个监考老师注意到他的异状，过来警告了他几句不要扰乱考场纪律，不然就成绩作废逐离考场，黄伟只得低声下气赔着笑脸地道歉。

    他越想越憋屈，最终只化了一声长叹，然后脸如死灰地继续答题……

    其实他也知道，光是凭着这揉得乱七八糟的答题纸，阅卷老师就不会给他高分，毕竟卷面给阅卷老师的第一印象很重要，不然要草稿纸来干嘛？

    为什么自己刚才怒极时揉成团的不是草稿纸啊！

    黄伟又悔又恨又恼又难受, 这次的IChO，他是彻底考砸了，能拿到银牌都得烧香了。

    ……

    休息了一天后，第三天的早上，黄伟终于调整好心态，重新振作起来，早早就到实验考试的考场外候考。

    因为场地有限，化学实验考试分上下午两批，都是4个小时，实验试题也分AB两卷，难度相当，考试场次以队为单位，抽签决定。

    黄伟所在的嘉拿大代表队抽到的是上午，从早上8点到12点。顺便一提，下午的考试则是从12点考到下午4点。

    他打醒精神跟在队长蒂理逊后面走进实验室，意外地又看到了最不愿意看到的人——以秦克和宁青筠为首的夏国代表队！

    考试的实验室总共有四间，这都能分到一起，黄伟除了能用“冤家路窄”的玄学来解释外，就再说不出半句话来。

    上帝的恶作剧？

    饶了我吧！

    看着秦克和队友们有说有笑，黄伟的脸色又不对劲了，那种被学神阴影笼罩的灰暗感觉又涌上心头。

    但旁边的队长和副队长的低声对话又让黄伟重新燃起了希望。

    对哦，论起实验条件，以及实验操作方面的经验，夏国的高中生怎么可能比得上他们？听说夏国学校的实验室条件很差，往往要到高中，才有机会碰到实验设备，而嘉拿大呢，连小学生都能到实验室进行趣味的化学实验课，更别说初中高中了。

    加油吧，实验分数可是占总分的40%，自己还有机会！决不能输给夏国代表队！

    黄伟深吸口气，稳住心神。

    很快所有考生都穿好的实验服、戴好的护目镜，监考老师的组长讲解说实验注意事项后，实验就开始。

    实验是个人操作的，不能团队交流，同国的考生会打散到不同的区域各自做实验。

    一个监考老师对应四个考生，负责评分和处理紧急情况。

    而且实验室到处是摄像头，后台还会两个负责二审的监考老师观看视频，基本上任何失误都难逃得过他们的眼睛。

    实验考试结束后，现场和后台的三个监考老师共同打分，取平均值，就是该考生的实验最终成绩。

    黄伟强逼自己集中精神，认真审题，然后开始做实验方案。

    第一道是染料制作的实验题目，涉及到的知识点很多，包括染料力份、克分子消化系数、重氮化反应、阳离子染料、吸收光谱曲线、三段法等等，难度颇高。

    题目要求完成一种指定染料的全化学反应设计方案，便于研制出一种能标准化、规模化的绿色染料。

    黄伟花了40分钟左右就完成了方案设计，开始正式的实验，第一步就是氯气的制作，通过二氧化锰与浓盐酸反应来生成氯气，这是非常基础的实验，初中生都不会做错，黄伟几乎不费吹灰之力就完成了。

    刚刚记录好数据，准备进行第二步，忽然听到不远处的一个高鼻梁的中年男监考老师问道：“这位同学，你有什么需要吗？”

    黄伟抬头看去，看到有考生举起了“HELP”牌子。出乎他的意料，举起牌子的居然是秦克！

    黄伟不由多看了两眼，只听秦克用英语说道：“老师，我要求更换我的浓盐酸。”

    高鼻梁监考老师意外道：“你这瓶浓盐酸有什么问题吗？为什么要更换？”

    “这瓶浓盐酸的浓度不达标，我认为它达不到36%~38%的标准浓度范围，更与本次实验要求使用的36.5%浓度不符。”

    高鼻梁监考老师不悦道：“这个实验室所有的浓盐酸都是从同一个桶里灌装的，而我们所有的实验设备、化学材料，在考试开始前都是经过三道标准检查的，不可能出现你所说的浓度不符情况。请你继续进行实验……”

    秦克摇头道：“别人的我不知道，但我这瓶浓盐酸肯定不达标，我刚才计算过了，根据反应时间、氯气生成的浓度，这瓶浓盐酸的浓度只有29.5%。既然这个实验要求我们设计出最合适的、能标准化规模化的方案，那首先要保证的是实验材料符合标准。”

    他寸步不让地争取道：“这瓶只有29.5%浓度的浓盐酸，无法验证我的实验方案，结果也会产生超出合理范围的误差，我拒绝使用这样的浓盐酸进行实验！根据考场规定，对考生存在疑问的实验材料，可以予以更换，我要求行使我的权利！”

    高鼻梁监考老师明显被他的顶撞惹恼了，他哼了声，用力拉开旁边的一个备用柜，随便从里面的两瓶浓盐酸取出一瓶道：“我再说一遍，我们所有的实验设备、化学材料，在考试开始前都是经过三道标准检查的，不可能出现你所说的浓度不符情况。但要求更换材料是你的权利，你只有这一次权利。”

    说罢将浓盐酸放到秦克面前。

    “请你马上继续进行实验，不然我就当你扰乱考场秩序，将你的这题成绩作废！”

    听着高鼻梁监考老师明显不满的声音，黄伟在心里暗爽，秦克啊秦克，你这是鸡蛋里挑骨头了，我怎么就没发现这浓盐酸有问题？这回被骂了吧？最好骂得你心态崩溃实验出错！

    他一边遗憾着一边继续自己的第二步实验，但几分钟后，又听到那高鼻梁监考老师问道：“这位同学，你还有什么问题？”

    这回不只是黄伟了，整个考室的学生都好奇地看了过去。

    只见秦克将手里的浓盐酸推了回去：“老师，这瓶浓盐酸的浓度也是一样的29.5%，不达标！我拒绝使用！”

    高鼻梁监考老师满脸怒容，湛蓝的眼睛盯着秦克：“我说过了，这里所有的浓盐酸都是从同一个桶里灌装的，而且经过三道检测，不可能出现质量问题！你可以拒绝使用，但这一道题我会给你零分！我最后问你一次，你是不是坚持拒绝使用？”

    秦克沉默了两秒，随即坚决道：“是。化学实验最重要的就是严谨，这包括操作严谨和材料严谨，使用不符合要求的化学材料，会影响到最终的实验结果，达不到预期的效果，甚至可能会出现意外。我拒绝使用这批次的浓盐酸，哪怕这道题我得零分！不过我会保留考后申诉的权利！”

    高鼻梁监考老师冷冷道：“好！”他直接过去取过秦克的证件，在自己的本子上抄下他的名字，然后环视四周，脸如寒霜地问道：“还有谁认为我们实验室提供的浓盐酸不符合标准而拒绝做这题实验的？”

    众人被他的怒气与威压吓得纷纷低下头，黄伟更是喜出望外，果然天无绝人之路啊！这浓盐酸怎么可能有问题，这可是IChO的实验考试啊，全世界最顶级的高中化学竞赛现场！

    可秦克居然自己发晕，固执己见，还顶撞监考老师、放弃了一道实验大题的分数！那可是整整30分啊！

    第二第三道题哪怕他能做得完全正确，也只有70分了！

    可几乎没人能在实验中拿到满分！

    也就是说，秦克这次的实验考试，顶多只有60几分了！

    想到这里，黄伟嘴角的笑容都要漏出来了。

    四周一片沉默中，忽然有只白皙如玉的小手举了起来，然后一个女孩平静的声音响起：“我。我手里的浓盐酸也不符合标准，刚才我特意观察过了，氯气的生成速度与浓度有异常，这明显浓盐酸的质量问题。我拒绝使用这样的浓盐酸。”

    夏国代表队的宁青筠！

    周围的考生都小声地哗然起来，见高鼻梁监考老师黑着脸过去，一言不发就抄下了宁青筠的名字，又环视众人，冷冰冰道：“还有谁拒绝使用？”

    安贤志和沈锡麟对视一眼，咬咬牙，举起了手：“我们也拒绝使用。”

    “很好，你们夏国代表队很团结。”

    瞧着高鼻梁监考老师几乎要气疯了的样子，一众考生既好笑又有些幸灾乐祸，这回夏国代表队算是全军覆灭了！

    高鼻梁监考老师咬牙切齿地反复问了三遍“还有没有谁？”

    现场再无一人举手。

    “很好，现在我宣布。”高鼻梁监考老师拿起手里的小本子，高声念道：“夏国代表队的秦克、宁青筠、安贤志、沈锡麟，四人的第一道题成绩为30分，其余人，0分！”

    众人全都同时一愣，还以为高鼻梁监考老师念错了。

    只见高鼻梁监考老师脸上的严厉之色已化为了笑容，走回去朝秦克竖起了大拇指：

    “夏国小子，你很棒，这次提供的浓盐酸浓度确实只有29.5%。你是第一个发现并提出异议，你的细心、聪明、自信，以及坚持原则的勇气，使你自动获得了第一道题目的满分。”

    考室里的其余十几个监考老师一起笑着鼓起掌来。

    高鼻梁监考老师又看向宁青筠、安贤志、沈锡麟笑道：“当然，你们也一样。”

    他这才环视四周一脸懵逼的考生们，肃然道：“这次的化学实验考试，特别增加了这么一个关键陷阱，如果没任何人指出来，那就算你们方案和所有的操作都正确，都不会得分。如果有人能指出来，并坚持自己正确的观点，那他们将会获得满分，而其余人，只有0分！”

    “别不服气。”现场监考的组长、金色短发的老先生出声道：

    “我刚才宣布考场规定时，就说过，从宣布开考开始，你们就会进入实验考试阶段，所有的一切操作、步骤，都要满足题目的要求条件。

    “通过二氧化锰与浓盐酸反应来生成氯气，是最最基础的入门级操作，你们从学习化学的第一年就会进行这样的实验，如果你们在做这个实验时有细心耐心观察，是不难发现异常的，可惜你们多数人都没有，做实验时因为熟悉就粗心大意、而且盲目相信所谓的权威，又怎么能成为一个伟大的化学家？”

    “加入这个关键陷阱，正是我们本届IChO实验的最重要秘密改革因素之一。因为我们觉得，有必要让所有热爱化学的人上一堂这样终生难忘的教育课堂，才会让你们在未来的化学道路上走得更远！”

    金发老先生不理会脸色灰白的黄伟和一众考生们，走到秦克面前，笑着竖起了大拇指：“我记住你了，夏国的秦克，你的表现非常出色，尤其是没用纸笔直接心算出正确的这盐酸浓度29.5%，让我叹为观止。后面的题目继续努力，我可不会保证还有没有陷阱。”

    老先生哈哈一笑，宣布实验考试直接从第二题开始。

