    第208章白起降临

    随着跨界星门的打开，漫漫无边的兵佣自星门之内踏出，整齐划一的脚步声。

    轰！！！

    就在此刻，一杆通体燃烧着玄冥色光焰的大旗轰然从星门之内飞出，带着无边军煞之气，傲立与虚空，黑炎滔天, 煞气逼人。

    这杆大旗初时只有十丈，旗面赤红若血，绘着古老而神秘的花纹，落地之际，却是吞吐天地之间的煞气飞涨，转眼之间, 化作了一杆高达千丈，宛如擎天之柱的存在。

    大旗随风而动, 赤色的旌旗猎猎作响，旗杆上熊熊燃烧的红黑色火焰宛如一颗太阳，普照漫漫光辉，将整个大燕国都笼罩。

    顿时，一股无形的威压席卷，好似心头压着一块巨石，呼吸都变得沉重了三分，栖凤殿之内，天后凤目一挑，便是要出手，但是下一刻，自星门之内，一道身影踏步而出。

    轰隆隆！！！

    天地之间，原本因为战旗与百万兵佣而沸腾的军煞好似瞬息之间被冰封了一般，而就在此刻，大燕国都之外，那魔焰环绕的王座之上，弃天帝抬眸, 好似有着一道洞穿虚空的目光如剑。

    “哼！真是不知死活！外界之人，也敢插手！”

    随着弃天帝开口，轰隆的声音，在虚空之中回荡，冷哼一声，突然抬手，一只恐怖大手，一把疾抓向百万兵佣，甚至想要将战旗拔走。

    这一抓，崩天裂地！

    “哼！不知死活！我倒要看看，什么人敢说吾白起不知死活，敢小看我大秦！”

    就在此刻，星门之内踏出的那一尊身影，开口了，一股霸道气势，随着声音激荡苍穹，在这一刻，原本儒门引动的浩然正气长河, 亦是被恐怖的力量冲击, 荡漾出无数涟漪。

    而声音未落之际，一只巨大的军靴，踏破层层虚空，带着无比霸道的力量，只是一脚踏下，原本因为弃天帝一爪激荡的所有空间乱流，全部被镇压，凝固不动了。

    弃天帝的那一只魔爪巨大，但是在这一刻，这一只军靴更大。

    而且弃天帝发出的这只遮天魔爪，好像是特意送上门的一样，正好被这只军靴踩在脚下。

    “轰隆隆！！！”

    虚空之中，魔爪与军靴相撞，这只魔气所化的大手，被军靴踩中之后，居然好似真的人手一样，手掌裂开，淌出了类似鲜红一般的魔气。

    “咝！！！”

    “凝气如真！？”

    看到这一幕，虚空之中，立即响起一阵倒抽冷气的声音，能将魔气凝聚到如此境界，已经踏入了一种玄之又玄的境界，法有元灵，乃是将天地灵机凝聚到了超凡入圣之境，而法有元灵亦是踏入八阶神门四关之一能量无限的门槛。

    “白起！”

    大燕国都之内，那隐身疗伤的黑心老人看着星门之内踏出的白起，却是喜出望外，怎么也没想到，居然会在这种情况之下，见到白起！

    此刻，白起一步踏出，那隆隆巨响回荡，宛如雷霆般的声音，在虚空之中回荡：“吾大秦的虎须，也是你能撩拨的，你又是什么货色！？”

    一声冷哼之下，有一只巨大的军靴出现在弃天帝头顶，猛然踏下。

    “轰！”

    只听一声惊天动地的巨响，军靴之下虚空瞬间崩碎，同一时间，以弃天帝为中心，方圆数千里的虚空，就好像一面镜子，瞬间寸寸破碎。

    轰！轰！轰！！！！

    一阵崩天裂地的巨响，在大燕国都之内的吴明，此刻，却是感受到了一股恐怖无比的力量，从虚空之中传来。

    “放肆！”

    一阵惊怒交加的声音，从虚无之中传来，弃天帝是何等人物，乃是骄傲无比的强者，岂能接受白起这般侮辱性质的攻击，那军靴之下，弃天帝第一次起身了，自王座之上起身。

    顿时，滔天魔焰，在刹那之间冲天而起，弃天帝的背后出现万重魔影，一个个凶魔在他的背后，涌动着滔天的魔气，疯狂的咆哮！

    无边的魔力涌动澎湃，而弃天帝则在滔天的魔气之中，狂啸震天！

    一吼之中，当真有气吞山河之气概！

    滚滚魔云在弃天帝背后出现，而在翻滚的无尽的魔云之中，一条条巨大的黑影汇聚而来，而在吴明的眼中，那些黑影，乃是天地之间，无数战意炽热的战魂，如今却是被弃天帝召唤而来！

    轰隆隆！！！

    在隆隆巨响中，弃天帝对着白起挥掌，顿时，无数战魂凝聚，化作一尊巨大魔影，也跟着挥动恐怖的魔爪！

    天崩地裂！

    仅仅一击，在刹那之间崩碎了空间，亦是将白起气血凝聚的军靴崩碎！

    “吼！”

    一声魔啸，整个神州大陆都颤动了！

    弃天帝带动着滚滚魔气，向着白起杀去，此时此刻，白起的样子，才彻底出现在众人的眼中，伟岸的身影，身着大秦武侯服饰，脚踏军靴，站立战旗之前。

    只是静静的站着，就给人一种高山仰止的感觉，宛如远古太山，横亘虚空，强横霸道、无法匹敌...等等气魄冲击心灵！

    “黑龙探爪！”

    面对宛如远古魔神一般，踏着漫天魔云而来的弃天帝，白起右手一抬，一只修长、宽厚的手掌，缓缓自袖中探出，似缓实快的对着身前虚空一抓。

    “轰！”

    只听一声惊天巨响，在无数人震惊的目光中。

    虚空当中，现出了五道巨大的黑色空间裂缝，下一刻，一股恐怖的力量爆发，山崩海啸的恐怖力量，有崩天裂地之能。

    “这样的力量！”

    在栖凤殿之内，天后见得弃天帝与白起交手的景象，眼底却是带着一丝凝重之色，以她的修为却是能感受到二者交手的恐怖，若是任由力量余波宣泄到大燕国都，恐怖顷刻之间，大燕国就算不会化作一片废墟，恐怕也是死伤惨重。

    “这就是触及到八阶的绝顶七阶金仙强者，他们二人的力量，绝对是有些超纲了，等闲金仙怕不是他们一回之敌！”

    无限的推算之力急速运转，却是从中分析着白起与弃天帝二人的力量与道则。

