    乐园第六层，整个镇层秘境已经杀疯了，唯有少数队伍没有被卷入其中，他们只能暗骂几句然后继续绞杀恐怖根须，接过本该所有人承担的任务。

    因为恐怖根须能随意空间置换，唯有将其全部清除掉，他们才能安心探索氤氲气团内。

    “死！”

    “混账巫师，跟你们拼了。”

    大圆满者距离王尊只差一道门槛，想诛杀可不容易，道格夫正被罗克、内利德等四人围杀，眼见其他神灵被人的阻拦，死得死逃得逃，自己陷入了孤立无援之境，他知晓自己只有拼死一搏。

    只是他低估了巫师的慎密和狡猾程度，自己一番不顾不管的狂暴后，非但没有脱离重围，反而又引来一名巫师，而其他神灵只顾着逃离，没人过来支援他。

    “昆廷姆，他们的目标是灵魂真纹碑，快带它离开，万万不能让这些该死的巫师得逞。”道格夫在苟延残喘中突然高喝道。

    “死人无需理会这么多事。”回应他的是巫师的冷笑，以及有序且致命的袭杀。

    这一刻，道格夫明白自己完了，他心底突然无比悔恨，早知如此自己不该逞能，不该将灵魂真纹碑从昆廷姆手中换过来，否则也不会为自己埋下杀身之祸。

    四周触手丛生，无声的嘶吼再一次降临到道格夫身上，他的几件护身珍器已经被巫师一一摧毁，这一次他避无可避，身躯出现短暂的迟钝，紧接着是致命的袭杀。

    最终，场上传出一声能量炸裂音，成了道格夫在世间的绝响。

    罗克手中黑芒一闪，一块巨碑闪现出来，正是他们找寻的灵魂真纹碑，除了这块碑，还有一颗火属性上品真源魄，其他东西若干。

    “哈哈，好样的。”

    见此，富兰德等人暗自松了一口气。

    按照他们在第五层所见，灵魂真纹碑应该在昆廷姆手中，被围杀的也该是昆廷姆，但罗克发现了新的端倪，因他白魂之长的身份众巫师选择相信，于是被围杀的人变成了道格夫。

    事实证明，罗克的发现是正确的，不然事后发现功亏一篑，那乐子就大了。

    “等着吧，主宰大人早晚灭了你们巫师界。”

    “一个都不要放过，杀了这些嘴贱的家伙。”

    一番惨烈的战斗过后，绝大多数神灵逃走了，从头到尾陨落了十一人，足足十八人逃走，总体来说，四个位面联合绞杀的效率说不上高超。

    因素主要有三个，神灵中那些较弱的家伙之前就陨落了，巫师为了围杀大圆满者道格夫费了不少功夫，另外两个队伍的人没有尽全力。

    黑渊界的人和精灵只是按照协议出手，以保全自身为主也无可厚非。

    “罗克巫师，协议内容已经履行，我等不欠你们什么了。”战后，银月精灵莫西塔汐秘密向罗克说道。

    “这一点毫无疑问。”罗克表示赞同，见对方就要离开，他朝氤氲之气所在示意了一下，接着说道，“不如再合作一把，毕竟大多数人眼中，我们现在是一伙的。”

    听到这话，莫西塔汐顿了一下，明白了他话语中的意思，接下来的争夺肯定不会平静，如今三只队伍有联合绞杀神灵的威势，大势初成，别人肯定会忌惮几分。

    她微微点了点头。

    同样的提议，安妮卡娜也没有拒绝。

    虽然三方没了协议存在，只要他们自己不主动戳破，别人难以知晓内情，就不得不考虑一下神灵的下场。

    “莫要耽搁时间，若是传送令被人取光，那就有些搞笑了。”

    这时其他地方的厮杀已经停住了，有人正在氤氲气团中探寻着，见三队的人靠拢过来，旁边的人不由地远离了一些，生怕被他们合起来围攻。

    “诸位，传送令每人只需一枚即可，多了毫无作用，不要做什么过分的事情，惹了众怒可不好。”

    “正是如此，眼下传送令足够每人一枚，希望你们克制再克制，否则----”

    一群人围绕着氤氲气团，不时有严厉的警告声传来，让人知道如今只是暂时的平静，一旦有额外的因素出现，爆发新一轮激战的概率很大，让人不得不小心一二。

    巫师们心里很清楚，这话有针对自己的意思，也不反驳。

    他们以自己的手段探入氤氲气团后，才发现相较于第五层，这里的传送令更难获取，难怪到现在也没有队伍离开。

    “发现了问题没？”

    内利德操纵力量化为一条青翠的藤蔓，没等青藤靠近泡泡，直接受到了某种攻击变得支离破碎。

    “里面应该有一种无形的古怪根须。”一侧的柏南也察觉到同样的问题。

    问题远不止这一点，氤氲气团外有强横结界层，氤氲之气有强腐蚀性和掠夺性，泡泡在不断闪动，且有虚有实，泡泡外也有结界层，这一切都加剧了他们获取传送令的难度。

    想要成功捕获泡泡，并得到里面的东西，就必须盯准一个目标，然后一鼓作气获取，一旦在氤氲气团内出现停顿，很大概率会以失败告终。

    “嗖。”

    在他们说话间，罗克凝聚出的触手已经缠上一个泡泡，触手颤抖着扩张了一些，一枚传送令被牵引出，顺着触手内以一种异常迅捷的速度闪至外面。

    传送令才牵引出来，触手便在颤抖中崩碎，顷刻没了任何痕迹。

    “怎么了？”令牌捏在手里，罗克舒了一口气，他发现不少巫师看向了自己。

    “好手段。”富兰德不由地赞道，他也尝试过一次，尝试失败。

    罗克闻言不可置否，他能做到这一步涉及很多因素，有衍书之瞳的洞悉和预判，有古婪手带来的生生不息，等等。

    “你不必管我们，只管探寻这一层的重宝，第六层的东西应该超出第五层一个品次。”他正想说什么，内利却德摆摆手。

    不少巫师表示赞同，他们有自己的傲气，在目光这种情况之下，不觉得自己无法获取传送令。

    这时，另一侧出现了一些骚~动，巫师们不由地看过去，发现那些神灵去而复返，来到了于他们相对的位置，正用仇恨的目光盯着他们。

    不少人摆出一副看好戏样子，不过让他们失望了，之前联合诛杀神灵的队伍对此无动于衷，像是没有瞧见一样，包括与神灵仇恨最深的巫师。

