    “你不是要陪着龙司夜？他只在天聚堂待半年的。”

    顾惜玖挑眉道：“那也未必非要和他去天问山啊，我还有这么多的事要做。”

    “你不想和他朝朝暮暮相处？”

    顾惜玖一呆，朝朝暮暮呆在一起？那多无聊！就算是恋人也未必天天腻在一起啊，距离产生美……

    “我和他各有各的事要忙，没必要朝夕相处。”

    “那你们要分开好久不见的话，不会太想他？”

    “不会啊，我们只要知道彼此是平安的就好。我们在自己的时代的时候，也没朝夕相处，一两个月见一次是常态。有时甚至半年才能见一次……”

    “那你有没有想过和他成亲？”

    顾惜玖挑眉看着他：“你不是逼他立誓不能娶我？”

    帝拂衣移开眸子：“你不是说要做他的情人？情人也是可以行夫妻之礼的。”

    顾惜玖窒住，他所说的‘行夫妻之礼’应该是指夫妻同房吧？就是滚床单……

    她还真的从来没有这个想法！

    她和龙司夜更像是帕拉图式的恋爱，就算是前世也最多就是牵牵手，一起吃吃茶，看看电影，聊聊天什么的，连亲吻都没有过——

    龙司夜那时应该是心有顾忌，而她压根就没想那些。

    那自己以后和龙司夜在一起，也要滚床单么？

    顾惜玖想象了一下那个画面，发现有些想象不能——

    她心里忽然有些慌，下意识抗拒这个问题，摇头道：“我才十五岁，还是孩子呢！”

    帝拂衣转头看向她，月光下他的目光如海波，看的她有些头皮发麻。

    她下意识摸摸脸：“你这么看着我做什么？”

    帝拂衣抬手将她拉近几步，目光悠悠把她从头打量到脚，再慢悠悠开口：“惜玖，在这个年代，女孩子十五岁已经算是成人，可以嫁人了。”

    顾惜玖一仰头：“可我和他都是另一个时代的人，十五岁是未成年！还是读书求学的年龄，很少有嫁人的！”

    “那你们的年代是什么时候可以嫁人？”

    “二十二三岁吧……”顾惜玖也不怎么确定，她没研究过婚姻法，所以也不是很肯定：“但那是法定年龄，其实在我们那边，女孩也很少二十二三就结婚的，大部分都在求学或者职场打拼，真正成婚一般都到了二十六七岁以后了，甚至三十多岁的也有……”

    “呃，那你们在那个时代的时候，打算什么时候成婚呢？”

    顾惜玖顿住了，她貌似……从来没真正考虑过这个问题。她那时只想和他在一起就够了……

    那时她的打算是好好挣够一笔钱，然后诈死脱离杀手组织，再隐姓埋名去其他国家，和龙司夜做一对寻常夫妻，隐居某个城市做个普通上班族，他和她找个大医院做大夫，一起上班一起下班，周末假期出去游玩一下，如果可能再要个孩子，一家三口和和美美……

    “应该在我二十七八岁之后吧？我不想早婚。”她并不是早婚一族，她更喜欢我行我素的单身生活，不想早日被家庭绊住脚步。

    

