    叶钟鸣进去之后便是一个翻滚，不是因为里面出现了危险，而是周围一个生命对着他挥出了拳头。

    那是一个类似于半兽人的家伙，粗壮的身体和人类近似，只是有一条短粗的尾巴，头部狰狞，和怪兽差不多，满嘴獠牙。

    之前他给叶钟鸣最深的印象是满嘴的獠牙，呼吸的时候还会发出粗重的喘息。但是一双每只都有六指的手，却修建的干净整洁，颜色洁白如玉，和身体上蜡黄有明显区别。

    叶钟鸣不知道这个家伙为什么会一开始就袭击自己，但进来之后便全身戒备的他还是在这个生命刚一动手就察觉到了，翻滚躲开攻击，接着身体一晃，就进入了一株巨大的绿色植被后面，动了动便消失不见。

    这个空间是一个和热带雨林很像的地方，各种颜色的植被随处可见，无论是地下的野草苔藓，还是满眼的参天大树和怪异植物，都给这里增添着生命的气息，和整座城市或者地下宫殿都全然不同。

    温度至少也有四十度，湿度九成。叶钟鸣一边在丛林中奔行，一边心中对周围进行着探索。

    没有装备，没有战兽，傀儡等等一切东西都已经失去，唯一能够依靠的，就是自己的身体。

    叶钟鸣现在最想做的，就是看看职业和一些技能是否已经失去，或者说，这才是他离群的首要原因，至于那个生命为什么会偷袭自己，他并不是特别感兴趣，在云顶之王看来，等到弄清楚自己的疑惑之后，找个机会宰了就是。

    他自己临时起意也罢，或者受人所托也好，杀过去都能解决问题。

    找了一处如同芭蕉似的植物，静静的观察了周围一分钟没有发现什么危险后，叶钟鸣才缓缓的把手放在地面上的一株小植物上。

    那是一株剑棘草，叶钟鸣之所以认识，是因为他在布鲁秘境中见过。

    这种植物对进化者并没有什么威胁，不过等到成熟之后，最中间的草茎异常尖锐和锋利，拔出后，用同株的其他叶子缠住低端，就是一把双侧开刃的短剑。

    至少三级生命是无法经受剑棘草一下的。

    失去了所有，一把哪怕这样的武器在手也是好的。

    叶钟鸣激活了自己的园丁职业，一股能量从体内注入到了幼生期的剑棘草中。

    心中一喜，因为职业技能可以使用！

    同时，精神力这个叶钟鸣最大的依仗，也依然存在。

    在陌生的环境之中，没有什么比这个更让人安心的了。

    就在剑棘草以肉眼可见的速度成熟的时候，在另外一个空间中，正有几个人站在整块墙壁的光幕前，看着叶钟鸣。

    “做掉这个垃圾吧？他不属于这里。”

    一个人冷声说了一句，他和接引人一样同样戴着面具，穿着袍子，不通的是，他脸上的面具是银质的，身上的袍子也是银色的。

    “理由？”

    另外一个同样银面具银袍子的人问道。

    “他的入场卷，不是他的，这还不够？”

    面对这样的回到，第二个人毫不示弱的道：“那他的入场卷怎么来的？是他干掉你的代理人抢来的，人家凭的是实力，有什么错？虽然同是垃圾，也是比选择的垃圾要强的垃圾。”

    “艾亚霍利，你是不是想死？”

    第一个人被说的恼羞成怒，身上散发出了逼人的冷气，颇有点一言不合就要动手的样子。

    “是你自己在徇私，做错了事情就要认，眼光不行下次改就是了，虽然我们星眼没有规定不允许随意击杀垃圾，你们作威作福稍有不顺就杀人泄愤也是平常的事情，但在那么随性的出手之前，请想一想现在的形式，想一想我们的劣势，想一想这些垃圾真的是垃圾吗？或许，他们才是未来的保证。”

    第二面具人说完冷哼了一声，朝着站在最前面的那个人行礼，之后一边走一边道：“我们星眼在宇宙万族中人缘不怎么好，多少宇宙年中都只能游走于黑暗之中，哪怕联合之后对抗奴族，我们也是可有可无的角色，连总部都只能建在地下，美其名曰符合我们的风格，可我们的风格是什么？杀手和刺客就一定要活在地下？”

    “宇宙资源被奴族不断吸取，不加以制止所有种族都会完蛋，可我敢保证，如果我们星眼不做出改变，第一个被淘汰的，就是我们！”

    “呵呵，这些问题当前，不想着如何解决，就想着自己的利益甚至最不值钱的面子，能改变什么？！”

    关门声响起，带走了这一连窜的不满。

    第一个人被噎的无话可说，木木的在那里生着闷气。

    “艾亚霍利说的其实很对，我们星眼的实力在宇宙万族中本就属于下等，加上这么多宇宙年形成的对我们的歧视，造成了今天我们举步维艰的局面，这批垃圾，或许帮助我们做出一点改变。”

    为首的那个人，带着的是金色面具，身上穿着的，是金色长袍，显然他的地位最高。

    “每一次摆脱垃圾身份成为新手后的‘希望战役’，都是资源分配的重要依据，每一次，我们都是配角，不，是龙套，这一次，星大人和眼大人，都不希望如此。”

    “这个来自于地球的新垃圾，重点关注一下，如果有潜质，就重点培养。”

    “您的意思是……”

    新垃圾们的第一场历练后活下来就会成为新手，如果重点培养，是不是要让他遇到的考验难度低一些？

    “这一场试炼的名额是四个人对吧？改为三个，谁能活下来，就分享多一点的奖励好了。”

    “是，成鎏极令长。”

    …………………………………………………………

    拔下最中间的草茎，叶钟鸣并没有那么简单的把它制造成为了短剑，而是微闭着眼睛，瞬间之后，两个精灵便出现在了在了他的肩膀之上。

    它们，也随着叶钟鸣来到这里！

    “给爸爸拉点沃命土！”

    之前积攒的沃命土都在空间之中，现在自然没有了，只能寄希望于土之精灵重新‘生产’了。

    小家伙很听话，说拉就拉，不一会就有了新鲜出炉的黑色沃命土。

    叶钟鸣把这些沃命土用在了旁边另外一旁剑棘草上，让它们以最快的速度成熟，收获了最中间的草茎后，叶钟鸣发动了自己的顶级工匠能力。

