    四周的人，全都呆呆地看着秦风。

    没有一个人说话。

    敢如此不将江城四大家族放在眼里的人，他们还从来都没见过。

    通常，他们只要亮出自己四大家族的身份，对方就会立刻赔礼道歉的。

    哪里会像今天这样，竟然要自己打电话叫人的？

    难道真以为，能够打倒几个保镖，就真的天下无敌吗？

    “怎么？不敢叫？”

    秦风淡漠地环顾了众人一眼，语气冰冷地说道，“我可是听说了，你们四大家族的一些核心人物，可是早就来了，就在这帝江大酒店中。”

    “还不赶紧把他们叫来，让我瞧瞧究竟有多厉害？”

    此话一出，众人顿时发出了一阵喧哗声。

    每一个人的脸上都带着一丝愤怒。

    挑衅。

    这绝对是赤裸裸的挑衅。

    身为四大家族的子弟，他们在江城中横行霸道了这么多年，还从来都没有试过，被一个人如此轻视的。

    而且，他们可是一群人。

    而对方，则只有两人，其中一个还只是个弱女子。

    这如果传了出去，恐怕会令他们的脸面都丢尽了吧？

    只不过，他们虽然愤怒，但却不敢对秦风动手。

    毕竟，地面上横七竖八躺着的那些保镖，就是最好的例子了。

    他们连这些保镖都打不过，就更不是秦风对手了。

    “发生了什么事？为什么闹哄哄的？”

    就在这时候，一道非常威严的声音响起，一个穿着中山装的中年人走了过来。

    人群看到这个中年人，顿时让出了一条道路，将他让了进来。

    “嗯？”

    中年人一看到地面上的保镖，顿时双眼一缩，脸色顿时变得非常的凝重。

    “二叔！”

    慕容鼎连忙来到了中年人的身边，满脸的委屈。

    这中年人，正是慕容家主慕容道的弟弟，慕容家的二把手慕容令。

    “鼎儿，究竟发生了什么事？他们这是怎么了？”

    慕容令疑惑地看向了慕容鼎，脸上尽是询问的神色。

    今天，可是他侄子慕容鼎的订婚仪式。

    现在闹出了这么大的场面，如果不好好收拾的话，肯定会影响到等会的订婚仪式的。

    “是这样的……”

    慕容鼎连忙添油加醋地讲述了一遍整件事情，而且将所有的责任，统统都推到了秦风的身上。

    至于他和慕容魁，则是撇得干干净净。

    “竟然有这样的人？”

    慕容令皱着眉头，看向了秦风。

    作为慕容家的二把手，他的性格沉稳，而且心思慎密，但看到秦风时，却还是不由得闪过了一丝困惑。

    眼前的这个年轻人，能一个人打倒十几个保镖？

    “小子，这些人都是你打的？”

    慕容令淡漠地开口，一副高高在上的模样。

    “是又如何？”

    秦风微微一笑，反问道。

    “我看你也没有下狠手，只是将他们打晕了而已，”

    慕容令淡淡地说道，“既然如此，你只需要跪下，向我慕容家磕头道歉，这件事情就当了结。”

    “什么？”

    “这就当了结了？”

    “不会吧？”

    在场的其他四大家族的子弟，一个个都瞪大了双眼，满眼都是不敢置信之色。

    原本，慕容令的出现，让他们或多或少都有了一丝底气。

    但没想到，慕容令也只是让秦风，跪下磕头道歉而已。

    这样的惩罚，完全出乎他们的预料之外。

    “二……二叔，不行，他……他打断了我的手，一定要将他打成死狗，为我出气。”

    慕容魁更是强忍着疼痛，直接走了过来，死死地盯着秦风。

    如果说，其他的人是惊讶，慕容魁则是气得浑身发抖。

    只不过是一个有点身手的家伙罢了。

    用得着对他这么宽容吗？

    只要将慕容家的护法叫过来，要打败眼前的这个臭小子，根本就是轻而易举的事情。

    要知道，慕容家的护法可是武者，一身实力更是打遍江城无敌手。

    有护法出马，绝对可以轻而易举地将对方打败的。

    但他万万都没想到，慕容令一来，直接让秦风跪下磕头道歉就算了。

    这让他如何能够接受得了？

    “嗯？你在质疑我的决定？”

    慕容令眉头微蹙，眼神凌厉地看向了慕容魁。

    慕容魁顿时吓了一跳，连忙摇了摇头，不敢再说话，一声不吭地退了下去。

    慕容家最讲究辈分了。

    如果因为这件事而冲撞了二叔，那可就不是开玩笑的了。

    “哼……”

    慕容令冷哼一声，这才回过头来，淡漠地看向了秦风。

    眼神中，带着一丝询问的意味。

    “跪下磕头道歉，这个可以有，”

    秦风轻轻地点点头，“不过不是我，而是慕容家族的人，尤其是他。”

    说完，秦风便冷笑着指了一下不远处的慕容魁。

    “嗯？”

    慕容魁闻言，非但没有生气，反而脸上闪过了一丝喜色。

    他正愁着该如何劝说二叔对付秦风呢，没想到秦风自己就撞到了枪口上。

    毕竟，他很清楚二叔慕容令，是一个视家族荣誉高于一切的人。

    如今听到秦风这么侮辱慕容家，甚至还要他这个慕容家三少爷下跪、磕头道歉，这简直就是无法忍受的事情。

    “这人也太猖狂了吧？”

    “在慕容家二把手面前，竟然也敢口出狂言？”

    “看他气定神闲的模样，难道是真的有这种实力？”

    围观的众人，也都瞪大了眼睛，一个个张大了嘴巴，忘记了合拢。

    上一个敢这么跟慕容家说话的人，现在恐怕坟头草都快两米高了吧？

    “哈哈……”

    慕容令却是怒极反笑，“小子，不得不承认，你的胆量真的很大，但我还是奉劝你一句，做人还是不要那么嚣张的好，否则……”

    “否则什么？”

    秦风微笑着问道。

    “否则，为自己找来一个强敌，让自己颜面尽失，甚至还可能连累到家人，你说这是何苦呢？”

    慕容令冷笑道。

    “强敌？”

    秦风轻轻地摇了摇头，“慕容家也算得上强敌？江城四大家族也算得上强敌？”

    “……”

    “……”

    “……”

    此话一出，在场的所有人，全都再次陷入了呆滞之中。

