    说实话，方林岩现在单挑的能力确实很强大，但也真的是双拳难敌四手。

    哪怕是在他全盛时期，一旦被扬尼斯和瓦西里围住，估计也是胜少败多，就更不要说是对方还带了一群人回来了。

    然而听到了山羊发来的这个消息以后，方林岩冷笑了一声：

    “真是天堂有路你不走，地狱无门你要闯进来！呵呵，那就来吧！”

    然后他在团队频道当中道：

    “我刚才已经大致观察过一下楼里面的情况，现在他们来追杀我了，你们这边现在什么情况，能自由活动吗？”

    山羊叹息道：

    “他们还是留下来了两个人牵制我们的.....鸟儿现在受了伤，并且那两个人当中有一个很是克制我，所以我们依然被压着动不了。”

    秃鹫听了山羊的话，差点没一口鲜血喷出来，立即怒道：

    “老子是秃鹫，或者你叫我利浦尔也可以！鸟儿是什么鬼！你会不会说话？”

    方林岩发觉这两人居然直接就歪楼开始拌嘴起来，于是也不在团队频道里面回话........首先是换上了食客的称号，然后往自己的嘴巴里面塞了一枚肉松饼。

    然后嘴角露出了一抹冷笑，朝着旁边的电梯走了过去......

    大概三分钟之后，方林岩突然在团队频道当中道：

    “我还有一分钟到达77楼，你们两个准备配合我一下！先杀好杀的！”

    听到了方林岩的话，秃鹫和山羊同时大吃一惊道：

    “哈？头儿你怎么上来了！现在可不是讲义气的时候啊！”

    “我们前后夹攻，干掉这两个人简单，但要让他们传不出消息却是绝对不可能啊！对方到时候立即转身过来将电梯和楼梯一堵，那就真的是瓮中之鳖了！”

    方林岩不耐烦的道：

    “我没空和你们解释这么多！你看我像是活腻了的人吗？”

    “你们只需要知道一件事，友军还有三十秒抵达战场就够了！”

    山羊叹了口气道：

    “好，我们先杀那名枪手72号，头儿我把之前拿到的资料发你。”

    接下来的这一战就不消多说了，山羊和秃鹫两人先偷偷摸摸的从躲藏的地方溜出来，然后佯攻一下吸引对方的注意力。

    紧接着就是伪装成无人机模样的机械矛隼悄悄飞了进来，一发闪光弹紧接着一发烟雾弹炸了出去，将两名敌人都闪得眼前白茫茫的一片。

    然后不消说，方林岩现身之后就是一发龙嗽闪从背后爆了那名枪手72号的菊花。

    这晕眩的2秒钟当中，秃鹫的飞刀，山羊的连珠火球，古西尔的白霜之刺什么的都是仿佛不要钱似的直接丢上去。

    这名枪手晕眩的2秒钟刚刚过去，山羊的火焰烙印已经累计到了五枚，继续再晕眩一秒钟......

    这一秒钟的晕眩时间一到，山羊补上一发火焰爆破，秃鹫已经冲到他的面前一刀抹喉暴击！

    这样的伤势顿时就触发了72号身上的团队技，整个人被传送了出去，结果这时候他身上足足挂了三种负面持续伤害状态：

    山羊的连珠火球带来的持续燃烧效果，

    古西尔的白霜之刺，

    秃鹫射出来的棘光飞刀。

    于是在短短的几秒钟以后，这家伙就直接挂掉。

    而另外一名敌人此时才狼狈无比的从烟雾弹里面窜了出来，这家伙叫做柯博思，本来是很克制山羊的，原来他自身拥有一门很独特的能力，叫做反射。

    类似于火球术，冰箭术这种拥有飞行轨迹的魔法，这家伙能制造出一面镜盾来进行拦截。

    一旦拦截成功以后，居然可以将之反射回去，这是真真正正的以彼之道还彼之身，对于法系职业来说，看到他就觉得恶心得一逼。

    不过，这时候乃是山羊最喜闻乐见的以多打少的时刻，二话不说就开始吟唱连珠火球，

    柯博思这家伙刚刚窜出烟雾弹的覆盖区域，可以说还没搞清楚状况就见到了有人准备施展法术，于是下意思的将手一扬。

    立即就见到了他的双手上出现了一团光芒，这光芒瞬间变幻，立即就形成了一面仿佛冰镜似的东西，灼灼闪耀，甚是好看。

    不仅如此，这面光镜在山羊的连珠火球还没出手的时候，居然已经对准了这边的方向。

    很显然，倘若山羊真的将这连珠火球轰出来的话，那么下场肯定是直接被反射回来打得自己灰头土脸的下场。

    但山羊却不是一个人在战斗！

    方林岩此时已经助跑了几步，然后猛冲上来就是一记飞身膝撞，狠狠的顶在了柯博思的背后。

    那光镜立即就荡然无存，并且方林岩选取的角度也是很巧妙的，柯博思被这一顶之后，居然是朝着山羊的方向踉跄扑前，接下来就迎面撞在了飞射过来的连珠火球上，立即被炸得浑身焦黑。

    不过这柯博思也是个十分决断的人，一发觉同伴72号都已经惨死了以后，身上立即出现了一层金红色的诡异光芒。

    秃鹫接下来一刀抹在他的脖子上，柯博思连动也不动，直接对准了旁边的钢化玻璃窗户猛冲了过去。

    他在冲锋的时候，任何挡在其面前的东西都被撞击了开来！仿佛是一辆重型卡车驶过一般。

    然后这家伙一头撞击在了77楼的钢化玻璃内部之上，立即就是哗啦一声巨响，将之撞出来了人形大洞！就对准了外面的朦胧雨雾直接跳了下去。

    见到了这一幕，方林岩也忍不住道：

    “我去，这么果断？”

    而秃鹫追上去之后，便见到了柯博思这家伙掉落下去了十几米之后，腋下陡然弹出了两张蝠翼出来。

    然后直接切换成了翼装飞行的姿态，顺带还做了一个回头掏的动作，对着背后比出了一根中指，然后朝着远处滑翔了过去。

    “刚刚他进入的是什么状态？怎么拦都拦不住？”方林岩有些好奇的道。

    他此时忍不住又想起一件事，那就是自己刚刚进入空间世界的时候，称号任务要求自己触碰独立宣言，于是就前往了华盛顿。

    然后在林肯纪念馆那里曾经遇到一名枪手，被自己暗算以后也是进入了这个状态，然后直接回归了空间。

    秃鹫便道：

    “应该是霸体药水了，喝下以后就进入霸体状态，身体变得坚硬异常，免疫减速等等效果，只会被晕眩影响，横冲直闯十分威猛。”

    方林岩奇道：

    “这样好的东西为什么没有人拿出来卖啊？”

    秃鹫道：

    “霸体药水几乎全部都是任务奖励，或者说是从某些声望势力当中换取的，其有一个特性就是一旦入手就会被直接绑定，无法交易，要出售只能低价卖空间商店，所以当然没有卖的了。”

    说到了这里，秃鹫叹了口气道：

    “话说，头儿你为什么要上来呢，现在那帮王八蛋应该都知道咱们在这里了，下去的路除了电梯就只有楼梯，他们将下面一堵，我们就真的是毫无退路了啊！”

    山羊也是有些沮丧的道：

    “是啊，看起来之前的仙女座防卫公司也怂了，被干掉了三四个人以后就闭门不出了，我们现在想要借势也很难。”

    方林岩打量了一下四周，看到了那个被柯博思撞出来的破洞，发觉外面的冷风冷雨正在呼呼的刮了进来，顿时皱了皱眉道：

    “走，我们去上面的一层，这里不大适合了。”

    “我之前曾经看到，这里面有一家KTV的，不知道在多少楼？”

    山羊道：

    “在八十一楼。”

    方林岩道：

    “非常好，那么我们就去KTV。”

    三人立即就对准了八十一楼冲了上去，本来还有工作人员前来询问的，被方林岩朝天开了两枪就吓得到处逃命了。

    进入到了KTV当中之后，方林岩其实也是第一次进入到未来的这种风花雪月之地。

    但KTV来这里无非就是做三件事罢了：

    摄入一些酒精度不同的液体，

    磨损一下自己的声带，

    挥霍一下体内多余/仅存的前列腺液而已。

    所以这家未来KTV里面还是一个个金碧辉煌的包厢，唯一的区别就在于音效更好了。

    而且值得一提的是，因为虚拟现实的进步，在包厢里面放映MTV的时候，里面的美女帅男都是以3D投影的模式出现的。

