    “纳丽丝，龙人军团已经准备好了吗？”

    “是的，公主大人。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “拉希姆，幼龙们都到位了吗？”

    “一切准备就绪，公主大人。”

    “奥尔多拉斯，黑石塔的守备是否严密？”

    “万无一失，公主大人。”

    “诸位，你们准备好了吗？”

    “黑龙军团万胜！！！”

    “很好，我们回去吧。”

    ……

    奥妮克希亚的不按套路出牌，让在场诸多黑龙十脸懵逼。

    所谓的三方合作从一开始就是个笑话，瑟银兄弟会的后手是什么尚且不清楚，人类从签署灵魂契约那一刻开始，就从铁炉堡调兵这件事，并不能瞒过奈法利安的情报网，安插在铁炉堡的黑龙奸细早早就将人类和矮人的军事调动情报传回供他们的主人参考。

    没错，那个叫卡洛斯的人类不是个好鸟，他从一开始就做好了撕票黑吃黑的准备。什么一千人的部队只是幌子，在铁炉堡和灼热峡谷的通路外，过一万四千人的矮人和人类联军隐藏在杉树林里，只需要一天一夜的急行军就可以抵达灼热峡谷。

    奈法利安揣着明白装糊涂，一方面表现的一无所知，跟着大部队前往大熔炉继续自己的计划，另一方面却让妹妹奥妮克希亚返回黑石塔，调动黑龙军团，准备给人类和矮人一个惊喜。

    过六千只龙人，八百多只幼龙，二十头以上的成年黑龙，奥妮克希亚只要愿意，这股力量足以在瞬息之间毁灭它们所面对的敌人。

    虽然耐萨里奥的秘密行动调走了黑龙军团许多高端战力，虽然还有许多黑龙听调不听宣，没有响应这次的军团召集令，然而就是奥妮克希亚眼前的这只黑龙军团，便是足以令艾泽拉斯天地变色的一股力量。

    当所有的黑龙都以为它们的公主大人要露出狰狞爪牙的时候，却……

    “公主大人，如果我没有听错，您的命令是……撤退？”

    纳丽丝疑惑的问道。

    然而在奥妮克希亚确实一副四十五度角明媚忧伤的表情，悠悠然的说道：“我的哥哥啊，是个天才，是个认真的天才，认真到眼中容不下第二件事。他想做什么就认真的做，并且最后都能成功，这就给了他一种错觉————我是对的！我怎么做都是对的！只要我做的都是对的！并且，他的拳头比你们在场诸位都大，所以你们没有人会提醒我的那位天才哥哥，他的正确只是建立在成功的基础上，一但失败，他就是错的。就如同这次军团伏击人类和矮人联军的行动。意义呢？意义何在？就为了他那不着调的计划，我们就得暴露出军团的真正实力，去抹杀一万多人类矮人？意义何在？我还想再次问问在场诸位，意义何在？我的哥哥沉迷于名为【维克多.奈法里奥斯】的角色扮演游戏里不可自拔，这不算什么，我也喜欢，在场诸位没有几个不喜欢的，愚弄凡人是件多么有意思的事情，身为高贵的黑龙，有点个人兴趣爱好不丢人。但是因为个人爱好而让军团出于危险之中就是件愚蠢的事情了。没错，我们无惧绿龙、红龙、青铜龙，更别提死全家的蓝龙。然而即便是我的父亲，也没有狂妄到同时去招惹其他四色军团，这种行为不是无畏，而是无知，是狂妄。那么话题转回来，我们伏击这只人类军队有什么好处？军团能得到什么好处？原谅我才疏学浅，我看不到。坏处呢，显而易见，这次行动将直接让黑龙军团站在联盟的对立面。本来，我们是局外的窥视者，联盟和部落的争斗对我们来说是一场浑水摸鱼的盛宴，无论我们做什么不做什么，都是稳赚不赔的买卖。如果这次伏击落实了，固然我们轻而易举的消灭眼前这些家伙，却令我们的身份地位变的尴尬起来。我这么说，你们明白我的意思吗？”

    当奥妮克希亚说完，在场所有黑龙都陷入了沉思当中。

    “公主大人，话虽如此，我个人也很认同您的看法，不过……”

    纳丽丝作为成年黑龙，且与奥妮克希亚同为雌性，在现周围的家伙都一副抬头望天假装很忙的尿性时，自觉的站了出来。

    “嗯。嗯？有人对我的身份权威有意见，我可以这样理解吧！”

    奥妮克希亚收起了一脸天真烂漫，金色双马尾的傻白甜大妞造型也慢慢变为鳞片附体的黑半龙半人的成熟女性状态。

    虽然奥妮克希亚按照人类标准，还是头嫩的出水的幼女龙，然而按照龙族进化链来看，公主大人确实不折不扣的成年巨龙。黑龙军团是有组织有纪律的暴力结社，上下关系分明，当奥妮克希亚摆出要用拳头讲道理的姿态时，所有其他成年巨龙统统顺坡下驴，做出了臣服的姿态。

    况且无利不起早的黑龙们本来就不怎么想打这一仗。

    “公主殿下，我想确认一下，退军之后的行动计划是什么。”

    拉希姆站了出来，用委婉且坚定的语气问道，毕竟黑龙之王的儿子女儿起了冲突，下面的黑龙不把锅甩出去，早晚是要挨揍的，黑龙军团可不是什么讲道理的组织。

    “该干什么干什么。”

    奥妮克希亚毫不在意的挥了挥手。

    “明白了。”

    拉希姆自动退了回去，不再对奥妮克希亚的命令有任何质疑。

    “那么公主大人您呢？”

    纳丽丝依然皱着眉头，感觉奥妮克希亚的命令太过于儿戏。

    “当然去拯救我亲爱的天才大哥，万一他出了什么意外，我哪里有面目去见父亲大人。”

    纳丽丝差点被气笑出来，只能微微摇了摇头，心里暗自念想着算了算了，黑龙之王一家子的事，其他黑龙也不好插手，高兴就好，你们高兴就好。

    就这样，一场隐秘的军事行动悄无声息的结束了，黑龙们各回各家各找各妈，奥妮克希亚高高兴兴的继续掺和进奈法利安的角色扮演游戏中去。

    而解散后的黑龙军团，并非所有黑龙都返回了黑石塔，至少“欺诈者”就悄悄的离开了其他黑龙的视线。

    恐怕除了黑龙之王耐萨里奥没有人知道它的真实姓名，这条瘦弱的黑龙从不以力量见长，却以阴谋诡计混出了“欺诈者”这个名号。

    或许在其他族群，智慧是身份的保证，然而在黑龙军团，力量才是地位的标杆。没有人怀疑依附于黑龙之王的“欺诈者”会背叛黑龙之王，因为任何一条成年黑龙都能轻易的碾死它。然而就是所有黑龙都忽视的“欺诈者”，却出现在了人类与矮人的联军驻地之外，悄悄与一名人类老者见面。

    “玛里苟斯大人。”

    “哦，是你啊，也太不小心了，有什么要紧的事情，居然让你亲自来。”

    “奥妮克希亚终止了行动，黑龙军团回撤黑石塔了。我必须向您转达这个消息，否则您的布置您的存在都会暴露。”

    “嗯……你没有错，做的很好，我知道了，回去吧。”

    “大人您保重。”

    不到三十秒的会面，没有引起周围任何人的注意。

    人类老者马里奥忍不住咂了咂嘴，却又很快释怀。

    不能利用这个机会坑黑龙军团一把也没有关系，本来就是一次败人品的计划。利用人类和矮人的军队复仇，蓝龙之王虽然并不畏惧事后矮人和人类的诘问，却终归是无端树敌。

    理清思路后，玛里苟斯拍了拍手掌，便转身离开，周围的人都对他视而不见的样子。

    “也好，现在能集中全部精力干一件事了。”

    玛里苟斯面带微笑，小声的说给自己听。(未完待续。)