
一觉睡到七点多。

苏业豪闻到饭菜香味，醒来后还迷糊着。

回神片刻，起床拉开窗帘，外面乌云压顶，远方有雷电光芒。

听到动静，穿了件睡裙的尹琉璃，表情带笑走来，说道：“早，赶紧去刷牙洗脸，我给你煎了荷包蛋。”

嗯。

是该补补，走路都飘。

满地的衣服已经被尹琉璃收走，这姑娘脸皮薄，还贤惠。

偶尔苏业豪会想着……要不然就这样算了，日子挺美了。

理智是这样告诉他的。

但身体却很诚实，摇头说着不要。

一把将尹琉璃拉过来，又休息片刻才再次起床，洗漱完吃早餐，满满一碗海鲜粥。

本想从这姑娘脸上，看出些关于昨晚见到南宫甜的蛛丝马迹。

然而也不知是真的不在意，还是被隐藏得很好，苏业豪没发现任何异常，好像就跟以往的清晨一样。

以苏业豪对尹琉璃的了解，后者的可能性更高。

不说出口，又不是真的不在意。

想到自己那两张还没用掉的购物卡，苏业豪约她明晚出门逛街去。

……

练习繁字体的进展有点慢。

英语、数学、通识课那些，学习进度倒是比较顺畅。

时间进入五月份。

赌城本地的四校联考就在眼前，港城方面的学校也纷纷推出新年的招生政策。

被一手稀烂的繁体字逼到没办法，苏业豪找来众多招生宣传册，挨个打电话询问考试能不能写简体。

估计负责招生的老师没听过这问题。

要么支支吾吾半天答不上来，要么直接拒绝，还有部分学校无所谓，回复说能看懂繁体字就可以，反正大多都是英文课程和作业。

高中课程多。

氛围虽然轻松，整天坐着心也累。

苏业豪看来看去，挑中一所叫做“南岭大学”的港城学校，它明确表示可以写简体，录取分数线还低。

关键是录取分数低。

跟东凰玫瑰中学还有合作，非常容易被录取。

复习的时间太少了，即使脑袋比较好用，又有曾经的经验，苏业豪依然干不过埋头苦读多年，正处于巅峰期的同学们。

早年的知识，绝大多数还给学校了。

在哪混日子不是混。

都这条件了，他本人并不看重学历方面，只希望尽早抽身解脱。

重回校园的乐趣，一个多月来已经消耗殆净，尽早去大学也好，不同于南宫甜正在念的“大学预科班”，选择南岭大学，下半年可以直接去报道，又能节省一年时间，等于少了个高三。

从尝试进入商界的结果可知：许多事情苏业豪说了不算数，他父母说了才算数。

尤其是汤老妈那边。

无论苏业豪有什么招数，她老妈总能顺理成章化解掉，并且找到理由作为铁证，证明她是正确的。

典型的例子就是雅虎股票。

雅虎股价已经涨到三十四美金，如果当初按照他的想法，六千多万全压雅虎，整体涨幅高达%左右，苏业豪能多赚近千万港币。

目前尽管还是盈利，却远没有那么多。

歪打正着，撞见了一个大牛行情，而现在他想买入雅虎，在老妈那边就更加不可能通过了，原因在于涨太多可能会跌。

苏业豪父母都是妥妥的成功人士。

有主见、有头脑。

越是这样。

越会固执地将自身经验，照搬到苏业豪这个独生子身上。

他的小成就，依然不足以让父母选择放手。

所以分明挑选好了学校，这次苏业豪却不打算对父母提起，拿房抵押贷款也是一样，只剩下最后一步打款，随后直接买入雅虎股票。

市值才十几亿美金。

哪怕近期大涨，还是香得很。

至于去内地读大学的计划，暂时被苏业豪当做备选，主要是怕日子不好混。

如果去港城。

不耽误现在的生活，还能住在半山的豪宅里。

龅牙俊、竹竿、何韶梵这三位，提前商量好联手考港大。

————————————————

再一次跟隔壁班同上音乐课。

担心被菲戈老师捧高高，苏业豪直接翘课，留在班上。

从厕所回来，意外发现姜渔同样没去上音乐课，她正用毛巾敷在脑袋上，面前一堆纸巾。

绕进到姜渔面前。

苏业豪幸灾乐祸，调侃说：“好手艺，不去包云吞可惜了。”

姜渔睁眼看看他，说话带着鼻音，指向纸巾嘟囔道：“这些都给你，我亲手煮，小狗不吃。”

“吃了我才是真狗。”

苏业豪问道：“你什么情况，发烧了？”

“感冒、发烧，有没有好心人帮我去医务室，拿点退烧药？”

姜渔话音刚落，就发现自己的脸蛋被苏业豪伸手捏住，瞧着像是小河豚，嘴巴嘟了起来。

正要表示气恼。

只听苏业豪说道：“都烫成这样了，还是去趟医务室吧，帮你拿药的好心人没有，但我能扶着你去，背也行，反正你又不用担心被人占便宜。”

起初没反应过来。

等姜渔顺着苏业豪的眼神，低头往下看，雪上加霜，一下子绷不住……眼睛泛红。

倒也不能全都怪苏业豪。

姜渔本来就难受，借题发挥宣泄罢了，生病后情绪脆弱，搁在平时姜渔可不会这样，毕竟早就习以为常。

见不得姑娘哭，况且还是自家塘里的小鱼苗。

瞬间有点方。

苏业豪尴尬一笑，赶忙道：“行行行！别哭，我先带你去医务室吧，好不容易从你爸那里挣点印象分，喊了几声老岳父挣来的，你可别给我哭没了，影响我大事。”

九十斤的姑娘，还商量个什么。

当即伸手，一把将她横着抱起，姜渔头上小毛巾掉了。

见她伸手要推，苏业豪下蹲哆嗦，吓得姜渔赶紧搂住他脖子，这才安稳往前走。

“要是我生病，立马抓住机会请假，你都发烧了还来学校？”苏业豪抱怨道。

恨铁不成钢，自己不会照顾自己。

——来自于一个正义鱼塘主的心里话。

姜渔的注意力，此刻完全不在这上面。

人生当中第一次被老爸以外的男人公主抱了，面色更红，虽然蛮不讲理……倒也有几分霸气。

“……早上还好，可能是上学时候吹了风，我爸跟楼上邻居闹矛盾，车玻璃被人砸了，还没修好。”

姜渔小声说道，不敢抬头，装死不动弹了。

苏业豪侧头看看她。

啧。

烧得真厉害，能跟猴腚比。

而且说话声音，怎么一下子怪怪的，平时那个中气十足的小校花去哪了。

苏业豪认真说道：

“师爷真倒霉，你家车买保险了吧，车玻璃挺贵的……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="70528223"  chaptername="第108章  好心人">加入书签</a>
</div>
