    第238章问题不大

    时甜甜没忍住笑出了声。

    直播间的观众也被这戏剧性的一幕逗笑了。

    就连解说都有点僵住了，不知道该说什么。

    本来导播切到这里是觉得tw跟nu两队是要打一架的，谁知道两队相安无事的做起了老六。

    时甜甜声音里还带着丝笑意：“现在局面反转了，虽然nu战队发现了tw战队的老余，但tw战队的老余已经到了掩体后面，他们打不到。”

    “如果非要打的话，那一定会暴露他们的位置，到时候他们就成了tw战队其他人的靶子。”

    “nu战队有两个人为了视野宽阔，是直接趴在草地里的，周围没有掩体，现在他们只能等，等缩圈或者等tw剩下的三个人有动作，不发现tw剩下三个人的踪迹，他们是不敢轻举妄动的。”

    【被动的成了nu战队，哈哈哈哈。】

    【我虽然不是tw战队的粉丝，但我好开心哈哈哈。】

    导播显然也知道现在这情况，这两队轻易不可能打起来了，所以他又把镜头切走了。

    yy战队占据了对面的山顶，这座山其实并没有nu战队那座山好。

    因为这座山属于安全区的中间位置，前后左右都有可能来人。

    【其实我觉得nu战队那座山最好了。】

    【所以fz战队跟tw战队才会摸上去，就是可怜了fz战队。】

    时甜甜倒是觉得比起好位置，适合才最重要。

    纪扬既然已经打算好了要打突击位，那他必定是要冲锋陷阵的，与其他自己一个人冲到前面，让闪闪他们跟不上他的节奏，那还不如把他放到战斗最中间的位置。

    人一多，他考虑的多，节奏自然而然就慢下来了。

    纪扬找到了暂时压制节奏的办法。

    时甜甜忍不住勾起了嘴角：“这局马上要好看起来了。”

    时甜甜的话像是战斗的序章，她话音才落，安全区刷新，就有两队从不同方向开车朝着yy战队这边冲了过来。

    导播切了双屏。

    【我去，这一下就两队，羊神他们可以吗？】

    【我开始紧张了。】

    【平静这么长时间的雨林突然要开始打架了，我还有点不习惯。】

    【羊神加油！】

    首先到达yy战队附近的是一个观众们都不怎么熟悉的战队：at战队。

    at战队打海岛地图一般十分钟前就会被灭队，今天在雨林里，到现在为止还是满编队。

    纪扬躲在石头后听见里由远及近的车声，他跟闪闪他们说：“一会儿闪闪跟七七卸车轱辘，我跟梨衣打人。”

    “明白。”闪闪他们齐齐应了一声。

    车声越来越近，at战队警惕性不高，但是大雾加上下雨的天气，纪扬他们也只能等at战队到近点才更有把握。

    at战队到了合适射击的距离，纪扬刚想说打，前面又有了车响。

    机会不可错过，纪扬在那一瞬间还是下了决断：“打！”

    纪扬话音刚落，闪闪跟七七就开了枪，他跟梨衣也干脆利落的开镜射击。

    【虽然时机合适，但是lk战队也要到近点了啊。】

    “是从前面的山脚下冲上来，问题不大。”时甜甜神色放松的说。

    ?  ?晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

