    “你太瘦了，我给你做了红烧肉，吃一块！”

    房间的客厅是有各种摄像头的，洛青辞同意继续直播后，节目组也不需要来人，把这些摄像头打开就可以了。

    然后，一直守在屏幕前的粉丝就看见两个人坐在餐桌边。

    他们的影帝哥哥用左手拿着勺子吃碗里面的白米饭，歹毒青狗夹了一块红烧肉放在影帝哥哥的碗里。

    顿时都懵了……

    ——“就这么短短的几个小时，青狗对我们哥哥做了什么？哥哥的右手怎么也被包起来了？”

    ——“还以为青狗真的悔改了，她又伤了哥哥？该死！亏我之前还叫她辞姐……”

    ——“青狗夹的菜不会有毒吧？她自己怎么不吃那个红烧肉？”

    这评论刚打出来，就听到洛青辞说：“你是不是担心我做的菜不好吃？”

    “那我先帮你试试味！”

    说着，她也夹了一块红烧肉放在了自己的嘴里。

    几口吃完之后，重新看向影帝大人：“钦钦，你看……还不错！”

    ——“卧槽！我刚喝的水喷了——是什么样的觉悟让辞姐喊墨影帝“钦钦”？还给他夹肉？还……“我做的菜”？这确定是辞姐亲手做的菜？”

    ——“楼上，应该封你卧槽帝了，不过我也震惊，青狗……是会做饭菜的人？”

    ——“我更关系哥哥的右手怎么包起来了，是不是青狗干的！！”

    墨九钦看了她一眼，将红烧肉舀起来，准备放在嘴里，但是手一抖，肉掉到了桌面上！

    “扑哧！”洛青辞顿时没忍住笑了。

    影帝大人的脸色刷的黑了。

    ——她又要嘲笑他了……

    “哼！现在知道把自己弄伤会有多不方便了吧？”洛青辞微微扬起下巴：“看你以后还敢不敢伤害自己！”

    她用自己的筷子重新夹了一块红烧肉送到影帝大人的嘴边：“笨蛋，来，张嘴。”

    影帝大人愣愣的看着眼前的红烧肉，以及，夹着肉的筷子。

    ——她竟然给他喂？

    用她刚刚吃过的筷子？

    他下意识的就把激动的情绪死死的压制住。

    然后，面无表情的张嘴，将这块红烧肉吃进了嘴里。

    ——“啊啊啊，我竟然从这一幕感受到了甜？辞姐她给墨影帝喂饭了，喂饭了，喂饭了……”

    ——“震惊！歹毒恶妻竟然贤惠的给老公做菜了？”

    ——“大家有没有发现影帝哥哥的耳根红了？啊啊啊！他害羞了！被媳妇儿喂饭他害羞了！”

    ——“原来是哥哥自己不小心弄伤的啊，那个蝴蝶结是辞姐绑的吗？绑的好丑还是好有爱……”

    ——“呜呜呜，哥哥终于苦尽甘来，@洛青辞，只要你能一直疼哥哥，我就一直粉你……”

    ——“筷子是洛青辞刚吃过的，这算是间接吻吗？”

    ——“……别间接了啊！辞姐，他都受伤了，还不赶紧给亲亲安慰？上！我们喜欢看！！”

    【叮！影帝大人接受了主人的喂食，对主人的心动值上升1个点，目前心动值-24】

    洛青辞：嗯？心动值上涨的幅度大大的降低了？

    得想办法再撩撩……

    “我发现我最近有点长胖了，吃完饭打算做几组运动，钦钦帮我好不好？”洛青辞直接挪到了影帝大人的身边坐着，先自己吃了一口菜，又夹了一块茄子喂给影帝大人……

    “很正常的那种仰卧起坐什么的运动……”

    本来影帝大人没什么表情的，也根本不可能多想。

    毕竟这十年来，她厌恶他至极，一心只想折磨他，怎么可能会允许他对她做什么“不正常”的运动呢？

    可她刻意解释一句，他就……

