    今日之夜，寒月光滑，冷度极致，山风习习而吹，也或者是倚靠栏杆处，良人聊的正欢，因此没有半点儿感到寒冷。

    苍穹冷月高悬，山涧冷溪潺潺，夜晚虽然是冷，但是冷之中并无孤单，腊月天色，月如盘玉，色如琥珀挂在天上，让这方受灾之地显得分外凄冷萧条。

    一日已过，泥香打算要离开这里，她知道自己有更重要的事情要办，而这件事，事关重大，所以不能操之过急，因此她需要找个地方安静下来，细细想接下来的事情该如何操办。

    月入西山，东方微亮，此刻两人在二楼上对昔日之事，已无相谈，现在正说着一些未来之事。

    未来之事，泥香心中虽有打算，但是她也知道未来之事，操办起来十分之艰难，难如她们面前所见之山，崎岖不平。

    泥香道：“天色亮了，新的一天开始了，我们该走了。”

    之前泥香已经说过自己要找一个安静的地方，但是她所说的安静之地，莫云白真的不知道是什么地方，因此有此一问：“是什么地方？”

    泥香道：“入梦是为了你，当然是有你的地方，就是最合适的地方，也是最安静的地方，因为有你在我身旁，我才安心。”

    此话一出，莫云白也是一怔，他实在难以想到在另一个空间维度之中，两人究竟是怎样的一对夫妻呢？

    不过，他现在还没有感受到这样的夫妻之情，所以他心之所念，这才道：“你是江湖门的弟子，门中事务缠身，就这么跟着我，怕是会耽误你自己的事情。”

    看来，泥香今日在莫云白的心中，已经不是昔日入梦时那般轻了，现在在他心里，自己在他心中所占的位置，正是不可撼动了，对此，泥香感动极了。

    这时候天色已经大亮，不过他们好像并不想走，仿佛还要在聊上一个世纪一样，泥香心中是温暖的，因此说道：“虽然我们已经不能在回到另一个空间之中，梦已经不能醒，但是我还是要密切注意你身边的每一个人。”

    莫云白听了，糊涂很深，十分的不解：“这是为何呢？”

    泥香道：“昔日在我们初入江湖时，不只何时何地何人在你身上做了手脚，让你在多年以后，三魂七魄无法相聚，让你苏醒，如果说这世间一切事情有因果循环，我相信那个害我们夫妻阴阳分离的人还会出现。”

    莫云白道：“你是要找到那个人？”

    泥香道：“不错，这个人简直就是你我共同的仇家，若是不细心，只怕在这梦中，也会被他所害，那时没有江湖门，那时候梦碎，一切都完了。”

    听泥香说的玄之又玄，莫云白真是不知道自己是信之，还是不信之，然而见身前的这一袭蓝衣女子，所说之言，神情真切，他只有暂时相信了。

    莫云白道：“既然这样，那我想回邠州城去看看。”

    泥香听了，脸上瞬间有冷气在眉间蹿动，心中有所忌讳道：“你莫非要去邠州城去找我的姐姐？”

    莫云白听了，忽然激动了，一把捏住了泥香的一双香肩，着急问道：“你怎么知道我要去找她，你知道她在哪儿吗？”

    泥香实在没有想到，自己的结拜姐姐花见羞在莫云白的心中，远远胜过自己在莫云白的心中，再来一想，自己的结拜姐姐和自己尚且因为“五花门被灭”一事和自己有过节，此刻是不能去见的，因此她愣了一下，忙摇头道：“我不知道姐姐现在身在何处，只是她如今已经不住在邠州城了。”

    莫云白闻听了，一想到五花门被灭门，才道：“是的，五花门已经被那些毒物摧残了，多半是不能住人了。”

    泥香听之，又道：“那你还去邠州城么？”

    莫云白听了泥香的问话，神色间没有犹豫，反而一语落地成锤，且道：“去！”

    泥香道：“五花门已经覆灭了，我姐姐多半不会在邠州城了，还去作甚？”

    莫云白对花见羞最是了解，深知花见羞不是寻常薄情寡义之人，纵然邠州城的五花门已经覆灭，但是她对五花门，以及五花门的那群姐妹，尚且还有情怀在，说不定在呢。

    他心中所想，泥香不知道，但是泥香知道，莫云白对姐姐花见羞那可是情深似海，若是见面了，说不定就不在乎她这个妻子了，不过辛好，她现在就敢肯定，花见羞定然不会出现在邠州城。

    那日在唐门的大厅前，她废掉了万花子的武功以后，她也废掉了自己的武功，看来五花门今后，她已然是决裂了，再也没有了关系。

    泥香想到这里，所以肯定莫云白这次回到邠州城，定然见不到花见羞，因此她道：“既然我已经说过，你去哪儿，我就去哪儿，那们就前往邠州城吧。”

    两人看看天色，天色已经大亮，于是打算启程了，只是走了一个时辰以后，两人肚子已经呱呱叫了，巧合的却是前方道路上有一个茶棚。

    茶棚帆布在寒风冷冽之中肆意摇摆，像是一位略懂礼仪的迎客之人在对他们招手，泥香和莫云白见之，心中大喜极了，于是坐了下来。

    开茶棚的是一个妇人，见他们一对璧人就坐，心中高兴极了，当下道：“两位客观，妇道人家这里虽然开的是一家茶馆，为路人解口渴之急，但是除了新茶之外，还有刚出笼的新鲜肉包子，两位可要尝尝？”

    泥香听了，心中喜悦，且道：“大婶儿细心，我两人自从昨日，就滴水未进，茶棚如此以来，又充饥又解渴，真是好的很呀！”

    莫云白已经不记得自己有多久没有尝到这天底下的美味了，他一闻听大婶儿方才之言，心中欢喜的极了，道：“大婶儿，快给我来一笼，我真是太饿了。”

    大婶儿见他说要吃一笼，当真乐了起来，应了一句好，然后转身揭开了正冒着白烟的竹笼，看了一眼，脸上一笑，然后真的就给莫云白送来了一笼。

    莫云白看了，心中高兴，于是快速伸手拿起一个来，递给了侧面坐着的泥香，“来，闻着还挺香的呢。”

    泥香见了，笑道：“饿了，吃什么都是香喷喷的。”话语落地，已经接过了莫云白递过来的包子，然后两人就吃了起来。

