
0518

“我当然相信他。”林海一摊手，“可我手上就他这么一个精英特种兵，还是百战老兵，要是真有什么意外，我哭都来不及。”

“陈西这家伙可没那么容易就完蛋，他执行过各种危险任务，其中大部份的危险程度都不低于这次。所以真没必要担心什么。”

“但愿你是对的。”林海目光重新转移到了屏幕上，虽然暂时失去陈西的信号，但撒哈拉上空的卫星，还是不断将已经暴露在外的思晶人基地内部情况用图像传输到指挥中心。

远方，火箭炮群也开始射击了，如同林海所提醒的，孙大海并没有让所有火箭炮齐射，只是动用了其中5门进行射击，这样就不会因为火力过于强大而像以前那样，吓到那些思晶人了。可就算是这样，5门50管火箭炮的射击，加上使用的又是集束弹种，火力覆盖面积仍然达到了十几平方公里的范围。

250枚122毫米火箭弹在思晶人作战兵器的上空自动炸开，从弹体喷射出的密集金属小箭瞬间就将大量的震波机器人装甲打成了筛子样，它们身上的力场防护层和装甲似乎没有起到任何作用，但事实上，那些即使被钢箭打成了筛子一样的震波机器人，却仅有少量完全无法再动弹，而其他的仍然若无其事的继续前进。

至于那些防御力更高一些的搜索者、步行炮之类的载具，就更没有出现一个损失，仿佛刚才钢箭的密集从天而降只是个幻影——载具能级更高的力场防护层很好的减缓了钢镖箭的冲击，让它们在穿过力场层后剩余的动能不足以再对其装甲造成损害。

“看来不行，就算是那些震波机器人，钢镖箭也没能完全击穿它们的装甲。”看到这一幕，瓦图京回头看了林海一眼，“威力终归还是不足。”

“没关系，反正第一轮也只是测试，能成就是好事，能省我们不少心，以后就不用担心思晶人那种人海式战术了，如果不行，那我们就换一种弹药。”林海缓缓坐下，并不是很在意的说道，“总之，我们需要的只是找到一种可以有效清除那些动不动就是几百几千几万机器人的办法。那些震波机器人的装甲也太厚了，总不能老是用我们自己的武器来打吧，那成本得多高啊。虽然那两架驭风者我们卖了一百二十亿，可钱也不是这样花的，我们要用钱的地方可不少啊，光是离子炮的建造工作就花掉了大半资金。”

“高爆弹或许能摧毁那些震波机器人，但对载具的破坏可能还是有些不足。”瓦图京分别指了指屏幕和全息地图，“可能只有离爆点近的才会被摧毁。那种力场防护层实在很讨厌。”

“也不一定。”林海说道，“我们和思晶人打交道也不是一次两次的了。它们装备上的力场防护层有多大能耐，我们多少还是知道的，相关的数据也收集了不少，钢镖箭打不穿那些轻型载具，事实上也是在我们的预料之中。因为钢镖箭对装甲目标的穿透力，并不是想像中的那么好。只要被力场缓上一缓，那些钢镖上带着的能量很容易就会被消耗掉。而那也正是力场防护层的主要作用。但是高爆弹不一样，除了那是我们自己制造的高爆弹以外，那些思晶人的轻型载具结构上也是不可能顶住爆炸的。离爆点太远，那的确伤不到它们，它们有力场防护可以抵抗弹片和冲击波，而且搜索者是悬浮的，连震动都伤不到它们。但按照我们的计算。至少在半径三十米的范围内，思晶人的轻型载具还是很脆弱的。它们的力场防护层和装甲，在那样的爆炸中，仍然不足以抵抗高爆弹的威力。火箭弹爆炸时产生的能量会轻松突破力场层，震开并炸碎它们的身躯。恐怕只有那种被称为吞噬者的兵器，才能在那样的打击下存活。毕竟吞噬者是就连我们追猎者的主炮直击，也能轻松承受下来的重装甲兵器，其防护不是那些轻型载具所能媲美的。不过幸运的是，好像在思晶人那里，吞噬者这种重型装甲兵器，数量也不会太多。”

“只是从比例上看，吞噬者数量很少。”瓦图京说道，“但别忘了，思晶人的自动兵器一向数量都很多，在那种比例下，吞噬者数量对比我们，还是不少，上次在亚尔文森，我们就见识到了，思晶人的入侵部队中，吞噬者的比例很小，但仍然比我们投入的追猎者要多。另外，我可是炮兵出身，长官。你说的我都很清楚，我只是担心孙上校能不能用好火箭炮，毕竟他不是这方面的专家，而且就算是我，以前也只有一次指挥火箭炮作战的记录。”

“这你就不用担心了，孙大海知道自己在做什么。而且，我们又不是只有火箭炮。所以，与其担心他的作战是否成功有效，不如担心一下陈西的行动，别出什么问题。”

多亏了离子炮那一炮，不但蒸发了思晶人基地遮掩的顶盖，露出其内部，还在那竖井原本光滑的墙壁上，震出大量凹凸不平的小缺口来，而陈西，正是顺着墙壁上出现的各种凹凸物，悄无声息的下到一座平台上。

用余光扫了一下光学迷彩的电池存量，陈西开始下一步行动了，进入到这座基地内部深处，找到一个地位最高的思晶人，活捉并带回。

做为唯一一个进入过思晶人空中战舰的人，陈西凭借上一次的经验，很快就找出了前行的路线。那些俘虏在这几个月的时间里，除了被不断询问口供外，还要协助翻译它们自己的语言文字，虽然因为双方语言系统区别过大，而且思晶人的语言因为发声器官的不同，使得进度不是很快，但至少陈西借助盔甲上的计算机帮助，可以读懂一些思晶人写在各种的语言，帮他找到正确的路线。

由于担心这座基地里会有能探测到光学隐形的装置，所以陈西的行动都是格外的小心，尽可能的避开每一条可疑的道路，这样也使得他的行动速度相当缓慢，进展不是很理想。因为在他花了近四十分钟的时间，中途还更换了光学迷彩装置的电池后，他还没有看到哪怕是一个思晶人。

虽然之前抓到的那些个俘虏有告之这座基地的大致结构，但也因为它们的身份并是太高，所以提供的资料也并不太充分，只知道这座基地里，哪些地方是什么身份的人才可以去的，什么区域禁止一般人员进出，陈西只能凭自己的能力摸索着前进，中途还不能惊动任何人和机器，这让他束手束脚的。

不管怎么样，陈西在花上了一个小时后，还是来到了那个，被俘虏们标注出来的，只有身份地位最高的思晶人才可以进入的区域。

走廊的尽头，是一个宽大的室内广场。按照思晶人一贯的习惯，这个广场也是三角形的，除了一堵高达六米的三角大门，周边全部站着震波机器人，数量足足有百多个。

在这个地方，陈西终于看到了，存在于这个基地中的高等级思晶人。两个四足四臂，胸前背后都被一种紫色和蓝色涂料画满了复杂花纹的高大身影，在一队二十台震波机器人的伴随下，一边交谈着，一边向大门处走去。

随着它们的走近，那扇巨大的门扉也随之缓缓打开。这个时候，陈西却有些犹豫了。他有些犹豫，是跟着混进去，还是将就把这两个思晶人中的一个带回去。

只是，他的目光扫过这个广场上百多个震波机器人守卫。单独十来个，他解决没有问题，但这么多，可就没那么容易了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691786"  chaptername="0518  地面据点（八）">加入书签</a>
</div>
