
第1254章魔神出世

不久之后，这名金丹期的妖怪将商号之中的妖怪全部送走，这才重新来到了赵炎的面前。

赵炎正在为了黄艾琳的发现而吃惊，“这是第三份天衍图！这可是一件好东西，不但可以用来向苍天献祭，借用苍天的力量，而且据说当四份天衍图全部凑齐之后，可以开启一份非凡的秘密！”

“竟然是这样！”黄艾琳虽然不知道这是天衍图，是作为大宗门的天才弟子，她也不止一次听说过天衍图这三个字，听说自己找到的，这就是第三份天衍图，她也是颇为吃惊。

不过，她又担心的说道，“夫君，据说向苍天献祭，借用苍天的力量，要砍杀自己的血肉之躯，非常的残忍！难道夫君你也要在这次战斗之中使用这种方式吗？”

赵炎缓缓摇头道，“目前我不打算使用这种方法！”

他曾经见过杜海真君使用这种方式，将自己的手臂斩下，非常之恐怖和残忍，他并不愿意使用这种方式。

不过，刚刚走过来的这名金丹期的妖怪，却是忍不住插嘴说道，“其实不一定如此，在这份图纸的深处，有一些你们看不见的内容！”

“我们看不见的内容？”赵炎和黄艾琳的脸上，都浮出了震惊之色。

只见这名金丹期的妖怪面孔发生变化，一双人眼周围开始出现金色的光圈，露出了它的面容。

他的双眼周围有着一圈金色的光圈，随即，又有金色的光线照射而出，当这金色的光线打在面前的天衍图上，只是出现了一些图纸上没有的小字！

“这……”赵炎虽然得到了三份珍贵的天衍图，确实没有发现其中竟然还有这些小字。

当下他将其他的两份天衍图全部都拿出来，让这个妖怪使用其天生具有的妖术照射，很快这些小字就都浮现在赵炎的面前。

“可我还是看不懂。”黄艾琳凤目在这三份天衍图的小字上来回观看，依然看不懂上边的内容。

但是赵炎却是脸上浮出了欣喜之容，大喜道，“不用看懂，这些都是咒语呀！”

“咒语！”

赵炎笑道，“这些咒语一般人根本无法知道，只有知道之后，便不需要使用那一种残忍的献祭方式！只要使用咒语就可以向天借力，但是每一份天衍图上边的咒语只能使用一次！”

黄艾琳听这一说，也是满脸惊喜，“这样说来，那我们的胜算也就大得多了！”

“原先五五开的胜率，现在至少增加到三七开！”赵炎发现这一点之后，也是脸色狂喜，双目满意的看向眼前这个金眼妖怪，点头道，“想不到你刚跟着我就立功了！非常好，你叫什么名字？”

这个妖怪嘿嘿一笑，收起自己妖怪的面容，向赵炎禀告道，“我的名字就叫金眼鸡。”

“很好，金眼鸡，以后你就跟着我吧。”

……

正在此刻，蚩城中央广场。

巨大的魔神塑像脚下，10万魔道修炼者排列整齐，黑色的旗帜来回摆动。

魔道首领帝炎魔君站在高台之上，大声笑道，“历经十年建造，第二尊魔神塑像终于建造成功，也终于到了我们魔道发兵统治天下的时候！我们魔道这些年来，被正道打压的不敢抬头，现在是我们翻身的时候！在不远处的中州，有着数量惊人的各种修炼资源，也有我们需要的大量肥羊！我们要抢占那里，得到最好的修炼资源，杀光所有的正道，魔道一统天下！”

在他说话之后，下边的十万魔道修士们，全部发出一声呼吼。

“杀光正道，一统天下！”

帝炎魔君和站在高台上的各位魔门领袖，全部都满意的点头微笑。

帝炎魔君又开口道，“我们这次发兵攻打正道，最大的依仗莫过于第二尊下界魔神，我想诸位早已期待已久，相要见识一下，这为下界魔神的风采！”

当他这句话说完，立刻转身，回头用手指着身后那一尊顶天立地的巨大塑像。

只听咔嚓一声巨响，灰蒙蒙的天空之中瞬间布满雷电，在这疯狂的雷电肆虐之下，高大无比的魔神塑像仿佛活了一般，竟然睁开双眼！

魔神下界为天地所不容，之前他只是意志偷偷潜入，天意并不知情；

但是现在，魔神的意念和魔神的塑像竟然开始融合，这就引来天地异变，顿时天雷滚滚，万道雷霆落下，要阻止魔神下界！眼前的场景，丝毫不亚于某一位强者渡劫！

不过，即使这天雷滚滚，万道雷霆砸落在魔神塑像上，数不清的电蛇在魔神塑像表面流动，也根本不能阻止魔神意念和塑像的融合！

耀眼的乌光闪烁，来自于四面八方的魔气，疯狂的汇聚，这些黑色的魔气很快将巨大的塑像团团包围，形成一个黑色的巨茧；当天空之中的雷霆砸在巨茧上，也全部被挡在其外！

魔气所化的黑色巨茧丝毫不顾天地震怒，开始融合收缩，从顶天立地慢慢开始变小，最后越来越小。

当这个黑色的魔气巨茧缩小到只有一个人大小时，巨茧之中浓度和强度也堪称惊人，天空之中落下再恐怖的雷霆，也别想伤害它分毫！

看见此种景象，帝炎魔君大声兴奋的呼喊，“魔神威武！”

下边的十万魔道修士，也全部都放声大喊，“魔神威武！”

在如同雷动一般的呼吼声之中，这个缩小的魔气巨茧开始了脉动起来，当这种跳动到达108次以后，魔气巨茧轰的一声爆开，数量惊人的魔气向着四面八方震荡！

而在这爆炸开的魔气之中，一个高大的身影走了出来！

“魔神降临！魔神降临！”

万众呼喊之中，一个高大的身影终于走了出来，从台阶走上高台，最后站在了帝炎魔君的身边。

所有人都可以看见，这是一个头戴高冠气势非常震撼的男子，当他站在这高台之上，所有的风头都被他抢走！尤其是其双目之中，那份阴冷，那份魔力，那份睥睨天下的魔神气质，根本是让万众敬仰！

“魔神大人，见过魔神大人！”顿时现场所有魔修全部都跪拜在地，给出世的魔神磕头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10094279"  chaptername="第1254章  魔神出世（三更求票）">加入书签</a>
</div>
