    “……”

    望着暗红色光幕中密密麻麻的螺旋岩刺，林易不由得头皮发麻。

    因为在他的感知中，所有的螺旋岩刺都蕴含着比方才那根只高不低的恐怖能量，如果真的一轮齐射，绝对能将整个喜马拉雅山脉都夷为平地！

    当然，在忌惮之余，林易也发现了一些问题。

    就比如面前这道巨大无比的地狱之门，为什么非得用巨大化后的身躯开启，用正常的身躯开启一扇能容纳路西法通过的小门难道不行吗？

    还有对面的路西法本体，明明可以从地狱之门中走出，但却一直都只是通过这扇地狱之门远程攻击自己，根本没有要走出来的意思……

    林易心思如电转，转瞬间便得出了一个结论——

    那就是路西法的本体由于某些未知原因无法走出地狱，只能借助这种超大型的稳固地狱之门，从地狱中发起远程攻击！

    如果事实真的是这样，那这个未知原因就很值得玩味了！

    林易心中有两个猜测。

    一是路西法因为炼化了地狱维度，所以被地狱限制住了本体的自由。

    二是有人，或者说有神不允许他走出地狱，破坏这个宇宙的力量平衡。

    如果是前者的话，林易可以直接斩断面前的地狱之门，让路西法在地狱中无能狂怒。

    但如果是后者的话……

    林易微微眯起眼睛，右手轻轻一抓，将藏在金属羽翼中的圣光大剑取了出来，然后将其缓缓置于腰间，做出一副拔刀斩的模样。

    地狱之门对面，路西法微微挑了挑眉，露出一副饶有兴趣的模样。

    “不打算逃跑吗？”

    “有意思，那就让你好好感受一下你我的力量差距吧！”

    路西法淡淡地扔下一句话，然后高高举起了右手。

    他已经接收了分身的所有记忆，知道林易的这个姿势代表着一记异常强大的斩击，因此自然不会放松警惕。

    只见那无数密密麻麻的螺旋岩刺聚拢到一起，在路西法高举的右手上方凝聚成一柄巨大无比的螺旋岩刺。

    浓郁的黑暗能量在岩刺的螺旋纹上弥漫泛滥，摩擦扭曲着周围脆弱的时空。

    与此同时，林易的身上也开始不断闪过银芒与金光，银白色的剑瞳锁定了面前的地狱之门，一股锋锐至极的剑意从他身上升腾而起。

    与路西法的猜想不同的是，这一次林易斩出的并非是【拔刀斩】，而是他之前一直忍着没用过的【破空拔刀斩】！

    当然，就算路西法知道这是一击远超【拔刀斩】的强大斩击，也绝对不会因此产生什么变化，因为他对自己的实力有着充足的自信。

    只要站在地狱的土地上，他就是宇宙中最强大的存在！

    路西法似笑非笑地望着对面的林易，忽然轻轻一挥手。

    暗红色的螺旋岩刺瞬间由静及动，在一刹那内加速到一个恐怖至极的速度，好似瞬间般消失在路西法的头顶，朝着地狱之门爆射而去。

    澎湃的气浪轰然爆开，吹动着路西法的黑发与衣角，甚至将方圆一公里内所有的狂风与黄沙瞬间清空，使这里成为地狱中罕见的无风沙地段。

    可即便如此，也无法撼动路西法分毫。

    地狱之门的另一边，在那根暗红色螺旋岩刺瞬间加速的同时，林易也好似预判般拔出了自己腰间的圣光大剑。

    一道金色的匹练瞬间脱离剑刃，迎向前方飚射而来的螺旋岩刺。

    与此同时，林易毫不犹豫地向后暴退。

    虽然他对自己的【破空拔刀斩】很有信心，但那根螺旋岩刺上的黑暗能量实在是太过恐怖了，哪怕只是最简单的能量宣泄也足以抹平整个喜马拉雅山脉。

    这么说的话可能有些不够直观，因为喜马拉雅山脉全都是丘陵和山峰，将其夷平的难度和消耗都要更大一些，如果将其换算成更容易被夷平的城市和平原，那大概就是整个东北三省再加上一个山东……

    下一个刹那，金色的匹练与暗红色的螺旋岩刺碰撞在一起。

    路西法脸上的笑容也一点一点地凝固了。

    因为那道金色的匹练，竟然势如破竹地劈开了他的螺旋岩刺，好似热刀子切黄油般从螺旋岩刺的中间部位一闪即逝，然后狠狠地斩向前方的地狱之门。

    “咔嚓——”

    如同玻璃破碎般的清脆声音响起。

    金色的匹练瞬间将面前的地狱之门斩成两半，一道道裂痕如蛛网般在地狱之门上疯狂蔓延，绽放出暗红色的能量光芒。

    “这不可能！”

    路西法难以置信地瞪大了眼睛，回过神后，竟是直接伸手抓向那道斩断了地狱之门然后径直进入地狱的金色剑气。

    林易面色古怪，暴退的身形瞬间停滞下来。

    他也发现了方才的古怪状况，而且比地狱之门对面的路西法看得更加真切——在【破空拔刀斩】与那道暗红色螺旋岩刺碰撞的一瞬间，那些浓郁的黑暗能量竟然以一个异常恐怖的速度不断消失，好似有什么东西将这些能量全部吞噬了一样！

    林易眼角肌肉微微抽搐，心中忍不住回想起自己的第二个猜测。

    就在这时，地狱之门中传来了路西法的怒吼。

    林易飞快地将目光投向破碎的地狱之门，只见路西法额头青筋暴涨，五指好似铁钳般死死扣着一道实质化的金色能量……

    他竟然真的用自己的手掌抓住了自己的剑气！

    林易面露惊容，心中对路西法的战力评价再度拔升了一些。

    路西法死死咬着牙，双手不断颤抖，似乎在与金色剑气僵持角力。

    下一秒，路西法的双眸中闪过一道红光，无穷的黑暗能量在他身上轰然爆发，竟是生生将林易斩出的【破空拔刀斩】用手捏碎了！

    作为代价，路西法的手指也被剑气削去了两根，掌心割出了十几道大大小小的伤痕，变成了一片血淋淋的模样。

    但他并不在意，因为他已经达到了自己的目的，确认了金色剑气的真实威力！

    这道携带着诡异伤害的金色剑气确实非常强大，甚至能在地狱中伤害到他的本体，路西法丝毫不怀疑它能斩断那根暗红色的螺旋岩刺，但绝对不可能如此轻描淡写地将螺旋岩刺上附着的黑暗能量消弭！

    因此，让能量消失的罪魁祸首必然另有其人。

    “是你！”

    路西法好似想通了什么般望向天空，指着地狱之门外的林易愤怒大吼道：“我没有违背你我的约定，那个家伙根本不是这个宇宙的人，不在你我约定的范畴之内！况且是他先对我出的手，难道你连还手的机会都不给我吗！”

    “……”

    林易望着路西法愤怒的表情，又顺着他的目光瞅了眼毫无波澜的天空，心中所有的疑惑此刻全部有了清晰的答案。

    路西法愤怒地望着光幕外的天空，身后暗红色大地发出轰隆的巨响，好似在应和他的心情般不断震颤开裂，无数炙热的岩浆从裂缝中轰然喷发，掀起数百米高的岩浆火柱，将大半个天空都染成了火红之色。

    “咔嚓——咔嚓——”

    地狱之门还在不断开裂，暗红色的光幕上布满了密密麻麻的裂痕。

    可直到裂痕中的暗红色光芒亮到刺眼的成都，天空中也没有传来任何的回应，甚至连任何可以称得上是异常的迹象都没有发生。

    路西法恨恨地收回目光，透过破碎的暗红色光幕望向外面的林易。

    “强大的天使，你赢得了我的尊重，现在，告诉我你的名字，你有这个资格让我记住你的名字！”

    林易：“……”

    别以为话说这么好听，我就不知道你是在记仇。

    想知道我的名字，还是自己来外面打听吧！

    林易撇了撇嘴，咳嗽两声清清嗓后，神色认真地说出一个名字。

    “我叫拉斐尔，你也可以称呼我的另一个名字——约翰·康斯坦丁！”

    “约翰·康斯坦丁……”

    路西法无视了前面那个明显是冒名顶替的名字，转而将后一个名字仔仔细细地重复了一遍，待彻底记在心里后，才目光深沉地望了林易一眼。

    “约翰·康斯坦丁，我记住你了，我们早晚会再见面的！”

    话音落下，面前的暗红色光幕轰然破碎，路西法俊美的面容附着在其中一片暗红色碎片上掉落在地，进而化作暗红色光点彻底消弭。

    林易长长地松了口气，手中的圣光大剑化作金色流光没入金属羽翼的纹路。

    不容易啊！终于把这该死的地狱之门关上了！

