    景物和光线的配合让这些照片呈现出一种柔和浪漫的风格，和时下流行的硬朗照片完全不一样，凸显出了两位青春少女的美，一下就征服了她们。

    这并不是说沈隆的摄影技术有多么牛逼，完全是理念的领先，他在后世见过的美女照片实在是太多了，轻轻松松就能找出合适她俩的风格来，再加上从黄宗沾那儿学到的一些基本摄影手法，就足以满足她们的需求。

    “赶紧给晓白、陆援朝他们打电话，让他们也过来看看，到时候还不得羡慕死他们！”这时候可没微信朋友圈啥的，不过女性喜欢让别人看到自己的美的想法是一样的，黄贝贝马上拿起家里的电话拨打起来。

    这些都是她和薛雪一个大院儿的朋友，挂了电话没几分钟，他们就从自己家里过来了，一看到照片也和黄贝贝、薛雪一样惊讶，“贝贝，你这拍得也太好看了吧？陆援朝，你干嘛？”

    陆援朝不好意思地把照片从口袋里拿出来，“我就是觉得这张照片特好看，贝贝，你干脆送我算了。”看得出来，这位似乎喜欢黄贝贝。

    黄贝贝脸稍微红了下，她当然明白陆援朝对自己是什么意思，然后劈手把照片抢了回去，“不给，让别人看见了，还以为我俩有啥事儿来着。”虽然嘴上这么说，可沈隆还是看出她似乎也喜欢陆援朝，只是有些不好意思罢了。

    “贝贝，小雪，这回你俩可是拔份儿了，这些照片要是传出去，你俩可就成全京城男生暗恋的对象了！”这要是放到后世，就是女神了。

    “别，还是小心些好，咱们自己看看就成，千万别拿出去给其它人看，不然说不定就有人说你俩是资本主义大小姐的作风了。”陆援朝提醒道，这时候还是谨慎点好；然后趁着她们不注意，藏了两张照片，下回去空军大院儿找林军的时候，可得给他好好显摆显摆，让他瞅瞅我媳妇儿到底有多好看。

    “这些照片是你拍的？能不能也帮我拍几张啊？”江晓白看着沈隆问道，看了这些照片，她肯定也想拍啊。

    “对对对，也给我来几张，你该不是只拍姑娘吧？”陆援朝也赶紧说道，最好是给我和黄贝贝拍几张合照，那多美啊。

    “时间随时都有，不过照相机和胶卷你们得自己解决。”生意这么快就上门了？那我到底该收多少钱好呢？

    “没问题，这算个啥事儿？你看明儿个行不行？对了，到时候我该穿啥衣服？要不你一会儿去我家帮我参谋参谋？”陆援朝一拍巴掌说道。

    “就你平时喜欢穿的就行，你有啥爱好？喜欢音乐可以带点乐器，喜欢运动可以带个篮球什么的，只要是能显出你特色的都行。”然后大家伙儿热热闹闹商量起下一期拍摄的主题来，等沈隆回去的时候，他口袋里多了五十块钱。

    这是黄贝贝和薛雪塞给他的，一人二十五，沈隆对这个价格还比较满意，一次就赚了韩春明在义利食品厂三个月的工资，这可比上班惬意多了。

    等第二天过来的时候，原定的四个人变成了八个，三男五女，愣是翻了一番，黄贝贝的照片被更多人看到了，这些人也强烈要求也给自己拍一些。

    沈隆又忙活了两天，一天拍摄，一天洗照片，等把照片送给他们之后，口袋里多了二百块钱，对他们来说，这点钱算不得什么，他们大多都是大院长大的返城知青，家里觉得他们在外面受了好几年的苦，所以就给了他们不少零花钱作为补偿，没想到却便宜了沈隆。

    “嗯，拍得好，把我的英俊潇洒完全展示出来了。”陆援朝看着自己坐在沙发上弹吉他的照片很是满意。

    “德行，你还显摆起来了。”黄贝贝白了他一眼，不过她也拿了陆援朝几张照片，看样子她对这些也很满意，打算带回去自己慢慢欣赏。

    “要我说还是这张好，瞧瞧，哥们儿我看起来像不像将军？”陆援朝的哥们儿林军拿着他身穿将校呢，手持日本将官军刀的照片问道，照片上他挺胸抬头，很有几分英气。

    “嗯，挺像的，不过不是我军的将军，而是常凯申那边的，再加上仁丹胡子，脱了这身衣服，立马就是小鬼子的军官儿了。”陆援朝不客气地损道。

    “春明，要不咱们去海边拍几张吧？最好是弄艘船，把我派成《鸽子号》里面的罗宾李那样！”陆援朝又有了新的主意。

    《鸽子号》是74年上映的一部美国青春片，讲述了一位年轻、执著，满怀希望与憧憬的小伙子，驾起了帆船“鸽子号”，开始了惊心动魄的环球航海旅行并遇到自己的女朋友佩蒂的故事，曾经作为内参片引进到中国，是中国观众最早有机会接触的好莱坞影片之一。

    陆援朝看过之后马上就被资本主义国家腐朽的生活吸引了，想办法弄来了罗宾李的短袖和牛仔裤。

    “这电影我可没看过。”这个沈隆还真没看过，七十年代的片子，又不是啥经典，谁还会无聊滴翻出来看啊。

    “不要紧，等下次拍照片之前，我带你去看一遍就行了。”陆援朝也理解，内参片可不是谁想看就能看到的。

    大家伙兴致勃勃地交换着照片欣赏，聊着，时间不知不觉过去，很快就到了吃晚饭的时间，这次陆援朝主动提出请客，“春明，走，咱们去老莫搓一顿去，我请客，谢谢你给我拍了这么帅的照片。”

    “主要是人长得帅。”沈隆笑眯眯夸了一句。

    等到下次再过来帮他们拍照片的时候，人还是八个，可除了陆援朝全都换了，“春明，最近你可是火了，这几位都是见了你的照片硬要来的，怕你一个人拍不过来，所以才来了这几个，你最近怕是有的忙了。”

    “春明，咱以后就是哥们儿了，一会儿把哥们儿拍帅一点儿啊。”几个人纷纷围上来打招呼。

    哥们儿我成了圈儿里的红人了？

