    第879章约定

    相比欧阳琳，刘老头就让人一言难尽了。

    他自始至终都没说捐个三瓜两枣，在李星星和爱国人士谈笑风生时，这老头基本处于神隐状态，亏他还是谢爷爷的老友，一点不给面子。

    呸！

    吝啬！

    抠门！

    铁公鸡！

    一毛不拔！

    坐上回家的轿车，李星星忍不住吐槽道：“爷爷，你这朋友不行啊！我说得那么明白了，他竟然无动于衷。”

    谢老爷子莞尔道：“老刘平素为人是小气些，做生意却不错。”

    “是非常小气。”李星星纠正道，“不仅小气，而且对刘奶奶没有做丈夫的责任心，除了一套老宅，一点家产没给刘奶奶。”

    “你怎会了解他们家的事？”谢老爷子觉得很奇怪。

    李星星不假思索地道：“因为刘奶奶住在我们家。爷爷留给我的花园洋房，我和蓝玉姑姑各拥有一半产权，她和蓝玉姑姑是很好的朋友。刘奶奶现在和蓝玉姑姑同住，我和我妈没去沪上之前也住在那里，平时相处得可好了。”

    谢老爷子明白了：“原来我的孙女儿是打抱不平。”

    他十分欣慰，摸摸孙女儿的脑袋，转移话题：“为什么和你姑姑共同持有房屋产权？”

    “国家有经租房规定呀！”李星星对祖父做出详细说明，接着道：“蓝玉姑姑和赵伯伯是爷爷的亲生儿女，理当继承爷爷的财产，我反而没有继承权，不过他们很疼我，愿意分给我一部分，以防保不住房屋产权，我才和姑姑一人一半。”

    他们是普通人，没有特权。

    谢老爷子不禁笑道：“咱们家在国内有不少房产，光是沪上就有花园别墅、公寓楼和办公楼，还有工厂和工厂里的生产线，目前租给国家使用，等我和你奶奶跟你回国，全部送给你和你哥哥，想住哪一间就住哪一间，收租账户也改成你和你哥哥的。”

    李星星咦了一声：“没有被收归国有吗？”

    “当然没有，爱国华侨的房产不会成为经租房的一部分。”因要找寻小儿子，谢家出国后也一直派人在国内负责族内产业，建国前后出了不少人力物力，直到公私合营后谢老爷子方才指挥族中产业依次撤出，但仍有不少资产未动，国家保留了他们的相关权益。

    别的不说，单是谢家祖宅就一直保存良好，年年都有留守国内的族人看护。

    李星星没问过，他就没特别说明。

    李星星眼睛很亮：“既然国家不动爱国华侨的房产，那就不要给我和哥哥，我怕到我们名下会成为经租房，以后很难收回来。”

    改革开放几十年后尚有经租房的问题没有解决，她听说过。

    谢老爷子挑挑眉：“真不要？”

    李星星点头，随即又嘿嘿一笑，“二十年后您给我和哥哥，我们一定收下。”

    二十年后就没这些麻烦了。

    沪上的房子耶！

    到时候不用自己掏钱就可以当包租婆。

    美滋滋。

    谢老爷子失笑道：“你爷爷我未必能活到那时候。”

    “谁说的？我的爷爷奶奶一定长命百岁！”李星星抱着老爷子的胳膊，“爷爷，您和奶奶好好保养，我们一块看祖国盛世风光。”

    “好！爷爷努力活到祖国的盛世来临。”

    (本章完)

