    第217章小殿下又被叫家长啦25

    陛下带着幼崽离开地下黑市的同时，沈舟上将也找到了另外两只逃课幼崽的包间。

    青年抬手敲了敲门，向里面的人示意自己的到来。

    随后工作人员上前，解锁了包间。

    门应声而开。

    在看到唐姝被带走的那一刻，南笙就已经慌了，眼下，她转过头,又意外对上一双蔚蓝色眼睛。

    穿着军装制服的青年，南笙无数次在新闻媒体上看见，她的终端里甚至也私藏着不少沈舟上将的照片。

    如今见到真人，小姑娘像是被胶水黏住了，一时间忘记了呼吸。

    沈舟的目光扫过两只幼崽，微微蹙眉。

    “我送你们回学校。”

    青年公事公办道。

    …

    私人别墅。

    医疗舱随着叮的一声,舱门打开。

    唐姝坐了起来,手脚并用爬出了医疗舱。

    傅容一直站在医疗舱外，小幼崽一爬出来，他就伸手接了一下。

    唐姝抓住他的衣袖，脑袋撞上了陛下的胸口。

    她仰起头，长卷的发尾落在了君主冷白的手背上。

    “还疼么？”君主清冷的声音低沉。

    唐姝摇头。

    不疼了，就是有点痒。

    “好。”

    傅容松开手，直起腰身。

    精神力威压释放了一点，陛下转身走到沙发前，矜贵从容地坐下。

    “不疼了，那就好好来算算账。”

    君主面色严厉，一双金眸平视着眼前的幼崽。

    唐姝愣了一下。

    傅容道：“站好。”

    唐姝于是就站好，站得笔直，一时也有些忐忑起来。

    “为什么要逃课？”作为监护人的陛下，在某方面来说，对幼崽其实很负责。

    唐姝被罚站，7499也站在她脚边跟着被罚站。

    女孩手指尖摩挲了几下衣角：“想打架。”

    没有隐瞒,很诚实。

    “你知道那里是什么地方么？”陛下蹙起眉，“知不知道，生死状意味着什么？”

    “……知道。”

    “知道错了么？”

    “知道。”

    “下次还敢不敢？”

    君主明明是在发火，但如若被那些刀尖舔血的亲兵们看到,只会觉得陛下很温柔。

    这哪里是在发火，质问、严厉的语气，都显得格外温柔。

    也就只有陛下的幼崽才能享受这个待遇了。

    最后一问，唐姝没有及时回答。

    她停顿了几秒，下次……下次还敢？

    小幼崽眨了下眸。

    她迟疑的几秒，君主就猜到了她心中所想。

    如果站在他面前的不是幼崽，而是他手里的兵，迟疑的几秒足以让他冷漠地宣判出军法处置的结果。

    但这毕竟不是他手下的兵，而是一个幼崽。

    陛下喉间发出一声几不可闻的喟叹。

    修长冷白的指骨屈起，轻轻敲了下女孩的额头。

    有点疼。

    唐姝眼睫颤了颤，一句话也没有说。

    也不太敢。

    这时候，弗瑞德先生替她解了围。

    “陛下，卡洛琳老师的电话。”

    傅容听到声音，顿了顿，一言不发走出了医疗室。

    他把门关上，接过了弗瑞德递来的终端。

    十分钟后，君主清冷的声线略带歉意：“您放心，我会教育好她的。”

    陛下通话的这段时间，唐姝在里面站得腿酸,就索性靠了靠医疗舱。

    以至于傅容推门进来的时候,小幼崽手忙脚乱地仓促站直身体。

    目光乖巧看向陛下。

    只是这些举动无一例外皆被陛下收入了眼底。

    稍顿了下，傅容宣布道：“学校的处理结果下来了，停课在家反省一个月。”

    啊？

    唐姝一愣。

    傅容：“这一个月的功课，我会帮你补上。”

    说完这句话，傅容又看了一眼幼崽，就转身离开了医疗室。

    王宫还有很多事务等待他去处理。

    陛下向来很忙，但今天却在幼崽身上花费了过长的时间。

    房间里面。

    唐姝看了一眼7499，蹲了下来。

    陛下好像真生气了……

    ?  ?呜呜太疲惫了请个小假，今天的更新晚一点补上，晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

