    第33章 我怀了你的孩子

    “如意金？随心玉？”

    仔细这么一想岁毅感觉这两件东西倒也挺般配的。

    等哪天有空了将这两样东西做成个小玩意来玩玩。岁毅心中想到！

    想到这岁毅直接将七彩灵花鹿的幼崽尸体交给了郑鸣。

    当不灭蟑螂看见自己辛苦偷来的美食就这样被自己大哥卖给了别人，顿时感觉心都在滴血。

    郑鸣也不含糊，收起七彩灵花鹿装进储物纳戒中立即拜别了眼前这神秘的道士！

    送别了郑鸣，看着欲哭无泪的蟑螂小强，岁毅安慰道：“多大点事，等以后我会带你搜刮更多的宝贝。”

    “到时候全都是你的。”

    听到岁毅的这句话，蟑螂小强心里才好受了一点：“那你可要说话算话，我觉得那个郑家就非常不错，不如大哥再回去多敲诈他们一笔。”

    至今为止，蟑螂小强还没有吃到什么好东西，好东西都让岁毅拿了，自己还赔进去一具灵兽尸体它，自然不甘心。

    岁毅哪里不知福它那点小心思，于是岁毅又凭空变出来一颗万寿蟠桃扔给了不灭蟑螂。

    “得了吧，你暂时还是先吃这东西垫补垫补吧！”

    看着眼前的万寿蟠桃，不灭蟑螂顿时态度来了个一百八十度转变，“嘿嘿，多谢岁大爷！”

    说完，蟑螂小强吧唧吧唧的啃了起来。

    这万寿蟠桃吃一颗便可增寿一万年，什么七彩灵花鹿根本比不上！

    不得不说，不灭蟑螂对于岁毅这种随手扔出万寿蟠桃的举动真是……一言难尽啊！～

    绝对妥妥的大佬。

    对于岁毅来说，一个郑家不过是古武世家，连个修真者都没有，这样的家族完全让岁毅关注不起来，也只有一个郑鸣在外地闯荡闯出了心动期的修为。

    其实岁毅十分羡慕这些修真者，因为他总觉得这一切都是一场梦，自己平白无故睡了个觉也能穿越～

    不仅如此，自己竟然还将神仙的打得满地找牙，就连天道都打得崩碎，这一切是多么的不现实。

    最主要的是岁毅感觉不到自己有任何的变化，一点修为都没有，就是一个普通的凡人，但就是自己这个普通的凡人却能轻而易举的做到任何自己想做的事情。

    这种感觉就像是自己还在睡梦中主宰梦境的感觉！

    岁毅有时候真的很害怕这一切都是一场梦，害怕梦醒时分自己将会失去一切回到那个冰冷而又残酷的现实世界之中。

    如果这一切都不是梦的话该有多好！

    同时，岁毅还在担心另外一件事，那就是自己一个凡人在这个修真世界的处境。

    万一自己所仰仗的能力突然消失了、那该怎么办？

    虽然自己有着呼风唤雨、无所不能的力量，但自己终究只是一介凡人，完全感觉不到实力境界的存在、能依仗的只有自己无所不能的能力，可万一这种能力消失了，那自己在这个世界岂不是很危险？

    奈何岁毅只是一个普通人，一个普通人有种旷古烁今的力量，这是一件多么疯狂的事情。

    岁毅这种力量太不真实，感觉跟梦境一般可有可无，所以岁毅才十分担心自己的这种力量会突然消失！

    于是，岁毅在这一刻想出了一个大胆的想法。

    “不行，我要修炼，我唯有感觉到修炼的境界，这样我才能保证万无一失！”

    趁着自己这种万能的力量还没有消失，赶紧找个修炼宗门好好修炼，总有一天我能靠自己的努力不用担心任何威胁。

    岁毅不敢太依赖这种突如其来的无敌力量，只有靠自己一步一步朝着强者境界迈进、才是让自己最放心的方式。

    想通这一点，岁毅立即做出行动，他要去寻找真正的修炼宗门，他要成为真正的修真者，因为只有这样才可以让自己真正的放心。

    梦里虽然很奇妙，但岁毅永远也不敢沉浸其中，就怕自己万一醒不过来，这也是他不敢太过依赖自己这如梦境般力量的原因。

    这种信念从岁毅心里爆发的时候就再也收不住了，其痴迷程度早已到达巅峰，全然已忘记自己还有两个大乘期弟子的事情！

    整理好思绪、收拾好东西，将刚吃完万寿蟠桃的蟑螂小强重新装回口袋，岁毅便重新踏上了征程。

    岁毅带着不灭蟑螂离开了这里，前往了北方、脱离了燕城和燕都的范围！

    燕都以北方位同样有一座都城，名为咸都。

    在玄国有三大都城，分别是燕都、咸都以及玄都。

    玄都其实就是这玄都大陆的中心，人们认为那里是整个玄都大陆龙脉最广的地方，所以玄国就是以玄都为中心首都驻扎在那里。

    果然，驻扎在玄都的皇室都被这里的龙脉滋养，皇族中个个境界强大，不仅如此、就连一些隐世修炼家族、四方圣地都比不上皇室成员，因此整个玄国的国运也是一跃上前成为了玄都大陆万国之最！

    而此时的岁毅就在这三大都城中的咸都，在这三大都城之中，唯有玄都最远，另外两个都城倒是挺近的，所以岁毅来到咸都并没有花费多少时间！

    这一天，岁毅不再是以老道士的模样出现，而是以小道士的模样出来。

    自从岁毅决定寻找宗门开启修炼，他就知道，自己不能再已老道士的身份坑蒙拐骗了。

    因为人一旦岁数大了就没有那个宗门能看上了，还是年轻人有更大的机会！

    自岁毅进入咸都已经过去了三天，他在咸都经过三天时间打听到附近有个小宗门就在阳城里。

    岁毅进入阳城以后才知道这里确实有修真宗门，不过它是以商会的形式出现，做的基本上都是一些商会贸易。

    里面最高的修士也是元婴期，算是个小宗门，里面的修士大多都是为了赚钱。

    这时岁毅才明白，一些大宗门是不会出现在这里的，那些大宗门都有属于自己的领土，一般是不会出现在这里的。

    不过小宗门就小宗门吧，只要能修炼那就是有用的宗门！

    岁毅来到阳城，这里大街小巷都充满了贸易的喧闹。

    阳城说大不大、说小不小，岁毅兜兜转转来到了一处更加喧闹的巷口。

    就在这个时候一个穿着性感火辣的少女趁着嘈杂的叫卖声在大街中穿梭，其形色匆忙好似有什么人在追赶他。

    那少女一把推开拥挤的人潮向着前方奔逃，这个时候岁毅一个屁墩跌坐在地。

    “日尼玛，撞到人了知不知道，这么急赶着去投胎啊？”岁毅在拥挤的人潮中被那少女一把推开当然有许多不满。

    但是让岁毅疑惑的是，这里有不少人跟自己一样都被那少女推倒在地，但是他们却一定怨言都没有，好似早已习惯这般。

    “真是晦气，这里的人不会都是一群怂货吧？被人撞了连一声也不敢吭。”

    说完，岁毅肚子里传来一阵饥饿感！咕噜～

    “咳！我终究还只是凡人，虽然我不会死，但我会饿啊，还是先找个饭店吃点东西吧。”

    凡人有凡人的快乐，干饭就是其中之一，因为吃饭能让人感到快乐！

    不过这里大多都是卖丹药、灵草、灵药以及武器等等一些贸易，一时间想要找到一家饭店还挺难的。

    不过在一个时辰之后，岁毅终于在阳城城口找到一家饭馆，阳城大饭馆。

    岁毅进去之后点了一盘花生米和一盘炒牛肉、两碗米饭一壶茶。

    这家饭馆里只有岁毅一人，所以饭菜很快就上来了。

    让岁毅有些疑惑的是，这家店的饭菜挺不错的，但为何人这么少呢？

    于是岁毅叫来了小二，经过询问得知，这里的人大多都是修士，这些修士大多都能够进行辟谷，所以一些普通的饭菜根本吸引不到这些人，所以这家店也就少了。

    这也是这家饭馆为何开在城门口的原因，那就是专门赚外来人的钱财。

    一般来阳城饭店的这些人大多都是一些外出贸易已经很久没有回来的商人，或者是一些饥肠辘辘的外来人。

    这下岁毅懂了，感情在这里开饭店不吃香啊，也就只能开在城门口来维持生计！

    这也是阳城里面的饭店不好找的原因。

    想通这些之后，岁毅打发走了小二，继续吃喝起来。

    天大地大吃饭最大，这些人为了修炼贸易连美食都不吃，这对于岁毅来说简直就是最愚蠢的行为。

    当岁毅吃到一半的时候，令岁毅郁闷的事情又发生了，那个穿着火辣性感的少女又出现了。

    这次她直接坐在了岁毅旁边的桌子上，看来是饿了。

    “可恶，没想到那几个老家伙竟然守在城门口，这是专门防本姑娘的吗？”那少女口中念念有词的说到！～

    就在那少女准备先吃饭的时候，突然一群人拥簇的挤了进来，其中一位老者说到：“大小姐，别任性了，老爷还在等你，赶快回去吧。”

    这老者穿着一袭白衣，一身修为大致在金丹后期！

    看着这群令自己反感的人，那少女看着一旁吃饭的岁毅眼中却是突然灵光一动！

    “白爷爷，我跟你们回去也行，但是您老能不能让我跟一个人告个别？”

    这少女的话令老者很奇怪？“这里都是自己的人，大小姐要跟谁告别？”

    听到老者的问话，少女眼中闪烁起些许希翼，嘴角微微上扬！

    只见这时，那少女缓缓向岁毅的方向走来，也就是在这个时候岁毅感到有些许不好的预感。

    当少女来到岁毅跟前的时候，突然抓住岁毅的左手说到：“亲爱的～我就要走了，虽然我真的不想跟你分开，但我这次真的不能跟你远走高飞了，不过走之前我要告诉你一件事，我怀孕了，是你的孩子。”

    “什么？”

    听着少女的话，岁毅蹭的一下站了起来，感觉整个人都懵了！～

    “我怀了你的孩子呀！”那少女又重复了一遍。

    (本章完)

