    罗煜！

    罗煜在战斗！

    用他自己的方式保卫国家，保护她。

    夏达能给她发来的国际安全组织内部的资料，她能知道的，罗煜当然也知道。

    说起来，已经两个月没有见到罗煜了。

    两个月前，他给她做了那顿煲仔饭后，给她发了关于攀岩的技巧训练，力量训练，以及速度训练的总结和经验。

    后来就消失了。

    只有一周一次不定时的询问，好吗？证明他还在惦记她，证明他也在同她保持着距离。

    她早就笃定了罗煜的感情，她之所以按兵不动，不就是为了给那个家伙退缩的惩罚吗？

    她，是不是……

    切！

    错就错，挽回就行，看了夏达的邮件，她怎么可以坐以待毙。

    卡洛……

    等着！

    这两个月，她已经把脑海里越来越多的记忆碎片联系了起来，形成了几乎完整的记忆。

    从她加入国际安全组织，成为国际安全组织特聘专家到现在。

    卡洛，就是她一直要面对的犯罪头目。

    以引诱喜欢动漫的少年男女们自杀为乐，以网络上控制那些少年男女的身心为乐。

    卡洛的犯罪方式及其扭曲凶残。

    卡洛盯上她，同样是出于一种扭曲的心理。

    两年前她为了国家做卧底，同卡洛有过周旋，她的神经系统因此受到了严重损伤，卡洛在最后撤离前给她打的那一针，到现在还没有找到排解的方法。

    卡洛竟然又要针对华夏来这一招。

    夏初的手指落下，不停的移动鼠标，打开专属于东方联盟的论坛。

    她在汇总寻找分布在世界各地的，属于东方联盟的黑客搜集到的信息。

    一个人在网络里有过痕迹，无论如何删除，在电脑黑客的鼠标下，都能被挖出来。

    卡洛，如果不甘心于普通的犯罪活动，威胁到华夏的安全，想处心积虑对付罗煜，对付她，她一定会毫不犹豫的出手！

    这一天，世界上很多国家的互联网的运行系统都发生了奇异的跳动。

    时间很短，有的地方只有几秒钟的不稳定，实际上，是夏初根据东方联盟内部传来的信息在搜索验证。

    因为没有发生什么大事，也没有人当成一回事。

    都以为是电脑本身出现了问题。

    实际上这一切的发生，都是因为某大佬的召集令，某大佬需要破坏者联盟针对华夏的破坏活动信息。

    ……

    西部某省的国道上，罗煜坐在军用路虎车的后排坐正用笔记本电脑处理工作信息的时候，皱了下眉头，看到电脑系统很快恢复了正常，他下意识的看了一样军用的电脑。

    军用电脑没出任何问题啊。

    怎么他用的电脑出现了不稳定的情况？

    罗煜放下鼠标，问前面的赵咏：“今天韩海洋没有发回信息吗？”

    “没有。”穿着迷彩服的赵咏低头看一眼军用手机：“韩海洋已经三天没有发过来任何信息了，应该是到了无人区，罗少，要不我现在给韩海洋打一个卫星电话。”

    罗煜想了想：“不用，他知道轻重，没有消息就是最好的消息，说明一切顺利。”

    网络还是不稳定。

    军用网络倒是没有任何问题。

    直觉告诉罗煜，这不是普通的不稳定，只有黑客高手有大动作的时候才能做到这一步。

    罗煜的眼睛重新落到系统又发生不稳定颤动的笔记本电脑上，手指滑动，打开了黑客联盟论坛。

    高高置顶的一个帖子的内容，让他的眼眸深邃。

    挑战贴！

    “罗少，罗少，看到了没有？”赵咏的声音忽然激动起来，指着手机上打开的黑客论坛：“挑战贴，是DL，是不是顾许说过的那个神秘DL，DL竟然要挑战破坏者联盟。”

    他看到了。

    黑客联盟论坛上的挑战贴！

    “我靠，DL以个人之名挑战破坏者联盟，说破坏者联盟成立至今，完全背离了黑客应该遵从的永不破坏任何系统的准则，下面用大量的证据列举了破坏者联盟从成立到现在，利用黑客手段侵入世界各国的系统，控制少年男女走上歧途，杀人或者自杀的事实，还列举了破坏者联盟为了利益同某些国家的政客联合操纵国家的经济，迫使国家分裂，爆发战争，破坏者联盟甚至入侵某些国家的网络，串改系统命令，严重违背某些国家的利益，啊啊啊，还有利用网络故意泄露某些国家的机密，敲诈勒索巨额金钱……”

    赵咏越看越惊讶：“我的天啊，这DL到底是从什么途径拿到的如此多的证据，纯粹是铁证，就算是某些发达国家的国家警察，也查不到这样的证据，这DL到底是一个什么样的高手？”

    DL……

    如果这个DL是那个小丫头……

    那个小丫头也太胆大了，竟然要挑战破坏者联盟。

    这是罗煜的第一个想法，随之而来的疑问是为什么？夏初为什么要发布挑战贴？

    罗煜也看到了挑战贴上的内容，同赵咏的惊讶不同，他没有接话，陷入了沉思，然后，看向了赵咏：“刚收到的信息，发送到昆仑山深处的超霸服务器是卡洛伊犯罪帝国同米国联合起来，企图阻止华夏的北斗导航系统在民间正常调试运行，达到GPS系统和伽利略导航系统占据全球导航系统的目的，其中伽利略导航系统是欧洲开发的，其中的一个投资商就是破坏者联盟。”

    赵咏：……

    顾许才有了这样的消息，黑客联盟的论坛就有代号DL的黑客高手挑战破坏者联盟，难道DL仅仅时因为看不惯破坏者联盟的行为？

    “罗少，不管DL是出于什么目的发出挑战贴，至少从目前来看，这个DL同破坏者联盟是对立的，是站在维护黑客不准破坏任何系统的准则上的，咱们是不是找一找这个DL？”

    “你觉得DL好找，敢公然在黑客联盟发挑战贴的黑客，恐怕你搜遍全网也找不到。”罗煜看了赵咏一眼，直截了当告诉赵咏。

    罗少都说这样的话了，赵咏苦笑着摇头：“也不知道这个DL是男是女，是老是少，我要是在将来某一天看到她，一定告诉她我对她的崇拜和敬仰，太牛了，从世界各国网络里挖出来的那些证据，妈呀，真的太牛了，就算是我们网络战队出手，也找不到这些铁证。”

    ……

    而此时，发布了挑战贴后的夏初看完论坛上多出来的几千条回复支持后，清楚的知道了当年世界上的黑客们，大部分还是完全遵守黑客的准则的，他们永远不会通过黑客技术做出违法犯罪的行为。

    她清楚的认清了作为东方联盟的盟主，有着无上的职责维护黑客的尊严和清白。

    她以个人名义发出挑战，并不公开东方联盟，无疑是在告知破坏者联盟，多行不义必自毙。

    实际上，她的电脑里，收到的破坏者联盟关于如何利用超强服务器破坏北斗导航系统这件事刺杀罗煜的信息，足有二百多条。

    其中，卡洛和小仇之间的秘密筹谋，一箭三雕的阴险信息，至少有一百多条。

    一箭三雕。

    第一雕，破坏华夏的北斗导航系统。

    第二雕：诛杀罗煜。

    第三雕：擒获夏初。

    呵呵，夏初看着那些消息，墨玉眼里闪出不屑。

    想坏我华夏，想诛杀罗煜，想掳我夏初，问我答应不答应。

    手机有一条微信消息。

    夏初打开，是罗煜的：“好吗？”

    切！

    夏初直接回了两个字：“不好。”

    不好？

    那一边，收到夏初回复的罗煜看着手机，皱了皱眉：“无人区，有信号了给你电话。”

    无人区？

    怪不得某冰块最近像失踪了一样。

    夏初拨通了顾许的电话。

