
    “你……快放开她！”龙元脸色阴沉得都快滴出水来了，他怎么也想不到，对方攻击他居然只是虚招，实则却是把目标放在了陈安娴的身上。

    而就在这时，周士琦姗姗来迟一步，只能眼睁睁的看着陈安娴被巫乘风挟持成为人质。

    见到周士琦和龙元两人有些投鼠忌器，巫乘风像是发现了新大陆般，眼中满是难以置信。

    在他的印象中，周士琦应该是一个脸厚心黑，又颇多心计之人。

    这种人又怎么会去管一个无关紧要之人的死活？

    尤其是这个女人还把他们骗来此地……

    原本见龙元一直背着陈安娴，巫乘风也只是死马当活马医，并不以为能以此要挟两人放他离开此地。

    只是现在，巫乘风忽然发现，事情与他所想好像相去甚远，看这两人的样子，似乎对他手里抓着的这个女人大为紧张。

    “不想这个女人死，你们两个统统都给我退后！”巫乘风大声喘着粗气，身上的黑色铠甲渐渐消散。

    龙元刚想开口，周士琦连忙一把抓住他，示意他稍安勿躁，紧接着，周士琦冷笑一声，皮笑肉不笑的道：“你脑子是不是有病，这女人和你才是一伙的，你以为我们会在意她的死活吗？”

    “哦？是吗，你们真的不在意她的死活？”巫乘风握着陈安娴脖颈的手掌微微用力，陈安娴立马眉头紧蹙，一脸痛苦的挣扎起来。

    巫乘风的呼吸渐渐变得平稳，他神色淡然的开口道：“这个女人只是个普通人，要不是被我下了蛊，她也不会听我的命令行事。”

    “下了蛊？”周士琦和龙元两人神色一凛，两人这才想起来，陈安娴今天的很多行为都有点反常。

    沉吟片刻，周士琦忽然轻笑一声，眼底的金色光晕闪耀，他自顾自的迈步上前，右手的拳头之上泛起了莹莹白光：“嘿嘿，你也太小看我了，你以为我会在乎这个女人的生死吗？”

    闻言，陈安娴缓缓睁开双眼，一脸难以置信的看着周士琦，眼中满是悲戚和痛苦，她很快闭上双眼，眼角有泪水滑落，似乎是已经心如死灰，彻底放弃挣扎了。

    “来自陈安娴的好感度，-99……”

    周士琦的嘴角抽搐两下，不由腹诽，我就是随口这么一说，这欧巴桑就信了？

    “你别过来，再过来，我真的一把捏碎这个女人的喉咙！”巫乘风有些色厉内荏的喊道，与此同时，脚步却在不着痕迹的往后倒退。

    “烦不烦啊，要杀你就杀，如果你不动手，那我帮你好了！”周士琦那泛着莹莹白光的小肉手缓缓张开，五指成爪，对准了陈安娴，“就算这个女人真的被你下了蛊，是身不由自，但她终究还是利用了我对她的信任，将我骗来这里，我没理由放过她！”

    话音刚落，周士琦的身子猛地窜出去，泛着莹莹白光的小肉手，直接成爪形，瞬间洞穿陈安娴的小腹。

    “啊！”

    陈安娴惨叫一声，双目充血，眼眶都快瞪裂了，她死死的盯着面色冷酷的周士琦，感觉心有点冷，尤其是，感应到体内的生机越来越薄弱，她的脸上一片凄然。

    眼前这一幕，不光巫乘风被吓了一大跳，龙元也是看的当场就懵了，有些不知所措。

    巫乘风心下凛然，他立马松开抓着陈安娴脖颈的手，直接转身就逃。

    而周士琦将攥成拳头的小手从陈安娴小腹抽出来之后，直接将手中之物扔在地上，右脚迅雷般踩了上去，只听“吱”的一声惨叫声，一条黑色的蛊虫当场被踩成肉酱，死的不能再死！

    “欧巴桑就交给你了，把你身上的那颗保命丹药先给她吃了吧！”周士琦将陈安娴交给龙元后，又随手一指远处，“老方也受了重伤，他们两个的安全就由你来负责了。”

    说罢，不给龙元开口的机会，周士琦直接转身朝着巫乘风离开的方向追去。

    见巫乘风慌不择路的往山下跑去，周士琦直接一跃而起，像一只大鹏鸟般，双手张开，直扑巫乘风的后背。

    危机临身，巫乘风很是狼狈的一个懒驴打滚，避让开周士琦的这一次扑击，但是，他也失去了逃跑的机会。

    本来他一开始就被周士琦打折了一条手臂，之前他又为了强行挣脱方少杰的异能束缚，催动自己体内的乌光形成那一套黑色的全身铠甲，这种消耗巨大无比，不是目前的他所能负担得了的。

    “我恨啊！”巫乘风一声大吼，强行提了一口气，体表又有乌光在涌动，“要不是我夺舍这具身体还没有多久，那套神秘的功法我还没有修炼成功，我又怎么会栽在你的手里？”

    “只要再给我半年时间，到时候我甚至有机会突破那令我魂牵梦萦的领域。”

    “只可惜，这一切，都被你给毁了！”

    喘了口气，巫乘风寒声道：“你不让我好过，我就算死也要让你掉一层皮。”

    “哦？是吗？”周士琦当着巫乘风的面，好整以暇的从系统包裹栏召唤出一包特制狗粮，连忙往自己口中塞了几口大嚼特嚼起来，“那我倒是想和你试试看，咱们俩，到底谁的拳头更加硬？”

    说罢，将剩余的特制狗粮放回系统包裹栏，周士琦全身泛起莹莹白光，他轻笑一声道：“哦，对了，刚刚你的那套黑色的全身铠甲让我印象深刻，我更是有了些许感悟，为了感谢你的大力帮助，我觉得应该让你见识一下我的新能力！”

    说话间，周士琦那已经基本完成玉质化的全身骨骼微微发光，莹莹的白光透体而出，渐渐凝聚成一套白色的全身铠甲。

    尽管因为第一次凝形，有些关节位置还有些虚幻，不够凝实，但不注意看的话，外形和之前巫乘风所凝聚的那套黑色铠甲非常的相似，简直可以说是一模一样。

    巫乘风的脸当时就黑了，额头青筋直突突，他忍不住想要骂娘，还说什么感悟，什么新能力，其实特么的就是抄袭，说的还理直气壮的！

    “来自巫乘风的好感度，-66……”
