    古语有云：行枪不可有势，势乃死法，如若存于心中，则心不灵变，况且势遇庄则得益，若遇会家则受损之。

    也就是说，世间普遍认为, 枪法千变万化，如果只是把枪法作为一种既定的把式记在心中，则使出的枪法太过于死板，虽然有利有弊，但各家枪法对此还是不太推崇。

    而六合枪法一共内含二十四势，可谓他法行, 随法行, 主张见招拆招，面对敌人的各种攻势，自有二十四势枪术应对，每种枪势都用于不同的情况。

    虽然六合枪法二十四势并不是什么特别上乘的枪法，但这六合枪法二十四势，却是目前为止，林墨阳能够使出的最具威力的枪法了，因为使用二十四势只需形似，其内含神意则是次之。

    现如今，林墨阳对于武学的造诣随着他这一路走来，也是提升了很多。

    无论是《九阳神功》还是《洗髓经》、《大日阳极真经》、《龙象般若功》都是极其上乘的武学。

    林墨阳通过对这几大武学功法的领悟，其武学造诣跟在山海关相比时可谓是天差地别了。

    不过，如果要是说看一眼其他的武学功法便会自行领悟且融会贯通，林墨阳的武学造诣倒也没到这种地步。

    不论什么武学，都非一日之功，枪法亦然, 所以这二十四势虽然相较于其他枪法略显死板，但对于林墨阳来说，便是最容易上手的枪法了。

    只见林墨阳纵身一跃, 刹那间便是来到了海猴子的近前, 还未等那海猴子作出反应，林墨阳双手紧握刹那枪，身形化虚，枪出如影，连出二十四枪，乃作二十四势。

    而林墨阳也是动用了阳极真气覆盖在了刹那枪之上，这二十四势携带着无尽的阳极真气，几乎是在几瞬之间便是全部轰击在了这海猴子的身上。

    下一刻，这海猴子便是浑身上下血花四溅，许许多多的鳞片更是被直接打碎散落而下。

    海猴子随即在空中发出了一声凄厉的惨叫声，林墨阳见状，在半空中迅速的换了口气，随后身形猛然在空中一震，他右手持枪，左手握拳，一股拳意加身，他的衣衫更是在拳意的催动下猎猎作响。

    此刻, 林墨阳的双眸金光大作, 漠然地注视着海猴子，他一拳打出便是破天撼地式中的破天式, 只见一轮大日当空，瞬间轰向了他面前的海猴子！

    大阳如日中天，悬浮在半空之中似要将囊括的一切尽数烹杀！！

    而林墨阳此刻也是轻轻地落在了那浮冰之上，他眼神一闪，握紧了手中刹那，瞬间将刹那枪抛出，刺向了空中的那轮大阳。

    下一刻，刹那枪携着阳极真气散发着耀眼的光辉刺入了天空中的大阳，也随之贯穿了那海猴子的胸膛。

    海猴子死死抓住了刹那枪的枪杆，但阳极真气在凝结成烈日大阳之后，其带来的灼烧之感，让这海猴子浑身上下都是冒出了屡屡黑烟。

    这海猴子止不住的发出了阵阵嘶吼，庞大的阳极真气犹如山岳一般压的这海猴子不能动弹。

    林墨阳漠然地注视着空中，只见他屈指一弹，又是一道阳极真气疾射而出。

    那道阳极真气在没入了半空中的那尊大阳之后，原本庞大的大阳骤然收缩，最终在那海猴子的眉心之处凝结成了一粒光点。

    这粒光点在贴近海猴子额头的时候，便是使这海猴子的额头瞬间塌陷，下一刻，光点瞬间没入了海猴子的头颅之内，海猴子瞪大了眼睛，张了张嘴，但是已然无法发出什么声响了。

    只见海猴子抓着刹那枪的双臂无力的垂下，紧接着其头颅突然爆碎，随后海猴子的无头尸体便是从空中跌落了下来。

    林墨阳在将刹那枪收回之后，也是脸色无比凝重，以这海猴子的身体强度，若是与一位金丹境的修道者在海中博杀，若是后者跑的不够快，被这海猴子近身定然逃不过一死。

    但如此强大的生物，居然没有什么灵智，仿佛只是一个单纯的杀戮机器。

    看着海面上漂浮着的那据无头尸体，林墨阳的心底也是一沉，这海猴子没办法对他构成什么威胁，但若是同时出现百只，千只海猴子呢？

    林墨阳倍感头痛，虽然此时他已经用海水将刹那枪清洗了一遍，但这海猴子对于同类气味仿佛十分敏感，保不齐稍后就会有其他海猴子来此。

    还是先朝着东海深处赶去为妙，毕竟此行最重要的还是要找到那处秘境，解决掉眉心处的那七寸黑莲，不然《大日阳极真经》连第三阳都无法突破。

    但可惜的是，从林墨阳进入东海开始，他体内的青龙玉印并没有任何的反应，里面的那条幼小的真龙平日里除了吸收他的阳极真气，也也没什么动作。

    若不是林墨阳能感受到丹田处的那尊烈日大阳被其不断的吸收阳极真气，林墨阳倒要以为那条真龙幼崽是不是嗝屁了。

    林墨阳再次清理了一下刹那枪，随后看了眼不远处的那艘小船，方才的战斗倒是没有波及到着小船，不然现在怕是只剩下几块木板了。

    不过小船的速度太慢，林墨阳急于尽快离开此地，所以便选择先利用自身身法赶路。

    随后，林墨阳便是化作道道残影消失在了海面之上。

    就在林墨阳离开此地大概一个时辰之后，海面之上，那具海猴子的无头尸体随着海浪正在漂浮。

    突然，这具无头尸体的四周，悄无声息的出现了无数道黑影，细看之下怕是有数百头之多的海猴子静悄悄的浮出了水面。

    而他们在看到死去的那只海猴子的尸体之后，纷纷仰天长啸，随后朝着天空中的明月发出了那一阵阵刺耳难听的笑声，下一刻距离那具无头尸体最近的几头海猴子，竟然是纷纷啃食起了这具同类的尸骸。

    几乎是几个呼吸之间，那具无头尸体便是被其他海猴子啃食了个干干净净。

    下一刻，所有的海猴子突然齐齐转头，他们看向了林墨阳方才离开的方向，随后纷纷没入海底再也没了声息。

    此时距离此地千里之外的一处海面上，一个头生人面，通体青黑，身长百丈的古怪鱼类正悬浮在海面之上，这怪鱼的鱼身之上还有四根好似手臂的暗红色触手。

    这怪鱼的四根触手交叉在了一起，竟是在拜月，而随着他的动作一起一伏之间，一缕缕月辉在其头顶凝结成了一轮皎洁的明月。

    突然，一道身影突兀的出现在了他的头顶，这怪鱼抬头一看，顿时如临大敌，他瞬间没入了海面，探出了他的脑袋，眼神警惕的说道：“何人来此？！”

    那道身影则是逐渐凝实，赫然是林墨阳在岭南遇到的那位绿袍老者。

    绿袍老者也不废话，直接一手抓向了这只怪鱼，后者刚要反抗，其头顶浮现了一轮明月散发着阵阵光辉，但这轮明月刚刚浮现，下一刻便是轰然爆碎，这怪鱼也是被老者一把抓在了手中，身形也是缩小了无数倍。

    这怪鱼神色慌张，赶忙大声说道：“大爷！有话好好说！咱是条讲道理的鱼！”

    绿袍老者看着手中神色慌张无比的怪鱼，他不禁笑了笑说道：“小赤鱬，老夫送你一场造化！”

    说完，绿袍老者便是一把将其甩向了千里之外。

    此时，林墨阳还在海面上狂奔，突然，一滴雨水打在了他的脸颊，他抬头看去，只见天空中下起了小雨，海风也是大了不少，随着阵阵海风吹起，海面的浪花也是逐渐变大。

    林墨阳看着远处的天空，心底突然一沉，这瞅着怎么像是风暴来临的前兆呢？！

    林墨阳不禁想到了在上一次的模拟中，他是先遇到了风暴，随后便是遇到了一头海兽。

    那如果之前那次不算是风暴，海猴子也不算是海兽，那岂不是…

    突然，林墨阳眉头一挑，他回头望去，感觉身后的海面仿佛有一些异样。

    一双金色眼眸浮现，林墨阳凝神望去，只见在海面之下，密密麻麻的海猴子正在远处朝着他极速冲来，林墨阳见此顿时头皮发麻。

    这群海猴子少说也有数百只之多，若是被这些海猴子近身，若是在陆地上他有很多种方式应对，可此时他身处海中，就算是他也没有十足的把握能够全身而退。

    林墨阳站立在海面之上，看着越来越接近的海猴子，他深吸了一口气，赶忙取出了刹那枪，金光咒顿时覆映其身，他运转全身真气，死死盯着即将来临的海猴子。

    跑是跑不掉了，只能看能不能杀出一条血路了。

    狗日的系统，也没提这茬啊？！

    就在这千钧一发之际，突然之间，海面狂风大作，天空之中也是电闪雷鸣，暴雨骤下，一股股飓风突然出现。

    而诡异的是，这股飓风好似把林墨阳跟那群海猴子隔开了一般，林墨阳的衣衫被暴雨打湿，看到此情此景，他也是不由得愣了一下。

    这股飓风好似把林墨阳与那群海猴子隔绝开了一般，下一刻，一个巨大的黑影也是紧接着从空中坠落，穿过了层层飓风径直得砸向了不远处的海面。

    赤鱬刚刚落入海面，还没等他反应过来，便是发现了四周密密麻麻的海猴子正在幽幽的看着他。

    赤鱬瞪大了眼睛，只感觉脑瓜子嗡嗡的，这他娘的是给我的造化？！

    玩鱼也不带这么玩的吧？！

    而四周的海猴子都是死死地盯着这个不速之客，赤鱬尴尬一笑道：“诸位，咱井水不犯河水，我先走了！”

    可还没等赤鱬有所动作，这些海猴子却是朝着赤鱬悍然冲去，赤鱬则是冷哼一声，随后便是催动身躯上的四根触手，瞬间将近身的几只海猴子的头颅卷下。

    真当鱼是泥巴捏的吗？！

    一群给脸不要脸的东西！

    林墨阳也被这从天而降的赤鱬吓了一跳，但发现这赤鱬跟那群海猴子战在一起之后，他也是皱起了眉头。

    啥情况？！海兽？！

    未等林墨阳多想，下一秒，只见那条赤鱬瞬间跃出水面并且展露了其百丈真身，此刻，密密麻麻的海猴子已然爬满了它的身躯，不停的撕扯着他的躯体。

    赤鱬冷哼一声，周身月辉附体，有不少弱小的海猴子在接触到这些月辉后，便是惨叫一声跌落下来，但还是有很多身材高大的海猴子依旧附着在赤鱬身上疯狂地撕咬。

    林墨阳眼神一闪，在上一次的模拟中，今日他是先遇到了风暴，随后才遇到了一头海兽。

    现在看来，之前遇到的那只海猴子并没有在模拟过程中出现，现在才是模拟中发生的事情。

    虽然这风暴以及海兽来的十分诡异，但林墨阳也管不了那么多了，那群海猴子在被赤鱬击杀了不少同类后，便是疯了一般朝着赤鱬杀去，暂时也没空管他。

    所以林墨阳当机立断，再度化作道道残影朝着东海深处赶去。

    赤鱬与海猴子接连大战，他庞大的身躯之上，四条暗红色的触手每抽动一次，便是有一只海猴子死去。

    随着时间的推移，赤鱬也被激发了凶性，只见其突然化作了一轮明月，道道月光洒下，所有接触到这些月光的海猴子都是直接化作了一道白光，融入了这轮明月之中。

    片刻后，这轮明月竟是逐渐浮现了一丝丝黑气，到最后这轮明月更是失去了光辉，变得无比黑暗。

    赤鱬也是在此刻从黑月中挣脱了出来，看着面前的黑月他不禁悲惨的说道：“老子几十年的苦修就他娘的这么没了！！”

    “哪儿来的杀千刀的？！要不要鱼活了？！”

    “我一天天吞吐点月华我容易吗我？！”

    “造化呢？！造化呢？！”

    片刻后这轮黑月便是冲天而上，最后化为了虚无。

    赤鱬鱼肚朝天一脸颓废的飘在海面上，他现在只觉得鱼生无甚意思，累了，鱼心很累。

    漂泊了许久，赤鱬一个鲤鱼打挺翻身过后，看向了林墨阳离开的方向，他的脸色阴晴不定。

    方才那绿发老头看样子是要帮那个人族小子，不行，我得把我亏了的东西找补回来！

    鱼长这么大，还没吃过这么大的亏！！

    思索了片刻，赤鱬便是钻入了水中，向着林墨阳离开的方向追赶而去。

