    第166章毒杀的真相

    男子眸子里飞快的闪过一丝什么，沉下眼睑，没有说话。

    “你还是不同意我将夫人的中毒之相显现出来啊！”沈千洛的话说的意味深长的，有聪明的陈府下人，察觉到了不对，看男子的目光里，隐隐带着丝丝惊诧与异样。

    男子的面色瞬间沉了下来，冷眼看向沈千洛：“京城很多大夫都为暖暖看过诊，没人诊出，暖暖中毒……”

    “大夫们没诊出夫人中毒，不代表夫人真的没中毒，有些毒隐藏的很深，发作的也很隐晦，一般的把脉根本把不出来……”沈千洛目光深深。

    “可是……”

    “不要再可是了！”沈千洛摆手打断了他的话，一瞬不瞬的看着他道：“你直接说，你同不同意我将夫人的中毒之相显示出来吧？”

    陈府下人们的目光，瞬间落到了男子身上，一个一个一瞬不瞬的看着他，静待他的答案。

    男子的面色瞬间阴沉的可怕：她这是，在逼迫他，逼他做出选择！

    她字字句句都在表达，暖暖是中毒而死，暖暖死的有蹊跷，如果他拒绝她的提议，那就是心中有鬼……

    他要证明自己心中没鬼，他要证明自己问心无愧，就必须同意她将暖暖的中毒之相显现出来！

    她还真是聪明。

    不就是将暖暖的中毒之相显现出来，好，他同意了，不过：“我不相信暖暖是被毒杀的，如果你硬要坚持，说暖暖是被毒杀的，我也不反对，你想要显示她的中毒之相，我也可以同意，但是，如果你显示不出，暖暖的中毒之相，又当如何？”

    虽然显示暖暖的中毒之相时，不需要将暖暖开膛破肚，也不需要让暖暖缺胳膊少腿，但她依然打扰了暖暖……

    沈千洛樱唇轻启，一字一顿：“我任你处置。”

    “郡主！”孔雨桐，陆少廷皆是面色一变，急声呼唤。

    沈千洛摆手打断了他们的话：“不必担心，我自有分寸！”

    望着沈千洛自信满满的美眸，孔雨桐，陆少廷担忧的话终是没有说出来，但看沈千洛的目光，却更加担忧了……

    男子的眸子里，则是闪过一抹锐利，一字一字的道：“好，一言为定！”他倒要看看，她能显示出什么来。

    男子摆了摆手，死者身前的小丫鬟，老嬷嬷立刻后退了几步，给沈千洛让出了空。

    沈千洛蹲了下来，素白小手伸到死者脖颈前，在死者脖颈上快速点按，一下，两下，三下……

    点按到十下后，沈千洛的手移到了死者的胸口上，开始点按，一下，两下，三下……

    点按到十下后，沈千洛的后移到了死者的腹部，开始点按，一下，两下，三下……

    在众人的注目礼中，沈千洛点按了十下，随后，她手一转，狠狠点按到了死者的额头上，刹那间，死者惨白的脸，变成了黑紫色，特意涂的红红的唇，也显出了掩饰不住的黑紫……

    陈府下人们顿时一片哗然：“这是怎么回事？”

    “夫人真的是中毒而死啊……”

    “是啊，是啊……你看看这毒，好阴险……”

    “是啊，不动用手段，都显不出来，这毒真真是太阴险，太可怕了……”

    下人们纷纷议论着，心有余悸……

    而男子，望着死亡女子那黑紫色的脸，黑紫色的嘴唇，眸子里闪着浓浓的震惊与难以置信：这……这怎么可能，怎么可能……

    “姑娘，我家小姐中的，究竟是什么毒啊？”小丫鬟哭泣着询问。

    沈千洛仔细望望死亡女子那紫黑色的面容，紫黑色的唇后，沉声回道：“你家小姐中的毒名为‘半载’！”

    “半载？”小丫鬟对这个名称很是陌生。

    沈千洛耐心的解释：“‘半载’是一种慢性毒，连续服用半年，就会致人死地，且死后完全看不出是中了毒的……初初中毒时，就像生病了一样，渐渐的，毒性越来越强，人也病的越来越重，半年后，毒性爆发，人自然也就‘病死’了！”

    小丫鬟：“……”

    老嬷嬷：“……”

    这位姑娘描述的，中了‘半载’后的症状，和她家小姐当初生病时的症状一模一样，看来，她家小姐真真是中了‘半载’，毒发身亡……

    是哪个杀千刀的，竟然这么毒害她家小姐……

    小丫鬟怒气冲冲。

    嬷嬷倒是还算镇定，略略思索，低低的道：“姑娘的意思是，我家夫人是半年前中的毒？”

    “没错！”沈千洛点点头，半载半载顾名思义，就是中毒半年后死亡，死者前几天才刚刚过世，明显就是半年前中的‘半载’：“半年前，你们府里发生了什么事，或者，你家夫人身边来了什么人吗？”

    老嬷嬷仔细想了想：“没有啊！夫人身边的丫鬟，嬷嬷，三四年前是哪些人，现在还是哪些人，一直都没有更换过，半年前，丫鬟，嬷嬷们各司其职，平平静静，至于陈府，半年前也是风平浪静的，没什么特殊事情发生……”

    “如果硬要说，半年前发生的，与以往不同的事情，那就只能是，小少爷出生了吧！”

    “哦！”沈千洛挑挑眉，看向仆人怀里的婴儿：“你说的小少爷，是指他吗？”

    老嬷嬷望望仆人怀里的婴儿，轻轻点头：“是的！”

    “他是半年前出生的？”沈千洛沉声询问。

    老嬷嬷点头：“没错！”小少爷从出生到现在，刚刚六个月，准确的，半年前出生！

    生了孩子后，就被人下了慢性毒药，这事情可不太对啊……

    沈千洛隐晦的瞟了男子一眼，重新看向老嬷嬷：“你们夫人，是哪家的姑娘？”

    “回姑娘，我家夫人是吏部郎中家的姑娘！”老嬷嬷沉声回道。

    吏部郎中，正五品官呢！

    半年前到现在的吏部，虽然有点忙，但都算风平浪静，没听说吏部的哪个人出事了！

    看来，妻子娘家败落，夫君未免牵连到自己，近而毒杀正妻一事，不成立……

    “你家夫人在府里时，有没有非常严厉的训斥过某个人？”沈千洛再次询问。

    (本章完)

