    “韩鹏？”

    “为什么？”

    “据我所知，韩鹏有个很大的优点。”

    “什么啊？”

    “没皮没脸。”

    DUANG。

    李铁，朱光沪，赵旭日傻住。

    “这是……优点？”

    “如果是平时，当然不是优点，但是现在这场合，没皮没脸是好事啊。”

    朱光沪想了想，倒也是啊！

    “韩鹏，过来。”

    “我在！老大，是不是该我上场了？”

    “嗯，唐正龙推荐你了。”

    “龙哥威武。”

    “想知道唐正龙是怎么推荐你的吗？”

    韩鹏摆出一副我很想知道的表情。

    唐正龙汗死。

    “是这样的，韩鹏，我说你的心理素质很强。”

    噗。

    变色龙！！

    “唐正龙说你没皮没脸。”赵旭日笑道。

    “……”

    “没皮没脸是白话文，文言文就是心理素质强。”

    噗。

    “无所谓，我不在乎，能上场就可以。”

    ……

    果然是没皮没脸，赵旭日也不争了，回到替补席。

    朱光沪拍了拍韩鹏，“你上去就好好防守，就像你在德甲那样。”

    ……

    “老大，我踢的是德乙，下赛季才能踢德甲。”

    ……

    “无所谓，反正你上去给我盯死卡卡。”

    “好的。”

    *******

    比赛第80分钟，邓加终于决定换人了，巴布蒂斯塔和罗比尼奥上，换下了法比亚诺和埃拉诺。

    这是要总攻了。

    中国队这边也全部撤回来了。

    罗比尼奥。

    单车少年。

    单车踩的神乎其神的，在巴西这样的足球王国，罗比尼奥也算是技术一流的。

    面对韩鹏，罗比尼奥踩了3次单车，韩鹏都快晕了。

    “不行啊，我头昏。”

    “龙哥，我头昏。”

    “头昏？”

    “那家伙单车踩的太快了。”

    罗比尼奥在巴西，能把对手晃晕了，何况是韩鹏。

    唐正龙拍了拍韩鹏。

    “没事的，我教你一招。”

    “什么？”

    “闭上眼睛。”

    “……”

    “那还怎么防守？”

    “用耳朵听。”

    韩鹏虽然二，但还没有二到这种程度。

    “龙哥，我比较笨，你能不能给我演示一下。”

    “没问题啊。”

    面对唐正龙，罗比尼奥依然很自信，以他的技术，一对一过人的成功率基本上是百分百的。

    踩单车。

    唐正龙闭上眼睛。

    罗比尼奥一看，这是什么招式？

    “既然你闭上眼睛了，那我干嘛还踩单车啊，直接过去不就好了。”

    罗比尼奥带球突破，就在此时，唐正龙突然出脚，把球断了。

    “尼玛！！”

    唐正龙心中呵呵一笑，“难道你不知道有一招叫偷看吗？”

    “哇！龙哥，你怎么做到的？”

    “唐偷看了。”罗比尼奥不屑道。

    “他说什么了？”

    唐正龙笑道：“他表示对我的敬仰如同滔滔江水。”

    “……”

    “龙哥，你到底是怎么做到的？”

    “这就是球感。”

    “传说中的球感？”

    “没错，巨星BUFF。”

    “厉害！！”

    “好了，别和我聊天了，快去防守，关键时刻到了。”

    ********

    “邓加，你什么时候下课？”

    “你是自己辞职还是等足协赶你走？”

    邓加满脑子都是赛后巴西记者对自己的质问。

    巴西国家队主教练的位置太难了。

    “进攻啊，不要防守了。”

    “可是唐正龙是个威胁。”

    “管不了那么多了。”

    “进攻。”

    *****

    “巴西队的任意球。”段玄的声音都颤抖了。

    卡卡站在球前，卡卡的任意球还是很不错的，一脚弧线球还是很有穿透力的。

    唐正龙和韩鹏退回去，站在门前。

    巴西球员一看，那还说什么，压上啊。

    唐正龙和韩鹏只能往前。

    巴西球员也退回去。

    这边退回去，那边唐正龙又回去了。

    “尼玛！耍我们啊。”

    巴西球员当然跟了。

    唐正龙只能再次压上。

    这样来来回回，裁判看不下去了。

    “你们是跳舞吗？”

    “唐正龙，最后给你一次选择的机会，你到底是上还是不上？”

    唐正龙想了想，“我还是去人墙后面吧。”

    然后……唐正龙躺下了。

    这招在联赛中，唐正龙用过，但是这可是世界杯啊。

    巴西球员快哭了，这不犯规的，但是真难看啊。

    “我现在觉得和唐正龙比赛就是耻辱啊。”

    卡卡心如止水，他只想把球踢进去。

    世界杯，那是年少时的梦想。

    裁判一声哨响，卡卡开始助跑。

    整个巴西的期望都压在他一个人的身上了。

    皮球绕过人墙，开始下坠，门将跳起来，但似乎还差一点。

    唐正龙看着皮球飞行的线路。

    “有点危啊！！”

    “老天爷，保佑不要进好不好？”

    砰地一声。

    皮球打在横梁上。

    邓加傻住了。

    天灭我也！！！

    卡卡捂着头，他已经做到最好了，但是球打在横梁上。

    唐正龙噌的一下蹦了起来。

    “太好了，老天爷也帮我们啊。”

    “唐，你真丢人啊，躺地上。”马塞洛说道。

    “无所谓啊，只要战胜巴西，我躺地下都可以。”

    噗。

    *******

    “还有最后30秒。”

    唐正龙再次倒地。

    巴西球员怒了，进入伤停补时之后，唐正龙就像突然得了软骨病一样，走一步摔一跤。

    裁判当然也知道唐正龙是装的，但是这也是一种权利，你总不能不准球员抽筋吧。

    “快来人给我压压腿啊，我抽筋了。”

    韩鹏赶紧过来给唐正龙压腿。

    “龙哥，再坚持一下，快结束了。”

    “明白。”

    巴西球员过来。

    “唐正龙，你差不多可以了啊！没完没了了。”

    “我抽筋了。”

    “我看你是脑子抽筋了。”

    两个巴西球员忍无可忍，准备抬起唐正龙丢出去。

    韩鹏一看，拽住一条胳膊。

    “放开我，你们是拔萝卜吗？”

    “放开我。”

    裁判跑过来，“你们放开唐正龙。”

    “裁判，这货是假装的。”

    “我也知道，比赛继续，我们无视他的存在就好。”

    唐正龙不高兴了，怎么可以这样呢？

    “队友们，我只能帮到这里了，接下去就看你们的了，坚持住啊。”

    ****

    角球。

    巴西队的角球，这回连门将塞萨尔都上去了。

    “巴西队的最后一次机会。”段玄说道。

    唐正龙一看没人理自己，也跑回去帮忙防守了。

    决战的时候到了。

