    第二十九颗星辰！

    这是跨域而战的前夕，整颗星辰并不壮观，唯有支离破碎的惨烈。

    因第三十颗星辰就在下一颗星辰，这颗星辰倒是显得平静，并没有太多激战，哪怕是彼此敌对，也在此刻偃旗息鼓，等待着跨域而战。

    只有在跨域而战中，他们才能获得更大的利益。

    这里的星辰道古意盎然，天上飘着淡薄的神虹，地上流淌着源泉，淡薄的星力正洒落下来，增添神幻色彩。

    此刻。

    月神走在前面，不时回首，担心这个腹黑又特别擅长伪装的家伙会给她一棒槌。

    尽管距离那场血拼已过去整整十二天，凌风也曾保证不会对她下黑手，可是月神心中还是充满了警惕性。

    “我是那种人吗？”

    望着月神那谨慎的模样，凌风就觉得自己很冤枉，虽说他的度神拂的确非凡，但月神可是一位可怕的顶尖高手，能够相交，远比将其扔飞出去，能够得到更多利益。

    他是蠢材吗。

    本来。

    他们是要在第二十九颗星辰上分开的，但月神似乎并没有离开的意思，而凌风则更没有，与月神走在一起，的确引人注目，但也会省的许多麻烦。

    现在的他最怕麻烦，他想顺利的进入跨域而战，进而走向第三十八颗星辰。

    “月神，那中灵空是二龙中的一位吗？”

    凌风与月神并肩而立，颇有仙意，让许多爱慕月神的真神神目赤红，恨不得立刻与凌风换个位置。

    然而。

    凌风真正瞩目的却并非是月神的容颜，而是想要在其身上知道更多三虎二龙的事情。

    “是的！”

    谈及到中灵空，月神俏颜变得严肃起来，解释道：“中灵空，万道尘！”

    在月神的解释下，凌风对于三虎二龙有更清楚的认知。

    这是两位非凡的顶尖人物。

    中灵空傲世，气质近仙，即便是月神这样的人物在其面前都会自惭形愧，这倒不是相貌上的，而是气质上的，那中灵空简直不像神，更像是一位仙。

    缥缈灭尘！

    而且。

    他这个人不入尘世，像是一位归隐于世的世道高人，就是月神也不知道其相貌，但是她得到过准确的消息，中灵空的确进入星辰道，在其中激战。

    “同为真神至境，他却可秒杀我等！”

    月神说到最后，变得空前沉重，并且容颜上掠过一抹哀伤，她这样的天赋已举世难寻，可这世间还有更可怕的天骄，而且，中灵空太响亮，他们还未曾交过手，月神就已在心中“落败”。

    这是何等神威？

    “倒是一位厉害人物。”

    凌风兴奋不已，他的真正目标正是这样的人物，尽管现在他距离中灵空还有不小的差距，但当他走到星辰道尽头时，应该有与其血拼的资格。

    “还有一位呢？”他问道。

    “万道落尘！”

    月神沉沉的说道：“中灵空不入尘世，而他则是活脱脱的入世，这是一位充满了铜臭味的男人，却毋庸置疑的可怕，只因他在红尘中炼心，更熬炼自己的力量，颇有融万道而独成一道的气势。”

    “这就是万道落尘的真谛？”

    “是的！”

    月神沉吟片刻，才徐徐开口：“有人猜测，他的境界与力量可能还要比中灵空更可怕！”

    “那为何这个人不在恒天五神中呢？”凌风提出自己的疑惑。

    “这个简单。”

    月神嫣然一笑，解释道：“天地武神乃是后起之秀，而三虎一龙则是早期人物，而且人们觉得三虎一龙远比恒天五神要可怕，将其列入恒天五神，那是在侮辱他们。”

    “这般说来，那中灵空虽然是后起之秀，却以强劲的力量征服众神，被列入三虎二龙中？”

    “是的。”

    “越来越有意思了啊。”

    凌风眯起眼睛，笑着说道：“那三虎又是什么人物？”

    “三虎是那个人的麾下三将！”

    月神脸色灰白起来，这对于众神，特别是恒天四神来说，简直是山一般的巨压，恒天众神将三虎列位仅次于二龙，而恒天四神则是要灰暗许多。

    可是。

    要是这三虎均是那第一条龙的麾下呢？

    “什么？”

    凌风变色，实难想象，一龙已恐怖到这个程度，其身旁再多出三虎这样的人物，这是要蔑视天道吗？

    三虎位列恒天四神之上。

    这意味着，只要走出一位都可镇压恒天四神，而三位之多，这世间真神又有几位能够镇压？

    “据闻，三虎曾挑战过那第一龙，却遭到镇压，就此臣服，沦为麾下。”

    月神沉重的说道：“人们佩服三虎的勇气及力量，这才将其列为第一龙下。”

    “这是什么逻辑？”

    凌风咧嘴直笑，感情只要敢于挑战就能位列三虎，这是不是太容易了些？

    “神的逻辑！”

    月神并没有轻蔑，而是空前沉重的苦笑道：“这世间可并非每个人都有这样勇气的，至少这么多年下来，也唯有三虎干过。”

    “难道连挑战的勇气都没有吗？”凌风皱眉，预感到事情不大对劲。

    月神沉默。

    “你呢？”凌风接着问道。

    “我曾经想要迈出这一步，可却止步于那个人前。”

    “那时，你是什么境界？”凌风心惊。

    “九级真神境！”

    凌风动容，神目闪烁，正在想象到底是何等人物，竟然让月神这种级别的天骄连挑战的勇气都没有？

    显然。

    这并非是个人魔力，而更多的则是那浩瀚惊世的力量。

    “那时他就已走到真神至境，为何到现在还没有进入天神境？”

    “不知道。”

    月神摇头，她觉得那是个非常奇葩的人物，其思想天马行空，旁人很难捕捉。

    “希望有一天能够碰上！”

    凌风神情激扬，渴望一战，旁人或许会忌惮那位人物，但他不会，以身伺道不惧任何威压，以身伺道要打破一切规则，这世间的武道均可镇压！

    ……

    炎月星辰！

    这是一颗相对完整的大星，其上山河似月，天宇上更挂着一轮轮月，终年没有太阳，这让得这颗星辰变得非常森寒，充满了刀锋的味道。

    这里的星辰道正是月的光，它铺成一条古道，延伸向远方。

    而在这古道上。

    一轮轮月挂在天空中，不时地会飞落下来，其威镇山河，其势压乾坤，让人心颤，而真正可怕的则是那伴月而来的盖世真神。

    落雨星辰道跨的是山河。

    而炎月星辰跨的则是月！

    那月并非山河，而是由森寒的冰形成，勾勒出瑰丽的颜色，倒映着天地神光，其上弥漫着神纹奇门的气势，能够突破一重重空间飞来。

    毫无疑问。

    这就是第三十颗星辰，而那月则是跨域的媒介。

    此际。

    炎月星辰道上，血雨纷飞，腥风吹遍整个星辰道，一位位真神正在喋血，横死于跨域而来的盖世真神手中，这个势头不可遏制。

    而且。

    在时间流逝间，更多的盖世真神正在跨域而来，并与那些跨域而来的盖世真神激战，死伤在所难免，让整个星辰道伤飘飞着一重重血云。

    太惨烈！

    能够成为真神，可一方封王，打造一个神级势力，可是在这里却弱小的可怜。

    星辰道的惨烈是为铸造最强真神的，并不适合弱小的真神，而就因“最强”二字，让多少真神前仆后继，视死如归呢？

    嘭！

    一柄利剑横飞而出，直接将一位真神崩飞，而在光芒掩盖下，一位老道士飞出，脸色阴沉，向那位真神质问道：“谁是凌爷，立刻告诉我，否则现在就毙掉你。”

    “凌爷？”

    那位被崩飞的真神正在吐血，可是他皱眉沉思，却愣是不知道老道士想知道的那位人物是谁。

    “我不知道。”

    嘭！

    下一刻，他飞出去很远，而身躯则是在半空中彻底湮灭。

    “凌爷，你大爷我已经过来了，正在这颗星辰上等着你！”老道士大喝出声，脚踏一轮月，傲世八荒。

    这已经是他询问的第八位真神。

    可是直到现在，也没有人能够吐出关于那“凌爷”的半点消息，这让老道士意识到这可能是一个坑，这个“凌爷”并非那个变态的真名。

    但是。

    他就横阻在这里，只要那个人进入星辰道，就休想逃得过他的法眼。

    “谁是冬雨？”

    一位背剑而来的中年问道，杀气腾腾，落雨星辰道上的血难，让他记住那个人，而在飞出落雨星辰道的时候，他就立刻飞向这里，以最快的速度。

    他要出口气！

    他要先一步过来，在这里将那个变态掐死！

    “谁是月神？”一位丽人娇叱，阴沉的可怕，要针对那个大头死变态！

    “谁是南无道？”

    又一位盖世真神喝道，也是冲着凌风而来，可是他们道出的名字却个个不同，因而得到的答案更不同。

    当然。

    最郁闷的则是冬雨、南武道，他们才进入炎月星辰道，就被人盯上，进行激战，而且每一位都非常可怕，让他们都非常狼狈，等到整个战斗落幕，他们还不知道到底发生了什么事情。

    更重要的是，每一位似乎都与他们有深仇大恨，恨不得将他们挫骨扬灰。

    ps：这几天更新不稳定，对不起大家。

    留香这几天一直陪着老爸，担心出事情，所以更新量变少，鞠躬道歉，等老爸出院，留香会把这些天欠的一一补上。

    今晚就这一更，大家早点睡觉，照顾好身体，晚安。

