    就在不打烊乐队等待着5月26号的公演，为各位摇滚粉们送上一首真正够惊爆的摇滚新歌时。

    远在大洋彼岸的华夏，因为不打烊乐队，正陷入疯狂。

    《Sugar》这首歌，本周已经进入公告牌榜的总榜第8名了！

    这是整个亚洲，都从来没有过的好成绩！

    在一直被欧美歌手，乃至南美歌手霸占的公告牌榜上，从来没有过亚洲歌手的单曲冲入前20的纪录。

    是的，前五十还是有过的，日韩一些歌手，还是创造过前五十的好成绩，特别是最近几年韩流大肆反攻欧美，不少火爆的韩国男女团，新歌都能在公告牌的总榜上取得40-50名之间的成绩。

    不过他们的最好成绩，也就是42名，并且一般都是短暂的进入前50一两周，然后就飞速跌到五十名之外，再迅速出榜。

    这都是韩国的经纪公司全力运营，花钱各种买销量之后才创造的成绩。

    而不打烊乐队，却是凭着硬实力，一步一步创上去的！

    从第一次上榜的42名，到现在的第八名，不打烊乐队用四周时间，创造了一个亚洲歌手的奇迹！

    更别提，紧随其后的《welcome to the black parade》也在冲着榜，已经进入了广告牌摇滚榜第六，总榜32名。

    这代表，不打烊乐队并不是昙花一现，而是真的拥有在欧美音乐市场攻城略地的实力！

    这个消息从欧美传回亚洲后，可以说是引发了整个亚洲娱乐圈的轰动。

    虽然不打烊乐队从来没有回到亚洲来进行这俩首歌的宣传。

    但是在日本的公信榜，韩国的MNET音乐排名榜，东南亚等国的流媒体音乐排行榜，还有大陆三大音乐平台的热歌排行榜上。

    《Sugar》与《welcome to the black parade》都一举冲入了前五名的好成绩！

    特别是《Sugar》，这是一首不管哪个国家的听众，都很容易喜欢上的一首歌。

    欢快，轻松，又带着甜蜜气息，很容易让人上瘾！

    其实这也难怪现在的乐队都喜欢搞大流行。

    流行容易火啊，大众喜欢啊！

    《Sugar》在公告牌榜创下好成绩后，迅速就在亚洲爆火了！

    甚至火热的程度，比不打烊乐队在北美还有过之而无不及！

    北美这边毕竟本土的国际超一线歌手太多了，一线的歌手也一大批，一个能够闯入公告牌榜前十的新人乐队，或许会引发一个小幅度的讨论，但是大家也就是当做一个生猛新人看待。

    最多惊讶一下，然后就继续该干嘛干嘛了。

    但是在亚洲，不打烊乐队已经被捧为神话了。

    因为他们做到了之前所有亚洲歌手都没做到的成绩！

    现在的亚洲娱乐圈，颇有一种不打烊乐队虽然不在江湖，但是江湖处处都是他们的传说。

    不管哪个亚洲国家的音乐节目中，都经常把不打烊乐队挂在嘴上。

    之前不打烊乐队在日本上过的各种综艺通告，片段也经常被他们重新拿出来放，当做美谈。

    《Sugar》与《welcome to the black parade》也频频出现在华夏、日韩等国的电视节目中。

    一下子，原本根本不关注欧美乐坛的本土乐迷，都知道了有一个亚洲乐队，牛逼到把美国人都征服了。

    各种邀请不打烊乐队上节目的邀约，都跨过大洋送到了柳云晴的手上。

    华夏国内的几档国民综艺，韩国的知名户外综艺，日本的一些直播晚会，甚至春晚都发来了邀约，邀请不打烊乐队今年十月底的时候去参加春晚的节目审核，并且暗示肯定能被选中...

    其中最大气的，要数芒果台。

    他们搞了一个叫《时光茶话会》的节目，是邀请歌坛著名的歌手，老中青三代，一起开音乐茶话会，进行音乐分享的节目。

    并且，向不打烊乐队发来了参加邀请。

    甚至很贴心的给出了两个邀约。

    如果不打烊乐队的行程安排的过来，可以做常驻嘉宾的话，节目组愿意开出一季八千万的片酬！

    十二期节目，八千万，相当于录制一期就能拿六百多万！

    而如果不打烊乐队行程实在是安排不了，他们也诚挚的邀请不打烊乐队来参加一期，具体哪期可以随便挑，按照不打烊乐队的行程安排就行。

    而一期节目的录制，芒果台也愿意给出八百万的录制费...

    录一期节目，两个小时不到，就可以拿八百万。

    这个报价，让柳云晴感慨不已。

    以前她只是听说，圈内的一些流量小鲜肉，特别能赚钱，录一期综艺节目都是几百万，一季打包可能都能拿近亿。

    而拍电视剧的话，也是一两亿片酬的拿。

    但是她毕竟没有做过流量演员的经纪人，一直都是带歌手的，所以对此感受不深。

    现在不打烊乐队的热度顶破了天花板了，流量比那些小鲜肉还高，立马就让她感受到了这是一件多爽的事情。

    所有邀请不打烊乐队的国内综艺通告加起来，就算是把行程冲突的剔除掉，如果柳云晴愿意让不打烊乐队现在就回国，并且将他们未来两个月的综艺通告拍满的话。

    大概可以拿下2.8亿通告费！

    只需要两个月！

    这吸金能力，和顶级流量演员也差不了多少！

    说真的，柳云晴非常心动。

    但是理智还是拉住了她。

    毕竟不打烊乐队现在的热度，都是因为在北美发展取得成绩才获得的。

    为了以后能赚到更多的钱，现在眼前的这些利润只能先忍痛割弃，专心将不打烊乐队的英语一专搞定，最好能够创造一个亮眼的销售记录。

    那不打烊乐队以后圈钱的机会将会更多，圈钱的效率也会更高！

    不过，这些国内的是综艺暂时没办法参加了，但是找上门想要给不打烊乐队塞钱的可不只是这些综艺节目！

    不少国际大牌奢侈品，也将目光投向了目前，以及可以看到的未来，都将会在亚洲有绝高影响力的不打烊乐队！

    LV、古驰、香奈儿、巴宝莉等国际奢侈品大牌，还有奔驰宝马、大众等汽车品牌，以及百达翡丽，江诗丹顿等高级手表品牌，都向不打烊乐队抛来了橄榄枝。

    希望他们可以作为品牌亚洲代言人！

