    昏暗的深海里，八爪章鱼一只触手卷玻璃箱，一只触手卷着一扇大贝壳，站在还残留着碎肉的庞大骨架上，用锋利的贝壳切着一块脸盆大小的肉，小声问道，“这个大小还不行吗？”

    非离在一旁看了看，“再小一点吧。”

    八爪章鱼卷着贝壳比划了一下，“那再对半切开，怎么样？”

    池非迟游上前，拿出便携折叠刀，“我来，给非赤切一点就够了。”

    “主人，你不尝尝这种大鱼肉吗？”非离压根就没察觉池非迟突然能在水里说话了，努力推荐自己看好的食物，“这种大鱼的肉质紧实，小美又挑了最嫩的部位，肉的口感会坚韧却又带点软糯，用牙齿咬断那种大海造就的奇特纹理组织，嘴里充斥着海水和肉融合起来的美妙腥味，是很棒的体验哦。”

    非赤：“……”

    听非离这么说，它好馋。

    池非迟听到‘美妙腥味’就想起了各种血液，也有点馋，不过考虑到这类动物体内的寄生虫等问题……

    “我不吃。”

    不吃就是不吃，说什么也不吃。

    “好吧，”非离没有坚持，“那等主人以后想吃的时候，我再给主人抓。”

    八爪章鱼在池非迟过来后，就沉默了不少，等池非迟用折叠刀割了肉条，才用空出的触手卷起一个里面卡着石头的大号贝类，递到池非迟面前。

    非离帮忙解释，“这是弯弯酱的备用粮，它想问问主人，您要不要带回去尝尝。”

    非赤趴在玻璃箱里，期待地盯着贝类白花花的软肉，“主人，我想尝尝……”

    池非迟又就着折叠刀，帮非赤挖了一小团贝肉，“非离，非墨去哪里了？”

    “我们昨天到这里之后，它就去了岛上，”非离回忆着道，“昨天晚上我上浮换气的时候，有一只海鸥过来，说非墨发现了一个山洞入口，它们准备去探探。”

    是宝藏洞的入口？

    池非迟左眼变成紫色的混沌，黑色线条迅速描画出圣灵之门图案，连通了非墨那边。

    一个山洞入口处，非墨正蹲在一根三十多公分高的矮石柱上，低头盯着放在脚边的半截死鱼走神，像是和柱子融合在一起的雕像，就连面前紫色眼睛图案出现都没察觉。

    “非墨？”池非迟唤了一声。

    非墨回过神来，抬头看了看前方悬浮在空中的紫色眼睛图案，“主人，是你啊，我刚才在想下一顿吃点什么，最近一直吃海鱼，我吃腻了，这座岛上岩石比较多，小动物很少，不过那边的树林里有虫子，我来的时候看到了很肥两只草蜢……”

    池非迟：“……”

    生物活着的每一天，简单来说就是贯彻落实三个问题——吃啥、喝啥、做点啥。

    非墨刚才的沉思没毛病。

    “主人，你要不要虫子？”非墨提议道，“你要的话，我给你抓两只，就算不喜欢吃，也可以绑根绳子，用来遛着玩。”

    对于非墨斗鸟遛蚂蚱的提议，池非迟表示拒绝，“不用，你现在在赖亲岛？”

    “是啊，我昨天去那边有人住的岛上探查了一下地形，这里的鸟类太少了，而且比较分散，又喜欢迁移去本岛，性格比较友善，我觉得暂时不用建立据点，需要的时候，我们直接过来找它们就行了，”非墨分析了一通，又解释道，“就是在昨天我去探查的时候，它们告诉我，旁边这个人类称为赖亲岛的岛上，有一个神社里藏着宝藏，所以我就过来探探，不过里面光线太暗，昨天晚上我过来的时候，里面还有很难闻的气味，估计是人类说的瓦斯，所以我暂时没有进去，今天风向改变之后，里面的气体散了不少，我想等晚上再去那边岛上找个手电筒，再进去看看。”

    “晚上等我，我们一起去。”池非迟道。

    “好啊，主人，你投宿住在哪里？我先过去找你，晚上再一起来。”

    “神海庄，我在海里潜水，现在马上回去。”

    池非迟关闭了左眼未命名通讯器，把氧气瓶里的气放了一部分，跟非离说好了晚上碰面，才带上非赤和非赤的口粮离开。

    至于那颗招摇的黑珍珠，还是放在非离这里比较好。

    ……

    海上，晚霞满天。

    红艳艳的云层在天上铺开，照得海面泛着橙红的光泽。

    马渊千夏蹲在游艇甲板上，一脸绝望地看着海面。

    气瓶最多只够供氧一个小时，这都已经两个小时了，人还没上来，该不会出事了吧？

    可以预见，这里连续有人遇难的事传开之后，就算观光客还是会很多，但潜水生意可能就不好了。

    而且之前那个宝藏猎人出事就算了，现在出事的可是名侦探毛利小五郎的徒弟，要是事情一传出去，肯定会闹大。

    到时候她说不定会被报道出来——

    ‘明明知道附近可能还有鲨鱼出没，这个老板还为了赚钱而不劝阻客人，居然同意让客人去潜水还提供帮忙，说不定还是她唆使的，真是当代黑心商人典范……’

    如果是大赚一笔，她大不了换个地方、隐姓埋名生活，但她只收了比正常价高出一点点的钱，她当时觉得池非迟有虎鲸护着，实在不行还能跑上来，这才答应过来的。

    失算了。

    “哒哒哒……”

    一架直升机掠过天空，往岛上的方向飞。

    马渊千夏抬头目送直升机到了深海岛上空，才收回视线，叹了口气。

    警察也来了……

    “哗啦。”

    池非迟浮出水面，解释着上了甲板，“抱歉，出了点意外，我到赖亲岛上避了一阵子。”

    马渊千夏一听是‘意外’，一时无话可说，而且看着池非迟过于平静的模样，她连发两句牢骚都觉得不应该，“没、没事就好。”

    池非迟看向神海岛上空降落的直升机，“警方过来了？”

    “是啊，警方的直升机刚刚到，”马渊千夏注意到池非迟手里的肉块，有些疑惑，“这个是……”

    “鱼肉和贝类的肉，我找来喂蛇的。”

    池非迟进了驾驶舱，从外套里翻出一个证物袋，把从海底带上来的肉放进去，悄悄用下牙磕了一下毒牙，让毒液流到口中，含了两秒吞下去。

    虽然不知道他的毒液能不能杀死寄生虫，但可以试试，就当给自己一个心理安慰了。

    马渊千夏也进了驾驶舱，开船回岛上。

    池非迟就在潜水店冲了个澡，顺便把潜水设备用淡水冲洗干净，换了身干净衣服，拎着旅行袋出门，对清点货物的马渊千夏道，“马渊小姐，我想租游艇，从现在到明天的这个时候。”

    “租游艇？”马渊千夏迟疑。

    “明天我想去赖亲岛看看，但也不一定去。”池非迟道。

    这算是让马渊千夏今天担惊受怕等他的补偿。

    当然，游艇租下来，他就可以自己驾驶游艇去海上了，也不是白花一笔钱，就当是照顾一下马渊千夏的生意。

    马渊千夏犹豫了一下，“您没有驾驶过游艇的话，我是不会租的。”

    “我有游艇驾驶执照。”池非迟从口袋里拿出了证件，递给马渊千夏。

    马渊千夏接过看了看，点头带池非迟进行登记，等池非迟交了押金，把停在码头的一艘游艇租给池非迟后，笑眯眯送池非迟出门。

    等池非迟一路打听毛利小五郎的动向、到岛上最大那家饭店时，目暮十三已经带人抵达了大厅。

    除了警方之外，毛利小五郎、老警察和两个宝藏猎人也都在大厅里，气氛不太愉快。

    “喂喂，我说你们是怎么回事？”短发男坐在沙发上，双手抱臂，皱着眉道，“警察没来之前，这个名侦探一直盯着我们，就连我们去换衣服，也要守在门口，你们警察来了更是用对待犯人的态度问话，我们可是受害者啊！”

    毛利小五郎和目暮十三坐在对面沙发上，态度是半点不让，“既然是受害者，那就拿出受害者的态度来，老老实实回答问题，怎么样？”

    池非迟走上前，刻意把脚步声放到其他人能听到、又不会太刻意的程度。

    不过除了那个络腮胡宝藏猎人抬头看了一眼，其他人都没留意到池非迟过来。

    那个络腮胡……之前老警察问过名字，对方自称名叫‘松本光次’，而短发男说自己叫‘伊豆山太郎’，名字是真是假，估计连毛利小五郎都心存怀疑。

    不过不管怎么说，之前他给止血药粉时，伊豆山太郎看到松本光次点头之后，才接受他的药粉、用来给同伴上药，松本光次在这三人小团队里，绝对有不轻的话语权。

    有时候，话语权就代表着能力。

    同时，松本光次很谨慎，就算跟警察说着话，也注意着周围的环境，在他靠近的时候就发现了他。

    而刚才他进来的时候，毛利小五郎、目暮十三、伊豆山太郎说话时，都双手抱臂，前两人是为了给这两个宝藏猎人施压，伊豆山太郎则是表示‘抗拒’，只有松本光次双手很随意地摆放，谋杀了人、面对警察还能这么随意，要么心态比伊豆山太郎好，要么掩饰能力比较强。

    虽然伊豆山太郎开口说话的次数多一些，松本光次则相对沉默，但如果论难缠程度，应该是松本光次比较强一点，必须加强防备。

    他故意让自己的脚步声明显一些，也是担心自己悄无声息地靠近，会让这两个宝藏猎人发现他身手好、从而提高警惕。

