

               两边急刹，车头相距的位置不过几厘米。

    苏启有些恼火的把头伸了出去：“我说你们这是打算拦路抢劫还是怎么的？会不会开车啊！”

    那边房车车门被人推开，一个爆炸头赶紧小跑到了苏启跟前。

    “朋友，我们可以一起吃个中饭吗？”

    车里的苏启和苏丹望着着略显骨感的脸，同时懵在了原地。

    苏丹突然惊叫了一声：“你是朴树吗？”

    朴树有些腼腆的说：“你好，我是朴树。”

    “哇塞！我终于看到你本人了！真的没有想到！”

    苏启白了她一眼，望着朴树说：“吃饭没有必要了，我们倒是可以在那边河边走走。”

    朴树循着苏启指着的地方看去，那边确实有一条景观河，只是没有什么人走动。

    点了点头。

    苏启下车。

    两个人在别人不解的目光中，走向了小河那边。

    苏启说：“给我个你找我的理由。”

    朴树说：“别人可能在听到你唱歌的时候，只认为你唱的跟原创很接近！”

    “但我是做音乐的，听的出来，你就是灵魂歌手，所以我想认识你。”

    苏启笑了下说：“就这点小事？”

    “你的每首歌我听过，你是当今国内音乐才华绝对排名第一的人。”

    朴树愣了下，他没有想到神秘的灵魂歌手，对自己评价居然这么高。

    说：“如果可能，我想和你成为朋友！共同探讨音乐，我感觉你的几首歌都能跟我的灵魂共振。”

    苏启抬眼望着他说：“可以啊，你先借我一百万怎么样。”

    朴树有些懵的说：“可以啊，你把账号给我。”

    苏启一阵无语，果然如传闻中的一样单纯傻帽。

    没好气的说：“难道你就不怕我拿了你这一百万跑了，我们认识的时间加起来还没有超过半个小时。”

    朴树抓了抓脑袋说：“你是灵魂歌手啊，我怕什么。”

    “可我没有承认我是灵魂歌手啊，还有，灵魂歌手现在谁也不知道他的真正身份，也就是说谁都可以是灵魂歌手。”

    朴树继续说：“我们是朋友，要你骗了我这一百万，那么以后都别来找我了。”

    说的时候样子还非常的气愤，一脸我对你十分失望的样子。

    苏启无语的说：“我服了你了，能不能别这么耿直？太耿直了不好。”

    “追求音乐是不错，一旦太刻薄自己去追求，那真就是活在自己世界里了。”

    朴树说：“你说的好像挺有道理的。”

    “我想知道你在创作平凡之路的时候，心情是什么样子的。”

    “作为一个音乐人，有时候是利用自己的人生经历来创作，也有时候是用别人的故事在创作，所以我很喜欢倾听别人的故事。”

    苏启笑着说：“也没有啥，只是有一天洗澡，突然想唱了，然后就唱出了这首歌。”

    “你这样忽悠我好吗，我们现在是朋友。”朴树直一本正经的望着苏启。

    “那你就当我忽悠里好了。”然后拿出了一张名片给他：“当你哪一天感觉特别迷茫的时候，过来找我，今天我还有点事情需要去处理一下，就不多陪你了。”

    苏启说完就走。

    朴树从头到尾的在懵逼，望着苏启的背影一阵沉思。

    直到苏启的身影消失在了眼前后，他才慢慢的看向手中的名字。

    名片设计的非常简单，有种超时代的的感觉。

    大正集团？名字好熟悉。

    回到车内后，经理人说：“刚那个人是你认识的朋友吗？”

    自从入道以来，朴树就一直都是这个经理人在帮他打点一切，所以两个人跟朋友一样，什么话都可以说。

    朴树说：“以前不是，但现在是了，这个人很奇怪。”

    然后想起了什么一样，把苏启名片递了过来：“中海大正集团，你听说过吗？”

    经理人闻之大变，把名片拿了过去，看到苏启两个字后，脑袋都有些眩晕。

    他望着朴树说：“刚刚那个人就是苏启？”

    朴树不解他的表情说：“应该是的，他走的时候还在跟我说，如果我之后赶到迷茫了，可以过去找他。”

    “怎么了？”

    经理人苦笑：“你这人啊，情商基本可以不考虑，但就是命好。”

    “遇到贵人了，还记得上半年，内地，港城两边的导演圈轰动事迹吗？”

    朴树震动了下：“你说的是千山影业那边的事情吗？难道这个人是千山影业的高管？”

    经理人苦笑了下：“不不不。”

    “千山影业最大的股东是谁？”

    “橙子科技啊，传闻中是这样的。”

    “那橙子科技的母公司你没听人说过？”

    朴树苦笑：“你又不是不知道，我从来不去关注这些事情。”

    经理人说：“就是这个大正集团。”

    “而且你手中的名片就是大正集团董事长苏启的！”

    “难怪我第一次见这青年的时候，我总觉得哪里看到过一样。”

    “什么！”

    如果不是在车里，朴树只怕会直接站起来！

    他并不是震惊苏启身份有多么牛逼。

    而是在震惊他的另外一个身份，灵魂歌手！

    天底下怎么会有这么完美的人！

    音乐上取得了无比的成就，在事业上成就居然也如此恐怖！

    太匪夷所思了！

    ……

    苏启一路上把苏丹送到了美轮美奂这边，独自一人回了大正集团。

    下午的时候，马总特意从杭州那边赶了过来。

    就是为了他们韩国乐淘上线的事情。

    进了苏启办公室后，他没有废话，直接开口说“你np3那边进度怎么样了？”

    “乐淘现在已经筹备完毕，蔡总他们看了橙子科技在韩国的表现，正摩拳擦掌，不停的在催促着我们这边。”

    苏启说：“就在刚刚下午，媚族王章刚给我打了个电话过来，说他们的第一批货，一共三千台np3可以交付了。”

    “哦，对了，他们前几天还寄了一台样机过来，你试听下效果。”

    边说着从抽屉里拿出了一个宝蓝色的np3，圆润的弧线设计，加上钢琴烤漆面，逼格显得非常之高。

    马总也眼前一亮：“我听说这玩意儿是你设计出来的？”

    苏启赶紧说：“你听谁说的，是我请的一个国外设计师设计的。”

    马总松了一口气，接了过去，边嘀咕着带上耳机：“我就说嘛，这么时尚的东西你怎么可能设计的出来。”

    然后马总独自沉寂在了自己的音乐世界里面。

    几分钟后，他一脸欣喜的望着苏启：“这重低音，这音质！可以说已经超越过了市面上的认可一款产品！”

    “啧啧啧！恭喜你哈，苏总，你又要大赚一笔了！”

    “咦？苏总，你怎么这表情看着我？”

    苏启白眼：“我发现你有时候说话真能够气死人。”

    “怎么了？”

    “你说怎么了？什么叫不是我设计出来的你就放心了？”

    “严肃的跟你讲，马总，你这是嫉妒！这种心里可不利于你们企业的发展！”

    “作为一个有才华又帅的老板，我可以理解我被你们嫉妒，但是请你们不要以为跟我关系甚好，就可以口无遮拦！”

    马总赶紧说：“别，我就随这么一口，活祖宗你这么激动干嘛！”