    第429章秘密保守失败

    “不是？”

    商晏庭眉头微皱，“柏玉真君原名陆珏。乃是一孤儿。被前任沂蒙学院院长收养教导，今年324岁应该做不得假。”

    他将人家的信息如数家珍般说出来，然后又否定，“所以这个老确实不是指年龄。

    年龄之外……还有相貌。”

    此时此刻有的人在猜，有的人在抖。

    都这样了，商晏庭还没停下来。

    “传闻陆珏曾经是沂蒙学院的第一天才,三十五岁便到武宗境界。武宗境界，不仅实力增长、寿命延长，更是能让人青春长驻。他实力远远不止武宗，年仅三百多岁，不该是这般耄耋之像。”

    “宿主亲，他都三百多岁了，不要用‘年仅’这个词啦。”

    贾熙桐妄图岔开话题,但是没用。

    “坊间传闻他修为除了岔子,一夜白发苍老，看起来也是不可信。或许是用了某种秘法让自己看起来苍老，而就在前几日他偶然露出了真容然后被你看见了。”

    贾熙桐什么都没说，但他什么都知道了。

    “柏玉前辈，对不起！”这真不怪她，都是商晏庭实在太强了！

    “现在还心心念念那个柏玉前辈？听闻他年轻时乃是沂蒙学院第一美男子，看起来魅力确实大啊。”

    商晏庭双手抱怀，脸像锅底一般黑。

    日防夜防，终究是没有防到一个伪装的。

    “你如今还要瞒着我替别人保守秘密了，真是厉害。是不是他在你心里，比我都还要重要了？”

    他生气了？

    他、生、气、了！

    商晏庭作为一院之长，看着大度实则心眼儿比针眼还小。

    贾熙桐连忙凑上去解释：“肯定是伱比他更重要啦，我那是答应了别人的请求,所以才会帮他保守秘密嘛。”

    “你知道的秘密还要向我保守？先别急着和我解释，先说说柏玉真君年轻的样子好看吗？”

    “……不好看。”

    现在若是回答好看,那准完蛋。

    贾熙桐违心地说道，“柏玉前辈年轻的时候也就那样吧,还是一头白发看着有些老气,在我眼中最好看的肯定是宿主亲啦,其他人乘水云舟都赶不上。”

    “哼，花言巧语。”

    商晏庭冷哼一声，这事情没完，“日后他若是联系你，必须要我在场。最好是别联系！”

    怎么可能呢。

    柏玉真君可是有千里传音符的人。

    当天晚上，对面便给贾熙桐呼了过来。

    商晏庭站在旁边，就像是抓老婆出轨的样子看着她。贾熙桐第一次用传音符没了往日的从容。

    “符箓小友你还好吗？”

    柏玉真君那边传来关心的询问。

    “好的，很好！”

    贾熙桐连忙回答道，“就是长途跋涉有些疲惫，柏玉前辈您也早些休息吧。”

    商晏庭一副“这还差不多”的表情收回目光。

    “既然累了就好生休息，明天早点去见见你的那些弟子。听闻霍睿说，你那新收的弟子已经三番五次的前来找你了。”

    高翔？

    贾熙桐注意力立刻被拉到了其他地方，“他找我做什么？”

    难不成是其他三个学生也全都画出三张弥须符了？

    “问我有什么用，等明日你亲自去看看不就知道了。”

    商晏庭瞥了她一眼道。

    也是。

    人生总是需要一点惊喜。

    贾熙桐带着期待入眠。

    次日，她一早便去了弟子们日常学习的地方。

    她以为自己很早，没想到三个咸鱼的学子们比她更早。要知道他们可不是常住在显龙峰，从学舍到显龙峰最少都需要一个时辰。

    在通勤上需要花这么多时间，还比早起的桶老师来得早。

    “你们好勤快啊。”

    这是知道她今早要上课吗？

    她一边说,一边在他们的桌子前面转转,发现一个个画的符箓像模像样。尤其是苟游，在他桌子面前还放着一张画好的弥须符和几张成功的爆裂符。

    其余两人同样也不错。

    虽然没有成功的弥须符，但成功的爆裂符、祝由符和固化符还是有几张的。

    “大家最近进步很大嘛。”

    贾熙桐嘴上夸奖，又很好奇他们这是怎么突然奋发向上。

    难道是因为自己只收了一个弟子，这一对策激起了他们的奋进心？

    那自己还是很抢手的啊！

    贾熙桐沉浸在自己的推理中沾沾自喜。

    另一边

    一个身影朝她缓缓靠近，然后激动的声音从她耳边传来，“师傅，您终于回来了！徒儿终于等到您了！”

    那千盼万盼的感情，在他的声音中便能够听见。

    就这么想她吗？

    贾熙桐转身看向高翔，只见他表情比声音还要激动，“徒儿，为师只是出去了一趟，不是经历八十一难西方取经。”

    “您终于回来了！

    回来得正好。

    刚好赶上符箓大师的学术交流。”

    高翔拿出自己的弥须符，从其中找到整理好的几张安排表，“学术论坛也不是天天有，但这个月有三个！

    咱们已经错过两个了，剩下两个最近是两天后。

    师傅，这两个我都给您报名了，正好能去。”

    高翔一脸兴奋地表情，搞得贾熙桐有些不明所以，“小翔，你到底是在说什么？”

    “桶老师，我们发现您现在连丁级老师都还不是，大家都为您着急。”

    苟游帮高翔说道：“尤其是师兄，他在您不在显龙峰的这些日子，他天天到处打听消息，希望能帮您在晋升的道路上出一份力。”

    丁级老师是啥？

    晋升又是啥？

    贾熙桐一脸懵逼的看着他们，他们到底在说啥？

    “师傅您别感动，作为您的弟子，对您事业上的关心是我的应该做的事情。”

    高翔在旁边认真地为她规划道：“成为丁等老师的条件对于您而言特别简单，只需要再参加五个像样的修炼交流会。区区五个会嘛，咱们争取三个月搞定，让您的名字出现在学院的管理手册上。”

    三个月？

    不是半年吗？

    也算全程参观他制定计划的苟游看向打了鸡血的高翔，一时间也没敢说话。

    毕竟激老师，比激他们好啊。

    他默默地低下头画符，只愿桶老师努力奋斗，不要让大师兄失望。

    ?  ?贾熙桐：……听我说谢谢你。

    ?  

    ????  

    (本章完)

