
　　张恒和福尔摩斯这段时间虽然相处的颇为愉快，但是两人毕竟也才认识几个星期而已，谈不上什么友谊深厚，张恒劝过一句见后者不以为然也就没有再说什么，毕竟大家都是成年人，已经有足够的资格为自己的行为负责。

　　福尔摩斯在张恒离开屋子前发出一声满足的叹息，又建议道，“你难得来到伦敦，有空多出去转转吧，不止要用眼睛去看，还要仔细观察这座城市，记录那些细节，对你今后的破案也会有帮助的。”

　　张恒嗯了一声，“我叫哈德森太太把午饭给你送上来。”

　　“不胜感激。”

　　…………

　　其实即便没有福尔摩斯提醒，游览伦敦城也一直在张恒的计划中，福尔摩斯无疑对这座城市非常的了解，他既可以游走于上流社会的舞会宴席（尽管他对于其中的繁文缛节虚情假意颇为嗤之以鼻），也可以和那些车夫工人一起喝着黑啤酒谈笑风生。

　　张恒想要在这场竞争中获胜，完成主线任务，就需要尽可能的缩小双方之间的差距。

　　因此下午的时候他也走出了房子，张恒没有叫马车，而是就这样直接走上了街头。

　　他先去了热闹的女王集市，在这里只要支付一先令就能看到皇家克拉伦斯花瓶，这件为乔治四世定做的玻璃、搪瓷和金制品据说花了15名熟练工三年时间才生产出来，除此之外市集上还有着来自全世界各地的小玩意儿，印度的棉衣，中国的茶叶……随后张恒又乘船游览了泰晤士河，河岸两边都是工厂和房屋，密密麻麻的烟囱不断排放着黑烟，岸边则停满了无数船只，越来越密集，只在中间留下一条狭窄的通道，赤着上身的船工在船尾抽着烟，被狄更斯称为“滑动的罪恶”的雾气笼罩了整座城市。

　　马车在道路飞驰而过，卖花女们提着花篮在人群中轻盈的穿梭，刷鞋童则蹲在地上辛勤的挥舞着鞋刷，期待能挣到更多小费。

　　查林十字以西是伦敦主要的商业和娱乐中心，也是英格兰最大的商务中心，著名的西区剧院群也位于这里，相反，主教门街道以东泰晤士河以北的东区就是另外一幅景象了。

　　在中世纪的时候这里还是乡村，地广人稀，但是随着伦敦城的快速扩张，人口变得稠密了起来，这里的房子普遍又老又破，而且低矮密集，中间的道路也狭小弯曲，最初是水手、造船工人和一大部分犹太人的居住地，现在则是所有低收入群体的聚集地。

　　这里的人口非常的稠密，半平方英里的街道中聚集了三万人，基本上每个屋子里都居住了一大家人，采光条件糟糕，又缺乏通风措施，共用厕所更是肮脏无比，空气中弥漫着一股恶臭，带来的结果就是疫病频发。ŴŴŴ.23sk.com

　　斑疹和伤寒是最常见的流行病，19世纪初的第一次霍就乱造成了大约六千人死亡，而之后爆发的几次霍乱又杀死了上万人，其中绝大多数都是东区的穷人。

　　同时东区也是整个伦敦最危险犯罪率最高的地方。

　　这里生活着200万人口，却没有任何重要的公共设施，没有市政当局，没有剧院画廊，没有士兵……——什么也没有，就像是一个被遗忘的角落，这里没有历史也没有未来。

　　西区的上等人不会来这里，除非万不得已，需要和苏格兰场的警察联系，有好几个人陪同前往，才能保证安全。

　　张恒也是换好粗布衣服后才来到这里的，然而过了没多久还是被人给盯上了。

　　主要是他东方人的面孔比较扎眼，而且他作为21世纪的现代人，皮肤即便没怎么保养也比这个年代很多贵族都要好，就算换了衣服也还是和生活在东区的穷人看起来不一样。

　　两个小鬼，一路用树枝打闹着经过了他的身边，其中一个脚下一滑倒在了他的身上。

　　“对不起先生，”那个小鬼眼珠滴溜溜的转了一圈，起身就要继续追向他的同伴，但是刚迈出一步，就被人抓着衣领给提了起来。

　　“你要干嘛，别对我动手动脚！我可警告你，你知道我哥哥是谁吗？！这片街区没有人敢惹他！”小鬼叫嚣着。

　　“是吗？”张恒道，手上却没停，直接将小鬼倒了个个，张恒抓住后者的一条小腿，用力抖了抖，结果从那个小鬼的身上掉出了三个钱包，还有一些零零碎碎的小玩意儿。

　　“你今天的收成倒是不错啊。”张恒把小鬼扔在一边，随后捡起了自己的钱包。

　　“你给我等着，今天别想离开这里！”小鬼感觉受到了侮辱，涨着脸，也没去捡剩下的战利品，一溜烟的跑远了。

　　张恒当然也没兴趣应付什么小鬼的约架，拍了拍钱包上的灰尘，继续向前走去。

　　实际上张恒对于东区的恶名也早有耳闻，不过海盗窝里他都待过了，之前并不觉得这世界上还有什么地方比那里更混乱，直到他亲身来到东区的白教堂区，也不得不承认这里比拿骚的情况还要糟糕。

　　在拿骚虽然底层的海盗们也很贫穷，但是至少他们还拥有自由，以及对未来的希望，岛上的酒馆里到处都能听到人们在谈论着那些古老而又神秘的宝藏，谈论富得流油的商船，海中的怪物，美丽的人鱼，即便他们连条小船都还没找到，也没有海盗团愿意接纳他们，但是每个人的脸上依旧洋溢着一种迷之自信。

　　仿佛一个个都是未来的黑胡子，这也是张恒喜欢拿骚的一点，那些混乱和无序之下隐藏着一股蓬勃的生命力，而这恰恰是东区所缺少的东西。

　　比贫穷更可怕的是麻木与绝望。

　　这或许也是为什么类似皮尔逊那样的人会想要不顾一切离开这里的原因，张恒一路所见，都是饥饿的儿童，痛苦的父女，醉酒的恶汉，人们只有在发生凶杀案或者疫病的时候才会想起这里。

　　张恒又走了一段路，突然听到前方传来的争吵声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百四十二章 东区免费阅读。https://xs.23sk.com 