    最近，阿森纳的动作很大，进入一个动荡局面。

    主要动荡来自董事会。

    在范佩西宣布不再续约之后，阿森纳主教练阿尔塞纳.温格公开声明表示支持俄罗斯股东阿利舍尔.乌斯马诺夫入驻董事会，同时帮助乌斯马诺夫进行游说其他董事。

    凭借着温格在阿森纳的影响力，很快乌斯马诺夫就顺利入驻董事会。

    与此同时，乌斯马诺夫闪电出击，快速收购其他股东手中的股份。

    短短一周的时间，乌斯马诺夫就拥有65%的股份，成为阿森纳最大股东。

    这一连串变化甚至都没给美国人克伦克反应的时间，在他反应过来说，手中仅有29.9%股份根本无法与乌斯马诺夫形成对抗。

    与此同时，乌斯马诺夫与温格联合起来，两人开始推动执行董事的更换计划。

    两人的口号也很简单。

    【阿森纳需要钱！】

    甚至温格以范佩西的离开为噱头，公开表示，范佩西的离开就是因为阿森纳没有充足的投入。

    他们需要钱，他们不会再让悲剧发生。

    正值范佩西拒绝续约的时刻，球迷愤怒的心情也被温格所带动，开始发动轰轰烈烈的改革行动。

    首先，他们要做的就是将现任执行董事费莱尔赶下台。

    在获得绝大多数球迷的支持下，董事会不得不重新进行商议，强压逼迫下，他们只能以公开投票的方式重新选择一位执行董事。

    而此时，乌斯马诺夫也是悍然出击，表示自己将竞选执行董事，同时也表示在自己胜任之后，第一个赛季就会投入一亿英镑。

    这笔钱令阿森纳球迷眼睛一亮，尽管他们并不喜欢俄罗斯人。

    但他们更喜欢这笔钱！

    有了这笔钱，他们可以购买很多拥有竞争力的球员。

    乌斯马诺夫的这一记重拳直接将他的竞争对手克伦克打的措手不及。

    现在的克伦克想要极力的阻止乌斯马诺夫进驻阿森纳。

    但如今的乌斯马诺夫已经是最大的股东，同时获得了部分董事以及温格的支持，连带着在球迷情绪煽动运动中，球迷也是站在乌斯马诺夫这边。

    连续两个队长的离开令他们充分认识到了‘资金’的重要性。

    尽管自给自足式的管理很不错，但相比于悲痛来说，他们选择一位有钱的老板！

    7月1号，乌斯马诺夫以悬殊的高票当选董事会执行董事。

    在媒体的面前，这位胖胖的俄罗斯人脸上挂着灿烂的微笑表示‘看看隔壁的切尔西，他们拥有的，我们也会拥有！’

    切尔西的老板同样是一位俄罗斯寡头，而这位俄罗斯人给予切尔西的变化更是令所有阿森纳球迷对于未来充满了期待。

    乌斯马诺夫入驻董事会之后，他真就为俱乐部拨款一亿英镑。

    这是在媒体面前公开交给温格的一笔数字，这也令阿森纳球迷渐渐喜欢上这位出手阔绰的大老板。

    温格在收到钱之后，第一件事就是打起了转会的主意。

    首先，温格高调的宣布，阿森纳需要一个顶尖射手来弥补范佩西离开的空缺。

    而这位射手很可能就是利物浦的苏亚雷斯！

    乌拉圭人是想要离开利物浦的。

    尽管他对于利物浦充满了感激，但他无法忍受在利物浦常年没有欧冠的局面。

    反观阿森纳年年都有欧冠踢，而且范佩西的离开也为他腾出了位置。

    为此，阿森纳在7月3号这一天，公开报价4500万欧。

    ‘4000+1万欧’的闹剧没有发生，在充足的资金支持下，温格对于乌拉圭人展现出一种志在必得的气势！

    阿森纳在俄罗斯老板的支持下，拥有足够的转会资金。

    更有范佩西以及亚历山大-宋的转会可以弥补一些。

    最终阿森纳在这个赛季足足拥有一亿四千万的转会资金。

    看到这个数字，阿森纳球迷差点哭了！

    就没打过这么富裕的仗！

    这笔钱，在转会市场尚未进入亿元时代的时刻，足以对于俱乐部进行一个彻彻底底的改造。

    当然，温格不能一下子就将钱全部花光，俱乐部也需要很多用到钱的地方。

    最终大概会有8000-9000万的转会投入。

    但即便如此，这也已经达到转会大鳄切尔西的程度了。

    此时的阿森纳球迷满脸的欣喜，他们觉得好日子即将来临。

    阿森纳对于乌拉圭人的渴望是展现的淋漓尽致，教授甚至多次公开喊话苏亚雷斯，称赞他的天赋，并表示阿森纳无比重视他，如果来到阿森纳是绝对的主力！

    这已经算是赤裸裸的勾引了。

    更有大笔的资金支持，乌拉圭人本是不坚定的想法也渐渐伴随着时间的流失开始出现变化。

    首先，乌拉圭人询问了俱乐部转会的可能性，但俱乐部明确拒绝之后，双方开始出现一定的矛盾与隔阂。

    而这种矛盾在温格不断的公开喊话中变得越来越激烈。

    甚至利物浦的队长杰拉德都曾苦涩的表示‘我们可以感受到，路易斯的转会期望越来越高涨，他已经想要逃离利物浦了！’

    去年送走了金童托雷斯，今年又要送走苏亚雷斯，这对于利物浦来说是不小的打击。

    但在资金方面却是足够充盈的回收！

    利物浦最终没能说服乌拉圭人，他们也不想跟乌拉圭人真的对簿公堂，最终利物浦只能同意阿森纳的报价。

    最终，苏亚雷斯以5700万欧的身价在夏季窗转会加盟阿森纳。

    而这个身价也彻底奠定了夏季窗转会标王的身份！

    ......

    叮咚！

    企鹅短信音。

    狗不理包子：【干嘛捏！介是干嘛捏！都疯了吧？巴黎圣日耳曼投入8200万！蒂亚戈跟小卢卡斯全部归你们！】

    叮咚！

    狗不理包子：【最离谱的是阿森纳也花了5700万买下苏亚雷斯！你们为啥都这么有钱？】

    大帝：【......】

    乐仔：【......】

    狗不理包子：【真特么的羡慕！是不是明年就把俺家科斯塔给弄走了？顺便捎上我行不行？疯了！都疯了！】

    乐仔：【也不是不行，苏亚雷斯跟科斯塔打双前锋？】

    大帝：【我感觉跟科斯塔也很来电！】

    狗不理包子【....俺就说说，你们别当真！下了！】

    看着变暗的头像，乐凯询问王毅道：

    乐仔：【巴黎现在这么有钱，大帝透露一下薪资，瞻仰一下？】

    大帝：【没多少！也是还房贷的命，一个月好几十万，得还两年！】

    乐凯忍不住竖起大拇指。

    他算是看明白了，这王毅就是一个闷骚怪，凡尔赛的鼻祖！

    乐仔：【我也涨工资了，周薪3万欧！】

    大帝：【不错了，我的具体就不说了，怕打击到你！】

    乐仔：【再见！友尽！】

    大帝：【（‐＾▽＾‐）拜拜！】

    乐凯收起手机，坐在山泉旁的石墩上，仰天叹气：“乱套了！全乱套了！”

    我大吉鲁呢？

    咋给搞没了？

    乐凯摇摇头，旋即重振精神。

    但苏亚雷斯也够香的！

    想着这些，乐凯就高高兴兴的下山了。

    回到比利家，一开门就听到比利兴奋地吼叫声。

    尽管范佩西的离开令阿森纳的球迷感到极为伤心与难过。

    苏亚雷斯的到来算是在一定程度上弥补了一些。

    但最重要的是俱乐部的改变。

    5700万的转会标王啊！

    这是阿森纳何曾有过的光荣时刻啊！

    这也令阿森纳球迷们感觉振奋，觉得苦日子到头了，他们将迎来一个全新的时代。

