
“回头记得打电话和我说结果。”江小暖叮嘱，她已经迫不及待想看到飞哥鸡飞蛋打的结果了。

一点都不同情那家伙，活该！

“好，我现在去说。”

陆寒年答应得很干脆，他也很想看到飞哥如丧考妣的样子。

活该！

江小暖挂了电话，就看见孟厂长父子瞪圆了眼睛，一眨也不眨地盯着她。

“小陆没什么事吧？”孟厂长关心地问。

“没什么，一点误会，人没事。”江小暖笑着说。

孟厂长松了口气，“没事就好，小陆快回来了吧？”

“嗯，过几天就回来，谢谢孟叔的电话。”

“客气啥，以后有事就说，只要孟叔能帮得上忙。”孟厂长笑得特别慈眉善目，看江小暖的眼神，比看孟凡慈祥多了。

最近大领导隔三差五就召见他，就那次来厂里视察工作时，和他谈了一个小时的心，大领导就对他另眼相看了，总是叫他过去一起探讨经济建设这种大事。

孟厂长能够感觉到，大领导是真的想一心一意地把海城经济搞上去，是个实干家，这种领导最合孟厂长的胃口，像他这样的草根阶级，需要的就是实干型的领导，那种只会谈空话的领导，根本瞧不上草根阶级，更谈不上提拔了。

他能够预见，过了年后，他的职位怕是要变动一二了，升是肯定的，升到什么程度就不知道了，但孟厂长能猜到，大领导肯定是想派他去干实事的。

江小暖也感觉到了孟厂长的春风得意，听孟凡说他爹近几天在家的心情超好，对他和厂长夫人都和颜悦色的，显然是遇到喜事了，除了升官外，没啥能让孟厂长这么开心的。

“我可不懂客气，以后有事肯定找孟叔帮忙。”

江小暖不客气地说着，她送给孟厂长这么大的人情，为的就是以后的回报，否则她吃饱了撑的呢。

寒暄了几句，江小暖便骑车回家了，她等着陆寒年那边的好消息呢。

天快黑时，陆寒年的电话打来了，口气轻快，“跑了三个，还剩一个不在家，明天我再去找。”

“飞哥现在咋样？”江小暖欢快地问。

一点都不意外，能够和其他女人和平共处的情人，只可能是图钱，哪个女人会容忍自己喜欢的男人，脚踩四条船的？

但图钱就不一样了，大家只谈钱，不谈感情，自然相安无事，飞哥真以为是自己的魅力无穷呢！

陆寒年朝一旁哭丧着脸蹲着的飞哥看了眼，继续汇报，“不是太好，现在还没缓过劲。”

其实是很不好，飞哥一脸‘怀疑人生’，眼泪都快出来了。

江小暖的心情立刻就飞扬了，快乐果然得建立在别人的痛苦之上，太开心了。

“你劝劝飞哥，让他别难受了，反正他有钱，再花钱找几个呗！”江小暖幸灾乐祸地说。

“已经说了，飞哥让我滚！”

陆寒年唇角上扬，他和媳妇就是心意相通，心里想的都一样，他刚才就这样说的，飞哥气得让他滚。

江小暖让陆寒年细细描述，她不介意电话费。

“也没什么，就是让飞哥去借钱，结果那三个女人都哭穷，说家里穷得揭不开锅了，还让飞哥以后再别去了，她们要洗心革面，好好过日子了。”

“噗”

江小暖乐得笑出了声，可惜她没在现场，看不到好戏。

陆寒年继续说道：“还有一个女人是跟飞哥时间最长的，有六七年了，她没在家，出去串门了。”

“结果应该也一样，那些女人图的就是飞哥的钱，他现在穷了，她们当然不会跟着受苦。”江小暖冷笑道。

一点都没给飞哥留面子，这男人太欠了。

小两口又聊了会儿，这才挂了电话，江小暖心情极好地付了电话费，接长途电话一分钟一角，刚才打了十几分钟，得一块多，电话亭大婶乐得嘴都合不拢了。

“小暖，今天怎么这么多长途电话？是小陆打来的？”大婶热心地问，其实是八卦心在熊熊燃烧。

之前江小暖接电话时脸色都变了，又急火火地跑出去，她还隐约听到台风翻船啥的，肯定出事了，不过现在江小暖又笑开了花，大婶就更好奇了，心里痒痒的。

“对啊，陆大哥出差了，坐船遇到了台风，他同事给我打电话说找不到人，把我急死了，不过只是虚惊一场，陆大哥没事。”

江小暖半真半假地说，她和陆寒年对外都说是在贸易公司上班，一个跑市内，一个跑市外，要经常出差，邻居们都挺相信的，还时常巴结他们。

毕竟陆寒年能搞来很多紧俏货，弄堂的街坊们都买到了不要票的布，享受到了好处，自然个个都很热情。

电话亭大婶信以为真，忙说道：“没出事就好，小陆工作也太忙了，马上要过年都还出差。”

“领导安排的嘛，好在公司福利好，工资也高，辛苦点也没什么。”江小暖笑道。

“对对对，你家小陆挣得多呀，我看整条弄堂就数小陆的工资最高了，还开得起小车呢，小暖你可真是好福气。”电话亭大婶既羡慕又嫉妒，口气酸的很。

而且她也没打消给陆寒年介绍娘家侄女的念头，反正还没结婚，万一小陆相中她侄女了呢。

有小陆这么体面的侄女婿，她的脸面也有光彩嘛。

最要紧的是，她也能搞到那些紧俏货了，就江老太婆天天穿着那身羊绒大衣显摆，还有院子里晒的香肠咸肉，看得她眼睛都红了。

江小暖笑了笑，没搭大婶的话。

大婶又问道：“你们啥辰光办喜酒？上次听你阿嬷说年前要办了，真的假的？”

“对啊，腊月十八办喜酒，到时候婶子来喝洒啊！”江小暖客气地招呼。

“肯定要来的，这酒办得真够快的，会不会太仓促了？”大婶心里不痛快，她还没给小陆介绍侄女呢。

“不会啊，嫁妆彩礼都备齐了，到时候去饭店办几桌酒就行。”

江小暖不想再和大婶废话，要不是婚后还得在这儿住，她才懒得搭理这碎嘴大婶呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66951973"  chaptername="第283章  快乐就得建立在别人的痛苦上">加入书签</a>
</div>
