    第377章空中爆头

    这个空投捡完，时甜甜跟小姐姐都肥的流油，没必要再去搜东西了。

    时甜甜看了一眼地图，标记了一个房区，开车朝那个房区而去。

    车在房区停下，小姐姐低声问：“甜甜，我们要在这里守着了吗？”

    时甜甜‘嗯’了一声：“马上第三个圈就刷了，我们守株待兔，等那些从复活区域回来的人。”

    时甜甜说着爬上了房顶，在房顶的拐角处蹲下来。

    “甜甜，我们一会儿不会被刷到圈外吧？”小姐姐有些小心翼翼的问。

    【噗哈哈哈哈，小姐姐担心也不是没有道理。】

    【小姐姐有这个担心是正常的，毕竟甜甜确实有这个条件/狗头】

    【神TM有这个条件，你骂谁呢？/狗头】

    【哈哈哈哈哈太损了。】

    时甜甜沉默了好一会儿，才有些不确定的说：“应该不会吧？你运气挺好的。”

    “那倒是……我男朋友经常说我是小欧皇。”小姐姐说这话的时候语调微扬，带着点小得意。

    【小姐姐已经第二次提到她男朋友了。】

    【我反复失恋。】

    “呦呦，你给我新买的洗面奶放在哪里了？”从小姐姐的麦克风里传来一道清晰的男声。

    【这就是她男朋友吧？】

    【小姐姐叫呦呦？幽幽？还是悠悠？】

    【好家伙，这个音能打出来八百个名字，你要不全打出来算了。】

    【小姐姐名字好好听。】

    【不过……你们不觉得这个男声有点熟悉吗？】

    【声音相似的人多了，不要瞎猜。】

    小姐姐关了麦克风，应该是跟男朋友说话去了。

    此时第三个圈刷新，他们被刷到了圈的最中心位置。

    时甜甜挑了挑眉，跟直播间的粉丝说：“这个小姐姐果然是个欧皇，你们记得提醒我出去加她好友，说不定我好友里多一个欧皇，我就能被带的幸运了呢。”

    【你死心吧。】

    【不会有这种可能的。】

    【我觉得你要是想欧起来，首先得成为羊神的人/狗头】

    【救命……我秒懂了你的意思。】

    【嘿嘿嘿~】

    【直播间禁止开车！】

    【这不是去幼儿园的车，请把我焊死在车上/狗头】

    【有没有姐妹展开讲讲？我们甜羊cp超话见好不好？】

    时甜甜觉得弹幕非常的离谱，干脆不看了。

    正好这时候，头顶上飞机轰鸣，复活区域活下来的人被投放到主战场了。

    令时甜甜有点意外的是她那两个队友也活着，他们选择了跳到时甜甜这里。

    队友由上方跳了下来，直接落到了房顶上，跟时甜甜站到了一起。

    时甜甜没心思管他们，因为她看到上面又跳下来一个人，只不过那个人看见这里有人之后提前开伞，想要高飘去别处。

    她打开倍镜，对着还飘在空中没落地的那个人开了一枪，AWM一枪爆头，那人在空中被打倒，掉到地上被摔死了，但系统判定是时甜甜的人头。

    【卧槽！这枪法太离谱了！要是我游戏里遇到我一定以为是挂。】

    【旁边那两个队友不动了，是被吓到了吧？】

    【他们不会觉得甜甜开挂了吧？】

    ?  ?感谢灯钰酒璃、风云馆两位宝贝的打赏~么么~

    ?      今天人多，求一波票吧~月票推荐票砸我~

    ?  

    ????  

    (本章完)

