    第641章模仿

    秦苏觉得眼前这个邱雨似乎和平常没什么差别，却还是存着一丝怀疑。

    “你昨晚来敲门了吗？”

    “没有啊。”邱雨也意识到不对劲了，“昨晚有人来敲门了吗？是不是走错房间了，还是……”

    还是知道秦苏带着两个孩子，想要做什么坏事？

    想到这里邱雨的表情立刻严肃起来，“不然我们先问问前台，如果有什么不对劲的就报公安。”

    徐曦摇摇头,“公安可管不了这个，秦阿姨，他应该是真的。”

    徐曦都能看到邱雨背后的那只狐狸，和昨天没什么差别。

    秦苏松一口气，任由小云宝扑过去被哥哥抱在怀里，将昨天晚上的情况告诉邱雨。

    邱雨一听也傻了，“我的声音？”

    小云宝作证，“对啊，可像了,还会叫人呢。”

    邱雨忍不住打了个寒颤，“不会是你们做梦梦到的吧？”

    徐曦哼了声，“什么梦三个人一起做啊？”

    邱雨有点不死心，又去找昨夜值班的前台问。

    前台也是一脸莫名其妙，“一直敲门？不可能啊，我这边能看到走廊的情况，要真有人大半夜不睡觉一直敲门，我肯定能听到。”

    秦苏也意识到这件事不对劲，至少不是在正常人的理解范围内，便朝着前台笑了笑。

    “没事，可能是听错了。”

    邱雨抱着妹妹，两人大眼瞪小眼。

    邱雨忍不住道：“好吓人，万一那个不知道什么玩意的模仿你敲门，我肯定会开门的。”

    小云宝小心翼翼道：“那我和哥哥定个暗号？到时候听到这个暗号哥哥再开门。”

    邱雨正要答应，徐曦突然道：“说不定你背上的那只狐狸正在偷听呢。”

    邱雨被吓了一跳,“不至于吧？”

    徐曦故意吓唬他，“我听我外公讲过，民间有传说有一种狐狸会发出婴儿的叫声,把人引诱出屋子以后吃掉，你可小心了。”

    邱雨听着倒吸一口冷气。

    小云宝不禁吐了吐舌头，心想九尾狐姐姐如果在这里肯定要骂娘了。

    说不定还会骂人间怎么什么乱七八糟的帽子都往狐狸脑袋上扣，别的动物是被规定了不能成精吗？

    小云宝想着又有点好笑，差点笑出声。

    邱雨发现了，在她额头上点了下，“笑什么，嘲笑哥哥胆子小啊？”

    突然遇到这种事，换谁谁能不迷糊？

    小云宝捂着嘴巴摇头，就在这时朱雨玲也出来了。

    昨天她和邱雨走了不少路，身上还带着倦意。

    众人和朱雨玲打了招呼后，邱雨问她：“雨玲姐，昨晚休息好了吗？”

    朱雨玲捏了捏鼻梁，摇头道：“不太好，昨晚我突然听到有人敲我的门。”

    一听这话，众人的心立刻提了起来。

    “谁？”

    朱雨玲苦笑道：“听起来像秦姐的声音，但我觉得秦姐这么晚应该不会来，就用手捂着耳朵当听不到,过了一会也就睡着了。”

    没想到朱雨玲昨天竟然也中招了，好在保持警惕心没有开门。

    邱雨摸了摸脑袋，竟然有几分遗憾。

    “怎么就没来敲我的门呢？”有种被排挤在外的感觉。

    徐曦冷不丁道：“有没有这样一种可能，它敲了，但是你睡得太熟没听到。”

    邱雨：“……”

    小云宝想了想哥哥往日的睡眠质量，竟然觉得十分有可能。

    原来一个好的睡眠不但可以防止掉发，还能保命。

    经历了昨晚，大家对那玩意的诡异程度有了更深的了解，吃完早饭后决定一起去山上看看。

    这次秦苏把两个孩子也一起带上了，至少大家在一起人多力量大，免得突然出什么状况，分开更容易被击破。

    邱雨介绍道：“我们总共找到了三处庙，位置距离不算远，可以都去看看。”

    (本章完)

