    当然也就刘巴没上手觉得自信，等他上手之后就知道他的钱庄是需要和泰山钱庄挂钩的，而且世家已经允了陈曦的要求，七成的钱都已经被陈曦调往了总庄。

    话说要是没有这个约束，陈曦不会也不敢将钱庄开到曹操这边，毕竟这是要承担信用风险的，而拿了七成现钱之后，所担的信用风险已经非常小了。

    毕竟从雍凉钱庄到泰山总庄之间的距离，来回所需要的时间已经足够陈曦拆东墙补西墙了，基本上不出现大规模挤兑，现在已经不可能存在信用危机了。

    更何况随着吕宋的铜逐渐的倒腾到东莱，之后转到奉高这个陈曦订下的天下商业中心，然后在王脩的监管之间造成钱流入世家百姓之手，逐渐的就能彻底抹消掉可能存在的信用问题。

    说实话，若不是私刻侯印夷三族，陈曦都不敢用自己的印作为信用货币基准，再加上陈曦弄这个都是一式三份，当着所有办兑票的人的面一一对照，这种正式才是最让世家安心的。

    这可不是简单一句巧立名目拆东墙补西墙就能说清的，建设这个体系是从建立商户，统一管理商业，制定规则，监管商业系统之后逐渐独立了出来。

    正因为以前陈曦就派人监管大豪商之间的交易，保证商会内部平稳，并且让监管者作为中间人进行保证，一年之中无数次大单交易，促使商业繁荣的同时，也让豪商明白大笔交易时中介的重要性。

    因为没人愿意扛着十几吨的铜钱去进行交易，而将钱存在中间人那里，然后去提货，之后有陈曦这个中间人的能力，瞬间将钱交易给收款人。

    毕竟押送数亿钱走刘备这边官道都不能保证绝对安全，更何况是曹操等人的地区，被劫了那就哭了，但是将钱给陈曦。那么陈曦就会直接划账，然后收款人所在郡直接从府库拨钱。

    当然这也是因为势力刚刚建立，还没有什么山头，这种中央政府收钱。郡所签单的方式才能被接受，不过这种交易方式确实非常的快，而且非常的安全，因此所有的商人都希望加入这种交易方式。

    陈曦当时的本意就是让世家豪强们尝到甜头，然后来加入这种交易方式。所以在其他商人提出这个要求之后，陈曦狠狠地收了一笔会费，同意了他们的加入，自然陈曦的商业情报更完整了。

    其他人看不到天下商业的完整情报，就连商会的三个管理者都不能完全看到这些涉及天下民生商业的情报，但是随着天下豪商的进入，天下各处的商业情报陈曦都入手了。

    陈曦可和那些找下家的商人不同，在去年的时候陈曦就已经在背后操控着一切，这也是为什么陈曦能保证自己不会亏钱的原因。

    有人想要某样东西的时候，陈曦命人一查低价购入。然后在瞬间脱手，一出一进，钱到手了，就算只有五分利，亿钱的利润也有数百万钱。

    顺带正因为陈曦这种做法，奉高号称能买到天下所有的东西，也能最快卖出你手上的东西，因为有天下商业往来的情报，陈曦这边基本上什么都要。

    当初陈曦还挂了一百多马甲，专门用来收购和卖出各种的东西。当然奉高官方还出售一些情报。

    比方说，这批货谁要，什么价格，或者我想要什么。谁手上有，要价也不算高，一条基本上也就在一金到十金。

    不过这种的有不少都是陈曦挂的马甲信息，但是来花钱买消息的也没见断过，陈曦的马甲各种收，各种卖。

    可惜好日子在去年下半年就结束了。一群赶时间的商人也开始这么干了，而且越来越多。

    正因为这么多奉高官方的介入，到最后在奉高的商人都习惯了官方的存在，因为官方可以保证不会被人给骗了，而且陈曦很痛恨这种不按规则的家伙，还碾死了几个家伙来立威。

    所以商人还有商人背的世家，对于官方裁决的信誉还是很认可的，然后有一天陈曦突然觉得每天跑来跑去做中间人太麻烦了，而且要养的人太多，咱们还是换种方式。

    这个方式就是所谓的钱庄凭证，这也是世家一直没怀疑的原因，他们一直将兑换凭证当作以前的中间人凭证，而且这个新凭证还勉强能算的上是陈曦见证的，毕竟陈曦亲自盖的印，一式三份。

    只不过和中间人不同，这凭证毕竟是纸质的，可以随时揣在身上，毕竟你和中间人关系再好，也不可能将中间人揣在身上。

    人都有惰性，虽说也是陈曦放纵，不知道是谁第一个干出用兑票凭证交易的，之后所有的世家和豪商都跟风这么干，这玩意比扛着钱到处跑省事多了，所以大笔交易越来越多。

    顺带一说，在这种交易方式刚刚出现的时候，陈曦还假惺惺的去告诫了一下世家和那些大商人，让他们不要这么干，这样会让他们官方给钱的时候有些晕。

    结果号称舌辩群儒的陈曦，被这群爱钱如命的家伙给说服了，果然阻碍了别人的钱路，别人迸发出来的战斗力绝对会让你震惊。

    世家和豪商都已经体验过这种交易方式的便利了，要再让他们回归到那用车拉着几吨钱，花费一个多月跑到另一个州去，而且还要冒着生命危险的交易方式，脑子有问题啊！

    所以陈曦被世家和豪商给说服了，但是却也加了很多的限制，一个就是保证金，另一个就是大额度需要本人亲自提取，其实第二个条件实际上就是准备好黑钱了。

    当年英国国家银行就是这么的保险，只有本人亲自来才能提钱，本人不来，不管你是什么嫡系啊，妹妹啊，父母啊，完全没用，我们就是这么保险。

    当然陈曦的节操也不会刷的那么低，他还是注意点脸面的，但是某些全家拜拜的，那就对不起了，这乱世啊，谁知道你是不是那天就拜拜了。

    所以说孙策和曹操要是干掉了某个交了保证金的豪商，刘备这边就能分杯羹，因此陈曦偶尔没钱了也会偷偷给曹操卖为富不仁的商人的黑材料。(未完待续。)

    PS：  求点票票，拯救一下，貌似现在感言不能说点出格的话了，点点会自动屏蔽了~

