    “江哥儿…..那….咱们现在咋办？”

    屋子里，气氛沉闷得吓人，江胜废了九牛二虎之力才勉强给贺大勇一伙解释清情况，一伙人瞬间吓得六神无主…..

    老半天才有人问道：“江哥儿……照你说的，这…..这岛上有那吃人的生番野人，回去黄老爷又要杀我们灭口，那…..我们怎么办？”

    怎么办？

    江胜一脸苦笑，他也不知道怎么办啊，村子里刚才众人仔仔细细搜了一遍，一粒粮食没剩下，就凭黄老爷发那点干粮，撑死了吃两天！

    难道自己就到此为止了？

    江胜心中涌起了极度不甘，从小到大全家所有资源集中在自己身上，才为自己争取到这个开拓者名额，就这样没了自己倒是死不足惜，可家里人怎么办？

    而且训练了那么多年，准备了那么久，就这样死在开局里，他怎么可能甘心？

    可想遍所有培训内容，他也找不出破局的办法，黄老爷那里起码三十多个海盗好手，别说自己主魂卡是前期武力低下的张角，就是给自己一个带无双技能的赵云，一级的情况下敢硬拼也是被乱刀砍死的下场！

    如果留在岛上，又得面对那些熟悉地形、追踪能力极强的生番，几乎不可能有生路！

    怎么办？该怎么办？

    “这……要不先找点柴木生火吧？”有人小心翼翼提议道：“起码整口热水喝，干粮没多少了……”

    其他人闻言也点了点头，都是在海边生活过的，知道这沿海晚上湿冷，这村里又没被褥之类的，没火晚上很难抗的。

    “不能生火……”江胜摇头：“生火容易引来生番…..”

    “那…..那你说咋办吗？”其中一人恼道：“这也不行那也不行，你总得拿个主意出来呀，难道一起在这里冷死饿死吗？”

    这话一出，其他人也看着江胜，虽然没说话，但眼中明显带着情绪，显然此时都将发泄口对准了江胜。

    拥有系统的江胜也清晰的看到，众人的忠诚度肉眼可见的下降！

    江胜冷静的望着众人，没有慌乱，十年的开拓者训练不是白训练的，面对危机时的内讧他在模拟游戏里已经经历过千百次！

    这是一个关键点，如果处理好自己将成为这支队伍真正意义上领袖，而不是一个名头……

    他看向刚才发难的人，一双眼睛在这黄昏的光线里明亮得吓人，刚才说话的人被江胜盯得心里一阵发毛，顿时有些心虚的向后缩了缩：“你…..你要干什么？”

    “不生火，抗一晚上，不会饿死也不会冻死，生了火，我们一定会被那些野人抓去砍了脑袋，剥皮抽筋煮了吃掉！”江胜幽幽的看着对方道：“我爹说了，被野兽咬死的人，下辈子只能当畜生，被野人吃了下场也好不到哪里去，你敢生火，我就敢弄死你！”

    “你…..你……”那人被江胜冰冷的眼神和冰冷的话吓得连连后退：“你….不讲道理呢…..”

    那样子，憋屈到了极点，可忠诚度却停止了下滑，包括周围人也一样。

    看到这一幕的江胜不得不感叹人还真是这样复杂矛盾，自己不讲道理的时候总是不觉得有任何问题，别人强硬的时候就开始想讲道理了……

    “江哥儿，那…..黄老爷真会杀人吗？”贺大勇小心翼翼问道：“要不…..咱们回去时动静弄大点，让村里的人都知道咱们回来了，他应该就不敢下手了吧？”

    “你还真敢想…..”江胜看了他一眼好笑的拿起地上的银锭：“看好，这是斤两十足的纯银锭，你自己说，就我手上这两腚，可以换多少粮食？”

    贺大勇吞了口唾沫，两腚白银，这种斤两，起码换一千钱，够他一家老小吃穿一年！

    “你说，咱们那些村民值多少钱？”江胜又问道。

    “他不敢吧？”贺大勇不甘心道：“好几百人呢！”

    “四百多人，大部分是妇人和孩子，青壮一百不到，你觉得能威胁到黄老爷手下那群海盗？”江胜冷笑道：“陈老爷子可是和我说了，黄员外手下那个张远山可是曾经的大海贼，屠的村都不知道多少呢，你拿村里那些人威胁他们？威胁得到吗？”

    “更何况你孩子妇人都在船上，你自个死了她们兴许还能活，你跑去大声嚷嚷，是想拉她们和你一起？”

    “没有….没有！”贺大勇听到这话脸色顿时吓得惨白，连连摇头：“我不是这个意思…..”

    其他人顿时也吓得不说话了，要说什么比自己这命还重要，那就是一家老小了…..

    “那…..那咱…..咱们咋办？”贺大勇有些失魂落魄，他不敢连累家里人，可也不敢死呀，他家里就自己一个青壮男子，大哥留下来的嫂子和一对儿女，自己媳妇孩子，还有年近四十的老母都指望着自己一个人呢…..

    “等！”江胜压低声音，尽量让自己还有些稚嫩的声音听起来要沉稳些。

    “等？”众人一愣，等什么？

    江胜没有回答，而是看向窗外，现在局面如同一滩死水，本是没有任何机会的，可这时候…..他看到了，死水自己动了起来！

    “江哥儿…..你在看什么？”离江胜最近的一个瘦高个儿小心的问道，他叫张四狗，家里第四个孩子，前面三个都夭折了，所以父母给取了个贱名，和江胜一般年纪，比其他人要更熟一些。

    “生番……”江胜眯着眼道。

    “生番？”众人吓得脸色一白，早在村里的时候就听说过，海外岛上的吃人生番，人吃人，给人感觉远比野兽可怕！

    “哪…..哪里？”贺大勇手忙脚乱的拿起弓箭，抖得箭矢差点掉地上，江胜看在眼里心中一叹，这也是他不看好村民能反抗黄员外的原因，唯一有点战斗力的猎户都是这种出息，拿什么去抵抗黄员外手底下那些刀口舔血的海盗？

    “在哪儿呢？”张四狗小心翼翼探过脑袋。

    “山那边…..”江胜指着远处溪流上游那一座高山。

    “哥你唬我呢？那么远你看得到？”张四狗有些不信道。

    “看得到……”江胜淡淡道：“最近不知怎么视力变得很好，就像昨晚….那野人在那么黑的林子里跑那么远，我不也看到了？”

    众人闻言一愣，这事实摆在眼前还真不好反驳，昨天晚上他们好几个都亲眼看到的，两百步距离，黑夜林子里，还有那么多树木做遮挡，人家一箭正中野人后腿腘窝，没点眼力预判哪射得中？

    “那…..那…..有多少人啊？”贺大勇也蹲下来靠近道。

    “人不少，具体多少看不清，但看那规模，起码两百人往上……”江胜大约判断道。

    “这么多？”贺大勇和四狗连忙站了起来：“那咱赶紧走吧？”

    “没往我们这边来……”江胜往窗口凑近了一些道：“好像是往咱们船那里在走！”

    “那不行！！”贺大勇顿时急了，野人往这里走他怕，往海岸那本走他更怕，嫂子媳妇都在那边呢…..

    “江哥儿……咱…..咱们得去提醒那边才行。”张四狗也急道，后面的人也连连点头，大家都是拖儿带口的，黄老爷再凶恶也得先紧着家人的性命。

    “来不及……”江胜摇头：“绕路赶不上，正面过去就是找死，不过你们也不用担心，村子的人都在船上，看到野人来了只要把船绳砍断，重新回到海上，那些野人也没办法。”

    “你说得轻松！”刚才被江胜吓得跌倒的汉子一脸恨恨道：“你自己光棍一条当然不担心！”

    “那你去！”江胜冷冷的看着他：“我不拦你，你们谁要跟着他去的也可以去，我都不拦！”

    那人一下没了声音，急归急，叫他对着吃人的生番冲过去还是要考虑下的。

    江胜没有再看他，而是猫着腰走到了外面，爬到一棵最高的树上，仔细观察着对面那山脉的地形。

    他早该想到的，之前的村民依水建村，那些岛上土著没道理远离水源，掠夺这村子的生番部落应该就在上游。

    上游那儿的位置隔远看就知道地形陡峭，中原的老百姓自然是不喜欢，可这些以狩猎为主的生番是不一样的，在陡峭地形建立基地可以防范野兽和其它部落的野人，最重要在高处可以预防海水倒灌。

    如果没猜错位置应该在这一范围内！

    江胜仔细观察了一下，锁定了区域，毫不犹豫的启用了第二张情报卡！

    情报卡范围极广，在宽广的地域可以搜索百里范围的势力，只要自己锁定的大概位置是对的，就会有反应！

    系统：检测到一个部落势力，是否开启情报侦查？

    开启！！

    江胜眼中闪过一丝激动，果然和他猜的一样，这里只有一个生番部落，毕竟是在海边位置，这种边缘山区能养得起的大部落不多，如果是这样…..或许…….

    已开启情报卡，正在对新目标进行侦查，请主公稍等！

    探测目标：鱼骨部落，行政结构：资源集中配给制，部落子弟狩猎的食物和种植的粮食全部上供海神庙，由部落大祭司玛恩统一分配。

    特殊政策：部落食人需要大祭司在特定时间举行祭祀仪式，给有资格的勇士赐福才能享用，据说这样能避免疾病并且让勇士们更加强壮……

    现状：狩猎部的勇士被猪羊般的汉人活捉，是鱼骨族莫大的耻辱，需要一场屠杀来洗刷耻辱，由鱼骨族第一勇士：恩达率队，勇士倾巢而出，势要让这些瘦弱的汉人知道什么是勇武！

    倾巢而出……

    看到这个字眼江胜激动的浑身都颤抖了起来……

    有了……

    生机有了！！

