    第52章我来自苗疆1

    夜色如墨，深邃的天空中稀疏点缀着几颗繁星。

    静谧的山谷中响起一阵规律的马蹄声。

    突然，马车停了下来。

    驾车的侍卫看了眼前面，朝身后低声禀告。

    “王爷，情况有变。”

    马车内顿了片刻，传出一句漫不经心的问话。

    “何事?”

    另一个侍卫挠了挠脑袋，有些不解。

    “前面不知道从哪里冒出一个小姑娘，手无寸铁的，可能会波及到。”

    一只修长漂亮的手指掀开帷幕，露出里面的模样。

    雪白毛毯上懒洋洋靠着一位少年。

    他穿着一身红黑交织的劲衣，衣角处用金线游走着花纹，复杂又衿贵。

    手指间把玩着一只白玉茶杯，显得有些漫不经心。

    漂亮的眸子微微上挑，瞳仁漆黑，仿佛能把人吸进去。

    沈晏之眯了眯眸，朝他视线所在的地方看过去。

    那里站立着一个小身影。

    她身后不远处堆积着许多尸体，血迹被土地尽数咽下，只留下颜色梢深的印记。

    空气很是沉闷，依稀还能闻出丝丝血味。

    显然这里才经历了斗争不久。

    大概是注意到了他们的动静，对方缓缓转过身来。

    是个小姑娘，看着不过十五六岁，穿着一身黑色花纹的衣裙，缠绕着的银链勾勒出纤细腰身。

    黑色长发被编成了几个复杂漂亮的小辫子，乖巧垂在两侧，末尾系着几个小巧的银铃铛。

    随着动作发出清脆的响声。

    叮叮当当的。

    小脸精致又漂亮，还有些稚气未脱，就这么睁着一双漂亮的眸子看过来。

    额间坠着的饰品因为她歪头的动作晃了晃，差点遮到眼睛。

    身上的银饰在月光下熠熠生辉。

    显然是个苗疆的小姑娘。

    沈宴之眸色深了深，没忍住弯了弯唇。

    手无寸铁的小姑娘?

    也真亏他想的出来。

    随手放好茶杯，踏下马车，走到她面前蹲下，形状漂亮的眸子微眯。

    “西域来的?”

    【叮–发现攻略目标。】

    梨棠面无表情摁了摁手心，将皮肤下不安分的蛊虫控制住，声线软糯。

    “嗯。”

    少年挑了挑眉，似有些好笑。

    曲指给她把额间的饰品扶正，语气玩味。

    “叫什么名字?”

    小姑娘看了他一眼，说不出是什么神色。

    “梨棠。”

    沈晏之动作一顿，微微垂下眸哂笑了声。

    “这么没防备心?”

    说着散漫站起身，拍了拍身上的灰。

    “小家伙，没事早点回家。”

    就当他发一次善心。

    这里是中原和西域交界地带，混乱的很。

    也不知道她一个人是怎么跑出来的。

    而且……

    想到等会的安排，少年低嗤了声，身上的漫不经心收敛了几分，流露出些许清冷和嘲讽。

    刚准备离开就感受到了一股小小的阻力。

    沈晏之微微低头，看着拽住自己衣角的嫩白小手，又看了眼小姑娘。

    有些莫名。

    “怎么?”

    梨棠眨巴两下眼睛。

    “不带我走吗？”

    少年难得怔愣了片刻，有点好笑看着她。

    “想赖上我?”

    梨棠指了指自己，又指了指不远处的几个侍卫，语气认真。

    “我比他们厉害。”

    沈晏之:?

    他瞥了眼自己两个侍卫。

    所以，这是在举荐自己?

    (本章完)

