
　　确定下和青丘一族的联姻与关系，与白青青的婚事也结束，随后的时间，陈川的生活又再次平静了下来，进入安稳发育模式，时间也已经临近十二月下旬，快近年关，寒流来袭，这时候，整个银川郡也下了一场大雪，大雪足足持续了近一周时间，厚厚的白雪将银川城的街道都堆积出了一尺多深的积雪，整个银川郡更是彻底化作一片冰雪世界，万里苍茫.....

　　广平，城外，辛家，雪地中，辛家一众姐妹正在雪地中嬉闹欣赏着雪景，这时候，远处的雪地中，一道红色的女子身影出现，缓缓向这边走来。

　　女子脚步踩在雪地上，却没有留下一个脚印，就像是完全没从上面走过一样，踏雪而无痕，缓缓走向辛家众人。

　　“什么人？”

　　辛家一众姐妹察觉，连忙警惕的看去，顿见红衣女子面容，精致至极的面容，妩媚妖娆的气质，竟是比她们一众姐妹中最出众的十四娘还要更甚一大截。

　　“你也是狐妖？！”

　　很快，辛家一众姐妹又一惊，感觉到红衣女子身上的气息，不正是和她们一样也是狐妖又是甚。

　　“想不到，在这银川之地，居然还有我狐族这么大的一支同族，若非夫君相告，我都还不知晓。”

　　这时候，红衣女子也开口，看向辛家一众姐妹笑道。

　　“正视认识一下，我叫青丘云汐，出自青丘。”

　　却是红衣女子正是青丘云汐，在从陈川那里得知辛家，得知银川郡内还有辛家这一家狐妖之后，她就赶了过来，打算吸纳辛家进青丘一族，因为她们狐妖一族本就稀少，传承更是不易，尤其是很多在外自行开启灵智的狐妖，没有修行传承，更是寸步难行，所以无论她门青丘一族还是涂山一族，如果发现一些外面的狐妖合适的话，都会将之吸入族中。

　　“青丘？！”

　　辛家一众姐妹闻言顿时心头一震，就算她们再怎么没见识眼界低，但是对于青丘这个传说中她们狐妖一族的圣地，也还是听说过的。

　　“原来是青丘的仙子，不知仙子驾临，有失远迎，还望仙子恕罪，不知仙子驾临我辛家，有何贵干。”

　　这时候辛父赶紧走上前，一眼看出云汐的不凡，放低姿态笑道。

　　“我可不是什么仙子，和你们一样，我也是狐妖，大家都是同族，你们叫我云汐即可。”

　　云汐闻言又一笑，随即继续道。

　　“听夫君说这里有我狐族的同族，所以就特意过来看看，想不到这银川郡内，还有我狐族这么一大支同族。”

　　辛家一众姐妹加上辛父一起足有十几个狐妖，这对她们狐族而言，除了青丘和涂山两族之外，确实算得上狐妖的大族了。

　　“不知云汐姑娘的夫君是？”

　　辛父听到云汐的话则心头又一动，赶紧问道，知道他辛家存在的人可不多，而且因为他辛家狐妖的身份，也不敢在外面多暴露，要是被人知道的多了，也未必是好事。

　　“银川城，无双侯，陈川。”

　　“是陈大哥。”

　　辛十九闻言顿时神色一喜，惊叫出声，一旁的辛父和辛家其她姐妹也顿时神色一震，对于陈川，它们可以说是这一辈子都恐怕不会忘记了，毕竟陈川留给它们的印象太深了，那等神魔一般的实力，只手破阴阳，就连城隍都恭恭敬敬，而她们原本敬若神明般的郡君，在其面前，简直犹如蝼蚁一般。

　　在当初陈川离开之后，他们也从外界调查了解了一些陈川的情况，所以此刻听到云汐一报出陈川的名号，也瞬间确定身份。

　　“你就是十九吧，果然乖巧可爱。”

　　听到辛十九说话，云汐目光也看向辛十九，看着少女般乖巧可爱带着几份天真的模样，一笑道，说完又看向辛父和其她辛家姐妹开门见山道。

　　“我等狐族族员稀少，遇上即是缘，不知你们可否愿意加入我青丘。”M.23sk.com

　　一众辛家姐妹顿时面面相窥，随即看向辛父。

　　辛父只是微微沉吟了一下，随即便毫不犹豫道。

　　“能入青丘，这是我辛家的福分。”

　　辛父知道，这是他辛家的机会，虽然他辛家现在看起来无忧无虑，但没有传承，不明修行大道，就算继续活过几十年上百年，估计也就是现在的这般没什么实力的小狐妖，很难有大成就，随便遇上一个厉害一点的修士，都可能直接被除魔卫道，但是如果加入青丘，那对他们辛家而言，绝对是一个巨大的机遇，脱离眼前的藩篱小地。

　　“好，那从今以后，你辛家将正式成为我青丘族人。”

　　云汐笑着点了点头，将辛家正式纳入青丘一族。

　　...........

　　时间如梭，冬去春来，转眼间，一个多月时间过去，时间步入永安三十一年。

　　冬季还未完全过去，早春二月，一个让天下学子振奋的消息就从京城传开，公布天下。

　　永安三十一年二月早春，永安大帝宣布加考恩科，于今年七月，举行天子试。

　　所谓恩科，也就是增加举行的天子试，比如原本大乾王朝的天子试都是四年一度，按照正常情况下的话还要等一年明年才是天子试的时间，不过现在永安大帝在今年就增加了一次天子试的考试，同时明年的天子试也不会取消影响，相当于增加了一次天子试，这就是恩科。

　　如果是正常的天子试四年一考的话，如果一次两次考不中，四年又四年，普通学子又有几个四年，这个时候，这种增加出来的恩科考试，对于天下学子而言，无疑就是一件天大的好事，等于多出了一次考试的机会。

　　消息传开，顿时整个天下学子振奋，正好如今天下又诸乱初平，随着无双侯陈川的出现，神莲教、前燕余孽等乱党势力相继覆灭，一时间大乾王朝倒是呈现出了几分恢复和平的繁华景象。

　　而这时候，陈川的系统面板上太阴不灭经下面的能量条也终于积攒满，比他预想中的时间差不多提前了一个月。

　　这也多亏了青丘一族的资源帮助，在他彻底定下和青丘云汐的婚事接受青丘一族的投效之后，得知陈川需要各种天材地宝用来修炼，青丘一族的大长老直接将族内大量收集的天材地宝全部都送给了陈川，其中仅仅百年以上的灵参都足有数十株。

　　事实再一次证明，女人会影响修炼速度，但是富婆不会，反而还可以减少你奋斗的时间。

　　防止突破的动静过大被人发现，陈川再一次离开银川横跨整个淮水海州，来到远离大陆上万里之外的无人海域之上，找到一处海岛，立身海岛之上的山峰。

　　“系统。”

　　——

　　宿主：陈川；

　　功法：太阴不灭经【+11】、雷法【+11】、剑字诀【+4。】

　　——

　　陈川闭上眼睛意念沟通唤出系统，顿时整个系统的信息面板显露出来。

　　功法后面，太阴不灭经下面的能量条赫然化作满值，只要这次突破成功，将太阴不灭经从第十一层突破到第十二层，那陈川的修为也将从天人第一境彻底踏入天人第二境，到时，他的修为将更上一层楼。

　　同时，他的实力，也将再度达到一个新的高度，就算是天人第三境，也未必没有一战之力。

　　而只要他的实力能达到天人第三境层次，那么在这个世界，他也将彻底踏足到这个世界的实力顶峰，除了已经数万年没有出现的证道者，面对任何敌人，都将有一战之力。

　　陈川深吸一口气，压下心头的情绪，将自己整个人的状态都调整到最巅峰，随即意念直接沟通系统按下太阴不灭经后面的提升按钮。

　　“来吧，系统，让我看看我的极限，给我提升！”

　　...........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百七十五章：冲击天人第二境免费阅读。https://xs.23sk.com 