    鬼气森然，阴冷的气息，在房内汇聚。

    房内，躺在床上的王大刚猛然坐起身，很是僵硬的，缓慢的，诡异的身体旋转，坐在床沿，开始咿咿哇哇，用张青云听不懂的语言唱着歌。

    一边唱歌，一边把玩自己的手指。一丝丝鬼气，从王大刚身体上散发，鬼气很是纯正，有些阴煞之气，却没有血腥气。

    “道长...”

    王伯吞了口唾沫，有些害怕：“怎么办？”

    王伯这一叫，房内的王大刚抬起头来，脸上露出诡异的笑容。双眼有些红，冒着红光：“你毁我的家，你毁了我的家...”

    张青云双目一凝，王大刚体内的厉鬼，被张青云看得清清楚楚。一身寿衣，很是端正。让人惊诧的是，这只厉鬼容貌维持在生前模样。

    很是漂亮，漂亮得不像话。只是，厉鬼眉心，有一个血洞，张青云叹息一声：“钉魂钉！”

    “什么东西？”

    曹严华第一次听说这种东西，不是很明白。

    张青云解释道：“这女鬼生前，必然是被人害死，又出于种种原因，被人指点之后，用钉魂钉钉住，也就是相当于封印。如此一来，这厉鬼就会很弱智，没有了自己的思维, 只凭着一些本能行事, 就算是猛鬼出笼, 也不会害人...最为重要一点就是，有人不要它轮回转世！”

    “这么狠？”

    曹严华咬牙切齿：“这是什么深仇大恨？！”

    “要么是要养魂，要么就是女鬼生前仇家害怕。”

    张青云指了指曹严华的双眼：“你也看到了女鬼的形态了吧...如此一来, 你想要超度这厉鬼，就变得容易了许多。”

    曹严华起身：“这女鬼生前也是可怜人, 能超度就超度了。”

    “女居士你好。”

    曹严华进入房间, 张青云跟在身后, 曹严华本身就有修为在身，也不是很害怕：“贫道是女道士, 咱们能聊聊吗？”

    “我要回家，我要回家...”

    女鬼茫茫然的念叨：“我的家毁了，我的家毁了。我要回家...”

    曹严华看向张青云, 张青云微微摇头, 女鬼额头有钉魂钉, 导致神志不清：“超度了吧, 钉魂钉拔起来很麻烦，等她入轮回, 轮回之力会帮助它把钉魂钉拔除...”

    曹严华点头，刚要做法超度，女鬼忽然凄厉的吼叫起来：“都要死, 都要死！我的孩子...我的孩子！”

    曹严华被吓了一跳，这是她第一次真正面对厉鬼, 还是需要历练心境。曹严华直接扑入张青云怀中，花容失色：“它这是怎么了？”

    张青云目光顺势向下一瞧, 向王伯问道：“你儿子有将军肚吗？”

    王大刚不是很胖，正常身材。不过, 条件好一点，年龄过了三十岁，大部分人都会有大肚腩。这是正常现象，但是王大刚的腹部有些大。

    “没有。”

    王伯很害怕，瞳孔都缩成了针眼大小。要不是明明眼前就是儿子，王伯早就吓跑了。

    “这女鬼生前之所以被下钉魂钉，是有原因的。”

    张青云拍了拍曹严华的背部，示意她起身。

    温香软玉，现在还不是享受的时候。

    曹严华很是不舍，这个小男人，怀里好让她安心。恋恋不舍起身，曹严华问道：“什么原因？”

    “女鬼生前有身孕。”

    曹严华很懵，第一次跟着降妖除魔，她本以为有了修为境界，会很简单。现在才清楚，她有些事情根本不懂。张青云一边教她，一边解释：“钉魂钉，就是钉住女鬼腹中鬼婴！”

    鬼婴曹严华很是很清楚的，由于先天不足，还没有出世就丢掉小命，鬼婴一旦从女鬼腹中出世，是极为可怖的，比厉鬼还要可怖！

    术法难降，除非境界极为高深，法力极为强大才行。

    “原来如此，她生前真可怜。”

    在曹严华眼中, 女鬼已经不是鬼物。

    “你是修道者，有时候只要对得起本心就好，本就不应该存在于世间的存在，最好把它们送归它们应该去的地方。心慈手软，害人害己。”

    这就是修道者最忌讳的心境，可怜鬼，鬼要是作恶呢？最好的办法就是超度，就是让它们泯灭，让它们入轮回。

    “直接超度吧。”

    张青云盘膝坐下：“钉魂钉无法拔除，拔出来鬼婴就会出世，我现在的境界，对付起来都要困难。”

    曹严华点头，开始诵读经文。

    “用往生咒！”

    张青云制止要用大洞真经的曹严华：“非往生咒，不可度化它。”

    曹严华闭眼，用张青云之前教她的办法，开始诵读经文：“太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩。有头者超，无头者升，枪诛刀杀，跳水悬绳。明死暗死，冤曲屈亡，债主冤家，讨命儿郎。跪吾台前，八卦放光，站坎而出，超生他方。为男为女，自身承当，富贵贫穷，由汝自招。敕救等众，急急超生，敕救等众，急急超生。”

    往生咒不可乱用，非大法力者，诵读如此经文，会引来很多可怖的东西。

    好在世间朗朗，这种东西本身存在就少。而张青云他们本身就是有大法力。

    王伯一开始很是害怕，但是随着曹严华诵读经文，他清晰地看到王大刚慢慢安静下去，躺在床上。

    王伯毕竟是普通人，他看不到厉鬼存在。

    随着王大刚躺下，女鬼从王大刚体内飘出，落在曹严华面前，原本狰狞的脸，逐渐恢复正常，甚至开始肃穆而庄严。

    曹严华开始诵读最为核心的咒心：“太上敕令，超汝孤魂。脱离苦海，转世成人。”

    其实咒心，前面八字才是正文，后面八字，乃是曹严华出于善心，定下女鬼投胎定论，转世成人！

    “多谢仙长！”

    女鬼满脸感激，此时虽然还没有恢复记忆与思维，但是凭着本能，它已经脱离束缚，能够投身轮回。被困一百余年，一朝脱困投胎，这乃是大功德。

    女鬼身后，出现一道漩涡。隐隐约约间，形成了一道门户。女鬼投身其中，消失不见。

    “还不错...”

    这件事情，张青云毕竟参与其中，还是拿到了功德：“或许，因为女鬼腹中有鬼婴，功德才会这么多吧。”

    一般厉鬼，也就只能提供一千多道，最多不到万道功德，这只厉鬼，竟然整整提供了一万八千道功德！转念一想，张青云明白，不仅仅是因为度化了厉鬼还有鬼婴，更是救了王大刚一家子，甚至是附近的居民。

    所以，功德才会这么多。

    眉心一热，第二魄凝型，修为再进一步。

    谷鲮

    曹严华起身，看着面容憔悴，脸色苍白的王大刚，掏出一枚安魂符递给王伯：“这个你让他带在身边，明天他就会苏醒，多吃些营养品，九日后就一切恢复正常了。”

    王伯连连感谢，他猛然想到一件事：“那...厕所的事情。”

    “女鬼超度，一切平安，你现在帮助它把尸骨建坟，逢年过节的，给它上柱香，要不然你就会阴德有损，对于后代子孙不利。”

    张青云这可不是吓唬他，人最为忌讳死后不得安生，死后还要被破坏坟头。而一般人，也不会动这些东西。

    宁在孤坟上炷香，不在坟头动一土。

    “好的，好的，我知道了道长。”

    王伯还是害怕，转身看了一眼自己在这里的家：“道长，我还是有些害怕。”

    “呵...”

    张青云本身就不怎么喜欢他，或许王伯是无心之举，毕竟女鬼是一百多年前死亡的，坟头已平，所以才会有了被挖的结局。

    “这个你带身上，可以辟邪驱鬼，安魂养神。”

    一枚符纸折叠好，递给王伯。

    王伯这边已经把一个红包递给了曹严华，张青云转身离开，两个人并肩而行，并没有刻意赶路。到了半山腰，曹严华有些惊讶：“这个王伯还很大方的，竟然给了五百。”

    作为养殖大户，王伯还真不差钱。

    帮助驱鬼，两枚符箓，还真不算太多。曹严华笑嘻嘻的：“必须要攒起来，以后咱们生孩子，养孩子用。”

    张青云：“？？？”

    这女人想的真远，这都把孩子奶粉钱都想到了。不过，生孩子这件事，还真不能耽误。前世，张青云因为修为太高，雨荷与乔嫣修为也不低，要孩子极为困难。

    越是存在等级越高的神灵，要孩子要是困难。

    这一世，没有超脱炼虚合道之前，有了孩子未来才不会有所遗憾。不过，隐隐约约，张青云并不想有孩子。

    “还有些时间，也不着急赶路，先找个地方修炼。”

    一夜只有两个时间段适合修行，作为修道者，乃是一天中不可多得的修行时间，子时阴极盛而初阳生，正是一日中最佳的采气时间。

    两世为人，深谙此道的张青云自然不会放过这个时间。张青云有天眼在身，修为进步不难，曹严华可没有挂，必须要按部就班。一日懒惰，就会毁掉百日之功。

    另一个最佳的修炼时间段，就是卯时，也就是凌晨五点。卯时阴阳交济，互为滋生，是一天中另外一段极佳的修炼时间。除却此外，灵气驳杂，炼化很困难。而且卯时之后，基本上会随着太阳初升，紫气东来，这一道紫气，能顶得上十日之功！

    曹严华不知道他想了这么多，找一块大石头，两个人盘膝而坐，开始修行。

    随着两个人入定，一道小巧的白色身影，犹如小猫一般大小的白狐，在大石头前停下，歪着脑袋盯着大石头上的两个人。

    想了想，小小白狐努力了几次，没有跃上巨石，干脆趴在巨石下，呼噜直睡。张青云两个人修炼，四周灵气汇聚，方圆数十米，都是灵气浓郁地带。

    白狐本就聪慧，而且趋于本能，知道这些灵气是好东西，并没有离开。

    他们修炼的时候，子时本就要过去，修炼没多长时间，两个人睁开双眼。张青云很是惊诧的看了一眼曹严华，自从换了功法之后，曹严华修炼进度极快，就这一会儿，张青云仅仅感悟了第二魄，曹严华就完成了练气十二重的突破。

    “倒是忘了，阴神凝聚前，曹严华自身就是一个挂，体内极阴之气炼化，到达筑基巅峰，就可凝聚阴神。”

    甚至，因为极阴之气的缘故，曹严华阴神凝聚也不会很慢。

    “我又突破了！”

    曹严华很是兴奋，这才几天，她都要完成练气，成就筑基境界。

    “咱们回去吧。”

    张青云起身：“修行之道，切记不可得意忘形，每一次的进步，都需要极大的努力。”

    对于张青云的话，曹严华向来不会怀疑：“我知道，但是我就是高兴嘛。哈...在你这个小男人身边，我这样撒娇好吗？”

    张青云：“？？？”

    “咱们什么时候要孩子？”

    这方面，曹严华还是很着急的。一日名分不定，她就不安心。

    张青云如此优秀，别人抢去了怎么办？再说了，她前面还有两个姐姐呢...

    “你现在才刚刚练气，起码也要元神凝聚，阴阳相融之后，才不会对身体有害。现在要孩子，破坏你极阴之体不说，以后修行会难上百倍。”

    这可不是敷衍推脱，身边一个大美人，张青云当然不是圣人。但是，曹严华已经是他的女人，他自然要为未来长相厮守做打算。

    根基不牢，未来修行会极为困难。

    “咦？”

    曹严华跳下大石，盯着脚下白狐：“小狐狸！”

    小狐狸很小，应该还没有断奶，但是小狐狸身上有些伤。小狐狸也不怕她，一双水灵灵的眼睛，望着曹严华。

    “咱们走吧。”

    天地万物，张青云不想去干涉，这一生低调起来，只求长生。当然，也不会刻意隐藏小心翼翼的，以免道心受损。

    “我想养它。”

    曹严华脚步没动：“这小狐狸应该是失去了妈妈，它身上有伤。”

    “养狐狸？”

    张青云没想过，其实他最想养的还是狗。

    “是啊。”

    曹严华眼珠子一转：“把它养大，化形成大美人，帮你暖床？”

    “你这丫头...”

    张青云哭笑不得。

    “呵，我比你大七岁，总是这么老气横秋的。”蹲下身子，抱起小狐狸，曹严华说道：“小家伙，以后跟着我吧，也算是你机缘造化。”

    张青云打开天眼，看了一番，并没有拒绝，小狐狸的妈妈，已经被猎杀，小狐狸独自生存，会很难。

    “如此赶路很慢。”

    张青云伸手一指，脚下生雾，雾气凝云，曹严华眼睛中都是兴奋，抱着小狐狸，胸怀都已经变形：“咱们...可以腾云驾雾？”

    腾云驾雾！

    自家男人，真的已经成仙？

