    “仙人，早上好，不知道昨晚休息得怎么样？”

    而在林动他们经过服务台的时候，旁边两位前台的女子看到林动他们的时候，快速的跑过来了。

    “仙人，留香女神，我们是你们的粉丝，可以帮我们签名吗？”

    看着面前的的林动还有水留香他们，没有多说，快速的拿过来旁边的笔记本等等的，说了一句。

    “可以！”

    林动听到，微微一笑。

    没有多说，寥寥草草几笔，却是带着一种刚劲的感觉，笔走龙蛇。

    看上去，让人感觉到锋利无比。

    “我的自行车在哪里？”

    “仙人，留香女神，这边请！”

    两人得到林动还有水留香的签名的时候，没有多说，快速的在旁边带路了。

    “仙人，请问你真的会仙法吗？一定会的吧！”

    “对对对！昨天的大变活人，实在是太过的让人震惊了。仙人果然不愧是仙人，就是厉害！”

    “那个只不过是障眼法而已。”

    看到两人一个个崇拜的看向自己的时候，林动的脸色有点儿尴尬了，微微一笑，说了一句。

    “我懂！我懂！仙人，可以帮我看看我今年的命数吗？”

    “我也想要仙人帮我看一看？”

    “放心吧！你们两人，虽然不会大富大贵。但是好人一生平安，家庭和睦，有着一个美满的家庭。”

    “谢谢仙人！仙人到了！”

    而在来到一个房间外面的时候，两人快速的开门，说了一句。

    “林动，这就是你所谓的骑行的自行车？”

    当旁边的水留香看到面前的自行车的时候，脸色震惊了。

    一层绯红缓慢的蔓延上来，异常的好看。

    “嗯嗯！这个也是蛮不错的嘛！最起码，绿色环保。现在的人，想要找到这样的自行车都不可能了。”

    看到水留香呆滞而机械的看过来的脸色还有目光的时候，林动轻轻咳嗽一声，脸色认真的说了一句。

    说实在的，林动同样也没有想到，至尊声望系统居然会给自己弄来两辆如此拉风的车。

    现在的林动不得不说，的确非常拉风的。

    这样的二八大杠凤凰牌自行车，随便出去转悠一圈，回头率肯定百分百的存在呀！

    至尊声望系统，你果然没有欺骗我，果然非常的拉风。

    真他么的坑爹呀！

    “主人，是不是非常的激动，是不是非常的感激涕零。这一点，其实不用的，我知道我很好！”

    在林动愣住想要吐槽的时候，至尊声望系统的声音在林动的脑海之中响起，快速的说了一句。

    “系统，求求你做个人吧！”

    对于系统的话，林动根本不知道应该如何的吐槽了。

    太过的郁闷了吧！

    这样的二八大杠凤凰牌，居然还想要我感谢你。

    用这样的自行车骑行全国，根本不用全国，只是几百公里而已，已经可以把他们给累瘫的存在了。

    这个系统，存心想要搞事情的。

    是吧！

    “主人，我原本就不是人。我只不过是一个天道智能而已。至于做个人，这是不可能的。”

    至尊声望系统的一句话，让林动彻底的自闭了。

    现在的林动，总算是了解了，这个家伙就是过来闹事的，存心想要搞他的。

    “这个有什么功能吗？如果没有的话，岂不是骑一段山路，我都要累死的节奏。”

    听着至尊声望系统的话，林动一脸黑线了。

    这个家伙，难不成就不可以不抬杠？

    这是杠精出身的吧！

    无奈呀！

    “功能齐全，至于究竟有什么功能，这个需要你慢慢的研究。总之，主人，骑行的话，选择凤凰牌自行车。这是修真之人爱不释手的存在。祝你好运！”

    至尊声望系统说完，根本还没有等到林动多说什么，已经没有了任何的动静。

    “看来，只能够将就着了。”

    看着面前的凤凰牌自行车，林动点点头，轻轻叹息一声，说了一句。

    “林动，这个怎么骑？”

    在林动脸色愣住的时候，水留香的声音传来，一下子把林动从出神之中拉回来了。

    对于这种如此大个，如此不可思议的凤凰牌自行车，水留香是真的不知道怎么骑行了。

    “放心吧！这个很容易的，如同你平常骑行一样。没有什么技术含量，根本不需要学。”

    林动听到，快速的解释了起来，朝着面前的自行车走过去。

    “卧槽！仙人，留香女神，你们今天是打算骑行吗？”

    “卧槽！二八大杠凤凰牌！仙人！厉害！厉害！不得不佩服了，居然还可以找到这种老古董，并且还是如此新。”

    “用这个去骑行全国，仙人，你莫不是失了智了吧！这个，根本一点都不现实。这样的自行车，本身又重，没有加速什么的。只是翻越一座山而已，估计就已经筋疲力尽了。更加别说全国了，那么多的大大小小的无数的山。”

    “卧槽！仙人，你居然想要用二八大杠骑行全国。佩服！厉害！”

    “仙人果然不愧是仙人，就是与众不同。可是，留香女神可以承受得了吗？”

    “嘿嘿！我现在倒是非常的想要看看留香女神骑着二八大杠凤凰牌自行车的样子，那肯定非常的拉风。想一想那大长腿，那裙下风景，啧啧啧……”

    “仙人，还是你厉害！这一波，简直就是在大气层！”

    “这下子，有口福了。”

    “这么好看的大长腿，不去蹬自行车，太过的屈才了。”

    ……

    而在林动还有水留香打开直播间的时候，直播间的水友看到面前的二八大杠凤凰牌自行车的时候，一个个的脸色震惊了，激动了，随之而来的是紧紧的盯着屏幕。

    二八大杠凤凰牌自行车，这样的自行车，可是非常高大的。

    如同水留香这样的身材，骑着这样的自行车，想想就让人感觉到激动振奋。

    这下子，一个个不得不给林动一个点赞了。

    知我者，仙人也！

    “既然这样，我试试。如果我不会骑，不赖我！”

    水留香听到林动的话的时候，点点头，说了一句，朝着面前二八大杠走过去。

    而在水留香来到二八大杠凤凰牌自行车面前的时候，一行字体出现在眼前。

    “请进行认定！”

