    萧易自然也明白，荣知意这样说，只是为了让他这颗丹药能够拍出更高的价格来。

    随着荣知意这番话一出，所有人都明白了，这已经不只是一颗一品天霖仙神丹了！

    谁拍了下来，那就是和张大丹师有了交情！

    “三百五十万！”裴家家主裴洪高声喝道。

    程家家主也是不甘示弱，高声叫道：“我出四百万神石！”

    陆家家主陆运犹豫了一下，随即心一狠，咬牙叫道：“我出六百万！”

    邢家家主刑兵眼眸一眯，张口道：“我出八百万神石！”

    轰！

    八百万神石的价格一出，那些小家族的人，顿时瞠目结舌！

    八百万神石啊！

    价格到了这里，那些小家族根本就没有实力参与竞价了，只得苦笑着摇头，一脸遗憾。

    刑兵虽然喊出了八百万神石的价格，心里却在嘀咕着：“也不知道这张狂可还记得当初对我邢家的承诺？”

    邢傲之死，刑兵虽然悲痛，但作为一族之主的刑兵，早已缓了过来。没了邢傲，他就要将资源倾斜到别的儿子身上去。

    以前邢家都是重点培养邢傲，为了让邢傲跨入仙神境，可是没少花费神石。如今，刑兵打算培养妾室所生之子邢岳为家族继承人，而邢岳的修为，又正好是神人后期巅峰！这颗一品天霖仙神丹出现的正是时候！

    只要邢岳能够顺利突破，在修为上，也不会慢给其他家族继承人多少了。

    六楼甲子号包厢，徐盛脸皮一阵抽搐。

    徐茵则是松了一口气，嬉笑道：“总算不用吃这家伙炼制的丹药了！”

    徐盛苦笑道：“茵儿，你就算讨厌那张狂，也不该讨厌这颗丹药啊。此丹，确实是个好东西。”

    徐茵撇嘴道：“和他有关的东西，我都不喜欢。知道这丹药是他炼制的，哪怕我吞服了，心情燥闷之中，心境不平，多半也是突破不了的。”

    徐盛无奈的摇了摇头。这丹药被哄抬到这个价格，他也无意争抢了。

    程家、裴家、陆家在刑兵喊出八百万的高价之后，也是各自沉默了一会。

    对于这个价格，荣知意也很满意了，便是笑道：“八百万神石第一次！”

    “八百万神石第二次！”

    “八百万神石第……”

    “我出一千万神石！”豁然，一道浑厚的声音，犹如雷音一般炸响在天悬殿中。

    这声音，让所有人震惊，震惊其财大气粗！

    唯有荣家的人，脸色俱都惊变！

    雷轰！

    雷云城少城主雷轰！

    没想到他竟然来了！

    一楼包厢里，一名魁梧的青年男子，哪怕是坐着，也比他身边的两名中年人高出一点点个头来。

    此刻，青年男子雷轰，一手端着酒盏，一边咧嘴冷笑道：“这么好的丹药，天歌城居然没几个识货的。依本少看，这张大丹师也是待错了地儿。倒不如，随本少一起去雷云城更合适。”

    荣知意脸色微青，哼声道：“雷少城主，你若竞拍丹药，我天悬殿欢迎之至！可你这般公然挖我天歌城的墙角，只怕不妥吧？”

    雷轰不屑道：“有什么不妥的，良禽择木而栖，此乃古理之言。若是你们天歌城有能耐留得住人，你们又何需忌惮我雷云城挖人？”

    雷云城！雷少城主！

    这一下，拍卖会上的人，都知道了刚才那出价一千万的人，是何许人也了！

    雷云城雷家的绝世天才雷轰！

    仅仅四十六岁的年纪，已经是仙神境中期巅峰修为！

    而且，这雷轰根骨神异，巨力无双，手上一柄长锤，砸碎过数百名同级强者的脑袋！

    荣知意哼了一声，只是冷冷巡视了一圈上下六层楼，问道：“还有比一千万更高的价格吗？”

    四大家族的家主，俱都尴尬的陷入沉默。

    比一千万再多点，他们勉强一下，哪怕伤筋动骨，也能够承受得起。

    可是……

    这雷轰可是雷云城的少城主啊，财力比他们这些家族可是雄厚多了。

    以雷轰的气势来看，他对这颗一品天霖仙神丹，那是势在必得的。再竞价，也是无济于事的。

    “知意小姐，还是宣布结果吧！”雷轰咧嘴哈哈大笑道。

    荣知意暗咬贝齿，哼了一声，道：“一千万神石第一次！”

    “第二次……”

    “一千万神石第三次！”

    “由张丹师所炼制的一品天霖仙神丹，最终归一楼丁字号包厢所有！”

    “本次拍卖会，到此结束！请拍买了物品的贵客稍作留步，你们所拍买的物品，会很快送到你们手中。”

    说完，荣知意脸色阴沉的拂袖腾空，很快消失。

    疾步之间，荣知意来到荣源所在的包厢外。

    “堂哥，我是知意。”荣知意冷沉道。

    荣源一脸微笑的打开门来。

    “堂妹看上去很生气？”荣源揶揄笑问道。

    荣知意咬着红唇道：“堂哥，刚才你为何不出手？这颗丹药，怎能让它落入雷轰的手里！”

    荣源微笑道：“雷轰愿意花一千万神石去买，就让他买去呗。那张狂难道还会为了这一千万神石，真的跟着雷轰跑了不成？只要杜家还在神风镇，他就哪也跑不了。”

    荣知意眼眸微惊：“堂哥，你难道要用杜家去威胁张狂？这个办法，我觉得并不好！有可能会因此触怒了张狂，真的让他对我们离心。”

    “离心？”荣源不屑一笑，“我只要他在炼丹上的价值，对他的心没有兴趣。”

    荣知意还要再说什么，荣源摆手笑道：“这事儿就不用多说了。雷轰来了天悬殿，堂妹之前一点消息都没有收到吗？”

    荣知意眉头一皱，不由哼声道：“堂哥这话是什么意思？这雷轰可是先入的天歌城，再来得天悬殿！而且，他待在一楼之中，显然是刻意隐藏了身份，天悬殿又如何能够知道。”

    荣源哈哈笑道：“堂妹莫要生气，我可没有怪责的意思。这样吧，我们一起去见见那雷轰吧，探一下他此来天歌城，究竟有何目的。”

    荣知意冷笑道：“这还用探听吗？他分明是冲着黑市上那个神秘的神符师来的！张狂对于他来说，不过是意外的惊喜罢了！若是那神符师和张狂都被他撬走，我们天歌城的损失，可就大了。这事儿，堂哥你还是慎重处理吧，我有些累了，先行告辞了！”

