    第159章惊！顾土豪哄太太的方式

    景行看着朝外走去的明杳，愣了一下后，反应过来追上去。

    “师姐，我特么是直的好吗？”

    明杳回头看了眼景行，“别以为我不知道有一年你差点被掰弯了。”

    景行，“……”我特么，黑历史就不要提了好吗？

    明杳走到院子，朝倚在樟树下的男人看去一眼。

    男人穿着一件黑色高领薄线毛衣，外面套着件修身大衣，简单奢贵又有型的穿着。

    单手抄在裤兜，另只戴着腕表的手自然垂落，他正侧着头和陆周说话。

    侧脸线条相当优越，在五光十色小彩灯的照映下，犹如工匠精心雕刻出来的一样，棱角分明，又英挺完美。

    离得有点远，明杳自然听不到他们说了些什么。

    樟树下。

    顾司霆微微皱着剑眉，嗓音低沉冷冽，“陆助理，怎么哄女人？”

    陆周语塞了一下。

    他差点就说，若是他会哄女人，他以前那个女朋友就不会跟人跑了！

    但他记得，他那个女朋友挺喜欢钱的。

    每次他跟她发红包，她都会发一些亲亲抱抱的表情包，开心的不得了。

    “四爷，给女人发红包，总归是没错的，或者给卡，女人都喜欢买买买！”

    顾司霆微眯着漆黑深眸，若有所思。

    和明杳关系缓和以来，他好像确实没有特意给过她钱花。

    顾司霆从裤兜里拿出手机，跟明杳的银行卡转了一笔账过去。

    陆周偷瞄到四爷转给太太的金额，眼角顿时一抽。

    人与人的差距，为什么这么大？

    以前他给他那个女朋友，最多转五万。

    可四爷给太太转了多少？

    五百万？

    不止陆周惊住了，听到信息声响，拿出手机看了眼信息的明杳，也被惊住了。

    我勒个去！

    顾暴君脑子没病吧？

    居然给她转了五百万？

    明杳两条精致的眉毛，都快皱成小山川了。

    顾司霆一直暗暗打量关注着明杳的神情，见她非但不开心，反倒紧皱着眉头，他以为钱转少了。

    信息声不断地响起。

    【尾号8388的银行账户向您转账10000000】

    【尾号8388的银行账户向您转账50000000】

    【尾号8388的银行账户向您转账100000000】

    明杳嘴角抽了抽。

    光是这几笔转账，就令她大惊失色了。

    男人接下来，还发了一句话。

    【若是还不够，明天我将黑卡拿来送你。】

    明杳，“……”

    有钱人的世界，她不敢想象！

    呸呸呸！

    其实她自身也不差，只不过钱都在唐门。

    她是那种为金钱而折腰的人吗？

    不过，看到这些白花花的票子，她心脏还是忍不住怦怦乱跳怎么办？

    毕竟重生到这具身体上，她还没有赚很多钱。

    还是需要这些钱的！

    景行见明杳盯着手机瞳孔都放大了，不知她看到了什么，他好奇地凑过来看了眼。

    这一看，他发现一声‘卧槽’。

    “师姐，这个备注为狗逼男人的是谁啊？”

    明杳连忙瞪了景行一眼，“你小点声！”狗逼男人就在不远处，让他听到就不好了。

    景行捂了下自己的嘴，桃花眼看向樟树下正望着这边的男人，似乎明白过来什么。

    “我去，不会是你挂名老公吧？土豪啊，师姐，你可以正式介绍我们认识吗？”

    明杳轻哼，“想得美。”

    “师姐，你成小富婆了，分我一半吧！”

    顾司霆听不到明杳和景行说了些什么，但透过口型，景行最后半句他看懂了。

    你成小富婆了，分我一半吧！

    顾司霆低下头，跟明杳又发了条信息。

    【若敢包养小白脸，后果自负！】

    景行摸了摸自己鼻子。

    小白脸指的他么？

    明杳朝顾司霆看了眼，他正黑眸漆漆地看着她。

    明杳傲娇地勾了下红唇，收回视线。

    “这里我不管了，我上楼撸猫休息了。”

    “师姐，你睡得着？”

    “若是狗男人有心，他会让人送外套上来的。”

    果然明杳上楼没多久，陆助理就将顾暴君的外套送上来了。

    陆周咳了一声，清秀的俊脸微微涨红的道，“太太，四爷还让我带句话给您。”

    明杳慵懒地嗯了一声，“你说。”

    “若太太需要，四爷今晚愿意留下来陪太太。”

    明杳被狗男人的无耻，气笑。

    “让他…”明杳故意拖长尾音，陆周以为是让四爷过来，脸上露出一抹笑，“我这就让四爷上来。”

    “不，我的意思是，让他滚！”

    接过陆周手上递来的外套，砰的一声，将门甩关上。

    抱着男人的外套和小雪球扑到床上，明艳冷魅的脸上勾起愉悦的笑。

    原来，让人滚，说出来真的很有爽感啊！

    难怪顾暴君一不开心了，就让人滚呢！

    陆周到了楼下。

    看到倚在樟树下抽烟的男人，陆周小心翼翼地道，“四爷，您的外套和话都带到了。”

    看到陆周那副表情，顾司霆已经猜到楼上小骗子的回应了。

    顾司霆缓缓吐出一口烟雾，“她怎么说？”

    “太太的意思是让您回去休息，她不需要您的陪伴。”

    陆周尽量委婉了说。

    顾司霆弹了弹指尖烟灰，“她的原话。”

    “真的要说吗？”

    “说。”

    “太太说…让您滚！”

    男人英俊的脸庞笼罩在青白烟色烟雾之中，一时之间看不出什么情绪变化。

    但陆周莫名地感觉到四周的空气冷鸷了几分。

    顾司霆拿出手机看了眼。

    她并没有跟他回任何信息。

    难道，她对转账并不满意？

    “你明早将我的卡包拿过来。”

    陆周惊愕，“各个高档商场、餐厅、娱乐场所、五星级酒店等的金卡，钻石卡那些吗？”

    顾司霆点了下头。

    陆周，“好的。”

    ……

    明杳舒舒服服的睡了个觉。

    翌日一醒来，就看到景行趴在她门口。

    “不睡觉你趴我门口偷窥什么？”

    景行一副舔狗样，“师姐，求包养。”

    明杳朝景行踹去一脚，“滚。”

    景行将早上从陆周那里收到的一个深棕色卡包交给明杳。

    “你老公为了哄你消气，这是花了多少成本？且不说不限额的黑卡了，就是这张金卡，在郦城最高档的店子里消费，全都是免费的吧？不不不，免费都是小的，你拥有了这张卡，整个商场都是你的啊！”

    (本章完)

