    莫天陵带着国府众人一起传送出到闪电风暴外了。

    国府众人看着不远处的闪电风暴，都不经有点怅然若失起来，也这里最大的宝藏他们竟然知道却找不到。

    莫天陵感受到了他们的情绪只是淡淡一笑，并没有开口安慰什么。

    莫天陵拍了拍雪帝，开口说道：“雪儿，你在这里等我一下，我去那个东西。”

    “嗯”

    莫天陵就直接一个瞬移消失不见，再次出现已经是在风暴的顶端了。

    莫天陵看着这个特殊的闪电风暴，不由有点好笑。

    因为防止的这个人，他没有想到会有人可以无数风暴带来的阻挠，直接抵达云端吧！

    还有就是一般的风暴的阵眼都是在地面的，而他却是反其道而行。

    所以过去了那么就才没有人找得到引起风暴的原因。

    莫天陵飞到了上万米的高度，无数了低温，就把那两个在相互牵制的天种收进了系统空间。

    而国府众人只是见到莫天陵突然消失，不一会那个接天连地的恐怖闪电风暴消失不见了。

    不一会，光芒一闪莫天陵就出现在了国府众人的面前。

    而赵满延不由好奇的看着莫天陵，开口说道：“队长，我们找了那么久都没有发现它们在哪里，你可以告诉我是在哪里的吗？”

    莫天陵看到了国府众人都是一脸好奇的样子，就笑着道：“在万米高空上！所以你们在地面肯定是找不到的！”

    见此，国府众人都是一脸的尴尬，感情他们找了半天原来一直都是找错方向了。

    “好了，我们去秘鲁国家拿完国章我们就要前往下一个国家了！”

    莫天陵见他们都是捶胸顿足的样子，不由一阵好笑，然后开口说道。

    “是”

    国府众人见到又要前往国馆了，于是都是一脸兴奋的前往秘鲁的国馆－皇家费利佩城堡。

    国府众人离开这里的遗迹，在汉密城的机场乘坐飞往利马的航班。

    抵达了利马，国府众人都是兴冲冲的继续乘车抵达了卡亚俄海岸的皇家费利佩城堡。

    因为皇家费利佩城堡坐落在海边，所以他们抵达时已经是下午三点，看着美丽西斜的太阳阳，国府众人都有点神情放松。

    他们看了一会，就前往皇家费利佩城堡了，因为他们都想快点拿到国馆的徽章，然后前往下一个国家。

    抵达了皇家费利佩城堡，说明了自己的身份，那个守在大门的侍卫就赶忙把众人引进城堡内。

    就在这个时候，一个皮肤略显黝黑的中年男子走了过来。

    开口说道：“华夏的国府队员你们好啊！我是这里的皇家法师－奥托斯，很高兴认识你们能够前来我们秘鲁。”

    艾江图就率先站了起来，对着奥托斯开口说道：“你好！我们来此是为了获取贵国的国馆之章的。”

    奥托斯开口询问道：“这个知道，那么你们需要休息一下吗？”

    “那个，不用了我们都是休息好了才来的！”艾江图开口说道。

    见此，奥托斯也不好说什么，就开口说道：“好，那你们请跟我们过来！玩这就为你们安排！”

    奥托斯将国府众人带到城堡前的大比广场，将国府众人安排到待战区后，就告辞离开了。

    因为他要安排这次的比赛事宜，毕竟华夏和他们国家的关系还是比较友好的。

    不一会，比赛广场就升起来一个水帘结界，而奥托斯也带着八九名秘鲁的国馆的守馆人来。

    奥托斯率先对着他们国馆的人开口说道：“这些是来自东方的年轻强者，希望你们表现杰出一点。”

    这次的比赛就有点简单了，双方派出三人，进行三对三的比赛。

    艾江图看了一下跃跃欲试的国府众人，开口说道：“这次就让那些没有上过场的人来吧！”

    “好”

    国府众人所以各个都想上去表现一下的，但是因为艾江图已经发话了，他们也不好违背。

    就这样国府这边就派出了蒋少絮，穆婷颖，祖吉明三人。

    而秘鲁一边派出的都不错，只是对于国府众人来说还是差点了一点，毕竟国府众人各个都是高阶，加上他们历练的许久，配合还是比较默契了。

    于是这次的战斗上，国府众人都轻松碾压式胜利了。

    国府这边当然都没有使用高阶魔法，毕竟秘鲁这边的人都那么友好交代了。

    他们不可能直接上来就是一个高阶魔法的，毕竟他们是来拿国馆徽章的，并不是来得罪人的。

    就在国府众人比完赛的时候，奥托斯就上前来对着艾江图开口说道：“你们很强，不愧是那个国家出来的人。不过，你们不要那么着急离开，我们希望能够多和你们切磋一番。”

    艾江图想了一会开口说道：“这个可以，毕竟我们也要多一些训练。”

    “我知道你们很强，就让我们的选手和你们的选手混合对抗，不然没有太大的意义。奥托斯开口说道。

    “也行”

    就在国府众人打完一场，要进行下一场的时候。

    一位身穿着军装的男子走了进来，他的身边还跟着六个人，其中还有一个秘书。

    而奥托斯见到来人，就上前开口说道：“莫特将军，请问你们前来有什么事情吗？”

    他不理会奥托斯就走到了艾江图的国府众人的面前，开口说道：“你们是国府选手？”

    艾江图见此就上前开口说道：“我们上华夏国府选手，请问这位将军你找我们有什么事吗？”

    莫特将军脸上十分严肃的对着国府众人说道：“你们来到了我们国家做了一件好事，现在你们跟我来瞭望塔来！”

    说完他就率先走在前面，而国府众人面面相觑就快步跟了上去。

    众人都是一脸不解，他们都在想自己并没有得罪这个莫特将军啊！

    只有一只在后面的莫天陵露出了一丝笑容，除了在身边的雪帝就只有另一旁的赵满延看到了。

    而他看到了这个笑容，都激灵灵的打了个寒颤，因为每次莫天陵露出这样的笑容都不会有好事发生

    而莫天陵也感受到了赵满延的目光，就对着他露出了一个灿烂的笑容。

    这吓得他赶忙快步走快一点，跟上莫凡身边。

    莫凡是他的好基友，加上莫凡现在一直跟在烈火杏娇疏的身边的，要是发生了什么事情，拉莫凡下水就可以了。

