    余小曼一听李新年又提起这个问题，似乎有点恼火，瞪着他愤愤道：“你什么意思？我说了，丁丁为了钱可能跟每个男人都睡了，但我虽然被人下了药，但还不至于这么下贱。

    虽然另外两个男人对我也虎视眈眈的，可我跟琴姐说了，他们如果敢动我的话，我就去死，既然是做买卖，也要讲个你情我愿。”

    顿了一下，又晕着脸说道：“再说，睡我的那个男人好像占有欲很强，他弄过我之后，也不允许另外两个男人碰我。”

    李新年倒不怀疑余小曼的说法，毕竟，她都已经承认了这件丑闻，既然连整个马身子都露出来了，也没必要再隐藏一条马尾巴。

    “据丁丁说，琴姐叫那个带枪的男人军哥，睡你的是不是这个人？”李新年问道。

    余小曼怒道：“哎呀，你究竟想干什么？该告诉你的我都已经说了，我不愿意再提这件事，到底是那个男人现在对我还有什么意义？”

    说完，一副泪眼朦胧的样子，看的李新年心中不忍，站起身来走过去抚摸着她的头，说道：“如果不是周兴海多事的话，我不仅不想提起这件事，甚至不愿意知道这件事，可眼下……”

    余小曼没等李新年说完就打断了他，厉声道：“他多事那是他的事情，难道你也想多事？你该不会为了十几年前的事情吃醋吧？

    这事你别管了，周兴海如果来找我的话，我自然有办法对付他，他如果想找那个男人的话，我就让他找一辈子。”

    李新年只好赔笑道：“好吧，既然你这么说，我也就不瞎操心了。”

    余小曼嘴里哼了一声，随即双臂缠住了李新年的脖子，娇滴滴地说道：“我知道你是为我好，只是你没必要掺和这件事。”

    说完，晕着脸低声道：“我在那边的储藏室暂时放了一张床，中午在那里眯一下，下午装修工一般都是七点半下班，大门已经装上了我们自己的锁，如果你想来视察的话，人家就等你。”

    李新年哪儿能听不出余小曼的暗示，听得当时就有点硬了，恨不得马上把余小曼拖到储藏室发泄一番。

    妈的，真是妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着啊。

    正当李新年被余小曼一句话撩拨的火烧火燎的时候，忽然从楼下传来一阵女人的哭泣声。

    余小曼先跑过去看了一眼，惊讶道：“哎呀，这不是我们的房东老板娘吗？好像出什么事了。”

    李新年一听，也马上走了过去，朝着窗外一看，只见几个女人搀扶着哭哭啼啼的房东胡慧萍从街道那边走过来，身后还跟着两三个男人，不一会儿就绕过拐角不见了。

    “哎吆，这老板娘也算是个泼辣货了，什么事情让她哭成这样？”李新年一脸狐疑道。

    余小曼疑惑道：“怎么看上去像是家里死了人似的，昨天我还看她站在楼下跟人聊的兴高采烈呢。”

    李新年楞了一会儿，摆摆手说道：“管她呢，只要不影响我们装修就行了。”

    话音刚落，余小曼忽然惊讶道：“哎呀，怎么来了这么多警察？”

    李新年朝着街道那头一看，果然看见几辆警察缓缓停在了路边，然后从车上下来了十几个警察，有几个朝着这边走来，剩下的都走进了街边的店铺，周围有不少市民在交头接耳。

    “难道附近出了什么案子？”余小曼猜测道。

    李新年联想到胡慧萍刚才哀哀凄凄的样子，一脸担心道：“该不会是胡慧萍的房产被警察查封了吧？如果是这样的话，咱们可就倒霉了。”

    余小曼楞了一下，随即推了李新年一把，催促道：“那你还楞什么？赶紧下去打听一下啊。”

    李新年急忙往外走，刚走了几步又转过身来，低声道：“下班的时间我再过来。”说完急匆匆下楼去了。

    其实，也不用李新年打听，刚到楼下，就见三四个女人站在门口谈论这件事呢，应该都是附近的做生意的人，只听一个女人说道：“哎呀，吓死人呢，路边停着的车里面居然有个死人。”

    李新年一听，顿时松了一口气，起码这件事跟房产没关系。

    可随即心里有点愧疚，意识到这个死人恐怕跟胡慧萍有关系，他并不知道胡慧萍家里还有什么人，但知道她的女儿祁娟曾经是戴山的马子。

    “死者是什么人知道吗？”李新年急忙走过去，像是个是非的婆娘问道。

    几个女人扭头看看他，见是一个陌生男人，都一脸警觉地盯着他，好像是他是杀人嫌疑犯似的。

    李新年急忙干笑道：“哦，我是这里的房客，我刚刚租下了这里的两层楼。”

    一个女人急忙堆起小脸说道：“哎呀，原来你就是新来的老板啊，前几天就听房东说房租租出去了，我们还正打听老板是什么人呢。”

    李新年笑道：“是啊，今后咱们就是邻居了，对了，死者难道是房东的家里人？”

    一个女人小声道：“我刚才听前面书店的王老板说房东的女儿被人杀了。”

    李新年一听，吓了一跳，吃惊道：“你是说祁娟？”

    随即意识到自己不该说出祁娟的名字。

    女人倒是没有在意，小声道：“那还能有谁？房东只有一儿一女，她女儿就是前面那家风铃餐厅的老板。”

    虽然李新年并不认识祁娟，也从未曾谋面，可因为戴山的关系，祁娟的死还是让他大为吃惊。

    因为前两天他还跟余小曼说找个时间去前面风铃餐厅吃顿饭，如果合适的话将来可以在那里安排员工餐。

    只是还不清楚被害人究竟是不是祁娟。

    那边有两个警察走了过来，一个女人低声道：“警察来调查了，咱们还是回自己店里面去吧。”说完，几个女人就都散开了。

    李新年扭头朝着隔壁美容院那边看了一眼，只见门口站着两个女人，一个身穿美容院制服，另一个女人有一头长发。

    虽然天气还不是很热，这个女人却穿着一件短袖T恤，露着两条雪白的胳膊，下面是一条紧身长裙，看上去就像是美人鱼的尾巴。

    尽管这个女人脸朝着另外一边，李新年看不见她的脸，可仅凭这么一个侧影，那曼妙的身材已经令人心动了。

