    第1509章死灵族   

    几万名各族天骄陆续进去，很快岛屿就变得空旷了起来，只有金乌族的几支军队在负责警戒。

    

    “跟紧我。”

    往前走去，两兄妹紧紧跟上。

    

    等到了旋涡跟前，他嘴巴蠕动，念起了龙皇传授给自己的咒语。

    

    顿时，那黑色旋涡中射出一道黑光，将龙帝三人笼罩在内！   

    三人一同走了进去。

    

    一进入旋涡，就有一股强烈的拉扯力传来，三人不得不分开。

    

    龙帝只感觉到阵阵的天旋地转，体内元力都被压制，身体也动弹不得。

    

    像是过了一个世纪，又好像只有一刹那，各种不适感消失。

    

    这是一片充满了龙气的地方！   

    在这里的植物全部都很粗大，健壮。

    

    一些生物也都或多或少的出现了一些龙族的特征，比如长出龙鳞，龙尾等等。

    

    传承殿内，某个角落。

    

    这里存在着一个小村落，百来户，房子都是以石头堆砌而成，有十几米高。

    

    这里居住着死灵一族！   

    该族肉身可在虚实之间转换，外界已经绝种了，只在这里面还生存着一些。

    

    死灵族擅长诅咒，往往可以在千里、万里之外杀敌悄无声息，难以被察觉到，但肉身比较孱弱，一旦被近身了很容易被击杀。

    

    但这里的死灵族因为常年在这个龙气浓郁的地方，所以他们的肉身都很强大，即使是被近身了，也不会毫无还手之力。

    

    这一天，死灵族全部聚集在村子中央，正在举行着某种仪式。

    

    他们围绕着祭坛不断旋转，跳动着神秘且强大的舞。

    

    祭坛上摆放着一尊雕像，那是他们的先祖，被抓进来的第一批，死后化作雕像。

    

    死灵族跟其他种族还有一点不同的是，在死亡之后，如果能够保存尸体，在经过后代不断的祈祷、祭炼，之后，是有可能复活的！   

    他们不甘心世世代代被困在这里，成为一批批外来者进入此地的磨刀石，也想要逃离出去。

    

    所以，他们一代代的努力，想要复活先祖。

    

    当年先祖被抓进来的时候可是造物主级别的强者，现在这传承殿过去那么久了，他们可以感知到其中的约束力在不断流逝，只要复活了先祖，肯定能够闯出去的。

    

    可以看到，一个个死灵族不断舞动，嘴里念动着拗口又神秘的咒语，化作一个个奇异的符文烙印在那雕像上面。

    

    雕像来者不拒，有多少都被吸收掉了，并且，有一股十分深邃的波动从上面传递出来。

    

    “啊！”

    当代族长发出惊呼，双手高举过头：“快了，有生命的气息了，大家再努力一把，要不了多久先祖就能复活，然后带领我们冲出这该死的囚牢！”

    

    嗡！   

    就在这时，上方虚空中突兀的出现一条巨大的裂缝。

    

    紧跟着就有一道身影从里面跌落下来，速度很快，直直的就砸向那雕像！   

    砰！   

    身影砸落下来，那雕像瞬间四分五裂！   

    在没有复活之前，雕像是很脆弱的，根本禁不起半点折腾。

    

    由于这一切发生得太快，死灵族没有一个反应过来。

    

    等听到了巨响之后，他们全部呆住了，旋即就发出一声声疯狂的尖啸！   

    愤怒！   

    暴戾！   

    杀意！   

    ...   

    各种负面情绪全面爆发，之上千死灵族全部朝着龙帝杀来。

    

    他们手中多出了一杆杆白色、黑色、灰色的幡，疯狂的摇动，口中念动着各种强大的诅咒之语。

    

    一枚枚咒文化作蟾蜍、蜈蚣、毒蛇等等形态，这片虚空都被浸染成了五颜六色。

    

    这些诅咒之力中还带着十分浓烈的毒气，腐蚀一切！   

    龙帝感受到了四面八方所传递过来的危机，顾不得还有些发胀的脑袋，迅速站了起来。

    

    脚下空间波动扩散，他险之又险的避开了这些攻击，看着这些外形跟人族没多大差别，但额头上有一个像是‘死’字的符文，并且皮肤也是紫金之色。

    

    他有些发懵：“怎么回事？

    这些家伙...看上去像是古籍中记载已经灭绝了的死灵族啊？

    但死灵族的皮肤不是紫色的吗，怎么是紫金色？”

    

    不过很快他就反应过来，看了眼被自己砸坏掉的雕像，心中有了猜测。

    

    “难道是他们在举行祭祀，要复活先祖？”

    

    关于各个强大种族，龙帝都恶补了相关的知识，都算是十分了解了。

    

    “杀了他！”

    

    “该死的外来者，胆敢破坏我们的祭祀！”

    

    “一定要将他碎尸万段！”

    

    ...   

    上千的死灵族大吼着杀来，嘴里喊含着龙帝听不懂的话。

    

    每个种族都有属于自己的语言，不过对于实力强大的，不需要特意去学习别的种族语言，只要调动精神力就可以捕捉到对方说话的意思了。

    

    先前他与各族天骄交谈就是用的这个方法。

    

    果然，精神力一捕捉，龙帝就明白了过来，的确是自己破坏了人家先祖复活的机会。

    

    他将身法施展开来，不断的闪避。

    

    但很快，身上就多出了一个个斑点。

    

    那斑点迅速变大，像是一个个肉瘤一般。

    

    在这个过程中，龙帝感知到自己的生命精华都在不断被流逝。

    

    噗嗤！噗嗤！   

    一个个肉瘤炸开，从里面钻出来一只只其丑无比的毒虫，直接就爆炸开来！   

    猝不及防之下，龙帝也遭受到了重创。

    

    轰！   

    他气血沸腾，战意在燃烧，强横的生命力将自身所有诅咒之力给驱逐出去，出了一身冷汗。

    

    这死灵族着实恐怖，自己都不知道怎么回事就中招了。

    

    同时，他也生出了别样的心思。

    

    如果可以将其收服...   

    轰轰轰...   

    稍微一分神，他就又遭受到了疯狂的攻击，忍不住咳出几口血。

    

    探手一抓，将自己吐出来的鲜血收走，头也不回的离开了。

    

    他已经领略到了这个种族的强大！   

    在不知道他姓名，没有他身上半点媒介的情况下，这些家伙都能够给他造成如此大的创伤，要是被他们得到自己的鲜血，还真的没有把握可以应付过去！   

    “不要让他跑了！”

    

    “不惜一切代价也要将那可恶的家伙击杀！”

    

    ...   

    所有死灵族嗷嗷大叫的追杀了上去，一副不死不休的架势。

    

    

