    冯侍卫摇摇头，“没有，等反应过来的时候人已经不见了，属下派人在周边寻找也没有发现任何的蛛丝马迹，来人是有备而来。”

    沈琪也想不明白，皱着眉头也是不得其法，摆摆手，“你下去吧，继续跟进，一定要弄清楚事情的来龙去脉，我总觉得还有什么事情要发生。”

    冯侍卫抱拳一礼，“属下明白，属下告退！”

    沈琪摆摆手，“去吧。”

    王若烟是被大皇子的侍卫直接带到了皇宫里的，这个时候自然也是在宫里待着，她之前昏迷不醒是人为下药，身上并没有什么伤口，经过太医的治疗，这个时候已经清醒了过来。

    醒来一看自己所处的环境，王若烟就有些懵，自己这是在哪里？

    不等她反应过来就有一个声音冷冷的问道：“醒啦？既然醒了就好好说说你是谁吧。”

    王若烟一时有些反应不过来，抬头看着问自己话的人，一个一身黑衣的面容冷酷的男子，看面相也就二十三四岁，眼神犀利，看着她的目光带着冰碴子，仿佛在看死人。

    这个人不是别人，正是端王府的明卫冯康，他平时和姜伟经常一起执行任务，姜伟性子活泼，冯康比较稳重，两个人配合默契，很得端王看重，这次带走了姜伟留下了冯康给王妃。

    因为牵涉到了端王府，所以皇上下命让端王府的侍卫来审理这件事情，冯康平生最敬重的就是自己的主子端王，而这个女人却让主子白白蒙受不白之冤，所以冯康对王若烟的态度当然不会好，而且要不是留着她还有用，说不定他早已经让她变成真正的死人了。

    王若烟看着来人对自己的态度冷酷，心里先是胆怯了几分，她不知道自己是怎么出现在这里的，也不知道这里是哪里，而眼前这个对自己敌视的男人是谁更是不得而知。

    心里害怕的同时还一脸的迷茫，而且她直觉自己要赶紧回答他的问题，否则的话后果不是她能够承担的，于是就喏喏的说道：“我不知道我怎么在这里，你是谁？是谁把我带到这里的？”她不敢告诉旁人她的身份，于是转移话题问出自己关心的问题。

    冯康看了她一眼，还算机警，并没有因为害怕就什么都说出来，这个时候还保留着本能的防备，不过想到这个女人做的事情他就气不打一处来，对她也就没有了好态度。

    “这里是哪里不是你该知道的，你要做的就是把你知道都说出来，否则别怪我不客气。”

    听着这带着警告成分的话语，王若烟瑟缩了一下，立刻摆出楚楚可怜的样子，眼含热泪，要掉不掉，很是惹人怜爱，可惜冯康看了只觉得反感厌恶，竟是白费了一番心机。

    王若烟长相偏柔弱，这样一副弱柳扶风的姿态很是能够引起男人的怜惜之情，而且她也知道自己的优势在哪里，怎么样最吸引人，但是可惜的是对象不对。

    冯康恶狠狠的瞪了她一眼，“快说，别想耍什么花招，我警告你，再给你最后一次机会，你要是不说那就永远都不用说了。”心里还在想着幸亏王妃不是她，否则的话谁受得了呀？

    还是现在的王妃好，大气，上得了台面，遇事沉着冷静，人又聪明机警，这样的女人才配得上主子，而眼前的这个一身的毛病，也不知道怎么养的，竟然一脸的哭丧样，看着就晦气的很！

    这话要是让王若烟知道估计得吐血，懂不懂欣赏柔弱美？怪不得现在还是单身，一点都不知道怜香惜玉！

    虽然没有听到他的心声，但是知道自己无论如何都逃脱不掉的王若烟同样心里呕血，自己百试不爽的招数竟然失效了，这个人还是不是男人呀？对着自己竟然丝毫都不动容，心是石头做的还是冰块做的呀？

    面对着这样一个不懂风情的男人，王若烟也是没有了招式，于是只好他问什么就说什么，不敢有丝毫的隐瞒，她也是有几分聪明的，既然人家这样问，肯定也是把自己的底细弄清楚了的，所以她觉得与其刻意隐瞒让人当个跳梁小丑一样，还不如如实交代呢。

    于是一个时辰之后冯康走了出来，随后吩咐下人把王若烟关到一个隐秘的地方，等着王爷回来处置。

    虽然宫里封锁了王若烟的消息，但是该知道的还是都知道了，所以这段时间大家看着沈琪眼神都怪怪的。

    之前有传言端王这些年不愿意娶王妃是因为忘不了红颜早逝的王家小姐，为了给她守节身边连一个女人都没有，直到端王受伤太后要求皇上下旨赐婚为止。

    现在突然告诉你王家小姐不但没死，而且还莫名其妙的出现在了端午节龙舟赛上的突然冒出来的船只上，大家虽然都觉得王家这次要倒霉，但是不得不说还是有些替沈琪担心的。

    毕竟要是端王真的喜欢那王家小姐的话，那么一切都不是事了，依着皇上和太后对端王的态度，就算是再怎么生气也不会让端王失望的，所以到时候说不定沈琪连这个端王正妃的名头都保不住。

    京城里谁人不知，这天下能够管得住端王的人从来都没有，就算是皇上也是对他恩宠有加，太后更是管不住他。

    所以想通了这些事情之后大家对端王妃再次充满了同情，这都是什么事呀？之前还未及笄就作为冲喜嫁娘嫁给到了端王府，身家性命岌岌可危，随时都有可能因为端王醒不过来而陪葬。

    现在好不容易端王没事了，她也快要及笄了，竟然又冒出来一个前未婚妻，这尚书府的三小姐是有多倒霉呀？

    这些个消息自然是瞒不过连翘的，她听到之后气的想要杀人，怒气冲冲的跟紫竹她们说道：“这些人就是见不得咱们家王妃好，一个个的在那幸灾乐祸，看王爷回来不打她们的脸。”

    说这话的时候其实她心里也是没底，所以她都不敢在王妃面前说，也只是在几个丫鬟跟前抱怨几句，在沈琪面前就跟没事人似的。

    紫竹紫篱白芷听到这话的时候心里也是很不舒服，自家王妃命运怎会如此坎坷？一波未平一波又起，也不知道什么时候是个头，而且关键是不知道王爷的态度，要是王爷真如传言一般，那自家王妃该如何自处？

    王妈妈心疼的什么似的，看着沈琪面露怜惜，小姐打小就命运多舛，想着嫁人之后总会好一些吧，结果跟王爷刚刚有些进展王爷就出远门去了江南，还不等那边端王回来好好培养感情呢，这边又冒出来一个端王的前未婚妻。

    这以后小姐要怎么活呀？王妈妈愁到不行。

    沈琪是不知道自己的丫鬟和奶娘正为自己发愁呢，她听完冯康的汇报之后眼睛微眯，王家之所以说王若烟病故是因为王若烟是跟人私奔了，但是至于她是怎么出现在这里的她自己也不清楚。

    她不知道是什么人挟持的她，也不知道是什么人把她带到这里的，她说她睡了一觉醒来就变成这样了。

    冯康看着王妃的脸色小心的说道：“王妃，属下看她的脸色不像是说谎。”

    沈琪点点头，她觉得王若烟说的很可能是真的，那么送她回来的人的目的是什么呢？这一点才是一直以来困扰着她的，总不会是平白无故的这么做吧。

    想到了什么沈琪突然问道：“王小姐如今身在何处？”

    “回王妃，属下派人把她押送到一处隐秘的地点，有人看守着不会出现意外。”冯康老老实实的回答道。

    沈琪点点头，接着问道：“确定看守的人可信吗？”她总是觉得还有事情要发生，所以格外的小心。

    冯康诧异的看了一眼她，不明白她怎么会这样问，不过还是如实答道：“王妃放心，看守着的人都是王府的心腹，绝对不会背叛王爷。”

    “那就好，你下去吧。”沈琪的声音很轻，甚至有些缥缈，冯康看了一眼王妃觉得她的状态很奇怪，不过还是安分的什么都没问，转身离开。

    既然王妃那样不放心，那么就再加派些人手过去吧，想到这里他就立刻下去作好安排。

