    “啪！”

    响亮的耳光直接打在了纪子成的脸上。

    纪子成简直无法想象一个女人为什么有这么大的力气，他往后退了几步，觉得自己的牙都要被打碎了，头晕目眩。

    “早就想打了。”月笙揉了揉手腕。

    刘舒也撑着精神开口：“子成……是月笙小姐救了我，她帮我接生的。”

    纪子成捂着脸瞪大了眼睛，一时间不敢相信这个事实。

    终于，他看到了刘舒怀里的那个小肉团，顿时眼眶一红，脸上的疼也忘了：

    “阿舒，这是我们的孩子吗！”

    刘舒点点头，纪子成激动地扑上前去，亲吻刘舒的额头：“你辛苦了！”

    刘舒却第一次觉得有些不适应，鬼使神差的，她小心翼翼看了一眼旁边站着的月笙。

    对上月笙的双眼的时候，刘舒看到那双眼里只有戏谑。

    她心中一跳，忽然就不敢看那双眼睛了。

    刘舒小声对纪子成道：“快和月笙小姐道歉，你误会她了。”

    纪子成听了这话，只觉得被扇的那半边脸又疼了起来。

    他没动。

    虽说他误会月笙了，可是月笙也打他了呀，这算两清了吧。

    就在纪子成纠结的时候，月笙轻哼了一声，懒洋洋开口：

    “我对道歉没兴趣，既然你们俩情投意合还有了孩子，那我就退出吧。”

    月笙从桌边拿起一份文件：“签了，离婚。”

    纪子成瞪大了眼睛：“你说什么？你一个女人和我离婚，你在外面怎么过？”

    月笙已经毫无耐心了，更何况身上的血腥味让她觉得非常不适，迫切需要去洗一把澡。

    她懒得和纪子成废话，直接掏枪。

    银色手枪的枪口直接对准了纪子成：

    “我不想重复。”

    刘舒吓了一大跳，赶忙开口：“月笙小姐你冷静，有话好好说！”

    她可是亲眼看着月笙拿枪杀人的！

    然而，纪子成却笑了出来：

    “还拿枪吓人呢？你一个女人又是从哪买的玩具枪，上次那个还是黑色的，现在又变成这么小巧可爱的银色了……”

    “砰！”

    一声枪响打断了纪子成的话。

    刘舒吓得抱紧了孩子钻进了被窝，纪子成则是看着手边破碎的茶几，瞬间后背冒出了一层冷汗。

    居然是真枪！

    月笙慢悠悠开口：“十秒钟，签。十、九……”

    她二话不说就开始倒数，纪子成脑子一片空白，瞬间冲到桌边拿起笔，颤抖着在那份文件上签上自己的名字。

    他手抖得厉害，签出来的名字也是歪歪扭扭。

    终于，在月笙数到二的时候，他像是被踩了尾巴一样跳起来：“签好了签好了！”

    “不错。”月笙面无表情将枪收回小包里，拿起文件，头也不回往外走去。

    所有人都呆愣地看着月笙优雅走了出去。

    明明身上满是鲜血，可是她却像穿着鲜红的战衣。

    她的眉眼似乎更加明艳动人，双唇也更加明艳。

    “哒、哒、哒。”

    高跟鞋在地面上响起清脆的声音。

    在所有人的注视下，月笙将长发勾在耳后，面上的笑容竟是他们从未见过的愉悦。

    “再见了。”

    她心情好，竟然也乐意道别。

    从此，那沾着鲜血的一张绝美的脸，刻在里每个人的心中，再也无法抹去。

    *

    月笙走到了大街上，第一件事就是买衣服，第二件事就是去澡堂子。

    不是老师的血，她觉得难以忍受。

    终于洗的香香地出来，她准备去银行取钱，在总督府附近租个房子——

    她的嫁妆早就被她换成了现金存了起来，

    然而，刚取完钱，却看到了纪芸。

    纪芸红着小脸，喘着气，像是跑得累了，但是看到月笙的一瞬间，纪芸的眼睛亮了起来。

    “姐姐，你也带我走吧！”纪芸鼓起勇气开口。

    月笙没想到自己会多个小累赘。

    她面无表情开口：“不带。”

    她根本就无所谓这些人的生死。

    麻团却忽然出声了：

    【主人，要不你就带着她吧，不然她以后要被送给权贵当玩物，很惨的。】

    月笙：“可是这和我有什么关系呢？”

    麻团哭唧唧。

    “不过你倒是提醒我了……”月笙忽然又开口，“原剧情既然是那样的，那我反而想改变一下了。”

    从给刘舒接生那一刻开始，她就被这既定的剧情挑起了胜负欲。

    于是她走近纪芸，垂眸看着这个十五岁的小姑娘：

    “在家不好吗？”

    纪芸用力摇头：“一点也不好。他们嘴上说着自由，做的事情确实最禁锢人的。姐姐，我想跟你走，第一眼见到你，我就觉得你和所有人都不一样，你的眼睛里有……有那种，那种，光。”

    她说不出个所以然来，可是看向月笙的眼神却坚定又纯然。

    “而且，就算我走了，他们也不会管我的，他们本来就当没有我这个人的。”

    这倒是事实。

    月笙挑了挑眉，将钱塞进了纪芸的手里：

    “帮我在总督府附近找个房子，这件事做得好，就带你走。”

    纪芸眼睛亮了起来，用力朝着月笙鞠了个躬，拿着钱开心跑掉了。

    麻团感动不已：【呜呜呜，主人你真好！我就知道你是个好人。】

    月笙眯了眯眼：“麻团，其实你还是想改造我的，是不是？”

    麻团一噎，顿时结巴起来：【啊、啊、这个、没……】

    月笙：“这次就算了，下次杀了你哦。”

    麻团心惊胆战地闭嘴了。

    这种高智商疯子真可怕，果然做什么都瞒不过她的眼睛！

    它虽然被月笙改造了，但终究还是管理者创造的。管理者一直以来都是希望能教导好月笙。

    现在，管理者不在了，但它还是要继承管理者的遗志的！

    而且……麻团悄悄想着，好在一切都是往好的方向发展的，其实月笙，好像也慢慢有点人味了嘛。

    *

    没过多久，纪芸还真的很快租到的一处不错的房子。

    纪芸虽然年纪小，但是嘴甜又非常会看人脸色，把这件事情办的不错。

    月笙心情自然也不错，把所有家当扔给纪芸，吩咐她好好看家，自己换上一套刚买的玄色高开叉旗袍，慢悠悠走了出去。

    今晚，可是她在樱花剧院首秀的日子呢。

    *

    樱花歌剧院，三楼包厢正对着舞台。

    这是最好的位置，里面坐着的，当然是最尊贵的人。

    沈长安坐在沙发上，身体微微前倾，嘴角勾着笑，双手给对面的男人点烟：

    “刘大帅怎么想起来来我这儿了。”

    被叫做刘大帅的虎背熊腰中年男人满意沈长安的识相，他吸了两口烟，满意地倚在沙发上：

    “来看看沈大帅把江城管的怎么样，学学。”

    “不敢当。”沈长安笑道，“大帅这二字我从未认过，自认为不过是个小小总督罢了。只有您才是大帅，您可是前辈。”

    两人就这样寒暄了几句，看似熟络和谐，实际上，站在两人身后的所有人，都精神紧绷，手放在了腰间的手枪上。

    上位之人说话总归是七绕八转。

    两人闲聊着，还没聊到重点，便看到舞台亮了起来。

    刘大帅看向了舞台，眼角笑出了狰狞的皱纹：

    “不错，先听歌。这个江城最大的剧院，我可是期待很久了。”

    沈长安对听歌没兴趣，他的手指一点一点轻轻敲击的腿面，不动声色观察着对面所有人的动作。

    就在舞台上歌女出来的一瞬间，刘大帅的眼睛忽然亮了起来。

    “尤物，可真是个尤物啊。这种绝色，沈大帅难道没有收入囊中？”

    沈长安笑了一下：“刘大帅知道的，我对女人不感兴趣。”

    “那正好。”刘大帅笑了起来，“那我把她要走，沈大帅应该不会心疼了。”

    沈长安不着痕迹地皱了皱眉，目光从刘大帅的脸上移向舞台，在看清楚舞台上那人的脸的一瞬间，他猛地收紧了手指！

