    王猛满心打算的都是在这一年里如何撸系统的羊毛，

    倒是忽略了一旁的刘绶，

    但随着刘绶的质问，他也反应了过来。

    只见他转头看向一旁的刘绶，笑着摇头道：

    “想想有多少人想要在你这个年纪达到这样的位置，你还不知足？

    要是能得到现在这样的级别，别说说这里艰苦，那不怕苦的人多了去了。”

    听到王猛此言，刘绶像是变脸一般，脸色犹怒转笑：

    “你这话说的，我这工作他人可做不了。”

    “你还厉害了，难道你还有什么身份，是其他人做不了的？”

    “哈哈！那是当然！”

    看着刘绶那混样，王猛心中有些无奈，从大学开始刘绶就是这个样，他早已习惯了。

    “也不知他究竟是怎么混到体制内的。”

    而这时的刘绶看了一眼王猛，开玩笑的问道：

    “老猛，你不会真的来我这里旅游吧？”

    “这里可靠近边境，你不会……”

    “你是了解我的，我可是正经人！违法乱纪的事情我从来都没做。”

    紧盯着王猛的刘绶，听到王猛的话，竟缓缓的点了点头：

    “嗯！遵纪守法我是相信的，但你人正不正经我可就不确定了！”

    “我！当然是正经人了！”

    “是吗？大学时是谁偷偷的选修了生殖健康公选课，”

    “又是谁？在这门课上拿了有史以来的第一个满分？”

    “嘘~你也不是去了吗？”

    “咳咳！我忘了！”

    ……

    在二人玩笑般的言语中，刚才的事情似乎就这样过去了。

    乘上刘绶的越野车，二人向着住处而去。

    虽然是偏远地区，

    但基础建设极其的好。

    刘绶给王猛安排的住处，

    水、电、空调、网络、WiFi一样都不缺。

    看着崭新的房间，王猛忍不住说道：

    “这么好的地方，要是让他人看到，怕不是要说你这镇长的闲话！”

    但还没等王猛说什么，刘绶便满脸笑容的，拍了拍他的肩膀道：

    “没事的！只是普通的员工宿舍，按照规定，平时亲友来了也可以在这里住。”

    “现在矿工的工作条件这么好了？”王猛有些惊奇。

    “当然不是，这是上面给偏远地区帮扶政策，要尽可能提供好的工作环境和人文关怀，不然谁愿意到这荒漠隔壁深处来。”

    “当然，你不要想着捋国家羊毛，在这里长住超过一月的话，就需要上报审批。”

    听到刘绶的解释，王猛这才暗自点了点头。

    他原本还为吃住赶到苦恼，先前在网上他也查询过龙鬃山是否有旅馆，

    一开始也查到龙鬃山有旅馆存在，但后来打电话询问，才发现这里的旅馆，因为人口流逝早就倒闭了。

    现在，要想在龙鬃山住宿，也只能到居民家借宿。

    也幸亏，刘绶将此事包揽了下来，不然他也只能去西南的深山老林了。

    房间内的布置是让他满意，甚至有些超出他的意料，

    可有些事情已经超出了他的认知范围，

    就当他走到窗户前面，这么普普通通的这么往下一瞧，他是愣了又愣，

    “矿工也有这样的保护。”

    “什么保护？”

    此时的刘绶右手拿着几袋凉菜，左手提着一扎啤酒，嘴边还有着一圈油光，他听到王猛的话

    ，便马上放下酒菜，从嘴里掏出一块骨头，扔到了一旁的垃圾桶里，快步走了过来。

    当他目光望向窗外，便立刻明白了什么，而后恍然道：

    “哦~这个啊！在这偏远地区，有武装守卫很正常的。”

    “猛哥，你千万不要多想。”

