    

    在这个资源匮乏的年代，如果谁的家里有口水井，那都得老牛了，要是井浅没有水，有条件的话绝对会再往深处打打。

    高悦阳凭借在后世的熏陶才去井里碰碰运气。

    反观周玲玲，她恰恰缺少这样丰富的阅历和大开的脑洞，一直认为财物是被埋在了地下，那么等待她只会是苦寻无果。

    高悦阳买完菜时天已经大亮，在回家经过一处巷子的时候，遇见了周玲玲的奶奶，看那个方向好像是南柳巷早市，也就是黑市。

    得，这也不能装做没看见啊！于是她轻轻的打了声招呼：“周奶奶。”

    周老太听到身后传来的声音有些耳熟，回头仔细一瞅，立马惊讶出声：“哎呦，是悦阳丫头啊，今天又轮到你买菜啦。”

    高悦阳微笑点头：“嗯。”

    周老太眼中充满赞赏：“好好好，真能干，那咱一起走吧！”

    “嗯，好啊！”

    “学习咋样啊，跟得上不？”

    “还行，能跟上。”

    “那就好，那就好，对了，你跟我家玲玲不是都在二中读初二嘛，咋没见你俩一起上下学和写作业啊！”

    “哦，我们不在同一个班，而且，周奶奶你也知道，因为我脸上的胎记基本没有同学愿意找我玩。”高悦阳不动声色的如实说。

    “啊。”周老太愕然，然后立马鼓励道：“

    你可千万不能在意别人的眼光，只要好好学习，以后有了出息指定不愁找对象。”

    “嗯，我不会在意的，不然不会还去上学。”

    周老太面露慈祥：“这样想就对了，以前啊，你就是缺少自信，如今这样多好，一定要坚持多读书多长见识。”

    高悦阳心中有所触动，笑笑点头：“我会的。”

    这位周家老太太为人还是很不错的，就是家里孩子多。

    两个儿媳妇一个没工作，一个只是临时工，几个大孙子、孙女都闲在家里，上学的也有好几个。

    如果不精打细算过日子，每月领的商品粮根本就不够吃，要不然那天周玲玲就偷拿了一点粮食，老太太哪会发那么大的脾气。

    周老太看着挺直背脊，大大方方的高悦阳，就忍不住拿自个的几个孙女做对比。

    最后发现，除了脸上没有个疤拉或胎记外，其他的啥也比不上。

    这一个月来家里被周玲玲那死丫头给搅合的乌烟瘴气。

    糊火柴盒讨价还价不说，还串掇家里的几个孙女跟着闹，那是看人家悦阳挣钱自己花就眼红了，哼。

    周老太想到这里就忍不住想多说几句，于是就又打开了话匣子：

    “悦阳啊，我家那几个丫头，真是不如你啊，让她们糊火柴盒就推三阻四，这疼那痒的，一点都不知道为家里减轻点负担。”

    高悦阳脑中灵光一闪，突然想到了什么，轻起嘴角：“天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。不知这句名言您听过没？”

    周老太懵……啥，啥玩意儿？然后猛的一拍大腿：

    “哎呦，丫头啊，老太婆我没啥文化，哪里听得懂啊，你说直白点。”

    高悦阳“……”

    “咳咳……”

    她假装咳了两声来掩饰尴尬，赶紧解释：“意思是说，人会为了利益而蜂拥而至，为了利益各奔东西。”

    “您的几个孙子孙女都不小了，都有自己的小心思，何不许给他们一些糊火柴盒的工钱，到时他们肯定主动积极。”

    周老太想也不想的直接摇头：“那不行，糊火柴盒的工钱我们一大家子忙活一个月还挣不到20块钱，要是再给出去一些，哪里还有剩。”

    “周奶奶你听我把话说完。”

    “行，丫头你说。”

    高悦阳忙继续说出自己的想法：“只要有了好处，他们自然争着抢着干，每月糊火柴盒的数量肯定会增加。到时除去您给出去的一点小钱，剩下的钱只会比以往多而不会少。”

    周老太活了这么大把年纪，又会精打细算，经过高悦阳这么一分析，心里的小算盘就开始噼里啪啦的打了起来。

    不稍片刻，周老太眼睛一亮，这个方法好呀，孙子孙女为了钱定然不会再随便偷懒跑出去玩，那到时……

    周老太此时笑的见牙不见眼：“啊呀，悦阳丫头啊，还是你聪明，这书真没白读，奶奶先谢谢你了啊。”

    高悦阳客气的摇头摆了摆手：“周奶奶您千万别客气，只不过，我还有个建议不知道周奶奶想不想听。”

    周老太立马急声催促：“啥建议啊，赶紧说来听听，快别吊着你我这个老太婆的胃口了。”

    “为了防止出现分钱不均而产生矛盾，公平起见呢，我建议多劳多得，每天都给他们记工，到了月底也好对账。”

    周老太顿时又是一阵拍大腿，看的高悦阳嘴角直抽抽，内心无力吐槽，老太太您总是这样拍，那腿不疼吗？

    “对对对，等回去了我再好好琢磨琢磨，下个月就开始照你说的做。”

    周老太此时已经有些迫不及待了。

    高悦阳见自己的目的达到，心里美的直冒泡。

    高红霞和周玲玲来往密切频繁，前些时候高红霞还偷偷翻阅自己的课本。

    呵呵，她以为做的很隐蔽吗？那自己的头发岂不就白掉了。

    自她穿书重生过来后，就把原身用过的课本都收入了空间里，再每天装装样子练习写字，字体自然顺理成章的发生了改变。

    周玲玲不是很缺钱嘛，那自己就送给她一个挣钱的机会，到时后，她和高红霞都忙着挣钱，自然就少了闲暇时间总想着使坏。

    高家姐妹房间里……

    高红云因为昨晚那事儿一宿都没睡踏实，在高悦阳出去买菜后就彻底睡不着了，翻来覆去了好久。

    最后实在忍不住了：“红霞，我知道你醒了，你想学悦阳糊火柴盒挣钱买钢笔，我看这事儿行不通。”

    高红霞顷刻间睁开了有些红肿的眼睛，侧过身与大姐面对面，脸上满是不服气的嘟起嘴：

    “怎么不行了，她能我自然也能。”

    高红云忍不住扶额：“红霞，你咋这么固执，你知道悦阳这个月一个人糊了多少火柴盒吗？”

    “她糊了多少与我有啥关系，只要你们都帮忙糊，到了月底指定比她挣得多。”

    高红霞压根就不想听大姐提高悦阳。

    高红云猛的坐起身，脸上带了些愠怒：“你没帮过悦阳火柴盒当然不知道，两万个火柴盒人家悦阳一个人至少糊了一大半，咱爸妈和我更是很少插手帮忙，你一个人能糊那么多吗？”

    说完直接起床穿衣服，她算是策底失去了劝说的耐心。

    高红霞红着脸，有些怯怯的噘起嘴：“那，那我勤快点儿，大姐你时间多，到时……”

    “打住，”

    高红云立马打断小妹接下来将要提出的要求，边系扣子边直言拒绝：

    “你可别指望你去上学，然后让我在家里帮你糊火柴盒，我每天都要忙着出去找工作可没那个闲心。”

    高红霞看着端着脸盆，头也不回出了房间的大姐，恨恨的一把掀开被子盖住了脑袋。

    黑暗中，她心里暗暗发誓，绝对不会让高悦阳把自己比下去。

