
　　看到这些上层修仙界的修仙者都不愿意签订灵魂契约，老者的眼底顿时涌动的杀意，用冰冷的目光盯着他们，恐怖的力量已经开始有爆发的趋势。

　　这些修仙者的心底清楚，如果老者再度动手，绝对不会像现在这样留手，因此他的脸色，多少还是有些凝重。

　　略微思索，秦明便用冰冷的目光盯着这些老者，嘴角还露出若隐若现的冷笑声。

　　看到秦明的模样，这些修仙者的脸色有些难看，不过他们也都没有放在心上。

　　关乎灵魂契约，他们也不敢轻易决定，毕竟一旦答应下来，他们可就会被老者给牢牢的掌握在手中。

　　如果不签订灵魂契约，那等待他们的，必然是老者犹如雷霆般的手段，以他们的实力，根本就无法阻拦。

　　“前辈，你如果提出其他的条件，我们都能坦然的接受，但是签订灵魂契约这件事情我们绝对不会轻易答应。”这些修仙者异口同声的说道。

　　看到他们竟然联手逼迫自己，老者的嘴角反而露出冷笑，用冰冷的目光盯着他们，随后便忍不住摇头。

　　“看来真的给你们脸了，如果你们不同意这个要求，那接下来就没有什么好商量的。”

　　说完之后，恐怖的力量从老者的掌心内爆发，对着面前的修仙者，就准备直接动手。

　　对于老者的动作，这些修仙者的脸色顿时有些苍白，而后便抬起头来，用凝重的目光盯着他。

　　“前辈，难道你真不准备手下留情？反而是要置我们于死地？”那名修仙者开口说道。

　　听到修仙者的话，秦明倒是懒得辩解，也抬头看着老者。

　　“前辈，尽管动手便是，毕竟如果他们不签订灵魂契约，那要他们，也没有任何用处。”秦明冷冷的说道。

　　对于秦明这冰冷的声音，这些修仙者的脸色都显得有些难看，忍不住叹息起来。

　　他们也都清楚，秦明之所以愿意给老者求情，有大半的原因都是想要逼迫自己签订灵魂契约。

　　既然都不愿意签订，秦明也没有必要继续求情。

　　听到秦明的话，老者的嘴角浮现冷笑。

　　就在他准备动手的时候，有些修仙者终于忍耐不住死亡危机的降临，噗通声便跪在地面上，抬头用惊恐的目光看着老者。

　　“前辈，你可一定要放过我们，千万不要将我们给斩杀！”那名修仙者开口说道。

　　听到修仙者的话，秦明的嘴角浮现冷笑，用冰冷的目光看着这些修仙者。

　　“我刚刚已经给过你们面子，还亲自给你们求情，但我所得到的回报又是什么？是你们更贪婪的索取。”

　　对于秦明的声音，这些修仙者的脸色顿时有些苍白，但是想到秦明准备将他们给斩杀，这时候，自然没什么面子可言。

　　“刚刚都是我们的鬼迷心窍，只要你们愿意放过我们的性命，接下来我们签订灵魂契约便是。”

　　看到这些修仙者都老实下来，秦明也并不感到意外，他们就是再为强硬，但也绝对不会拿着自己的性命开玩笑。

　　旁边的老者也有些疑惑，转头看向旁边的秦明，心里有些忐忑。

　　“秦明，难道接下来你真的准备放过他们？”老者开口说道。

　　以他们的实力，根本就没有必要得到这些修仙者的帮助，就能够扫荡整个上层修仙界。

　　况且他们人数众多，就算能够将他们给收服，但日后前往上层修仙界的时候，也肯定会难以避免的出现一些纰漏。

　　只要他们是凡人界修仙者的身份得到暴露，那等待他们的，必然是其他修仙者的围攻，这点可是开不得玩笑。

　　“既然都已经决定要签订灵魂契约，自然是要放他们一命，不过日后如果不老实，直接斩杀便是。”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，这些老者也顿时不敢说话，他们知道秦明这也是在变相的威胁他们，如果他们继续多说，肯定会引起秦明的愤怒。

　　现在他们只需要夹着尾巴做人就行，根本不需要有太多的情绪。

　　正因为这样，他们的嘴角都露出苦涩的笑容，抬头看着秦明。

　　“我们既然已经决定要签订灵魂契约，那就绝对不会反悔，这点你们尽管放心。”

　　听到那人的话，秦明的嘴角露出笑容，随后便不再多说，只是将目光放在他的身上。23sk.Com

　　看到他的样子，老者微微点头，转头看到秦明。

　　“既然这样，那早点把将灵魂契约给签订好，只有这样，我心里才会踏实很多。”老者开口说道。

　　对于老者的回答，秦明也并未反驳，开始签订灵魂契约。

　　那些修仙者看到秦明起草的灵魂契约，他们也都不再多说，而是纷纷在上面签署上自己的名字。

　　随着名字的签署，他们只感觉一股力量直接将他们的身躯给笼罩，如今根本就没有机会反抗。

　　他们都清楚，既然都已经签订灵魂契约，那他们的性命都已经掌握在秦明的手上，根本就不能够有所反抗。

　　也是因为这样，他们的嘴角都浮现苦笑，将目光放在秦明的身上。

　　“既然都已经签订灵魂契约，那你们的心里应该都清楚，接下来有可能要面对什么？”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，这些修仙者的心神顿时显得有些凝重，但他们也都非常识趣，直接跪倒在地面上，用恭敬的目光看着秦明。

　　既然都已经签订灵魂契约，他们也都清楚，接下来根本就无法再继续反抗秦明。

　　正因为这样，他们的心底都有些凝重，随后便将目光放在秦明的身上。

　　“前辈尽管放心，既然我们都已经签订灵魂契约，接下来绝对不会再违反契约内的精神，我们肯定会配合前辈的行动。”

　　听到这些修仙者的话，秦明的嘴角露出冷笑，将目光放在他们的身上，随后便微微点头。

　　“既然你们都已经答应下来，那也就不用我再多说，如果再有反抗，到时候可就没有这么客气。。”

　　对于秦明的解释，这些修仙者的脸色有些疑惑，将目光放在他的身上，随后便微微皱眉。

　　虽然并不知道秦明这句话的意思，但他们的心里非常清楚，秦明既然都已经开口，绝对不是戏言。

　　“前辈尽管放心，既然你都已经开口提醒我们，如果接下来我们再不是好歹，反倒是有些不识趣。”

　　将他们收服后，秦明转头看着旁边的老者。

　　“既然都已经解决好此地的事情，那我们就要重新奔赴上层修仙界！”

　　听到秦明的话，老者也并未拒绝，在秦明将这些修仙者给收服的时候，他的心里就已经有了猜测。

　　“带着他们所有人去上层修仙者，目标可是有些大，我觉得还是要低调一些。”老者开口说道。

　　秦明倒是微微摇头，看着眼前的这些修仙者，嘴角露出冷笑。

　　“如果他们敢暴露目标，到时候就直接灭了他们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1347章 落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 