
“你到底是什么人，我倒是可以猜猜……”

在庞宣说完之后，张禹微笑着冒出这么一句话来。

这话一出口，庞宣明显愣了一下，他看向张禹，说道：“你能猜出来我是谁？”

雷正霄、骆先生、托尼等人也都不约而同的看向张禹，他们无比错愕，不明白张禹这么说，到底是什么意思。难道张禹还知道，这个小子的真正身份。

“我也不敢确定，但是有一点我知道，你极有可能就是在山腹之中，总是窥视我的那个人。你说我猜的没错吧……”张禹又是面带微笑的说道。

“呵……”庞宣轻笑一声，点了点头。

“既然你承认了，那就说明，目前我的猜测已经有一半是正确的了。”张禹说道。

“那又如何？”庞宣不屑地说道。

“很明显，我当时之所以看不到你，说明你根本不是活人，而是一个阴灵……”张禹从容自若地说道：“一般的阴灵，自然也逃不过我的眼睛，我之所以当时看不到你，全是因为你藏身在那株无名银草之上。那个银草到底有什么名堂，我不清楚，但我可以肯定，长在那里的银草绝对是拥有着强大的生命力，甚至有可能是天材地宝的一种。”

“小子，你很聪明。”庞宣淡淡的来了一句。

“他是阴灵……”雷正霄一听这话，马上瞪向庞宣，他跟着好奇地说道：“据我所知，阴灵要不然就是单独的存在，要不然就是附体到他人的身上，也就是夺舍。我们刚刚是第一次下到山腹之中，他又是什么时候夺舍庞宣的呢？”

“是啊……我们是刚刚跟你一起下去的，在这之前，根本没进去山腹……而在进到山腹之后，我们这里就死了两个人，他总不能在这之前，就已经夺舍庞宣了吧……”骆先生错愕地说道。

“我第一次进到山腹的时候，是靠九华明灯出来的，当随同九华明灯来到甬道之后，我就突然感觉到，有人在后面窥视我。可是我随后就无法感觉到他的存在。之所以会这样，我怀疑是那里的阴气太重，一个阴灵混合在浓郁的阴气之中，加上他的修为很强，只要有心收敛，确实不容易察觉。当时我离开之后，正好遇到了你们，跟着就动了手。我夺路而逃，我想雷兄和骆先生难免要在后面追杀，而在这个时候，这个阴灵就出来了。若是二位在那里，自然能够感觉到突兀的阴气，可是真正的庞宣他们，就不一定了。他完全可以轻而易举的夺舍庞宣，之后以他的本事，自然而然的就开始收割活人身上的阳气，以壮大自己了。”张禹慢条斯理地说道。

“你说的没错，就是这样……”庞宣淡笑着说道：“过程被你猜对了，可你又怎么可能猜出来我是谁……”

“就冲你这句话，我更加可以确定你的身份了。”张禹自信地说道。

“哦？”庞宣露出不信之色，说道：“那你说说看。”

“如果你是五里村曾经死去的人，那你根本不会说这样的话，因为谁也不可能猜出来你是谁。但你这么说，已经明确的说明，你根本不是五里村的人。”张禹正色地说道。

“我确实不是这里的土著，那又如何？”庞宣不以为然地说道。

张禹没有去看庞宣，这次看向骆先生，说道：“骆先生，请问你能说说，你们这次来五里村的目的吗？”

“这……”骆先生明显迟疑了一下。

“其实你们的身份，托尼他们应该很清楚，只有我不知道罢了。我想在这个时候，没有必要隐瞒。”张禹说道。

“你说的也对……”骆先生点了点头，说道：“我们这次来，其实是来找五爷雷正乾和叛徒沈若囊、罗紫琼的。当然，我们也知道，他们有可能已经死了，但是五爷的身上，带有很多我们雷家的厉害法器，所以一定要给找回来。”

“五爷……那就是四爷的弟弟了……不晓得这个沈若囊和罗紫琼又是什么身份……”张禹继续问道。

“沈若囊是我们雷家的护法之一，跟我的身份相同。罗紫琼是五爷的未婚妻，在跟五年成婚之前，竟然跟沈若囊私奔跑了。五年勃然大怒，带着四个随从就一路追杀，最后了无音讯。”骆先生如实说道。

张禹点了点头，跟着看向庞宣，并且伸手指点，他嘴里更是自信地说道：“那你的身份现在就呼之欲出的……你就是他们要找的沈若囊！”

一听这话，雷正霄、骆先生立时瞪向庞宣，脸上却充满着不可思议之色。

但骆先生随即说道：“不可能，沈若囊就算是死了，成了阴灵，可这才几年……怎么可能有这样的修为……”

张禹淡笑着说道：“正常的阴灵，自然不可能有这样的修为。可是在沈若囊死的时候，他的骸骨距离那株无名银草最近，我认为他的命魂在离体之后，直接进到了无名银草之中。他本身就是高手，再加上无名银草的辅助，这才能够让一个阴灵修炼的如此之快……在沈若囊的骸骨边上，有一具女人的骸骨，想必就是那个罗紫琼了。我还记得，庞宣在看到那女人的骸骨支离破碎之后，脸上露出来的杀机，可见他当时是何等的愤怒。当时我没有多想，也就是在刚刚，我也明白这到底是怎么回事……”

说到这里，张禹伸手一指庞宣，自信地说道：“沈若囊，我说的没错吧！”

“没错！”庞宣的脸上露出狰狞之色，他狠狠地说道：“既然事情已经说破，那猫抓老鼠的游戏，也就没有必要再玩了，你们全都死吧！”

说完这话，他猛地一欺身，直接朝张禹扑去，他同时抬起右掌，拍向张禹，“多话的小子！你先死吧！”

张禹立时就能感觉到，有一股猛烈的阴风朝自己涌来，这阴风如同千刀万仞，声势无匹。

好在张禹早就有所准备，他毫不怠慢，右掌之上瞬间就浮现出五色符文。

他跟着一掌，就朝“庞宣”拍去，“轰！”

五雷掌印直接与阴风相撞，五色符文立时支离破碎，而那阴风势道不衰，旋即便撞到张禹的身上。

张禹没有想到，沈若囊的阴风掌力竟然如此霸道，再想躲避，根本来不及了。他的身子直接向后摔落，砸到马道中间的位置，跟着向下不住地翻滚，一直滚到墓穴入口那里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45150749"  chaptername="第3082章  身份！">加入书签</a>
</div>
