    倾十七那次受了很重的伤，养了许久，后来寒症就越来越厉害。

    小宁儿经常半夜里啼哭，吵得村里人睡不好觉，这事儿大家都知道，大家却没有想到，小宁儿是因为倾十七受伤受了惊吓才如此。

    花婶子一见村人对着他们指指点点，都有些偏向倾家了，她忍不住喊道：“胡说八道，这小宁儿一向闹腾，哪天晚上她不折腾？为啥就说是我家花牛吓得她呢！”

    容紫陌说道：“这事儿有没有，你们将花牛喊来问问就行了！”

    花大顺有些不乐意：“孩子刚见好，万一给吓着……”

    容紫陌冷笑：“他的身体如何我知道，放心，他胆子大着呢，吓不着，吓着了我也能治好，相反，我若是想他不好，他也会不好！”

    容紫陌这话说得十分硬气，花大顺本想讽刺几声的，却被花婶子拦住。

    方才那卢全友说花牛不行的一幕还历历在目，眨眼的功夫，花牛就没事了，花婶子虽然心里犯嘀咕，觉着这事儿有些蹊跷，但是她就这么一个孙子，可不敢拿着花牛的命说事儿。

    村长说道：“要不然就将花牛抬来问问，若他真的如此欺负小宁儿，那实在是说不过去了！小宁儿从小就没娘，来的时候才巴掌大，还吃奶呢，花家嫂子你还喂过小宁儿米汤呢，她从小胆子小，好哭，喜欢折腾，你也是知道的，若是花牛真的拿老虎吓唬小宁儿，那的确是花牛的不对了！”

    “就是，就是，老虎那事儿，是咱们村里多少人的噩梦，当年若是没有倾十七，咱们村里还剩下几个男人？你家花牛若真的是拿这事儿吓吼小宁儿，那就真的太过分了！”旁听的村民纷纷地指责起来。

    花婶子与华大顺一下子就觉着脸上有些挂不住，本来他家被人烧了猪圈，孩子又受了伤，还差点死了，明明理是他们家这边的，为什么被人这么指责？

    “俺家牛牛那个孩子才不会这样呢，是这个五娘污蔑牛牛呢！”花婶子喊道。

    “这样吧，既然花牛这会儿醒着，那就将他抬来问问，就问一句就让他回去！”村长说道。

    几位族老也点点头。

    花婶子不愿意，花大顺也不愿意。

    “看吧，这是不敢！”

    “也是，孩子知道个啥，说不定是谁唆使的呢！”

    “那就太不厚道了……”

    村人小声地议论起来。

    花老千在家里是没有话语权的，只因为花老千老了，再加上去年受了伤，这一年多在家，靠儿子儿媳妇的铺子养着。

    花婶子要阿郎跪下赔礼的时候，花老千自己坐在门槛上抽大烟，没说话，这会儿见吵吵起来了，事情解决不了，他就站起身来说道：“让花牛来吧，是咱们的错，咱们认，不是咱们的错，谁也别想向老花家泼脏水！”

    花老千平时闷不吭声的，不怎么说话，如今这番话倒是说得掷地有声，村人们一下子全都沉默了，纷纷望着花老婆子。

    别看花老婆子平日里咋呼，如今花老千说话了，表情那么严肃，她也不敢再说什么，只得让花大顺与花氏去家里将花牛抬出来。

    “不用你们，找村里人去抬！”村长说道。

    村长不想事情闹大，若是花牛真的做错事情，理亏，这事儿倒好解决了。

