    再次来到鞋店，店长大概率都忘记他了，瞅了好几眼也没想起来是谁，只是觉得有点眼熟。

    李丘泽心里吐槽，难怪你生意做不起来。

    “噢！”听他道明来意，说要接盘店铺，店长这才恍然大悟，记起来是有这么回事。

    “我上次和你说的转让费多少？”

    所以你和每个人说的都不一样吗？

    你敢这么玩，那就别怪我了，李丘泽露出人畜无害的笑容：“五千。”

    “不可能吧！”店长脸一板，他敢保证自己绝对没报过这个价格。

    “难道是我听错了？”李丘泽挠挠头。

    店长：“……”

    小兔崽子跟我耍花样？

    “我真以为你五千转，凑了好几天才凑够五千块。”李丘泽拍了拍裤兜，其实里面根本没钱，一阵担忧问，“那你打算多少转啊？要是太贵就算了。”

    “你是台大还是吉技的学生？”店长问。

    “吉技的。”

    店长下意识皱了皱眉，这小子虽然有点滑头，但是学生荷包不富裕这一点，也是能够想到的。

    外加他们这家店确实打算转出去，每月都在亏本，到这个月末是最后期限，老板已经发话。

    眼下没剩几天。

    如果没转出去，到时候还是得撤。

    这么一斟酌，他开口道：“好吧，我说个诚心价，你也甭还，行就行，不行这几天陆续也有其他人来问。”

    言下之意就是你不要，总有人会要。

    李丘泽也就是不知道他们公司的计划，月底房租到期后面没打算续交，不然和他谈个鬼，熬也熬到月底，赌个运气，保不齐没人租呢，这几天不就没动静？

    李丘泽点点头，摆出洗耳恭听的表情。

    “一万。”

    嗯？

    这不对呀！

    前几天还说两万，口气倒是还好，当时李丘泽寻思，一万五左右的价格大概率能谈下来，这才几天时间，主动降价一万？

    老实讲，他虽然没带现金，但是带了银行卡，打算今天假如能谈到一万三左右，就敲定下来。

    反正也就是这几天赚的。

    但是现在他犹豫了。

    直觉告诉他这里面有点事。

    “一万啊！”他故作夸张的表情，“太……太贵了吧，我就准备了五千块。”

    “五千块我是不可能转给你的。”店长瞥了他一眼，末了又补充一句：“至少八千。”

    擦，走人。

    “我没这么多钱，我考虑考虑。”

    李丘泽倒没真走，反正下午没课，在这条街上晃悠起来，还在附近的几家店里吃了不少东西，向他们各种打听，不过没有得到什么有用信息。

    在布满小吃的街道上开鞋店，这家店有点孤苦伶仃的意思。

    半下午的时候，狂风大作，黑云压城，明显是暴风雨要来的前奏，担心真下起来回不去，也只好先行撤退。

    ……

    “轰隆！”

    傍晚时分，窗外电闪雷鸣，大雨滂沱，倾盆而下，在这样的阵势之中，居然还夹杂着“呜呜”的风声，如同有人在吹口哨一般清晰可闻。

    宿舍阳台的铝合金推拉门后面，李丘泽望着楼底下仿佛在跳舞一样的香樟树，眼皮狂跳。

    “小白，这就是你他娘说的雷声大雨点小？”

    雷声挺大。

    雨点可特么一点不小好吗！

    “这个……”董俊臣讪笑摸着脑门，“今年这阵仗不太一样，不过别担心，应该没什么大碍，真要有什么事的话，学院早就下通知了。”

    这个年代资讯还不发达，不像日后智能手机普及，其中各种APP，但凡有什么大新闻，一股脑儿全推送过来。

    “朋友们，现在有个问题啊。”顾栋躺在床上说，“咱们的晚饭还要不要吃？”

    “你比较狠一点，你冲下去呗。”周小江吐糟道。

    这种天气雨伞都没用，除非有套雨衣，不然冲到食堂那边绝无幸免的可能，一准变成落汤鸡。

    而且这还不是最可怕的。

    吨位轻点的同志，下楼不是没有行动不受控制，被风吹走的危险。

    “可惜鸟今晚食堂的饭菜啊。”张杆一边感慨着，一边从门口自己的储物柜里摸出两袋面包。

    “靠！矿哥，不带这样的，还有没有？”顾栋顿时从床上跳下来。

    “诶，果冻啊。”董俊臣突然想到一件事，打趣道，“今天晚上估计谁都吃不上饭，你要是现在冲过去给席恩娜送点吃的，我估计事情就成了。”

    他大抵上已经不做指望。

    连顾栋都瞬间败阵，那个女魔头不是一般人可以降服的。

    顾栋怔了怔。

    “怎么样，去不？”张杆适时助攻，打开储物柜，“喏，你要是去办这件事，别说兄弟不帮你，仓库为你敞开，免费的。”

    “以为我不敢？！”

    顾栋随即开始扫荡张杆的储物柜。

    “杆儿，你是不是sa？”李丘泽头也不回道。

    张杆这才反应过来，然而慢了。

    “兄弟们，保我！”顾栋薅出一大堆零食，四处乱扔，见者有份儿。

    李丘泽侧头看着他打打闹闹，不禁笑了笑，张杆自然是闹着玩的，以他的性格手里有干粮，不可能看着其他人饿肚子，就是喜欢嘚瑟而已。

    至于顾栋。

    他是那种做梦都想着女人直接送上床的性格，让他付个房费什么的还行，真要让他顶着台风去给人家姑娘送饭吃……

    那这妞他八成就不泡了。

    这事儿要说谁能干得出来，张杆和董俊臣可以。

    “诶矿哥，你不打个电话吴思思问下？”顾栋回击道。

    张杆也怔了怔，而且还真打了。

    李丘泽有心留意，吴思思如果敢说自己没饭吃，那可就惹到他了。

    所幸吴思思在电话里说自己有饼干。

    有人过来串门，找吃的，刚进来就看到满屋子人个个捧着零食，特别是矿哥，在吃薯片，吃半块，撒半块。

    这不能忍。

    “同志们，304有吃的！”

    嚯，这一嗓子简直完蛋。

    瞬间数不清的牲口蜂拥而至。

    正打打闹闹的时候……轰隆！

    啪嗒！

    窗外一道闪电划破夜空，屋内日光灯应声而灭。

    世界消停了。

    李丘泽一点也不奇怪会停电，像这样的鬼天气，变压器多半扛不住。

    抢修也难，估计不是一时半会儿的事。

    人类失去光明也就蔫巴了。

    一夜无话，翌日早上天还没亮，李丘泽被老陈的电话打醒。

    “丘泽啊，同学们那边通知一下，今天不用上课。”

    李丘泽顶着黑眼圈望向窗外，心想雨不是停了么？

    风声也听不见了。

    “噢。”不过还是应下来，这肯定是学院的通知，不可能单独他们一个班搞特殊。

    于是从床上爬起来，给林霞那边去了通电话，正打算过去其他几个寝室通知一下，也好让大家睡个懒觉，走到阳台边不经意向外一瞥，整个人瞬间定住。

    只见宿舍楼下，已然成了一片汪洋，哪里还看得见路？连花坛都被淹了半截。

    难怪要放假。

    这场面，他长这么大只在九八年见过一次。

    趿拉着拖鞋跑到楼下，好家伙，浑浊的污水已经漫进楼梯口。

    可见昨晚的降雨量有多大，雨也不知道凌晨几点停的，这还是排了几小时的结果。

    ‘那校外的店铺岂不是全淹了？’

    脑子里不自觉飘出这个念头。

    转瞬，李丘泽突然一个激灵。

    想到一种可能。

    试想一下，如果一家店铺原本就生意惨淡经营不下去，有意转让，又被突如其来的天灾祸害一把，你猜他们还能不能挺住？

    李丘泽不知道，但是他感觉有希望。

    于是等到天大亮之后，宿舍区这边不少人就目睹了这一幕：

    第一位勇者出现。

    一米八左右的个头，长得还挺帅气，穿条灰色运动长裤，裤腿扎到膝盖以上，腿上好像有些疤痕，一路蹚着水，一往无前地渐行渐远。

    这位勇者起到很大的表率作用。

    原本还有些踌躇的不少学生，纷纷见样学样下水觅食去了，毕竟好多人昨晚就饿着肚子。

    来到校外。

    果不其然的是，整条街全淹了，水势比他们学院那边只深不浅，这么早几乎全开着门。

    有些应该昨晚就开始抢救，门口筑起了防水坝。

    有些现在正在忙碌，店内人头攒动，将里面的货物什么的，一样样往车外的面包或皮卡上搬。

    鞋店门前同样停着一辆厢式货车。

    李丘泽猫在一个角落观望，店长正带着几个人，将一框框鞋盒搬出来，塞进货厢里面。

    可以注意到的是，店里面全是水，地板完全看不见，那些木质的鞋架和柜台被污水浸泡着。

    完了。

    这家店完了。

    本来就准备转让，现在东西被水一泡，难道还花钱去修吗？

    虽然有些无耻，甚至很没人性，但实事求是地讲，李丘泽现在还挺快乐的。

    人嘛总是自私的，那毕竟是八千块。

    鞋店那边他们不是在抢救货物，而是在搬店。

    李丘泽一直等到他们搬完，然后一个老大爷出现，和店长谈了些什么，厢式货车驶离后，才蹚水走过去。

    “大爷，你是这家房东对吧？”

    大爷上下打量着他，回道：“是啊，怎么了？”

    “我想租你这店面。”

    大爷楞了一下，下意识望向店内水漫金山的模样：“现在？”

    “对，现在。”

    小伙子你是菩萨派来的吧？

    他正愁这个烂摊子怎么拾掇呢。

