    穆元修看着他的脸，唇角轻轻牵了抹冷笑。

    “他射的鸟雀掉到院里了，想拿出来。”护卫一指穆元修，小心说道。

    青年男子这才打量起穆元修。

    他的眼神下意识地跳了跳，心中暗忖，为何这小少年的眼神如此森冷？

    “你去捡来还他。”青年男子看一眼穆元修，甩袖进院去了。

    护卫进院里捡了斑鸠出来，扔向穆元修，“滚吧，小子！今天我们二公子的脾气好，不与你一般见识，若敢有下回，你可没好果子吃了。”

    穆元修接过斑鸠，看也不看那护卫，转身就走。

    护卫挑眉，嚯，好个傲慢的小子！

    几十步远的地方，李玉竹拔开挡着的荒草，往这里看来。

    她眸光微闪，刚才那青年男子打扮贵气，长得和世子不相伯仲，年纪也差不多。

    同样的外在条件，但论软装，世子是地，那人是天。

    难怪薛氏会嫌弃世子了。

    人往高处走嘛。

    穆元修回来了，他将斑鸠扔进背篓里，又问李玉竹，“你可看清了？正是刚才那人，带走你大嫂。”

    李玉竹皱了下眉，“看清了。”她眼力好看着呢。

    天要下雨，家里大嫂要幽会别的男人，她能有什么办法？

    她转身往回走。

    穆元修背起背篓，拿起斗笠跟上她的脚步。

    两人走得离开宅子较远时，李玉竹忽然说道，“我大嫂会见别的男人的事，你别往外说，也别对我大哥说，这件事，我来安排让大哥知道。”

    穆元修看着她，点了点头，“好。”

    李玉竹看了看天，“时辰还早，我要去我二姐的铺子了。”

    穆元修说道，“我事情忙好了，我去看看你们的生意。”

    李玉竹偏着头看向他，“穆元修，我怎么在哪都能看到你？”

    穆元修说道，“因为地方小，附近几个村的人，都会这里赶集，而这集市又只有一条街，你常看到我，我也常看到桃花村的人。”

    李玉竹望他一眼，没说什么了。这倒是真的，她也时常看到桃花村的人。

    ……

    宇文赞打发走穆元修之后，又进了宅子里。

    刚才那少年犀利的眼神，看得他心里发怵，他一直想不明白为什么。

    宇文赞走进正屋，薛氏马上问他，“如何？刚才那少年走了没有？”

    “走了，捡走他的鸟雀就走了。”宇文赞扶着薛氏坐下，浅浅含笑，“你怎么啦？为什么这么紧张？”

    薛氏左手捏右手，眼神乱闪，神色不安说道，“那少年是我邻居，你说，他会不会看到我了，追着我来这里的？”

    宇文赞抚着她的脸，轻轻笑了笑，“哪有那么巧的事？刚才文虎一直看着车后，没有人看到我们来了这里。”

    但薛氏依旧神情不安，“我……我得马上离开，时间久了，李兴茂的几个弟妹会怀疑我的。”

    “你怎么这么胆小了？来都来了……”宇文赞按着她的肩头，不让她走，“半年没看到你了，你就不希望我多看你一眼么？”

    薛氏心头乱跳，右手死死按着左手。

    左手上，挂着一对成色极好的白玉镯子，这是刚才宇文赞送她的。

    她让他亲了下，他就送了她一对镯子。

    他按着她不让她走，他……他想干什么？

    正胡思乱想时，宇文赞将薛氏打横抱了起来。

    薛氏吓了一大跳，死死抓着他的衣领，“我我……”

    宇文赞不容她执拗，将她抱进了侧间屋里，并用脚勾了门。

