
    对于舒欣的好意，秦浩然也不好拒绝，而且，有个大武师级别的护卫在身边，也能方便许多事情。

    别看现在王城风平浪静，其实，街上横行的纨绔子弟可是不少。

    大武师级别的护卫，就是身份的象征！

    当即，秦浩然深吸一口气，便是迈着大步，沿着街道，向王城的一个偏倚之处走去。

    秦府。

    位于天麟王城最北边的一片高地不齐的建筑当中。

    在这片区域中的府邸，大都是一些不入流的家族，或者一些没落的贵族所在。

    当然，这片街区还是颇为热闹的。

    因为他们的身份虽然不高，但是，大多却又高于普通人，所以，都有些自持。

    每天，这些人都喜欢聚在一起，夸夸其谈，说着自己牛逼的往事。

    “想当初，我在吕和商会长大人手下做事，每天，会长随便打赏，那都是成百上千银币……”

    比如现在，一个小酒馆里面，就有一群人，围着一个身穿一件显得有些乏白衣衫的人。

    此时，他正指着自己那洗的乏白的衣衫，满脸自豪，“看到了吧，这可是当今陛下，亲自赏赐给我！”

    然后就是一堆人不信。

    接着就是一系列的争吵。

    那个人更是脸红脖子粗。

    “如果不是当初老子喝酒误事……”

    他大声的争辩着，却从身后传来一个熟悉的声音，“老伍！”

    “你……你不是秦哥儿吗？你怎么回来了？”

    这个中年男子转过身来，指着秦浩然，想了半响，才一拍脑壳，惊叫道。

    “落叶归根，我能不回来吗？”

    秦浩然苦笑，其实，对眼前老伍，他很愧疚。

    当初，这老伍不是为了护送自己夫妻出城，又怎么会耽误了吕和商的要事。

    往事让人唏嘘。

    秦浩然却是觉得这件事，他就算厚着脸皮，也要和儿子提一下这件事。

    相信，以秦逸尘现在的身份，让老伍恢复原职，还是不难的。

    “伍大哥。”

    他身后的杜冰兰，也是对老伍欠身一礼。

    “呦，感情是拖家带口，小两口准备回来过了啊。”

    惊喜后，老伍虽然是满身酒气，但是却皱起了眉头。

    想要提醒什么，最后却只拍了拍秦浩然的肩膀，说道，“如果还没有住处的话，去我那，虽然不大，但是却也是个落脚之处！”

    他这话，其实已经是在提醒秦浩然，恐怕，秦浩然想要回秦家，不是那么简单。

    这才是真正的朋友，知己！

    “到时候，肯定会去！”

    秦浩然眼眶有些乏红，辞别了老伍，才是对着秦府所在行去。

    一路上，并没有人在意他。

    毕竟是消失了十几年的人了，变化还是蛮大的。

    此时，秦府前，站立着一个有精无彩的护卫，正倚着那扇看上去已经十分老旧的大门，一副昏昏欲睡的模样。

    这还没什么，关键，这护卫连武师修为都没有，站在这里，其实也就是个摆设，为了撑一撑自己的身份而已。

    从这也看的出，秦家老爷子，是个非常好面子的人！

    不过显然，这个有气无力的护卫，并不能撑起秦府的面子。

    按着记忆中的路线，秦浩然终于是来到了秦府之外。

    望着眼前熟悉的大门，他的心中也是不由的升起了一些紧张的情绪，同时，还有几分归家的喜悦与期待。

    “这位兄弟，我是秦浩然，麻烦你去通报一声家主，就说我秦浩然回来了。”

    秦浩然压抑着心中复杂的情绪，在杜冰兰鼓励的目光下，走到这个昏昏欲睡的护卫身前，可能是由于情绪波动太大的缘故，他的声音都是有些发颤。

    “秦浩然？”

    那个护卫先是强行打起精神，然后看着眼前的陌生人，他眼睛内流露出疑惑，问道，“你是秦家的什么人？”

    浩字辈，可是和家主是同辈之人啊！

    按理来说，若真有这么一个人物，他不应该不知道。

    “秦白鹤是我的父亲。”

    秦浩然深深的吸了一口气，缓缓的说道。

    “老家主的儿子？”

    秦家的这个护卫听到这句话，那有些懒散的身躯顿时便是一正，睡意全无了。

    不过，他眼中依旧带着疑惑。

    他已经来秦家当护卫好几年了，怎么却从来没有见过秦浩然？

    只是，细细一看的话，眼前这人，与现任家主秦浩明还真是有几分相似之处。

    “你在这等会，我这就去通报。”

    护卫也不敢确定秦浩然的身份，当即先是客气的对着秦浩然说了一声，便是准备进去通报。

    而就在这时，一道带着呵斥语气的声音，从秦府中传了出来，“别通报了，我父亲正在和贵宾商量大事，你直接将人赶走。这年头，什么玩意都敢来乱认亲戚了！”

    秦家现在好不容易遇见个贵人，若是能结上贵人这条线，那秦家以后肯定也能顺风顺水，说不得还能做些大生意。

    这事情，当然被传了出去。

    于是，这段时间，可没少有来秦府认亲的人。

    听到这道声音，虽然还没看到人影，但是，秦浩然还是一下就辨认了出来，他连忙是对着门内喊道，“秦宇侄儿，我是你二叔啊！”

    “嘎吱！”

    秦浩然的话刚落下，那扇老旧的大门便是被打开了。

    接着，一个身穿青色衣袍的青年，带着几个护卫，从里面走了出来。

    那般模样，并不像是来迎接的。

    秦浩然皱了皱眉头，但是还是问道，“秦宇侄儿，多年没见，你都长这么大了，父亲和大哥，他们还好吗？”

    “放肆，侄儿？谁是你侄儿？”

    听到秦浩然的话语，那个青年眉头一挑，怒声呵斥道，“秦浩然，我记得你，若不是因为当初你娶了个贱人，我们秦家怎么可能会沦落到这等地步？！没想到你竟然还厚颜无耻的回来，你是嫌还没把爷爷给气死吗？！”

    这个青年，正是秦府现在的家主，也是秦浩然的大哥，秦浩明的儿子。

    不过，对于眼前这个二叔，秦宇却是没有半点尊敬的意思，甚至，语气之中纪委不写和轻蔑。

    因为，只有他自己才知道，他如今秦家大少爷的地位，是来得如何的不容易。
