    邵叙是顶着黑眼圈上班的， 他几乎一夜未眠， 也没什么精神， 只是他不想在家呆着， 工作会让他暂时转移注意力。

    助理也注意到邵叙今天有些不对劲， 将文件递给邵叙的时候， 顺口关心了一句：“邵总， 您身体还好吗？”

    邵叙正在签名的动作顿住，他没有抬头，“恩， 还好。”

    助理知道邵叙在追求颜韵，便道：“我刚才看到颜小姐了。”

    听到有人提到她，邵叙的心情比昨天要平静很多， 昨天连着洗了两个冷水澡， 总算是让他暂时冷静下来。

    “你出去吧。”

    助理讶异，猜测邵叙该不会是跟颜韵闹矛盾了吧？要不然他可不会是这样的态度。

    事实证明， 昨天晚上的一个吻， 也只有邵叙放在心上了， 颜韵一早醒来， 直接将晚上的事抛在脑后了，她喜欢撩拨邵叙， 但真正来说， 她没有往心里去， 虽然她很期待邵叙爱上她，但是邵叙这个人在她这里的分量根本不够， 至少不值得她时刻想起他。

    现在让颜韵头疼的是坐在办公室外面的那个人。

    她透过玻璃门，正好能看到江迟的背影，不知道小陈助理的办事效率怎么样，来自于女人的第六感告诉她，江迟一定怀着某种不为人知的目的。

    说来也巧，还只是十点左右，她的手机就响了起来，是一串陌生数字，她接了下来。

    那头咋咋呼呼的女声传来：“颜韵，我在邵氏楼下，你快下来！”

    说完这话之后，还不等颜韵有所反应，那头就传来嘟嘟嘟的忙音，已经挂了电话。

    颜韵探出手捏了捏鼻梁，这个周加宜真的是……让人一言难尽。

    不过，周加宜能过来，她怎么感觉可能跟江迟有关系呢，颜韵想了想，整理了一下衣服，拿起手包，戴上墨镜，走出了办公室。

    办公室的同事还在整理文件资料，就算知道她出去，也没一个人放在心上。

    只有江迟在她离开之后，抬起头往门口看了一眼。

    颜韵在邵氏还是引起了一定的讨论，大家都觉得她就是未来的老板娘，她走出邵氏，一眼就看到周加宜，在心里叹了一口气，这妹子还真是闲逸得让人嫉妒啊。

    周加宜在颜韵走近了之后，上下打量了她一圈，嗤笑：“你怎么穿衣风格都换了？不是不喜欢穿高跟鞋吗？”

    颜韵心里一惊，的确，原女主虽然收藏了很多高跟鞋，但基本上没穿过，都是新的，这周加宜别看大大咧咧的，但毕竟是女人，观察比男人细致多了，至少颜中正到现在都没发现，她的穿衣风格正在慢慢地发生变化。

    今天她穿的衬衫搭配阔腿裤，脚上依然是高达七八厘米的高跟鞋，颜韵压下内心的惊疑，在周加宜面前转了一圈，“怎么样？不好看吗？”

    周加宜翻了个白眼，“好看好看才有鬼。”

    “谢谢夸奖了，我知道我很好看。”颜韵见这时候太阳挺烈的，指了指不远处的咖啡厅，“好晒，我请你喝杯咖啡。”

    不等周加宜说什么，她就往那边走去，周加宜跟在她身后，忍不住喊了一句，“谁要你请，AA！”

    这附近都是写字楼，上班族都在上班，咖啡厅只有两三个客人，颜韵跟周加宜坐在比较安静的位置，点了咖啡之后，颜韵看向周加宜，问道：“什么事？”

    周加宜定定的看着她，就在看得颜韵头皮发麻的时候，她才慢慢地开口，“你很奇怪。”

    颜韵低头喝咖啡，掩饰眼里的情绪，“哪里奇怪。”

    “我记得你对继承颜氏是没兴趣的，怎么想到上班了？”周加宜大眼睛骨碌一转，“我知道了，你是为了邵叙对吧？颜韵，你说你傻不傻，我都跟你说了，那男人根本不喜欢你，别被人家卖了还替他数钱。”

    “我突然对当女强人有兴趣了。”颜韵才懒得跟周加宜解释那么多，“还有，我不是为了邵叙。”

    “你信不信邵叙绝对是别有用心的？”周加宜往后一靠，“算了，跟你说你也不信，别以为全天下的男人都像我大哥那样喜欢你，我会找到证据证明我的直觉的。”

    “好好好，你要是这么闲，就去找吧。”颜韵巴不得谁能为她找到证据，“你要是找到了，我给你奖励。”

    “切，谁稀罕。”周加宜其实也很苦恼，她已经好几年没有跟颜韵这样坐下来聊天了，她想好好说话，她想提醒颜韵，可是话一说出来就变了味道。

    “到底有什么事？”颜韵没搭理她，又开口问道。

    周加宜面色突然变得复杂起来，“你见到江迟了吗？”

    颜韵也不隐瞒，点了点头，“见到了，你说巧不巧，邵氏那边会给我两个员工，江迟就是其中一个，该说这世界太小了吗？”

    周加宜一怔，“不会的！”

    “怎么不会？什么不会？”颜韵放下咖啡，认真地看向她。

    “谁都知道你跟邵叙的关系，江迟根本不可能去邵氏工作，更别说在你手下了！”周加宜表情很是愤慨。

    颜韵逗她，“你这么激动做什么，还喜欢江迟吗？”

    “我不喜欢他，可我还当他是过去的朋友。”周加宜看她，“他一定是发生了什么事，你跟他挨这么近，不问问他吗？”

    “他装作不认识我的样子，我怎么问。”颜韵勾了勾手指，示意周加宜靠近。

    周加宜却有一种她在招狗的既视感，不过也不知道怎么的，身体很诚实的靠近了。

    “你去问问，问问跟江迟熟的人，他到底怎么回事儿。”

    “你怎么不去问？！”周加宜不满她如此的不在意。

    颜韵夸张地叹了一口气，“加宜，你不知道我现在上班了吗？我现在很忙的，日理万机啊。”

    “我呸。”

    “你去不去问？”

    周加宜咬了咬牙，“去问，但我有一个要求。”

    “你还有要求？”

    “你把我微信加回来。”

    颜韵：“……”

    最后，颜韵还是满足了周加宜的心愿，重新把她加了回来。

    ——

    陪着周加宜没头没脑的聊了一会儿，颜韵就以工作忙为借口，先走了，回到办公室，她能明显感觉到办公室里的员工讶异的眼神，难不成都以为她只是来打个卡做做样子吗？

    颜韵也不想跟这些员工解释她去做什么了，她虽然不想上班，只想混吃等死，不过既然这种责任逃不开，她也不能装死，打开电脑很认真地看起策划案，有不懂的直接查找资料，在中午午休之前，总算是大致摸清楚这个策划案到底是个什么意思了。

    邵氏有食堂，颜韵一下班，想到楼上的邵叙，自然而然就想到了昨天晚上的事，为了试探邵叙，她给邵叙打了个电话，用手机打的，邵叙在看到来电显示的时候，表面上没有表情，内心却很纠结，最后还是接了起来，语气还是跟往常一样镇定，如果不仔细听的话，是很难发现他的情绪发生了变化，“什么事？”

    这么冷淡？

    颜韵挑眉，心里在偷笑，看来昨天晚上的那个吻还是给邵叙带来了影响啊。

    “要不要一起吃顿午饭？”颜韵补充了一句，“我看公司附近有家粤菜餐厅好像评价还不错诶。”

    邵叙打开抽屉，里面有个怀表，打开来，里面镶嵌着一张照片，正是他妈妈的，他沉默了一会儿，“我有点忙，助理会帮我买饭。”

    这就是拒绝的意思咯？

    颜韵表示理解，“那我就不打扰你了，慢慢忙。”

    办公室里其他员工都已经去食堂吃饭了，她走出办公室，看到助理小陈刚从外面进来，便问道：“小陈，你吃午饭了吗？”

    小陈知道颜韵找他是为了什么，这会儿吃了饭也要说没吃，“还没呢。”

    “那好，我请你吃顿饭吧。”颜韵觉得无论是从哪方面考虑，自己都该跟这个很有能力的助理搞好关系，当代社会人际关系中，请吃饭是最便利也是最快捷的方式。

    邵叙却在办公室里没办法再集中精神工作，他站在落地窗站了一会儿，助理从外面进来，他头都没回，道：“颜韵中午是跟谁一起吃饭？”

    助理一怔，“好，我这就去问。”

    他现在还真是全能了，助理腹诽，颜韵在邵氏，自然会有很多人关注她，没一会儿助理就重新踏入总裁办公室，邵叙还是保持着他离开之前的动作，助理小心翼翼的回道：“问到了，颜小姐跟她的助理陈先生去外面吃饭了，还没回来。”

    邵叙没有吭声，助理也不敢离开，只能站在一旁等他回应。

    也不知道过了有多久，才听到邵叙声音低沉地回道：“我知道了。”

