
　　如果不是幽影族将他获得龙凤神箍的消息传给其他种族，凌笑不认为他们能来找他的麻烦，必竟那些古族一般都是隐世不出的。

　　所以，凌笑不得不把这笔帐也算到幽影族头上去。

　　这时，凌刚拖着受伤的身子到了凌笑身边道“笑叔，这事……我们金族不能就这样算了！”。

　　他们金族横行在天龙地域之上还真是很少遇到这么大阵势的袭杀呢。

　　如今死了这么多族人，虽说有不少是旁系的人，但是也都代表了他们金族的颜面，这完全是伤了他们金族的面子，必须要做出回应，要不然以后金族第一古家族的名头往哪搁！

　　“放心吧，既然他们敢跳出来，就要承受我们的怒火吧！”凌笑郑重地点头应道。

　　凌笑嘴上是这么说，但是他还是决定这事不要牵扯族内的好，必竟魂族的事还不宜爆露出来。

　　“笑儿，你怎么得罪这些古族人，居然出动了这么多半始神兽人，娘的，真是不好对付！”邪帝满身是血地来到凌笑之前问道。

　　狂僧在一旁笑道“他还不是和你一样能惹事，肯定是获得了什么神物，招人觑视了吧！”。

　　“师傅岳父说得不错，我从乱葬空间得到了它，正是那些家伙想要抢夺得神物！”凌笑指了指自己额头之上的龙凤神箍说道。

　　对自己的亲人他不需要隐瞒太多，免得他们担心。

　　其实他们早就注意到了凌笑头上的龙凤神箍了，只是他们却不知道是什么级别的神物吧了。天籁小说网

　　现在见这么多半始神来袭杀凌笑，他们终于是可以肯定凌笑这神箍绝非是一般的神物了。

　　“事不宜迟，我们立即赶回去才行，说不定还有其他人要对笑叔你出手呢”凌刚说道。

　　凌笑点了点头道“走吧，这些帐我们迟早都会算清楚的！”。

　　凌笑知道这些事急躁不了，各服下了神丹之后，开始从石天城借道离开，急速返回天龙门去。

　　当凌笑等人刚走没多远，幽影族的半始神也赶到了。

　　只是他们来迟了一步，没办法知道这一战的结果到底如何。

　　不过看到地面之上只有一些残肢，其中更是发现了狼人熊人的尸体，他们就猜测出看来兽人族是吃了大亏了。

　　带头的幽影族的人立即返回了族内将此事禀报族内。

　　能将这些半始神的兽人干掉，可见对方实力绝非表面看起来那么简单，可能还有金族随行的半始神呢。

　　他们必须早做打算，要是金族真要对他们出手那就麻烦了。

　　一路上凌笑等人是遇上了一些跳良小丑盯着，但是却没有像第一批那些人那么强大。

　　他们估计只是在留意凌笑的行踪罢了，根本不敢对凌笑等人出手。

　　凌笑等人也不敢确定这些人是哪一族的人，也没有对他们出手。

　　凌笑等人马不停蹄赶路，很快便返回到了天龙门之内去了。

　　在这天龙地域最强大的宗门前绝对没有哪些不开眼界的人敢对他们放肆的。

　　必竟天龙门之内可是有几人在至尊榜上赫赫有名的存在，在天龙地域之内没有哪一股势力敢挑衅他们的严威。

　　凌笑回到了宗门之后，第一时间便返回了族内去，有一些事情必须尽快做出决定。

　　凌笑刚刚从空间阵出来，凌非大老大远就飞了过来迎接了。

　　“你这小子总算回来了，可是急死人呐！”凌非对着凌笑惊呼道。

　　“五哥到底是怎么回事？”凌笑向着凌非问道。

　　“还能是什么事，当然是老祖宗这事了，族长他们都在等着你回来商量呢！”凌非应道。

　　“嗯，我也是刚回来就赶过来了，不敢担搁这大事！”凌笑应了一声立即与凌非一起赶往了议事堂去。

　　凌笑刚到议事堂金族的长老都已经聚在这里了，同时还有几个凌笑不曾见过的面孔，看他们坐的位置居然还在大长老凌丘之前，凌笑就知道这些人绝对是族内的更老一辈的大佬了。

　　他们平时可能不问世事，但是事关老祖宗的大事情，他们不得不出来旁听。

　　凌笑刚进来就立即对所有长老行礼问候。

　　族长凌博立即开口问道“凌笑，你将老祖宗的情况再和我们说一遍！”。

　　尽管凌非已经给他们汇报了，但是他们更想要听当事人再说一次，以确定接下来该怎么做。

　　凌笑不慌不忙，将自己找到老祖宗，以及老祖宗所说的原话一句不漏地交待了出来。

　　众人听了之后，也知道这与凌非所说的相差无几了。

　　大长老凌丘第一个开口道“这事老祖宗怎可义气用事，反正玄灵大陆消亡是迟早的事，他还那样做，真是……真是不知道该怎么说了”。

　　凌丘这话深得其他人的心思，纷纷是暗暗点头。

　　在他们看来那些普通人的性命如同蝼蚁一般不值得一提，而他们老祖宗的性命更是珍贵无比，堂堂的前十至尊无论在哪都是最强大的存在，怎么能为了一些普通人而牺牲掉性命呢，这太不划算了！

　　这时，凌卫开口道“你们难道还不了解老祖宗的性子吗？”，顿了一下他才说“老祖宗性向来和善，又是极度怀念的人，他说这些话，无非是想让我们凑齐始源石，布下始源大阵，让玄灵大陆恢复生机，必竟那里是我们的祖地，如果真能做到如老祖宗所说，那我们说不定有一日会迁回故土呢！”。

　　“不错，卫弟这话正是最摸清了老祖宗的性子，他老人家一向和善，一般人只要没对他太过份，他都不屑去对付别人的，记得小时候我犯了事，差点还被处以罚责，都是老祖宗他替我求的情，他老人家是我族最善良的人，这也正是他的弱点，但也正是他有着这样的胸怀才达到了如今出神入化的境界”另一名金族老人开口说道。

　　其他人听了之后，皆是露出了赞同的神色。

　　族长凌博道“莫非真像老祖宗要求那样去寻找九大始神石不成？这一年我们散播消息出来，可是却没有获得任何一块始源石啊！我们金族也只有金始源石，还差其他八种呢！想要找到可不容易啊！”。

　　“有几种还是能找到下落的，但是不负出一些代价可不好拿到手！”另一名金族老者道。

　　“不管如何，老祖宗既然提出了这样的要求，我们就尽力去做，反正还有些时间，如果实在找不齐的话，我们就算是强行破坏一切，也要将老祖宗救出来！”又有一人很是坚定道。

　　他这话倒是引起了所有人的共鸣，必竟在万不得已的时候他们不想违背老祖宗的意图。

　　凌笑听着他们的讨论，心中也是放下大石来。

　　这里的老人可是大多数是至尊的存在，有着他们出马一个顶两，相信找始源石不是什么问题了。

　　不过，通过他们的讨论当中，凌笑又听到了另一个难题。

　　就是寻找能布下始源大阵的阵纹师也是另一件最困难的事。

　　在天域之上神阵师是有的，但是顶尖的神阵师却只是少数的两三个而已，而他们每一个都是极度孤傲的存在，也同样是神龙见首不见尾的至尊，想要求到他们头上去，无疑是难如登天。

　　只是这事不得不去做，所以他们也只能分头行事了。

　　一方面高调以物换物，谁能提供始源石，金族能付出等阶的代价交换，哪怕是知道始源石的消息也可以换取高额的收入。

　　另一方面则是派人在域外空间去寻找始源石。

　　域外空间就是在九天之上，穿梭了空间屏障到了域外虚空之上，那里有许多独立的空间大陆，有生命的，无生命的地方都有，甚至有不少是古大陆那里存在着至尊所需要的至尊神材。域外之地才是至尊的战场。

　　当初，金族与魔虎族结怨就是在这域外战场发生的。

　　为了争夺罕见修炼资源，不管是谁都要大打出手了。

　　至于神阵师，他们金族人只能派人去四处拜访寻找了。

　　通过这些布署，相信金族会有一些效果的，只是能否完成得了这个就不得而知了。

　　事情到了这一步，基本上已经没有凌笑什么事了。

　　只是就在他以为可以闲下来之时，凌飞武却是亲自从宗门外赶到了族中来。

　　“见过凌笑叔公！”凌飞武虽是成为了外门门主，但是他对凌笑可不能不敬。

　　必竟凌笑那辈份摆在那里，而随着凌笑千神王之名奠定之后，凌笑在族中的地位更高了不少。

　　所以凌飞武可不敢摆什么门主架子。

　　“飞武有什么事值得你赶回事？”凌笑问道。

　　凌飞武取出了一张金色请柬递到了凌笑之前道“这是药盟公会的请柬，半年后在天源大陆天源之城举行，他们邀请你前去参加！”。

　　凌笑接过了请柬，满肚子的疑惑。

　　说实在他也曾了解过药盟公会的一些事情，但是并没有太深入去关注。

　　他拥有着药神的传承，以他的能力要成为至尊药神并不是难事，他没必要千里迢迢去那边取经。

　　当下他对凌飞武说“这药盟公会举行的盛会我就不去了，让别人代表我们天龙门去吧！”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1369章 ：族中议事免费阅读。https://xs.23sk.com 