    内务大臣的一句话把他给惊醒了。

    因为伦古墨就是任性、装逼，最后白白葬送了摩托车机动部队，还有一座大型城市！

    眼下的情景几乎与伽卡国的情景一模一样，如果真调动十个军团来消灭怪兽的话.....

    浦斯背后惊出冷汗，就算是怪兽消灭了，那个时候还有坚猛帝国吗？

    “其实我们还有两架能量炮的！”内务大臣说道。

    “三十台恐怖杀手的能量炮都完了，两架能有什么用？”

    浦斯脸色难看，动用军团来打怪兽几乎是不可能了，而能量炮少了也不顶用。

    浦斯犹豫了半分钟，眼下如果能有煌真帝国的机甲援助，灾难会降到最低，可要是没有的话....

    一瞬间，他几乎是咬着牙说道：“去联系煌真帝国，请求他们的机甲支援！”

    这个脸丢的史无前例了！

    先是不让人家卖VR舱，昨天又是吹嘘恐怖杀手的无敌，结果怪兽一来，还要请人家的机甲前来援助....

    浦斯每每想到这些就一阵郁闷的想要吐血。

    内务大臣匆忙联系煌真帝国去了，没一会就一脸愤恨的走了回来，且嘴里还不断骂着‘法克’。

    “法克，煌真帝国说他们也探测到了四头和我们这边一样的怪兽，所以有什么条件等消灭完怪兽在谈。”

    “马上把我们的卫星全部转移到煌真帝国。”浦斯面色一喜，怪兽来的太及时了，可以完美将自己的责任全部都推卸了。

    这边强无敌的三十台恐怖杀手都完了，就凭煌真帝国的三台机甲也能打四头怪兽？

    不信！

    别的不说，他们的两名新驾驶员能不能熟练操控都是个问题！

    ............

    坚猛帝国的卫星很快就抵达煌真帝国上空，并且发布通告：四头怪兽即将进入煌真帝国的临江市。

    这一刻，全球的观众都懵了，没反应过来，难道怪兽读了兵法不成，居然还会兵分两路？

    但是对于煌真帝国即将出现怪兽的消息，全球观众都不怎么看好，

    “又有四头大型怪兽去煌真帝国了？”

    “不看好，虽然他们有三台机甲，可是有两个驾驶员能不能操控还是一个未知数。”

    “感觉结局还不如坚猛帝国呢。”

    “没错，训练有素的恐怖杀手驾驶员都没了。”

    有坚猛帝国的摆在前面，三十台无敌的恐怖杀手都完了，全球观众普遍对煌真帝国不怎么看好。

    ......

    这一刻无数煌真人发出不甘心的怒吼！

    “一群狗日的，太小看人了！”

    “告诉你们，我们的机甲虽然仅仅有三台，但是打怪兽就和砍瓜切菜一样简单！”

    “去吧，我的天龙号，你会把怪兽秀到头皮发麻的。”

    嘴强一波就舒服多了~~

    内心担忧的无数煌真人，然后紧巴巴的看着电视。

    视线中，海边风平浪静，但好像太平静了，似乎像是暴风雨即将来临，就连海鸥都不见一只....

    怪兽还没有，可居然机甲也没有？

    人们纷纷猜测起来，机甲到底都干什么去了，怎么还不来。

    难不成是机甲的发动机烧了，或者是漏油了？

    ......

    这边，基地内。

    十八台机甲已经缓缓升至跑道！

    预测时间怪兽还有三个小时抵达！

    而林晨依旧在给十七名驾驶员们一遍一遍讲着战斗时需要注意的地方：“这是你们的处女秀，不要打乱队形，冷静对应状况，依照训练就不会死。”

    这么一说，驾驶员们内心的紧张缓解了不少。

    “全员登机！”林晨大手一挥。

    驾驶员们拉下堪比面罩一般的护目镜，各自登机。

    剩余三十名还没有机甲的驾驶员看的那个望眼欲穿啊。

    不多时，准备完毕，制管员的广播响起：

    “全机，出发准备完毕。”

    “领航员请离开飞行甲板。”

    “通道清空，请出发。”

    .....

    “嗖嗖嗖.....”

    一台台机甲相继飞出基地，这是堪比真正的科幻大片！

    但凡每一个人见此一幕都会情不自禁的热血沸腾，但是很可惜，这一幕在基地人员眼里都已经习惯到麻木了。

    十八台机甲，天龙、盘龙、烈龙、战龙等等，直扑南方临江城。

    林晨驾驶着机甲天空号向后面看了看，场面真的很壮观，于是说道：“千万别紧张，就当做是平时的训练。”

    “是。”驾驶员们既兴奋又忐忑的回复。

    “嗖嗖嗖.....”机甲在空中飞行，发出一阵破空声。

    所过城市，人们都会被这声音吸引，然后下意识抬头望去，下一秒嘴巴集体都已经变成了‘0’型。

    是机甲！

    卧槽，好多的机甲！

    壮观，比坚猛帝国的那什么恐怖杀手帅爆了！

    后面就是一阵阵狂热的欢呼响起....

    “啊，亮瞎了我的眼！”

    “那是我们的机甲部队，太威武了。”

    “可恶，看到这么多机甲，我女朋友都馋哭了，吵着、闹着，要我去给她买。”

    “.......”

    下方的民众都激动的哭了！

    帝国四十二代先人一直在努力崛起的梦想，如今终于实现了！

    帝国崛起了！

    以后就问怪兽怕不怕？

    然后一条条消息开始传递：帝国的机甲部队出动了，一共十八台！

    民众们的第一反应就是假的，毕竟前阵子也不过就三台机甲而已，这才一个月的时间就一下子又蹦出来十五台出来。

    这就很不可思议了！

    然而随着一张张照片、一段段视频传出，帝国的民众们终于相信了！

    有人焦急的跑到外面仰望天空，有人回家把帝国的旗帜亮起来！

    天空上，十八台机甲组成的机甲部队经过长途跋涉，林晨所在的机甲部队耗时两个半小时快要抵达临江市。

    “林教授，我们好像要到了。”叶玄跟在第二排兴奋的大喊大叫。

    “你能不能把嘴给我闭上，这一路上就你叭叭个没完没了的。”林晨转过头一顿劈头盖脸的呵斥。

    “嗖嗖嗖....”机甲进入临江市上空。

    而居民们早已经被提前安排到了安全区。

    安全区内负责维护秩序的部队激动的就想要鸣枪来表达内心对机甲的崇拜。

    但想了想，鸣枪好像不合适，万一再把机甲给打下来那就尴尬了，算了，干脆敬礼吧。

    “啪啪....”部队统一的对着进入临江市上空的机甲敬礼。

    .......

    很快，机甲部队越过临江市抵达海岸线。

    十八台机甲的速度开始减缓。

    林晨命令道：“全机，人形战斗形态！”

    集体变身！

    天空之中，十八台人形机甲出现，它们手持特制来复枪，充满了工业美感。

    它们的身躯英武、伟岸，齐齐对着风平浪静的海平面。

    只一眼就让人觉得这是一支不容小觑的力量。

    无形的力量开始出现了，此一幕，全球鸦雀无声！

