    第768章 古月娜的空间掌控

    “她竟发现我了，好强！”在小木屋窗口张望的云韵，心头一紧，收起了张望的视线。

    海岛世界里，一下子来了三名客人，每一个都是美艳绝伦，身材极好, 气质非凡，尤其是这个陆枫口中亲昵叫着“娜儿”的白衣清纯少女。

    娜儿看起来最年轻，但云韵能感觉出来，她却是三人中最强的一个。

    而她能光着背，任由陆枫接触，说明与陆枫关系非同寻常。

    云韵远远的注目观察，特别注意古月娜。

    她是一名绝世强者，极力隐藏声息，又相隔千米之外，阿银都没能立刻发现她，这个娜儿却一下就知道她的存在。

    另一边。

    陆枫听到古月娜说，只要在这武魂世界里，做个标记，就能来回穿梭传送。

    他顿时大喜过望。

    差点忘了，古月娜拥有极强的空间掌控能力。

    “太棒了！当然允许啊，只是，动用这种空间能力，会影响你伤势吗？”陆枫道。

    “三个月使用一次，没关系的。”古月娜道。

    “那就好。”

    陆枫略有一点点失望。

    如果随时使用，对伤势也没影响的话，他就等于每天都能见到古月娜。

    “吻我。”古月娜带一丝羞意道。

    “呃，好！”陆枫微微一怔，暂停手中动作，俯身下去, 嘴巴印在古月娜红唇小嘴上。

    古月娜张开贝齿，在陆枫唇上轻轻咬了一下。

    古月娜要的标记，是需要他的一点血液。

    混合血液味道的亲吻，荡漾这一种特殊的感觉。

    不多时。

    “好了。”古月娜嘴唇脱离开，舔了舔红唇，笑道。

    “嗯，那我继续按摩了。”陆枫重新双手重新动起来，揉在古月娜翘臀上。

    经历过陆枫魂力按摩的古月娜，上次就抗议过。

    但陆枫说，要做就做全面。

    所以这次古月娜没有抗议。

    毕竟陆枫的全方位服务，对她伤势确实有帮助。

    “紫姬……”古月娜声音有些微颤。

    “主上，我不看了，我去海里玩玩。”

    紫姬以为，古月娜是太害羞，不希望与陆枫这样接触时，被人看着。

    “不是让你离开，我是想说，你以后就跟着陆枫吧，你呆在他这武魂世界里，修炼速度也不会慢。”古月娜道。

    “诶……”紫姬极美的俏脸上泛起惊喜，随即, 又升起几分担忧之色，道，“我是很想与夫君朝夕相处，但我有保护主上的职责。”

    “有碧姬在，你大可放心。”古月娜道。

    她深知紫姬是如何的迷恋陆枫，初尝禁果后，紫姬不管是心理上，还是身体上，对陆枫都是无比的盼望。

    “是啊，主上身边有我，你放心留在这里。”碧姬从海水中冒出，晶莹的水珠，在她白皙滑腻的肌肤上淌落。

    天鹅喜欢水，是天性。

    湖水中游腻了，换换口味，在海水中游一游，感觉也是不错。

    她很羡慕紫姬。

    以后紫姬能居住在这美丽的海岛上，也能常常与陆枫腻在一起。

    “好吧。”紫姬重重的点了点头，脸上的笑容，比阳光还要灿***鲜花还要艳丽。

    因为这是她梦寐以求的事。

    但她没想到，这么快如愿以偿。

    本以为又要与陆枫分开很长一段时间，无法相见。

    这样的反差，给紫姬带来更大的惊喜。

    她美眸投向陆枫，娇媚无限的笑道：“夫君大人，收留我吗？”

    想要跟着陆枫，并留在这个小世界，是需要陆枫的允许。

    “以后这里也是你的家了，阿银多个陪伴，我也求之不得。”

    陆枫当然不会拒绝。

    此前紫姬留在星斗大森林，是由于，就她与古月娜二人提前苏醒。

    一个是古月娜需要陪伴。

    另外也是要守护身上有伤的古月娜。

    万一有强敌出现，尽量避免让古月娜出手。

    现在星斗大森林中，凶兽纷纷觉醒。

    这些凶兽，都得听命于共主古月娜。

    有碧姬贴身保护。

    万妖王认主后，更是不会有异心。

    而帝天、熊君和妖灵，虽然结成一个小团伙，但那也只敢对自己怀有敌意，对古月娜他们不敢有任何危害之心。

    再者，古月娜大多时间都在生命之湖小世界中，帝天等没有古月娜的许可，无法入内。

    因此，古月娜呆在星斗大森林，不会受到任何威胁。

    紫姬的确可以跟到自己身边。

    “紫姬姐能来与我作伴，简直是再好不过了。”阿银也很开心，跑过来与紫姬拥抱。

    紫姬笑靥如花，与阿银抱了下，道：“那今晚……”

    她话没说全。

    但大家都明白他话中含义。

    本来今晚是离别之夜，阿银要把陆枫让出来，给紫姬独享。

    现在紫姬决定跟随陆枫身边，以后朝朝暮暮可想见，也就用不着今夜单独占着陆枫。

    紫姬与阿银对望一眼，会心一笑。

    然后同时转头望向古月娜。

    紫姬道：“主上，今晚让陆枫单独陪你过夜吧。”

    古月娜微微一怔，玉脸飞红道：“我……还不可以……”

    她认定陆枫是她命运中的男子，自己必将与陆枫交配。

    但必须满足两个条件中的一个。

    一是，她恢复伤势，能收发自如运用身上那恐怖力量。

    二是，陆枫达到封号斗罗级别，身体素质足够撑得住她万一没收住力道，所带来的猛烈冲击。

    现在这两个条件，一个都没有达成。

    不过，见过陆枫与万妖王一战，可以看出，陆枫虽然没有达到封号斗罗，但拥有封号斗罗的战斗力。

    就不知道，身体素质是怎样。

    古月娜觉得，这种事还是不要冒险。

    她可以等待。

    陆枫见古月娜羞涩的样子，心头啧啧称奇。

    上一次来星斗大森林，古月娜没有这么容易羞涩。

    那时候古月娜说起交配一词，是用一种理气直壮的神态，就像是“吃饭”这个词一样，稀疏平常。

    现在她却越来越像人类少女，不，应该是说，与人类少女没多大区别了。

    想到这里，陆枫脑海中莫名出现一个记忆碎片。

    获得一段学识。

    “魂兽使用人类形态生存，会随着时间的推移，以及想法与环境的改变，而越来越趋向于人性。”

    (本章完)

