
    叶秋快速说道：“看了一下出口的监控，有没有看到他们的车离开？”

    吴恩达顿了一会儿，兴奋道：“没有看到他们的车离开！”

    叶秋听到这就笑道：“这么说他们是在半路上下了省道，吴局调用监控看一下，他们在哪个路段下了省道。”

    “没有问题！”

    吴恩达兴奋的说道，虽然之前就知道叶秋的能力不一般，可是没有想到仅仅几分钟的通话而已，居然能够帮助他那么快就找到突破点。

    当下不再迟疑，让所有人马上对省道的监控进行调阅，同时联系那些私家车主，请求帮助。

    “那就麻烦吴局了。”

    看到叶秋挂断了电话，李东河问道：“我们现在怎么办？”

    “先去省道，往海城走。”

    叶秋说完启动了汽车，一脚踩下油门，吉普车一声嘶吼，原地飘移冲了出去。

    坐在后面的张洪飞和野狐没有注意，身体就猛地抬起差点撞到了车顶，嘟囔了一句马上系上安全带。

    李东河的脸色则是有些发白，手忙脚乱的系上安全带。

    而后面的毛宁看到叶秋他们的车离开了，也急忙启动警车跟了上去，车上坐着罗伟忠、彭恩建还有孔武。

    其他警员则是留下来处理现场，同时把那些劳奴送到医院去。

    ……

    此时通往临海的公路上，几辆奥迪正在路上快速行驶。

    在前面的一辆车上，一个坐在副驾驶的小弟看了看后方的车，然后对着后面的一个青年问道：“怀哥，我们这到底是去哪啊？”

    坐在后面的马怀睁开眼睛，微眯的眼睛当中闪过一道冷芒，如果有人盯着他的眼睛，就会发现这个家伙的眼神很冰冷，就像是毒蛇一样择人而噬。

    他冷冷的盯着那个家伙一眼，然后冷漠的说道：“不想死就不要再问这个问题。”

    那个小弟打了个冷颤，急忙把头缩了回去不敢再问。

    马怀又闭上了眼睛不再说话，他就是雷洪天的另一个左膀右臂。如果说孟世豪是替雷洪天处理外面的事物的话，那么这个家伙就是雷洪天用来处理帮派内部事物的杀手锏，也就是清除帮派里面的那些异己，同时暗地里面还负责雷洪天

    的安全。

    其实他本来是省城人，至于为什么最后流落到了海城这个小地方，还成了雷洪天的左膀右臂，说起来还跟雷洪天的经历有几分相似。

    原本马怀是省城的一个混混，因为小时候曾经跟过一个会咏春的老师傅学了十几年，所以身手很不错，在他们那一片很有威望，也收了不少的小弟，算是混得风生水起。

    可是好景不长，后来有一次他在舞厅的时候，因为女人跟一个青年冲突，结果失手把那个青年打死了，酿下了大错。起初的时候马怀还没有在意，自己有钱，这种事情花点钱就能够处理好的，可是谁知道那个青年居然是省城另一个大佬收的干儿子，知道自己干儿子死了之后，那个大佬

    就异常生气，派人想要杀了马怀，但是都被马怀解决了。

    于是那个大佬更加愤怒，也不管什么欺负小辈了，直接开口三百万要马怀的命。财帛动人心，这个消息一传出来之后，不仅仅道上的人都盯着他的脑袋，就连他的小弟都蠢蠢欲动，有一次马怀放松了警惕，结果就被自己的小弟暗算了一把，喝下了迷

    药，要不是靠着惊人的体质逃了出来，早就已经没有了命了。后来省城不能够继续待了，马怀就跑了出来，可那个大佬没有放过他，把价格开到了五百万，这一下不仅仅是道上的人物盯着他了，连那些平常躲在下水道的杀手都找上

    了他。

    最多的一天他甚至遇到了3次刺杀，要不是身手过人恐怕已经身首异处了，但是这样子下去也没有办法，迟早会有失手的一天。而就在马怀走投无路的时候，就遇到了雷洪天，其实双方见面的时候还发生过冲突，当时他就跟孟世豪打了一架，结果让雷洪天很惊讶，没有想到居然有人的身手跟孟世

    豪不相上下的。

    这让雷洪天就起了爱才之心，想要把马怀收为小弟，但是马怀当时心高气傲没有答应，倒是让雷洪天非常恼怒，但是对于这个家伙也更加看重，于是叫人暗中盯着马怀。

    直到有一次马怀遇到刺杀，受了重伤差点没命的时候，雷洪天就带着人出来保下了他，这才让马怀跟了雷洪天。而在这之后，雷洪天也花了不少钱，让省城的那个大佬收回了刺杀令，这才彻底保住了马怀，也让这个家伙死心塌地的跟了雷洪天，期间数次救了雷洪天的命，让雷洪天

    对于这个家伙也越来越信任，让他在暗地里面负责自己的安全。

    现在孟世豪出事了，雷洪天无奈之下，只能够让马怀出面来接手孟世豪的工作了。

    不知道开了多远，马怀突然睁开眼睛说道：“停车。”

    司机愣了一下，然后没有迟疑停下了车，问道：“怀哥，有什么事情？”

    “等着就知道了。”

    马怀不耐烦的说道，然后下了车就走到车队中间的一辆车边上，敲了敲车窗，喊道：“老大。”

    车窗摇了下来，露出雷洪天的脸，他有些疲惫的问道：“阿怀，怎么了？”马怀恭敬的说道：“老大，我总觉得有些心神不宁，所以贸然叫人停车，就是过来想要跟你说一下，能不能换下车？您在中间的位置太明显了，要是一般人攻击的话，恐怕

    会直接选择中间的车辆，而且你的车太显眼，要不然你换到我的车上去，让其他人坐的你车。”

    雷洪天愣了一下，笑道：“不用这么小心，没有人知道我现在的行踪。”

    马怀说道：“还是小心为好。”

    雷洪天想了想，知道马怀也是好意，就点头说道：“说的有道理，不怕一万就怕万一。”

    说完就当即让一个小弟过来坐自己的车，他的车是a8，而其他人都是a6，的确有些显眼了。

    换好了车之后，车队继续上路。雷洪天刚开始也没有在意，可是紧接着突然觉得不对劲起来，看着外面的风景，心里面惊了一下，开口问道：“阿怀，这不是去临海的路！”
