    当然，这话望春也只敢在心里想想，嘴上连声应是，忙不迭地跑出去喊人备轿。

    轿子备好，望春和望夏正打算陪江潋一起出发，望冬突然像只黑色幽灵一样出现在他们面前。

    “你怎么回来了，事情办成了？”望春惊喜地问。

    “没有。”望冬摇头，“布防太严了，找不到一丝疏漏，须得连着蹲两个晚上，仔细观察他们交接换岗的时间和步骤，才有可能找到机会。”

    “那你不好好观察着，又跑回来做什么？”望夏也忍不住插嘴。

    望冬摆手：“那样太慢了，我发现一个情况，干爹或许可以利用一下。”

    “什么情况？”江潋问。

    望冬道：“宋悯不知道是病了还是受伤了，他的管家不但请了大夫，还请了沈太医，忙活了好一阵子，沈太医刚刚才离开，大夫至今还在府里，我寻思着，应该是很严重的病，干爹不如把沈太医请来问一问。”

    “不是吧，这大半夜的，又是大夫又是太医，难道宋悯要死了？”望春惊讶道，随后又想到什么，大叫一声，“呀，不会是他要对若宁小姐不轨，被若宁小姐用簪子什么的捅伤了吧？”

    他这么一喊，望夏和望冬都瞪大眼睛看他，又同时转头看向江潋。

    “那就把沈太医请来问一问吧！”江潋沉着脸回了屋。

    既然宋悯现在病得这么严重，小丫头暂时应该是安全的。

    不过望春那个死东西是不是话本子看多了，脑子里都装的什么乱七八糟，以后再敢看这些扯天扯地的玩意儿，非把他的眼珠子挖出来不可。

    真烦人，害得他也忍不住往那方面想。

    宋悯个狗贼，不会真的对一个小姑娘下手吧！

    他要真敢这样，定要让他尝尝东厂的十大酷刑！

    闷闷地坐着想了半天，沈太医被望春带了进来。

    “督公大人，这么晚了，叫老朽来有何吩咐？”沈太医头一次进东厂，还是大半夜被人从被窝里揪出来，吓得两条腿都在打颤。

    “大晚上的，沈太医不是还去了别人家吗？”江潋坐在烛影里，白玉般的容颜被烛火蒙上一层光晕，神情淡淡看不出喜怒。

    沈太医差点腿一软坐在地上，他刚从首辅大人那里回家，被窝都没暖热呢，督公大人怎么这么快就知道了？

    看来人家说得没错，这世上没有任何事能瞒得过东厂的耳目。

    可他也没想瞒呀，他是个大夫，治病救人，医者本分，没招谁没惹谁，怎么就被东厂盯上了？

    难道东厂不许人半夜生病吗？

    “督公大人，老朽愚钝，不明白您的意思。”他战战兢兢地回道。

    江潋盯着他，突然展颜一笑：“沈太医不用怕，咱家没别的意思，就是听闻宋大人病了，忧心忡忡，寝食难安，所以就把你请过来问问宋大人的情况。”

    忧心忡忡，寝食难安？

    他们两个感情有这么好吗？

    沈太医也不是个傻子，他在宫里给贵人们看了半辈子病，见过诸如此类的事情太多了。

    尤其是后宫的娘娘们，最喜欢打听别的娘娘生了什么病，为此不惜花重金从太医那里买消息，为的就是随时随地掌握对手的情况。

    所以督公大人大半夜的叫他过来询问首辅大人的病情，应该也和那些娘娘们差不多吧？

    可是娘娘们那样是为了争宠，他是为了什么？

    他和首辅大人同为天子近臣，莫非也是为了……争圣宠？

    沈太医一瞬间想到了许多，对着江潋躬身施礼：“督公大人与首辅大人的感情着实让老朽感动，但医者有替患者保密的义务，非本人同意不得对外宣扬，还请督公大人谅解。”

    “沈太医果然是妙手仁心，医德高尚，咱家甚是敬佩。”江潋脸上笑意不减，“沈太医不愿意说，咱家也不勉强，大半夜的来来回回，肯定饿坏了，吃点东西再走吧！”

    吃东西？

    沈太医简直不敢相信自己的耳朵，他什么都没说，江潋居然不生气，还请他吃东西？

    外面不都说他杀人不眨眼吗，怎么今天这么和善？

    因为今天是大年初一，所以不杀生吗？

    “不了不了。”沈太医忙摆手，“太晚了，还是不要麻烦厨子了，改天有空老朽再来叨扰。”

    “不麻烦，咱家只是想请沈太医吃几个炭烧栗子而已。”江潋笑得越发亲和，冲站在旁边的望春一招手，“还不快给沈太医上栗子。”

    栗子呀？

    沈太医见他如此盛情，也不敢过份推辞，心说大冷天的吃几个栗子也不错。

    望春领命，走到屋子中间那个红彤彤的大火盆跟前，拿起火钳在里面一阵翻找，最后夹起一块圆形的，火红火红的炭，笑着走到沈太医面前。

    “太医瞧瞧，这颗栗子又大又圆，真是难得的好栗子，来，把嘴张开，小的喂你吃。”

    “……”沈太医倒吸一口气，眼睛瞪得比栗子还圆，只觉得一股寒意从尾巴骨蹿上来，身子一软瘫坐在地上。

    这是什么恶魔，一言不合就喂人吃烧红的炭？

    大过年的，他这是造的什么孽？

    于是，医德高尚的沈太医，在炭烧栗子的威力之下，一字一句毫无保留地把自己给宋悯看病的过程详细讲了一遍。

    江潋静静地听他讲述，原本带着浅笑的脸慢慢变得冷若冰霜。

    望春在一旁也听得心惊肉跳，不是为了宋悯的伤，而是为了伤宋悯的人。

    在宋悯自己家里，除了忠心的侍卫仆从，就是被他养在后院的女人，有谁会拿着利器往他心口上捅？

    又有谁敢捅他？

    恐怕只有若宁小姐了。

    所以，若宁小姐真的在宋悯家，而且宋悯极有可能真的对她做了自己猜想的那种事……

    天呐！

    宋悯是得逞了，还是没得逞？

    他这个畜生！

    望春愤愤地骂着宋悯，随即又被江潋眼里的杀气吓得僵住。

    “望春，叫人把沈太医好生送回去。”江潋平静的语调里蕴藏着山雨欲来的怒火。

    望春激灵一下，忙应声是，扶着腿脚发软的沈太医往外走。

    沈太医不止腿脚发软，要不是怕弄脏江潋的地又被逼着吃炭烧栗子，他都要当场尿出来了。

    两人刚走到门外，就听江潋在里面喊道：“望夏，望冬，带上人马，跟咱家一起去宋府探望首辅大人。”

    带着人马去探病？

    沈太医心惊肉跳地抓住望春的手：“春公公，我可什么也没说呀！”

    “放心，没你的事，回去好好睡一觉，把该忘的忘掉就行了。”望春笑嘻嘻地说道。

    “忘忘忘，我一定会忘得干干净净的。”沈太医连声答应。

    “很好。”望春招手叫来一个厂卫，“沈太医，让他送你回家，我也要去探望首辅大人了。”

