    墨凛不想出名，不想引起青华山那边的注意，把这次的研发压了下去，只有国家内部人员知道研发人员的名单。

    夏汐梓被卫院长接回去，手上有几个研发等着她去做。

    回了一趟医科院，看了资料，随后夏汐梓就问她之前的学生情况，在看了他们近一年的成果后，没有多少犹豫，就把这几项研发交给他们，而她从中协助。

    起先卫院长不同意，毕竟他们接触这方面不是很久，单独做研发，恐怕有风险。

    哪怕夏汐梓从中协助，他也不敢冒险。

    见他不同意，夏汐梓直接说明，“上面派我和阿凛去国外交流，只怕需要再等一段时间，要是能等，我也没意见？”

    卫院长知道她口中的阿凛是谁，也听到一点风声，沉思了一会，“你能保证他们能顺利研究成功？”

    夏汐梓轻声笑道：“谁能保证每项研发都能成功，与你我而言，谁能轻易保证。”

    卫院长面露尴尬，这些项目上面催的急，一时没有想到这上面去。

    “我不是这个意思……”

    夏汐梓并没有给他时间解释，“我明白你意思，也知道自己的职责，他们是我的学生，我会承担起应有的责任，在背后协助他们完成这次研发。”

    听到她这话，卫院长知道没有再说的必要。

    “好，我会把研发交给他们，希望你能在背后多多教导他们。”

    夏汐梓语气坚定道：“我相信他们一定能完成这次研发！”

    从卫院长这里离开后，夏汐梓找到自己的学生。

    “老师，我还以为你不回来了呢？”

    “老师，你什么时候回来，大家怪想你的。”

    夏汐梓看着眼前这些学生，是她花费两年时间培养出来的，每个人都有着各自的优点，“这段时间我没在，你们学习的如何？”

    众学生点头，“老师交待的课程我们都没有落下，有些不懂的地方，我们做好了笔记，老师什么时候有空，可以帮我们讲解一下吗？”

    夏汐梓点头，带他们来到办公室，让他们拿出自己的笔记，一个一个的讲解。

    时间过的很快，转眼到了晚上八点，要不是其中一人肚子咕噜噜的响起，大家还沉寂在夏汐梓的讲解上。

    大家看了一眼时间，已经八点半，“老师，时间不早了，要不我们去吃饭？”

    夏汐梓拿起手机看了一眼，墨凛打了两通电话，发了几条信息，问她什么时候回去。

    “我老公在家等我回家吃饭。要不这样，明天我有空，给你们在网上讲解。后面的研发，不懂都可以问我，不准擅自做主，明白吗？”

    众学生，“学生明白。”

    对于他们，夏汐梓还是放心的，跟他们又说了一些事，收拾东西离开。

    回到住处，墨凛已经做好饭菜等她。

    “你今天不忙吗？”放下包包，换了鞋子，走进餐厅，看到餐桌上做好的菜，一个红烧肉，辣子鸡，冬瓜汤，清炒上海青。

    墨凛盛好饭出来，把一碗饭放在她面前，坐下，“还好。医科院的事说清楚了？”

    拿起筷子，夹了一块红烧肉放在碗中，夏汐梓拿起水杯喝了一口水，“说清楚了，什么时候出发？”

    墨凛夹了一块鸡肉给她，“三天后。”

    夏汐梓夹起鸡肉又放下，犹豫一会，抬头看着他道：“要不要戴凤镯一起去？”

    墨凛并没有犹豫，直接摇头，“好不容易摆脱它，我不想你因为它再闹出什么事。”

    D国和骆家这两个麻烦已经够了，要是再惹出新麻烦来，那不得烦死。

    知道他是心疼自己，夏汐梓也没有继续说，因为她也讨厌麻烦。

    不管她佩不佩戴凤镯，她都逃不过凤镯带给她的责任。

    墨珺琍这边大爆发，小洋洋在房间里哇哇大哭，月嫂抱着他不停的哄，就是哄不好。

    门外，墨珺琍正在指着丈夫哭骂道：“我是有错，我不应该瞒你，可你为什么不理解我，我们认识三年，孩子都有一岁了，你就因为我瞒隐你就跟我冷战。

    栾伟诚，你摸着良心问问你自己，这三年，除了我的身份之外，其它事我有瞒过你吗？”

    随后冷笑一声，“亏我嫂子还说你已经知道我的身份，只要我跟你坦白，你不会计较，我真是瞎了狗眼会相信你！”

    栾伟诚面色铁青坐在一旁不说话，任由墨珺琍骂。

    是，他承认，他早就知道她的身份，也一直在等她的坦白。

    原以为终于等到她的坦白，她的信任，结果……

    心里不由的讽嘲两声。

    说来说去，还不是不相信自己，瞧不起自己。

    当年是他追求她，两人结婚并没有媒妁之言，草草领了结婚证，双方父母也没有见过面，而他也没去过墨家，她也没有回过他老家。

    他把自己所有的事告诉了她，就是想让她安心，想让她接受自己，看到自己对她的爱。

    到头来，等来的却是她的指责。

    痛苦的闭上双眼，再次睁开，眼中充满着坚定，“既然我们之间没有信任，离婚吧！”

    墨珺琍从未恋爱过，之前以为遇到了真爱，结果却是一场骗局，让她把自己的心封印起来，就怕再次受到伤害。

    她听从嫂子的话，回来想跟他坦白，可又不知道要如何讲，害怕他因为这件事，跟之前的渣男一样，她只想用强硬的话掩饰内心的脆弱。

    只是，她从未想过，他会跟自己提出离婚。

    墨珺琍崩溃了，冲过去对他又打又骂，责问他为什么？

    栾伟诚看着眼前的女人，他想抱住她，安慰她，想跟她说，自己从未在乎过她的身份，可想到她刚刚说的话，眼中闪过一抹受伤。

    墨珺琍见他不说话，后退好几步，冷笑的看着他，“好，栾伟诚，就当我瞎了眼，以为你跟别的男人不一样，离婚是吧？我答应，明天去民政局，谁不去谁就是孙子！”

    说完，冲进月嫂房间，抱着哭闹的小洋洋离开。

    栾伟诚见她就这么走了，赶紧起身跟在她身后，一路跟随，看见她进了墨家。

    视线落在墨家灯堂的别墅上，拿起一根烟，抽了起来。

