    温夏想笑，但还是憋住了。

    毕竟温娇娇真是一点都不会说话，一出口就显得很没情商。

    裴廷易脸色也有些挂不住，温娇娇丢脸就是他丢脸，他赶紧解释：“哈哈夏小姐，娇娇的意思是你和战总那么恩爱，一定会和战总白天偕老的。”

    实际上他心底也希望夏娜被战司宴抛弃，那样他就有机会了，否则他只能远远地在一旁看着她。

    但想是这么想，说自然不能说出来，否则岂不是惹人生气？

    裴廷易一直在裴氏工作，虽然裴氏是个小公司，但好歹也是做领导的，还是很懂为人处事的。

    经过裴廷易这么一提醒，温娇娇意识到自己刚刚说话太粗俗了，抿了抿嘴巴，脸色有些尴尬：“对不起娜娜姐，我说话总是不经过大脑，但你肯定能明白我的意思的。”

    温夏举起酒杯示意：“你这是率真。”

    温娇娇还真以为温夏在夸自己，笑得花枝乱颤：“娜娜姐，你真好。你这个朋友我交定了！”

    ……

    饭后。

    恰好西餐厅在商场内，温娇娇提出逛街，让裴廷易先回公司。

    裴廷易却借口下午没事，执意陪同她们一起，温娇娇虽心里埋怨，但克制着怒气。

    三人慢悠悠地走着，裴廷易还很热情地给她们买了咖啡，最后三人停在了“Sea”这家门店前。

    温娇娇往里看了一眼，想起之前不愉快的经历，撇了撇嘴说：“上次就在这家店，我遇到温夏了，她那么丑却还是爱美得很，抢走了我看上的一条白裙子。”

    提到白裙子，裴廷易猛然想起，连忙插嘴道：“夏小姐，我记得你也有那条白裙子。”

    温娇娇突然愣了一下，她之前见过夏娜穿白裙子的照片，还为此问过裴廷易，裴廷易只说是巧合，她也没放在心上。

    只是，今天夏娜的左脸也是肿的，这……

    温夏看出温娇娇在沉思，她弯唇一笑：“是啊，我在米国买的，没想到这里也有专柜，我们进去看看？”

    温娇娇又起了疑心，她眼珠子暗暗转了转，扯出笑容：“好啊娜娜姐，我们看看有没有新品，你也喜欢这个牌子的衣服？”

    温夏轻轻点头，转身朝里走去，裴廷易也跟了上去。

    温娇娇看着两人一前一后的背影，皱紧了眉头，赶紧说道：“啊呀我肚子有些疼，娜娜姐你先看，我去趟洗手间。”

    说着，温娇娇赶紧冲进了商场这层的公用洗手间，她立刻给温曼拨通了电话。

    温曼已经出院，刚刚到家，正打算梳洗一番，看到温娇娇的来电，不耐烦地挂了。

    像温娇娇这种马屁精，就是墙头草，这会儿肯定是来落井下石，看她的笑话的！

    温娇娇见温曼挂了电话，不厌其烦地打过去，温曼受不了，只能接通：“你烦不烦，不知道我今天心情很糟吗？是不是故意来看我笑话的？温娇娇，我倒台了对你有好处吗？别忘了你家都是靠着我家吃饭的！”

    温曼尖酸刻薄的话语，温娇娇早已习惯，但心里还是尤为不爽，她扯了扯嘴角：“曼姐，我当然不是来看你笑话的，你猜我现在和谁在逛街呢？你一定想不到，我正在和夏娜逛街。”

    温曼一听，直接破口大骂起来：“温娇娇，你这个贱人！你果然是棵墙头草，你竟然去巴结夏娜，你——我绝对饶不了你——”

    温娇娇想要解释，可温曼不依不饶地辱骂着：“贱人！我告诉你，我很快就要翻身了，你就等着看我怎么收拾你吧！我爸就我一个亲生女儿，他现在得听我的，只要我一句话，他就不会再护着你爸妈了！”

    温娇娇的父亲仗着自己是温建民的亲弟弟，各种巴结奉承温家，所以才能在温氏混混日子。

    其实还有一个原因，温建民当初学习成绩好，刻苦努力想要摆脱贫困的家境，但是家里很穷，负担不了两个儿子的学费和生活费。

    当时是弟弟辍学，去打工赚钱给哥哥提供生活费，否则温建民这样冷血无情的男人，也不可能会允许弟弟吃白饭。

    后来温建民上了名牌大学，入职了知名企业，一路平步青云，后来又遇到夏晚宁，对夏晚宁疯狂追求，两人一起白手起家，创建了温氏。

    这才有了后面的故事。

    温娇娇听得云里雾里，迷迷糊糊地问：“曼姐，你在说什么呀？什么只有你一个亲生女儿？温夏不也是大伯的亲生女儿吗？难道……”

    “难道伯母在直播里说，温夏是夏晚宁和别的男人生的，这……这是真的！？”温娇娇捂着嘴尖叫起来，不可置信地问道。

    她当时看直播的时候，根本没把这个放在心上，只觉得那是恶毒的柳如芬故意造谣夏晚宁，想要洗白她们母女俩。

    温曼冷笑，咬牙切齿地说：“没错，温夏确确实实不是我爸的亲女儿，是夏晚宁生下的野种，我爸已经和温夏做过亲子鉴定了。”

    “所以，我是我爸唯一的亲骨肉！！！”

    “对了温娇娇，我马上要去见恒盛建设的刘总了，他可是我的忠实追求者，他答应帮我了，我温曼很快就会卷土重来！”

    “这件事你给我保密，一旦你告诉了夏娜，我会让你吃不了兜着走，我看夏娜护不护得了你？”

    温曼是故意说出来的，她最最厌恶别人背叛她，并且还跟敌人站在一起，所以她就是要刺激一下温娇娇。

    温娇娇听到刘总的名号，惊呼起来：“刘总！恒盛建设可牛逼了！虽然不敌战司宴，但也是十分雄厚的企业了。只是……曼姐，他是有老婆的啊，而且他年纪都跟我爸差不多了，你这是要做小三？”

    小三！？

    这个词语，狠狠地刺激了温曼，她气得打算挂电话，温娇娇不依不饶地叫住了她：“曼姐，我打电话来是要和你说一件事。”

    温曼原本打算摁掉通话的手指移开了，她强迫自己冷静下来，质问道：“什么事！？”

    温娇娇连忙说道：“我怀疑夏娜就是温夏。”

