    雷震一把拉住吴白，连带着雷朝然一起拉得停了下来。

    “你们什么情况？跑这么快做什么？”

    雷朝然满脸兴奋，“我要带吴白去见宫主。”

    “不着急，吴白才刚到，我先跟他聊一会再去见宫主也不迟。”

    “什么不迟。我可跟你说，传闻是真的。”

    雷震满脸懵逼，“什么传闻是真的？”

    “就是咱们炎龙宫三个字是一套剑法的传闻，是真的。”

    雷朝然满脸兴奋的说道。

    雷震疑惑地看着他，“你的失心疯了？宫主有研究过了，那个仅仅是传闻而已。”

    “不是传闻，是真的，吴白刚才领悟了其中隐藏的剑法。”

    “什么？”雷震满脸震惊的看向吴白。

    吴白无奈地点点头。

    雷震眼睛越瞪越大，震惊得难以复加。

    随即，一把拉起吴白就跑，“快，这件事必须得赶紧告诉宫主。”

    雷震拉着吴白都跑远了，雷朝然才回过神来，撒腿追了上去，“等等我。”

    吴白无奈地被拉着一路疾跑，最终来到宏伟的大殿前。

    大殿前有人镇守。

    “五长老。”

    守卫行礼问好。

    雷震却顾不上这些，“宫主在里面吗？”

    “在，正在跟……”

    守卫的话还没说完，雷震拉着吴白已经冲了进去。

    几个守卫面面相觑，就在这时，雷朝然闪电般掠来，然后一阵风似的刮进了大殿。

    一进去，吴白打量着四周。

    这座大殿很是宏伟，由数十根粗壮的石柱支撑，雕梁画栋，穹顶就有几十米高，给人一种淡淡的压迫感。

    其实，这就是人气场的问题。

    人晚上睡在十几平方的房间里，觉得很踏实。若是睡在巨大空旷，几百平方的房间里，就会觉得害怕，这是因为气场不足。

    大殿里面，一座高台，上面摆放着一把古香古色的宝座。

    高台前面的两侧，摆放了数十把椅子。

    此时，一个虎背熊腰，浓眉大眼，四方大脸，颇具威严的老者，正在跟一个长得瘦瘦小小，白白嫩嫩的少年说着什么？

    “宫主？宫主？”

    雷震扯着嗓子大喊。

    老者皱皱眉，道：“叫魂呢？”

    好家伙，这老者中气十足，声若洪钟，一开口震得大殿嗡嗡作响。

    此人便是炎龙宫宫主，雷天荡。

    雷震拉着吴白上前，“宫主，传闻是真的。”

    这没头没脑的一句话让雷天荡有些懵，但是目光却看向吴白，下意识地问道：“这位是？”

    雷震道：“他就是吴白。”

    雷天荡站起身，走到吴白跟前，上下打量了一圈，微微点头，爽朗地笑道：“吴白，我对你可是久闻大名啊，今天可算是见到了。”

    “吴白见过雷宫主。”

    雷天荡大笑道：“都是自家人，不用那么客套，随意些就好。再说了，我听岳书啸那老不死的说了，你小子可不是什么守规矩的人。”

    吴白尴尬地笑了笑，岳书啸这老头肯定在背后编排他来着。

    旁边，那个白白净净，瘦瘦小小的少年，也好奇的打量着吴白，好像有些害羞，小脸上浮现出一抹浅浅的红晕。

    雷天荡大笑道：“吴白，怎么有时间来我炎龙宫做客？”

    “出差，顺便来看看老朋友。”

    “既然来了，那就多待几天。”说完，朝着门口大喊道：“通知下去，咱们家来贵客了，多准备点好酒好菜，我要跟吴白喝几杯。”

    门口的守卫应了一声。

    雷天荡指指旁边的椅子，“别站着，坐下聊！”

    几人落座。

    雷天荡指指旁边白白净净的少年，道：“吴白，给你介绍一下，他叫雷木木，是我炎龙宫近百年来最出色的弟子。”

    吴白微微一惊，他此番前来的目的就是为了雷木木。

    他没想到，这个瘦瘦小小，白白净净，漂亮得跟个女孩子似的少年就是雷木木。

    雷木木站起身，白净的小脸上带着浅浅的红晕，有些害羞地小声道：“吴白哥哥好！”

    “木木你好！我对你可是久仰大名，老牧跟我提起过你。”

    吴白笑着说道。

    雷木木有些不解，好奇地问道：“老牧是谁？”

    “剑尊，牧九州！”

    雷木木脸上浮现出浅浅的笑容，“原来是剑尊爷爷。”

    吴白：“……”

    这都什么辈分？

    雷天荡却是突然哈哈大笑起来，声若洪钟，道：“将剑尊前辈称呼为老牧的，你吴白怕是独一份了。”

    “剑尊前辈没一剑劈了你吗？”

    吴白尴尬了，苦笑道：“他是这样说过。”

    雷天荡忍不住大笑起来。

    吴白暗中运功，探查雷木木修为，他应该是修炼了某种隐匿气息的功法，刚才进来他没感觉到雷木木身上的气息波动，还将他当成普通少年了。

    可仔细感应，依旧没感觉到他身上的气息波动。

    看来雷木木修炼的隐匿气息的功法十分高明。

    吴白以神识查探，心里不由的一惊，雷木木竟然是天阶下品修为。

    这天赋简直逆天了。

    雷震等人都快一百五十岁了，还没突破到天阶境。

    雷木木看上去不到二十岁，天阶下品，难怪牧九州说他是妖孽，他的确配得上这个称呼。

    “吴白哥哥是在探查我的修为吗？”

    雷木木突然开口问道，随即说道：“我是天阶下品修为。”

    吴白尴尬了，像是偷东西被人当场抓住了似的。

    不过，雷木木的眼神十分清澈，看上去不是故意让自己难堪。

    更让他震惊的是，他是以神识查探的，竟然被发现了。

    吴白笑道：“我只是好奇，老牧说你是妖孽，我就想知道你的修为到了哪一步？”

    “木木，我很好奇，你是怎么发现我查探你修为的？”

    雷木木像是做错了事的孩子，有些羞涩的小声道：“我也不知道，就是感觉到你在试探我。”

    雷天荡笑道：“木木从小感觉就敏锐，超出常人好几倍，甚至能感觉到花草树木的呼吸。”

    吴白：“……”

    这世间总有老天眷顾的人。

    有些人穷极一生，无法突破人阶境，郁郁而终。

    雷木木用二十年就达到了别人一辈子无法企及的高度，他属于老天爷赏饭吃的那类人。

    吴白目光微闪，心里开始犯坏，琢磨着怎么把雷木木拐走？

