    “闪电？”

    秦风恍然大悟。

    怪不得刚才这家伙的速度那么快，就算是秦风如今的速度和他比较起来，都要慢了很多。

    不过秦风从他的身上，并没有感觉到多大的危险。

    想来这家伙除了速度快，其他的就一般了。

    “把东西还回来。”秦风立即开口。

    闪电转过头，露出本来的面目。

    他凝视着秦风说道：“想要拿到我手上的药剂，那就自己过来抢。”

    “如果你抢不到的话，只能证明你的本事不行，就别白费力气了。”

    闪电的声音充斥着嚣张。

    秦风立刻释放出蜘蛛丝，想要把闪电抓住。

    可是瞬间的功夫，闪电就已经消散在了原地。

    “好快的速度呀！”

    直播间的观众们，都被眼前这一幕震惊到了。

    原本秦风的速度在他们眼中，已经属于是超级快了，可眼下这闪电的速度，更是快到用肉眼难以捕捉。

    自从进入到变种人禁地后，他们发现了很多稀奇古怪的人物，就包括眼前的闪电。

    秦风皱了皱眉头，对于眼前这个喜欢卖弄速度的闪电，秦风的心中颇有些不爽。

    秦风索性不再去抓他，闪电倒是出现在了秦风面前，凝视着秦风笑道：“你不想要我手中的药剂了吗？为何不过来抓我？”

    秦风无所谓的笑笑，“就是区区一瓶药剂而已，没什么大不了的。”

    “如果你真的想要，那你就拿去吧。”

    闪电撇了撇嘴，露出很无语的表情，笑着说道：“原本我还以为你会跟我生气呢，结果这么快就不追我了，你这样真的很无趣。”

    秦风耸耸肩说道：“闲着没事别挡我们的道路，哪凉快哪待着去吧。”

    秦风一把推开了闪电。

    闪电在这时开口：“将军想要见你们，所以，跟我走一趟吧。”

    秦风笑了，“我可不认识你们口中的那位将军，他想见我们，我们就一定会跟他见面吗？”

    “如果你真有本事的话，那就把我们打晕了带走。”

    “如果你没这种本事，那就赶紧滚吧。”

    闪电皱了皱眉，“你这是在学我说话。”

    秦风轻笑，“少往自己脸上贴金了，我可没有这个意思。”

    闪电似乎被秦风这话激怒了，他快速的消失在原地，谁也不知道闪电去了哪里。

    但霍青山和霍思思他们，都能够感觉到一股压力，立刻对着秦风提醒：“小心一点儿。”

    秦风根本没当回事，他现在拥有蜘蛛感应能力。

    只要是闪电靠近了他的范围之内，他就能够感觉得到。

    闪电其实已经出手了，一拳对着秦风的面部砸去。

    其他人都没有看得见。

    实际上，秦风用肉眼也难以捕捉得到。

    但秦风拥有蜘蛛侠的感应能力，所以在危险出现的一瞬间，他就清楚的感应到。

    秦风伸出来一只手，牢牢的把闪电全都握住。

    闪电看到这一幕后，露出了不可思议的神情。

    “你居然能够发现我的攻击？”

    闪电感觉很意外。

    对于他个人的能力，他可是再清楚不过的了。

    虽然说只有速度，但这种超级快的速度，已经能够碾压所有人。

    刚才他把速度不说施展到了极致，也差不多了，原本以为秦风绝对察觉不到的，结果……

    大量的蜘蛛丝被秦风释放而出，顺着闪电的手臂缠绕过去。

    倾刻间的功夫，就把闪电给牢牢困住。

    随后秦风从他手上拿出了药剂，淡淡的笑道：“要不是你这家伙突然出手，我还不知道怎么抢回来呢。”

    闪电大惊失色，咬着牙怨恨道：“原来你这家伙在故意坑我，你好卑鄙。”

    “这叫做兵不厌诈。”

    现在闪电已经被束缚住，秦风自然和他没什么好客气的，直接询问道：“那个将军找我们过去做什么？”

    闪电扭过头，傲娇的不打算回答。

    秦风看了一眼霍青山，对着霍青山询问：“在你们霍家之中，应该有专门的审问方式吧。”

    霍青山点点头，秒懂秦风的意思，他说道：“每一种都有所奇效，所以你放心吧，这件事情包在我身上，不会有任何的问题。”

    霍青山踏步对着闪电走过去。

    注意到霍青山脸上的冷意，闪电心中多少有些慌了。

    但闪电还是保持了傲娇的本性，他沉声喝道：“喂，真敢对我动手？我背后可站着将军，如果你们招惹到了我，那不会有什么好果子吃的。”

    霍青山不以为然的冷笑，“你口中的那位将军，屡次三番找我们麻烦，还想带我们去见他，必然没什么好事情。”

    “所以你现在的这种威胁，对于我们没什么意义。”

    “我们和那位将军之间，早就已经结下了仇怨。”

    霍青山所言倒是不假。

    这次闪电突然对他们出手，虽然被他们制服住了，但保不准还有下一次，而且说不定还有其他的变种人出现。

    在这种情况下，他们不可能和平共处的。

    “啊！”

    很快，霍青山就开始施展了霍家的审问方式。

    他把什么东西刺入到闪电的身躯，闪电感觉到剧痛，哀嚎不止。

    也就十分钟后，闪电已经承受不住了，他大声喊道：“好好好，我把一切都告诉你们。”

    秦风笑了，很无语的摇摇头，“原本我还以为你这家伙有多傲娇呢，没想到这么快就打算托盘而出了。”

    “那你说吧，将军抓我们的目的。”

    闪电如实说道：“将军想要抓的可不仅是你们，还有所有进入到禁地之中的人。”

    张麒麟听得微微皱起眉头，关于这一点，其实他早就已经猜测到了。

    张麒麟开口说道：“将军应该跟那个威廉教授联合到了一起吧？之所以让我们这些人进入到变种人禁地，就是看中了我们的身体素质，想要拿我们当小白鼠。”

    闪电点点头，“看来你们还不算太笨，你们这些所有进入禁地的家伙，身体素质都非常强，算是各个国家的精英级别人物。”

    “将军想要完成他的计划，自然需要你们。”

    “至于威廉教授和将军，其实严格意义上来讲，他们是一个人。”

    随着闪电所讲述的这些情况，在场的这些人，包括直播间的观众们，全部都震惊不已。

    “计划！”

    “什么计划？”

