    加州总部，在董事会完毕的间歇时间里，整个美国脸谱内部处于闹嚷嚷人心不稳的状态。

    詹化和高恒站在透明玻璃帷幕之下，没有去顾忌背后的那些66续续开始哗然的人群。

    原本还要进行投资的下一轮讨论。但是却不得不因为这样的乱局而打乱了计划，扎克已经无心再处理事务。

    高恒拿出手机，摁了号码，然后拨出了电话。

    江南省。

    3o3国道之上，有一队黑色的公务车队驰行，前面开路的是两台警车。一路风驰电掣。

    车队中的省府一号车内，刚结束舟山海洋科技调研，舟山连岛工程建设考察的江南省省长高浪涛就坐在位，旁边的是江南省省建设厅厅长王昌厚颤巍巍在座，不断的解释连岛工程的建设规划中刚出现的纰漏，汗如雨下。

    高浪涛一直很平静得听着，但他越是平静，王昌厚心头就越没有底，谁都知道这个高老二是笑面虎，他所拥有的派系力量足以让他颠覆很多规则来行事，譬如这次着急的上马舟山连岛工程，接二连三的一些筹划布局。这让王昌厚不由自主的能想到在西南部省的那个和高浪涛齐名的对手，现在看来，高浪涛是在激进的准备赶对手的威望。今天连岛工程的疏漏，恐怕还要追责下马一大批人，至于这棒子挥不挥得到王昌厚的头上，还要看他自己的造化。

    有时候让王昌厚都感觉有种悲哀，类似高浪涛这样人物的崛起，总是会用很多白骨来铺路的。

    高浪涛的电话在这时响了起来，一看来电，接起，声音醇厚的笑道，“小恒，怎么这个时候想起给二哥电话”

    然后就听到电话里高恒的声音如从远天之上传来，道，“瓮中捉鳖了。”

    “那我提前祝贺了。”高浪涛挂了电话，王昌厚看到他脸上溢满的笑容，顿时内心汗毛倒竖起来。

    **************都。

    在国内龙头央企新源集团于燕京召开的“清理整顿对外投资和多种经营工作会议”上面，该集团公司党组书记，总经理高沧海在会上指出，各地分公司必须服从做大、做强主业的战略目标，坚决从非主业业务中退出。

    高沧海在接下来接受央视采访的时候，提及这次清理整顿的难点，说道，“第一，涉及到既得者的利益。通常情况下，各分公司的负责人都在对外经营中兼任着重要职务，清理工作一定会动摇部分人的利益；第二，涉足公司太多。作为特大型资源企业集团，新源集团现有全资子公司、控股和参股子公司、分公司等共8o余家。按照最保守估计，每家分公司在5个企业中进行过投资，全国就有数百家民营企业受到牵连，退出工作的进度难以估量。”

    高沧海最后面对闻讯而动的多家国内传统第一媒体，又道，“要按照国际化的要求，去枝强干，把有限的人力、财力、物力用于主业的展，真正把新源做强做大，不断提高展质量，提高企业核心竞争力。”

    讲完话到了后台，新源集团在燕京的豪华落脚宾馆，高沧海在一干亲信面前脸色立即变得晦暗起来。国内开始加强国退民进的声音中放上倾斜天秤那块砝码的，还是那个在西南部拥有极高声望的人物。这样的人出在中央的意见，再加上派系的推动之下，如今这种局势就成了主力声音，就连国务院都相应的提出相关指导意见。

    高沧海在召开这个涉及全国络方案。抬起头来，就看到达斯汀站在他的面前。

    扎克的目光重新落在屏幕上面，语快的问，“怎么了？”自上个星期那件事生之后，他也变得沉默寡言许多。甚至有很多时候在面对凯瑟琳灰色调失望眼神的时候，他也没有说任何辩解的话。

    但达斯汀知道，这是他的选择。他将手中的一封信搁置在扎克的桌子上。

    扎克拿起信，仔细看起来，然后抬起头看着他，半晌之后，才说出口，“你要离职？”

    “是的，”达斯汀点点头，“我很早以前，就一直想开一家自己的网络软件公司，名叫asana，很早很早以前，我就在琢磨这个想法了”达斯汀的金黄色头暴露在阳光里，他整个人仿佛都披了一层亮边。

    扎克踌躇了半晌后，道，“如果你是为了苏灿的事，你可以不用有负担，因为那是我叫你做的，而你别无选择”他再一次的感觉到心底的慌乱和难过了。

    “不是苏灿的事情。而是我知道，这是我该离开的时候了”达斯汀语调极为平缓，但是内部员工很多人都扭头朝他看了过去。

    扎克那仿佛压抑了很久的悲伤，才在这个时候爆了，接过达斯汀的辞职信，快的在上面签下了自己的名字，丢在桌子上，道，“走吧。”

    达斯汀微微笑了笑，拿起信，返身准备离开。

    但这个时候扎克开口了，道，“你是不是觉得我是一个混蛋？”

    达斯汀转过头来，突然情绪激烈道，“正相反，直到现在这一刻开始，我才知道，我们以前意图认为会大家一起改变世界，都太天真了只有你能掌控脸谱，让他成为帝国。”

    “就像是对苏灿一样，只要有任何能成为威胁的事情，不管意图是什么，都必须得到处理。因为最终，只有脸谱这一件事情是重要的。你不会让任何人或事阻碍脸谱的展。扎克，你是一个彻头彻尾的混蛋！你也是一个真正的netbsp;   “再见。”

    达斯汀莫斯科维茨的离开，再度成为自苏灿离开脸谱过后，掀起硅谷的余震余波。

    纷呈杳至的是《纽约时报》，《华盛顿邮报》，《经济观察》，《洛杉矶曰报》等诸多全美主流媒体，竞相报道这个夏天，在硅谷那个地方生的这场世界最大社交网络创始人的权力纷争事件。

    各种媒体人在这些传统报纸上面纷纷对此事件表激烈评论。

    纽约时报人说“知道如何在全世界拥有两亿个朋友吗？那就是出卖你最好的朋友。”

    全美最有公信力的《华盛顿邮报》特约评论人布评论道，“追忆似水流年，我们那年说好一起要改变世界”

    《芝加哥太阳报》知名评论家罗杰说，“生在硅谷的故事是对现实最刺骨伤感的批判，我们是两名骑士，但我们总会分道扬镳。”

    其中《今曰美国报》最直接，评论扎克道，“左脑天才，右脑混蛋。现在国会那些整天叫嚣的议员，终于得逞了。”

    对这个事件最后进行总结姓报道的还是纽约时报，虽然脸谱董事会披露并不完全，但是纽约时报的记者买通了脸谱诸多员工，讲述了整个脸谱网运作的这几年里面，生的那些激动人心的社交帝国崛起历程，再到近期两位创始人的内讧权力之争。

    最后纽约时报在整篇写到近期苏灿离开脸谱故事的末尾。后面附带了一列清单。

    “那些曾经的元老，他们是谁？他们的现状。

    马克.扎克伯格。

    2oo4年7月，红杉和Idd投资以四亿美元的价格买下了脸谱3.3%的股权，使得该公司估值达到了12o亿美元。目前马克身家多少不太清楚，但是他肯定是地球上最富有的22岁年轻人之一，也可能是有史以来最年轻的白手起家的亿万富翁。

    亚当.德安杰洛。扎克高中时的小。他开了一家新软件公司。

    马特.科勒。加入了卓有声望的基准投资公司。成为了风投人。

    克里斯.休斯。似乎近期在涉足公益事务，为政斧的参议员贝拉克.侯赛因.奥巴马工作。

    达斯汀.莫斯科维茨，他于上个月离开脸谱，去向未知。

    苏灿”

    而所有人都不知道那个脸谱的共同缔造者，那个引得全美诸多神通八面的媒体特派记者们此时已经在收拾行装准备各路出击赶赴中国，深挖底细跟进的神秘联合创始人。此刻正浑身披着暖洋洋阳光的坐在南大文博院的长椅上面，一点也不像是那些各路媒体，各方人物口中引为谈资，拥有庞大身家的社交网络第二号缔造人的样子。

    他只是像是这个时候周围很多捧着英文报纸读报练习英语的年轻男女一样，静静地读着手中那一份纽约时报。

    仿佛注视着那些平地中惊起的云波诡谲，波澜滔天。

    （未完待续）