    夜空中，天灯桀桀的笑声席卷四周。

    此时此刻，她已不屑再隐藏事情的真相，甚至还裹挟着真相对我发出了声声嘲笑。

    我的身体剧烈哆嗦着，以至于一旁的念冰产生了一丝担忧。

    她拉了拉我，“林笙，你真的认识我的师父？”

    “不，我不认得他，我从来没有见过他，我不知道他叫什么，你也永远不要告诉我他的名字。”

    我的胸口剧烈起伏着，无尽的悲痛油然而生。

    我极力说服着自己，不敢朝真相再踏出一步，但无尽的茫然依然席卷了我的心头。

    “媳妇，我累了，咱们回去休息吧。”

    我不敢在这儿多留一步，拉着念冰就打算往屋里走去。

    可我想走，天灯的声音却再度响彻夜空。

    “林笙，你知道我们为什么非要得到你林家的苍生杵吗？”

    天灯桀桀的笑声从我身后传来，让我不由得停下了脚步。

    天灯上那张笑容可憎的人脸看着我，“只因苍生杵中，蕴含着一个两百年前关于道门的秘密。”

    天灯告诉我，两百年前，正统道门突然一夜覆灭，各大宗门诸多强者尽数湮没，各宗门中无数至高道法以及修行之道也随着他们的突然陨落而断送了传承。

    后来，新一代的道门虽然崛起，但伴随着无数传承的断送，早已不复往日辉煌，走向了不可挽回的衰落。

    如今这一辈的道门中人，都是在两百年后方才出生，关于两百年前道门为何覆灭，诸多强者因何尽数陨落，失传的道门绝学究竟散落何处，至今依然是一个谜。

    而这个谜就藏在苍生杵中，苍生杵里藏着一个关于苍生的秘密，关于两百年前道门覆灭的秘密。

    只因苍生杵曾见证过两百年前的那场道门浩劫，来自两百年前道门世界的缩影，以及那场浩劫的真实缘由，都藏身在苍生杵中。

    凡念想得到苍生杵，只因他痴于佛道，最终由痴入嗔，由佛入魔，他不满足于普渡眼前众生，却妄想修得能普渡天下苍生的至高佛法。

    所以，他看中了我林家的苍生杵，他用二十年时间培育灵胎，便是想借着灵胎之力，偷窥一眼苍生杵中关于苍生的秘密，想透过苍生杵寻找那些早已失传的佛法去向，结果却给我当了嫁衣。

    鬼婆夫妇也想得到苍生杵，因为他们天行门的御龙之术也在两百年前失传，以至于这两百年来，再无一条蛟龙成功渡劫升天。

    长此以往，九州各地的龙脉都将消耗殆尽，所以他们才妄图夺得苍生杵，找出当年道门覆灭的原因，寻找失传已久的御龙之术，让九州龙脉得以延续。

    而当年的悬棺门也同样如此，他们得到了苍生杵，想通过苍生杵寻找传说中的神符，却因此爆发了一场惨绝人寰的宗门内斗，直接导致了悬棺门的彻底衰落。

    “林笙，你手中的苍生杵，是道门复兴的希望，是所有人都迫切想要得到的东西——哪怕用尽所有卑劣的手段！”

    伴随着天灯一声叹息，大量鬼火喷薄而出，“只可惜，我们千算万算，却没算到林泯恩只是诈死，在我们都以为苍生杵唾手可得的时候，他却划破了天灯，斩断了凡念的头，也直接要了我的命，让我化成了阳世的鬼，只能依靠这盏天灯留存人世间……”

    听着鬼婆的话，我深深皱起了眉头。

    之前凡尘法师曾跟我说起过，苍生杵中蕴含着一个关于苍生的秘密，也试图让我动用苍生之力窥探杵中的第三个世界，结果因道行太低遭到反噬。

    以鬼婆的意思，莫非关于两百年前道门覆灭的原因，就藏身在那第三个世界当中！？

    这时，天空中再度传来天灯一声叹息，“可现在，我们所做的一切都失去了意义，苍生杵终于等到了自己的主人。两百年前道门覆灭究竟是为何，那些失传的道法是否还留存人间，这一使命就落在了你的身上。”

    “三天后，我希望你也能和念冰一样暂放仇恨助龙飞升，也算是为道门尽一丝绵力。事后不管结果如何，我都会留你一条命。”

    留下这句话，来自天灯的鬼火逐渐由盛转衰，在那聒噪的鸦鸣声中，和着鸦群消失在了天际。

    鬼婆走了，而我站在原地，看着手中的苍生杵深深皱起了眉头。

    来自苍生杵中的第三个世界，究竟是一个怎样的存在？因为道行太浅，我至今依然无法窥测一二。

    若是鬼婆说的不假，那么接下来我恐怕还得再加紧修行才行了。

    与此同时，我的心里杂乱如麻，那个断了双腿的鬼道人的脸孔一次次在我脑海中浮现，让我不禁产生一种揪心的痛楚。

    蛟龙的风波已经过去，众人也都陆续散去，而我不敢再有多想，索性抛开了一些繁俗杂念，随即也和念冰一道回了屋中。

    就这样，时间逐渐过去了两天。

    在这两天的时间里，置身锁龙井中的蛟龙依然时不时发出声声低吼，而自打第一次潮信起后，九龙湖中的水位也开始逐日激增，湖畔周围的田地房屋尽数被淹没，整个湖面也因此扩大了三分之一。

    第三天清晨，一阵阵蛟蛇的嘶鸣搅醒了我的清梦。

    我和念冰从宅院里走出，却见以张鸿飞为首，几乎所有九龙山庄的人都已经齐聚于湖边一处地势较高的码头前。由鬼婆所化的那盏天灯，此时也在光天化日下出现。

    所有人站在原地严阵以待，表情都显得格外庄重和正式，他们看着远处九龙湖被迷雾所笼罩的水面，一个个翘首以盼，似乎在恭候着某个人的到来。

    过了好一会，一艘由红木打造而成的大船在浓雾中缓缓浮现，在湖面划开一道长长的波纹，朝着九龙山庄深处行驶而来。

    一眼看去，只见这艘大船通体镂刻着一道道龙纹，一面面印绘着苍龙的旌旗在江风中猎猎作响。

    这一刻，包括张鸿飞念冰在内的所有九龙庄人都朝着船所在的方向跪了下来，来自九龙湖的走蛟也纷纷探出了头，发出声声嘶鸣。

    “恭迎天行护法！”

    “恭迎天行护法！”

    一时间，九龙山庄所有人都恭敬说道。

    在阵阵声浪中，船舱的卷帘被掀开了，我看到有一个中年女人从中走出，出现在了船头。

    只见她约莫有四十岁左右，身穿着一袭青色的长袍，长长的头发在江风中飘扬着，给人一种庄严而又压抑的感觉。

    她不曾言语，可一股威压在无形中不断从身上散发出来，笼罩于九龙湖内外。

    在这股威压下，所有走蛟逐渐变得不安，许多道行低的牧蛇人更是止不住哆嗦大气都不敢喘。

    我对这股威压颇为熟悉，前天蛟龙在井中翻身时，它的龙吟声里也同样蕴含着这样一种威压。

    这是龙威，这个被众人尊称为天行护法的中年女人，身上似乎有着来自蛟龙的力量。

    对于那头即将飞升的蛟龙，天行门也给予了极大的重视，特意派遣了这位护法前来坐镇。

    据念冰说，天行门中共有两位护法，而这个出现在九龙山庄的女人就是其中之一。

    哪怕天行门直系门人，也鲜有人知道这两大护法的名字，也不知他们的来历。他们虽然不是天行门实力最强的人，但却是为数不多几个最有权势的人，即便门下长老都得对他们畏惧三分。

    在一道道波浪的推行间，船终于抵达彼岸，这位天行护法也缓缓踏上了岸。

    她微微颔首，朝跪在脚下的众人扫了眼，“起来吧。”

    声音清冷，仿佛近前的并不是同门众生，而是一群卑微低贱的蝼蚁。

