    一转眼李云霄来到这个世界已经两年了。

    这期间，他修为突破到阴阳后期，距离灵窍境也只是契机的问题。

    姜国归附之后，李云霄最终没有将姜国和大夏合并。

    楼天纵的王权野心虽然最终被他彻底断送，但这也让李云霄警醒不少。

    因此，姜国依旧是姜国，让荀老主持大局，大夏还是大夏，由楼之雪看着，子谦协助。

    至于荒天殿在姜国归附之时，李云霄便将其搬到姜王宫，也就是现在的荒城。

    而这些年，因为荒天殿的缘故，又或者是因为荀老之国有方，姜国的实力慢慢的强盛起来。

    竟有慢慢压制大魏的意思。

    而因为魏公子睿离开大魏，这些年，大魏和荒天殿的协议渐渐变成一纸空文。

    两国之间摩擦不断，有开战的趋势。

    这段时间，解语岚攸在梧桐界修炼鲜少和外界联系。

    当然，因为当年的事，即便如此荒天殿中依旧没有谁敢小瞧她。

    当然，这段时间，她的心情也慢慢恢复。

    因为梧桐界特有的灵力环境，他身上的那些后遗症也被慢慢的修复。

    修为已经是灵窍境巅峰了。

    若论起修炼速度，她倒是远比李云霄王战两人快多了。

    这段时间，荒天殿同样加入不少的人。

    可谓是大换血。

    岳华生项昆仑在李云霄的支持下相继突破到元婴，也算是是扛起了昆仑殿和天山殿的大旗了。

    至于乾元殿，容修远在解语岚攸回归之后，主动让位，自己退居乾元殿的长老，让解语岚攸成为殿主。

    他这样做虽然并不能让人理解，但是最后的结果让人无话可说。

    因为解语岚攸的加入，再加上她还是丹院院长，照顾到不少的乾元殿弟子，让他们修为大涨。

    再加上解语岚攸本身并不比李云霄逊色多少，荒天殿中崇拜她的许多优秀弟子都争先拜入乾元殿。

    让乾元殿不比荒天殿差多少。

    一年的时间，荒天殿发生的变化可谓是翻天覆地。

    姜王和周王，他们两人也定居在荒天殿之中，每日琴棋书画，论道讲经，生活过得倒也惬意。

    他们两人并没有担任什么职位，但是在荒天无人敢轻视。

    毕竟在这个实力为尊的世界，这两位可都是元婴巅峰，姜王甚至是半步渡劫。

    这段时间与李云霄王战等人的交流之后，不管是姜王还是周王丘周，他们都有不少的收获。

    但你果然，这段时间若说变化最大的还是李云霄的小弟子，夏宇。

    这一年的时间，他的修为可谓是一日千里。

    这速度和当年的李云霄比起来也丝毫不让。

    再加上他继承朱雀圣兽的传承，一年的时间竟然从锻体修炼到练气。

    这可是相当于先天了，要知道，当初，赵祁瑞兄妹两还没有见到李云霄的时候，赵祁瑞还不是先天呢。

    又或者说，先天乃是他穷极一生的目标。

    只不过后来，经历一些事之后，赵祁瑞最终没有赵雅儿那般耀眼。

    一年前，他并没有跟随李云霄来到荒天殿，而是留在大夏辅助楼之雪。

    这一年来，两人倒也做的不错。

    至少没有像楼天纵那般，让李云霄抓住把柄。

    他们几人在李云霄走出雷域之后便认识他们了，对李云霄和解语岚攸的也能深刻的认识。

    自然知道，在这两人面前，他们不敢耍任何心思。

    ······

    “殿主，荒城之中出现了一些来历神秘的家伙。”

    楼天纵被李云霄训斥一通之后，让他做回了老本行。

    “神秘人？修为如何？”

    李云霄问道。，

    自一年前，这荒天殿便平静如水。

    但是李云霄却丝毫不敢大意。

    不仅是来自教廷，还有仙宗。

    这两方大势力让李云霄头疼不已。

    “一共十人，修为普遍在元婴巅峰，其中有一个老者修为看不出深浅，属下怀疑是渡劫强者。”

    楼天纵说道。

    因为李云霄传授秘法的缘故，他能不动声色的窥探他人的修为。

    “渡劫强者吗？”

    李云霄自语。

    这一年的时间李云霄修为增长许多，他也很想看看他和渡劫强者之间的差距。

    当然这是不借用人皇剑的前提下。

    “将宇儿叫来···罢了，估计又是在姜王哪里，我自己去寻他吧。那些人继续盯紧。”

    李云霄说道。

    这些人来着不善，经过与夏老的交流，他也算是知道了一些夏宇的身世。

    这件事估计与夏老宇儿脱不了干系。

    当年，他或许还会忌惮这所谓凤族，现在的他已经拥有保护身边人的实力。

    李云霄很快就来到姜王所居住的落仙亭。

    “师尊，您来了。”

    前段时间，李云霄总是闭关，夏老又忙得不可开交。

    因缘巧合之下结识了姜王。

    “宇儿，我和姜王有些事要说，你去将我教你的功法在熟悉熟悉，一会儿考较你，若是错了······”

    李云霄摸了摸夏宇的头然后说道。

    “是，师尊。”

    夏宇连忙点了头，他可是被李云霄处罚过的，其中滋味真是回味无穷，现在想起来还疼呢。  

    “殿主。”

    见夏宇离开，姜王走过来对李云霄拜了拜。

    “姜王莫要多礼。”李云霄笑了笑。

    因为宇儿的缘故，让他们之间的关系好了不少。

    “殿主怎么有空来我这落仙亭了？”

    李云霄可不是那种闲人。

    “这毕竟是姜王宫，这段时间荒城来了一批强者，姜王难道不知道？”

    李云霄反问道。

    他是一点儿都不相信，姜王真的闭目塞听。

    “这，来到是凤族的人，你若是看过姜王宫那些典籍，也就知道了姜王宫和一个凤族的族群有联系。”

    姜王说道。

    这些事，他本就不打算瞒任何人。

    看李云霄的态度，这件事显然并不简单。

    他们姜国和凤族本就有交情，这一次竟然兴师动众，直奔荒天殿而来。

    难道这件事和夏宇有关系，当初他可是亲眼见夏宇获得圣兽朱雀的传承的。

    “你倒是坦诚。”

    李云霄笑了笑，他要的就是这份坦诚。

    “当初你也知道，我这弟子传承了圣兽朱雀的部分传承，这一次凤族前来恐怕是祸非福。”

    李云霄在姜王的引导下，走进一个亭子，两人对坐。

    “当年，凤族确实听说发生一场动乱，并且走失一个孩子，这件事当时还闹得沸沸扬扬的，没想到居然是这小子。”

    姜王看向一旁正在修炼的夏宇回过头对李云霄说道。

    “这小子很对我的胃口，有什么需要我的尽管说，绝不推脱。”

    回想起和这小子相处的点点滴滴，姜王心中一暖。

    这种感觉他已经很久没有感受到了。

    “这件事，还得看对方是什么态度，当然虽然宇儿还小，但是我还是会征询他的意见。”

    看向宇儿时不时瞟过来的眼神，李云霄笑了笑。

    这小子已经七八岁了，不小了，许多事也有自己的主见。

    “这一点，你倒是挺想你。”

    姜王说道。

    这一年来，李云霄并不管事，但两大帝国都有条不紊的发展着。

    不得不说，李云霄很信任他们。

    当然这是因为李云霄威望足够大，实力足够强，两帝国军队皆听他一人命令。

    再者，李云霄会在荒天殿设置任务，让弟子定期前去查看，再这样前提之下，谁敢有不臣之心。

    “哈哈哈，是嘛。”

    李云霄笑了笑。

    两人有聊了会儿，之后李云霄检查了夏宇的功课。

    在后者闪躲的眼神中，李云霄并没有处罚他。

    而只是叮嘱他认真修炼。

    之后，李云霄来到荒城，他需要见这些人一面。

    在楼天纵的安排下，李云霄很快就搭上了凤族的人。

    近距离查看之下，这位老者的实力比当初的教廷主教，只高不低。

    “这位是？”

    凤族那位渡劫强者身边的老者想楼天纵问道。

    “这位是我们的公子，公子身份特殊，就算是哪一位见到他也会礼让几分。”

    楼天纵说道。

    “不知公子怎么称呼？”

    听见楼天纵的话，那名渡劫强者睁开眼睛对李云霄说道。

    “公子，这位是风老。”

    楼天纵向李云霄介绍道。

    “在下剑尘，不知阁下想要见我所为何事？”

    “我们想要打听荒天殿中是否有一位身上有这标记的人存在？”

    风老说道。

    他们拿出的这个印记真是宇儿眉心的印记。

    当然这也是宇儿接受朱雀传承之后眉心显现的印记。

    难道是自己想错了，他们来此其实就是为了寻找朱雀传承者。

    要是这样，对宇儿也是有好处的。

    毕竟，宇儿获得的朱雀传承也才只有一半。

    “这个印记我见过，他是我们殿主非常宝贝的弟子，你们想要做什么？”

    李云霄防备的说道。

    “我们能否见他一面？”风老说道。

    “这我做不了主？”

    李云霄所扮演的剑尘很是为难的说道。

    “公子，我们是非常的有诚意的。”

    那风老身边的老者拿出一个储物手环对李云霄说道。

    李云霄接过查看了一下，都是一些非常不错的天材地宝。

    “我们是他的同族，这一次也只是为了找回失散的血脉，还望公子相助。”

    见李云霄接过手环，那名老者说道。

    不得不说，这要不是提前了解过，他估计就信了。

