
　　“行，就这陈县尉吧。”

　　方小悦此时想到，那陈县尉乃是掌管雪贝县治安以及兵事的官员，那么其应该会一些武功，如此一来，其藏着珍稀药材的几率就会上升很多了。

　　作为乞丐，他们对负责治安的县尉情况肯定是有了解的，否则一个不小心做坏事，做到县尉家里，那就悲催了。

　　陈县尉住在治安最差的城西。

　　这并不奇怪，据说这是其上任之初发誓要让县城户不闭门而做的样子。

　　可等方小悦跟着三个乞丐来到县尉府前时，才看到，好家伙，这县尉府修得是高屋挑檐，光看那布满铜钉的大门，就知道这家人有钱啊！

　　不是有钱，谁会舍得将与铜钱等价的铜钉给按在门上？

　　县尉府大门前有两名穿着皮甲的县兵把守，远远看到几个乞丐过来，就抓住了腰间的长刀，恶狠狠的吼道：“无关闲杂人等不得靠近，否则杀无赦！”

　　好嘛，这县尉大人的府邸不已经不是九品小官的威风了，至少也是正三品大员的权威啊。

　　否则的话，那县兵敢这样吼话？

　　由此可见，这陈县尉在当地是何等的飞扬跋扈，作威作福了。

　　乞丐们自然不敢用自己的脖子去尝试对方的刀快不快，急忙拉了方小悦一把，几人随即转向进了一个巷子。

　　那胆小乞丐则是心有余悸的介绍了起来：“那县兵是真的敢砍人的，上次一个卖帽子的小贩不小心冲撞了县尉大人的轿子，直接就被砍了头.......那血流得，啧啧。”

　　几人进巷子自然不只是为了躲避那县兵，而是方便买卖。

　　县尉府上就算是要买人，也不会在正门交易的。

　　因而这巷子正好通往县尉府的小后门。

　　小后门是真的小，仅供一人进出。

　　即便是到了县尉府的小后门，那两个乞丐也是吓得有些哆嗦，不敢上前敲门。

　　至于那胆小乞丐更是缩在了方小悦身后，就好似那门一开就会有什么猛兽扑出来一般。

　　无奈之下，方小悦也只能自己上前敲门。

　　啪啪啪.......

　　连续几声之后，门开了，一个有些蓬头垢面的老头探出头来，一张口就是扑面而来的酒气：“干啥？不知道这里是县尉老爷的府上吗？有什么事快说，别耽误我喝酒！”

　　“不知道老爷府上还买人吗？”

　　这个时候了，方小悦也顾不得一个小孩上前说事会带来的惊异。

　　“不知道，我就是个花匠，谁要卖身？我去问问肖管家。”

　　这花匠老头喝得有些醉醺醺的，自言自语的说了两句之后就转身离开了，也没记得关门，就让小后门这么敞着。

　　当然，就算这门开着，那三个乞丐也没敢有半点轻举妄动。

　　换成其他地方，他们大概就钻进去看看能不能顺手牵羊什么的。

　　可这里是县尉府啊！

　　给他们塞十个熊心豹子胆，他们都不敢踏进去半步。

　　没法，对于他们这些乞丐来说，保命第一条就是别去招惹自己招惹不起的强人！

　　而陈县尉应该是整个雪贝县里最强的强人了。

　　那花匠在府里似乎还有点小地位，因而没多久时间，一个留着胡须的中年管家就过来了。

　　据花匠介绍，这位是黄管家。

　　方小悦将卖自己的事情一说，那黄管家倒是有些惊奇。

　　他替府上买人也有一段时间了，可从没有见过这么小的孩子，自己卖自己的，看他身后那三个家伙，不是乞丐就是流民，与这个面白衣净的白嫩小孩完全就不可能是一家人。

　　不过他也没会去做什么好事，像这样的小孩买进府来，绝对比之前那些仆人价值高。

　　没法，这年头，有钱人之间斗富已经不只是看身上穿的绫罗绸缎，金银珠宝了，而是看身边的仆人言语谈吐，样貌风姿了。

　　譬如在待客的时候，将这小孩安排去端茶倒水，效果绝对比一个五大三粗的仆人强上很多。

　　总之，小孩，黄管家是买定了，只不过介于职业习惯，狠狠的杀了杀价，假借对方不是官方授权的人牙子，将初价四十两杀到了二十两。23sk.Com

　　这倒不是他不想继续杀下去，而是低于二十两，那小孩就不愿意了。

　　卖身契一签，二十两银子丢给那三个乞丐，小后门一关，黄管家就领着方小悦直接去了仆人专用的澡堂。

　　不得不说，这陈县尉家的确有钱啊。

　　县城里好多人家连外面的公共澡堂都舍不得去泡一泡，这县尉家的仆人都有澡堂可享受，奢侈程度可见一斑。

　　要知道这个修真位面的民间仅仅只是类似于原世界千年之前的古代。

　　简单来说，修真体系的发展并没有给这个位面的普通老百姓带来什么福利享受。

　　再加上修真体系对于高等资源的渴求，以至于绝大多数修真版本的生活用品压根就不可能普及到老百姓身上。

　　当然，黄管家带方小悦去洗澡并不是什么福利，而是担心外来的小孩将什么病，寄生虫给带进来。

　　万一出现什么麻烦，他这个管家可就得背上责任了。

　　洗了澡，穿上一套相对于体型很显大的灰色仆人装。

　　这仆人装看上去造型不咋的，但却是两层棉布缝制，里面还加了一层厚厚的鸭绒。

　　别以为只有现代文明社会才会出现羽绒服这类产品。

　　鸭绒鸭毛的抗寒性实际上很容易被人发现，从而利用起来。

　　当然，有钱人是不屑于穿这种衣服的，他们有的是貂皮狐皮大衣来穿。

　　不过，就算是如此，像这类产品也不是普通人家能够享受的，也就只有陈县尉这样的顶级大户人家才可能给仆人穿上这一身，免得他们病了，平白增加主人们染病的风险。

　　作为新进的仆人，方小悦很快就被黄管家丢到了厨房帮厨。

　　这并不奇怪，方小悦看上去年纪太小，六七岁的年纪，你让他干点重活也不可能，也就只有在厨房里帮着摘菜什么的，下下力了。

　　另外，就是跟着多学学规矩，免得平白冲撞了主人。

　　在陈府待了一段时间之后，方小悦倒是对这陈府里的情况多了不少了解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第293章、卖身入陈府免费阅读。https://xs.23sk.com 