
　　“我听我娘说，我大姑姑在很多年前，刚成亲那会生过一个孩子，是个女儿，但是在很小很小的时候，就被人给抱走了。”

　　“抱走了？”

　　云渺心里一动，难不成,原主不是被捡来的，而是被云老太偷来的？

　　记得江家的一些老佣人说过，云老太一家子都失散了，后来就再也没有找到人。

　　还有，她老家那边，好像有很多云姓。

　　会不会是她跟家人失散之后,受不了打击，又想有个人给她养老送终，所以就偷了人家的孩子？

　　云安点了点头,带着点仇恨道：“对，说是一个晕倒在大姑姑家门口的女人，大姑姑好心给她喂了水，还留她吃了饭，结果那个女人走了后，我姑姑家放在床上的孩子也不见了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　云渺低头看了看小丫头的脸，“我跟你大姑姑真的长得很像？”

　　云安用力点了点头：“嗯，很像很像，眼睛一样的，鼻子嘴都是一样的。”

　　“我大姑姑长得很美，但身体不好，我大姑父家里让他再娶姨太太进门，说是怎么也要生个儿子，但我大姑父不同意。”

　　“又过了好些年，我大姑姑终于又怀上了，只是生的仍旧是个女儿，我大姑父的娘就生气，逼着他再娶姨太太进门,我大姑父一生气，就带着我大姑姑还有妹妹离开了家。”

　　“后来，北平那边来了，听说要打仗了，又到处都是抢匪，我爹娘和我大姑父商量了一下，就准备来S海这边发展，走的时候，我大姑父回了一趟家，但是他爹娘仍旧不肯认他，把他打出来了。”

　　云渺有点好笑。

　　这小家伙，从小就这么八卦的嘛。

　　“你这都也知道？”

　　他那会才多大啊，怎么会知道那么多？

　　不过，她今天过来这边，是临时产生的想法，不存在什么设什么陷阱之类的。

　　小云安挺了挺小胸膛，目光坚定,“我知道,我那时不小了，已经七岁了,我偷听我爹娘的。”

　　“后来，他就带着我大姑姑和妹妹跟着我们一起走了，再后来我们在路上遇到了土匪，最后只剩下我跟妹妹躲在路边的水沟里，他们都死了。”

　　刚才还挺着胸膛的男孩，这一刻又红了眼眶，显然对于亲人的离世还是不能忘怀。

　　云渺叹了口气，忍不住伸手摸了摸他的头：“来这一年多，你们怎么过的？”

　　小云安用手背擦了擦眼睛，很快又变得坚强起来。

　　只有那微红的眼睛，显示着他前一刻还在为亲人的离世而伤心。

　　“讨饭，跟着一些乞丐讨饭，人家办红白喜事时，去要一点，去餐馆后门捡剩饭捡菜，晚上就回破庙或者桥洞睡觉。”

　　顿了顿，他脸色一下子变得难看。

　　“最近，有人盯上了我们，我妹妹她……她长得漂亮。”

　　云渺眉头一拧。

　　瞬间明白，这是有人打上了小丫头的主意。

　　常常有人将一些漂亮的小丫头抓来，卖给妓院、舞厅，或者一些有特殊癖好的人。

　　也难怪小家伙要把妹妹的脸弄得这么脏。

　　云渺一把将还在盯着自己看的小丫头抱了起来，“小家伙，叫姐姐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第877章 乖侄儿，叫婶婶（39）免费阅读。https://xs.23sk.com 