    叶九州又好奇又惊讶，莫非暗影堂四至尊都是女性？

    “朱雀玄武，四象阵法的咒语没有忘记吧！”

    暗影龙问道，她的声音与人一样，如一朵高冷的玫瑰。

    “师姐，这是刻在骨子里的东西！”

    朱雀也是女的，叶九州稍稍松了一口气，他也不明白自己为啥松这口气。

    只剩玄武了，他并没有说话，一双手不停地结着印，应该是在恶补以前的知识。

    叶九州本来期待着玄武能够说一句话，哪怕吭一声也好，一直走到裂缝的尽头他也没有出声。

    “果然如此！”

    暗影龙看着两条岔道，微微点头说道，这一切似乎都在意料之中。

    “灵蛇探路！”

    玄武终于开口了，也是一个女的，叶九州长长吁了一口气。

    一条白色的小蛇出现在半空中，是玄武的力量凝结形成的。

    小蛇又一分为二，分别钻进两条岔道，其余三人都等待玄武的探测结果。

    “呀！”

    玄武轻惊一声，微微后退了一步。

    “怎么回事？”

    暗影龙面色凝重地问道，她也预感不妙。

    “一双巨大的眼睛，泛着红光，通过蛇灵与我对视一眼…”

    玄武心有余悸地说道，叶九州发现她脸色苍白，显然吓得不轻。

    “还有什么吗？”

    暗影龙再问时，玄武只是摇摇头。

    “里面的气息太诡异了，我也说不清是一条路还是两条路。”

    玄武的回答让暗影龙不知所措，她又抬头望一眼天空，苍龙七宿已经东移了，且暗了不少。

    “火灵召来！”

    一旁的朱雀已经没有耐心了，她结印放出一只火焰凤凰。

    凤凰交鸣一声，飞进了左边的洞口，白虎心领神会，也结印施法。

    但她放出的并不是一只老虎，而仅仅只是一阵风。

    “苍龙卫！”

    白虎突然惊叫一声，她撤去手势，收回了力量。

    朱雀这边还没有动静，她瞑目捻诀，还在探视洞中情况。

    “唔！”

    叶九州满怀期待地看着朱雀，她竟闷哼一声飞了出去。

    紧接着一股强大的威压从洞中袭来，叶九州全力反击，虽然驱散了这股力量，但自己也被击退好几步。

    “怎么回事？”

    叶九州看看朱雀，又看看白虎，她们应该看到了些什么。

    朱雀摇了摇头，她什么也没有看见，只是自己放出的火焰被一股力量吞噬了。

    “是传说中的苍龙卫，一群石雕，突然开眼了！”

    白虎则要淡定很多，她平静地说道。

    “石雕开眼？”

    叶九州也觉得不可思议，但想想就能明白，活人怎么可能生活在密封的墓室中。

    “苍龙七宿马上就要消失了，我们必须做出决定，分头行动吧！”

    暗影龙有些焦急地说道，确实不能耽误了，她们跟叶九州本就是打开苍龙墓室的钥匙。

    “叶九州，你跟着我，白虎跟朱雀，玄武跟我！”

    暗影龙分拨已定，率先走进了左边那个有神秘力量的洞口，白虎朱雀则去寻找苍龙卫。

    叶九州左右各看一眼，还是跟上了暗影龙，毕竟在地下世界他啥也不懂。

    “叶九州，你准备什么时候迎娶大师姐？”

    叶九州正专心探路，玄武突然调皮地问了一句，把叶九州吓得不轻。

    “什么？”

    叶九州一度怀疑自己听错了，两人一个时辰前还是死对头，怎么可能提到迎娶二字？

    “我自然不会强迫他，找出苍龙古墓的秘密，我自行了断便是。”

    暗影龙轻描淡写地说道，叶九州更加摸不着头脑了，事情怎么到了这一步？他啥也没做啊！

    “师姐…”

    “闭嘴，专心探墓！”

    暗影龙轻声喝道，玄武也不敢再有言语。

    叶九州的脑子里一团乱麻，他什么也做不了，只能盲目地跟在两人身后。

    “师姐，石壁上有画像！”

    玄武突然说道，叶九州朝玄武那边看去，石壁上确实有壁画。

    “嘘！”

    暗影龙示意禁声，她似乎发现其他东西了。

    叶九州闭住呼吸，他身后突然传来一阵呼吸声，虽然很微弱，但十分真切。

    他也不回头，只是凭空一抓，却发现身后啥也没有，呼吸声也消失了。

    叶九州惊了，凭他的出手速度，应该没人能够避开，他慢慢地转过身，身后确实空荡荡的。

    玄武手里的灯光刚好照在叶九州身后的石壁上，叶九州身后同样有一幅画，画中是古代的刑罚场景。

    叶九州也掏出了自己随时携带的照明灯，仔细打量这些壁画。

    他对历史并不太了解，但也能够看出这是一千年前的并国大战时期。

    叶九州顺着壁画慢慢前移，画中的场景也越来越诡异。

    “狼狐？！”

    叶九州在壁画上发现一张熟悉的脸，正是狼狐！

