
　　抽完一支烟，等冷如霜休息差不多了，陈默才把她抱进浴室冲洗。

　　这套房子配置很齐全。

　　一应洗漱用品齐全，堪比5星级酒店。

　　冷如霜浑身无力，陈默帮她冲洗干净，又抱了出来。

　　有一说一，冷如霜是个美人胚子，洗过澡后的素颜，依然很能打。

　　陈默似乎有点能明白，那人为何一直对她很痴迷，哪怕要面对那么多非议。

　　“给我也来一支。”

　　冷如霜躺在床上，娇媚地说。

　　陈默把烟和火机递过去，冷如霜只接过香烟，对陈默招了招手，“过来，让姐姐借个火。”

　　冷如霜直接把烟怼在陈默点燃的香烟上，猛吸一口，把烟引燃。

　　舒服地吐出一个烟圈，喷在陈默的脸上。

　　此刻的冷如霜，又野又辣。

　　“学姐，咱们学校的男生要是知道高冷校花这么热烈，不知道会作何感想。”陈默嘴角上扬。

　　冷如霜咧咧嘴，“除了你以外，没人会见到我这个样子，在别人面前，学姐我就是高冷校花。”

　　“那···这是我的荣幸？”

　　“必然。”

　　突然，陈默目光微凝，他看到洁白的床单上有一朵梅花。

　　难道今晚之前，冷如霜还是完璧之身？

　　冷如霜也看到了那朵梅花，假装无所谓地道，“学姐的第一次，便宜你了。”

　　“你个坏小子，太会了，骗过多少女孩子？”

　　她脑海里忍不住想起陈默让她摆的那些造型，有些羞耻。

　　两只鼻孔冒烟，陈默弹了弹烟灰，坏笑道，“你猜。”

　　他此刻的心情很爽。

　　原本只是想给那人戴绿帽，没想到他竟然捷足先登，在那人得到冷如霜之前，先得到了冷如霜。

　　这···意外之喜啊！

　　冷如霜从包里掏出来300块钱，拍到陈默面前，“学姐给你的，拿去买营养品。”

　　“学姐用得很好，好评！”

　　emmm···陈默感觉自己被调戏了，他把香烟丢到烟灰缸里，也把冷如霜抽了一半的香烟丢进去，恶狠狠道，“我看你是欠收拾了！”

　　一个小时后，冷如霜趴在陈默的胸膛上，手指在上面画圈圈，“学弟，我们什么关系？”

　　“我们是姐弟关系啊，学姐和学弟。”微微一愣，陈默说道。

　　他不知道冷如霜什么意思，难道想跟他谈感情？

　　对不起，不可以。

　　“不能是别的关系吗？”冷如霜闭着眼睛，修长的睫毛像是会说话。

　　“比如？”陈默眼睛微眯。

　　如果想跟他处男女朋友，那不好意思，到此为止了。

　　“比如···干姐姐，干弟弟？”冷如霜索性说出了她的想法。

　　陈默松了口气，“我还以为你想跟我处男女朋友呢，吓我一跳。”

　　“怎么？你嫌弃我？”冷如霜挑眉。

　　“怎么会呢，求之不得。”陈默打了个哈哈。

　　冷如霜在陈默的身上轻咬一下，“我觉着我们现在这种关系就很好，谈感情太累了。”

　　“你觉得呢？”

　　陈默轻抚冷如霜光洁的后背，“英雄所见略同。”

　　“说实话，我不想谈女朋友，身份被绑定，那就太累了。”

　　“还是干姐姐好。”

　　“对吧？”

　　陈默嘴角上扬。

　　他看着冷如霜娇媚欲滴的容颜，忍不住蠢蠢欲动。

　　连续高强度运动，体力已经透支，他觉得自己悟了，索性问点正事。

　　“好姐姐，传言你和那谁有关系，是真的吗？”陈默开始打探仇家如今的情况。

　　知己知彼，百战不殆。

　　犹豫了一下，冷如霜玩味道，“好弟弟，你该不会吃醋了吧？”

　　“不过···传言是真的，但我一直吊着他，他没有得到过我。”

　　“便宜你了。”

　　陈默翻身起来，把冷如霜压在下面，“你和那人走在一起，为的什么？我很好奇。”

　　“为什么？”冷如霜笑了下，“他给我钱，还答应给我争取保研名额。”

　　“明人不说暗话，学姐我喜欢钱，也想出人头地。”

　　冷如霜倒是很直爽，心里怎么想，就说什么。

　　“有追求。”陈默评价道。

　　“想到那个秃顶老男人，我其实有点恶心。”冷如霜道，“只有跟学弟这样的小鲜肉在一起，学姐我才感觉自己在活着。”

　　对于冷如霜的吐槽，陈默不置可否。

　　那人确实秃顶，后面转了大把的钱，好多都拿去植发了。

　　还因为秃顶的原因，率先发现植发的商机，开创了全国知名的植发机构，赚得盆满钵满。

　　不得不说，那人有两把刷子，并非浪得虚名。

　　两人闲聊了一会，房间里暧昧的味道再次弥漫。

　　注定是一个不眠之夜。

　　···

　　翌日。

　　一直睡到上午十点，陈默才悠悠醒来。

　　冷如霜侧着身躺在他身边，露出美背。

　　眼前的一幕，让陈默知道，他不是在做梦。

　　他不仅把冷如霜睡了，还是冷如霜的初夜。

　　轻轻把胳膊从冷如霜脖子下抽出来，陈默去卫生间洗漱。

　　洗漱完毕后，他穿好衣服下楼，在小区里跑了一会。

　　上一世他被查出来脑瘤，这一世还会有脑瘤吗？

　　不管怎样，拥有一副好身体，才能应对未来的末日。

　　如果，如果脑瘤如约而至，治不好的话，那他所能做的，就是这十年，好好生活！

　　上了大学之后，很少锻炼，跑了没几圈他就气喘吁吁，出了一身汗。

　　在小区门口买了早点，带上楼。

　　冷如霜醒来，闭着眼摸了摸身边，发现空无一人。

　　全身骨头像是散了架一般。

　　肌肉酸疼。

　　像是经历了高强度的体力训练。

　　也只有高强度的体力训练，才会堆积这么多乳酸。

　　“学弟？”她呼唤。

　　但没人回应。

　　过了一会，她听到房门打开的声音。

　　陈默提着早点走进来，“学姐，醒了啊？”https://m.23sk.net

　　“我给你买了早点。”

　　冷如霜抱怨道，“我都要被你弄坏了。”

　　“男人的腰，夺命的刀。”

　　“学弟，你的肾不错嘛！”

　　陈默咧嘴笑道，“谢谢学姐夸奖。”

　　冷如霜从床上做起来，开玩笑道，“学弟，学姐给你买个充气娃娃吧。”

　　她很好奇陈默会怎么接。

　　没想到，陈默幽幽地说，“蟹蟹学姐，不过我喜欢逼真一点的。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第4章 不眠之夜免费阅读。https://www.23sk.net 