
　　天地宗，后山禁地。

　　洛云依站在一座山洞前，美眸中闪过一丝犹豫之色。

　　“师尊……”

　　她刚要开口，山洞当中，却传来了清云上人的声音。

　　“不必说了，我都知道了。”

　　“觉醒的古圣体，果然强大非凡，不可以常理度之。区区气海境，竟然能断开我与坤元剑之间的联系，让坤元剑强行认主。”

　　“罢了，以我如今的状态，坤元剑对我而言已然无用，就暂且放在他的手里吧。”

　　清云上人声音嘶哑，如同干枯的树皮摩擦一般。

　　“知道了，我替江枫谢过师尊。”

　　洛云依点了点头，神情欣慰。

　　“嗯，你去吧……”

　　清云上人道。

　　只不过，清云上人说出这句话之后，洛云依并没有离开。

　　她依旧站在山洞之前，欲言又止。

　　犹豫了片刻之后，洛云依终于开口，道：“师尊，您之前说过，我若想得天地宝典，成就半圣境界，就要献祭古圣体。”

　　“那……古圣体献祭之后，会不会死？”

　　音落，洛云依紧咬着银牙，神情越发复杂。

　　“云依，莫非，你对那古圣体动了情？”

　　清云上人的声音中，透露出些许的惊讶。

　　此话一出，洛云依脸色微变，

　　“不，师尊，我没有，我只是……只是觉得那古圣体极其珍贵，数万年才会诞生一位。他的资质，亘古罕见，前所未有。这种旷世奇才，若是培养起来，为我天地宗所用，他将来或许会成为我的一大助力。”

　　洛云依连忙解释道。

　　听闻此话，山洞中的清云上人沉默了片刻，随即传来一声叹息，

　　“唉，云依，你若想保住这古圣体，倒也不是没有办法。”

　　“只不过，却需要耗费你的精血……”

　　“如今，我天地宗人才凋零，你以一己之力，撑起了宗门。若是耗费了精血，即便达到了半圣，也将会出现一段时间的虚弱期。若是被有心之人得知，后果将不堪设想。”

　　清云上人担忧道。

　　然而，洛云依却目光坚定。

　　“师尊，只要能保下古圣体，无论什么，我都愿做！”

　　洛云依说着，美眸中闪过一丝兴奋。

　　“既然你决定了，那就按照你说的做吧。等古圣体从青城回来，你就带他来这里，为师将赐你天地宝典，并助你达到半圣境界！”

　　清云上人沉声道。

　　洛云依闻言一愣，

　　“师尊，您之前不是说，待到古圣体觉醒三个月之后，才是献祭的最佳时间吗？”

　　“他觉醒至今，不过几天的时间，为何……”

　　洛云依疑惑道。

　　“呵呵，是为师低估那古圣体了。”

　　“要想承受住仪式的力量，至少需要天脉境的境界，他只用了区区几天时间，就从一介凡夫俗子，成为了气海境第九重。等他从青城回来之后，差不多就天脉境了。”

　　“云依，这是好事，你该高兴才对。”

　　清云上人轻声笑道。

　　洛云依目光一沉，默默的点了点头。

　　“师尊，我明白了，等江枫回来之后，我会带他来见您。”

　　“师尊，您先休息，弟子告退！”

　　说罢，洛云依拱了拱手，转身离去。

　　望着洛云依走远的身影，那山洞当中，响起了一阵冷笑，

　　“呵呵，这古圣体果然没让我失望，只不过……我的剑，那不是那么好拿的。”

　　“不过这样也好，倒也算是帮了我一把，到时候，应该会省不少力气。”

　　“古圣体，你可要赶紧回来呀，我已经……等不了太久了……”

　　与清云上人截然不同的声音，在山洞当中响起。

　　……

　　青城，江家。

　　江枫来到了紫云轩外，几个负责看守的护卫远远的看到了江枫，不约而同的神情一震，眼神中闪过一丝恐惧。

　　“帝君，你对他们做过什么，他们好像很怕你？”

　　柳紫萱黛眉微蹙，疑惑道。

　　江枫也皱起了眉头，

　　“我素来对自己人都是不错的，整个江府之中，应该没几个人怕我才对。”

　　不过，管他呢。

　　几天没见江渔这丫头，还怪想她的。

　　江枫直接走进了紫云轩，一派假山湖水，亭台楼阁映入了眼帘。

　　虽不如天地宗的景色宏伟，却是诗情画意，别有一番风韵。

　　“小渔儿，丫头，哥哥回来了，还不赶紧出来迎接你哥！”

　　江枫直接喊道。

　　不过，话音落下，却迟迟没有回应。

　　“帝君，你妹妹好像不在这。整个紫云轩内，除了我们，就只有外面那几个护卫了。”

　　柳紫萱道。

　　“你怎么知道？”

　　江枫问道。

　　“我修炼的乃是草木法则，且已经达到了登堂入室的境界。草木法则，与生命法则有些许的相似，虽无法做到生命法则那般起死回生的神奇，但方圆百丈之内，有多少生机，我还是可以感受到的。”

　　柳紫萱解释道。

　　江枫点了点头，忽然，他想起了刚才那几位护卫看到他时，那恐惧的眼神，顿时察觉到了不对劲。

　　“玛德，区区护卫，敢害我妹妹，找死！”

　　江枫目光转冷，灵气运转，直接施展七星步，来到了众护卫面前。

　　还不等他开口，众护卫纷纷跪在了地上，磕头认错。

　　“江渔呢，你们把她藏哪去了？”

　　江枫质问道。

　　“枫少爷，我们就是有天大的胆子，也不敢把江渔小姐藏起来，她，她，她只是……出门了。”

　　一位护卫连忙解释道。

　　江枫眉头一皱，

　　“出门？”

　　“是啊，枫少爷，您也知道，江渔小姐的年纪虽不大，却是灵武境第九重的武者，我们几个怎么是她的对手。是她听说了你今天可能要回来，就偷偷溜了出去，她还威胁我们，不让我们告密，否则以后就天天给她当陪练……”

　　护卫无奈道。

　　他们也不想放江渔离开，但奈何自己根本不是江渔的对手，想拦也拦不住啊！

　　“这丫头……”

　　“谁跟她一起出去的？”

　　江枫继续追问。

　　“只有她的侍女，小圆姑娘……”

　　一个护卫颤颤惊惊的道。

　　“这个小渔儿，这种节骨眼上，她还敢往外跑。”

　　“真不让人省心……”

　　江枫无奈的摇了摇头，施展七星步，离开了紫云轩。

　　就算要训她，也至少先把她找回来再说。

　　一旁，柳紫萱见江枫离去，也连忙跟了上去。

　　“帝君，要不要把这件事告诉江前辈，让他多派些人出去找？”

　　柳紫萱建议道。

　　江枫摇了摇头，

　　“不必了，我知道这丫头在哪。”

　　“嗯？你知道？”

　　柳紫萱疑惑道。

　　江枫目光一沉，

　　“除了那个地方，她没理由去别处。”

　　“只不过，那丫头难道不知道，那个地方，是城主府的产业吗？”

　　江枫咬了咬牙，眼中浮现出担忧之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第40章 坤元剑，可不是那么好拿的！免费阅读。https://xs.23sk.com 