    黑夜之下，赢子辰所在的酒店外面，三道鬼祟的人影，悄无声息的进入了酒店之中。

    此时时间已经是晚上两点钟了，酒店之中除了大堂里正在打瞌睡的值班人员之外，完全是空无一人，这三道人影好像对酒店内很熟悉，一路径直来到了赢子辰的房间之外。

    其中一道人影趴在门上听了一会儿，对着另外两道人影点了点，然后另外一道人影就走上前去，手按在门锁上，不知做了什么，原本被锁死的房门就被打开了，三人大摇大摆的走了进去。

    赢子辰住的房间是一间套房，有一个客厅和两个卧室，但赢子辰却并没有去卧室里睡觉，而是就在客厅的沙发上躺着，但现在的赢子辰已经将和光同尘练成，时刻保持在天人合一的程度，这三个人影进入房间之后就像看不到赢子辰一样，反而去了卧室里查看。

    “人呢？”人影A。

    “没有，房间里都搜遍了，难不成是出去了。”人影B。

    “不可能，我一直在盯着，我确定那小子从进入酒店之后就一直没有出去。”人影C。

    “那现在怎么办？”人影B。

    “再找一遍，要是还没找到，咱们就撤退。”人影A。

    “好。”人影A人影C。

    看着这三个家伙在房间里翻箱倒柜，到处寻找，忙的满头大汗，而自己就在他们面前，他们却发现不了，这让赢子辰的心中暗爽不已，但赢子辰也没有忘记正事，在那三人再次回到房间之后，赢子辰打开了房间中的灯，主动出现在三人面前，把三人吓了一跳，一屁股坐到了地上。

    这是三名三十多岁的男人，一个瘦子，两个壮汉，瘦子没什么可说的，外表普通，全身上下没有任何特点，放到人群中绝对找不出的那种，这两个壮汉就很有特点了，面相凶恶，让一眼看过去就知道他们不是好人，裸露在外的身体上纹满了乱七八糟的纹身，妥妥的一副黑社会打手的打扮。

    “你…你是人是鬼？”三人虽然被突兀出现的赢子辰吓了一跳，但终究也算是见多识广，瘦子首先开口问道。

    “你觉得呢？”赢子辰故意用空灵的声音说道，暗地里还施展了白露欺霜，让房间里的温度迅速下降。

    “大哥，好冷，他好像真的不是人，大哥，咱们跑吧！”

    没想到那两个壮汉长的五大三粗的，实际上胆子这么小，被赢子辰这么一吓，两个壮汉就抱在了一起瑟瑟发抖，向着瘦子说道。

    “蠢货，鬼又如何，咱们可是异人，一起上，今天就让他魂飞魄散。”

    瘦子则是不同，并没有被赢子辰吓到，反而恶向胆边生，先是训斥了一句，招呼了壮汉一起动手，然后拳头上亮起了钢铁一般的光泽，向着赢子辰的面门轰来，赢子辰只是微微侧头就躲开了这势大力沉的一拳，但下一刻，那两名壮汉的攻击也紧随而至，两人一左一右，全身笼罩着土黄色的光芒，像是两颗炸弹一般向着赢子辰砸来，但赢子辰的身影却在千钧一发之际，突兀的消失了，等两名壮汉反应过来已经来不及了，两人直接碰撞在了一起，发出砰的一声巨响，但两人却并没有受到伤害，晃了晃脖子就再次向着赢子辰冲来。

    三人的配合显然很是熟练，在赢子辰的身影再次出现时，瘦子闪烁着钢铁光泽的拳头立即轰来，赢子辰则是侧身避开，并没有反击，即便是那两名壮汉再次加入战斗，赢子辰依旧在戏耍他们，凭借着高明的身法，在三人的攻击中游刃有余，五分钟之后，三人累的像是死狗一般躺在地上喘着粗气，赢子辰则是一脸平静，连呼吸都没有发生改变。

    这五分钟的战斗下来，赢子辰也看穿了三人的能力，瘦子的能力显然就是将拳头钢铁化，而那两个壮汉的能力就比较有意思了，那笼罩全身的土黄色光芒，拥有极其强大的防御力，所以这两人的战斗方式才会是横冲直撞，但显然这种能力对于气的消耗很大，一旦受到攻击更是会加快气的消耗，总体来说这三人的实力还不错，但显然这三人都是天生异人，只知其术不得其法，并没有完善的修行功法，若是按照秦时中境界来说，他们都还处于炼精化气的境界，只是对于气的运用方法比较奇特罢了，赢子辰也确定了这个世界异人所用的“炁”，和自己的真气就是同一种能量，只不过是称呼不同罢了。

    看着居高临下，眼神淡漠的赢子辰，瘦子硬着头皮，主动开口说到。

    “大哥，我们认栽了，还请大哥高抬贵手，放我们一条生路。”

    赢子辰紧紧盯着瘦子，淡漠的眼神给予了他巨大的压力，在瘦子就要崩溃之前，淡淡开口说道。

    “你们是什么人？目的是什么？”

    瘦子先是松了一口气，然后特意避开赢子辰的眼神，开口解释道。

    “大哥，我们就是一普通的异人，没有加入任何组织，我叫周永，他们两个分别是赵龙，赵虎，之前，您不是卖了一块金子，我们从附近的小混混那里得到了消息，想要来敲诈一笔，大哥，我们错了，您就大人有大量，放我们一条生路吧！”

    这个周永到是没有说谎，赢子辰先用控心咒给他造成了极大的心灵破绽，然后又施展了察言观色一直盯着他，没有发现任何说谎的迹象。

    但这个结果赢子辰并不满意，原本赢子辰去卖金子的时候，就发现了金店门口一直有人在盯着，赢子辰原本还以为他们最起码也是某个地下组织，甚至很有可能就是全性，但现在看来只是一群杂鱼而已，不过有总比没有好，正好可以让赢子辰了解一下目前异人界的情况。

    “把你们知道的异人界最近发生的事情都说出来，要是能让我满意，你们就可以走了。”

    三人一脸欣喜，两个壮汉显然是瘦子的小弟，并没有开口，目光集中在了瘦子身上。

    “真的？多谢大哥宽宏大量，我们一定知无不言，言无不尽。”

    …

    虽然这三人只是异人界的最底层，但蛇有蛇道，鼠有鼠窝，他们也有着自己的消息来源，据周勇所言，最近异人界并没有发生什么大事，只有全性的人变得比较活跃，好像是在找什么东西，但周勇并不清楚具体消息，之后又为赢子辰介绍了一下异人界的各个势力，和赢子辰印象中的并没有太大差异，最后赢子辰也遵守诺言，把他们放走了，只是在他们临走前，赏了他们一人一掌。

    赢子辰在他们进入自己的房间之后，就对酒店里的普通人施展了幻境决，让那些普通人陷入了深度睡眠，所以即便赢子辰和他们在房间里大打出手，也没有人过来查看，好在赢子辰有刻意控制战斗范围，并没有对房间造成破坏，只有一些家具受到了波及，等明天直接向酒店赔付就好了，现在赢子辰也不差这点钱。

