
　　（打赏加更～）感谢～

　　“呵呵呵……”

　　边徊只呵呵笑了两声就咽了气，嘴边的得意却是势在必得。

　　乔时抿着唇，看着狼狈的边家，将玄堇所化的妖贝收进储物空间，紧接着将边昊焱抱了起来。

　　凰安灵抬手在乔时身上一指，原本正在加剧的伤势瞬间被扭转，正在缓缓恢复。

　　“走。”

　　乔星辰带着乔时直接离开了边家，回去的时候，双方建立了短时间的传送，几人一瞬间就到了幽林禁地中。

　　镇门重新开启，乔时被乔星辰和凰安灵带入镇门之内。

　　而后直接进入了小世界。

　　小世界中已是一片狼藉，无数的天火正在蚕食着这个世界，数之不尽的空间裂缝正在摧毁这个世界。

　　凤之昭和各大族的族长正在费尽心思的修补此番小世界。

　　“已经，这么严重了吗。”

　　乔时看着到处都在哀嚎的妖族，心中闪过一丝悲凉。

　　难怪天道那般势在必得。

　　天道就是肯定了妖族不会从小世界出去，以此背下巨大的孽债，使得整个世界毁灭。

　　留在小世界中，小世界被毁灭也是迟早的事，这个世界已经濒临破碎了……

　　乔星辰飞身上去帮忙，凰安灵留在乔时身旁，犹豫了许久，看着又有许多族人因为空间裂缝而灰飞烟灭，终于还是开口。M.23sk.com

　　“乔时姐姐……”

　　“我问问。”

　　乔时闭上双眼，沟通了系统。

　　系统清冷的哼了声，直接拒绝。

　　“不行，此乃违规之事……”

　　“你直说吧，多少任务点。”

　　乔时一句话直接堵住了系统接下来的话。

　　系统沉默了片刻，吐出一个数字。

　　“一百亿。”

　　乔时艰难的吞咽下唾沫，缓缓点头。

　　“好。”

　　“此外，我还要一份赤窝，多少？”

　　赤窝可用来死后半个小时起死回生，边昊焱的灵魂依旧还在，尸体保存完整，死后不足半个小时，且……

　　他的实力只有八星，如若超过了九星，赤窝就再没了用处。

　　“一百万！”

　　“好。”

　　以往她购买的价格只有定价的十分之一，也就是一万任务点，现在飙升了一百倍……

　　“咋滴，今天这么好说话？”

　　系统的心情并没有因为走私而紧张，反而有些许的愉悦。

　　“不过事先说好，概不赊账，任务点拿来，我给你东西。”

　　系统的声音很是欠揍，乔时目光扫过小世界中正在湮灭的生灵，还是点了点头。

　　“好，记得回收。”

　　她没有那么多的任务点，除了现场兑换，好像也没有别的办法。

　　“怎么样？”

　　凰安灵紧张的攥着乔时的手。

　　乔时将边昊焱放在一旁相对干净一些的地上，而后点了点头。

　　“可以。”

　　两个字落在凰安灵的心中，仿若就是定海神针。

　　“可以借我一滴你的精血吗？”

　　她身上连一百万任务点也没有。

　　以往只觉得几十万任务点已经很多，现在却少的可怜。

　　“好。”

　　凰安灵什么都没问，一滴精血出现在她指尖。

　　看着这滴晶莹剔透的精血，乔时将她给卖给了系统。

　　“精血品质极品啊，喏，东西给你。”

　　精血消失，乔时手中多了一人份的赤窝。

　　乔时将赤窝给边昊焱使用后，将边昊焱安置在了一边，这才看向凰安灵。

　　“你的一滴精血，在我后面的势力那，值一百万任务点，一任务点，代表一年的寿命，它那有世界衍生之灵，可让这个小世界重新衍生成适合你们生存的世界，而衍生之灵，价值一百亿……”

　　乔时嗓子有些沙哑，一百亿啊……

　　凰安灵的面色也是微微一变，转而飞身去了凤之昭那。

　　没一会儿，凰安灵带着凤之昭过来，凤之昭抬手弹出两滴精血落入乔时手中。

　　乔时立刻给了系统鉴定。

　　只是鉴定结果却让乔时觉得很是意外。

　　“两千多万？”

　　凤之昭和凰安灵实力相当，两人的精血品质不可能相差这么多。

　　“你以为系统赚的只是任务点？现在还不是你能知道的时候……”

　　系统没有给出明确的回答，乔时将结果告知了凤之昭，除了精血最值钱外，一些天材地宝也是值钱的很。

　　凤之昭眸光微变，似是想到了什么，忽然飞到了半空中，号召起诸多妖族。

　　话音落下，整个小世界为之凝滞了一瞬，紧接着，铺天盖地的精血全都对着乔时的方向飞了过来。

　　“哈哈哈，反正老子也活不了了，这条命这具身体便拿去吧！”

　　有妖兽看着逼近的空间裂缝无法躲避，干脆直接将自身全部献祭。

　　“丑不丑的无所谓了，这身龙鳞也拿去吧……”

　　越来越多的东西飞过来，被乔时全都收给了系统。

　　隐隐的，乔时还看到十几条透明的灵魂也飞了过来。

　　乔时想躲避，却被系统直接收入。

　　“十五条精纯的信仰灵魂，价值三亿……”

　　乔时神情一顿，被凰安灵看在眼中。

　　“怎么了？”

　　乔时沉默了片刻，还是将缘由说了出来。

　　凰安灵忽然笑出了声，同样飞入半空中。

　　“乔时姐姐，认识你，是我这辈子最幸运的事～”

　　乔时瞳孔一缩，不顾一切的飞到凰安灵身旁，眸色通红，紧紧的盯着她。

　　“你敢献祭，我即刻停止兑换通道。”

　　乔时声音沙哑隐忍。

　　她本就自私，她可以看着不相干的人去献祭，却不可能看着凰安灵去献祭。

　　凰安灵身形一顿，转而却轻笑出声。

　　“乔时姐姐，我相信你，你不会的。”

　　凰安灵笑的很是爽朗。

　　话毕，凰安灵闭上了双眼，乔时眸色变得赤红，当即停止了兑换通道，满天的精血宝物坠落下去。

　　待凰安灵重新睁开双眼后，乔时这才又打开了兑换通道。

　　看着凰安灵无奈的神色，乔时只是认真的看着她。

　　“凰安灵，你记住，我在乎的只有你，三哥六哥龙罡龙霏这几个朋友，如若你们都没了，我为何要救这个世界？”

　　看着乔时严肃的神情，凰安灵嘴角终是露出了一抹苦笑。

　　“我知道了。”

　　这件事，凰安灵并没有说出去，乔时同样没有，只是却仍旧有妖族的灵魂飞过来。

　　“啧啧啧，你阻止做什么，就刚刚那一条灵魂，最少价值五十亿任务点，一半都凑齐了。”

　　系统清冷的声音越发的欠揍了。

　　此次献祭的灵魂已经超过两百条，仅仅是这些献祭的灵魂，就为这次一百亿的任务点提供了超过五十亿的任务点。

　　此外，之后这些妖族献祭的精血似乎也比凰安灵的精血价值要更高一些。

　　隐隐的，乔时或许是知道了什么。

　　待任务点已经超过九十多亿的时候，乔时告知了凰安灵，凰安灵让那些献祭的妖族停下，随即乔时将满天的精血宝物再次纳进系统中。

　　最后所得，一共一百零一亿多的任务点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第287章 团宠女主（52）免费阅读。https://xs.23sk.com 