
　　雄鹿球迷对苏特的印象更深了，他在球场上无所不能，里突外投宛如一头自带bug的野兽。

　　这几场与雄鹿队的交手，苏特都是两队表现最出色的球员，几乎从一开场就率队占据主动，很少前期表现拉胯，后期才开始发力。

　　暂停期间，现场大屏幕回放了苏特这几次精彩的暴力扣篮。雄鹿球员还一次扣篮也没有，老鹰的士气已经完全压倒了雄鹿，特里-波特认为自己必须做出调整。

　　查尔斯-巴克利说：“秃鹫开场后已经拿到了球队20分里的16分，其中还有两记接球就投的三分投射，他看起来得分非常轻松，在三分线外一米远的位置就敢出手。”

　　肯尼-史密斯分析着说道：“我想他是故意在较远的位置出手，这样雄鹿根本反应不过来他的进攻，不知道自己该如何去防守秃鹫。”

　　“范霍恩的运动能力稍微偏差，面对能突能投的秃鹫根本不敢贴身，所以秃鹫进攻端才会打得如此轻松，每个回合都能用不一样的方式将球送入篮筐。”

　　查尔斯-巴克利赞道：“秃鹫在球场上光站在那里就是一种威胁，他不需要手里有球就能发挥很好的战术作用。他会利用自己的爆发力向篮下空切，速度快到范霍恩完全跟不上他的脚步。球在他手上时，秃鹫还能持球突破或者投篮，关键进攻效率还高得吓人。”

　　肯尼-史密斯说：“以前我从来没有见过哪位扣篮王级别的球员像他一样打球，无论是突破还是三分都极具威胁。他还不像是空间型的内线，因为他的速度更快，对抗能力更强。是一位拥有三分球能力的球场野兽。”

　　查尔斯-巴克利点头说道：“特里-波特肯定要换下范霍恩了，他不仅防不住秃鹫得分，进攻端还没有任何表现，对雄鹿来说这不亚于是一场灾难。”

　　果然，暂停结束后雄鹿队换人了，范霍恩下场休息，换上了机动性更强、防守能力更好的乔-史密斯。

　　乔-史密斯是身高两米零八，体重102公斤的黑人内线，1995年首轮第一顺位被金州勇士选中，能打大前锋和中锋两个位置。

　　今年常规赛乔-史密斯场均可以贡献11分8.5篮板和1.2次封盖，虽然进攻能力不如范霍恩那个老贼，但防守能力却明显要好上不少。

　　特里-波特现在已经顾不上乔-史密斯和斯金纳两人共同在场时，进攻空间会不会拥挤的问题。苏特这个点的发挥实在太炸裂了，雄鹿要是无法限制苏特的进攻效率，今天这场比赛必败无疑。

　　老鹰这边也换人了，斯蒂芬-杰克逊下场休息，约什-戴维斯出场去和身体素质炸裂的扣篮王梅森对位。这是迈克-伍德森的固定换人方式，让杰克逊第二节回到场上去带替补。

　　原本这个时间段顶替斯蒂芬-杰克逊登场的应该是三分球出神入化的老将珀森，或者“破产版魔术师”的法国人迪奥。

　　不过雄鹿在小前锋位置上的球员是身体素质最顶尖的梅森，迪奥和珀森两人肯定是防不住梅森的进攻。所以迈克-伍德森干脆换上了常规赛出场时间不多，但防守却很凶悍的年轻锋线约什-戴维斯。

　　反正苏特首节的进攻手感滚烫，老鹰超过80%的得分都出自苏特之手，约什-戴维斯只需要顾好自己的防守，进攻端倒还真不需要他去做些什么。

　　老鹰球迷见伍德森换上了平日里出场时间并不多的约什-戴维斯，不少人一脸担心地开始讨论了起来。生怕约什-戴维斯的登场会影响到老鹰的比赛节奏，从而导致球队好不容易建立起的领先优势被雄鹿追平。

　　相比球迷心里的担忧，两名解说员则心知肚明。这个时候老鹰肯定不会让老将珀森上场，在防守端，珀森的三分球可没有任何作用。

　　与其在当家球星苏特手感火热，且球队大比分处于领先的情况下去追求进攻，倒不如稳扎稳打地派上一位防守能力出色的球员，然后看情况再进行细节上的微调。

　　如果珀森或者迪奥上了，难道让他俩去防守能飞善扣的梅森？这两位对上梅森简直就像送人头一样没有悬念。不如等梅森下场之后再让其登场比赛，说不定还能打出漂亮的个人数据。

　　比赛继续，雄鹿先攻。

　　达蒙-琼斯和布莱恩-斯金纳中路打挡拆，新上场的乔-史密斯在侧面给扣篮王梅森做了掩护。琼斯吸引华莱士换防后，分球给了50度空切篮下的梅森。

　　梅森接球冲击篮筐就想扣篮，完全不把补防的苏特放在眼里，结果干干净净的挨了个迎面大帽。苏特对上布兰德那种力量型内线会很吃亏，但是速度很快，擅长的就是协防封盖突破的外线球员。

　　梅森落地后用手撑了一下地板，随后一脸不满地朝着裁判开口抱怨，想要博取到犯规罚球的机会。可惜，这球防的很干净，就在裁判眼皮子底下封盖，摊手没用。有时候，球星摊手也没有任何卵用。

　　就在梅森对裁判摊手的时候，苏特捡起篮球给纳什发动快攻。纳什推进到前场传给苏特，冲击篮筐的苏特同时吸引了乔-史密斯和迈克尔-里德两个人的补防。脚下没有停顿，苏特用朴实无华的动作将球分给了另一侧跟进的约什-戴维斯。

　　身高两米零三的约什-戴维斯身前无人防守，冲进雄鹿禁区就是一记力大气沉的双手暴扣。“哐”！22：11。

　　约什-戴维斯身高两米零三，体重107公斤，是去年选秀大会上的落选秀，除了身体素质还算不错，戴维斯其他方面的能力全部一塌糊涂。

　　老鹰之所以会给戴维斯提供一份合同，除了锋线位置上确实缺人以外，主要原因还是约什-戴维斯足够便宜。本赛季的薪水只有可怜的13万美元，还不如迈克尔-乔丹的一顿饭钱。

　　不过约什-戴维斯倒也并非一无是处，凭借其凶狠的防守风格，戴维斯还是成功获得了主教练迈克-伍德森的认可。这次扣篮后，戴维斯忍不住兴奋的仰天长吼，回防时还一脸感激地看向苏特，仿佛是在感谢苏特能在快攻反击中传球助他扣篮。

　　查尔斯-巴克利叫道：“这球有点伤士气啊，雄鹿刚刚叫完暂停，战术没打成还被老鹰打了个防守反击。就连球队最出色的扣将都被秃鹫迎面盖了下来，这简直是赤-裸-裸的杀人诛心。”

　　肯尼-史密斯笑道：“反击中秃鹫没有冲上去来个隔扣就已经很给雄鹿面子了。这要是隔着雄鹿两位球员将球扣进篮筐，那么本场比赛就没有再打下去的必要。”

　　皮肤黝黑、脑瓜子锃亮的特里-波特站在场边轻轻摇头，表情像如鲠在喉一样充满无奈。

　　他有点后悔刚才没把梅森也换下场。球员错位战术打出来了，但是面对苏特强行扣篮绝不是一个好的选择。

　　梅森现在被苏特刺激的有些癫狂，在场上已经无法保持冷静，这种状态很容易情绪上头，比如在进攻端竟然试图隔扣苏特！

　　雄鹿队进攻，达蒙-琼斯和乔-史密斯打挡拆，突破不成分球给了迈克尔-里德，后者再传扣篮王梅森。这次梅森脚下爆发出了更恐怖的速度，身体对抗下裁判吹了斯蒂芬-杰克逊防守犯规，梅森把球往篮筐的方向高高一抛，强行打成了一次精彩的2+1进球。“唰”，22：13。

　　进球后的梅森兴奋地对着斯蒂芬-杰克逊嘶吼，仿佛是要把刚刚被苏特迎面大帽的委屈统统发泄出来。

　　论起身体素质，梅森就算拿下过NBA扣篮王也不是苏特的对手，但面对斯蒂芬-杰克逊的防守，梅森打得还是非常强势，凭借心中那股怒火，成功在这个回合找回了一些面子。

　　罚球线上，梅森稳稳命中罚球，二加一打成得手，“唰”，22：14。

　　老鹰阵地战，苏特跑到三分线外接球，新上场的乔-史密斯防出来了。苏特拿球没有停顿，立即往右侧横移一步拉球而起，同时吸引了乔-史密斯和迈克尔-里德两个人的防守。

　　苏特每场比赛都会遇到对手的夹击，目前已经有了丰富的处理球经验。不要停顿，用最快的速度观察队友位置，只要对手和他有一定的距离就不好挡住传球路线，只能迫使苏特将球传到其他队友手里。

　　吸引了对手外线球员协防后，苏特很容易就能获得助攻得分的机会。德里克-安德森这次没有站在三分线外等球，而是顺着迈克尔-里德的位置逆向跑到左侧45度角中投打板命中。“唰”，24：14。

　　德里克-安德森不站在三分线外停顿，雄鹿就很难分析老鹰接下来的进攻路线。这是安德森的强项，他并不是只能在外线投射三分，很多时候德里克-安德森的其他进攻手段同样很有把握。

　　查尔斯-巴克利看着面前的技术统计说道：“秃鹫今天晚上的表现非常全面，这已经是他个人本场第四次助攻。今天他的助攻数有可能创下生涯新高，之前他单场最高助攻是对阵底特律活塞时的10次。”

　　“NBA历史上还从来没有新秀球员能在第一场季后赛里就斩获三双，要是秃鹫今天晚上交出了大三元的数据，就会成为联盟历史上独一无二的存在。”

　　肯尼-史密斯笑道：“我有一种预感，总觉得秃鹫今天晚上会创造出大新闻。雄鹿就怕老鹰这么打，秃鹫要是能吸引包夹和协防分球，雄鹿其他三人是很难限制老鹰进攻的。纳什今天还没怎么发挥，否则雄鹿的日子只会变得更加难过。”

　　由于苏特今天晚上的手感太过火热，所以纳什进攻端开始打起了酱油。除了拿球后推动防守反击，纳什做过最多的事情就是在高位和苏特去打挡拆，然后将球传给出来机会的队友。至于个人进攻，纳什今天晚上的确还没怎么发挥。

　　扣篮王梅森持球突破在低位被包夹传球给到外围，迈克尔-里德接球干拔三分，在安德森的防守干扰下偏框而出。

　　乔-史密斯在禁区附近拼了命的卡位，想要从苏特头上抢到进攻篮板。结果最后前场篮板没有抢到，史密斯还跟丢了苏特。

　　拉希德-华莱士拿球一传给到纳什，前场形成了三打二的机会。

　　纳什并没有像往常一样将球传给苏特，反而在右侧三分线外急停抢夺三分，结果在达蒙-琼斯的轻微干扰下投篮打铁。苏特冲在前面没人跟得上他的速度，抢下进攻篮板球直接双手补扣得手，同时还造成了身后达蒙-琼斯的防守犯规。“哐”！26：14。

　　苏特罚球不中，篮板球被乔-史密斯一把摘下。

　　特里-波特教练趁着死球的时间进行了阵容调整，身高仅一米七八的小个子控卫布莱文-奈特换下了表现糟糕的达蒙-琼斯。

　　布莱文-奈特身高一米七八，体重78公斤，本赛季在连续经历两笔交易后被太阳送到了奇才，最后到了雄鹿。场均可以送出5.9分2.1篮板和4.7次助攻，算是一位合格的替补控卫。

　　巅峰时期的布莱文-奈特场均可以砍下12分9助攻两抢断的数据。可惜，只有一米七八的身高和瘦弱的身体，让奈特毫无疑问地成为了防守漏勺。

　　强如地表最强一米七五的小托马斯都解决不了防守问题，更不要说体重还不如以塞亚-托马斯的奈特。

　　布莱文-奈特是个不服输的球员，哪怕比赛场上经常被对手打爆，这场比赛依然敢于向纳什发起挑战。

　　他和布莱恩-斯金纳中路打挡拆，强行突破后没能摆脱纳什。顺手把球分到了中路，斯金纳虚晃后用身体挤开拉希德-华莱士半个身位，在距离篮筐不远的位置转身勾手命中，26：16。

　　被比自己矮了十多公分的小矮人助攻队友得分，纳什立即想要还一个，打挡拆后走左路突破，结果在中距离的位置急停跳投偏出，篮板球被德斯蒙德-梅森保护了下来。

　　这一球虽然没有投进，但纳什看起来出手挺轻松的，只是手感和运气稍微差了那么一点。

　　其实特里-波特也想雄鹿队打的简单一点，奈何，雄鹿场上始终保持有两个组织点，但进攻依旧不够顺畅，球员很难跑出机会太好的空位。

　　特里-波特很清楚球队的弊端，哪怕扣篮王梅森经常情绪上头也不敢贸然把他换到场下，因为球队需要他利用冲击力去撕毁敌人的防守。

　　雄鹿最大的问题是没有顶尖球星，球员的个人能力都达不到超巨级别，这样在季后赛是走不远的。

　　争冠球队在进攻不顺时会把球主动交给球星处理，其他人在进攻端比较轻松，只需要留着体力回防守端拼命。

　　就算本赛季的老鹰也是如此，进攻端迟迟打不开局面就会把球传给苏特，让苏特利用个人能力去带动其他球员得分。

　　湖人三连冠时就是这个路子，六拿总冠军的公牛也是，雄鹿球员却需要在进攻时消耗大量体力，最后还不一定能跑出好的进攻机会。

　　快用光24秒，雄鹿球员也没能凭借跑位和传球创造出太好的进攻环境。迈克尔-里德接球急停跳投偏出，苏特力压雄鹿双塔抢下防守篮板。

　　纳什快速推进向前场发动反扑，结果在大范围长传时出现了失误，被心灵手巧的布莱文-奈特赌博式抢断成功。

　　苏特一口气都快干到了对方三分线，这个时候再想回防明显来不及了。只能眼睁睁看着奈特吸引补防后将球分给梅森，后者直杀禁区大风车扣篮得手。26：18。

　　教练迈克-伍德森站在场边冲纳什喊道：“稳一点，雄鹿的机动性很强，不要被自信冲垮理智。”

　　纳什本赛季的失误助攻比其实很低，但今天纳什的失误确实有点儿多，几次传球都显得过于随意，被雄鹿轻轻松松就出手破坏。

　　苏特跑得再快，传球的那一下也不能放松，大范围长传的机会很好，但防守人抢断成功的几率同样很大。

　　纳什把节奏慢下来落阵地战，护着篮球等待苏特提上来和自己高位挡拆。挡拆战术纳什屡试不爽，因为苏特一个人就能吸引对手大多数的防守注意，配合拉希德-华莱士做空对手的禁区。

　　挡拆后，苏特第一时间向雄鹿禁区下顺，直到梅森开始向这边协防，苏特才把球重新回给了纳什。

　　每当这种有几率直杀篮下的进攻机会摆在眼前却不能突破时，苏特就会觉得自己的进攻能力还不够强悍。哪怕在面对包夹时苏特已经很少出现失误，但他破包夹的能力还明显有待提升，做不到像科比那样一打三都是空位。

　　他想好了自己接下来需要提升的主要内容，就是在包夹状态下的个人强打，而不是被迫把球传给队友。只有这样，苏特才能在季后赛的关键时刻里做得更好。

　　等到德斯蒙德-梅森重新回到自己的防守位置，纳什再一次把球吊给了苏特，同时自己还向另一侧开始移动，为苏特腾出单打空间。

　　持球面对篮筐，摆出三威胁姿势的苏特选择再次单挑乔-史密斯。

　　在连续两次试探步后，苏特猛的一个加速从右侧向里突破，行进间，将球从右手运到左手，一个小幅度的变向成功晃开了乔-史密斯的防守重心。持球带到左侧45度，苏特禁区外半步远的距离及时躲开了布莱恩-斯金纳的协防，近距离转身勾手将球打进。“唰”，28：18。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，168.全面的球场野兽！免费阅读。https://xs.23sk.com 