    卢照邻在观狮山书院是一个比较特殊的存在。

    作为李宽的弟子，再加上他又是范阳卢氏出身，卢照邻的身份本来就不是一般人可以比较的。

    当然，这些都不是最主要的。

    主要的是卢照邻在很小的时候就展现出了自己在文学和算学上的天赋。

    在观狮山书院里头，文学素养很好的学员，数量不少。

    算学水平很高的学员，更是不缺。

    但是文学水平很高，同时算学水平也很厉害的，就不是那么的多了。

    这就像是后世，语文很厉害的学生有不少，数学很厉害的自然也不少。

    但是两者都很厉害的就不是很多了。

    不过，卢照邻在观狮山书院出名，还不是因为他的文学或者算学非常的好。

    而是因为他除了这几门学科之外，其他什么医学、格物学、化学之类的，都有研究。

    甚至研究水平比大部分的学员都要厉害。

    不客气的说，卢照邻是在观狮山书院里头少有的全才型人物。

    这样的人才，就很难得了。

    最近几年，卢照邻的研究重心就转移到了格物书院。

    并且还亲自担任了格物学院雷电研究所的所长。

    看到这个需要自己小心对待的郎君总算是不再各种折腾了，刘界也是松了一口气。

    对于雷电研究所的各种需求，他都是完全批准。

    这么一来，虽然雷电研究所的成果不是很多，但是研究所里头的占地面积也好，各种设备也好，亦或是人员也好，斗殴是不缺的。

    “啪！啪！”

    研究所里头没有人声鼎沸，反倒是安静的很。

    不过，在这种安静的环境之下，实验台上的“啪！啪！”声却是显得异常的明显。

    “所长，连续几次实验都取得了类似的成果，这一次使用铜线来环绕之后，效果似乎更加明显了。”

    牛页一边盯着实验台，一边快速的记录着什么。

    作为卢照邻在雷电研究所里头的重要助手，牛页的水平也是非常高的。

    要不然也不可能让颇为自负的卢照邻看上。

    “看来师父说的没有错，这个电，果然是可以人工创造出来的。

    之前听他说明雷电产生的原理的时候，我还觉得非常的晦涩难懂。

    不过经过了这几年的研究，我对这种现象的理解深入了很多。”

    卢照邻回想着实验室里头举行的各种实验，心中有了更多的想法。

    “我们之前在下雨天的时候从天空中引导下来的雷电，也是能产生类似的火花。

    不过那个火花的规模和现象要更加扎眼就是了。

    现在只是将铜线环绕一圈之后放在旋转的磁铁之中，就能在铜线的两端之间出现这种火花，说明在磁铁旋转的过程之中产生了雷电。

    但是这种现象到底应该要怎么解释呢？”

    牛页是一个非常合格的助手，但是他的思考推导能力显然是比不上卢照邻的。

    “有一次师父跟小玉米和我讲解藏书阁的一本书籍的时候，曾经提到了电磁感应这个词语。

    我也记得他依稀说过这个世界其实是存在磁场的，只不过这种磁场我们眼睛是看不到的。

    如果我的猜测没有错误的话，这个磁铁不断旋转的过程之中，磁场在发生不断的变化。

    铜线在这个不断变化的磁场里头，产生了雷电，所以我们能够看到刚刚那个想象。”

    有一个牛掰的师父，卢照邻自然可以更早的接触到很多人都没有了解到的领域。

    电磁这个对于大唐完全新兴的领域来说，卢照邻算是其中的先行者了。

    正因为意识到了这个领域有非常多的未知东西等待自己探索，所以卢照邻这几年才会把精力全部都放在了格物学院里头。

    “磁场？所长，虽然我们的这个实验可以从侧面证明磁场的存在。

    但是就像是你说的一样，磁场这个东西看不见摸不着，要想让别人接受，恐怕有点难度呢。

    哪怕是到时候我们把论文投到了《科学杂志》，那些编辑也不一定会同意刊发啊。”

    牛页考虑问题非常的细微。

    一些卢照邻没有想到的地方，他已经提前思索了。

    这也是他能得到卢照邻信任的重要原因。

    “嗯，你说的有道理，在发表电磁感应的相关论文之前，我们得想办法把磁场这种看不见的东西转化为大家能够理解的东西。”

    卢照邻一边思考，一边想着要怎么样才能让大家意识到磁场的确实存在。

    “有了！我们使用磁铁的时候，不是可以在沙子里头吸出来很多黑色的小铁矿吗？

    通过不断的变化磁铁的方向和位置，放在纸张上面的铁屑也是会不断的移动。

    只要我们设计一个模型，让大家能够更加清晰的看到磁铁变化方向和位置之后铁屑的移动。

    甚至让大家看出来铁屑的分布跟磁场有关系，那么就算是证明了磁场的存在了。

    至于磁场的存在跟雷电的关系，则是可以通过我们刚才的实验来证明。”

    卢照邻的脑子转的还是非常快的。

    只不过稍微思索了一下，他就想到了证明把看不见的东西变成大家能够理解的实验现象。

    “但是这种现象，之前大家都认为是因为磁铁存在一种吸引力，铁屑是在磁力的作用下才被吸引过去的。”

    牛页虽然觉得卢照邻的方案很不错，不过他还是想到了一些问题。

    “磁力是什么，这本身就是一个还没有解答出来的问题。

    如果用磁场的存在来说明磁力的话，是不是更加合理呢？”

    卢照邻作为观狮山书院格物学院里头对雷电和磁场研究最深的人，自然不会被牛页的一个反问就给问死了。

    “这么解释似乎也是可以的，不过如果人家问到雷电到底是什么。

    这个电磁感应到底是将什么东西变成了另外一种什么东西，我们又要怎么去解释呢？”

    作为一个全新的领域，要让大家认可这个领域的存在，需要做的东西是非常多的。

    特别是雷电研究所研究的东西，很多都是看不见摸不着的。

    这个时候要证明它们的存在，需要做的事情就更多了。

    “这个就需要我们想办法把刚刚实验产生的雷电收集起来了。

    如果我们能够研究一种可以储存雷电的装置，那么不管是今后制作其他实验，还是来证明我们的一些成果，都会变得更加简单。”

    怎么样才能将雷电存储起来，这算是卢照邻这几年的研究重点了。

    不过，虽然他安排人冒险做过了许多实验，但是进展却是不算顺利。

    “所长，我记得最早将雷电从天空中引导下来的实验，是在太子殿下的指导下完成的。

    我们格物学院的很多书籍，也都是太子殿下安排人编辑出来的。

    您说我们在准备新的论文之前，是不是去请教一下太子殿下，看看他有什么建议呢？”

    观狮山书院里头，很多教谕和学员对李宽都是非常崇拜的。

    不过这也导致大家一旦碰到问题的时候，很喜欢去找李宽寻找办法。

    这一次牛页的反应也不例外。

    之前的时候，卢照邻基本上都是拒绝了牛页的提议的。

    不过这一次实验已经进行到了这个地步，卢照邻思索了一会之后，最终同意了。

    ……

    李宽比以前忙了。

    没办法，作为监国太子，他总不能还是跟之前一样，连朝会都不参加？

    不过，他并没有把所有的权利都牢牢的握在手中，而是充分的把一些事项的审批权利下放到了各个部。

    当然了，每天都会有简报专门的呈现给他，让李宽知道朝廷的各项事情和变化。

    哪怕是如此，李宽每天上午都还是要处理朝政，顶多就只有下午有时间折腾一些别的东西。

    下一步李宽准备把每天都举办的朝会改为三天举办一次，免得大家一大早就在那里浪费时间。

    因为经过了这段时间的朝会，李宽发现那么多人参加的大会，效率其实是比较低的。

    倒不如涉及到具体事项的时候，把各个部门的负责人召集在一起开会来的有效果。

    当然了，这段时间御史台的一帮御史都在虎视眈眈的盯着李宽，想要借着这段时间的机会扬名立万呢。

    不管是哪个朝代的御史，都有一些不怕死的。

    不是杨本满那种最终会权衡利弊的，而是真的不怕死。

    对他们来说，如果当今天子因为他们弹劾了一些东西和把他们杖毙了。

    那么他们就可以被写入到史书之中，名垂千古。

    这是许多文人追求一辈子都追求不到的东西。

    如果一条性命就能换到这个，还是有很多人愿意的。

    搞的李宽这段时间都低调了不少。

    当然，李宽肯定不会因为这帮人的存在，让自己变得那么憋屈。

    真要是这样，那还有什么意思？

    倒不如干脆就当一个御史眼中的昏君得了。

    我就是昏君，我掌控了军权，你能拿我怎么样？

    想通了这一点之后，李宽的心情就没有受到太大的影响了。

    今天也还有空去接见一下卢照邻。

    “师父，这个是我最近做的实验总结，其中关于磁场和雷电相关的内容，我还有一些没有搞明白的地方。”

    卢照邻将自己的实验报告目录递给了李宽。

    观狮山书院的各个实验室里头，对于实验的管理和记录都是有标准流程的。

    这样将来有什么意外的发现的话，也还能按照流程一步一步的把实验重复做出来。

    别小看这一点，在科学发展史上，实验的可重复性是非常重要的一个事情。

    不管你说的多么天花乱坠，如果你的实验别人没有办法重复展现出来，那么这个东西的真实性就是有疑问的。

    历史上，有不少发现都是因为这个问题而扎了跟头。

    “磁场和雷电？怎么，你有什么新的发现了吗？”

    李宽对于电的出现是抱有很高的期待的。

    不过大唐要想那么快就进入到电力社会，也是不大现实的。

    如果能够小规模的发现电的用处和功能，然后在关键的地方推广电灯泡，也是一件很有意义的事情。

    不过考虑到成本和技术等各方面的问题，短时间内电力是不可能大规模的走入到大唐千家万户之中。

    别说电力了，就是煤油灯，现在都还有不少家庭用不起呢。

    一些偏远的乡村，甚至都不知道这个世界上还有煤油灯这样的东西。

    “我们通过旋转磁铁，发现一圈磁铁中间的铜线产生了雷电。

    将铜线的两端靠近之后，会跟闪电一样发出‘啪啪’的声响。

    按照之前师父你说的理论，我觉得这个就是电，只是我还是不知道该怎么制作一个可以存储电的容器。

    然后通过这个实验，我觉得是可以说明在我们看不见的地方是存在磁场的。

    在这个磁场的影响下，才产生了许多我们以前不能理解的事情。”

    卢照邻对于磁场和电的了解毕竟还是处于非常初级的阶段，所以他的描写都是有点不伦不类的。

    不过李宽倒是很容易就明白了他想要表达什么。

    电磁感应现象，卢照邻应该是已经摸到了门槛了。

    “如果说‘客观存在’的东西必须看得见，听得到，闻得着，或摸得到，那么磁场当然不是客观存在的。”

    李宽开始给卢照邻说明起自己的见解。

    “但是人的感官并非能感知所有客观存在的东西，在格物学中有‘场’这个概念。

    所以说这些‘场’的存在我们只能通过间接的方式观察到，从而证明它们的存在。

    你们现在在做的这个实验中提到的磁场就是这样子的。

    但是话说回来，人不能直接感知到磁场的存在，是受限于生物构造，我们知道一些动物，比如信鸽就可以感知磁场，这也进一步证明了磁场的客观存在。

    到目前为止，我们没有办法直接制作一台类似于显微镜的东西去观察磁场。

    但是同个一些实验，我们是可以证明磁场的存在的。

    你说的电磁感应就是其中之一。”

    李宽不是物理学专业的人。

    不过好歹也是被物理给折腾了好几年的人，对于一些比较基本的原理，还是知道一些的。

    更加具体的东西就已经还给了老师了。

    当然了，如果想要查询一些细节，只要去到藏书阁里头找到相关的教材就行了。

    适合拿出来的教材，李宽都已经拿出来了。

    现在看来，很快就又要有一批物理学课本适合拿出来了。

    “你这几天制作的实验，其实还可以再延伸一下，看看在固定的磁场下面，移动铜线是不是也可以产生雷电。

    或者是什么都不动，只是不断的加大或者减少磁铁，是不是也会有雷电。

    通过各种各样的参数变化，我们来寻找电和磁之间的转化关系……”

    李宽花费了小半个时辰将自己了解到的相关知识给卢照邻进行了说明。

    “师父，要是按照你这个说法，我们完全可以大量的创造出雷电？”

    卢照邻如饥似渴的吸收着李宽给出来的理论。

    这些东西让他对未来充满了期待。

    “是的！我们要稳定的创造出电出来，其实一点也不难。

    之前观狮山书院医学院的人在解剖青蛙的时候，其实就已经发现了一些电的征兆了。

    只不过后面的进度并不顺利，才没有更加进一步的发现。

    你回头可以找一些锌片和银片，把他们叠加在一起。

    然后用铜导线将锌片和银片连接起来，看看在导线的两端是不是也会产生雷电。

    除此之外，你还可以把锌片跟溶液连接在一起，看看是不是也会有反应。

    这个溶液可以是盐酸，也可以是硫酸。

    最终你会发现，在很多种情况下面，都可以产生电。”

    李宽现在已经没有那么多的时间去具体指导卢照邻。

    所以今天他干脆就剧透了一下，让卢照邻对电的研究能够更加快速的迈出关键性的步伐。

    “按照师父您的说法，雷电这个东西，其实是可以随意创造出来的？

    那么我们怎么来区分电的大小呢？”

    李宽说的越多，卢照邻就越期待。

    不过他心中的疑问也是越来越多。

    “这个其实也不难，我们可以创造出一些新的衡量方法来衡量电。

    本质上，电是一种自然现象，是静止或移动的电荷所产生的正常现象。

    一个物体的不同部位，电压是不一样的。

    而每种物体导电的能力也是不一样的，所以当电从这种物体上面流过的时候，产生的电流也是不一样的。”

    伴随着李宽说的越多，卢照邻的脸上开始变得迷糊起来。

    没办法，简单的一句话里头，可能就已经蕴含了很多的新概念。

    这让卢照邻怎么去消化吸收？

    “师父您的意思是我们产生同样的电量，但是把这个电量释放到不同的物体上面，产生的效果是不一样的？”

    “是的！每种物体都有一种抵抗电荷移动的能力，我把它叫做电阻。

    不同物体的电阻是不一样的，像是金属材料的电阻是比较小的，但是木头之类的东西，电阻就比较大。

    为什么现在的高层建筑都开始修建避雷针？

    这个原理其实就是利用了金属能够快速的将雷电引导到地上，避免雷电损毁房屋。

    如果我们把这个金属换成了木头的话，就完全起不到避雷针的作用了。

    这就是因为金属和木头之间的导电能力是有着非常大的差别的。”

    李宽用避雷针这个大家比较熟悉的东西来举例，卢照邻理解起来就容易了很多。

    “这么说来，其实现在的关键就是制作出一个可以容纳电，或者是可以产生电的容器出来。

    这么一来，我们不管是要制作实验，还是要继续验证电池感应现象，都有的放矢了。”

    卢照邻思索了一会，找到了一个关键点。

    “你这么理解也没有什么问题，先把电池搞出来，然后很多实验都可以制作出来了。

    并且在这个过程之中，你们应该尽快的设计一些可以测量电压或者电流的仪器。

    这样子的话，你们做实验才能有一个更加直观的对比。

    除此之外，电压、电流、磁场、电阻之间的各种关系，你们也可以好好的研究一下。

    单单这些东西，就够你研究一辈子了。”

    要把后世花费了两三百年才真正搞清楚的东西在几十年内就搞清楚，自然没有那么简单。

    不过有李宽指点，再加上卢照邻本身也是一个天赋超绝的人物。

    未来的大唐会变成什么样子，还真是很值得大家期待。

    ……

    饶永祥来到格物学院的时候，卢照邻正好从李宽那里回来。

    虽然两人的年纪差的有点大，但是卢照邻之前也在化学院学习过，所以还算是很熟悉。

    “正好今天看到你，也省的我问别人了。”

    饶永祥看到卢照邻就抓着他的手臂，要跟他好好的聊一聊。

    “饶院长，今天是什么风把你吹到格物学院来了？

    要不去我的雷电研究所里头坐一坐？”

    卢照邻知道饶永祥算是一个化学水平非常高的人，他现在虽然已经不研究化学了。

    不过对于不少化学原理还是很感兴趣的。

    再说了，格物学院和化学学院的很多东西，是没有办法完全划分清楚的。

    “东风！我找你们借东风来了！”

    饶永祥很是热情的跟着卢照邻朝着雷电研究所走去。

    他需要找到一种能够不断的给汽缸内的煤油点火的装置，似乎找雷电研究所就是最合适的对象了。

    如果连他们都搞不定，那么这个装置在短时间内肯定是没有办法生产出来了。

    “饶院长，你的意思是想制作另外一种装置来取代蒸汽机，实现动力输出？”

    卢照邻很快就把饶永祥的来意搞明白了。

    对于饶永祥正在研究的东西，他也算是搞清楚了几分。

    还别说，这个东西听起来虽然匪夷所思，但是认真一想，好像也不是完全不可能。

    只要把现在遇到的各种困难逐一解决，最终生产出一款燃烧煤油的动力装置出来，那是完全有可能的啊。

    如果真的完成了这个项目，那产生的巨大意义，估计一点也不会比蒸汽机的诞生来的差吧？

    到时候一个大唐皇家科技奖几乎是唾手可得。

    “是的！原理就像是我刚才简单介绍的样子。

    我知道现在还有很多很多的问题需要解决，要想生产出可以使用在作坊的这种动力装置，别说是今年，就是再过几年也未必能够成功。

    但是这个方向我认为是完全没有问题的，一旦成功之后，给我们大唐带来的改变也会是非常巨大的。

    作坊城那边劳牛运输队旗下的蒸汽机车作坊不是正在研究使用蒸汽机来替代马匹的车辆吗？

    如果将来这个煤油驱动的动力装置要是成功制作出来了，那么有望真的取代马匹，成为一种全新的机械装置。”

    饶永祥现在对于自己设想中的动力装置是充满了信心。

    在他看来，这绝对是一个比煤油的发现更加让人期待的产品。

    “我大概明白了你的意思，理论上确实有可能生产出一种装置，在汽缸内需要点火的时候，给它提供火花来进行点火。

    不过这里面涉及到很多的控制问题，什么时候开始点火，怎么来点火，火从哪里来，这都是需要考虑的问题。

    这段时间我们研究雷电的过程中，也算是有了一些收获。

    只要在条件适合的情况下，我们是可以人为的创造出雷电出来，让电火花按照我们需要的场合冒出。

    假如说在你设计的汽缸里头，需要点燃煤油的时候，我们让一种装置释放出电火花出来，就可以达到点燃煤油的目的。

    当然了，按照你的说法，这个煤油在汽缸里头应该还是已经气化了，要不然需要耗费的煤油的数量就非常巨大了。

    并且燃烧的应该也很不充分。”

    卢照邻稍微以推导，就有了一些方案。

    这让饶永祥的心情，立马就变得激动了起来。

    “按照你的说法，这种让煤油在汽缸内燃烧，然后推动汽缸运动的思路，其实是具备可行性的？”

    “是的！理论上是可以的，不过要真正的制作出这样的东西出来。

    并且还要让这个东西能够按照我们的要求在固定的时间段内不断的点火。

    这里面涉及的东西就非常多了，要想顺利的制作出来，需要的时间也会是非常的漫长。

    目前我们的雷电研究所，只是刚刚摸索到了电的门槛而已。”

    卢照邻倒也没有在那里跟饶永祥说大话。

    这个时候，你要是夸下了海口，那是要负责人的。

    要不然到时候你的名声可就臭了。

    “只要理论上可行就没问题！这样吧，我们我们的火油研究所跟你们的雷电研究所一起合作。

    在旁边设立一个煤油发动机研究所？”

    饶永祥虽然已经是一个院长，在观狮山书院内部的身份是比卢照邻要高的。

    但是他并不觉得跟卢照邻合作会有什么不好意思。

    一方面，卢照邻是李宽的弟子，这是大家都知道的事情。

    另外一方面，卢照邻全才型的能力，已经得到大家的认可了。

    这么一来，双方就具备了平等合作的基础了。

    “煤油发动机研究所？”

    卢照邻琢磨了一下这个名字，觉得似乎可以搞一搞。

    虽然不知道这个煤油发动机研究所到底什么时候会有成果出来，但是未来的方向还是很值得期待的。

    “是的，就是煤油发动机研究所！

    我们现在生产制作煤油的能力已经比较稳定，比较高超。

    这个时候怎么样让煤油的功能进一步的丰富起来，其实就值得深思了。

    从目前的情况来看，如果我们能够生产出一款燃烧煤油的发动机，那么给整个大唐带来的影响将会是非常巨大的。

    海外现在已经有许多地方在想办法从蒸汽机研究所那里购买蒸汽机。

    估计不用几年，市舶都督府对于蒸汽机出口的管制也会变松。

    到时候蒸汽机的发展将会迎来一个重要的高峰。

    我们如今已经抢占了第一个高峰，如果将来煤油发动机也能顺利的研究出来，这就相当于又找到了一个替代蒸汽机的设备。

    这可以确保我们大唐未来上百年的优势，让我们大唐牢牢的站稳在这块土地上面。”

    论起忽悠人来，饶永祥的长篇大论一点也不必其他人少。

    哪怕是卢照邻已经被李宽忽悠了无数次了，如今碰到饶永祥的时候，还是没有办法避免落坑。

    “要是能够成功的话，自然是很好的。但是单单实现给煤油点火这一个功能，其实就非常不容易。

    我们必须有一个电池能够在我们有需要的情况下提供足够的电量来带动一个特殊的装置启动你说的煤油发动机。

    而一旦这个煤油发动机启动之后，就需要开始点燃汽缸中的煤油。

    这里面的时间间接，应该是非常非常短的。

    短到一秒钟可能都要让汽缸运动很多次才有意义。

    但是要实现这么短时间内的点火控制，难度是非常大的。

    除此之外，煤油燃烧之后应该会产生非常大的热量。

    这些热量如果散发不出去，不需要几分钟，整个煤油发动机估计就要报废了。

    也就是说您提到的这个煤油发动机，还需要有一套冷切系统。

    不仅如此，汽缸做着那么高速的运动，很多部位的磨损肯定也是非常厉害的。

    这个时候，我们可能还需要另外一套润滑系统。

    还有很多我还没有想到的地方，肯定也是需要追加的。

    要把这么多的系统融合到煤油发动机里头，肯定不是短时间内能够实现的。

    甚至哪怕是我们成功了，估计要让这样的产品具备商业化生产的意义，也是需要非常多的时间的。

    不客气的说，十年内我们能够完成这样的装置，就已经非常的快速了。

    不过不得不说，作为一种概念的话，您提到的煤油发动机还是非常值得期待的。”

    通过跟饶永祥的交流，卢照邻对这个新鲜的概念也充满了好奇。

    这种东西，虽然现在还制作不出来。

    但是跳一跳之后，还是很值得期待。

    在未来是具备制作出来的可能性的。

    “那就这么说定了，我们的煤油发动机研究所明天就正式挂牌成立，等会我就去找刘界递交相关的申请材料。”

    饶永祥是一个雷厉风行的人物。

    刚刚跟卢照邻谈的非常开心，现在自然是要尽快的把事情给落实下来。

    “没问题！甚至我还有一个非常大胆的提议，对我们的煤油发动机研究所可能会带来很大的竞争压力，但是却是有希望让煤油发动机更早的面世。”

    卢照邻不是那种循规蹈矩的人物。

    如今既然已经准备跟饶永祥合作成立煤油发动机研究所，他自然也要开始反应一些自己的想法在里头。

    “什么提议？尽管的提出来，不用跟我客气！”

    饶永祥可是很早就见识过卢照邻的才华的。

    如今自然对卢照邻的提议充满了期待。

    “这个煤油发动机的设想，已经有了一个轮廓。

    我觉得这已经足够形成一篇论文发表在《科学杂志》上面了。

    虽然这样的论文发表之后，很可能会引来其他的书院或者作坊也去研究属于他们自己的煤油发动机。

    但是整体来说，这对于进一步的推动煤油发动机的研发进展来说，应该是很有好处的。

    也许某个研究所能够在其中的一个装置中取得突破。

    另外一个研究所又在其他地方有了突破。

    各种突破合起来，我们心目中的煤油发动机就有了生产出来的希望了。”

    很显然，卢照邻的这个方法就是把煤油发动机这个划时代的东西抛出来。

    吸引一大帮人去研究这样的东西。

    到时候也别扯什么专利不专利的事情了，看看到底谁能真正的生产出来，这才是最关键的问题。

    要不然你说你有专利，结果你连产品都制作不出来。

    这样的专利的权威性，显然是经不起推敲的。

    “你的意思是我们现在就把煤油发动机的方案给刊登到《科学杂志》上面去？

    如今的《科学杂志》，已经成为各个书院和作坊的实验室必订的书籍。

    我们的方案在这里刊登了，就意味着所有人都可以参与进来跟我们竞争了。”

    饶永祥显然还是有一点点犹豫的。

    这可是他准备拿出来冲击大唐皇家科技奖的设想。

    如今就这么轻易的给贡献出来了？

    虽然他也算是大公无私的人，但是一时之间，心中还是有点不舍的。

    “说是大家都能参与到其中，但是真正有实力进行煤油发动机整机的研究的研究所，也就难免几个。

    而能够让我们真正的感受到压力的，那更是一个都没有。”

    卢照邻这话说的有点自负。

    不过他却是真有自负的本钱。

    从六岁的时候就跟在李宽身边学习，他的见识绝对是这个时代里头最顶尖的一批人。

    李宽的所有弟子当中，也就狄仁杰在一些方面能够跟卢照邻平起平坐。

    他们两个算是李宽最得意的弟子了。

    “你说的也对!如果我们观狮山书院格物学院和化学院联手成立的煤油发动机研究所都还打不过其他书院或者其他作坊的研究所，那么我也认了。”

    饶永祥也不是那种老实人。

    作为化学院的院长，该有的自负，他其实也是一点都不少的。

    只不过早年作为一个落魄的道士，饶永祥已经把自己表面上的傲气给磨的差不多没有了。

    “嗯，到时候我们可以从化学院和格物学院里头都吸收一些感兴趣的人过来。

    把这些人分成几个小组，有些人负责润滑系统的设计，有些人负责冷却系统的设计。

    而有些人则是专门负责配电系统相关的额设计。

    至于绕院长您则是负责整个项目的协调与推进。”

    卢照邻继续提出自己的一些建议。

    很显然，这个煤油发动机不是单纯的依靠一个人的力量可以完成的。

    观狮山书院已经形成了比较成熟的分工与合作的研究模式。

    这个时候，自然是要把这合作模式的优势给充分的发挥出来啦。

    “你这个提议非常的好！最好就是我们能够先制作出一批模型出来。

    把每个模型需要具备的功能给设定好，然后就按照达到这个功能为目标来进行零件的研究和开发。

    这么有目的的去推进的话，效率应该会更高很多。”

    饶永祥作为化学院的院长，管理经验显然是比卢照邻要高的。

    怎么让各个小组更加完美的配合，他也有着属于自己的经验。

    像是火油研究所里头，对于不同温度下面产出的化学物质的研究，就是有好几个小组分别在推进的。

    现在他只不过是把这一套东西也搬到了观狮山书院煤油发动机研究所而已。

    “我今天五见了师父，煤油发动机研究所的事情，我觉得他应该也是非常感兴趣的。

    到时候我们可以把具体的方案拿出来，先给到他确认一下。

    这么一来，我们就可以少走很多的弯路。”

    卢照邻对于自己的师父是有着盲目的自信的。

    现在搞出来的这个项目那么大，难度那么高。

    如果李宽能够伸出手来多指点指点，卢照邻觉得自己这些人至少可以节约一半的时间。

    这个意义绝对不是用几百贯或者几千贯钱就能衡量的。

    “太子殿下如果可以帮我们指导一下，那自然是再好不过的事情了。

    我回去就会安排人整理一下，看看是不是先扔出来一部分的论文，其他的慢慢的发表。

    反正我们要想真的把这么一个东西生产出来，需要准备的事情肯定是非常多的，遇到的困难也绝对不会少。”

    饶永祥听了卢照邻的话，心中大悦。

    自己这一次选择跟雷电研究所合作，还真的是起到了一箭双雕的效果啊。

    到时候不仅让李宽对自己有了更加深刻的认识，还确实的推进了煤油发动机的发展。

    “既然如此，那我们就先分头行动起来吧！”

    卢照邻也不是那种闲得住的人。

    自己的电磁相关研究还没有正式的落实，就已经找到了一个很有意义的运用场景。

    这让他对接下来的实验也是充满了期待。

