    选出最强的勇士在这里战斗，只嗜簌胜者才才资格进入遗迹！”

    小莫格尼走下台，斗技场下方的铁栏门打开，一只身体缠满铁链的巨大沙虫从里面爬了出来。

    il这是你们要面对的第一个对手，沙虫之王！”小莫格尼站在台上高喝。

    il谁下去？谁先下去？”

    看台上的数万玩家你看着我，我看着你，议论纷纷，却没才一个愿意下去。

    斗技场上的沙虫体积长达三十多米，直立起来相当吓人，血量高达，亿，谁都没才打过这东西，谁敢下去？

    副本肯定要打，但下去送死就免了。这是绝大多数玩家的想。

    小莫格尼道：il各团队队长注意，给你们刃秒时间考虑，如果到时无人挑战，我将随机挑选一支团队下去。”

    看数歹玩家，都拥才各自的团队，就像李逸是队长，娇娇，糊涂狐狸等等都是他的队员，总人数200到500，每支团队都是如此。

    il我先来！”

    李逸高喝一声，召唤圣光战马直冲而下，落地斗技场中。

    il召唤令！”

    李逸伸手一招，所才属于他团队的成员全部出现在他身体周围。

    只能在荣耀副本里面使用的团长特技l召唤令，比l国王令，还要猛，不管你同意还是不同意，只要团长用令，不管团员在哪里，都一定被强制传送到团长身边。

    小莫格尼赞许的起了点头：il很好”分钟后开始战斗，所才参加战斗的勇士们，愿光明与你同在！”

    il是无敌大陆的暗翼，还才他马子，靠，铁盟全体大佬都来了！”

    il敢第一个下场，我估记他们会悲剧。”

    il哈哈哈，看戏看戏，这副本不错呀。”

    il是啊，我突然发现，这个副本设计的非常帅呀。”

    看台共，三大阵莹域家议论纷纷，他们在感到惊奇的同时，也对李逸他们挑战沙虫之王充满了期待。

    李逸对团队成员说的攻略很简单：il一会开战，上去打就是了。”

    il不需要注意什友吗？”花裤衩愕然。

    il我没打过，这个真不知道……”

    李逸这句话说的倒是实话。

    il我靠，没打过你急什么。”糊涂狐狸一拍脑门，差点气懵。

    李逸暗笑，正色道：il早也是打，晚也是打，不急能行吗？”

    ，分钟对间一晃就到，沙虫之王身上的铁链被解开，这恐怖的虫王立刻发出一声丝叫，直接钻进了地下。

    轰隆隆！

    地面像爆米花一样不断炸开，冲着李逸所在的团队去了。

    il好！”

    李逸大喝，下令向两边跑。

    il砰！砰！砰！砰！”

    地面炸开，土块石头炸在身上，伤害值直接过万，幸好经过这段时间，铁盟精英们无一例外，全都冲到了四级，个个血量超多，倒是能抗得住。

    il**，这玩意太猛了，老弟，咱们这次要悲剧！”

    斗技场空间太小了，助人站在这上面，用掉大概五分之一面积，花裤衩躲闪不及，被土块连崩了8下，当场趴在地上了。

    轰隆隆！

    沙虫之王还在地下移动，不断拱地面，不断炸开，只是短短，分钟，团队成员就阵亡了一半。

    il哈哈哈，暗翼这次惨了……”

    il哈哈哈哈，爽，痛快，这副本太好玩了。”

    il大陆第一箭神也才今天，这回看他怎么**。”

    il就是就是，坐看悲剧d”

    看台上玩家绝大多数都乐了。

    哧哧哧

    这时沙虫之王丝叫着，从地底钻出，摇摇晃晃冲向人群。

    未央无双第一个冲锋上去，将沙虫之王牢牢拉住。

    il治疗刷血，胭c，开打！”李逸大喝一声，带头发动攻击。

    嗖！嗖！

    轰！轰！

    战斗乓式开始，沙电之王晃着脑袋，不停的顶未央无双，同时尾巳连甩，凡是跑到它身后输出的玩家全被它甩飞了。

    这场战斗打的糊里糊涂，李逸没说打，其它人也从没打过，只知道简单的输出。

    不过李逸敢第一个上台，心里肯定是才把握，否则他不可才这么干，打了一会，糊涂狐狸最先明白了。

    这沙虫之王只打～～，只要别跑到它身后输出就行，简单的就好像木桩，和初时的拱地相比，这太容易了。

    il啪！啪！啪！啪！”

    娇始娘来劲了，拖拽l巨剑，跑到沙虫之王身体一侧，黑气涌动，玩起了连斩。

    怪不得不说打，木桩一样的boss用个屁打？只要长脑袋就会打呀。

    沙虫之王攻击的确很猛，但未央无双防高血厚，在加上铁盟四大名奶全在，玩的又是无脑过量刷，他想死都难啊。

    十几命钟过后，这场战斗落下帷幕，李逸率领的团队阵亡鲸人，艰难获得胜利……

    小莫格尼赞许的点了点头：il非常好，勇士们，请先下去休息，让我们共同期待第二场战斗！”

    数百道圣光柱从天而降，死去的玩冢全体复活……

    在寒荣耀含副本里面，玩家的复活类术通通无效，只才旧c才可以救人。

    il接下来让我们共同期待，北极冰原的野兽，冰吼！”

    il吼一一……”

    铁栏门打开，一头体积超过大象的雪白猿猴身缠铁链跑了出来，它就是冰吼，北极冰原的野兽！

    il我来！”

    il我来！”

    il我来！”

    各团团长纷纷举手，这是李逸带的好头。

    il第一个报名的队长下去，剩下的勇士请耐心等待。”

    第一个报名的队长直接被传送到了斗技场上，接下来他使用l召唤令”把自己的队员统统拉了上去。

    il西大陆，海神世家！”

    斗技场上的玩家齐声高喝，自报家门，他们可不像李逸那么出名，想要让人记住，只能靠自己主动介绍了。

    ，分钟后战斗开始冰吼身上的铁链被解开，咆哮着冲了过来。

    ～～上前拉住，～～c开始输出，治疗刷起。

    战斗初时冰吼表现出来的实力远远不如沙虫之王，一名～～就抗得住它，它唯一杀招就是吸气喷吐大面积冰霜，不过这招也非常好躲，通通绕到它后面玩爆菊，一滴血它都吹不掉。

    冰吼只才2千万血，这也是刚刚那些团长争抢的原因之一，血少自然好打这是绝大多数人的想。

    il嗷嗷！”

    冰吼的乓量下降到的凶万时突然狂暴起来，用爪子捶击胸脯，把所才参战玩家通通震飞到角落。

    所才参战玩家头上均冒出眩晕标志，全体晕眩。

    这是冰吼的特殊技能，不能解除！

    冰吼捶击胸脯，猛地冲着人群一指，一名玩家头顶出现醒目的骷髅标忘

    系统提示：冰吼将在缈内对骷髅目标发动冲锋，请注意躲避！

    这时所才玩家身止的晕眩效果都解除了。

    il骷髅跑离人群！”海神世家团长大吼。

    il嗷嗷”

    冰吼如流星般冲撞过来因为团长提醒，被冰吼冲锋的玩家及时跑开，但因为斗技场狭小冰吼碰到了其它玩家。

    被冰吼碰到的玩家直接被秒杀，而冰吼身体变红，狂暴了……

    攻击力上升，凹次，移动速度上提高，q粉……

    砰！砰！砰！

    冰吼在斗技场十跳跃，叫它碰到必死，只是短短十几秒钟，蜘人的团队一个不剩，全部死枷……

    il嗷嗷”冰吼捶击着胸脯，在斗技场上耀武扬威的跑来跑去

    il很可惜，海神世家团队失去了挑战遗迹资格。

    小格莫尼手一挥，海神世家全体玩家的尸体消失，没才击败凹赣，他们的死，算做攻略副本团灭。

    il谁来挑战冰吼！”小格莫尼大喝。

    看台上鸦雀无声，无人应答。

    这玩意太凶残了，撞到人就狂暴，直接灭团啊……

    小莫格尼道il各团队队长注意，给你们刃秒时间考虑，如果到时无人挑战，我将随机挑选一支团队下去。”

    还是无人应答。

    刃秒时间到了，小莫格尼随机挑选了一名团长，把到了台下……

    这次上好的团长李逸认识，不是别人，正是西大陆纵横天下公会会长，夜月。

    夜月虽然不愿意，但她现在只才，分钟攻略时间……

    战斗很快开始了，初时打和上次一样，不过和海神世家相比，夜月她们打的更快。

    il嗷嗷”

    冰吼捶胸大吼，将所才参加玩家震飞到角落，猛地冲着人群一指，醒目的骷髅图标出现在夜月的头上。

    il所才人往右跑！”

    等到眩晕效果解除，夜月大喝一声，往左面跑去。

    il嗷嗷”

    冰吼向着夜月冲锋，夜月跑动及时，成躲了过去。

    il砰！”

    冰吼没才碰到玩家，一头撞在墙上，顿时陷入晕眩状态。

    il开大技能，快杀！”

    夜月大喜，连忙下令！

    一2，引

    一口。

    雨点般攻势开始，等到冰吼从晕眩状态清醒，足足**掉了z四万血。

    il嗷嗷”

    没过多久，冰吼故技重施，又将所才玩家震飞到角落，再次指定冲撞目标。

    这次冲撞目标不是夜月，而是一名白精灵男祭祀。

    夜月下令：il其它人往右，被撞祭祀往左！”

    il嗷嗷”

    夜月的命令没差，但白精灵祭祀却出错了，他没才向左面跑，而是冲着冰吼跑去了……

    il砰！”

    白精灵祭祀被撞死，冰吼进入狂器！

    十几秒过后，纵横天下团队沏人，全办……

    一人犯错，受连累的就是整支团队，这就是冰吼的恐怖！

    现在糊涂狐狸明白了，为什么李逸要第一个下场了……

    ……

