    但是，她的手在微微震动着。

    她真心不愿意给苏黎如此大的压力，但不知不觉，整个旧人族，从上到下，已经被逼到了绝路，这一条路，只能前进，不能后退。

    退……就意味着灭亡。

    神圣塔第二层。

    和第一层类似，这同样是个看起来广阔无边的空间。

    有起伏的群山，有蜿蜒如巨蛇般的大量河流，有平原山谷，也有悬崖巨石。

    不过和第一层不同的就是这第二层里不再有大量入口，只有一个出口和一个进入第三层的入口。

    从神圣塔第二层开始，每月一次，在神圣塔通关挑战结束的三天内，其出口将开启，在这三天内，可以通过出口离开神圣塔。

    在神圣塔第一层通过通天巨桥后，将会随机出现在第二层的某处，不像第一层有固定的入口点。

    一片寂静的山谷中。

    有几道人影盘膝坐在这里，各自占据一方，进入冥想状态，身体表面，隐隐有笼罩四方的光，这是领域的力量。

    显然，他们都在这里祭炼领域，寻求突破。

    此刻已经是凌晨三点，夜深人静，突然，在夜色中，有一道淡淡的白色光芒凭空出现在这里。

    这白色光芒迅速收敛，一个浑身鲜血淋淋，显得残破不堪的人影重重跌倒在了这里。

    这人影高达四五米，曾经也许看起来威武雄壮，但此刻却显得有些凄惨。

    浑身的铠甲剥落，到处都是可怕的伤口，其中受伤最严重的就是双腿，几乎表面的血肉都碎裂剥离，只余隐隐发着光的白骨。

    这突然跌落出现的人影，惊动了山谷四周正在冥想修炼的几个人。

    他们立刻从冥想状态中惊醒，睁开眼睛，朝着这里看来。

    突然看到一尊高大人影在这个时候出现，而且还显得如此凄惨，都露出一丝讶异神色。

    他们都是曾经从通天巨桥进入了这第二关的破境者，明白这人突然在这里出现，应该是刚刚闯过了通天巨桥进入的第二层。

    只是，神圣塔在今天上午才开启，距离现在还不到二十个小时，这个时候怎么会有新人进入第二层？

    他们感觉到了诧异无比。

    这突然出现跌落到地上的高大人影，正是处于大天魔龙身状态的苏黎。

    在通天巨桥最后还余一千公里的时候，他发动了最强大的第三天赋，拼着大天魔龙身将要崩溃的危险，全速冲刺。

    虽然浑身的肌肉不断炸裂，依靠源源不绝的发动治愈水晶强撑着。

    他现在拥有的治愈水晶的数量，相当惊人，包括之前连着杀死那么多的九级破境者、卫东来父子、东方等人，特别是卫东来父子，每人身上拥有的治愈水晶的数量都不会少于三十枚。

    这让苏黎拥有的治愈水晶数量早超过了一百枚。

    这最后一个小时，他几乎燃烧掉了超五十枚的治愈水晶，平均一分钟就要使用一枚。

    终于，他看到了终点的传送阵，身影如电，冲了上去。

    随着他冲进传送阵的一瞬间，脑海里立刻出现讯息。

    “神圣塔第一层，通关成功，时间18小时02分钟。”

    感应着这最后定格的时间，苏黎暗暗叹息了一声，他本意是想冲进18小时以内，想不到只差了三秒，这个愿望落空，这让他心里有些微遗憾，似乎还是不太圆满。

    如果他能够在第一层修炼达到极限的十四级，这个通关时间，应该还能大幅度缩短。

    不过这对他来说完全没有必要了，因为现在就能够夺得第一，得到那终极神圣的奖励。

    如果真要待在第一层，想要一路突破到十四级，需要花费的时间，是难想象的。

    他第九次破境，花了二十天，而第十次破境，也就被称为破境者的第二大难关，又被称为了“大破境”，难度比起第九次破境，提升了十倍都不止。

    这一关，难倒了无数的破境者，终生无望大破境，包括斑布都在这一关困了五年，甚至连他自己都放弃了。

    如果根据苏黎第九次破境的时间来计算，大破境的难度提升十倍，这就意味着，他要花费至少两百天以上的时间，才有可能“大破境”成功。

    而这还是最理想的状态，事实有可能更久。

    越往后，破境越难，可能需要的时间，已经需要用年来计算，而神圣塔第一层对于苏黎的助力已经没有了。

    让苏黎在第一层花费很多年的时间达到十四级，然后再寻求在通天巨桥跑出更快的速度，他自然是不愿意的。

    毕竟越早达到更高层，就代表着有更多可能性，谁也不知道后面是不是有什么机缘，可以助他加快速度突破。

    就如同之前在第一层的通天光柱中，原本苏黎还需要两三天时间才能第八次破境成功，结果在通天光柱中，他只花费了三小时就成功破境了，令他破境的速度提升了二十倍以上，可惜的是现在通天光柱对他已经没有帮助了。

    倒在地上，治愈水晶发动，大天魔龙身开始消失，苏黎恢复了原本的模样，全身的伤口都笼罩在了莹莹的治愈光芒中，不断愈合着。

    他也注意到了这是条山谷，更看到了山谷两边都有几个人影盘坐在那里修炼，不过苏黎并不理会他们，只是感应着脑海里的讯息。

    “神圣塔第一层，总榜第一名，获得终极奖励，全身皮肉开始终极神圣化。”

    随着这一道讯息，苏黎猛地感觉虚空上方，有一道光柱凌空打了下来，瞬间就将他笼罩在了这道光柱中。

    那原本盘膝坐在四周的几道人影，都被吓了一跳，事出突然，立刻身子一晃全都站了起来。

    这几道人影，其中有三个半人半龙，脸颊长着黑色龙鳞，正是黑暗势力中的“黑暗龙族”破境者。

    另有四个，全身缭绕着魔气，是来自“真魔族”的强者。

    双方各自占据了这山谷的一角，互不侵犯，此刻突然出现的一幕让他们都大吃一惊，他们还从来没有见过这种情况，竟然会从天空打下一道通天光柱，落到某一个人身上。

    这是一道终极神圣的光，苏黎沐浴在这神光中，原本残痕累累的身体竟然在剥离，一块接一块的肉在融化溃烂、被剥离。

    “这是什么东西？”这些黑暗龙族和真魔族的破境者看在眼里，都感觉到了毛骨悚然。

    包括苏黎也没有想到，自己全身的皮肉竟然被一块块的剥离，不过，他并没有感受到痛苦，反而有一种说不出来的奇妙感觉。

    他的意识就像在旁观，看着自己的身体很快皮肉尽数被剥离，只余一具散发着莹莹光芒的骨骼，然后有依附于骨骼上的大量流淌着的鲜血，还有五脏六腑。

    随着皮肉被完全剥离，很快就有新的皮肉顺着他的骨骼和鲜血在增长。

    那道通天的光柱落下收敛，化为了一道璀璨耀眼之极的光液，浓郁到了极点，将苏黎完全包裹起来。

    在这光液之中，更包裹着海量的神圣碎片，这碎片也是众人除了这神圣化外最想获得的东西。

    段洛晨宁愿留在第一层多年，一直修炼达到十四级，为的就是能够冲上月榜，获得这神圣碎片。

    只是上了月榜的碎片数量，根本不能和现在的苏黎获得的相比。

    这光液中蕴含着的全都是各种神圣碎片。

    随着新的皮肉增长，这光液就被融合渗透进他的皮肉之中，化为他皮肉的一部份。

    而那些海量的神圣碎片，就与他的精神、灵魂融合。

    很快，他全身的皮肉就重新生长了出来，浑身赤裸，通体变得晶莹剔透，形如琉璃，

    一道道的神圣光辉在释放着，一股无法想象的恐怖力量，从他每一寸的肌肉和皮肤里爆发出来，

    苏黎右手猛地一握，只感觉这皮肉里的能量咆哮汹涌，发出哗啦啦的声响，似乎自己随便一拳打出去，就能破碎眼前的这片空间。

    这是绝对霸道强横到了极点的力量，这就是终极神圣化的皮肉之力吗？

    终极神圣，就意味着他现在重新生长出来的这一身皮肤和肌肉，已经堪比终极存在的神圣。

    除此之外，他融合了海量的神圣碎片，对于他将要大破境的增益简直是难以想象，如果说之前他想要大破境，至少需要花费两百天以上的时间，那么现在，他有信心将这时间缩短到十倍以内。

    深深吸了口气，苏黎全身的琉璃光在收敛消失，慢慢的，原本晶莹剔透可以窥视骨骼内脏的皮肉渐渐恢复了原本的模样。

    刚刚在第一层的通天巨桥中全速狂奔，主要就是他的肌肉无法承受，现在换上了这一身终极神圣化的皮肉，苏黎有一种感觉，这皮肉的密度、强韧和承受力，简直强大了十倍甚至二十倍都不止。

    “好恐怖……这就是终极的神圣化吗？”

    苏黎抬起双手，一双拳头微微一握，稍一用力，双拳立刻就有琉璃光出现，里面汹涌着奔腾咆哮的力量。

    皮肉终极神圣化，配合上不朽之骨，苏黎自己都无法估计这身体现在能够承受的力量将达到什么样的层次。

    可惜，他身体还是有巨大缺陷，那就是五脏六腑相比起皮肉骨骼，显得实在太脆弱了。

    他现在每次的晋升，两次强化的都是内脏，但还是太慢了。

    打开蜃界，从中取出一套新衣，穿在了身上。

    对于那些在两边观望和一脸惊异的黑暗龙族、真魔族的破境者，他根本不理会。

    他看出这些全都是十四级的破境者，超等战力，只是苏黎到了现在这样的层次，就算是超等巅峰战力，他都已经不怎么看在眼里了。

    换好一套黑色新衣，他才抬起头来，长长吁出一口气。

    第一关的总榜第一次，奖励终极神圣化，那么这第二关的总榜第一，却又奖励什么？

    心头一动，他身子一掠，突然就到了那三个黑暗龙族的破境者面前。

    这三个破境者，死死的盯着苏黎，看不到他的资料，但从刚刚那诡异一幕，特别是看着苏黎皮肉融合那神圣光液再生的可怕，有些震慑住了他们。

    他们虽然从骨子里看不起人族，但面对苏黎的威压，竟然不敢有抵触情绪，似乎只要他们想要反抗，立刻就要丧命。

    “你们谁知道，这第二关的总榜奖励，是什么？”

    苏黎锁定了面前这三个黑暗龙族，可怕的气势逼压过去，这三个十四级的破境者，竟然在他的威压之下露出了恐惧神色。

    “我……我知道……”

    其中一个黑暗龙族的破境者，声音十分涩然，感觉被一个人族如此压迫，十分丢脸，但心里的恐惧却让他不自觉的说了出来。

    “这一关的总榜奖励……好像是血液的神圣化……我也是听人说的，具体不是很清楚……”

    苏黎听得这话，心头猛地一动。

    第一关是皮肉的神圣化，总榜的名次越高，获得的神圣强化越高等，而这第二关则是关于血液的。

    难道说，这二十层神圣塔的每一关总榜奖励，实际就是身体某一处的神圣化？

    如果真是如此，每一关都能获得总榜第一的终极奖励，其非可以最终令全身都达到终极神圣化的层次？

    苏黎的心头隐隐有些兴奋起来，如果真是如此……那这每一层的总榜第一，都必需要想办法去争取才行。

    扫了这三个黑暗龙族一眼，然后扭头，突然看向另一边的四个真魔族的破境者，道：“你们知道这一关的总榜奖励是什么，他们说的是真的吗？”

    那四个真魔族的破境者微微愣了愣，从苏黎离奇出现，再到现在这种种表现，他们心里，已经隐隐有了一个可怕之极的猜测，只是这个可能性太惊人了，他们还不敢肯定。

    “不错，我们听到的也是关于血液的神圣化。”其中一个真魔族的破境者，点点头。

    苏黎不再说话，背后轰地一声，日月神轮开启，瞬间拖曳着一道白色虹光，冲天而起，飞出这片山谷，朝着远方而去。

    他想要去看看这神圣塔的第二层挑战是什么。

