    上一秒还气嘟嘟的楚禾桔听见来者，下一秒心里的气消没了，取而代之的是一抹不可思议的紧张。

    “当真？”

    她激动的站起来。

    这也太难以置信了吧。

    姬厌的姨母……怎么想起来来找她？

    小厮继续道，“小姐，姬公子的姨母，和小姐是故人。”

    楚禾桔在脑袋里找了一圈，十分疑惑，“故人，本小姐怎么想不起来和姬厌姨母故交？还愣着干什么？快请进来，小田你去备茶！”

    太紧张了，太紧张了。

    楚禾桔一向大大咧咧的性子，如今紧张的坐立不安，她摸摸头饰，又整理整理衣衫，生怕给对方留下不好的印象。

    最奇怪的是，她的脸颊开始发烫。

    她脑海里一遍遍想着对方会是什么人，会不会对自己很满意之类的，紧张的在院子里来回渡步。

    不一会，两道脚步声在院中出现。

    “楚小姐，我们又见面了。”蒋秋荷福福身，脸上带着亲人的微笑。

    “蒋掌柜？怎么是你？”楚禾桔一转头对上熟悉的面孔，吃惊的很。

    “听闻楚小姐与我侄子姬厌是同窗，我特意来看看楚小姐，没打扰到你吧？”蒋秋荷礼貌而亲人，处处挑不出错。

    “没打扰没打扰，蒋掌柜请坐。”楚禾桔受宠若惊，小脸也红了。

    她这么快就见到姬厌的家人了，多少有些紧张，和上次见蒋秋荷的感觉截然不同。

    上次她们只是单纯的客人与掌柜，这次……

    “楚小姐，今日前来，特意给你挑了几款适合你的口脂，快看看喜不喜欢？”蒋秋荷将东西放到她跟前。

    楚禾桔小鸡啄米点点头，小心翼翼打开包装。

    精致的瓷瓶摆放的很整齐，她小心拿起来一瓶白色瓷瓶，打开后桃红色的口脂映入眼帘。

    “这颜色……”

    “喜欢吗？”蒋秋荷问。

    “喜欢。”楚禾桔喜欢得不得了，比起正红色，她这个年纪涂桃红还差不多。

    她这个年纪，也知道打扮自己了。

    她一高兴，头脑一热，“蒋掌柜的口脂颜色很好看啊，要是去卖肯定能赚不少钱。”

    蒋秋荷眼中的算计迸发出来，“其实我今日前来，是要和楚小姐谈合作的。”

    “我想拜托楚小姐拿着我做的口脂去私塾卖给同龄女生。之前想让姬厌帮我……他说自己是个男孩子不太方便，所以只能来拜托你了，不知道楚小姐是否能行个方便？赚的钱，和楚小姐五五分。”

    蒋秋荷眼神要多真诚就有多真诚。

    楚禾桔下意识将口脂放回去，小脸上犹豫不决，“可若蒋先生知道……”

    她还未说完，蒋秋荷直接打断她的话。

    “到时候我会让姬厌一同出来与楚小姐道谢。

    对了楚小姐，你方才提到了蒋先生，是怕他责怪吗？”蒋秋荷“很不巧”打断楚禾桔的话，又一脸歉意，“不好意思啊楚小姐，要是你不方便的话，我只能去找和姬厌同窗的李彩茹……”

    说完，她站起来行了礼，转身离开。

    “等等！我同意！我帮你卖！”

    楚禾桔被激，什么也不顾虑了，她直接喊住蒋秋荷。

    这可是接近姬厌的好机会啊，而且她的身份，即使是蒋先生也睁一只眼闭一只眼，反正她只是卖口脂，又不干别的。

    要是换成李彩茹，她肯定也会接，说不定会狠狠地嘲笑她呢。

    所以，与其白白把机会给李彩茹，还不如自己把握住。

    蒋秋荷勾起一抹得以，再转过身来时，那抹微笑换成苦笑，“没关系的，我不会为难楚小姐。”

    楚禾桔知道私塾里绝对不能出现贩卖东西的情况，正因为她是县令千金，所以才要以身作则。

    私塾里面大多都是有钱人家的孩子们，女孩也多，要是卖口脂赚的很多。

    卖的话，会让蒋先生生气，要是爹娘知道了怕也生气。

    要是不卖……

    她就错失了和姬厌亲戚接触的好机会，这可是姬厌的姨母啊！

