    战场寂静，巨阙城寂静。

    人人都在等一个答案，事实证明，异族也想活着，他们也不想死。

    本身侵略的意义就是想要得到更多的资源，更多的土地，然后活的更加滋润。如果侵略是为了死亡的话，大可以一头撞死在墙上。

    最终，在第三天的夜晚，战皇找上了方乾。

    “如果毒阕彻底爆发的话，天御大陆的结界大概可以撑上十天半月，具体的要视毒气的浓度。”

    战皇没有任何犹豫，开门见山。

    方乾淡然道：“所以说，殿主那边给了旨意？”

    战皇点头，“是的，殿主的意思就是，其他区域也在发生厮杀，这边要尽快解决战斗。”

    方乾沉声道：“其他地方？”

    战皇道：“你因为深入异族的原因所以还不知道，这边只是主战场，但是其他方位的异族已将结界打开了一个缺口，各方势力也早已派人进行围追堵截。”

    方乾蹙眉，“形势如何？”

    战皇道：“因为主力都在这边，暂时没有问题。”

    方乾淡然的回应了一声，静等战皇接下来的话。

    战皇继续道：“你的手段我们都很清楚，你加入过屠皇阁，自身也进行过大小战斗多次。故此，我们的决议是，由你来暗地里解决掉一部分强者，将毒阕进行抢夺以及毁掉。”

    方乾扫了战皇一眼，没有第一时间说话。

    战皇言道：“这一次的事情，毕竟是因为你才让事情闹到了如此地步。所以，也只有这样才可以服众。”

    闻言，方乾神色古怪，“前辈觉得，我真的需要服众这么一个说法吗？”

    战皇愕然，神色尴尬。

    帝殿迫害方乾，这是不争的事实。

    哪怕到现在，罪名依旧是贩卖‘真龙血’害死了一些人。

    但是这件事情，不管怎么说，方乾都是冤枉的，可同样的，那些真龙血也是真的出自方斌之手，故此这个问题说复杂也不复杂，说不复杂也复杂。

    好一会，战皇才说出了一个蹩脚的措辞，“一切都是为了天御大陆，人要往前看。”

    他也没办法，难道你指望战皇在这里去辱骂帝殿不公道吗？

    那是不可能的！

    “我可以成为他们的噩梦。”

    方乾淡然开口，算是允诺了。

    战皇神色一松，笑道：“我相信你，不仅仅是我，大家也都相信你。”

    方乾轻笑一声，也没争辩。

    战皇道：“方乾，我们算是认识的比较久的了吧？”

    方乾颔首，“也算吧。”

    战皇面露思索之色，“别怪无双公子。”

    方乾淡然道：“谈不上。”

    战皇深吸一口气，“私底下，我想问你一个问题，可以吗？”

    方乾道：“你可以随便问，至于回答不回答是我的事情。”

    战皇点头，“明白。”

    继而神色凝重的道：“你现在到底是作何打算？我不相信你会把黑夜当你的最后归宿。”

    方乾笑了笑，“难道我最后的归宿是帝殿？”

    战皇苦笑道：“我知道你心中满是怨愤，可你毕竟也已经站到了如此崇高的位置不是吗？过往的恩怨自然可以在意，但是也没有必要成为心中永远的刺吧？”

    方乾笑道：“我现在之所以能够坐在这里和前辈对话，只是因为我背后站了位黑夜君王罢了。”

    战皇神色越发尴尬，老脸不自在。

    方乾轻舒一口气，“我这人不记仇的。”

    战皇强笑，确定不记仇？只不过你隐藏的比任何人都要好的多吧。

    方乾淡然道：“真的，因为我觉得没有意义。”

    战皇笑道：“待战事结束，要不要和解一下？到时候叫上一些人，大家坐下来好好谈谈？”

    方乾神色莫名的笑道：“你就不好奇为什么我的心头血会被人夺走了吗？”

    战皇脸上的笑容戛然而止，变得很难看。

    “看来你知道了。”

    方乾笑道：“最起码你怀疑了某个人，难道不是吗？”

    战皇沉默，不发一言一语。

    “其实，就算是今天。”

    方乾笑道：“我也不知道为什么帝殿对我那么不待见，真的是因为我四种道图的原因吗？那么前辈可以给我答案吗？”

    战皇挑眉，“你自己没意识到？”

    方乾耸肩，“我不认为我知道。”

    战皇蹙眉，却是没有说话。

    方乾忽然心底一突，“哦，难道是因为他们？”

    高初见和怜雨。

    战皇道：“我们心中想的是应该是一样的。”

    方乾神色古怪，“为什么会因为他们？”

    战皇道：“因为他们足够神秘，来头很大。”

    方乾直视战皇许久，忽然狂拍桌子大笑，“哈哈哈哈哈，简直笑死我了，实在是荒谬至极。”

    战皇神色越发尴尬，能够感受到方乾笑声中满是嘲讽，厌恶，苦涩。

    “太荒谬了。”

    方乾大笑不止，“这怕是这个时代最可笑的笑话。”

    以前是有所猜测，现在是完全肯定。

    帝殿真的是相对怜雨和高初见出手，从而得到一些强大的力量，了解曾经的过去，甚至是要针对更强的存在。

    “你们竟然会认为，我的背后是他们？”

    方乾笑的上气不接下气，这是悲痛的笑，就因为这个原因，帝殿玩了各种套路，与其说是逼自己，倒不如说逼怜雨他们出现。

    事实上就是，怜雨他们没有再出现过。

    可自己呢？

    却遭受了这无妄之灾，难道这不可笑吗？

    战皇迟疑道：“你难道和他们不熟？”

    “熟？熟！熟得很。”

    方乾笑意盎然，“熟到我们可以一起去死。”

    战皇面色微变，难道是真搞错了？

    方乾连连摇头，笑声渐停，“他所向往的，所索取的，只能够是灾难。”

    战皇不明，“什么？”

    方乾笑道：“死到临头尚不知，还以为一切都在自己的掌控中。根据我所知，帝殿一直在找一些远古至强的骨骼，有些说法是创世主宰的骨骼吧？”

    战皇没去回答这个问题，因为这是一个极其敏感的话题。

    方乾笑道：“为了这件事情，你们牺牲了太多人了。否则的话，帝殿可以培养出无数中流砥柱。可惜，可惜啊。”

    战皇迟疑道：“你是不是知道一些什么？”

    方乾呵呵一笑，“我只知道，大劫将至，万物不存。”

