    叶秋回头。

    只见谭氏兄弟被青龙干掉了一个。

    此时，青龙浑身是血，犹如一尊杀神，正在凶猛的攻击对手。

    不到三秒。

    “啊……”

    又一声惨叫。

    红娘子被杀。

    魏乐然脸色一沉。

    山本四人联手，不仅没有杀掉青龙，反而被青龙干掉了两个。

    “再这么下去，局势会很不利，只有干掉青龙，才能扭转局势。”

    想到这里，魏乐然脚步一动，掠了出去，准备偷袭青龙。

    刷——

    叶秋身子一晃，拦住了魏乐然。

    “想干嘛呢？你的对手是我。”

    叶秋笑嘻嘻的说道。

    “小子，我之所以还没杀你，那是本长老心怀仁慈，看你年轻，于此不忍，你休要不识抬举。”魏乐然喝道：“让开！”

    叶秋不仅没有让开，反而充满挑衅的说道：“巫神教的大长老，我看也只是浪得虚名。”

    “你——”

    “别生气，要不咱俩在这里聊聊天，等他们打完怎么样？”

    魏乐然瞟了一眼。

    与长眉真人交手的太极宗师陈道陵，已经被彻底压制。

    最可怕的是，长眉真人使用的是陈道陵最引以为傲的太极拳，至于其他手段，一概未用。

    很明显，如果长眉真人使用其他手段，陈道陵会败的很惨。

    另一边。

    麒麟和悟净田长老三人打得难分难解，短时间内恐怕一时分不出胜负。

    至于青龙，在干掉谭棉花和红娘子之后，已经完全占据了主动。

    噗——

    就在魏乐然观察的时候，山本的肩膀上受伤，一道血液溅了出来。

    “一旦等青龙干掉了山本他们，回援麒麟，那我们这些人今天都要完蛋。”

    魏乐然心中焦急无比。

    他知道，不能再等了。

    再等下去，他们全要玩完。

    魏乐然对叶秋说道：“小子，你年纪轻轻就能把功夫练到这个地步，想来十分不易，本长老不忍心杀你，这样吧，你归顺我们巫神教，我可以让你担任长老一职，如何？”

    “姓魏的，我送给你四个字吧。”叶秋道：“去你妈的。”

    “不识抬举的东西，找死。”

    魏乐然大怒，冲了过来。

    叶秋握拳而上。

    轰！

    双拳碰撞，叶秋被震退了好几步。

    “你真以为本长老不是你的对手？天真。”魏乐然冷笑一声，继续冲过来。

    两人的拳头再次撞击在一起。

    “砰”的一声巨响，两人瞬间分开，叶秋倒飞出去，摔在十米之外，右手撑地想要站起来，这时才发现，手臂完全使不上力，剧烈疼痛。

    骨折！

    叶秋一惊。

    他本以为，自己把九转神龙诀第一转修炼成功之后，力量这方面，难逢对手。

    可是自从遇到怪婆婆之后，他就赫然发现，自己与超级高手之间还是有很大的差距。

    眼前，魏乐然又是一个超级高手。

    刚才这一击，不仅轰飞了叶秋，还让叶秋的右臂骨折了。

    “这个老王八蛋，先前在隐藏实力，这会儿看到局面对他不利，开始动真格了。”

    “既然力量上不占优势，那就只能取巧了。”

    叶秋左手握住右臂骨折的地方，使劲一扭。

    咔嚓！

    骨折复位。

    叶秋从地上站了起来，对着魏乐然勾了勾手指，嚣张地说道：“老东西，过来受死。”

    “如你所愿。”

    嗖——

    魏乐然一瞬间就到了叶秋面前，举起手掌，对着叶秋的天灵盖用力拍下。

    这一掌要是打实了，叶秋必死无疑。

    眼看着，魏乐然的手掌距离叶秋的头顶只有二十厘米了，突然，魏乐然身子一僵，无形之中像有一张大网把他捆绑住了，全身无法动弹。

    这小子到底搞的什么鬼？

    魏乐然心中大惊，嘴里发出一阵奇怪的声音，一只拳头大的蜜蜂从他的衣服兜里飞出来，扑向叶秋。

    可就在这时，叶秋的身影诡异的从眼前消失了。

    “不好。”

    魏乐然眼里出现了恐惧，奋力挣脱了那种无形之中的束缚。

    可是，依然慢了一步。

    “噗！”

    背心被金针刺入。

    魏乐然顾不上疼痛，快速转身。

    呲——

    一根金针刺进了他的肋下。

    魏乐然还是不顾伤势，一拳砸向叶秋。

    砰！

    拳头打在空处。

    叶秋的身影再次不见了。

    魏乐然快速寻找叶秋的身影，恰在这时，一个金针悄无生息的插进了他的左胸之中。

    噗——

    魏乐然身子一顿，脸上出现了痛苦之色，低头，只见鲜血顺着衣服流了出来，触目惊心。

    三米之外。

    叶秋重重地喘着粗气，使用定身咒之后，又跟着使用了隐身咒，现在的他，内劲快消耗空了。

    万幸的是，魏乐然这个麻烦总算是解决了。

    刚才他连续在魏乐然的背心、肋下、左胸扎进了三根金针，目的，就是要杀死魏乐然体内的本命蛊。

    只要本命蛊死掉，作为蛊师的魏乐然必死无疑。

    “哐！”

    魏乐然轰然倒地，身子不停的抽搐，垂死挣扎。

    “你，你怎么会找到我的本命蛊？”魏乐然难以置信的问叶秋。

    “因为我是你们蛊师的克星。”叶秋微笑说。

    “小子，我绝不会放过你的。”魏乐然咬牙切齿，满脸恨意。

    “姓魏的，别说大话，本命蛊已死，你很快就要去见阎王爷了，不过我还是希望你能够稍微坚持一会儿，在见阎王之前，看看你的那些人是怎么死的。”

    叶秋扭头看了一眼，陈道陵受了伤，完全被长眉真人压着打，看样子长眉真人可以随时结束这一战。

    另一旁，青龙和麒麟也非常勇猛，再这么下去，估计用不了多久，决战就会落幕。

    当然，结果也很明显，九千岁这一方赢定了。

    魏乐然嘴角泛起森冷的笑容，说道：“小子，你真以为你们会赢吗？”

    “现在这个局面，谁胜谁负已经一目了然，你觉得你们还有翻盘的机会吗？”

    叶秋话音刚落，“轰”的一声，长眉真人摔在他面前，嘴里大口吐血。

    “老东西，你怎么了？”

    叶秋大吃一惊。

    紧跟着，就听到一个阴恻恻的声音在枫林深处响起：“龙虎山掌教？龙榜排名第三的高手？就这点儿本事？”

    【作者有话说】

    第二章还在写。

