    进入屋内，李安轻手轻脚关上了门。

    房间大约二十平方，周围是摆满了书籍的书架子，精致的金色花纹勾在木制的书桌角。

    一股淡淡的茶香味混合着果香的香氛，在屋内溢散。

    一张大沙发对着桌子，琴示意李安坐上沙发。

    “我从你身上感知到了那股臭味，你是杰西卡介绍来的吧？”

    琴从一旁端过一杯饮料，递交给了李安。

    “上一次她被那恶心的家伙控制，也是机缘巧合，她找到了我，我为她进行了一次治疗。”

    李安点点头，“她和我说过，她还说你的收费挺高。”

    “她说的是实话，但也不准确，我是愿意给她免费治疗的，只是每次治疗都会窥见她内心的那些记忆，她也会重复被那些记忆侵扰。

    那是一个很痛苦的过程.....”

    李安：“原来如此....她宁愿花钱让我来，也不愿意自己再来，这妮子不是坑我呢嘛....”

    琴摇头笑道：“我看得出你除了心理疏导和治疗，还有其他需求。”

    琴说的没错，李安需要她来为他设立一个心理壁垒，也想要更直接的获取能抵御心灵攻击的物品。

    “我还想要一个能防御心灵攻击的物品。”李安开门见山。

    琴直接摇头，“那东西确是有，不过很少，而且价格高昂。”

    “你们学院有没有卖的？”

    说道这里，琴的办公室门被人敲了敲。

    “咚咚....”

    “抱歉，我不请自来了...”

    来人正是查尔斯，也就是俗称的X教授。

    作为漫威数一数二的心灵能力者（心灵偷窥者），李安看到这家伙的一瞬间菊花一紧。

    就仿佛自己手机的浏览记录，直接投屏在对方手机上，说实话李安有些反感他。

    “李先生，你好，我是本院院长查尔斯。”

    “你...好...”

    查尔斯笑了笑，给琴葛蕾使了个眼色，琴收拾好物品，离开了办公室。

    查尔斯缓缓道：

    “紫人，他的能力算是一种科技与心灵能力结合的怪异能力，总的来说并不强。”

    说着，查尔斯掏出一枚吊坠。

    “这是一种特殊水晶种，蕴含一股混乱的散发磁场，能够干预一些不强的心灵能力者的控制，唯一缺点就是长期佩戴对身体不好。

    你们抓捕他时，可以佩戴此物，抓捕后可以挂在他身上，也能限制他能力。”

    李安接过水晶吊坠，问道：“查尔斯教授，这东西多少钱？”

    “就当是你我的见面礼了...”

    说完这话，查尔斯笑吟吟地看着李安。

    李安不禁疑惑，他拿不准对方是不是知道了自己的记忆，明白了自己是来自另一个世界的人。

    知道自己有这么多卡牌的事情，所以才这样看着自己.....

    “紫人的事儿，是小事情，我觉得你的精神过于紧张，需要好好放松一下...”

    查尔斯控制轮椅，凑到李安身侧。

    “对，我就是精神有些紧张，时常感觉脾气很是暴虐....”

    李安说完，查尔斯接着道：“放松，不要抗拒，让我看看....”

    查尔斯的手按在李安太阳穴边。

    李安感觉身体突然放松下来，身后绵软的沙发化为泥沼，身子一下子陷落下去。

    “汩汩....”

    并没有溺水感。

    反而像是回归了母亲腹中一般，无数的温和液体裹住每一寸肌肤。

    李安只想待在这温暖、舒适的地方，就这样一直睡下去....

    查尔斯将李安的精神进行了‘麻醉’，他面露正色，喃喃道：“没有心灵防御能力，但是我却无法探查其内心记忆，只能隐约感知到对方的一些记忆。

    而这些记忆像是经过筛查后，故意展示给我看的....”

    “奇怪，太奇怪了，你仿佛一滩无形无色的水，水下到底隐藏了什么样的东西？

    是怪物？还是永不见底的黑暗与循环？”

    查尔斯顺着李安精神世界的大河，一路入海。

    海洋漆黑一片，海面平静，甚至一片蔚蓝通透。

    可一旦往下，海水就变得冰冷，查尔斯进入过无数个怪异的潜意识空间。

    这一点海水，算不得什么。

    查尔斯不断下潜，海洋变得漆黑，不知过了多久，查尔斯终于看到了不远处的一抹亮光。

    “咚....咚....咚.....”

    原来是一艘潜艇！

    探照灯扫到查尔斯，心念一动，查尔斯进入潜艇内部。

    潜艇载着查尔斯继续往下，鱼类也渐渐狰狞恐怖起来，不少甚至朝着潜艇撞来。

    “这潜艇就是他内心的潜意识的正义吗？”查尔斯自言自语道。

    “潜意识的具象物都会比较抽象，少见有人能构建出如此坚硬牢靠的抽象物，但有正义，就一定有更为恐怖的邪念存在....”

    一路向下，查尔斯追根索源，想要找到李安心底隐藏的邪恶所在。

    海水开始沸腾，无数气泡开始朝着海面涌去。

    潜艇开始发出警告。

    但查尔斯并未有任何惧色。

    “叮...叮.....”

    “嘭...”

    潜艇失去动力，朝着下方一路坠去。

    “嘭....咚咚...”

    像是撞到了什么似的。

    一抹红光骤起，周围被瞬间照亮！

    “这是什么？”

    红光映出一只挥舞着无数触手的巨怪，巨怪形象可怖，有着章鱼特征，同时又像是肉球和眼睛融合而成，还有腥湿的脓水不断从身体渗出。

    “这就是心底的恶吗？”

    查尔斯并不在意怪物的攻击，而是看着丝毫不见底的海洋，渐渐陷入沉思。

    “嘭！！”

    怪物搅碎了合金的潜艇，那无数眼球开始蓄力，足以沸腾大片海水的镭射光从眼中喷射而出。

    查尔斯依旧望着脚底的黑暗，“不合常理，这怪物应该在海底才对，为何还未到海底，就遇到了这样的怪物？”

    怪物状若疯魔，无穷的巨大触手裹挟而来。

    漆黑的深海，见不到一丝一毫的阳光。

    只有那畸变的镭射眼不断发射光芒时，才能照映清楚短短数秒。

    过于艳丽的红色光芒，像是用鲜血涂抹了视野，巨怪的身体仿佛陷入了诡异的帧数跳跃之中。

    上一秒还很清晰，下一秒就呈现不合常理的停顿。

    那无数肉球肉眼，畸形肉芽，在巨大触手上生长，不断增生。

    已然朝着查尔斯裹来。

    查尔斯丝毫不乱，只是抬手做了一个反扣动作，一个玻璃杯子不知何时，出现在了他的手上。

    而周围空间发生改变，刹那间，这数里方圆的一切物质，居然瞬间入了杯中。

    巨大无比的触手怪物，不断撞击着比它大数倍的玻璃杯，企图撞碎杯壁。

    而周围景色改变，查尔斯到了一处工厂之内，将这装着一坨怪肉的物质丢下碾压机内。

    “吱吱...嘭！”

    与此同时，李安面露轻松之色，查尔斯撤下精神麻醉控制，静待李安醒来....

