    在客栈休息一日，三人哪里也没去，一是为了好好休息，二也是为了避免再碰到东厂的人，以免惹出其他事端。

    “公子，吃饭了。”

    小二把饭菜送到房间，小小和瓶儿摆好自己的餐具，叫江浩吃饭，江浩坐在窗边看着天空，正想的入神，迷迷糊糊坐到餐桌上，拿起筷子本要夹菜，不知想到了什么，手上忽的一动，用筷子演练起剑招来。

    瓶儿看向姐姐，小小立刻摇头，示意她不要打扰公子，两人坐在那里看着江浩不停挥舞筷子，时间一分一秒过去，不知道过了多久，江浩脸上忽而露出笑容，从演练中醒过来。

    “咦，你们怎么不吃饭？”江浩问两女。

    “公子不吃我们哪敢吃啊，看您样子，是不是有所得？”小小问道。

    “确实有所得，我感觉自己的剑法又精进不少，算是小成，不过现在我看过的武功还是少了些，如果再有个三五百部功法，放在一起加以推演，想来必能大成。”江浩笑着说道。

    小小举起酒杯说道，“那我和瓶儿一起，敬公子一杯，祝愿公子早日神功大成。”

    江浩听小小这话，感觉有些别扭，“神功大成，怎么感觉像东方不败的样子。”

    “东方不败是谁？”小小好奇问道。

    江浩喝了杯中酒，一边吃一边说道：“魔教你们听过吗？”

    两女摇头，之前他们身处青楼，和江湖根本没有一丝瓜葛，去青楼的人多是官员书生，风花雪月琴棋画，诗词歌赋风雅颂，说江湖的事情就太掉价了。

    江浩吃了一口菜，说道：“简单给你们讲讲如今的江湖，这江湖上有几大门派，正派少林、武当、五岳剑派等等，而正派的对头就是魔教，魔教教主东方不败，是天下最顶尖的高手，修炼‘葵花宝典’神功，一手飞针天下无人是其敌手......。”

    江浩给两女讲着江湖轶事，当然，他也并未真的行走过江湖，说的那些故事，多是笑傲江湖里的一些内容，不过这就足够忽悠两个更小白的女人了。

    吃过饭江浩道：“明天咱们继续赶路，尽快赶到金陵，不过现在快进入十二月了，天气越来越冷，而且越往北也越冷，下午咱们一起去采购衣服。”

    “好啊好啊~！”两女欣然答应，任何时代女人都抵挡不了新衣服的诱惑。

    晚上，

    三人睡下，

    江浩搂着热乎乎的身子，小小在他怀里动了动，翻过身凑近江浩耳边，呵气如兰，吹得江浩耳朵发痒，小声道，“公子，这些日子，为何不真个要了小小？”

    “你想？”

    “是公子想。”小小轻笑了一下，笑的像个小狐狸。

    “小小是公子的人，一切都由公子，为何公子却要忍着？”

    这些日子，江浩并没有真个要了小小，搂搂抱抱亲亲昵昵，却不动真格，小小虽然未经人事，可出身青楼，接受过伺候男人的教育，自然知道江浩不是不能。

    江浩把小小揽在怀里，闭着眼睛轻声道：“本公子在等着你成熟，等你贯通任督二脉，成为一流高手后，本公子自会吃了你，到时候还会教你一门新的功法，现在我给你疏通经脉。”

    手放在小小的良心上，输入灵力，带着小小修炼，小小乖巧的闭上眼睛，同时也下定决心要尽快修炼成功，打通任督二脉。

    第二天马车再次上路，向着北方前进，行行复行行，终于在二十天后，马车走进了金陵城，这次江浩没有住客栈，而是租了一个小院安顿下来，这样住着舒服。

    家中事情安排好后，江浩每日出门游逛，其实就是踩盘子，这对一个偷儿来说是必做的功课，金陵城里十几条大街，几百条小巷，玄武湖、秦淮河都逛了个遍。

    最后自然是皇宫了，说起来，后世江浩去过南京故宫，看过全景图，不过那时候的故宫就是一片破破烂烂的故址，现在却是一座屹立眼前的庞大宫殿，而且进进出出的人不少。

    明朝虽迁都，可南京皇宫却有人打理，一些退休的太监会送到这里养老，皇帝如果到南方来，也会住在这里，而且南京六部也还存在，发挥着自己的作用。

    最后江浩盯上了一个人，一个在皇宫外安家的太监，这太监三十来岁，名叫阮安，负责宫中采买，看中他是因为他的身高体型和江浩差不多，地位不高不低却很管用。

    采买从来都是一个肥差，油水过手又怎么可能不沾点，所以他有钱在宫外买房子置地，还纳了一个小妾伺候自己，平日不当值的时候，在宫外过得舒舒服服。

    江浩观察了他一天，最后返回自己住的小院开始忙碌起来。

    用小锅熬煮一种特殊的鱼胶，又添加了一些药粉末和颜料，调制出一锅胶，对做面具江浩也算轻车熟路，很快弄好几张面具，其中一个就是那阮安的样子。

    这还没完，江浩又拿出竹竿和牛皮摆弄起来，他就是在院中弄得，没有避着两女，瓶儿看江浩往竹竿上缝制牛皮，好奇问道：“公子，您这是在做风筝吗？”

    “呵呵，也可以说是风筝。”江浩笑着道。

    其实他是在制作滑翔翼，而且是活动骨架的滑翔翼，江浩的想法很简单，他有轻功，但滞空能力依旧受地球引力影响，只能跳出一个抛物线来，如果他有一双翅膀，自然可以滑翔的更远。

    鼓捣了两天，江浩终于成功了，背在背上，就像恶魔的翅膀，不，说蝙蝠侠应该更贴切一些，江浩实验了一下，他的滞空能力一下子提升了好几倍。

    以前一窜十几二十米，现在跳到空中张开翅膀，能飞出去上百米，如果在高处往下跳，和真正的滑翔翼一般无二，飞出去十几公里都没问题。

    这天傍晚，阮安准备回家，可刚出皇宫偏门，还没到放轿子的地方，旁边过来一人一下点在他的穴道上，阮安立刻不能动了，那人搀扶着阮安钻进旁边茂密的灌木丛。

    这阮安不会武功，江浩都没动刑逼问就全招了，问什么说什么，通过审问江浩收获了很多有用的信息，比如如何进门，皇史宬如何走，又有什么人值班等等。

    问清了自己想要的东西，江浩点晕了阮安，把他的衣服扒下来换上，面具往脸上一带，纱帽戴在头上，清了清嗓子收缩肌肉变音，江浩变成了阮安，不是特别熟悉的人根本认不出来。

    至于真正的阮安，就在这里躺着吧，明天就会醒过来，死不了。

    从灌木丛里出来，江浩抖了抖袍子，学着阮安走路的姿势来到宫外放轿子的地方，两个轿夫一看自家老爷来了，立刻站起来。

    江浩看着最前面那个轿夫淡淡说道：“我今晚临时在宫中值守，你们两个自己回去吧，告诉夫人我不回去了，自己睡吧。”

    “是老爷。”

    江浩说完，转身又回到皇宫入口，禁卫自然认识江浩，他们的口粮伙食也是这位采买的，其中一个问道：“阮公公，您怎么又回来了？”

    江浩无奈道：“唉，忘了些东西，还的回去拿，不然明早要用还要跑一趟。”

    “用不用我们帮忙？”另一个禁卫问道。

    “不用不用，不是什么大东西。”江浩说着走了进去。

    依着问阮安的路线，江浩向着皇史宬方向走去，此时天色已经渐渐黑了，皇宫内显得异常孤寂，甚至还有些压抑，江浩思绪飘起，无数人想争夺皇帝位置，可常年住在这种深宫大内就真的舒服吗。

    他感觉这更像一座牢笼。

    偶有路过的人，见到江浩都会礼貌的打招呼，江浩简单应对过去，终于找到皇史宬，这是一座独立的院子，江浩拍门，不多时有人过来开门，是一个老太监。

    江浩在老太监身上感受到了内力存在，而且实力不低，应该在一流高手行列，江浩心里感叹了一句，这皇宫内还真是藏着不少高手呢，随随便便就看到一个。

    老太监认识阮安，淡淡问道：“阮安，这么晚你来皇史宬做什么？”

    江浩看着老太监叹了一口气，“我一个侄儿最近来投奔我，却不想得了风急之症，我问过大夫，说是失了魂，最好找个道士看看，我带着去了，找了好几个道士却治不好，最后一个道士和我说，不如找找道藏收魂篇，试试是否有用，我想咱宫中的道藏是最真的，所以过来想看看。”

    那老太监耷拉着眼皮，一副睡不醒的样子，语气冷淡的说道：“咱宫中的规矩你也知道，这南京皇宫皇史宬的书籍，只有总管能调阅，你可没资格看。”

    “我知道，明天我和伙房那边说说，给你们皇史宬的伙食提高一档，你觉得如何。”江浩道。

    老太监的眼睛骤然一亮，“早说不就结了，进来吧，不过只许抄，不能破坏，更不能拿走。”

    “我明白。”江浩说着跟着老太监进来，拐了几个弯进入书库，老太监掏出钥匙打开厚重的大门，吱嘎一声推开，让旁边的小太监拿着灯笼照亮，江浩就看到两侧全都是高大的木架，架子上放着一摞摞的书籍。

    “你小子还是第一次来皇史宬吧，我给你介绍介绍？”

    江浩听出老太监语气里有准备显摆的意思，可这正中他下怀，立刻道：“正想听听呢。”

    老太监往里走，一边走一边指点着说道：“咱这皇史宬，讲究的就是一个广购秘集，博采遗书，不止有四书五经各类典籍，无论奇书、怪书、异书、秘书、趣书、伪书，不管野史传奇、术数奇谋、房内养生、神魔志怪......统统秘藏独用。”

    “更有很多是秘本、孤本、珍稀本，市面上根本见不到的宝贝，比如那边，就有很多宋朝孤本遗书，都是从大元王宫弄来的，其中宝贝无数，什么诸葛亮的手书，曹操的手书，苏东坡的宋版诗词等等。”

    “比如这一架，上面是全套的太平御览，宋版的。”

    “比如哪一架，许敬宗的《瑶山五彩》，欧阳询的《艺文类聚》，虞世南的《北堂书钞》，张昌宗等的《三教珠英》宋摹本。”

    “再比如哪一架......。”

    这些全都是宝贝啊，江浩心里痒痒，他很有种搬空皇史宬的冲动，压下心情，江浩好奇问道：“我听说咱们皇史宬也有收武功秘籍，是有这么回事吗？”

    老太监呵呵一笑：“有啊，你看那边那一架，上面全都是武功秘籍，收录了二三千种武功，比如少林的易筋经咱们就有，少林号称七十二绝技，咱们这里存着的少林绝技就有二十七种。”

    “比如武当功法，咱们这里有七种，五岳剑派的剑法咱们有十几种，还有什么昆仑、崆峒、峨眉、青城...等等这些门派的武功咱们也有，当然，更多的是江湖其他门派的功法，五花八门各种各类，不过很多比较普通。”

    江浩忍不住咽了一口口水，两三千种武功，少林、武当、五岳剑派、江湖各派的武功都有，现在这些东西对江湖来说，就是最美味的东西，忍不住啊。

    至于说那些普通功法，别人看不上他看得上啊，系统荤素不忌，只要三流以上武学全都算一个任务值，拿来冲系统分值岂不很爽。

    江浩顺着老太监的手指看去，视线盯在那一个书架认真看了看，心里已经打定主意，他要把它半空。

    就在这时，江浩忽生警觉，转头看去，就见从另一间屋里走出三个脸皮皱皱巴巴的老太监，四个老太监隐隐把江浩围在中间，江浩心里就是一惊，自己被发现了。

    扫眼看去，新出来的三个太监，内力强劲，全都是高手，其中一个是三人中最强，另外三人都以这人为首，江浩感觉的出，这人就算没有顶尖高手实力也差不多。

    什么人算顶尖高手，方证、冲虚、任我行、左冷禅，僻邪剑法岳不群，独孤九剑大成的令狐冲，至于东方不败，她不是顶尖，而是绝顶高手，整个笑傲江湖世界，她是唯一一个绝顶高手。

    江浩心里感叹了一句，之前做了种种准备，没想到还是遇到了最不想遇到的局面。

    为首的老太监咳嗽了两声，眼睛盯着江浩说道：“你的易容术很厉害，人皮面具简直完美无瑕，你的身形步态甚至说话的语音，简直以假乱真，从外表看，根本分辨不出你是假的阮安，在江湖上我还从没看过有人有你这般本事。”

    “可你却忽略了一件事情，你永远伪装不出来，那就是我们太监，身上散发的气息永远是阴柔的，你身上却有着强烈的男人阳刚气息，别人或许分不出来，可杂家却能闻出来。”

    “今日你绝对走不脱，杂家到要看看你的真面目。”

    江浩双手刷的一抖，顿时无数飞镖洒向四周，漫天花雨，几个老太监有的躲闪，有的拍飞，那个最厉害的老太监却是一挥衣袖，将射去的飞镖全部扫飞。

    可江浩真正的目标却不是他们，而是小太监手里的灯笼，还有放在远处的油灯。

    “噗噗噗！”

    飞镖下，灯笼熄灭，油灯被打翻，书库内顿时陷入黑暗。

    江浩过目不忘，脑海里有书库内的所有情况，借着这个机会，脚下一点向着远处存放武功秘籍的书架窜去，他轻功已是顶尖，飞快到了书架旁，不管不顾对着书架上的武功秘籍扫去，刷刷刷，武功秘籍一片片的消失。

    打架前，他要把这些秘籍全部收走。