    “郝腕先生很抱歉跟您打电话，我现在...有些支撑不住了，我在被人追杀。

    有个浑身冒着电的家伙在追着我打，我现在将他引到人少的位置，你能不能来帮帮我。”

    声音发闷，略带喘息的声音传来。

    电话的另一边正是手合会时来帮忙的彼得帕克。

    从他的形容来看，不难猜出，追杀蜘蛛侠的人正是电光人。

    电光人原名麦克斯，本来是一个工程师。

    作为小人物的他曾经被蜘蛛侠帮助。

    因为意外掉进麦克斯掉入满是电鳗的蓄水池中，最终却没有死亡，而且还意外获得了获取吸收操控电力的能力。

    刚刚获得能力的他不好控制能力，意外情况下最终走向了蜘蛛侠的对立面。

    按道理来说，以蜘蛛侠的能力和脑子完全自己可以解决电光人。

    不需要求助自己。

    带着疑问，郝腕开口发问道:

    “小蜘蛛，你自己解决不了电光人吗？”

    “不不不，郝腕先生，如果只是一个电光人我完全不会找您帮忙。

    但是我的身后可不止一个电光人，还有一个机械大章鱼，不分缘由就来追杀我。”

    彼得开口回答道。

    说话的过程中语气断断续续，显然有些疲于奔命。

    机械大章鱼？

    章鱼博士吗？

    那不是一代蜘蛛侠的敌人，按照超凡蜘蛛侠的剧情走向，两人完全不会遇到。

    就算遇到也不会和电光人一起遇到。

    怎么还会出现在这里，而且还和电光人追杀蜘蛛侠呢？

    “你在什么方向，告诉我个地点我去和你汇合。”

    带着满肚子的疑问，郝腕开口发问。

    先不管这是什么原因。

    小蜘蛛也算是帮过自己，他求助自己，自己没理由不帮他。

    正好破甲效果对于机械类的装备有奇效。

    神圣分离者作为郝腕的新武器，正巧没人做实验。

    就拿章鱼博士开刀也好。

    至于电光人麦克斯，交给小蜘蛛就好。

    “我在森林公园附近，再带着他们兜圈子，郝腕先生，我们可以在那边汇合。”

    见郝腕答应，彼得帕克回答道。

    “好。”

    郝腕挂断电话，推开房门准备前往森林公园的位置。

    开门的动作和声音，惊动了邻居位置的娜塔莎。

    娜塔莎推开房门，看向郝腕的动作开口问道:

    “干什么去，这么晚了？”

    郝腕这般急切的动作，这么久以来她倒是第一次见。

    “帮人！”

    郝腕应了一声，头也不回的向着森林公园跑去。

    身后的位置娜塔莎带好装备，迅速发动汽车追上郝腕的脚步。

    郝腕的速度虽快，但远没有汽车的速度快。

    “去哪？我带你一起。”

    驾驶位的娜塔莎开口，同时示意郝腕上车。

    郝腕也不推辞，从窗户直接跳进汽车:

    “去森林公园。”

    几分钟后。

    不得不说作为特工的娜塔莎车技真好。

    当然，不要误会，说的是开车的技术。

    原本郝腕到达森林公园，需要二十分钟左右的脚程。

    在娜塔莎的快速驾驶下，十分钟就到达了森林公园的附近。

    由于小蜘蛛和电光人造成的巨大动静，森林公园的周围位置被警车包围，禁止所有人进入。

    娜塔莎掏出自己的证件后，警务人员直接放行。

    现在看来，带着娜塔莎一起来的决定是正确的。

    如果自己一人过来，少不了会被这些鹰国警员阻拦。

    推诿强闯之下，时间绝对会耗费很多。

    汽车开进公园。

    夜色下，透过汽车玻璃。

    窗外的位置隐隐可以看到电光闪动。

    不用多想。

    那就是小蜘蛛所在的位置。

    无需多言，娜塔莎驱车前往那里。

    ......

    公园内。

    彼得帕克的面前。

    电光人周身雷电汇集，电光闪动，悬浮在半空中。

    章鱼博士手持两只机械触手抵住地点，悬浮着身体，身后的其余几只机械臂舞动。

    虎视眈眈。

    他对面前的情况感觉到了压力。

    原本的他在警方频道收到电光人在电厂的消息后，主动前往电厂，想要解决这个家伙。

    但是没想到是，就在两人打的火热的时候，面前的另外一个大家伙就窜了出来。

    这家伙自称章鱼博士，一言不合就要找自己的麻烦。

    还没搞清楚状况，本来有来有回的局面，瞬间让章鱼博士的出现打破平衡。

    被追杀的他，为了减少破坏和伤亡只能将两人引入森林公园。

    “你就是个自私的家伙，亏我还把你当成曾经的偶像。”

    电光人开口。

    话语间周身的电光闪动，伴随着话语中的高音不断轰鸣。

    一道电光从麦克斯的手中送出，直奔彼得帕克的身上。

    彼得帕克一个灵巧的原地翻转，躲过袭来的高压电光。

    电光在彼得刚刚停留的地面炸出大洞。

    在空中翻转之际，彼得正想着如何拖延时间，等待郝腕的到来。

    突然，侧后方的位置，一只机械臂直奔彼得的背后。

    蜘蛛感知的作用下。

    彼得感知到身后袭来的机械手臂，身形在空中调整姿势。

    险之又险的躲过偷袭而来的机械臂。

    正暗自庆幸之时，脚下落点的位置传来异动。

    疑惑之际。

    彼得低头看去，脚下的位置哪里是地面，而是不知何时出现的机械手臂。

    心中暗道不妙，正准备逃离。

    身下的机械臂三根爪子猛的合拢，牢牢扣住彼得的双腿让他动弹不得。

    空中的电光人双手电光凝聚，手中位置出现一个颜色越发深蓝的雷电球。

    带着狞笑看向地面挣扎的彼得。

    场面在此刻宛若死局。

    “小蜘蛛，你好像很糟糕啊？”

    带着笑意的声音从一旁传来。

    挣扎的彼得闻声看去，红色头发的男人手持造型奇怪的黄绿色斧头，正在笑吟吟的看着自己。

    正是郝腕。

    “郝腕先生。”

    彼得惊喜开口。

    话语间双手对准郝腕的位置，两道蛛丝从手腕处射出落在郝腕的脚下位置，宛若通道一般。

    手持神圣分离者的郝腕心领神会，脚踏蛛丝之上大步走向被束缚的彼得位置。

    空中电光人雷电球凝结完毕，放弃被机械臂束缚的彼得。

    手中雷电球抛出，直奔行走在蛛丝之上的郝腕。

