    说话间，两人走至白家的中心大广场。

    恰好说到这里，两人心有所感地回过头看去。

    从空旷的广场上，可以一眼毫无遮拦地看见整个山庄。

    灰白色基调的山庄安静的伫立，承载着其上一间又一间的人家烟火。

    举目望去，有无数个身影像是蚂蚁一般，在山庄上下道路上缓缓走动。

    叮叮当当的打铁声，自上山以来，便不绝于耳。

    这是山庄四百年来，都未曾有过的盛景。

    白季和司星辰两人的身边，又有两个身影缓缓走上前来，与白季二人站成一条直线。

    四人同样背负着双手，目光远眺。

    三人的眼中，都有着可见的骄傲。

    “季儿，这都是你的功劳。”

    白石颇有感慨地说道。

    白岩一言不发，只是一脸的欣慰与满足。

    山庄发展至此，他毕生的心愿都算是了了。

    当然，如果说白季的目的也是为了将山庄发展壮大的话，此刻甚至都已经算是完成了目标。

    只可惜……

    白季收回目光，看回脚下。

    时逢乱世，不进则退。

    要么进，要么死。

    没有第三条路可以选择。

    如果真的还可以在多年以后，再看到如今这样平和而繁荣的山庄，那么白季才会感到真正的安定。

    “大师傅呢？”

    白季一转身，走向正厅。

    “在铸剑堂呢。”

    白岩、白石几乎同时回道。

    齐声的回答，让两人都不自觉地看了对方一眼。

    在过去，类似的问题总是由白石回答。

    白岩像是总板着父亲的身份，和白季之间有些交流上的代沟。

    如今……

    （你变了。）

    白石的目光中，鲜见的就是这个意思。

    白岩这才一愣。

    由外人看出言行上的变化，让他瞬间从中窥得了自己内心中的真实世界。

    似乎……

    季儿改变的，不仅仅是他自己的人生？

    白季脚步不停，甚至仿佛都没有意识到身后的变化。

    他只是记着自己要做的事情……

    ……

    看着白季和司星辰一前一后消失在视野之中，两个老头收回视线，彼此默默对视了一眼。

    “季儿可真忙。”

    “他行李是不是还没放？”

    直至这时，白石才摩挲着下巴，有些不确定地反问道。

    白岩也想起季儿刚才背在身上的一大包东西，看起来沉甸甸的，也不知道里面是什么。

    ……

    “大师傅，给你看个宝贝。”

    在之前一直都比较安静的铸剑堂，在白季这次到来时，显得热闹非凡。

    一个个升腾的炉火前，就是一个个光着膀子的大汉。

    大汉们浑身大汉，空气中都仿佛充满了壮硕的男人味道。

    白季在一片叮叮当当的火热声音中，找到了正躺在一张躺椅上，毕着眼睛前后摇晃着的大师傅。

    似乎是因为太过于吵闹的敲击声，导致白季走到了近前大师傅都没有听到。

    白季在他耳边猛然的一声呼喊，让大师傅一个鲤鱼打挺跳了起来。

    壮硕的身躯天然就有一种摄人心魄的压迫力。

    白季和司星辰不由得齐齐退了一步。

    大师傅凝神定睛，看向了自己眼前的两人。

    看见白季，眼睛一瞪。

    随之看见了白季身后半步的司星辰，脸上又瞬间变得柔和起来。

    一时间，两种截然不同的脸色转换，让大师傅的脸上显得极为精彩。

    “你小子还知道回来？”

    大师傅终究还是对着白季冷哼一声。

    “这不是想大师傅了，回来第一时间就来看大师傅了么。”

    大师傅瞥了眼白季背上的背包，眼底有些欣慰，表面上却是不屑一顾。

    “第一时间来看我？是看那些剑的吧？最近山庄订单增多，是不是不够卖了？”

    说着，大师傅锤了锤自己的腰。

    “我这日夜铸剑，腰都锤弯了，也没见你小子前后一个人影。还不如人家小姑娘懂事。”

    说着，大师傅还对白季身后半步的司星辰“和蔼”一笑。

    这段时间以来，维系山庄武器名声的，彻底打响白家铸剑山庄品牌的，正是由大师傅亲自铸出的三柄绝品兵刃。

    可以说，能够打造出绝品兵刃的大师傅，是山庄如今一切财务基础的最核心源头。

    司星辰自然知道大师傅对于山庄的重要性，平日里端茶送水，里外贴心。

    而且她情商又高，说话做事也不会让人觉得可以的奉承，很得大师傅欢心。

    白季瞥了眼身后的司星辰。

    知道自己把山庄的一些事物交给她，是一个正确的决定。

    无论是白岩、白石，还是许方觉，都没有这种七窍玲珑心。

    不过眼下，白季自然有重要的事情。

    在一片叮叮当当的声音中，白季靠近大师傅耳边，小声说道。

    “大师傅，我有个礼物送给你。”

    大师傅斜眼瞥着白季。

    “是什么宝贝？”

    “这里不方便。”

    人多眼杂。

    放在自己身上，白季自然放心。

    可是以后这些彩砂都是要交给大师傅看管使用的，要是这里看到的人被财富迷住了双眼，做出一些什么事情来。

    别说造成什么实质上的损失，就是让大师傅心神受到创伤，也是白季不愿意见到的。

    大师傅是一个纯粹的人，这些彩砂，他或许能看的比自己的命还重要。

    看着白季的脸色不似作假，大师傅当即便点了点头道。

    “跟我来。”

    说罢，就在前面带路。

    走了一程，到了一个木屋，地处有些偏僻，显得幽静。

    这是大师傅平时住的地方，白季从记忆里找到曾经来过的过往。

    屋子有些简陋，不过这是大师傅要求的，也就一直没有修过。

    司星辰站在门口，主动想要帮忙关门。

    白季白了她一眼，还要自己主动请是吧？

    “进来吧，在外面膈应谁呢？”

    司星辰微微仰着小脸，甜丝丝的一笑。

    “这不是怕你们要商量大事么？”

    白季无奈，只能说出她想听的话。

    “信不过谁还能信不过你么？”

    “好勒~”

    司星辰语气轻快地回道。

    走进门，关上。

    白季这才把包袱放在桌子上，回头冲着大师傅邪魅一笑。

    “接下来，就是见证奇迹的时刻。”

    随着白季轻轻抽开活结，包袱自然而然地舒展开来。

    七彩的光芒，便在三人的眼前闪现。

    一瞬间，白季就听到了身边响起了粗重的呼吸声。

    “这是……这是星象彩砂？”

    “嗯。”

    白季点了点头。

    “这么多……”

    “咕咚”一声。

    大师傅咽了口口水，眼睛发直。

    “你抢了大夏国库？”

    白季摆了摆手。

    “嗨~正规的来路，没人追究。”

    大师傅猛然提起包袱，一双牛一般的大眼睛瞪着白季。

    “你刚才说这是给我的礼物？”

    白季呵呵一笑。

    “当然。”

    “好！”

    大师傅顿时咧开嘴笑了起来。

    “不过……”

    “不过？”

    大师傅一瞬间又竖起了耳朵。

    白季展颜一笑。

    “大师傅，材料我都凑齐了，我要重铸陨铁剑！”

