    朱厚照赶紧去给助燃器降温。

    刚才有点忘乎所以了，忘了助燃器一直在给热气球加热。

    热气球挣断了下面的缆绳，一直在往天空上升，被风吹走了好远。

    戴如南缓了缓神，看着忙碌的朱厚照也发现了事情的不对。

    趴在吊篮边向下看了看，一阵头晕目眩。

    这也太高了，而且戴如南也发现下面不是万象园了。

    戴如南想问朱厚照要不要紧，但是刚刚发生的事情让戴如南不知道该怎么开口。

    事情的发展出乎了戴如南的意料，只是想和朱厚照留下点美好的回忆。

    但是事情的发展让戴如南有些不知道该如何是好了。

    朱厚照试着慢慢降低高度，分辨自己现在是在哪儿。

    之前一直吹的是北风，也不知道被吹走了多远，反正是出了京城了，下面是哪儿自己还真不知道。

    刚才是亲了多久来着？

    没想到平时冷若冰霜的戴如南也有火热的一面。

    降下高度，稳定好热气球，大概调整好方向后，朱厚照见戴如南背靠着吊篮正在坐着发呆，显得心事重重的样子。

    这个反应不太正常啊。

    朱厚照凑过去坐在戴如南旁边，握着戴如南的手说道：“怎么了如南？”

    戴如南看了眼朱厚照说道：“没什么，我们飞到哪儿了？”

    朱厚照说道：“你不是想乘热气球飞远点么，正好如愿了啊。”

    戴如南觉得在天上说事情不方便，决定等下去的时候再说。

    戴如南问道：“咱们什么时候回万象园？”

    朱厚照觉得以自己的驾驶技术好像飞不回万象园，就算飞回去了也不好着陆，别发生了意外才好。

    朱厚照说道：“不回万象园了，今天你说了算，你去哪儿就往哪儿飞。”

    戴如南觉得在天上的这段时间还是开开心心的吧，两个人之间的事情落地后再说。

    “那我们多飞一会儿吧。”戴如南说道。

    朱厚照说道：“那咱们看看外面的风景。”

    戴如南点头，朱厚照把戴如南扶起来搂在怀里，两个人扶着吊篮居高临下的看着外面的景色。

    戴如南觉得刚刚发生的事儿蛮意外的，朱厚照到底是临时起意，还是也喜欢自己呢，要是喜欢自己那是什么时候开始喜欢自己的呢？

    戴如南微微扭转脖子，抬头看向朱厚照。

    朱厚照感觉到戴如南在看他，对着戴如南会心一笑。

    戴如南不知道朱厚照是怎么想的，反正自己好喜欢朱厚照，朱厚照高大又帅气，还那么有才华，符合自己对良人的所有幻想。

    朱厚照感觉到戴如南的爱意，揽过戴如南再次吻了上去。

    戴如南想了想，反正两个人在天上，除了自己二人谁都不知道发生了什么，就放肆一回吧。

    戴如南热情的回应着朱厚照，没想到两个人拥吻在一起是这么美好的事情。

    良久过后，热气球又是一阵剧烈震动，惊醒了沉迷其中的二人。

    朱厚照再次不知道热气球飘到什么地方了。

    戴如南抱着朱厚照，看着天空说道：“天色阴沉，好像要下雨了呢。”

    雨天飞行比较危险，朱厚照打算先找个地方降落再说。

    朱厚照低头说道：“咱们找个地方降落吧，雨天飞行太危险了。”

    戴如南点头，内心却有些遗憾。

    天上和地下是两个世界，下去之后自己要和朱厚照告别，

    风向不知道什么时候由南风转向了东风，朱厚照茫然四顾，虽然有些不愿意承认，但是朱厚照迷路了。

    我该往哪个方向飞啊！

    不管了，找个有人烟的地方下去吧，最好是能找到官道，驿站什么的。

    朱厚照降低热气球的高度，在地上寻找着目标，好找个合适的地方降落。

    戴如南还不知道朱厚照已经迷路了，享受着和朱厚照最后的独处时间。

    “轰隆隆！”

    天空中响起了雷声，雨滴也紧随其后掉落下来。

    而且还有越下越大的趋势。

    地面上的景色有些看不清了。

    朱厚照表示这就很淦，自己这才是第一次驾驶热气球，有必要给自己弄的这么高难度么。

    然后朱厚照发现了更要命的事情。

    助燃器没油了！

    万象园的热气球都是表演用的，每天就直上直下地飞个二三十次。

    驾驶员为了减轻热气球的重量，每次就加够一天用的油。

    朱厚照心说这下才真是芭比Q了。

    热气球没了助燃器的加持，只能慢慢下降了。

    那个......热气球飞一半没燃料了怎么办？在线等，挺急的。

    戴如南看着助燃器熄火了，朱厚照的脸色似乎也不太好，猜到情况可能不太妙。

    “怎么了？”戴如南问道。

    朱厚照只能强装镇定的说道：“没燃料了，一会儿可能要迫降了。”

    戴如南问道：“有危险吗？”

    朱厚照说道：“只要下去的时候风不是太大就好。”

    话刚说完，一阵强风带动着热气球剧烈晃动，两人扶着吊篮，勉强没有倒下。

    朱厚照。。。。。。

    戴如南抱紧朱厚照说道：“院长，我好害怕，会有意外吗？”

    朱厚照想了想说道：“说实话，咱们有一定的概率会成亡命鸳鸯。”

    西山搞热气球实验是有过伤亡的，朱厚照觉得有必要实话实说，万一出意外了呢，不能让戴如南死的不明不白的。

    戴如南没想到会得到这样的答案，哭着说道：“都是我不好，要是我不拉你来坐热气球就不会有事了。”

    朱厚照宽慰道：“不关你的事儿，咱们也是命里有此一劫，跟你做一对亡命鸳鸯是我的荣幸。”

    戴如南说道：“我不希望你死。”

    戴如南是发自内心这么说的，要不是自己要坐热气球，两人也不会陷入这样的境地。

    朱厚照说道：“也不一定会死，不过万一咱们今天就命丧黄泉了你有什么遗憾吗？”

    朱厚照的意思是，可以写一份遗书预备着，万一出意外了呢。

    戴如南想了想，要是能和自己心爱的人死在一起，好像也没什么遗憾了。

    戴如南说道：“能和院长死在一起，如南心满意足了。”

    朱厚照没想到戴如南是这么想的，这个时候人不会说假话的。

    朱厚照笑道：“这时候别叫院长了，叫声相公来听听。”

    要死也死的开心点嘛，这辈子做过太子，死的时候还有爱人相陪，不亏！

    戴如南看着这时候还不忘打趣的朱厚照，感觉好像死亡也不是那么可怕了，鼓起勇气叫了一声：“相公！”

    朱厚照哈哈大笑道：“如果侥幸不死，我一定会好好疼爱你一辈子的！”

    冰冷的雨水让热气球降温很快，失去了助燃器的加持，热气球飞行的高度越来越低，该死的风还刮得越来越大。

    朱厚照这时候在脑海里拼命的思考着对策。

    自己的储物空间里好像也没有什么能用得上的东西。

    浪值不够中级十连抽的，初级十连抽也抽不到对眼下的困境有用的东西。

    朱厚照的储物空间里只有一件金丝软甲，朱厚照想了想说道：“如南，把棉衣脱了。”

    戴如南一愣，这时候你还想着那种事儿？

    时间也不够了吧。

    “快点！把这个穿上，多少能有点用处。”朱厚照催促道。

    戴如南看着朱厚照手里不知道什么时候多了一件薄薄的金黄色背心。

    不解其意的戴如南脱掉了棉衣，朱厚照把金丝软甲给戴如南套上，又把棉衣给钱梦竹穿了回去。

    戴如南问道：“那你呢？”

    眼看热气球越飞越低，飞到了一处不知名的山脉。

    朱厚照掏出了一颗小还丹递给戴如南说道：“这是可以疗伤的丹药，万一受你伤了就吃下去，一般的伤势都能治好。”

    摔下去之后万一自己死了，戴如南重伤，也许能给戴如南留下一线生机。

    这破系统关键时刻也没什么能帮上忙的地方了。

    戴如南收下小还丹说道：“要是你死了我也不想独活，我们在黄泉路上结个伴儿。”

    眼看离地面只有不到十米了，朱厚照亲了戴如南的额头一下说道：“别那么沮丧，也有可能咱们两个都活着。”

    说完朱厚照抱着戴如南的头贴着吊篮蹲下，想要尽量的减少一会儿冲击带来的伤害。

    热气球在树梢上蹭了一下，吊篮一歪，朱厚照两人差点被甩出去。

    吊篮又连续撞到了好几棵树。

    剧烈的震动让朱厚照感觉五脏六腑都被震动的位移了。

    吊篮接着又在地上颠簸了几下后，热气球在大风中又滑翔了一段距离，在地上犁出了一道沟壑后，侧翻之后终于停了下来。

    两人被巨大的惯性甩了出去，朱厚照紧紧地抱着戴如南，把戴如南的头护在自己胸口。

    两人在地上滑行了一段距离后，终于停了下来。

    戴如南感觉一阵天旋地转，接着腿上就传来了剧痛，痛得戴如南叫出声来。

    摔的七荤八素的戴如南过了一会儿才缓过来，腿上的剧痛提醒自己还活着。

    戴如南第一时间看向身旁的朱厚照。

    朱厚照闭着眼睛没有知觉。

    头被擦破了还流着鲜血，身上的衣服破破烂烂的，肩膀和腰上的衣服在滑行中划破了，露出的皮肤也青红一片。

    戴如南看着为了保护自己生死不明的朱厚照哭喊道：

    “相公！你醒醒啊，你醒醒啊！”

    “你要是死了，我也不活了！”

