    “什么？”

    围观的学生们看到这一幕，全都大吃一惊。

    “这…怎么可能，乔治艾伯特可有一百八十多斤呢？”

    “那个华夏人好像根本抖没动啊，这是一个多恐怖的力量？”

    “太牛比了！”

    乔治艾伯特呗弹飞到了他地上，摔了一个狗啃泥。

    “裁判，这特么都不吹犯规？”

    乔治艾伯特狼狈的从地上爬起来，气急败坏的说道。

    “乔治，这是一个好断球，还有注意你的言行。”

    裁判清楚的看到是乔治艾伯特主动发力，苏陌根本都没有动。

    “特么的！”

    乔治艾伯特恨恨的瞪了苏陌一眼，不甘心的跑回了自己半场。

    苏陌娴熟的盘带着皮球，策动着华夏这边的进攻。

    因为对方哦注意力都在苏陌身上，其它球员宽阔的活动空间。

    苏陌眼神向98号前锋球员示意了一下，接着忽然一脚直塞。

    98号球员虽然接到了皮球，但是带得有些踉跄，被对方后卫一脚铲下了皮球。

    “不要犹豫勇敢的做动作，回来防守！”

    苏陌把队员们叫回来继续摆开阵型防守，在他的带领下华夏球员们踢得很顽强，就算身体吃亏也勇敢的做着对抗。

    乔治艾伯特这边占尽优势，频频的攻击到华夏球员半场，但就是攻破不了球门。

    短短几分钟的时间里，除了苏陌以外，其它华夏球员都在频频倒地。

    身上的球衣被泥土染脏，膝盖胳膊划出了口子，胸口呗对方撞得生疼……

    围观的学生们都看不下去了，华夏球员们却一声不吭，继续顽强的防守。

    因为这不仅仅是一场比赛，还事关着华夏足球的尊严！

    “起来防守！”

    苏陌进入比赛后就表情严肃，就算队员们跌倒了也只是冷喝一声，变得有些铁面无情。

    他就是要锻炼华夏球员们的意志力，就算你能把我撞倒一百次，第一百零一次我还是会站起来。

    只要你打不倒我，我就一定能战胜你！

    华夏球员们表情坚定，越战越勇。

    被撞倒了立刻爬起来继续防守，被过掉了就尽全力追防，拿出了一副拼命三郎的精神。

    围观的学生们都被这种精神给感染了，情不自禁的为他们加油起来。

    “加油啊，华夏球员！”

    “你们太棒了，坚持住。”

    “小心不要受伤啊。”

    校队成员们也踢得暗暗心惊。

    “华夏球员什么时候有这种战斗力了？”

    本来以为轻松就能赢下这场比赛，现在却陷入了泥潭。

    “特么的，这帮家伙怎么跟打了鸡血似的，不然被撞死吗？”

    乔治艾伯特一脸暴怒的道，他明明撞开了一名球员，立刻就有另外一个球员堵上来。

    等他挤开身位继续往前带球，刚才被撞飞的球员又追上来了。

    “别防水啊，给我狠狠的踢！”

    乔治艾伯特对球员们招呼道，久攻不下显得异常急躁。

    “乔治，这帮华夏人太难缠了。”

    校队成员们都累得苦不堪言，他们本来就人高马大的，几轮冲锋下来体力都消耗极大。

    “那个戴口罩的华夏人防守意识太好了，皮球根本过不去。”

    其实乔治艾伯特这边也有几次不错的机会，但是都被苏陌一一化解。

    有一次连门将都被过了，苏陌硬是在射门的一刹那拍马赶到，精准的将皮球断了下来。

    “特么的，我去缠着那小子，你们负责进攻。”

    乔治艾伯特恶狠狠的说道，眼神里多了一股寒意。

    再看华夏球员这边，除了苏陌之外其他人已经累得快直不起腰了。

    “兄弟，我，我们快撑不住了。”

    85号后卫球员气喘吁吁的说道，他们已经很长时间没踢比赛了，忽然这么大强队的对抗，身体都有点吃不消了。

    “时间差不多了，该给他们长长见识了。”

    趁着对面一次捡界外球的机会，苏陌把99号前锋队员叫过来，跟他耳语了几句。

    99号球员之前在国内也是踢校队的，只不过是不入流的校队而已。

    苏陌发现他基本功不错，还敢于做动作，心里有了点主意。

    如果一味的防守，华夏球员们肯定撑不到最后。

    进攻是最好的防守，只有攻破对方的球门，才能把压力转加到对方那边。

    双方喘息了片刻钟时间，乔治艾伯特一方的进攻又压了上来。

    乔治艾伯特有点惧怕苏陌的防守，故意从其它球员镇守的方向进攻。

    虽然华夏球员防守得很顽强，但奈何乔治艾伯特身高体壮，还是让他一下子冲破了防线。

    “哼！”

    乔治艾伯特闪开空间，面对守门员一记大力射门。

    守门的华夏球员也是临时客串的，本来踢前锋出身的他根本不知道怎么扑救，甚至都来不及做反应。

    乔治艾伯特都准备庆祝了，他觉得这一球必进无疑。

    但是苏陌的身影忽然出现，在皮球快要钻入球门的那一刻把皮球顶了出来。

    “Fuck！这特么怎么可能？”

    乔治艾伯特捂着头一脸难以置信的表情，这一刻简直要气炸了。

    但是还是没有等他发怒，身后忽然传来队友的惊呼声。

    “危险，快回防！”

    只见华夏99号球员正在带球长驱直入，苏陌的这粒头球不仅是个解围，还直接顶成了一个单刀球。

    很快99号球员杀到了对方禁区，面对守门员选择了一脚低射，只可惜球打呲了。

    “哦！”

    从华夏球员到围观群众纷纷捂头惊叹，觉得十分可惜。

    99号球员更是沮丧无比，觉得自己不应该浪费这样的大好机会。

    “没事，还有机会。”

    苏陌拍了拍99号的肩膀，能直面门将做出冷静的判断，他已经很出色了，只是细节没把握好而已。

    这次进攻让乔治艾伯特一方虚惊一场，不过他们觉得这只是个意外，依然压在华夏球员的半场持续进攻。

    很快，他为他们的自大付出可代价。

    在对方一次进攻中苏陌再次断下了皮球，接着扫了一眼前场立刻送出一脚长传，99号球员再次接到了皮球。

    六打六的比赛是没有越位的，99号球员带球快速推进，再次直面门将。

    这次他没有选择直接射门，而是先做了一个射门的假动作，在骗到了门将之后忽然一个扣球，直接把门将过了个干净，接着面对空门冷静施射。

    1：0！

