    “是盟主！”

    铁血联盟的一众人点了点，目光看向烈焰神朝的一众人，伸手做出一个邀请的动作！

    “条件我们同意，具体的情况我们里面谈！”

    铁血盟主笑着说道！

    “哈哈哈，好好！”

    烈焰神朝五人大笑一声，脸上露出满意之色！

    旁边的位置阳王爷以及一众青年眼中也是闪过一丝笑容！

    与此同时，位于东离星球内，东离不朽神朝神宫的前方是一个巨大无比的广场！

    贺典的举行，是在中午的时候进行，此刻庞大无比的广场两旁，一排排将士整齐的排列着！

    足足有二三十万名将士，实力最低的都是永恒神主级别的！

    他们穿着统一的服饰，昂首挺胸的站在那里！

    庞大的广场内，前方的位置是搭建的一个石台，整个临时广场，充满了大气和浩瀚！

    广场内，已经有不少东离不朽神朝的民众前来观礼！

    时不时的有一个个势力，带领着至少几百名弟子朝着里面走去！

    在这片区域，大大小小的各种势力达到了上千个，其中能够排上号的四五流势力有三十多个！

    距离中午还有一个小时的时候，庞大的广场内已经聚集了近三十个四五流势力！

    “我们这一片区域所有强大势力基本上全部到来了！”

    “东离不朽神朝的影响力还是大啊，庆典开始的时候，应该所有势力都会到来！”

    “东离神朝毕竟屹立在这片星空上千万年，底蕴深厚，又岂是一个龙宫能够挑衅的！”

    “龙宫的实力是很强，但是与东离神朝相比，还是差了很多！”

    一些势力的子弟目光扫过周围，满脸震惊的议论着！

    龙宫大言不惭的在智脑上宣布，让东离神朝将天兽集团他们四名首领交出来！

    结果东离神朝举行了今日的庆典，几乎这片区域所有势力全部到场，打脸龙宫！

    如今龙宫的那个宣布，仅仅是一个笑话！

    越来越多的势力到来，广场内的人也越来越多！

    很快便达到了几百万之众！

    太阳高照，正午的时间很快地到来，在最前方的位置，一名名东离神朝的强者出现！

    看到东离神朝强者过来，整个广场内逐渐安静了下来！

    “东离神皇来了！”

    没过多久，一个声音响起，一些人看向前方，在前方的位置，目光迥异的东离神皇缓缓地踱步走过来！

    在东离神皇的身旁，跟着四名老者！

    此刻，东离神皇一身龙袍，四名老者，一身蟒袍！

    这种服饰，只有东离神朝的封王强者才有资格穿戴！

    “是天兽集团的杜董事长、天虎宗宗主、万兽堂堂主和古兽宗师！”

    广场中的一处，霸宗宗主坐在前方的位置，看着台上出现的四人，口中喃喃！

    那是比他还要辉煌的强者，驯兽宗师，身份比他霸宗宗主要尊贵很多！

    “东离神朝如此大势，如此之威，宗主，最好还是让无敌少与那龙王联系吧！”

    “没错，宗主，万一连累到我们霸宗，我们几百万年的基业就毁于一旦了！”

    旁边的位置，两名老者小声的说道！

    霸宗宗主微微皱起眉头，没有说话！

    当初，自己那徒弟从龙王那里得到一只不朽神王二阶战宠的时候，可没有这么多的风凉话！

    “拜见东离神皇！”

    就在这时，东离神皇来到中央的位置，目光俯览着前方所有人！

    一众势力的强者站起来，拱了拱手喊道！

    虽然有很多人实力与东离神皇一个级别，但是其地位，要比在场任何人都要高很多！

    一个礼，值得所有人敬！

    “嗖嗖嗖！”

    “不好意思东离神朝的诸位，我们铁血联盟有些来晚了！”

    然而就在所有人话音刚落的时候，一个声音突然响起！

    入口处，十几名中年老者朝着这边走过来！

    “嗯？”

    “铁血联盟的人竟然也来了？”

    所有人微微一惊，脸上露出错愕的神色！

    最前方的位置，东离神皇看到走过来的铁血联盟一众人也是满脸诧异！

    “哈哈哈，不晚不晚，铁血联盟的诸位能够到来，是我们东离神朝的荣幸！”

    东离神皇满脸热情的朝着前方迎去，其态度，令周围所有势力微微一惊！

    “嗯？东离神皇他...”

    “铁血联盟竟然来了，真是出乎意料，不过东离神皇他的态度？”

    所有人微微一惊，有些诧异东离神皇的态度和那句话！

    是他们东离神朝的荣幸？

    能说出这样的话，一般是实力比较弱的向实力比较强的用如此言语！

    铁血联盟的实力不是比东离神朝弱吗？

    “诸位，这边请！”

    东离神皇带着铁血联盟两位副盟主朝着前面走去！

    在那个位置，是东离神朝一众强者所坐的位置，其他势力没有资格坐在那里！

    “铁血联盟？”

    天兽集团杜董事长他们看到神皇如此热情的对待铁血联盟，也是微微疑惑！

    “东离神皇客气了！”

    铁血两名副盟主笑着拱了拱手！

    “诸位坐！”

    东离神皇客气的伸手示意一下，看着他们坐下，随后转过身子再次走到中央的位置！

    “欢迎诸位今日前来参加我们东离神朝四位亲王的贺典，也感谢各大势力给我们东离神朝这个面子！”

    他站在前方的位置，朝着所有人满脸微笑的拱了拱手！

    “趁着今日，我们将向诸位介绍我们东离不朽神朝的四名异姓王，同时也是日后我们东离战宠的四位负责人！”

    “想必诸位对于四位驯兽宗师也有所了解，日后的东离战宠店铺，也希望众位势力多多关照！”

    东离神皇伸手朝着天兽集团董事长他们示意了一下，继续说着！

    四人缓缓地来到东离神皇的两旁，微微昂起头，脸上带着淡淡的笑容！

    “东离神皇您放心，我们定当支持！”

    “没错，一定支持！”

    下方的位置，一个个势力的首领立刻开口附和道！

    这令台上的东离神皇脸上露出满意的神色！

    “咦？怎么这么快就开始了？哈哈哈，抱歉，我们迟到了，龙宫前来送上贺礼！”

    突兀的，入口处一个声音响彻天空！

    龙宫到来！

