    第138章 戴沐白捡漏了

    等唐昊离开了一会儿之后，戴沐白悠悠醒了过来，他的实力达到了四十一级魂宗，比奥斯卡等人强大的多，这才醒的时间比较早。

    至于赵无极，魂力被傅玉书吞噬，现在他可是处于重伤，本就是昏迷的状态。

    晃晃悠悠的从地上爬起，看着地上的昏迷的几人，戴沐白突然想起了白虎之神对他说的话。

    “吞噬神力？哈哈哈哈……”

    为保周全，戴沐白从魂导器内取出了白虎之神给他留下的迷药，对四人纷纷使用了一遍，然后扎起了帐篷，开始了他变强的第二步。

    【叮，宿主策划之下，主角唐三被主角戴沐白夺取身心，影响剧情走向，获得反派点1000，唐三主角光环-25，戴沐白主角光环-25，宿主反派光环+100。】

    “这也能算到我头上，戴沐白给我使劲掠夺。”

    向星斗大森林外奔行的傅玉书，看到新的系统消息，着实是被惊到了一下。

    三分钟后，

    【叮，宿主策划之下，主角奥斯卡被主角戴沐白夺取身心，影响剧情走向，获得反派点1000，奥斯卡主角光环-25，戴沐白主角光环-25，宿主反派光环+100。】

    一分钟后，

    【叮，宿主策划之下，主角马红俊被主角戴沐白夺取身心，影响剧情走向, 获得反派点1000, 马红俊主角光环-25, 戴沐白主角光环-25，宿主反派光环+100。】

    看了一旁的赵无极，戴沐白本着见着有份的想法, 给了赵无极一份大礼。

    【叮，宿主策划之下, 主角戴沐白性格大变, 夺取赵无极身心, 影响剧情走向，获得反派点500, 宿主反派光环+50。】

    “造孽了啊，这戴沐白还真是不挑食啊，就是时间太短了一些, 次数也只有一次。要不要给戴沐白整点神药。”傅玉书陷入了沉思之中。

    另一边的戴沐白穿好衣服走出帐篷大口大口的喘息着, 有些纳闷道, “怎么没有什么改变, 难道是次数太少了？”

    第二天。

    唐三摸了摸自己的脸，有摸了摸自己的臀, 心中出现了一个念头，“熟悉的感觉！小五，难道是小五也重生了？”

    奥斯卡与马红俊醒来之后, 只是感觉自己除了大脑有些昏沉，并没有察觉到其他明显的异样。

    要知道, 他们可是后继者，那时候的戴沐白早就无力了。

    “赵老师还没醒吗？”唐三看昏睡的赵无极, 出声问道。

    奥斯卡看了一眼赵无极，摇了摇头, “赵老师的伤势很重, 还没有醒。”

    唐三心中狂喜，连忙建议道, “我们先带着赵老师在索托城养伤吧。”

    他的暗器还需要一段时间才能打造出来，正愁没理由留在索托城呢。

    戴沐白拿着一些野果从帐篷外走进, “赵老师的伤确实需要一段时间休养, 吃点果子，我们继续赶路吧。”

    “就算我要休养，你们的修炼也不能荒废了。等会到索托城, 你们就要去索托大斗魂场去参加斗魂训练。”赵无极突然睁开眼, 虚弱的说道。

    马红俊沮丧的说道，“赵老师, 你这也太严格了吧, 刚醒就让我们制定了训练计划。”

    “你是要等我恢复了之后，就对你上实战课吗？”赵无极正色道。

    马红俊连忙摇头，“别别别，赵老师，我会去斗魂的。”

    赵无极这才对的奥斯卡道，“小奥，给我几个恢复大香肠。”

    奥斯卡微微点头，这才开始念动魂咒，“超级恢复大香肠！”

    一连制造了五根香肠，奥斯卡这才将其全部递到了赵无极手中。

    赵无极狼吞虎咽的将香肠吃下，身上的伤势急速恢复，但是那失去的魂力却是并没有复原。

    “赵老师，你感觉怎么样了？”看着面色逐渐红润的赵无极, 奥斯卡笑呵呵的问道。

    赵无极勉强爬起身道，“这一次，我伤到了根本，必须得好好休养一段时间才行。”

    虽然嘴上是如此说，赵无极心里却是知道，他的实力已经是回不来了, 未来恐怕也只能是止步于七十一级战魂圣了。

    五人的交谈一丝不差的传入到了傅玉书的耳中。

    五人还在星斗大森林的范围，蓝银皇化形的玲珑自然能够轻易的知道他们的事。

    “要留在索托城斗魂？”傅玉书心思一转，顿时有了一个绝佳的想法。

    “狂战队、猫鼠组合、三贱客，你们翻盘的时机来了。”

    当晚，居住在星斗大森林外小镇酒店的傅玉书再次开始了他的行动。

    “戴沐白，戴沐白！”

    睡梦中的戴沐白猛然沉入到了一个黑色的意识世界中，看着天空中长着巨大翅膀的白色老虎，戴沐白瞬间来了精神，“嗯？白虎之神？”

    “白虎之神，为什么我的实力并没有发生变化？”想到自己心头的疑惑，戴沐白连忙问道。

    你当你有什么双修体质吗？

    看着如同白痴一般的戴沐白，傅玉书控制着白虎开口道，“你还好意思说吗？你对自己那一两分钟的时间很满意吗？而且还只是一次，真是丢我白虎后代的脸。”

    戴沐白挠了挠头，“我这只是刚刚恢复，差一点很正常的。”

    “你是在怀疑我神药的威力？别说你只是丧失了功能，就算你残肢了，我的药都能让你重新长出来。是你的根本基础就不中用。”白虎愤怒的说道。

    戴沐白顿时慌了，连忙祈求道，“那怎么办啊，白虎之神，你可得帮帮我啊。”

    “我这次来找你，就是来帮你的。等你醒后，你的床边就会出现一个黑色药瓶，使用了它之后，下次你吞噬神力的时候，就能起到效果了。

    吞噬神力是一个漫长的过程，一次两次是不会见到什么效果的，你要坚持去吞噬。”

    戴沐白频频点头，记下了白虎之神的箴言。

    “另外，你吞噬赵无极的举动很正确，他体内也拥有着你需要的力量，在吞噬神力之后，不要忘记吞噬他体内的力量。”

    想到赵无极能够提供反派点，傅玉书控制着白虎对戴沐白嘱托道。

    收获了意外之喜，戴沐白笑了笑道，“放心吧，白虎之神，这件事，我知道了，我一定会坚持下去的。”

    (本章完)

