    

    宇文宸还是一张冷脸。

    太后说的话在前，偏偏方才又接到了从边关接来的奏疏。

    戚家长子驻守有功，边境安定，宇文宸想到后宫的戚染染，路过时还犹豫要不要进来看一眼。

    偏偏在长乐宫门口听到了笑声。

    他在皇宫里多年，还没见谁笑得这么猖狂过。

    可进来后，戚染染倒是收住了笑，变端庄起来。

    以前就听说，戚丞相家的独女，是掌上明珠，从小宠大的，没想到还会变脸。

    当面一套背后一套，怎么看都不是个省心的。

    就当他白来这一趟。

    想到这儿，宇文宸没再继续留，直接抬脚走人。

    彩月心急啊，皇上都来了，居然就这么走了。

    李公公也是这个心理。

    心想，都夜深了，皇上都来长乐宫了，难道就这么逛一圈就走？

    就这么愣一会儿神的功夫，宇文宸已经走出了宫门口。

    李公公再看，就发现戚染染朝他挥挥手。

    是‘再见’的手势。

    讪讪一笑，抬腿马上追了出去。

    得，这一天天的皇上不着急，戚妃娘娘心也真够大，就他在这跟着瞎着急。

    待到人走后，戚染染抻抻懒腰，准备洗漱睡觉。

    彩月服侍着戚染染换好寝衣。

    想到今天来的徐美人和郑才人，彩月多问了一句，“娘娘，您真的要和她们做朋友？”

    戚染染耸肩：“要不然呢？”

    太后是长辈，得尊敬。

    皇帝是冰块加炸弹，得躲着。

    好不容易有两个年轻貌美的小伙伴，当然要在一起玩。

    可让彩月忧心的是，“可您这样，万一那天皇上宠幸她们怎么办……”

    皇上只有一个，忧患意识得早早备着啊！

    戚染染哈了个哈欠，弯腰爬上床，“到时候再说吧。”

    她对这些完全无感。

    就宇文宸那个冷劲头，戚染染觉得，让他跟别人配对，还是他注孤生的概率大点。

    说到这儿，彩月到戚染染身边，悄悄告诉戚染染一件她觉得是好消息的事，“娘娘啊，虽然皇上不再咱们这儿留宿，但我在宫里打听过了，皇上也没去她们那！”

    “啊？”

    戚染染惊了。

    要知道徐美人和郑才人比她进宫早。

    关键她今天见了徐美人觉得她很漂亮啊。

    虽然看上去弱了些，但男人不都是喜欢那种小鸟依人类型的么？

    郑才人虽然不软弱，但英姿飒飒的也很招人喜欢啊。

    要是这宇文宸不喜欢，那就很迷了。

    和戚染染的胡思乱想不同，对彩月来说，皇上不宠其他人就是最好的消息。

    皇上没有喜欢的人，才好喜欢自家娘娘啊。

    后宫啊，有恩宠才能长久。

    戚染染才不想那些呢。

    她现在还小。

    她的愿望就是每天吃吃喝喝，玩玩乐乐。

    然后，躺晒太阳。

    可是，事与愿违。

    一天一天地待下去，戚染染觉得皇宫很没意思。

    徐美人自从那天在她宫里看到宇文宸，回去就病了。

    戚染染去探过病，徐美人一张小脸更瘦了，整个人躺在床上都没精神。

    而郑才人说什么都不敢再来长乐宫了。

    因为戚染染的长乐宫离着宇文宸的宫殿太近。

    于是，这段时间戚染染又成了自己一个人。

