    李知一只觉得很累很累，在短短的时间内，他过了血妖老祖的前半生，以自己的本心做出了不一样的选择。

    　　人生在世，所谓的人生境遇、福缘和祸端，说到底不过是人生旅途中的一段段选择而已。所谓仁者乐山，智者乐水，也不过是一种选择与福报而已。

    　  若是能山水之间你选择了水，那么你的机缘便是水的灵动；若是在山水之间你选择了山，那么你的福报则是山的厚重。

    　　就如同如今的李知一和血妖老祖一般，血妖老祖选择了与魔头合作，最终化身为血妖，落得了如今的下场；而李知一从走了他的路，选择了另一条路，面对自己的懦弱，并且战胜了他，故而结果也不同。

    　　世间的事大抵都是如此，你感觉的绝境，其实并不是绝境。只要你硬起头皮去撞一撞，兴许就能撞出一个大窟窿来，看到另一片天地。

    　　这人生啊，说到底，也不过是选择而已。

    　　脚下的路，没有人能够替你选择，除了你自己。

    　　只要能够面对内心最懦弱的自己，你便是佛，佛便是你。

    　　这一刻，血妖老祖懂了。

    　　他也终于明白为什么这一个看似叛道离经的和尚，反而是最有佛缘之人。

    　　因为他知道什么是佛，什么是我。

    　　正如他刚才所说，信仰不是神，拯救不了任何人；而是你用什么信仰，来拯救自己。

    　　这世间哪有真佛啊，有的只是自己和自己的选择。

    　　小蝙蝠悬于血池之上，那殒神铁的光芒似乎都柔和了不少。这小蝙蝠抬起头来看了看这殒神铁，露出了尖牙。不过这一次，不仅没有渗人的感觉，反而多了一丝可爱。

    　　从此之后，世间再无血妖老祖，只有付尚真和一头寻找寄主的魔。

    　  “付尚真，你可要想好！我还能再找寄主，但你呢！”

    　　付尚真身上的黑气脱离，化作了一张狰狞的脸，露出了尖牙，朝着这蝙蝠神魄嘶吼道。

    　　当年的血妖老祖，如今的付尚真抬起头，随后神魄也化作了一道虚影。

    　　一个穿着僧袍的年轻人和这魔相对而立，年轻人双手合十，脸上全是温柔。

    　　他看了一眼晕倒在血池旁的李知一，微微颔首，随后看向了这魔头。

    　　“我做了千百年的血妖老祖，累了。”他的声音很淡，仿佛砍柴的丈夫回到家和妻子说自己饿了一般，平淡中带有一丝眷念。

    　　双目之中如同蕴含了一池子的秋水，就算是相隔多年的妻子看到丈夫也不过如此。

    　  付尚真低下头，手呈拈花状。

    　　“其实我也舍不得啊，舍不得这世间，这世间的花草树木，一枝一叶；舍不得世间的飞禽走兽，一饮一啄；舍不得世间的人，有情，也无情。”付尚真说这话的时候，身上浮现了一道金光，低头浅笑间，这化作一张脸的魔头仿佛看到了菩萨低眉。

    　　“你我相伴数千年，你还没有明白吗？你所追求的权利，欲望，不过是镜花水月。世间万物，终其一死，皆化作尘埃齑粉。唯有真我，方永恒。”

    　　空中黑色所化的大脸听到这话，冷哼一声。

    　　“你倒是越来越像那些和尚了，说些云里雾里的狗屁话。老子自然知道自己需要什么！”

    　　这张大脸恶狠狠的说道，还朝着付尚真龇了龇牙。

    　　“我要这四方动荡，我要天地逆乱，我要生机泯灭，我要混沌重开！”

    　　付尚真点了头，似乎也认同它的看法。

    　　“既然你也认同，那你为何排斥我！”这张大脸怒吼道，充满了不甘。

    　　他们魔族，若是没了寄主，很容易被那群秃头给镇压，他的夙愿也要随着深埋。

    　　付尚真脸上露出了微笑。

    　　“我并没有排斥你，只是你拒绝了如今的我而已。”

    　　说罢，便展开了双手，抬起了头，仿佛要拥抱这魔头一般。

    　　这魔头与付尚真融合了千百年，即便如今它只剩下一个神魄，但它寄主的最佳选择仍旧是付尚真。

    　　看到这老寄主展开了双臂，它想都没想，便直接朝着付尚真的胸口而去，一如当年它们融合一般。

    　　可这一次，和当年不同了。

    　　付尚真身上闪出了一道金光，黑气仿佛火遇到了水一般，冒出了一阵白烟。

    　　这魔头被弹开，龇牙咧嘴，仿佛被热水烫到了一般。

    　　“既然你一心向着那些大秃头，老子就先把你杀了！”

    　　说着，这道黑气化作了一条黑蛟的模样，便要朝着付尚真的胸口钻去。

    　　正在此时，一道身影闪了进来，这殒神铁也没有拦他，他直接挡在了付尚真的面前。

    　　这道黑气，直直的冲入了他的身体。

    　　身影仿佛一块大石头一般，落入了血池之中，激起了一片片血色的浪花。

    　　紧接着，又是五条人影闪了进来。

    　　四个年轻的小家伙，一个年级稍大的老家伙，三妖两人族。

    　　这五人不是别人，正是袁霸天、齐福天和陶吞天三妖，还有林浩天主仆。

    　　“血妖老祖？”袁霸天双目灼热，盯着付尚真的神魄。

    　　这道神魄可是不弱，若是吃了，必然修为大涨。即便被镇压了千百年，但也比方才的东道和西顽童要补得多。

    　　“曾经是。”付尚真淡淡的答道。

    　　“那现在呢？”

    　　“不是。”

    　　“那你是谁？”陶吞天双手叉腰，挺直了腰板问道。

    　　还没等付尚真回答，袁霸天便说道：“管他是谁，先吃了他又再说！”

    　　话毕，化身为攀岩的大猿猴，朝着付尚真扑来。

    　　但他没有注意到，自他们进来后，这血池中不停的有白色气泡冒往上冒。

    　　袁霸天只觉得腹部被什么东西一撞，正扑向付尚真的他硬生生的被顶回了池子旁。

    　　付尚真仍旧矗立于空中，看向了不停的在地上打滚的那人，皱起了眉头。这人来回翻滚，犹如一个蹴鞠。

    　　“我的后辈族人？”

    　　顶开袁霸天的是南奸，在地上打滚的也是南奸。

    　　“为什么？我是要和魔融合，成为血妖的人！为什么！”他时而在地上打滚，时而仰头长啸，时而不停的抓着自己的身子，仿佛要将自己撕烂一般。

    　　似乎是这魔头玩得尽兴了，便从他的体内出来，也借助了他脱离了殒神铁。

    　　“你配吗？我们魔族和你们妖族融合，给你们吞噬血液增长修为的能力，让你们强大，真以为没门槛了？什么阿猫阿狗都想和大爷融合？”

    　　此时南奸的衣服破烂，身上全是疮和血丝，就像一个得了病的叫花子一般。

    　　而那黑气也从他的体内出来了，化作了一张脸，悬于空中。

    　　魔头从他的身体出来，他也没那么难受了，但还是双手撑地，往地上吐了一口血，朝着这黑色的大脸跪下，双膝往前挪，竟然是跪着走到了这魔头的面前。

    　　也是魔族无常态，若是这魔族有腿，南奸定然要抱上他的大腿。

    　　“求您，求您让我融合，我要变强！”

    　　这魔头仿佛没有听到南奸的话一般，冷哼了一声，抬起了面容，鼻孔正对着下方浑身脓疮的南奸。

    　　“咦，有个不错的种子。”魔头发出了一声呢喃，看向了袁霸天。

    　　南奸听得这话，目光也看向了袁霸天。他没有丝毫的犹豫，全身修为尽展，双掌朝着袁霸天打去。

    　　可他在血池中便被这魔族给削弱了一番，此时速度哪有那魔头快。

    　　魔头直接钻入了袁霸天的体内，袁霸天只觉得浑身充满了气力，便一掌将南奸打飞了。

    　　袁霸天收掌，闭目。

    　　当他再次睁开眼睛的时候，双目之中全是惊喜之色。

    　　原来这才是血妖！

    　　血妖其实就是妖族和魔族的融合，妖族称为魔族的寄主，而魔族则给妖族提供一些特殊的能力。

    　　“小子，我感受到了你体内还有一头沉睡的魔。但只要你和我签了契约，我便帮你把他解决了，老子可比他强得不止一点半点。”一道阴恻恻的声音钻入了袁霸天的耳朵里。

    　　袁霸天听得这话，哪有不同意的道理，脑袋点得和小鸡啄米一般。

    　　“行，那你就先解决了这小蝙蝠，然后做你该做的！”

    　　话音刚落，袁霸天便单手掐住了还跪在地上的南奸，将他提了起来。

    　　南奸只觉得呼吸越来越沉重，脸也涨得通红。

    　　“为……为什么？”

    　　袁霸天龇起了牙，牙齿上还有鲜血。

    　　一脸的狞笑，将南奸按在了墙壁上，侧身到南奸的耳边，轻声说道：“因为你还念旧情！”

    　　南奸先是一愣，随后觉得委屈，最后释然了。

    　　他的确做错了一件事，展露了善意，那就是给东道和西顽童一个体面的死法，让他们的神魄不至于沦为食物！

    　　万恶一善自明，百善一恶自毁。

    　　南奸笑了，笑得很凄惨。

    　　袁霸天发出了阴恻恻的笑声，此时他的脸一半变成了白色，一半变成了黑色。

    　　他提着南奸，手呈爪形，直接抓开了南奸的胸膛，取出了一颗正在跳动的心脏，塞到了嘴里。

    　　一只小蝙蝠从南奸的体内冲了出来，袁霸天眼疾手快，一把将其抓住，也是塞入了口中。

    　　两道声音合二为一，似乎是在提醒自己。

    　　“还有那个老家伙！”

    　　说罢，袁霸天看向了付尚真。

    　　当年的血妖老祖微微一笑，神魄直接撞向了殒神铁，最终化为了金色的光点，落入了血池之中。

    　　“行，小子，以后你就是血妖新祖！”

    　　一道声音从袁霸天口中发出，似乎是在自语，又似乎是在昭告众人。

    　　“好，你不是能吞噬同族吗？那我再送你一份大餐！”这道声音，完全属于袁霸天。

    　　他脸上浮现了一抹诡异的笑，缓缓转身，看向了齐福天和陶吞天！

    ……

       大半夜终于写好一章，求各种，么么哒。

    

