    靖王铁骑领头的中年将领，一把将自己身旁，年龄最小的亲卫抓了过来。

    “等下我来开路，你突围出去，把这里的消息报告靖王。”

    那个年龄最小的亲卫，听了中年将领的话，一脸倔强的道：“不，我不去。我才不是什么贪生怕死的人。你让王狗子去，他怕死！”

    被叫了王狗子的另外一名亲卫，听到对方如此称呼自己回骂了一句之后，才得意的说道：“老子比你打了几个月。

    咱们军的规定，一旦遇到存亡之时，年龄最小的去报信。

    妖怪就只能怪你倒霉，没让你妈早生你几个月。

    在咱们军，你就活该当那个缩头乌龟。”

    年龄最小的亲兵，听到王狗子叫自己缩头乌龟，不由得脸气的涨红了起来：“我才不是缩头乌龟！”

    中年将军断喝一声，打断了这两个人幼稚的争吵。

    看向那个年龄最小的亲兵，中年将领说道：“你以为你这是去当缩头乌龟吗？你现在要去传递的是重要情报。

    如果这个情报，不能及时送到靖王那里。

    整个人族都危险了。

    我送你出去，你要是不能把情报送过去，你就是人族的千古罪人！”

    听到中年将军这么说，那年龄最小的亲兵，脸上满是肃穆。

    “将军放心，除非我死，否则情报我一定送到。”年龄最小的亲兵向中年将军保证道。

    中年将军，拿出了一块玉石，交给这个亲兵说道：“就算你死，你也要把消息传出去。

    一直往前跑两百里，捏碎玉石。王爷就能收到信息。

    记住了，就算死，你也要死在两百里之外。”

    亲兵没想到自己肩负的责任，竟然如此之重。

    当即郑重的接过了玉石，而后向中年将军保证到：

    “将军放心，我就算死也会死在两百里之外。

    绝对不会辱没我们左威卫的名声！”

    得到这个亲兵如此郑重的保证，中年将军才道：“我现在就送你出去，你骑我的马！”

    说话间中年将军，直接力灌右臂，抓起自己的战马，猛的将战马扔出了战圈之外。

    离开了战圈，这战马就恢复了行动能力。

    “随我来！”

    拎着手中的重枪，中年将军在前面开路。

    王狗子在后方断后，将这个年龄最小的亲卫，给夹在了中间。

    有这样一位四品武夫的将军开路，想要杀出重围还是很容易的。

    很快包围就被撕开了一个口子。

    这次换成中年将军断后，王狗子直接把这个眼眶通红的亲卫给送上了战马。

    “王狗子，你究竟叫啥名？”眼眶通红的亲卫，知道这一次分别，那就是永久了。

    只是他还不知道，王狗子的真名呢。

    王狗子没皮没脸的说道：“你哥哥我叫王霸。咋样这名威武霸气吧，我自己起的。”

    说完王霸，用力一拍战马，战马顿时如同离弦之箭一样飞奔了出去。

    两个蛮族的四品，看到有人跑了出去。

    立刻就打算去追，不过却被中年将军，给用重枪拦了下来。

    蛮族的实力本来就极强，还是以一对二。

    所以只是几十招之后，中年将领就挨了一棒子，整个肩膀都被砸的粉碎了。

    王霸扶住了中年将军，对中年将军说道：“郑将军放心，他已经跑远了，这些蛮狗追不上了。”

    郑将军看了一眼王霸，吐了一口血沫子，道：“王霸我突然想起来，你参军时候留下的生辰，好像比他还小几天的吧？你怎么比他大两个月了。”

    王霸倒是没想到这个时候将军还会跟自己说这个事情。

    王霸嘿嘿笑了笑说道：“将军，这个时候还能记得我，我死而无憾了。”

    “说究竟怎么回事？我也得死而无憾才行！”中年将军对王霸质问道。

    王霸说道：“将军，他的习武天赋比我好多了。而且他还认字。说不定将来还能走儒家的路呢。他的选择比我多。

    何况只有他最后能活着的话，咱们左威卫的事情，才有人能说的清楚。

    你让我活着，我连字都不会写，谁给咱们写墓碑呢。

    所以我就一直说我比他大，说着、说着，大家就都以为是这回事了，也就没有人追究了。”

    中年将军听了王霸的话说道：“你这是违反军规！”

    王霸嘿嘿笑了笑说道：“将军我这就去与敌同归于尽，以正军法之严苛。”

    王霸说完之后，直接冲向了一个蛮兵。

    只是很快他就被几个蛮兵包围了。

    奋力的砍了十几刀，将一个蛮兵砍死，王霸也被后面的蛮兵给砍倒在了血泊中。

    两个蛮族的将领，戏谑的看完了这一幕，才对郑将军说道：“现在该送你上路了，你看到他死了，应该可以安心上路了。”

    “你们这些蛮狗，王爷不会放过你们的！”郑将军双目赤红的吼道。

    其中一个蛮族将领说道：“靖王之威我们还是怕的。不过这一次，我们只是奉蛮皇的命令，给靖王送礼。所以送礼之后，我们就不劳靖王送我们了，我们会自己离开的。”

    两个人说完之后，就配合默契的，将郑将军给打死了。

    随着郑将军陨落，这一场战斗也彻底落下了帷幕。

    靖王麾下，左威卫三千铁骑除了一个报信的，其余无一人生还。

    配合的步兵一万，全部阵亡，无一人生还。

    蛮族在离去之时，以人族将士头骨，搭了两座京观。

    随后扬长而去。

    至此靖王一脉，镇守南蛮的六百多年里，第一次全军覆没的战役出现。

    郑将军亲兵，在跑出了二百里之后，就先捏碎了玉石。

    接着依然继续往前跑，他不放心，他要尽快回到军镇当中，报告这个消息。

    只是他还没等跑到军镇，他的面前，就出现了一位头戴金冠的王者。

    看到这个从天而降的王，他愣了愣而后，连忙下马单膝跪地说道：“属下，左威卫，郑光手下亲兵，李崇参见靖王。”

    靖王看了一眼李崇道：“起来吧，你玉石当中所言的事情，都是真的？”

    “靖王，玉石当中的内容我不知道。不过我们奉命出征，的确遇到了一股非常奇怪的蛮族。

    它们的人数大概有三千人，人人都是蛮魂境界。

    最可怕的是，它们几乎人人都掌握了重生魂力！”

    靖王听了李崇的话，眉头皱了皱，而后对李崇说道：“带我去战场。”

    李崇听到靖王要亲自去战场，整个人都激动了起来。

    靖王那是绝对的神仙人物。

    虽然靖王只有一人，但是李崇依然相信，靖王可以扭转战局。

    “好，请靖王随我去回战场。”

    靖王直接拉起了李崇，整个人飞到了半空对李崇道：“你直接给我指方向就好了。”

    突然上天的李崇，还有些不太适应。

    不过方向他还是能够辨认出来的。

    指着战场的方向，李崇对靖王说道：“王爷，就是那个方向两百三十里的距离。”

    靖王听了话，直接带着李崇往那个方向飞去。

    靖王的速度非常快。

    李崇用了两个时辰，才凭借马妖跑了两百三十里。

    可是靖王仅仅只是用了半个时辰，就直接飞到了。

    只是靖王飞到，看到的是两座京观。

    大的是步兵，小的是骑兵。

    李崇同样看到了那京观。

    “不！”

    李崇不敢置信的嘶吼到。

    他不相信，自己左威卫的同伴，竟然全部都战死了。

    靖王一抬手，将地上的两座京观全部收了起来。

    而后落下了云头，开始查看战场。

    李崇则是在战场上，小心的收集者，自己战友的一些东西。

    李崇是真的识字的，所以他要为自己这些死去的战友写墓碑。

    这是王霸之前跟他说过的，如果他们真有这一天，就让李崇给他们所有人写墓碑。

    查看了战场，知道了大致情况的靖王。

    看着还在地上找自己战友物品的李崇道：“不用找了，这里就是他们最好的埋骨地。

    他们今日在这里战死多少，来日这里就会有十倍的蛮族死在这里，给他们陪葬。

    青山何不埋忠骨，何须马革裹尸还。

    我靖王军不需要马革裹尸还！”

    听了靖王的话，李崇把手上已经捡了的东西，全部丢在了地上。

    靖王对李崇说道：“本王留你在身边两年。能否重建你们的左威卫一军，能否在这里为你的战友报仇，就看你的能力了。”

    李崇听了靖王的话，连忙跪地说道：“多谢靖王成全，李崇一定认真与靖王学习。

    两年之内，这里必会死上十倍蛮族。以慰藉我战友九泉之下！”

    靖王没再说话，而是直接带着李崇离开了。

    靖王是离开了，不过靖王大败，全军覆没的消息，却是并没有藏住。

    直接如同长了翅膀一样，飞向了武朝十三州。

    靖王一脉有史以来第一次全军覆没！

    而且还是万人规模的全军覆没。

    从古至今，从来没有发生过的事情。

    竟然发生了！

    尤其是靖王铁骑，竟然第一次失败了，而且还是全军覆没的失败。

    这对于靖王，和靖王铁骑的打击，都是非常巨大的。

    一封封的传信玉简，一段一段快速的连接了起来。

    从靖州如果正常骑马去的话，至少要骑两个月才能到。

    可是这样的消息，不到一盏茶的功夫。

    就已经传到了丰京了。

    武昭这边同样得到了消息。

    孙伴伴拿着消息，快步的走到武昭面前，语气凝重的对武昭说道：”殿下，靖王大败。三千铁骑全军覆没，一万步兵全军覆没！“

    武昭听了孙伴伴的话，脸色翕然一变。

    不过很快武昭的脸色就又恢复了常色：“伴伴此事我并不知道，你也从来没有得到过这样的消息。

    靖王叔如果愿意告诉本宫，本宫自会知道。靖王叔不说，那这件事情我就从来没有知道过。”

    孙伴伴听了武昭的话，立刻点头道：“是殿下。”

    说完孙伴伴又有些忧虑的说道：“殿下，靖王大败的事情，就算殿下不知，可是其他人也会知道了。

    老奴担心，可能会有人拿这件事情，做文章。老奴希望殿下，可以早早的防备才好。”

    武昭脸色一寒说道：“你是说，靖王叔用三千铁骑和一万战士的性命，故意想要让本宫难堪是吗？”

    “老奴……”

    不等孙伴伴说完，武昭就一拍桌子怒斥道：“放肆！靖王叔是什么人，你会不清楚。

    靖王叔绝对不会用他的铁骑，去做这种龌龊之事。

    孙伴伴你自己去领一百板子！”

    孙伴伴连忙谢恩，而后就去领板子去了。

    等孙伴伴去领板子去了，武昭看着南边：“连孙伴伴都这样想，恐怕有着如此想法的人会非常多。

    如果他们真的是敢有这样的想法，那就不能怪靖王叔，再血洗一次京师了。

    希望我的那些哥哥当中，没有这种打算用这个事情做文章的蠢货！”

    此刻在京师十里外的大营当中。

    来京师的众多藩王和亲王，都已经知道靖王打败这个消息了。

    “殿下，靖王打败，这对我们来说的确是一个大大的好消息。

    定国侯才刚刚表示完支持殿下，这个时候靖王就大败了。

    这足以说明，武昭上位对皇室不祥！”一座奢华的营帐当中，一个谋士对穿着华贵的皇子说道。

    这位穿着华贵的皇子，听了那谋士的话之后：“你如果想要快点死的话，你尽可按照你说的去布置？

    你看看到时候，我靖王叔，会如何的炮制你。

    我靖王叔不仅仅打仗厉害，据说刑罚方面也非常厉害。

    他可就是靠着这些刑罚，从蛮族的俘虏当中，套出了不少的情报来。

    你如果想要试试的话，尽管去试试。

    不过记得，不要带上本王的名字。

    否则本王会先于靖王叔，直接灭了你的九族！”

