    第53章 第四轮，开始

    不知是巧合还是故意的安排，刘源第四轮的对手正是当初的试炼第二名：穆冰城。

    不仅如此，当他和其余的十五人上场时，刘源发现，其中大半都是见过的面孔。

    在灵池洗炼时，他们就有了一面之缘。

    这些人，才是真正的世家精英弟子。

    到了这一轮，高高看台上的前辈们才会把更多的注意力放到比赛中来。

    尤其是远道而来的各大门派高层，经过前几天的贺宴，他们和凌天阁诸位峰主已经充分沟通了近年来堆积的各种事务，从势力范围到资源分配，还有未来的合作计划，

    同时，他们也趁机坐而论道，交换了许多修炼方面的心得体会。任小文陪在穆远笛身旁，也在论道中受益匪浅，心里更加感激师尊让自己列席的良苦用心。

    此时，当在座的诸位前辈把话题引向场下的十六位弟子时，任小文这才注意到一个久违的面孔：

    刘源。

    可他真的是刘源吗？

    任小文不禁问自己。三年来，他的变化太大了。

    现在的刘源个子已经高了一个头，和成人完全没有区别。由于领悟了生肌换肤之术，经过持续的更新换代，他的肤色和肤质也大大改善了，没有以前那样黝黑粗糙，反而隐隐有光泽。脸上的暗疮和痘坑也消失不见，容貌虽说不能说是仙姿卓绝、俊美风流，但也称得上是五官端正、英气勃勃。如果忽略他的普通衣着，那么看上去跟世家子弟也没有明显的区别。

    更重要的是，小文感觉到他的气质已然判若两人，似乎更加内敛而深沉，不像以前那般一眼便能看个通透。

    当然，这只是她多年未见的感受，在其他人看来，刘源站在一众世家精英弟子中，倒也平平无奇。

    进入到第四轮后，规则也有了些变化，首先是取用的法器不再唯一，而是专门有一个法器库供大家任意挑选，数量也可以选择最多三样。不过品阶仍是一致，以示公平。

    另外，执法长老也增加为两名，对参赛弟子一对一掠阵，以防比斗太过激烈，来不及阻止而造成伤亡。

    同时，八座擂台也拓宽了边界，并相应的提升了护罩的强度。

    真正的重头戏即将开始。

    按照综合成绩的顺序，刘源排在靠后的位置来到了法器库，他可以任意选择三样。按照规则屏蔽视线后，他默默地选择完，就收入了囊中。

    虽然法器的品质相同，但还是分为攻击类，防守类，和综合类，通常，刀枪剑戟类的兵器造型定是偏重攻击，而盾类自然专门为了防御。而圆环状、**状或钟鼎类法器一般会攻守兼备，轮到刘源时，这类法器自然也所剩不多。

    当然，所有人都没有提前亮出自己选择的法器，避免在比斗中被针对，也是存了出其不意的打算。

    八个擂台的比赛同时开启。高台上的穆远笛等人开始关注这里。只不过，她的目光更多的扫过刘源的台子。任小文也是如此。

    擂台上，刘源和穆冰城两向对望，气氛渐渐凝固。

    “在试炼山谷未能与你面对面较量一番，没想到却是在这里有了机会，”穆冰城打破了沉默，他笑着郎声说道，“我的运气不错。来吧，让小爷看看，试炼谷第一名是否真的名副其实。”

    刘源不置可否。这一场有没有把握，他自己也说不清楚。唯一可以确定的就是，他已没有后路可退。

    两位执法长老退出战圈，和另外七场一样，比斗同时开始。

    穆冰城第一时间招出两件法器，并保留了一件作为后手。

    一把银色飞叉悬浮在空中，作势欲扑。另外还有一只宝轮在他的头顶盘旋，释放出淡淡的灵光笼罩住了穆冰城。看来是一攻一守。

    刘源也拿出自己选择的法器：一面棕色小盾。它和自己平时常用的小盾非常像，使用起来全无隔阂。

    看到刘源没有拿出第二件法器的意思，穆冰城不禁冷哼一声，现在还想托大。就让我帮你一把。

    他稍一动念，飞叉就骤然加速，一下子跨越数十丈距离，直直刺向刘源的天灵盖。

    小盾应声而动，迎上了飞叉。

    一叉一盾乒乒乓乓的在半空中你来我往了数个回合，竟是短时间僵持不下的样子。

    为了体现公平，供选择的法器品质倒也没有什么差异，所以斗法的胜负就取决于操控者的功法深厚程度，还有御器的熟练度。

    所以当刘源用法器硬碰硬时，反而一点不落下风，穆冰城也是略感惊讶，随即又变成了愤怒，这个外姓弟子怎可能比我家传的功法还要精湛深厚。

    要知道自己之所以能走到这一步，乃是家族中动用了大量资源培养的结果。从小就早早的接触各种贵重的丹药，比如洗髓丸等等，此外，还有名师前辈在修行中时时的指导和辅助。作为世家核心弟子还有灵池洗炼的机会。

    想到灵池炼体，穆冰城更是气不打一处来，这个刘源竟然也有资格，实在是对自己家世的一种亵渎。

    不过，我们世家的底蕴不是你这个半路杀出的野小子能猜度的。穆冰城心想，我还有许多底牌没亮出来呢。

    想到此处，他召回了飞叉，运起功法。

    冷冽的寒气升腾而起，飞叉被这股寒气渗透，变成了深蓝色。

    飞叉再度出击，冰寒的气息大涨。小盾刚一照面，寒气就侵袭而来，气势此消彼长之下，小盾在数个回合后开始节节后退，肉眼可见盾面上满是冰碴，甚至出现了细小的裂纹。

    这正是穆冰城的冰灵根天赋，本来同样阶层的法器被冰灵力附身后，气势大涨，刘源立刻倍感吃力。

    他当机立断的招出第二件法器，竟然也是一面圆盾，两面飞盾交替上阵，倒也堪堪抵住了冰叉的攻击。

    穆冰城看到刘源全力防守，于是把头顶的宝轮也祭了出去，同样的，宝轮呜呜做响飞了过来，裹携一阵冰寒气息。

    刘源首先亮出了自己的第三件法器，这在比试中自然落了些下风，不过，当法器飞舞而出时，穆冰城也是愣住了:

    又是一面圆盾。

    (本章完)

