    

    天色渐渐转亮，刚从坪村脱皮回来的玲姬还没来得及回到蟠龙镇就惊讶的察觉到手心的蛇尾印记忽然出现了刺痛，一直趴在她肩头的蛊蚁顺势跳入对方掌中，只见那个绿莹莹的印记散出模糊的光芒，自外向内开始出现涣散的迹象，玲姬咬着唇远远感知着另一端的情况，不可置信的道：“又失去联系了，老殿主，您这控魂术怎么总是失效呀？”

    蛊蚁转着眼珠瞪了她一眼，玲姬尴尬的扭过头不敢看他，她原本只是长生殿的驭虫使而已，这一次得到蒙周相助才能在驭虫术的基础上以蛇尾印记强行控制山中魔物，但是昨夜她为了脱身被迫提前暴露的虫印，之后就和魔物魃失去了联系，好不容易这会重新掌握住它的心性，这么快又出了意外，再想起那个神秘的白影，玲姬额头上已经是冷汗遍布，嘶哑着声音问道：“难道是、难道是被杀了？不会吧！那东西可是四百年修行的魔物，不会这么快就被杀了吧？”

    蛊蚁没有理她，顺着掌心越来越破碎的虫印遥遥找寻，确实是又失去了联系，但到底是这么快被杀了，还是又出了什么意外？

    “咳咳……老殿主，现在怎么办啊？”玲姬知道这件事是自己自作主张坏了事，此时也只能好声好气的摆着笑脸，蛊蚁悠然长叹，瞳孔映着昆仑上越来越亮的天空，心中也是烦躁不已，不耐烦的骂道：“我原想先将他困在坪村，等到天亮之后再引他去对付魔物，这样一来再等他赶回来，祭品应该已经顺利进入昆仑山，现在魔物失去联系不知所踪，他要是借着上天界的术法回蟠龙镇，多半正好要和祭品撞上！”

    玲姬自知理亏，也不敢再回嘴，蒙周无奈的叹了口气，继续说道：“我之前已经在各处刻下虫印伪装成献祭之阵，又驱使各地魑魅魍魉为乱四方吸引注意，这段时间也成功让昆仑一派自顾不暇忙于应付，过了蟠龙山就是真正的昆仑境内，自然有人在此地等着祭品自投罗网，可现在看来，如何让祭品进入蟠龙山才是难中之难，灵蛇使，你先回蟠龙镇等着，他们多半过了午时就差不多能到，我要亲自出手拦住萧千夜不让他回来。”

    话音未落，玲姬赫然看见蛊蚁幽暗的瞳孔中传来一道暗色红光，只感觉背后一寒打了个哆嗦，好像除了蒙周还有其他人在暗暗看着自己。

    “老殿主，您……您要亲自出手？”玲姬疑惑的问了一句，想起他之前说过的话，奇怪的问道，“您不是说您不能现身吗？一旦现身就会被上天界察觉，那现在出来，不是……不是打草惊蛇？”

    “哼，要不是你成事不足败事有余，我何必如此？”蒙周低骂了一句，同时有个声音却轻轻笑了一下，这一下玲姬听得清楚明白，这个声音也是从蛊蚁眼眸中传出，似乎和老殿主身处同一个地方，她好奇的将手掌上的蛊蚁托举放到眼前凑近仔细看了又看，嘀嘀咕咕的问道：“您身边是不是还有什么人呀，我怎么好像听见了一个陌生的声音？”

    “你少多管闲事，干好自己的事情。”蛊蚁的眼眸闪出一束严厉的光，吓的她立马不敢再深入观察，玲姬啧啧舌，眼珠转的飞快，为了不继续挨骂反应也是极快：“老殿主，按照您的意思，只要在他赶回来之前将祭品身上的虫印转移到云秋水身上，然后神不知鬼不鬼的偷梁换柱，等云秋水自己进来就行了是不？”

    蒙周点点头，接道：“你知道就好，但是昆仑应该早就有所提防，你得想个办法尽快下手才行。”

    “嗯……”玲姬拖长语气想了想，眨眨眼睛望向不远处已经炊烟袅袅的蟠龙镇，心中已经打定主意，连忙一本正经的保证道，“老殿主这次您就放心吧，只要您能拖住萧千夜，别让他那么快赶回来，我保证将祭品身上的虫印神不知鬼不觉的转移到云秋水身上，事成之后……”

    “你还敢谈条件？”蒙周不耐烦的打断她的话，玲姬立马嬉皮笑脸的应和道，“没，没有，我哪里敢谈条件，就是希望老殿主能不惜赐教，将其它几本驭虫术教教我，好让我有机会重新壮大长生殿嘛！”

    她一边说话，一边将蛊蚁小心翼翼的放到袖子里，借着晨曦的薄雾悄无声息的回到蟠龙镇。

    另一边，蒙周在一片黑暗中无声长叹，耳边传来低沉的笑，一双血色瞳孔在他面前逐渐浮现，他本是郁闷的很，此刻转眼看去那双不怀好意的眼，更是心有不满，低道：“看来先生得亲自出手了，要不然祭品被杀功亏一篑，您的主人再想找到坐拥上天界双神后裔的祭品脱身可就难上加难了哦。”

    那双眼睛微微收缩，随即展露全部姿态，蒙周惊了一下，没想到对方会在这种时候忽然现身，他这才第一次看清楚这个一直以来和他里应外合的合作人，看容貌竟然只是个十六七岁的少年，身穿了件单薄的白衣，但满身全是暗沉的血渍，他微微笑着，长着一副飞扬俊俏的脸，眉下是深邃的朗目，身材不算高大甚至有几分孱弱，明明看起来只是个少年，不知为何让蒙周心中一寒，警觉的脱口问了一个他自己也想不到的问题：“你多大了？”

    “十六。”少年的一双明眸之中倒映着血色光芒，散发阴沉恐怖的气息，顿了一会，又自言自语的纠正自己的说辞，“死的时候十六，现在的话，四百多岁了吧。”

    “哦……”蒙周怔了怔，一时不知道该说什么，许久才摇着头发出不可思议的笑声，“我自认为活了三百年已经够长久的了，没想到身边还有比我还年长的，这么说起来，我一直称你为‘先生’似乎也还合理？”

    少年只是淡淡笑着，看不出神色间有任何变化，接着说道：“不一样，殿主是活了三百年，我则是死了四百年，我自认为自己仍是十六岁，年轻着呢。”

    蒙周见他一副笑呵呵的模样，脸色变都不变，再想起这些年听闻的一些关于无言谷的往事，心中忽然涌起一股好奇，主动问道：“山中那位……是你什么人呀？”

    “嗯？”听见这个问题，少年的脸庞显然抽搐了一下，机械转了转僵硬的脖子，蒙周不急不慢的说道：“那年我徘徊在昆仑山外围不敢过分深入，是先生主动找到我，这才布下了今天这般精妙的局，您曾言明自己的主人是西王母座下女仙，被困无言谷外谷天池水下，您曾以禁忌之术意外致使女仙脱身，只不过当时的力量和西王母残留神力相比仍是过于悬殊，女仙很快又被重新束缚，但是自那以后束缚之力开始缓慢流失，如果能寻到更为强大的祭品，助女仙脱身指日可待，到那时候，整个昆仑都将是女仙的掌中之物，就算是隐匿其中的蚩王，也一定会被迫放弃无言谷，选择现身离开。”

    “是这样。”少年点点头，不知是触痛了什么样的回忆，眉峰慢慢蹙起。

    蒙周若有所思的看着他，直接挑明的自己想说的话：“当年的禁忌之术究竟是什么？女仙……呵，天池幻魃又是怎么变成您主人的？”

    少年向他望了一眼，时光彷佛在这一刻凝固，让蒙周心底感到一丝彻骨的寒意，但他只是一动不动站了一会，淡淡开口：“这本来不是你该好奇的事情，但是我也不介意告诉你当年的一切，山中的那个人，就是你手中被蛇尾印记控魂的那个人，他是我的师父，是无言谷当时的谷主。”

    “我叫安生，是不是很普通的名字？我是昆仑山脚一个偏僻村子里的孩子，那一年气候反常，暴雪连续下了一整年，山中找不到食物的雪狼开始袭击村落，村子很快就没了，我被爹娘护在身后眼睁睁看着他们被雪狼撕开胸膛，我什么也做不了，只能等死。”

    他闭了眼笑了一下，再睁眼的时候瞳孔中竟然有罕见的柔光，像黑夜里的星辰般，一瞬间让蒙周感到一种无形的温暖，又道：“师父是碰巧路过那里，碰巧救了我，他把我带回了无言谷，给我取了名字叫‘安生’，说是希望我能忘记这一份恐惧和无助，未来的人生能平平安安，那一年我八岁，看着高大温和的师父，就好像看见了神明一样。”

    “我自幼吃不饱穿不暖，身体孱弱多病，连握个剑挥一下都特别吃力，术法就更是差劲，即使师父耐心的教我，可在他的几个弟子里面我也是最不争气的一个，但是师父总是笑呵呵，从来不在意这些，他还总安慰我，说我比师兄们都更加勤奋好学，将来一定会有所成，让他们刮目相看。”

    少年咧嘴笑了一下，那笑容真的毫无阴霾，和他满身血污和红色的双瞳形成极端的对比，但是再开口，他说出来的话就和这样明媚的表情截然相反：“我做到了，我确实是让他们刮目相看了，只不过是以另一种方式罢了，我杀了几个师兄，挖出了师父的心献给了女仙，他一定很无法理解吧，他倾其所有的教我一切，我却恩将仇报反咬了他一口，哈哈。”

    “为什么？”蒙周情不自禁的脱口，无意识的问道，“你恨他么？他对你那么好，你为什么要这么做？”

    “我不恨他，直到今天，他依然是我最崇敬的人。”安生向蒙周靠过来，忽然双膝跪地，颤抖着手掰开蒙周的手心，呆呆看着他掌心那个快要消失不见的蛇尾印记，也不知是笑还是哭，“他就是太优秀了，他什么都好，好到像一座无法逾越的高山，无论我怎么努力怎么拼命，我都不可能攀上那座高山，就连远远的瞻仰都根本看不到顶峰！”

    蒙周心头一动，无法理解这种复杂的情绪，安生忽然抬头，血色的双瞳睁得老大，有一行血泪顺着脸颊滴落到他的掌心：“不知道从哪一天开始，我的耳边就一直有个哀怨的女声在哭泣，声音是从外谷天池传来，但是那里是禁地，师父从来不让弟子靠近，我趁着他外出的时候顺着声音的指引偷偷靠近，发现水下有一个非常漂亮的女人，她被密密麻麻的神力束缚着，明明没有身体，但好像一直在流血，只是那种奇怪的血混入天池，立马又被净化成干净的水。”

    蒙周倒吸一口寒气，原来当年那场导致无言谷灭亡的争权夺位竟然是幻魃一手设计？

    安生冷笑一声，表情终于开始变化：“原来无言谷古老的传说竟然是真的，真的有一个堕落的女仙被西王母永远的囚禁在此，我曾一度怀疑传说的真实性，毕竟神魔这种东西虚无缥缈谁也没见过，然而那一天之后我才彻底明白过来，原来古老的传说并非空穴来风，幻魃是真的存在的祸害，呵呵……祸害啊。”

    安生不知为何疯狂的笑起，满眼恶毒，目光俨然疯狂：“我本不信鬼神，可若是信你，能满足我心中所愿，那么放出祸害又如何？祸害啊祸害……你可能理解我心中所愿为何？”

    “心中所愿？”蒙周心跳猛然加速，目光就是在这一刻变的复杂起来，似乎明白了什么，又怎么也无法说服自己去相信这个理由，安生紧握着他的手，好像能通过他掌心那个即将消失的虫印遥遥感知到曾经最为敬仰的那份气息，就在此时，幽暗里忽然荡起扰乱心神的鬼声怪笑，安生的脚下燃起黑火，怵目惊心！

    整个空间顿时彷佛一起震了一下，安生低头看着脚下熟悉的黑火，忽然失魂落魄的往后退了一步，呢喃道：“我心中所愿，不过能和师父并肩。”

    蒙周哑然失言，在此之前他曾自行猜测过各种原因，或许真如传说中所言，是那位心高气傲的弟子动了歪心想要夺取谷主之位，又或许是这对师徒之间发生了什么不可调节的矛盾致使反目成仇，但他万万没有料到真正的理由竟是这般幼稚可笑！就因为天生资质不足，就妄图借助魔物的力量变得更强大，反而弄巧成拙被魔物利用，不仅害了自己，也让最为敬仰的人永远沉沦黑暗，这样的并肩到底有何意义？

    “可惜啊，师父还是没能真的下狠心杀我，他将我扔下天池之前若是直接灭魂，我也不会被魔物救下，成为它的傀儡身不由己，人呀，自和魔物交易的那一刻开始，就注定沦为傀儡。”安生笑吟吟看着蒙周，这句话像警告更像挑衅，这也是他第一次将自己的主人称之为“魔物”。

    两人沉默的对视着，直到蒙周奇怪的笑起来，淡淡回道：“我活了三百年，你死了四百年，本质都是不死不活的怪物，正如你刚才所言，我本不信鬼神，可若是信你能满足我心中所愿，那么放出祸害又如何？”

    安生好奇的问道：“你心中所愿又是何？”

    蒙周的脸色顿时精神了几分，眼神却有几许凄凉寂寞，不知怎么反而有种无限的期待：“想求死，要是能拉上几个垫背的，那就再好不过了。”

    “您果然是个恶人啊。”安生轻笑着，蒙周不以为然的憋憋嘴，话锋一转将话题拉回当下，淡道，“我可从来没说自己是个好人，否则你也不会找到我合作了是不？现在先生可有办法拦住萧千夜？他身上藏着上天界的另一个人，若是没有幻魃力量的加持，恐怕是没人能拦得住啊……”

    “上天界……”安生托腮思考着，眼中有种奇怪的期待，上天界的大名他在生前就耳熟能详，据说其的力量之源也是某位远古大神，那么对方是否应该有着足以和西王母座下女仙比肩甚至有过之而不及的实力？

    如果真能如此……这四百年的傀儡生涯，是否能就此得到救赎？

    师父……师父也能从中挣脱，重入轮回吗？

    他的心中才泛起这个念头，立马感觉冰凉的身体传来痛彻心扉的撕痛，耳畔传来熟悉的女声，带着万年不化寒冰般的阴冷，安生大口喘息，死去四百年的身体却真实的感受到了千刀万剐之痛，迫使他将脑中的所有思绪全部抛去，对着虚无的黑暗重重叩首，艰难的道：“主人息怒，我一定拦住萧千夜，不让他破坏祭品。”

    蒙周看着他莫名其妙的动作，也感觉黑暗里有什么无形的压迫力，让他的冷汗情不自禁的流满全身。

    再定睛，安生已经缓过神来，恢复到最初的阴郁，他抬手放在自己心口，淡淡道：“殿主还是留在蟠龙镇附近盯好那位不靠谱的灵蛇使吧，剩下的事情我会亲自处理。”

    蒙周瞥见他手上的动作，心中一沉，不等他在说什么，眼前的黑急速散去，刹那间清晨的阳光射入眼中，让他久经黑夜的眼睛一时刺痛难忍，连忙用衣袖遮挡了光线。

    糟了……他本是藏身在安生心中，借着他的力量才能不被任何人察觉到行迹，这时候被他突然放出来，那么只要他踏入昆仑山一步，立马就会被蚩王察觉！        

