    车拐进了一条巷子，路很窄，车却开得很快，有些颠簸，秦笑颜伸手紧紧的住着头顶的手把，看着车驶过的街道越来越偏僻。

    扭头看了一眼车后方，跟着好几辆车，大概是知道身后有后盾，秦笑颜的心里并没有过于紧张和害怕。

    “秦宇捷，你停车吧，别把事情闹大了。”

    秦宇捷轻笑着扭头看了她一眼，问：“你是在担心我，还是在担心后面那个男人？”

    “我是劝你别再像以前一样了，找点正是做，别成天跟些不三不四的人混在一起尽做些无聊的事！”

    “还轮不到你教训我！”

    “你做些事对你又有什么好处？”

    秦宇捷轻嗤一声：“你懂什么？”

    语毕，车速降了下来。

    秦笑颜扭头看着窗外，是一处废弃的校址，这一片都没有什么人居住，看上去很荒凉。

    车停下之后，一群人从楼里走了出来，估摸有二三十个，有的似乎是刚刚才赶过来的。

    “下车。”秦宇捷走过来将车门拉开。

    “老秦，谁那么不识相啊？这是要干架啊？”

    秦宇捷笑了笑，伸手紧紧抓着秦笑颜的手腕将她从车里拽了出来，对着上来询问的光头说：“等会别手软就行。”

    脸上有刀疤的男子走过来，狞笑了说：“有老秦你这句话，今晚我可就不客气了。”

    秦笑颜咽了咽口水，回头看了一眼陆陆续续停下的车。

    以宋临南为首，总共四辆车，加起来也就七个人。

    若是真打起来，人数上肯定是吃亏的，秦笑颜也不希望闹出什么事。

    “哟，就这么两个人啊，给你十分钟打电话叫人来。”秦宇捷点起了一支烟，满脸的挑衅。

    宋临南眸色冷厉，带着杀气的眼神让秦笑颜觉得眼前的他有些陌生。

    他与身俱来的霸气并没有被手里那根拐杖所影响，夜风吹着他的短发微微晃动，寒意的黑眸半眯着，似乎并没有把这些人放在眼里，更没有打电话叫人。

    “上次算你命大，只折了一条腿，今天怕不死要把命搭进来。”

    宋临南勾起一边嘴角，笑容阴冷渗人，让人看了都忍不住打一个寒颤：“你跟我有仇有怨我们慢慢算，先把她放了。”

    “行啊，新账旧账一起算！”

    秦宇捷说完就松开了秦笑颜的手，而她却懵在原地，不敢轻举妄动。

    “过来。”宋临南不轻不重的两个字顺着夜风飘进耳朵里，秦笑颜像是受了什么蛊惑一般，愣愣的朝着宋临南走了两步。

    走出去之后，又扭头小心翼翼的看了一眼秦宇捷，见他没有什么动静，她加快了脚步直直的朝着宋临南的方向走去。

    “你再走一步试试？！老子是你哥！”

    听到秦宇捷的喊声，秦笑颜的脚步停顿了一下，回头看了他一眼。

    不但没有回头，反而改成了跑，生怕秦宇捷反悔又把她抓回去。

    秦宇捷咒骂了一声，眼神越是狠戾了起来。

    荣世远走上前，担忧的将秦笑颜拉到身边，低头询问：“有没有受伤？”

    秦笑颜摇了摇头，宋临南就对荣世远说了句：“带她回车里。”

    “老秦，这不是宋临南吗？你疯啦？”人群中，有人认出了宋临南的身份，小声的对秦宇捷说。

    “对啊老秦，刚刚那男的可是荣家大少爷！莫非你绑的是荣家的人？！”

    “咱们还是散了吧，这麻烦要是惹上身，恐怕不是打架受伤这么简单。”

    “是啊老秦，算了吧，咱们这会人多占上风，以后可玩不赢他们。”

    所有人议论纷纷起来，打起了退堂鼓，之前气焰嚣张的几个人，此刻也是面面相觑，没人再敢说一句话。

    “怂什么？我们贱命一条，就算跟他一命抵一命也是稳赚不赔。”

    厉嵘嗤笑一声，不屑道：“那也得你有本事来拿。”

    秦笑颜被荣世远锁在了车里，听不见他们外面在谈论什么。

    昏暗的灯光照着荒废的教学楼，到处都是破败的景象。

    原本对峙的两队人突然混乱了起来，秦宇捷一把夺过身边男子手里的铁棍，朝着宋临南慢慢走了过去。

    “这里没有监控，今晚你们要是死在这了，谁也不知道是怎么死的，这片打架斗殴死个人是常有的事，到时候把尸体拖到后山，怕是连个收尸的人都没有。”

    听完秦宇捷这番话，宋临南只是轻笑看着他，复述了一句：“没有监控？”

    故作停顿，他走上前一把将秦宇捷手里的铁棍抽了过来，秦宇捷没有丝毫的犹豫的朝着宋临南冲了过去。

    秦笑颜瞪大了瞳孔，满是担忧。

    却只见宋临南挥起铁棍，重重的朝着他身后的那辆劳斯莱斯砸了上去，平滑的表面深陷了下去，紧接着，他又敲坏了车前的挡风玻璃。

    所有人都被他的举动弄懵了，砸完自己的车后，他将铁棍丢回给了秦宇捷。

    铁棍砸在地方，发出了清晰的声响，而后听他道：“蓄意滋事，毁坏他人财产，你说……判几年？”

    听到宋临南这句话，秦宇捷才明白过来他砸车的用意，笑了笑弯腰捡起了脚边的铁棍，说：“判几年？老子死都不怕还怕坐牢？”

    他说完，就拿着铁棍朝着宋临南毁了过去……

    车内的秦笑颜看到这，恐慌的瞪大了眼睛，宋临南背对着她站在，她看不见他脸上是什么表情，但能看见他丝毫没有畏惧秦宇捷，手杵着拐杖，一动也不动的站在。

    当秦宇捷手里的铁棍朝着宋临南砸下的时候，站在宋临南身边的厉嵘迅速上前，抬脚将秦宇捷持有铁棍的手踢偏，不等秦宇捷站稳，秦宇捷上前又是两拳，紧接着又是一脚，重重的将秦宇捷踹在了地上。

    秦宇捷所谓的打架就是毫无章法的斗殴，而宋临南身边的人明显是经过专业训练的，秦宇捷连近身的机会都没有，甚至没有挨到宋临南的一根头发，就被厉嵘以几秒钟短暂的时间踹到的地上。

    看见秦宇捷处于下风，他的弟兄里面有几个人相互看了一眼，然后冲出来了一大半的人，手里拿着刀具和棍棒，一窝蜂的朝着宋临南这边冲了过来。

