    登州……

    奇耻大辱啊。

    弘治皇帝已将这些佛朗机人，恨到了骨子里。

    先袭新津，此后，又袭登州。

    不只在黄金洲，且还在这天子的京畿之地，耀武扬威，不可一世。

    这是警告朕吗？

    他们好大的胆子。

    大明历来自诩自己是天朝上国，哪怕是当他们睁眼看到了新的世界，可依旧，还是自傲的。

    天下诸国，论臣民和疆土，谁可与大明匹敌？

    虽然国内弊病重重，却也不是一群蛮夷，可以相比。

    现在……鲁国公壮烈战死，登州，距离这京师，可不远，尤其是距离天津卫，更是可谓是近在咫尺，今日，他们敢袭登州，明日，岂不是要袭天津卫。

    这两处，可都是大明门户，一旦遇袭，天下震动。

    方继藩在一旁，不禁道：“我全明白了。”

    “明白了什么？”弘治皇帝看向方继藩。

    方继藩道：“袭新津，和袭登州，本就是一次行动，袭黄金洲，是要遏制我大明在黄金洲的扩张，而袭登州，是为了使我大明，为之战栗。他们派出了数艘快船，远道而来，其本意，根本就不是要觐见陛下，而是趁此机会，在我大明泉州停靠，而后，在请求觐见的期间，想来，一定派出了许都细作，刺探我大明的水文资料，同时，刺探我大明的内部，他们要选择一个目标，要确定航线，要了解虚实，最后，妄图一击致命，使我大明满朝文武，为之震撼，也好使我们晓得他们的厉害。”

    远道而来，直接偷袭，这是不存在的事。

    毕竟西班牙人对大明海域的水文，还不清楚，哪里最适合袭击，这都需要时间，需要慢慢去掌握。

    他们清楚大明对于远道而来的使节，哪怕双方并不和睦，也断然不会，直接撕破脸来赶人，更不担心，大明会因为对西班牙人的反感，便对他们的船队，进行任何反制。

    只要他们一口咬定，自己是来觐见大明皇帝，大明的各级官府，就绝不可能采取敌视的态度。

    这给予了他们的足够的时间，进行偷袭的准备，且他们派遣的，定是他们最新的舰船，他们自以为，犀利无比，足以袭击之后，全身而退。

    大明下西洋的举动，已经遭到了西班牙人的警觉，这使他们开始不惜一切代价，妄图这一连串的行动，使大明彻底的服软。

    此时的西班牙王国，可谓是如日中天，怎么会将大明放在眼里，在他们眼里，大明不过是远东的奥斯曼帝国而已。

    百官们纷纷窃窃私语，显然，也是怒了。

    这虽不及土木堡之耻，可如此堂而皇之的袭击，扬长而去，这还了得。

    马文升立即道：“臣建议，立即命沿岸备倭卫截击这些贼人……”

    “来不及了。”方继藩道：“本来他们的船就快，宁波水师尚且追之不及，其他备倭卫，可能是他们的对手吗？”

    马文升沉默了。

    方继藩却道：“可是，我们还有机会……”

    “还有机会？”所有人看向方继藩。

    方继藩今日，格外的冷冽。

    他正色道：“他们刚刚袭了登州，势必要沿着航线，穿越西洋，此次西班牙人的行动，一定照会过葡萄牙人，而葡萄牙人在西洋最近的据点是在……”

    方继藩眼眸一张：“是在吕宋一带的海域，也就是说，他们需从登州，先走至泉州的航线，穿越了澎湖之后，再继续下西洋。”

    “知道了这条航线就好办。”方继藩厉声道：“海图。”

    一听海图，却没有人有动静。

    方继藩瞪了萧敬一眼：“萧公公，你愣着做什么？”

    萧敬委屈巴巴的看了弘治皇帝一眼。

    弘治皇帝阴沉着脸：“去。”

    萧敬顿时像断脊之犬一般，灰溜溜的去了。

    海图取了来，直接铺在了甲板上：“西班牙人对于我大明的海域，所知不多，他们的航线，一定是从我大明这里刺探而来的。因而，只要我们顺着海图中天津卫至泉州的航线一路追击，若是我们的船够快，就一定能在半途，追上他们！”

    朱厚照在一旁，连连点头。

    大海并不是可以漫无目的走的，它有洋流，有深水区域和浅水区域，有暗礁。

    所以，任何一条航线，都是开拓而出，当初徐经所干的事，就是如此。

    当开辟出一条航线之后，后来者，往往顺着这条航线走就可以了。

    譬如从登州到澎湖，因为是近陆地航行，最该防范的就是暗礁，一旦船只在海底碰撞到了暗礁，就有搁浅或是沉没的危险。

    因而，航线就是安全区。

    西班牙人既然要去吕宋一带，最近的路线只能顺着陆地近海航行，毕竟他们中途没有补给，只能以最快的速度，穿越大明海域。

    他们也绝不会冒险，开辟新的航线，毕竟，他们随时可能遭遇大明船队，当然是越走最安全的路线。

    因而，这条大明开辟出来的航线，就成了他们唯一的选择。

    这相当于是一条陆地上的官道，有现成的官道，谁吃饱了撑着，要去翻山越岭？

    方继藩道：“陛下，若是放走了他们，我大明天威，则荡然无存，蒸汽船快，或许，可以追上他们，教他们有来无回。”

    弘治皇帝错愕：“蒸汽船，真的可以追上？”

    这显然匪夷所思，那些西班牙人，哪怕是还在登州，距离天津卫，也有一段距离，何况，他们本就是快船。

    “不试一试，怎么知道呢？难道眼睁睁的看着他们离去？”

    “儿臣恳请陛下，准许人间渣滓王不仕号追击贼舰！”方继藩朝弘治皇帝拱拱手。

    弘治皇帝深吸了一口气。

    此刻，弘治皇帝的怒火，依旧还在翻腾。

    虽然，他觉得这有些天方夜谭，可是……若是大明什么都不做，那么……

    弘治皇帝正色道：“追击。”

    朱厚照早就等着父皇下旨了。

    此时，锅炉还没彻底的熄火，这就好极了，现在，是在和时间赛跑，耽误一时，可就贻误了战机。

    朱厚照立即大吼：“传令，不许下锚，全速航行，至澎湖方向！”

    一下子，整个蒸汽船像是复苏了一般，那烟囱里的浓烟又开始翻滚而出，大船徐徐而行，接着开始加速。

    百官们在甲板上，站的有些不稳，他们彼此交头接耳，在这巨舰之中，还有天上那翻滚的蒸汽笼罩之下，顿感自身的渺小。

    叶轮在水底开始转动，海面切割出了浪花，翻滚起来的海水，泛着银白。

    追的上吗？

    许多人心头，有了一个疑问。

    而大船，却已离开了港湾，在确定了风向有利之后，一张张的帆布徐徐自桅杆上升腾而起。

    此时……却是最考验舵手的时候了，舵手与帆手之间，必须密切配合，一旦张帆之后，舵轮的转舵系统，便需立即关闭，只有叶轮的推进，以及灌满的风帆。

    舰船越来越快，甲板上的人，已经开始站不住了，海风吹得厉害。

    这时，有人一脸懵逼的抬起头，回头看了一眼那渐渐消失在自己眼底的陆地，突然道：“我们……我们还没下船呀，我们还没下船呀。”

    对呀。

    百官们一下子炸了。

    所谓事在人为，虽然对于追击上佛朗机舰，他们不抱指望，陛下也下旨，死马当活马医。

    可是……

    自己还在船上呢。

    陛下也在船上，还有太子殿下……

    哎呀，好可怕，看上去好危险呀。

    弘治皇帝却显得淡定自若。

    他一声不吭，听到群臣的人声鼎沸，一旁的萧敬，不禁道：“陛下……”

    “不要多嘴。”弘治皇帝淡淡道：“此刻，朕若是率百官下船，像什么样子，朕乃天子，自有上天庇佑，想来……定能无恙。”

    萧敬心里说，陛下……奴婢……奴婢只是个宦官，没有上天庇佑的呀。

    他觉得自己的腿有些软。

    弘治皇帝却是阴沉着脸。

    或许……是因为情绪使然。

    又或者。

    他看到了甲板上龙精虎猛的朱厚照，朱厚照疯了似得来回巡检各处的舱室，和方继藩一道，下达一道道的命令。

    这两个年轻人，像是不知疲倦的机械，浑身上下，都充满了朝气。

    而无数的水兵、船工，好似也被他们带动起来。

    甲板上穿梭的人，俱都脚步如风，仿佛……这一艘蒸汽船，活了。

    许是受了这些的感染吧。

    弘治皇帝，压根就没提下船的事，下了船，在陆地上等候消息吗？

    不错，身为大明天子，或许……理应如此。

    只是……弘治皇帝却突然觉得，似乎……偶尔激情一番，也没什么大不了的。

    就当……真龙巡海吧！

    朕是龙！

    远处，突然传出了哗然的声音。

    “哎呀呀，我晕的厉害，老夫晕的厉害。老夫要下船，要下船……”

    “得请陛下，得请陛下下船，不得了，不得了啊，若是有什么风险，社稷而何，苍生而何？”

    “方继藩……齐国公，你疯啦……你是不是疯啦，你为何不让陛下和我们下船。”

    “滚开，别惹我！”

