    OMG这赛季人员变动很大，上单夕阳，打野juejue，中单Icon冷少，ADC是从OMD上调的新人Miao，辅助Five小五。

    自从S5队内矛盾激化，闹出双C决裂丑闻之后, 这支战队就仿佛被降下神罚般一天不如一天。队魂无状态苦苦死撑，OMG因积分不足无缘季后赛，险些在保级赛输给YM降级。

    12月，唯一的黑暗势力出走NewBee，icon也顺理成章坐稳了首发位置。

    “哇直接自己妖姬+狮子狗组合吗？”娃娃大为错愕，“我们都知道红色方是承担版本强势英雄Ban的，OMG这边，是Icon不打算自己玩妖姬吗？”

    “那KING压力很小啊，Ban的英雄也都是些选手特色，蚂蚱青钢影之类的。结果OMG这边只给自己抢一手瞎子吗？”米勒也有点看不懂。

    OMG这个选人也太保守了，连螳螂都不主动抢，打的就是一套浑水摸鱼。

    薛默也丝毫不客气，螳螂瑞兹大树，蛇女放给你玩，无所谓。

    “还是两边都没亮ADC，但要看看二轮Ban会不会都给AD了。”米勒为大家科普，“司马老贼这位选手的实力很强，而且是我个人觉得他是非常愿意接受新版本的选手，哦果然......OMG这边两BanAD自己抢烬了。”

    “瑞兹塔姆有没有说法？我双开车直接提速啊，打你OMG这套阵容很舒服。”娃娃提出设想。

    “平野绫的硬辅是值得信赖的，开幕战求稳可以理解，先给队伍拿个开门红嘛！”米勒说。

    最终阵容锁定，双方阵容看点十足。

    蓝色方OMG：上单泰坦，打野盲僧，中单蛇女，下路烬+婕拉。

    红色方KING：上单大树, 打野螳螂, 中单瑞兹，下路轮子妈+塔姆。

    “加油啊。”薛默临下场前对大家说。

    做完BP，他已经满头大汗了，不知道是头顶聚光灯烤得发烧还是内心紧张，害怕出什么纰漏。

    对面这中下两路都有点以抢代Ban的意思，KING双C的实力可是声名远扬，连LPL选手都要忌惮三分。

    新赛季的界面UI换了新风格，从朴素的对局加载画面变成了蓝红左右对阵，两边选手3/4侧脸照片深情对视，外侧是所选英雄。

    露侧脸不可怕，谁肉多谁尴尬，李晏清晰俊朗的侧颜完胜冷少，衬得他微微发福且有点地包天。

    短暂的处刑之后，粉丝们开始为自家战队打Call。

    “OMG！加油！”

    稀稀拉拉的声音没喊齐，紧接着是嘈杂的笑声。

    “KING加油！”突然，一个女声响了起来。

    距离收音麦克风很近的缘故，这个声音显得异常清晰且洪亮，并且接连喊了三遍。

    “KING的女粉丝好热情啊！”娃娃笑着说。

    上中野一级都是保守站位，马平组合要提前到线上防止婕拉铺种子，但轮子妈和烬的侵略性低了很多，下路也只是在社交距离下互相走位试探。

    兵线刚一汇聚，Miao便开始年轻人不讲武德，用身体卡了波兵线，婕拉也钻入上方对线草丛跟Pyl互殴。

    一级的塔姆战斗力相当凶悍，带着顽石契约天赋追着婕拉一路狂舔到被动亮红，五星大厨口水流了一地。

    一波对拼完，马哥没损失，其他三个人全在打药。

    “下路这打的好凶啊！小苗一级就把自己的血线打残了，这是向新战队致礼，欢迎来到LPL吗？”娃娃笑道。

    “Smlz和Pyl只要没交技能就算不亏吧，婕拉这英雄就是线上跟你打消耗的。”米勒话音未落，音调又起，“哎中路又想打！”

    icon在兵线汇聚前就很激进，无脑上前凶，甚至没露自己点的是什么技能，但李晏最不虚的就是一级对拼，当即追着回敬了两次E【法术涌动】。

    双方各自撤开。icon切着TAB界面看出装，瑞兹身上是蓝水晶+复用性药水。

    现在的女神之泪合成需要750金币，开局出蓝水晶明摆着是要提速，确保第一次回家时就能将关键装备合成出来，然后靠蓝量不停速推中路线，起到比蛇女更快支援的效果。

    先出蓝宝石，合成女神泪只要四百块。

    前三波补完炮车兵，外加系统自然增长的工资钱就够了。

    “你来中路逼他一波怎么样？”Icon用着他那纹骷髅的右手边走位边空了个Q。

    只要把李晏的的回程时间拖后，或者逼他钱不够强行回城的话，女神泪的进展就会大幅拖后。

    最简单有效的方式就是，抓他。

    没到三级的瑞兹缺胳膊少腿，推线慢还费蓝。

    当前版本瑞兹一般是带一速大精华，红色法穿、黄色生命、蓝色带6个减CD，线上有盾，所以可以匀出一些魔抗的空间。天赋0-18-12，风暴骑手的狂涌，尤其要点出“探索者”，在草丛和河道处+15点移速，方便快速支援。

    “锅，看我一下，瞎子可能抓我。”李晏说。

    中路蛇女暂时掌握着推线权，Icon故意躲开李晏的视线，在上方河道草丛插了个饰品眼。

    而这时候，Mlxg才刚刚打掉蓝Buff。李晏故意往上方走，佯装在己方F6做了视野。

    “上边F6有眼，你别去。”Icon立刻给Juejue发信号。

    “那我刷完去看下下河蟹。”Juejue应道。

    然后，李晏又补了几个兵，身位有意无意地往上方靠。

    Icon确定了，Mlxg肯定在上半区，这个动作无疑是宣告KING中野就要动上路了，于是立刻说道：“你放心去，我速度支援你。”

    这个假动作完全骗过了OMG二人组，Juejue放心刷着红Buff，中路则草率地打了几个连人带兵Q试图换血，准备速推升3。

    2分40秒，李晏开始速清炮车兵线了。

    线上打两套EEQ可能要耗费240点蓝量，而3级的瑞兹总共690点蓝量，李晏的蓝条迅速下降，而Icon的状态仍然健康。

    机会来了。

    蓝色方小兵在法术涌动下死亡，只剩下一个炮车惨遭红方兵团围攻，李晏突然越过兵线，W起手！

    “Yan这边主动出击了！W起手定住接小技能打一套，但是蓝量已经不健康了，蛇女的毒被盾规避掉，但是Icon这边想要反打，Juejue就在附近！”米勒快速解说场上形势。

    “但他有Mlxg啊！”

    “螳螂也来了！而且双方打野好像要碰面，但互相不知道对方的位置！”

    这一瞬，Icon又向前追了半步，草丛中突然闪现出一道身影。

    虚空掠夺者跃击而来！

    “hia！”

    螳螂虽小，却也是肉食动物，捕食前的怒吼声震慑蛇心。闪现贴脸，QAW，雷霆领主的法令降临！

    骤然吃下孤立无援的高额伤害，Icon血条骤减，身上挂着减速效果朝防御塔内闪现，身形落地之前，锅老师的普攻已经打了出去。

    “我已经参透了符文，你，输了！”

    李晏最后一记超负荷打出，魔蛇化作断裂的石块碎裂在地上。

    First Blood！系统播报响起。

    正大广场，顿时全场惊呼。

    “又一个被KING中野3级安排的中单出现了！就是你啊Icon，”娃娃感慨道，“谁说W起手的就不算禁锢？这一秒已经足够杀你了！”

