    随意摇晃了一下被抓住脑袋的气运主宰者，唐洛手掌收拢成拳。

    当场捏爆气运主宰者的脑袋。

    气运主宰者身躯四散，想要趁机逃离。

    打是不可能打的，自己精心布置后的必杀一击都被对方挡下。

    气运主宰者很清楚彼此之间的差距，逃跑并不是一件丢人的事情，这叫做战术性撤退。

    不寒碜！

    然而，生死佛国依然锁定在气运主宰者身上，面对再度消失的敌人，唐洛又来了一句嘲讽：“直视我，崽种！”

    嘲讽，需要确定目标才能够释放，但不受任何人数上的限制。

    感觉像是某种时光的倒流，气运主宰者重新“汇聚”出现在唐洛面前，二话不说就是一拳。

    极端的恶意随着他这一拳迸发。

    洪流一般的厄运环绕着拳头，不是单纯的破坏性攻击，这一拳更能引导出无尽的“附带伤害”。

    除开这一拳本身的力量之外，这厄运的影响才是最为致命的。

    举一个简单例子，如果是一个受伤之人被打中，哪怕这一拳的力量不足以真正对他造成什么严重的影响，可自身的伤势会因为厄运洪流瞬间爆发，加重。

    不是血色气运之刀的那种持续性的缓慢影响。

    爆发伤势极有可能达到让对手自己杀死自己的效果。

    但前提是，这一拳多少能够伤到对方。

    这样才能把伤害从一扩大到十，乃至一百。

    如果连破防都不能，伤害是零的话，那么就没有任何效果可言了，这一点也和血色气运之刀不同。

    被唐洛嘲讽的气运主宰者，厄运洪流之拳，毫无保留，威力仅次于刚才的气运之剑。

    作为应对，唐洛还以一拳，双拳对撞，天空的云层被外泄的力量骤然撕裂。

    整个世界，都在这一瞬间刮一阵狂风。

    气运主宰者的右臂被唐洛一拳打爆，本身倒飞出去，再次分散，一方面把那股凶悍到极致的力量尽量散去，另一方面，清醒过来的气运主宰者要继续跑。

    尽管他心里已经有些明白，这次逃离估计又会被“抓回来”。

    嘲讽的效果一般会持续一段时间，通常会在嘲讽者对唐洛做出攻击，结果被一巴掌拍醒（死）后结束，有一少数人可能会提前清醒。

    气运主宰者不在少数人的范畴内。

    好在，他也不是那种会被唐洛一巴掌随意拍死的角色。

    所以，他还能跑。

    于是，气运主宰者跑了，又回来了，怒气冲天地要和唐洛刚正面。

    下一息又被打得支离破碎，消失。

    又回来，送脸上门。

    反复五次后，气运主宰者就没有跑了，原因很简单，他是真的生气了。

    作为一个超脱者，真正翻手为云覆手为雨，可以将一个世界轻松纳入掌控中的大人物，他也是有脾气的人！

    可惜，脾气和愤怒并不能增加实力，他又不是绿巨人，有着越生气越强的设定。

    被猫抓老鼠反复戏弄再三，生气又被活活打得清醒，能够压下怒火后，气运主宰者“站”在唐洛面前，没有再动手：“你赢了，没想到，试炼者中还会出现你这样的强者。”

    有一说一，尽管他在唐洛面前挨打的样子很狼狈，但现在看上去依然颇为靓仔。

    只是紫金冠歪了，头发散乱，脸色苍白，表面上看不出什么伤势。

    其实嘛，能够继续站在唐洛面前，几乎耗费了他剩余的所有力量。

    不断被轰碎身躯重组可不同于主动分散。

    那是实打实的重伤。

    “你倒是直接，超脱者不是不能向我们这些行走……你所说的试炼者暴露什么重要信息吗？”唐洛说道。

    “限制已经解除了。”气运主宰者一笑，“你们的新手保护时间提前结束了，接下来，你们的任务中，我们可能会经常相见。”

    这里的“我们”自然不是单纯指唐洛和他，而是指神魔行走和超脱者。

    “为什么会发生这种变化？”唐洛问道，“行走到任务中后期，都会这样吗？”

    气运主宰者摇摇头：“不会，这种变化是特殊的。”

    “这场悠久的试炼，其实一直在持续变化着。”气运主宰者伸手指了指天空，“有一些比我们还要强大的存在，不断影响着它。”

    “谁？”唐洛顿时来了兴趣。

    敖玉烈他们也早就凑了过来，在旁边听着。

    “在我身后，就有这么一个强大的存在。”气运主宰者说道，“能够影响到你们的试炼任务。”

    “会让任务变得很难，或者很简单，确定任务内容，地点？”唐洛问道。

    这样的话，就等于是任务发布者了。

    气运主宰者只是轻笑，对唐洛的问题，没有给出明确的回答。

    但他刚才的话和现在故作高深的反应来看，不能。

    只是影响，这影响的强弱，还不好说。

    不过能够确定，某些强者对整个神魔游戏的影响，应该是在持续变强的。

    一代又一代，从最开始的野蛮生长，到后面的逐渐影响。

    说不定到最后，神魔游戏就变成了“主神空间”。

    “你说的‘一些强大存在’在里面，有如来佛祖，太上老君吗？”敖玉烈问道。

    气运主宰者不说话。

    可能是不想说，也可能不愿意说，他直接转换了一个话题：“我见过不少试炼者，甚至是很多超脱者，都没有你这么强。”

    再次肯定唐洛的强大。

    我输了不是我太菜，是对手太强！

    同时，气运主宰者还看了孙悟空和八卦炉一眼。

    这两个，可是直接毁掉了他一开始的气运化身。

    实力同样极强，不容小觑。

    至于另外三个（他把哮天犬也算上了），就不足为惧了，也就那个阵法稍微有点意思而已。

    “加入我们吧，我们可以让你提前脱离试炼，成为真正的超脱者。”气运主宰者直接邀请。

    明显，他属于一个组织。

    “超脱杜兰特？打不过就加入……不对，是打不过就挖角？比加入更厉害。”敖玉烈目瞪口呆。

    想不到你这个超脱者，这么没有节操。

    其实也不是，如果稍微认真分析一下，就会发现气运主宰者不是没节操，而是骄傲。

    这份骄傲，并非来自于他本身的实力。

    在这方面的自信、骄傲已经被唐洛完全粉碎了。

    现在他表现出来的高傲，则是来自他背后的势力。

    就好像神魔行走会抱团组成势力一样，超脱者也不例外。

    神魔行走之间有斗争，超脱者之间难道就没有？

    恩怨情仇和组织在一定程度上都是会延续，就算同一“时代”的神魔行走中最后只有那么一小撮人成功完成所有任务，成为超脱者，就足以延续下身为神魔行走之时的那些人和事。

    成为超脱者可不是那种飞升开个全新地图的情况。

    就算昔日恩怨随着死亡（消失）烟消云散，新的肯定又会产生。

    气运主宰者并不是独狼，他背后有着一个强大的势力。

    对于正常神魔行走而言，这股势力就好像是此世界的普通人面对他。

    这才是他站在唐洛面前的底气，底牌。

    也是对方无法杀掉他的原因——至少气运主宰者是这么认为的。

    “没兴趣。”唐洛摆摆手，他可是灵山大雷音寺的人。

    虽然地方没了，但人还在，大雷音寺肯定也还在。

    “先别忙着拒绝。”气运主宰者说道，“你不明白，我背后的组织有多强大。”

    “是，是。”唐洛敷衍两句，“其实我只在意有没有如来，太上他们。既然你不好说，那就算了。对了，成为超脱者后有什么好处？”

    气运主宰者轻笑一声，嘴上说不要，心里还是想要的。

    “普通的超脱者，不会再迷失在界外的混沌中，可以自由地穿梭于各个世界。”气运主宰者说道。

    等了一会儿，不见接下去的话，敖玉烈问道：“然后呢？”

    “没了。”气运主宰者略微有些不屑，“还想要什么，还你们自由，又给了你们通行证，不对，应该说是安全的道路，还想要什么？”

    实力的增长，已经在神魔游戏中获得了。

    剩下的，就是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    尽管还有一些限制，可这种限制对针对他们和试炼者之间的直接接触——现在连这限制都已经解除。

    “真是小气啊。”敖玉烈嘟囔一句，当初取得真经，好歹还能有一些好处呢。

    结果神魔游戏就一个还以自由，外加安全道路。

    “但你如果愿意加入天庭，一切就会不同。”气运主宰者看着唐洛说道。

    可谓“忍辱负重”，被人暴打成重伤，还要邀请别人加入。

    只是，当气运主宰者说出这句话的时候，突然发现周围的气氛变了。

    所有人，包括炉子都凑到了他的周围，瞬间将其围了个水泄不通，目光也变得灼灼起来。

    从原本的我们就随便听听，现在我们要认真了！

    唐洛伸手一抓，抓住没有反抗之力的气运主宰者，看向八卦炉，一把将其塞了进去。

    其他人也跟着鱼贯而入。

    天空中就只剩下一个八卦炉悬浮。

    “怎么回事？是我说了‘天庭’的缘故？”气运主宰者心中一惊，“难道有其他人和他们见过结仇了，不应该，‘试炼’的变化近期才出现。而且就算如此，我们接触到试炼者的概率其实也不高，难道是命格种子，的确有一些家伙喜欢这么干……”

    气运主宰者思维如电，表面尽量保持淡定。

    “你说的那个天庭，它厉害吗？”

    孙悟空看着气运主宰者，主动问道。