    “你说什么？就算是B级的忍术他都能看一眼就学会？”三代火影惊讶的看着旗木卡卡西，听到他刚才的话，如果是真的话那么这个简直就是千年难得一遇的超级天才。

    今天是从波之国回来一个星期之后了，本来卡卡西应该是第一时间将刘皓的情况告诉三代火影，只可惜之前他跟再不斩战斗不但被砍了一刀，更是使用写轮眼僵持了很长一段时间，所以回来之后他又在床上躺了一个星期现在才来得及将刘皓的事情上报。

    “不但如此，我在他的面前使用了一次千鸟，他居然在没有我的指导下，只用了一个星期就学会了千鸟，而且使用起来一点都不显得勉强。”旗木卡卡西再次丢出了一个劲爆的消息，让在场包括三代火影在内。

    连同站在这里的其他上忍，猿飞阿斯玛，夕日红，铁血凯等人纷纷不敢相信的看着旗木卡卡西，千鸟的难度有多高可不是一般的A级忍术能比拟的，千鸟已经属于禁术级别，已经是形态变化发展到极致的忍术甚至接近S级奥义的了，可谓是A级禁术的顶峰忍术。

    “卡卡西，你不是在开玩笑吧，这种人能存在吗？”猿飞阿斯玛表示有点难以接受，本来以为自己找到鹿丸已经是十分的厉害，但没想到有一个变态的存在。

    “呵呵，居然连卡卡西的千鸟都只不过是看一次就能在一个星期里面自我学会，为什么你不是我的学生呢？”夕日红可是除了三代火影之外最早知道刘皓才能的人，为此她可是暗中观察过刘皓，对于这个实力最强但却又一点傲气都没有看上去好像已经是个青年的男人十分的满意。

    做老师的除了卡卡西这类人是例外之外，其他老师哪有不想自己的教出来的弟子是出色的，现在听到旗木卡卡西的话，本以为自己已经是对刘皓的评价十分之高的，现在看来自己要重新审视一下这个人。

    “你看的我样子像是开玩笑吗？火影大人，我觉得有必要改变对刘皓的安排，以他的天赋，就算我们不对他进行任何的教导，他仅仅只是依靠自己对身边一切事物的观察。

    一样能成才，一样能学到很多强大的忍术，如果我们不在他微末之时对他给予帮助的话相信再过不久，他绝对会鲤跃龙门，从此飞龙在天的。”旗木卡卡西脸色有点严肃，三代火影也是如此。

    “他对于木叶的印象如何？”三代火影有点不放心，毕竟他最喜欢也是最优秀的弟子叛逃了，让他对这方面的事情有点反感。

    “他从小就在木叶长大，又是身家清白，只要木叶不触及到他的底线，我想没问题，我的看得出来他应该是对权力没有什么野心，而且就算他有这个野心，除非火影大人你现在就将他处死，不然很快他就会越来越强大。

    要知道他现在已经不是什么虎落平阳被犬欺的人，他现在的实力已经最少都有精英中忍级别了，而且还不知道他有没有隐藏。”

    旗木卡卡西经过一段时间的相处对于刘皓这个学什么都是一学即会的学生已经十分的满意，当然希望刘皓能有一个好的将来。

    “照你这么说我们应该怎么对他比较好？”三代火影有点头疼，有的时候太过优秀也是一个麻烦，如果这个忍者太过强大，又不确定他对木叶时候忠诚的话会很危险。

    “全力培养他，让他对木叶产生感恩的心，就算无法产生也会对木叶有好感，加上他在这里生活了那么多年绝对有归属感的，与其这样坐等下去看着他依靠自己不断变强，还不如趁他现在还需要我们帮助的时候给予他一定的帮助。”

    不得不说旗木卡卡西的分析真的很准确，如果刘皓不是地球人，而是真的是火影世界的人的话真的会和卡卡西说的那样对木叶有好感。

    “卡卡西你说的不错，我们是第一忍村，应该展现出足够的器量，不能因为担心一个忍者的未来会太过强大失去控制就扼杀她，或者防备他。

    如果这样的话以后谁会给我们木叶村效力，只要他有这个才能，又不会背叛木叶，那么我们木叶忍村都会培养他成为优秀的人才。”

    三代火影立刻拍板说道，心里却是想到了那个让自己都心地一阵发麻的白牙，站在自己面前旗木卡卡西的父亲。

    别人或许不知道白牙死亡的真相，看似内疚而亡，实际上在背后操纵一切利用村民舆论的压力逼死白牙的却是木业的高层，虽然他三代火影没有出手参与，但他也没有阻止啊。

    现在刘皓给他一种感觉，那就是刘皓迟早会成为第二个白牙，而且绝对不会和白牙一样对村子那么的忠心。

    只可惜现在三代火影想后悔的来不及，那么强大的一个忍者，又对木叶村忠心耿耿，就是因为团藏那些利欲昏心的家伙的原因而被逼死，实在是太可惜了。

    “那么卡卡西，你就放手就教导他吧，别偷懒，记住要让他知道这一切是木叶给他的，但又不能那么的明显，我相信你会处理好的。”三代火影用命令的语气对卡卡西说道。

    显然他担心卡卡西因为偷懒而疏忽对刘皓的教导，不得不说三代火影的眼光很准，事实上原著里面旗木卡卡西就是没有做好一个老师的职责，对宇智波佐助都没有进行正确的引导和教导，现在三代火影用命令的语气对卡卡西说就是为了给旗木卡卡西打一支预防针。

    如果说原著的宇智波佐助得不到三代火影应该说不值得三代火影重视的话，那么现在的刘皓，已经进入了三代火影的眼中深深的记住了他，不过如果让三代火影知道刘皓能使用写轮眼的话可能会记得更深。

    “是！火影大人。”这一次就算三代火影不这么说他也会认真教导刘皓，在卡卡西看来刘皓根本就没有年轻人的缺点，没有漩涡鸣人的爱出风头，好逞强，神经兮兮，又没有宇智波佐助的骄傲和高人一等。

    刘皓的天赋、悟性都是很优秀，因此教起来完全不费力，什么都只要说一次，而且心灵也没有堕落，更没有宇智波佐助那样扭曲，也没有因为为了力量甘愿成为力量的奴隶，这样的弟子就算是卡卡西这样懒人在一段时间的相处了解之后也忍不住想认真教导他。

    ..

