    在黑影宫西用秘法创建的独特空间内，感觉不到时间的流逝。

    从最初的痛苦难耐，到最后林墨已经逐渐适应了痛苦，甚至开始麻木了，周而复始的不断将心神注入到玉简中，而神识也在不断的淬炼着。

    千次、万次、十万次……

    林墨的双识海逐渐变成了银色，宛若两团星云在缭绕般，而识海内的神识也越来越坚韧，整个人的眼眸已经化成了银色。

    妖皇玄境中。

    黑影宫西一边在参悟着天魂禁术，一边在观摩着金天翅的变化，如今已经踏入八生八死的金天翅，正在经历着最后一道关卡。

    “再过不久，这家伙就能完成最后一次蜕变了。”黑影宫西呢喃道，望向金天翅的金色眸子透着一丝期待，毕竟金天翅是它一手培养起来的。

    九生九死历练之法在林墨彻底完成后，黑影宫西将这套功法补全了，成功率达到了五成左右。九生九死历练之法最关键的则是第九生九死，只有在破开最后一道生死关卡后，才能得到最大的蜕变。林墨当初就是如此，九生九死破开后，潜力呈万倍上升。

    最后，重塑惊世根骨。

    要不是林墨为了震杀林萧，不惜破碎惊世根骨的话，以惊世根骨的潜质，林墨未来将会在修行一途上走得更远。只是现在……

    一想到林墨，黑影宫西就气不打一处来。

    这家伙好不容易熬过九生九死，却为了一时之快，捏碎惊世根骨，就为了复仇。但是现在也没办法了，事实已经如此了。

    “那个不争气的家伙，还不如金天翅。等到金天翅彻底破开第九生九死，林墨这家伙就有苦头吃了。金翅大鹏的血脉将高达六成以上，而且金天翅的修为也会破入中阶妖王的层次，到时候以他的修为，还有半血妖族的能耐……”一想到林墨到时候会被金天翅狠狠揍一顿，黑影宫西心里就舒坦无比。

    黑影宫西最喜欢看的就是林墨吃瘪，这个家伙太喜欢逞强了，每一次都和它作对，偏偏最后吃瘪的总是黑影宫西自己，所以它不介意林墨多吃瘪几次。

    唪！

    黑影宫西随手一挥，只见一道朦胧至极的奇特符号浮现而出，赫然正是天魂禁术的符号，在化出的瞬间，无形的力量笼罩了整个妖皇玄境。

    眨眼间，符号消失了。

    “天魂禁术不愧是夺天地造化的功法，纵使是本尊功参造化，在半个月的时间也仅仅只是掌控了一道魂印而已。”黑影宫西低声呢喃了一句，忽然想起了林墨，不知道这个家伙怎么样了？

    吃了十天八天的苦头，这家伙也该老实了吧？

    黑影宫西一想到林墨痛得咬牙裂齿，偏偏又奈何不了它的样子，心里就颇为开心得意，让你这个家伙时常总违逆本尊，现在让你先吃点苦头先。

    当即，黑影宫西飘出了妖皇玄境，它要去看看林墨现在怎么样了。

    林墨依旧盘膝坐在原地，面容因为极度的痛苦而扭曲。

    黑影宫西金色的眸子透出疑惑，难道自己估算错了？不是十天八天，而是痛苦要持续更久一些？

    看着林墨痛苦的模样，黑影宫西看了也有些不忍，反正给这个家伙的教训也够了，再继续下去就有些过了，金色的眸子释放出一缕金色的神识。

    金色神识刚触及林墨识海的瞬间，却被挡在了外面。

    什么……

    黑影宫西金色的眸子透着震惊之色，以往它要进入林墨的识海，虽然有阻力，但就像是流水一样，只要稍微用点力就能挣脱束缚。

    但是现在，林墨的识海却坚韧如精铁一样。

    怎么回事？

    黑影宫西试着加强了金色神识，原本仅有一缕，现在足足增加了十倍，这一次没有被挡住，但是金色神识进入林墨的识海却是像陷入了泥沼似的。

    在不断加强神识后，黑影宫西才进入林墨的识海中。

    当看到林墨的双识海的那一刻，黑影宫西愣住了，双识海已变成了银色，而不断化出的神识也是纯粹的银色，并且神识的坚韧程度超乎想象。

    识海蜕变……

    黑影宫西瞪大了眼睛，这家伙到底做了什么？短短半个月内，就让双识海彻底蜕变了？这相当于踏入了神识通神最关键的一步。

    原本在黑影宫西看来，纵使有天魂禁术，林墨也得需要一年的时间才能做到让识海蜕变。

    仅仅短短半个月时间，就已经蜕变了……

    这个家伙怎么做到的？

    黑影宫西想起了什么，当即收回了金色神识，正好它看到林墨的脸颊抽搐了一下，五官已经极度扭曲了，身躯也在微微颤抖着。

    感受到黑影宫西出现，林墨睁开了眼睛，双瞳已经彻底变成了银色，磅礴的神识不断涌现，释放着震慑心灵的强大力量。

    “你一直都在用魂印淬炼神识？”黑影宫西金色的眸子透着难以掩饰的复杂。

    “是啊。”林墨点头。

    “你的心神投入玉简多少次了？”黑影宫西沉声问道。

    “没数，百万次以上吧。”林墨回道。

    虽然神情还是扭曲痛苦，但他早就已经对这痛苦麻木了，所以现在倒也不觉得有什么不舒服的地方，反正痛苦也就那样而已。

    百万次以上……

    黑影宫西金色的眸子透着震惊之色，眼前这个少年居然承受了百万次的剧痛，这家伙难道是石头做的么？不知道痛吗？要知道持续的痛苦不是最痛的，而是心神投入到玉简的那一瞬间，魂印震散神识的时候才是最痛的时刻。那种痛苦比身上的痛苦强烈百倍左右。

    那是一种直接刺激魂魄的痛楚，寻常人承受一次后，都不会再去承受第二次了，因为这种痛苦太可怕了。

    不过，极度的痛苦也有好处，那就是会让神识得到淬炼，只是淬炼的效果很低微，付出的痛苦代价和所获的淬炼效果不成正比。

    但是，林墨却承受了百万次以上……

    在这种非人痛苦下，承受百万次之多，也就是神识经历了百万次的淬炼……

    黑影宫西总算明白了，林墨为何能够在短短半个月内让识海蜕变了，这家伙简直就是不知死活的在玩命。要知道，心神投入玉简中，与魂印正面对撞，魂魄刺痛是必然的结果，但若是运气差的话，说不定会魂飞魄散，最终连自己怎么死都不知道。

    见林墨心神又要投入，黑影宫西赶紧阻止，“你不要命了？你再继续淬炼下去，万一运气不好，就会魂飞魄散。现在你的识海已经蜕变了，神识也达到了无比凝实的程度。暂时先稳定识海和神识吧，等你身上的剧痛过后，就可以开始修炼天魂之法了。”

    听到这句话，林墨收回了心神。

    “传送马上就要结束了，我要收回秘法空间了。”黑影宫西说完，随手一挥。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

