    第339章 苏辰知道自己的身世

    苏辰毫不犹豫的说道：“我愿意！”

    林婉雪也说道：“闫老，我也愿意！”

    能为国家出一份力，为国家在英杰大会上，争取更多的资源，苏辰和林婉雪都义不容辞！

    因为有国才有家，国家强大，才不会被别的国家欺辱，百姓才能安居乐业。

    很多时候，国家的稳定，都是因为有一群人在默默的负重前行。

    以前他苏辰没有这个能力出力，，现在，他苏辰有这个能力出力了，自然是义不容辞！

    闫正军爽朗的笑道：“好！好！好！你们俩都是好孩子！小苏，有件事我想和你单独谈谈。”

    苏辰看向林婉雪，点头。

    林婉雪起身，朝两人礼貌的点头，然后走出了办公室。

    办公室的房门再次关上后，闫正军倒了两杯茶，对苏辰做出请的手势。

    苏辰端起茶杯。

    两人一边喝茶，一边聊天。

    “小苏，事情是这样的，因为我们有意向想邀请你加入我们的935组织，所以提前对你的身背景资料做了一份政审。”

    “还希望你见谅。”

    “每个邀请加入935组织的人，我们都会对他们做一番政审工作，确保他们的立场，是站在我们龙国这边的。”

    苏辰对此很能理解，因为普通的公务员都需要做政审，更何况是这么机密的935组织呢？

    这里面是绝对不能渗透进别国的细作的！

    闫正军见苏辰点了头后，他继续往下说，“小苏，我们审查了你的背景资料后，发现了一件事，不知道你父母有没有跟你提起过。”

    “不过你放心，我们做的这份背景资料调查，是绝密的，除了我，再也没有人看过这份资料。”

    苏辰一听这话，心里咯噔一声。

    这是查他的背景资料后，查出了大秘密！

    既然闫正军已经正式邀请他加入935组织，那他们家的背景肯定是没问题的，只是很可能跟他们现在的情况不太一样。

    他从小其实就发现自家跟别人家不一样。

    比如别人家有爷爷奶奶、外公外婆，又或者是叔叔伯伯等等亲戚。

    但是他们家，除了爸妈的朋友之外，根本就没有其他的亲戚。

    爸妈的解释是，他们俩从小是孤儿，所以家里没亲戚。

    他当时觉得这也确实对，孤儿，哪里有亲戚呢？

    现在，闫正军这么一问，他就发现不对劲了。

    他沉着的问道：“闫老，你继续说。”

    闫正军喝了一杯茶，然后说道：“小苏，你知道帝都苏家吗？”

    苏辰心里再次一惊。

    难道，他爸爸是帝都苏家的人？？？

    面儿上，他还是很沉稳的，他点头。

    帝都苏家，是帝都上三家之一，而且在几十年前更是上三家之首，但是在几十年前，因为一场突变，导致苏家嫡系发生了分裂，很多嫡系子弟分家出走。

    导致帝都苏家一度从帝都上三家之首，跌落到了上三家之末尾。

    闫正军继续说，“你父亲跟现在帝都苏家的家主苏奕是亲叔侄关系，也就是说，你爷爷，跟苏奕是亲兄弟。”

    “这个事本应该是你父母亲告诉你的，但是，我擅自做主先告诉你了，主要是因为想让你知道你的真实身世。”

    “你的背景是没问题的。”

    苏辰虽然猜到了这个结果，但是真当他听到这个结果的时候，还是在内心大为吃惊了一把。

    他没想到，自家爸爸竟然是苏家的嫡系！

    爷爷跟现在苏家家主苏奕是亲兄弟！

    之前林婉雪跟他说，在37年前，苏家发生了分裂。

    37年前他妈妈正好怀孕，或者已经把他生下来了，那会儿，他爸妈从苏家走了。

    还走到了远在南方的湘省的小县城邵市定居生活。

    日子过的是普通家庭人的生活。

    这里面肯定是有很多事。

    难怪他总觉得自家爸妈跟周围人有些不一样。

    比如，周围的大人喜欢下班后，去喝酒聊天，或者是去打牌唠嗑，又或者是葛优躺的躺在沙发上看电视。

    但是他爸妈不一样。

    他老妈喜欢下完班后，料理花草，以及去吃完晚饭收拾完家里后，跟他老爸去广场散步，周末的时候喜欢和他老爸去郊外游玩。

    基本上不怎么在家里呆着。

    他老爸要是和朋友去钓鱼，他老妈就会和闺蜜去蛋糕房做蛋糕，或者是去茶馆里喝茶听小曲儿。

    生活很小资，又有情调。

    原来他老爸竟然是帝都苏家的人，那，他老爸老妈是武者吗？？？

    这个还真说不准，今晚见到爸妈的时候，看看就知道了！

    好家伙，两人竟然给他藏着这么大的一个秘密。

    到时候等他们俩要告诉他的时候，他就一直淡定、淡定，震惊他们！

    哈哈！

    想到这里，他就特别期待见到老爸老妈了。

    他对闫正军说道：“好，闫老，感谢你告诉我这些，我知道了。”

    闫正军点点头，然后继续和苏辰碰杯，喝茶。

    喝了两杯后，他慈祥的笑着问苏辰，“小苏，今天你和查尔的决斗打得很漂亮，你的个人形象，也十分受广大观众们的喜欢。”

    “我和教育部的部长电话沟通了一番后，想邀请你来担任教育部即将在帝都、中海、星城三地开办的武者大学的形象代言人，你有没有兴趣？”

    “待遇方面，我们是公职部门，经费比较紧张，每所武者大学的平面代言广告费是500万，三所大学，一共是1500万。”

    “这是我们争取到能批下来的最大的经费了，哈哈，小苏，你要是觉得不合适，可以拒绝的。”

    “我个人也觉得这个价钱有些低了。”

    “那些顶流大明星的代言费动则上千万。”

    “我也是拉下老脸跟你谈的这个事。”

    “哈哈，喝茶，喝茶。”

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一、拒绝闫正军提的代言人的事，奖励宿主5亿现金以及魅力值+3。”

    “选择二，接受闫正军提的代言人的事，奖励宿主10亿现金。”

    听到这两个选项的奖励。

    两个选择在基于都是五亿现金奖励的基础上，选择一，等于是多了魅力值+3，选择二，等于是多了5亿现金。

    (本章完)

