    “不知道小爷我的对手会是哪个...”

    舒展了一下筋骨，费仁面露沉思。

    竞技场内有足足十几个擂台，几乎每个擂台上都有发生战斗，时不时便有人伤重离场，亦或是被人当场斩杀，至于尸体则是由几名竞技场的灰衣小厮匆匆抬走，弱肉强食的丛林法则在这里昭显地淋漓尽致。

    “十号台，第六场。”

    目光看向自己掌心处的铁质令牌，费仁也是收敛心神，随后朝着不远处一座擂台走去。

    这枚铁质令牌在青阳竞技场内代表着个人身份，同时也会记载战绩和对局，介时可以用以兑换奖励的凭证，如果挑战者在擂台上身死道消，则令牌也会被青阳竞技场收回。

    此时擂台周边除了负责一名负责裁判的灰衣小厮，还有两名中合境武者，似乎和费仁一样都是来打擂台的，各自神情不一。

    “汰！”

    突然，只见擂台上传来一阵怒吼，下一刻便见一名蓝袍长发青年被人一拳远远轰出擂台外，最后身形重重落地，吐出一大口鲜血，脸色苍白。

    “翁全立，败！古云，胜！”一旁，负责裁判的灰衣小厮瞥了眼倒地在旁的蓝袍长发青年，随即扯开嗓子叫喊道，元力灌注于喉间，瞬间波及整个竞技场上下，无人不知无人不晓。

    “嘁！这个家伙果然如传闻中那般，不好对付....”

    话音刚落，名为翁全立的蓝袍长发青年亦是脸色一黑，瞬间变得难看不已，他的修为是中合境一重，然而还是被对方十招带走，没有任何反抗之力。

    如果不是凭借着元力护体，刚刚他的下场便不是重伤离场那么简单，而是直接陨落在擂台上，成为一具尸体。

    “那个不是翁家的大公子么，他竟然也来青阳竞技场挑战擂台？”

    “嘿嘿，不好说，说不定人家手头紧呢....”

    “放屁！翁家虽然只是一介二流势力，声望底蕴不如血刀门，雄霸帮，唐家和雪山宗，但也不算太弱，翁全立他不至于为了这点钱财奖励出来玩命吧。”

    这时，随着翁全立败下阵来，观战台也是传出一阵唏嘘议论声，顿时气氛火热焦灼。

    “这家伙很强，不过还不是小爷我的对手.....”

    台下，看到翁全立被人一拳轰出台外，费仁也是抬眼看向擂台中心，目光视线最后缓缓落在一名身材壮硕，赤裸上身的红发青年身上，红发青年收拳而立，周身同时缠绕着一股不弱的元力气息，已然达到了中合境二重。

    “下一个到我了！”

    就在费仁沉思之际，旁边也是传来一道长笑声，下一刻便见一名头戴斗笠的青衣剑客飞掠上台，青衣剑客面容清秀，脸色白暂，一双手更是修长无比，根本不似修炼元力的习武之人。

    “第四场，古云对宋流风！”

    看到青衣剑客上台，旁边的灰衣小厮也是自觉地后退了十几步，同时叫嚷出声。

    “这货是男是女？”

    台下，看到名为宋流风的青衣剑客飞掠上台，费仁亦是脸色一滞，神情怪异，因为对方那张脸蛋简直令女人都要为之嫉妒，白暂清秀而又带着一丝娇嫩，和大老爷们简直相差甚远。

    “娘娘腔，既然你来到这里，我可不会对你手下留情，若是不想死便乖乖认输滚蛋！”

    擂台上，看到自己的对手是一名不男不女的家伙，名为古云的红发青年亦是眉头微皱，随后双手抱胸，冷冷喝道。

    “古云，你也太嚣张了，孰胜孰败还不一定呢！”

    面对古云的嘲讽，宋流风倒也没有生气，仅是缓缓抽出腰间的长剑，轻哼一声怪笑道，仿佛密林中的美人毒蛇，令人心中不禁暗暗生寒。

    宋流风手中的长剑锋利无比，隐隐闪烁着寒光，似乎是一柄不可多得的兵器灵宝，品阶也接近二品，价值稀有，仅比费仁手里的斩妖刀逊色一筹。

    “那我便看看你这妖人有何本事！”

    看到宋流风一副阴阳怪气的模样，古云亦是怒目圆瞪，下一刻运转周身元力，抬手一拳便朝对方砸去，滚滚拳劲带着呼啸狂风，仿佛猛虎下山一般，攻势之快令人难以小觑。

    “剑流云！”

    面对古云的攻势，宋流风清喝一声，随后手中长剑斜斩而出，瞬间斩出一道青光剑气，同时正面迎上了对面的攻势。

    “嘭！”

    长剑和拳头狠狠地碰撞在了一起，顿时爆发出一阵恐怖的元力余威，同时也将二人的身上震退，各自落在擂台一旁。

    “好霸道的拳劲，我手中的长剑是准二品灵宝，竟然差点接不住这家伙的攻击....！不愧是铁拳古云！”

    长剑收回胸前，宋流风阴柔白暂的脸庞上掠过一丝凝重，看向古云的眼神中也充满着忌惮。

    对方仅凭肉身之躯便能和他手中的灵宝抗衡，而且毫发无损，足以可见古云的修为底蕴雄厚，毕竟寻常武者可不敢如此托大，敢用拳头直接和灵宝正面对抗。

    “倒有点本事....不过这才刚刚开始呢！”

    身形稳稳站立，古云甩了甩有些阵痛发红的右手，坚毅的脸庞上平静如水，虽然肉身扛下了对方一击，不过对方的准二品灵宝也不是摆设，锋利的剑气依旧刺破了他的皮肤，算是受了一些皮外伤。

    古云的元力修为是中合境二重，而宋流风的元力修为也是中合境二重，双方不相上下，不过宋流风在气势上却是稍弱了一筹，似乎是刚刚突破不久，修为尚不巩固。

    “这个娘娘腔是第四场，如此说来还有一场才能轮到我，青阳竞技场的规矩是不能中途休息，落败则连胜终止。”

    “无论是古云获胜，还是这个娘娘腔最后赢了，我的胜场也会在第六场比武才开始算，真是一个滴水不漏的规则啊....”

    摸了摸下巴，看着擂台上激战的古云和宋流风，费仁也是暗暗感慨。

    按照青阳竞技场的规矩，白银擂台赢一场可以获得一千枚劣品元石，不过连赢三场以上才能拿到奖励，若是连赢五场便可中途退场，不过奖励减半。

    白银擂台的挑战极限是十场，若是连赢十场的话，最后不仅能拿到全部奖励，而且奖励翻倍，只不过连胜十场的难度太大，近年来很少有人能够做到，更不用说难度更高的黄金擂台。

