    第三十三章

    嘉靖听得张昊说的话，脸色铁青，马上盯着丁汝夔看着。

    “皇上，皇上，臣也是为了京师的安全，那个时候，不知道鞑靼的大军什么时候杀过来，不敢冒险啊，请皇上明察！”丁汝夔现在跪也跪不了，只能坐在那里，痛哭的说着。

    “来人啊，把他送下去，让御医给你他治理一番！”嘉靖不想在这里处理他，再说了，他很清楚，事情没那么容易，一个丁汝夔可没有这么大的胆子。

    “是！”丁汝夔身边的几个人喊道。

    “谢皇上！”丁汝夔松了一口气，坐在那里，对着嘉靖说道。

    “嗯，张溶，来，和朕说说！”嘉靖笑着招呼着张溶说道。

    “皇上？在这里说？今天有风，皇上，要不臣送你回宫，臣在宫里面给你汇报？”张溶看了一下周围，然后对着嘉靖拱手说道。

    “不用，就在这里说，朕好久没出宫了，虽然有风，但是都是微风，朕还没有这么虚弱，说说！”嘉靖对着张溶说道，

    张溶一听马上就开始汇报起来，从昨天晚上到今天接到命令为止，张溶一五一十的说清楚，包括自己接到了消息，派遣传令兵到城门这边来被丁汝夔拒绝，丁汝夔要自己父子两个死在城外，那自己也不能轻易放过他，他不死，以后还会弄出麻烦了。

    “你是说，昨天晚上，城内这边知道你们打了打胜仗，但是一直没出兵，就让鞑靼跑了？另外，昨天晚上鞑靼跑了以后，城内也没有派人出来？一直到俺答带兵来杀，都没有出来过人？”嘉靖坐在那里，看着张溶问道。

    “好像放出了侦骑，但是没有和我汇报过！”张溶点了点头说道。

    “好胆子，好胆子啊，张溶啊，你这次，可是挡了别人的路了！”嘉靖说着笑着看着张溶说道。

    “皇上，臣不管这些，臣就是知道，他们不能让我大明被欺辱，他们是大明的大臣，本该为了大明鞠躬尽瘁死而后已，而不是苟且偷生，有辱君父！”张溶站在那里，态度坚决的说道。

    “嗯，他们，看来你是知道一些的！”嘉靖点了点头，然后叹气了一声。

    “皇上，臣是国公，是大明的英国公，与大明荣辱与共，不能容忍那些宵小乱来！”张溶站在那里，态度非常坚决的说道。

    而此刻，吕芳也是弄来了饭菜，张昊接过了饭菜，坐在那里就是狂吃着，饿啊，不过，吕芳弄来了很多，张昊也是拿着馒头分给那些亲兵，反正自己也吃不完，

    嘉靖看到了张昊这么吃饭，也是笑了起来。

    “瞧瞧，吃的多欢！”嘉靖指着张昊说道，心里不知道为何，就是偏爱张昊，因为张昊刚刚打完了人，现在还和没事人一样，嘉靖知道，在张昊眼里，只有对错，没有其他的，太简单了。

    “诶，让皇上，笑话了！”张溶非常害羞的说道。

    “爹，快过来，吃点东西！”张昊扭头对着张溶喊道。

    “你自己吃！”张溶没好气的说道。

    “哦，你不饿啊？我给你留着啊！”张昊说着把几个馒头和一些咸菜放在一边。

    “你呀，行，朕就先回去了，这里估计还需要你，明天到玉熙宫来，带这个小子一起过来！”嘉靖此刻站了起来，对着张溶说道。

    “臣，恭送皇上！”张溶马上跪下，后面的那些将军，还有那些士兵也是跪下喊着，张昊一听，把吃的一放，也跪下喊着。

    “哎呦，你吃你的，朕走了！”嘉靖笑着对着张昊说道，接着背着手就往城墙楼梯口走去，张溶一直送着嘉靖到楼梯口，

    而张昊可不管，还是吃着，其实他现在也是有点怕嘉靖，这个神经病不好对付，不过，貌似自己装傻，还是很受嘉靖欢迎的，算了，还是继续装傻吧。

    “你个兔崽子，吃完了，和你大哥回去睡觉去！”张溶到了张昊身边笑骂着，自己也是捡起了地上的吃的，开始吃了起来，确实是有点饿了。

    “切，我还以为你不饿呢！”张昊非常鄙视的看着张溶，

    张溶听到了，装着提脚要踢，张昊吓的躲了一下，但是张溶那里舍得踢这个儿子，傻是傻了点，但是做的事情，说的话，可不傻，相反，给自己争脸了。

    “嘿嘿！”张昊看到了张溶没踢，就笑了起来。

    “理儿！”张溶喊着张理。

    “爹！”张理马上过来。

    “等会你弟吃完了，领着他回去，别让他出去惹事，爹还要在军营，外面还需要打扫战场！”张溶交代着张理说道。

    “知道，爹你放心就是，爹，你要是累了困了，就休息一会！”张理看着张溶劝着，他也知道，自己父亲昨天晚上一个晚上没睡觉，

    而此刻，在英国公府上，徐氏听到了下人的汇报，此刻是心情好多了，尤其是后面又跑回来一个下人，说是张溶和张昊都已经平安进城，身上没有发现伤口，徐氏就更加高兴了，赏赐了那两个下人不少钱。

    “娘，饭菜都已经吩咐下去了，也不知道爹爹和二弟能不能回来吃！”丁钰走到了客厅，对着徐氏说道。

    “不能回来吃，就让人送过去！”徐氏开口说道。

    “好的！”丁钰点了点头，接着过来坐下。

    “儿媳妇啊，委屈你了，理儿这孩子打小身体就差，诶！”徐氏说着伸出手来，拉着丁钰的手说道。

    “不委屈，爹娘都是开明之人，相公那边，皇上派了这么多太医来诊断了，只要喝药调理好就好了！”丁钰马上低头说道。

    “嗯，好！”徐氏拍了拍丁钰的手，微笑的说道，

    今天真是守得云散天开，张溶这次可是立下了大功了，在朝堂当中的地位就更加稳定了。

    严嵩那边，其实很早就得到了消息，张溶父子回城了，而且是杀敌无数，此刻其他的文臣听到了，都是欣喜异常，京城之围解开了，怎么不让他们高兴。

    “还是英国公勇猛啊，解了京城之围不说，还重创了鞑靼，往后，鞑靼想要再次寇边可就没有那么容易了！”吕本坐在那里，非常欣慰的说道，说的同时，还看了一下严嵩。

    “嗯，皇上之福，大明之福！”严嵩就是点了点头说了几个字，没一会，严世蕃过来了，看到了吕本也在，马上对着吕本拱手说道：“吕阁老好！”

    “嗯，东楼来了！”吕本也是笑了一下，严世蕃点了点头，接着开口说道：“刚刚接到了消息，丁汝夔的小腿被张蛮子给打断了，张蛮子此人太暴虐了，必须要严惩才是，否则，以后他们眼里，还有我们那些文臣吗？动辄打伤，那还了得？尤其是这次，张蛮子随着他父亲出城杀敌，立下功劳，估计以后更不会放我们在眼里了。”

    现在当然是需要说服吕本才是，毕竟吕本也是内阁大臣。

    “哦，还有这样的事情？”严嵩一听，心里一惊，盯着严世蕃说道。

    “这，打了丁汝夔？张蛮子，不能吧？”吕本也不相信，丁汝夔可是兵部尚书，张蛮子这么做，那是以下犯上，需要严惩的。

    “是当着皇上的面打的，很多人看到了，皇上估计是念在他们父子的功劳，没有严惩，但是此事，我们可不能放过。”严世蕃一脸气愤的说道。

    “这，太嚣张了。”严嵩此刻坐在后面说道，心里则是想着其他的事情了，

    丁汝夔是当做皇上的面被打的，而皇上却没有表示，也就是说，这次嘉靖是站在张蛮子这边的，而丁汝夔做的那些事情，一旦被皇帝知道了，估计也是活不成了，万一要是把自己给捅出来了，那自己也要麻烦，此人不能留啊，估计皇上也不会希望他活着，

    严嵩太了解嘉靖了，如果是要收拾张蛮子的话，那么，当场就会把张溶父子扣下，加上之前嘉靖命令丁汝夔三天之内要解除京城之围，天天催问勤王军什么时候到，已经是对丁汝夔非常不满了。

    “爹，爹！”严世蕃说了一会，发现自己父亲在那里发呆，马上就喊了起来。

    “嗯，怎么了？”严嵩抬头看着严世蕃。

    “爹，该让御史和大臣们上书弹劾张蛮子和张溶，张溶纵容儿子打人，养不教父之过，他张溶也要承担责任！”严世蕃看着严嵩提议说道。

    “这，现在他们刚刚打了胜仗，我们就弹劾，不合适吧？万一惹得皇上不高兴，可如何是好？”吕本先说明了自己的态度，不希望严世蕃这么做。

    “嗯，吕阁老考虑的细致，先不要弹劾！再说了，事情的原委都不知道，就弹劾，不好，等老夫去丁尚书府上了解一番后，再做定夺。”严嵩此刻居然也是站在吕本这边，严世蕃听到了，震惊的看着严嵩。

    “好了，你回去，准备一些礼物，去看看丁尚书，就说老夫现在公务繁忙，先不去看他，你去看看便好！”严嵩看着严世蕃说道，一些事情不能在这里说的，还是先支开严世蕃再说。

