    哪怕苏午身上只有六百多元玉，也不妨碍他觉得花费一千元玉购买‘意根藏’超值。

    获得意根藏以后，还需要找到‘冥想法’，才能真正将此种力量固定在自身，做到循环运用。

    现下苏午对卓杰过去所处世界仍然一无所知，什么时候能得到‘冥想法’就更说不准。

    苏午心里其实也清楚：对付‘工贼诡’，意根藏只是提供了一个可能的方向。

    是远水，解不了近渴。

    他心神归于平静, 调出了另一件可兑换物品：尸陀鬼之手。

    略去关于诡手的各种说明，他直接看向最后两行字。

    尸陀鬼之手目前容纳成功率：21%。

    与宿主本身契合度：3.5%。

    两项数值皆有增长。

    成功率提升幅度较大，契合度提升幅度则很小。

    契合度应该需要在真正容纳以后，经过不断摸索与训练，才能获得较大幅度的提升。

    而容纳成功率则不同。

    “自身每一次经历卓杰的过去人生，便相当于让他的过去在我身上重演了一遍。

    如此就会导致诡手对我的接受程度提高, 容纳成功率跟着增长？”

    苏午看着那两行数值, 脑海里思维闪动, 沉吟了半晌。

    他下定了决心，再度唤出模拟器：“开始‘卓杰的过去人生’模拟！”

    “已选定。”

    “扣除500元玉，你的钱包余额为198元玉。”

    “在此次模拟中，你不可带入除自身以外的任何物品。你可消耗20元玉，以亲身经历原主人过去人生，是否消耗？”

    “……否。”

    “载入游戏中……”

    “卓杰的过去人生已载入成功！”

    ……

    四下里依旧是昏沉沉的天色，远天边的大雪山散发出圣洁祥和的光辉。

    苏午快步走近地上趴着的卓杰父亲，取得了食物与书信以后，头也不回地离开，没有浪费一点时间。

    他寄望于通过这种方式，能让自身摆脱‘窄袖观音’的追杀。

    但这纯粹是异想天开。

    只要被窄袖观音锁定，那么不管跑出多远、跑了多久，都终究要遇到这只诡异。

    可能只是时间长短有些区别而已。

    这次，苏午跑出那片黑树林以后，在一片被月光映照得苍白的河滩地里，看到了脸型如桃心、白得发光的窄袖观音。

    在窄袖观音即将钻进他嘴里时，黑暗里再度扑出来一头铁包金的巨犬, 喝退了窄袖观音。

    黑风里的嚎叫声此起彼伏。

    一双双被夜光映照成惨绿的眼睛将苏午包围在中央。

    苏午粗略数了数, 发现有二十八双眼睛，意味着周围有二十八头巨犬。

    有了上一次的接触，他对这些由‘意根藏’化形的巨犬已没有任何惧怕，抬步想要接近黑暗里的犬群。

    但随着他迈开步子，犬群就乘着黑风，倏忽间消失无踪。

    苏午咂了咂嘴，没有强求，依靠北极星辨明了西北方位，继续前行。

    依旧走一天一夜。

    第二天太阳快落山时，见到了高岗上的庙子。

    这座庙子没有名字，墙壁四面垂下的经幔上勾勒的文字，苏午也看不懂。

    他迈进门槛中，没有像上次一样选择左手边的第一间房，而是先到正对门的主殿逛了逛。

    看过主殿供奉的一座鸟首人身、背生双翅的塑像后，苏午走进了靠近主殿的右侧第一间房屋中。

    卓杰的父亲说过，这庙里住着三个法师。

    三个法师不应该对自己都是要打要杀的态度吧？

    如此一来，卓杰的父亲岂不是专门让自己的儿子过来送人头？

    总有一个法师，会是自己的正确选择。

    这间房内的摆设与先前并无太多不同，只是地上不再铺陈厚摊子，而是铺了一张狼皮。

    栩栩如生的狼头对着门口，狼尾对着的禅床上，一个光头、留长胡须的老僧眼神慈和，看着苏午。

    “大师，阿爸让我来投奔您！”

    苏午将那封书信递给对方。

    老僧点了点头，微眯着眼睛，就着灯光阅读着书信。

    片刻后，其将书信仔细折好放在桌上，向苏午问道：“我和你父亲是几十年的朋友了，当初我们一同在无想尊能寺中修行。

    后来他破了戒律，还俗而去，我则被派来驻守此地，也就断了联络。

    信上说，你们居住的村子近来受窄袖观音侵扰，许多村民都被窄袖观音吃了，你也是为这个来投奔我的吧？”

    老僧徐徐出声，言辞温和。

    但苏午从他的言辞之中，却察觉到了严重的漏洞！

    既然卓杰父亲已经与这老僧断了联络，那如何解释卓父知道老僧住在此地，还专门写信让儿子来投奔？

    卓父如若早知道老僧在这座庙里，又为何故意不与之联络？

    偏等到自己遇着了危险，才想到找一个久疏问候的朋友‘托孤’？

    老僧言语里处处透着诡异，苏午对其生出了警惕心，不动声色地点了点头，一边垫步后退，一边道：“是，就是这样，您能帮我们杀死窄袖观音吗？”

    “诡怎么可能被杀死？”

    老僧摇了摇头，像是没看到苏午在远离他，嘴里说出了与中年长脸僧人截然不同的说辞。

    诡不可以被杀死？

    苏午心头一震，盯着老僧问道：“诡为什么不能被杀死？”

    迎着他的目光，老僧笑了笑。

    房间里的油灯灯火忽然变得惨绿，绿光覆映整个屋室。

    在惨绿的光芒里，老僧端坐禅床的倒影与苏午的影子交叠在一处。

    禅床上的老僧忽然‘裂开’了。

    ‘他’光洁锃亮的脑顶忽然迸开一道裂缝，随着一阵让人牙酸的撕扯骨骼血肉之声，一个干枯的脑袋从裂缝里钻出来，

    黑漆漆的眼眶里跳动火光，上下牙不断叩击，发出空洞的声音：“我就是诡，我自己都不能杀死我自己，别人凭什么？！”

    一副干尸从老僧的皮囊里完全钻了出来，苏午汗毛倒竖，这一刻却偏偏无法移动！

    眼睁睁看着那干尸在不断颤抖、分裂的光影里走到自己身边，将自己整个放倒在地，剥去自己身上的衣服。

    而后，它从不知何处取来一只蘸了朱红颜料的毛笔。

    笔锋如刀，每一次从苏午身上划过，都让苏午感受到身体被切割的痛楚！

    “啊——NMB，我屮艸芔茻啊！”

