    叶辰看着碗里那颜色相当复杂的‘酒’，嘴角露出一抹无奈，道：“酒大师，你取名字的本事倒是不差。”

    还七情六欲酒……肠穿肚烂酒还差不多。

    真后悔答应酒大师喝他的酒。

    叶辰只觉得后背嗖嗖嗖冒冷气，不祥的征兆！

    酒大师坐在了叶辰对面，道：“佛说六识，诞六欲，固有七情。

    六识为眼、耳、鼻、舌、身、意。

    六欲乃色、声、香、味、触、法。

    七情则是喜、怒、哀、乐、爱、恶、欲。

    贫僧这七情六欲酒，便是以此为基，直抵心灵，叶少爷，趁热喝。”

    叶辰：“……”

    摸了一下酒碗，这酒还真是热的！

    端起酒碗，闻了闻，倒是没有任何刺激性的气味。

    见酒和尚一直盯着自己，叶辰硬着头皮，道：“酒大师，那我喝了！”

    刀山火海皆敢去，八方是敌亦无惧，这么一碗酒而已，哪能怂！

    七情六欲酒入喉，酸甜苦辣咸等等都一股劲冲了上来。

    叶辰的脸都瞬间红了。

    “酒大师，你这酒，好上头……”叶辰的眼前，一切画面都开始在晃荡，晕倒前脑海里浮现了四个字。

    假酒害人！

    …………

    也不知过了多久。

    叶辰缓缓睁开双眼。

    好像做了一场梦，梦到了往昔。

    父慈子孝，家门和睦。

    一场大难降临，族人惨死。

    而后的复仇之路，崎岖坎坷。

    师生之情，同门之谊，兄弟之义，以及儿女情长……

    一场梦，将过往重新经历了一遍。

    “醒了？”

    冰冷冷的声音响起。

    叶辰嗯了一声，扭了扭身体，温暖柔软，眼皮一抬，看到黑寡妇那冒着寒意的眼睛，自上而下盯着自己。

    他知道，自己现在靠在黑寡妇的怀里，不过假装无事发生，这样很舒服。

    黑寡妇强忍着把叶辰丢出去的冲动，道：“你刚才，说了很多话。

    有哭，有笑，有悲痛伤感，有热血豪迈。”

    黑寡妇的语气中，透着难以言明的情绪。

    叶辰道：“这就是真实的我。”

    黑寡妇不置可否的点了点头，道：“还有猥琐，下流！

    青姑娘，花姑娘，黑姑娘，对吧，三个姑娘，就该整整齐齐。”

    叶辰：“……我头还是有点晕，我再眯会！”

    这个时候，装死比较好。

    黑寡妇继续道：“还有梦儿师姐，曲大小姐，嫣然郡主，清清妹妹，任盈姐姐。”

    叶辰打起了鼾声。

    看着装睡的叶辰，黑寡妇的嘴角，浮现一抹淡淡的笑容，也不管叶辰躺在自己怀里了。

    本就是她自己把叶辰抱在怀中的。

    当时的叶辰，彷徨无措，痛苦悲伤，黑寡妇不由自主的便做出了这般举动。

    装睡了好一会的叶辰，再次缓缓睁开眼。

    “可以起来了？”黑寡妇问道。

    “我觉得还要再躺一会。”叶辰虚弱的说道。

    黑寡妇一甩手，叶辰飞了出去，他的力量顿时涌动，稳住身形，平稳落地。

    “嗯？”

    落地之后，叶辰面露疑惑之色，自己对力量的掌控，竟然不知不觉，又上了一层台阶！

    有着通天境修为的黑寡妇，自然知道怎么回事，道：“你在睡梦中，将你的人生，重新经历了一遍。

    你的心境提升许多，故此，对力量的掌控自然更强。

    外边的那个酒和尚，是个高人。”

    叶辰不置可否的点了点头，那一碗七情六欲酒，非同一般。

    之前还觉得假酒害人，看来误会酒和尚了。

    “黑姑娘。”叶辰喊道。

    黑寡妇瞪了一眼叶辰。

    叶辰也不在意，没动手就行，看来黑姑娘已经开始接受这个称呼了。

    女人，口是心非，老是说不要，其实喜欢的很！

    “你的伤怎样了？”

    “好了六成。”

    叶辰点了点头，道：“你闯了齐家，齐家是天苍城三大家族，把控着天苍城的治安，现在天苍城一定守备森严，你也别急着走，先在这里把伤势彻底恢复过来，我会想办法送你出去。

    另外，这件事我既然参与了进来，现在肯定也不能置身事外，把你要找的东西告诉我，我看看能不能帮你弄到手。”

    黑寡妇皱眉，道：“你也知道齐家很强，就不怕？”

    “怕个锤子。”叶辰无所谓的说道：“齐家的人我都砍过了。”

    黑寡妇思索片刻，道：“我要找的东西，名为圆月天刀，是一把极品道器，此物乃我先祖持有，千年前被齐家窃取。

    我此次虽然行动失败，但齐家并不知晓我的意图。

    而且，我还得知，齐家准备把圆月天刀，赐予一个叫齐修的家伙。”

    “齐修？”

    “嗯，此人乃齐家年轻一辈的领军人物，天赋不错，三十岁左右，已入青云榜第一百名，齐家准备庆祝一番，在庆祝当日，便会将圆月天刀，赐予齐修。”

    苍洲青云榜，取五十岁之下。

    毕竟，对于修炼到了一定境界、寿元极长的武者而言，五十岁的确还属于年轻人。

    叶辰现在更进一步确定，黑姑娘之前在吹牛。

    还说差一点就得手了……现在又说齐家不知道她的意图。

    很明显了，黑姑娘估计才刚潜入齐家，就被发现了。

    如果她提前知道圆月天刀会被赐予齐修，那她也不会冒险闯入齐家，而是会等几天，到时候对齐修下手，以她通天境的修为，多简单的事。

    所以，叶辰可以肯定，这个消息，是黑姑娘潜入齐家的时候才打探到的。

    当然。

    叶辰也懒得揭穿了，给黑姑娘留点面子。

    “圆月天刀的事，我帮你处理吧，你就别再动手了，这齐修平日里，不是待在齐家，就是待在真武殿。

    就算你把圆月天刀拿到了，齐家也不会善罢甘休，以齐家的能量，想找一件极品道器，应该不难，我帮你处理，可以少很多麻烦。”

    “你打算如何？”黑寡妇问道。

    叶辰咧嘴一笑，道：“我跟齐修有仇，齐家给他举办入青云榜庆典，我去凑个热闹，一切都好办。

    我用正大光明的方式，把圆月天刀拿过来，齐家就算有怨，也只能憋着，屁都没法放一个！”

    黑寡妇道：“你……其实没必要如此帮我。”

    叶辰道：“总不能看着你傻愣傻愣的去送死吧？”

    黑寡妇气得咬唇！

    叶辰这混蛋，会不会说话？！

    自己堂堂月神，通天境强者，这小混球竟敢说自己傻愣傻愣！

    叶辰道：“帮你有两个原因。

    一，我说过，不管你承不承认，你都是我的女人。

    二，你还跟我说过，一起去捅月神呢！”

    “你真的想做我的男人？”黑寡妇看着叶辰，眼中光芒涌动。

    “做都做了，不是吗？”

    “过来！”黑寡妇道。

    叶辰有些警惕，小心翼翼的坐在了床沿。

    黑寡妇道：“酒和尚不在外边，他送你进来后，就出去办事了。”

    叶辰：“嗯？”

    “你打算坐一晚？”黑寡妇怒道！

