    “我还以为你很讨厌那家伙呢。”邓布利多挑了挑眉毛，揶揄的笑了笑，“你得对他有些信心，安度因是一个谨慎且聪明的孩子，最难得的是他还表现出不错的正义感，毕竟一个能和一位魔药学教授打的不分上下的小巫师，我觉得没必要我们替他操心。”

    “那是我一开始就留手了！”斯内普被邓布利多嘲讽一通后气的说道。

    “那也相当于一位留了手的成年巫师不是吗？我也想知道他在这样的环境下究竟会做出什么样的事情来。”邓布利多说道。

    “你还想用这种事情考验他？小心别玩火自焚。”斯内普说完话气呼呼的瞪了邓布利多一眼，然后一甩衣袖转身扬长而去。

    空荡荡的办公室内而，在原地的邓布利多目光仿佛穿透遥远的虚空，喃喃自语道：“也许吧，但我可不想再培养出一位黑魔王来，安度因，这种环敌四立的情况下，你会做出什么样的选择呢。”

    而另一边，回到城堡的安度因却找上了罗齐尔，在一阵耳语后又交给对方一小瓶药剂。

    “你什么意思？你难道想要自寻死路吗？”罗齐尔在听闻了对方吩咐他做的事情后，一脸不可置信的看着安度因。

    “呵，你太高估你的那些只知道高呼纯血至上的同伴了，我只是想事情简单点，我的时间很宝贵，不想用那么多功夫用来应付他们。”安度因冷笑一声说道。

    “我看你是疯了，到时候你要是失手了，记得可别把我供出来。”罗齐尔见安度因一意孤行，首先想到的是如果安度因被拿下了，反而将自己拖下水。

    “你没资格跟我谈条件，记住我说的，违抗我是什么后果你自己想清楚。”安度因没有在意罗齐尔的抗辩，也不怕这家伙在关键时刻反水，为了这次的计划他准备了很多套方案，现在他想的只是快速解决这些麻烦，然后去做自己想做的事情。

    罗齐尔用略带怨念的眼神看着安度因转身消失在他视野当中，心中踌躇不定，如果自己和安度因的事情被透露给亚克斯利，那他就完了，他清楚亚克斯利是什么样的人，可是照安度因说的做，又实在太危险，如果安度因失败了，也很可能会让自己陷入万劫不复的境地。

    最后罗齐尔叹了口气，亚克斯利不可能对他仁慈，但安度因失败的话也有可能不会把他供出来，而且万一他成功了呢，抱着这种侥幸心里，罗齐尔按安度因的吩咐找到了亚克斯利。

    “你说什么，安度因那家伙会在圣诞节的时候去霍格莫德？你确定吗？”亚克斯利看着找过来的罗齐尔问道。

    “是的，我是在安度因那家伙和薇薇安聊天的时候偷听到的，据说薇薇安和维伦圣诞节期间也准备留校，也许是在霍格沃茨里呆的时间太久憋不住了吧。”罗齐尔按照安度因吩咐的话，如实的向亚克斯利报告道。

    “哈哈！”亚克斯利大笑一声，两眼放光，“那小子果然忍不住了，薇薇安和维伦是吧，渣滓总是和渣滓混在一起。”

    亚克斯利开心的来回踱步，又转头看向罗齐尔。

    “干的不错罗齐尔，不过这个消息还得再确认一下，接下来让我们看着吧，如果那两个家伙也申请圣诞节留校的话，那就可以肯定了，这次一定不能放过这个碍事的家伙。”

    罗齐尔此时也只能唯唯诺诺的应允着。

    圣诞假期很快便临近了，而除了安度因外，薇薇安和维伦也申请了圣诞节留校，这也让亚克斯利确认了罗齐尔消息的确定性。

    但亚克斯利等几人并没有同样的申请假期留校，毕竟那样的话就表现的太明显了。

    很快在圣诞假期期间，亚克斯利等纯血派的小巫师们全部登上了返程的列车，但却没有坐到终点，反而在霍格莫德村站偷偷下车，并聚居到住在霍格莫德的一位小巫师家中，静静等待着。

    “怎么样，有什么情况吗？”已经在霍格莫德等待了两天的亚克斯利询问着被他派去侦查的两名小巫师。

    “有发现，我们看见了维伦和薇薇安，他们两个人现在就呆在三把扫帚酒吧，好像在等人，估计一会安度因就会过去和他们会合。”负责监视的小巫师说道。

    “在那种巫师聚集的地方，我们可不好动手啊。”一旁的威尔克斯说道。

    “哼，我早有准备，你看看那是谁。”

    亚克斯利用手一指旁边，威尔克斯顺着他的手指一看，却是看到另一个薇薇安。

    “这是？”

    “哈，奎克，你连我都认不出来了吗？”出现的另一位薇薇安露出嘲弄的表情说道。

    “米莉？你这是复方汤剂？”威尔克斯这时候才反应过来，顿时惊奇的绕着‘薇薇安’转了几圈观察道。

    “不错，先前那个薇薇安居然敢顶撞我，被我薅了好几根头发，这时候便能发挥用场了。”米莉变化成的薇薇安得意的说道。

    “我说过我早有准备，在上次米莉跟薇薇安起冲突的时候，我就有了这个想法，专门让罗齐尔调配了复方汤剂，现在就是它发挥用途的时候了。”亚克斯利这时对自己的深谋远虑十分自得。

    周围的小巫师们此时也纷纷向他们这位首领送上彩虹屁。

    不过一旁的特拉弗斯却泼凉水道：“如果安度因不上当怎么办，那家伙可是非常狡猾的，你们确定能把他勾引过来吗？”

    “那就得看看咱们米莉的演技了，米莉，没问题吧？”亚克斯利看向‘薇薇安’问道。

    “放心吧，对付一个小屁孩对我来说不算什么，咱们这么大阵仗就为了对付一个泥巴种简直就是浪费时间，别废话了，按计划行事吧。”米莉·奥斯博特傲气的保证道。

    “别小看那家伙，根据威尔克斯的情报那小子实力可不弱，而且还会一种特别的障碍魔法，再说这种事情得小心行事，不能被人发现，所以咱们得收拾的干净利落。”亚克斯利解释道。

