    苏铭看着星空，以他的修为，他的目光可以看到很远很远，可以穿透波纹外的飓风，看到在那远处，有一行人正急速前来。

    他看到了最前方的陈文，看到了司马玉，也看到了……在这二人身后，跟随的数千修士之前，一个没有头颅的壮汉，迈着大步，手中战斧往往一斩，飓风就会轰鸣间向着两边倒卷，露出可通行之力。

    苏铭看着那无头的大汉，他的神色中激动之意与感慨交错在一起，千多年的离别，当时还带着些许稚嫩的他，如今已经是完全的长大，可哪怕是岁月间隔了更久，那种师兄弟之间的友情，如陈年的老酒，会越来越醇，不会消散。

    “大师兄……”苏铭喃喃，没有太多表露在神色上的惊喜，没有太多表露在外的激动，这是因为彼此已经长大，因为真挚的友情，是不需要外在的表现去表达，它存在于心里，存在于灵魂中，是一种目光的对望，便可以明悟的……兄弟之情！！

    苏铭右手抬起，收起了之前还在祭炼的蝗虫，站起身，脸上带着微笑，缓步向着前方走去，他的大师兄到来，这是人生一大乐事，这是他们师兄弟阔别了千多年后的第一次重逢，他岂能坐在这里，去等待其师兄的到来，他要去迎！

    苏铭可以看到大师兄，但大师兄那里，却是还看不到苏铭，直至过去了十多息的时间后，行走在飓风中的无头大汉，其身躯忽然一顿，尽管没有头颅，尽管看不到神色，但他握住战斧的手，在这一刻微微颤抖了一下。

    他身上的煞气渐渐消散，他站在那里，以其魂目，望着远处，渐渐地，他的内心深处，露出了微笑，露出了开心的意识。

    他前方的飓风，在这一瞬，齐齐轰鸣，一股白色的波纹从其内向外狂猛的扩散开来，在这波纹的扩散下，那些飓风齐齐倒卷，露出了大片的空旷星空，在这星空中，苏铭正带着笑容，一步步走来。

    陈文与司马玉在看到了苏铭后，立刻抱拳深深一拜。

    “拜见主公！”

    穿着黑袍，遮盖了相貌的苏铭，缓缓走近，直至走过了陈文与司马玉的身边，走到了那无头的大汉身前。

    苏铭沉默，无头大汉同样沉默。

    四周所有人，都在沉默。

    直至苏铭掀开了黑袍，露出了一张在那无头大汉看去，很是陌生的面孔，但在这陌生的面孔中的双眼，却是让那无头大汉手中的战斧消失，他张开双臂。

    苏铭脸上带着微笑，同样张开了双臂，两个人，在这数千修士的目光里，在这星空中，在千多年后，第一次的，拥抱在了一起！

    他们二人谁都没有说话，在这师兄弟的拥抱中，他们狠狠地拍着彼此的后背，仿佛要把千多年来的友情，在这拥抱中完全的体现出来。

    “你长大了。”大师兄退后一步，凝望苏铭，从其体内传出了带着沧桑与感慨的声音，那声音蕴含了追忆，更是蕴含了哪怕是灭去苍穹，也要守护第九峰属于他的师弟的意志。

    一句话，简单的四个字，但这四个字内蕴含的是千多年来的一切，大师兄不善表达内心的思绪，可如今这四个字，沧桑中带着的一丝颤音，外人或许感受不到，但苏铭能清楚的体会。

    “长大了……”苏铭望着大师兄，笑着开口，他的笑容里带着对第九峰的追忆，带着对他的师兄的思念，带着他对家……的渴望。

    ……波纹范围内，没有飓风的区域中，陈文与司马玉二人，盘膝坐在那里，时而抬头看向远处那传送阵旁的苏铭与那无头大汉。

    在陈文的另一个方向，那数千修士争取的盘膝打坐，鸦雀无声，一动不动。

    这一刻，苏铭与大师兄，无人敢来打扰丝毫。

    盘膝坐在那里，苏铭的手中多出了一个酒坛，另一个酒坛在大师兄那里，他没有去喝，往往右手在上一拍，酒坛里的酒水就会下沉大半。

    以这种方式饮酒，让苏铭在看到后，神色内多出了一丝痛。

    他永远也忘记不了，蛮族大地，大师兄砍断自身头颅，从此化身刑干的一幕，哪怕是岁月流逝，但那一幕的记忆，始终在苏铭的内心里。

    “当年你被逼的进入神源星海，当我苏醒后，我便下定决心，要带着老二与虎子，离开蛮族大地，要踏入仙族的星空，要去神源星海去寻找你！”大师兄沙哑的开口，右手在酒坛上一拍，其内的酒水，已经喝尽。

    “你是我的师弟，你是我们的小师弟，我们尽管血脉不一样，但我们是第九峰之修，命运将我们凝聚在一起，那么我们……就是比血脉之亲还要浓万倍的亲人！

    你能为了我们甘愿放弃蛮神身份，甘愿去那神源星海，我们……身为你的师兄，我们可以为你付出生命！

    你不知道，你走了后，我苏醒时，多少次看到虎子一个人在哭泣，他一个人喝着就，看着你的洞府……还有你二师兄，他整个人变了很多，他的神色大多数时候都是阴沉的，我知道，他是在恨自己修为不够，他恨自己无法改变一切。

    因为用样的恨，也在我的内心存在！

    从你离开之后，从我们相继苏醒之后，我们三人就决定，此后的人生，不管付出什么代价，我们都要变强，要不断的变强，要强大到可以左右自己的命运！”大师兄沙哑的开口，右手抬起时，又一个酒坛出现，被他一拍之下，其内酒水全部消失……

    苏铭默默的看着大师兄，看着眼前这个没有头颅，但却极为魁梧的大汉，看着他，苏铭脸上露出微笑，那微笑里，蕴含了岁月的流逝，蕴含了一种让苏铭可以去执着之意。

    因为他眼前的这个人，是真实的，是他人生中不多的几个，真实的存在，这真实说不的是身体，而是魂，是意，是对他苏铭的友情。

    这一切，是真的。

    在经历了过往的种种，在经历了苏轩衣的计划后，苏铭不敢去相信，什么是真，什么是假，因为一旦相信了，一旦认真了，那么若这一切是虚假的，对他的伤害将是极大。

    可苏铭这里，从始至终，从踏入第九峰的那一天直至现在，他都一直坚定，第九峰，是真的，大师兄，二师兄，虎子，是真的！

    这些，是苏铭内心最宝贵之物，是他可以去付出一切代价守护之物，这是他生命中的珍宝。

    苏铭，他有过嗜杀，有过冷血，有过疯狂，但他那很少有人能看懂的内心，依旧存在了脆弱，这脆弱的地方，是他的亲人，是第九峰的所有。

    “你们……是怎么离开蛮族大地的？”苏铭看着大师兄，他能感受到大师兄身上的煞气，那绝非简单的杀戮可以凝聚出来，那必定是多年来在血海中才可以堆积出的滔天杀机。

    “蛮族大地……”大师兄沉默片刻。

    “你可以为了我们去神源星海，我们也可以为了外出寻找你，甘愿听从那阴死之地该死的远古意志，成为其将，去征战阴死之地的其他大陆，完成他一个又一个的要求，我不知道老二和虎子是如何度过的，他们没有说，虎子更是自动的将那段记忆遗忘。

    但我知道，我在那征战之中，杀戮生灵无尽……我的修为，是杀出来的，我的修为不高，但我的修为之中最强大的就是我的煞气！

    若真说修行，那么我修的就是煞，修的是一条魂河！！”大师兄说到这里，右手抬起向着星空一挥，刹那间，星空轰鸣，一条长河蓦然虚幻而出，那长河无边无际，其内有数不清的生灵在凄厉的嘶吼，在挣扎的咆哮，挥之不散。

    “至于走出阴死之地，是因为……它！”大师兄右手收回，在胸口猛的一抓，立刻其胸口血肉模糊，那血肉之中流出的鲜血，赫然在其胸口形成了一个复杂的烙印。

    那烙印看起来，像是一个鬼脸，在狰笑。

    “此印叫暗晨之灵，唯有被烙下此印，成为暗晨阵营大界的祭子，那几个远古的意志，才让我离开了阴死之地。

    你二师兄那里也是如此，虎子……也是这样。

    我们离开了阴死之地后，就彼此分散开来，我让你二师兄改变宗门，可任意去任何一个宗门修行，以其鬼王之身，千变万化，融万家之长，可修鬼道大成！

    我让你三师兄，加入仙族联盟之中，从小做起，因他性格太憨，太过直接，此事有好有坏，但玉不琢不成器，我要让他吃苦，让他在战场上磨练出其阵法本体的规则，让其……走出属于他的那条大道！

    而我自己，则是加入一族，成其尖刀磨练，而后反噬其族，修我煞道！

    我之所以让我们三人分开，也是要让我们以各自的方法，去寻找去神源星海之路，去寻找你，若非是道晨宗之战，我们早就去了神源星海……”大师兄沉默片刻，缓缓开口，他言辞平静，甚至听起来也并非惊险，但了解大师兄性格的苏铭却是知晓，真正的经历，必定是要比大师兄所说，还要艰辛百倍之多。

    （未完待续）

