    小徒弟还是太天真了！！！

    “卧槽，这小子是真狂啊，苏扬，赶紧的，把这小子揪出来，我倒要看看是什么人？”秦九也是直接惊到了，当然秦九更多的是兴奋，若这小子真这么厉害，说不定可以挖过来，说不定以后可以做同事。

    秦九离手机有些远，声音压低了，秦九的话是传不到电话另一端的。

    “行……吧。”苏扬能说什么，只能认命，谁让他家小徒弟自己送上门来找死呢！

    苏扬望向自家京少，想看看他家京少会不会很生气，但是苏扬发现他家京少好像并没有生气，那感觉有些……奇怪。

    “好，一分钟之内找不到，算我输。”京大少唇角不自觉的勾起，竟然是顺着刚刚的话直接应了战。

    秦九直接惊住了，他家京少什么时候这么童趣了？童趣？这个词用在他家京少身上合适吗？

    合适吗？

    显然很不合适，但是刚刚秦九真的就有那么一种感觉。

    他跟地京少身边这么多年，反正是第一次见他家京少这么幼稚的跟人叫板。

    难道是京少慧眼识人才，也是想要把对方收在麾下？

    看来，对方还真有可能会成为他的同事。

    “京澜辰，你结婚了吗？”电话另一端的声音又传了过来，只不过突然变了一个风格。

    京澜辰愣了一下，有些奇怪对方的问题，若是换了平时这样的问题他肯定不会回答，但是现在却并没有太多犹豫的回了：“没有。”

    “那你会结婚吗？”电话另一端，顾小炎又紧接着问了一句。

    顾小炎从一出生就没见过他的父亲，他不知道自己的父亲是谁，据说他老妈也不知道，所以顾小炎早就接受了自己没有父亲这件事实。

    他不介意老妈找个人结婚，只要那个人能对老妈好，配的上老妈。

    现在看来他家老妈跟这位京大少昨天晚上是真的发生了一些事情，所以顾小炎觉的有必要考察一下京大少，看看京大少能不能成他老妈的男人。

    所以几个原则上的问题必须要问清楚。

    “会。”京澜辰想到昨天晚上的事情，想到今天早上那个女人将他拷在床上逃走，他回答这个问题的时候咬了咬牙。

    “那你会娶什么样的女人？门当户对的？花容月貌的？善解人意的？聪明睿智的？”

    秦九听着电话另一端的问话，唇角忍不住抽了抽，这小子管的还真宽，连京少的老子京董都不会这么管京少的，这小子算老几？

    “昨天晚上的。”京澜辰突然笑了，对方从一开始就叫嚣着说他昨天晚上动了对方最重要的女人，所以，京澜辰此刻虽然笑着，却带了那么一分叫板的意味。

    他到现在也不知道对方到底是什么身份，到底跟昨天晚上的女人是什么关系？

    不过相信很快就会知道了，用不了多久，他就能抓到他。

    事情就水落石出了，到时候说不定直接连小狐狸一起抓到。

    “……你想的美。”电话另一端的声音顿了一下，然后声音突然拔高了些许，虽然顾小炎不介意他老妈找男人，但是也绝不能这么草率。

    他家老妈是谁说娶就能娶的吗？

    秦九听的有些懵，什么情况？昨天晚上的？是他想的那个意思吗？

    那么电话另一端的人是跟昨天晚上的女人有关系？

    不过，他怎么感觉此刻的京少一点都不像平时沉稳的样子，看着真有点幼稚！

    “你说她是你最重要的女人？有多重要？”京澜辰的眸子眯了眯，对这话，京大少还是有些介意的，当然，此刻京大少也是想要套对方的话。

    他想知道对方跟小狐狸到底是什么关系。

    虽然对方口口声声说她是最重要的女人，但是京澜辰却觉的两人应该不是男女之间的那种关系。

    只可惜向来无所不能的京大少这一次却是出身未捷身先死，一下子就被顾小炎识破了：“我刚刚说了，别想诈我的话，你怎么这么笨呢。”

    京大少突然被梗了一下，一时间不知道说什么。

    他从小智商过人，四岁便能自己看书看报，六岁把绑架他的劫匪忽悠进了警局，十岁学完高中课程，十五岁拿到双博士学位，现在也算是事业有力。

    现在竟然被人说笨？！

    京大少再回想了一下刚刚两人的通话，还真发现了有那么一点不对劲，对方问他的问题他都回答了，但是他问对方的问题对方一个都没回。

    京大少的眼睛眨了眨，觉的他貌似是被什么附体了。

    但是不知为何，对方虽然处处挑衅，那语气，那态度，都是情敌的姿态，但是不知为何，他就是对那人生不出敌意来。

    反而自觉不自觉的就跟对方聊起来。

    秦九觉的自己幸好心脏足够好，要不然可能得晕，竟然有人骂他家京少笨？

    这到底是什么人？这得是什么样的天才竟敢骂他家京少笨？

    “你查的怎么样了？”秦九现在比他家京少都着急，着急把那人给揪出来。

    苏扬摸了一把头上的汗，看到自家京少也望了过来，他不敢隐瞒，只能认命道：“查到了。”

    他是想救自家徒弟，但是他不能背叛京少，也不敢欺瞒京少，当然他也欺瞒不了，所以只能如实禀报。

    “查到了？太好了，人在哪呢？直接定位了吗？”秦九双眼直接亮了：“我记的我们的定位能够直接锁定五米之内，是不是直接就锁定那人所在的房间位置了？”

    “……是。”苏扬原本还想稍微的掩饰一下，但是秦九这么一说，他连挣扎都放弃了。

    小徒弟，不是师傅不救你，实在是师傅无能为力，你千不该，万不该，不该惹上京少！！！

    你就等着被京少抓吧！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    秦九：这小子够狂，不错，说不定可以做同事。

    不，你错了，他是你家小主子！！！

