    

    按网站安排，这章开始，起点平台收费，但在首发平台QQ阅读等，仍然是全本免费，听说会有显示收费的BUG，点购买但不会收取费用。

    ————

    “咦？竟没有对水月儿提任何条件，就给出了答案，他说的五行，暗合五种本源元素，莫非，他还真有些门道？只是找这样一个特定的双生武魂男子，几乎不可能，天下有没有这样的人还是一回事。”

    水云梦目露思索，纤纤白素手摩挲起垂在胸前的项链吊坠。

    吊坠镶嵌一枚水滴形蓝钻，尾指大小，光线折射下熠熠生辉，一看便知价值不菲。

    垂在雪峰之间，搭配相映成趣。

    水蓝与雪白的搭配，能衬托出清纯。

    而当清纯色彩，却体现在成熟身体的诱人傲人处，极能挑动男人荷尔蒙，更添了一道女子姓感魅力。

    每当水云梦思考的时候，她都习惯性的拿起这枚对她有意义的吊坠，摩挲一番，像是能增加智慧。

    以女子为主的水家，开创的天水学院，招揽了一群高级女魂师为导师。

    这些女导师，不少是为情所伤，心灰意冷，排斥男子，因此选择偏居一隅，不用与男子接触的天水学院，在这美丽的大学园里，过着世外桃源般的生活。

    消息闭塞对她们来说，反而是一种优点。

    水云梦心内，也有男子留下的伤痕。

    之所以与柳二龙成为好友，与她们有相似经历分不开。

    柳二龙被玉小刚设计利用，在自以为有情人终成眷属的婚礼中，慢慢的幸福期待中，被击碎了心，留下十几年难解心结，严重影响她的魂力进展，好在她遇到了陆枫，重新定义了生活与生命意义，蜕变成找回初心，神采飞扬，勇往直前的柳大总裁，事业与魂力同时突飞猛进。

    水云梦的丈夫，是在举行婚礼后，即将洞房花烛夜时，告诉她，决定婚后与她结伴去杀戮之都，以期力量迅速强大。

    在水云梦的心里，杀戮之都是堕落、血腥、邪恶、肮脏、丑陋的集中地，暴露人性最丑恶的一面。

    而且杀戮之都风险极大，无数人进去就出不来，要么死亡，要么彻底堕落，在杀戮之都里人不人，鬼不鬼的苟活等死。

    水云梦很不喜欢那种地方，坚决不去，也不希望丈夫去。

    但她丈夫坚决要去。

    两人大吵一架，洞房没成。

    丈夫一气之下，直接抛下她，与朋友一同前往杀戮之都。

    丈夫果然没能回来。

    水云梦的丈夫，成了失踪人口。

    但他们是家族联姻，丈夫没有最终确认死亡，不能解除婚姻。

    水云梦也对男人与婚姻心灰意冷，把心全部投入到事业与修炼上。

    一晃十几年过去。

    水云梦在事业与修炼上颇有成就，成为天水学院院长。

    “呜呜呜……”水月儿捂着脸哭了。

    这位大帅锅说的救法，无比苛刻，相当于没救了。

    而且她见到陆枫后，更不想去找别的男人做男友。

    他是不喜欢我，所以故意这样说吗？

    反正水月儿真的伤心了。

    水月儿一下就哭，不给解释的时间，陆枫有些措手不及。

    宁荣荣喜欢哭泣，是撒娇的哭，有小心机的哭。

    宁荣荣太受宠，却从小被当做七宝琉璃宗唯一继承人培养，相对同龄女孩，宁荣荣见识广，擅长交际。

    水月儿是在纯净环境中长大，很少接触外界，没什么心机，更多是像小孩子般，说哭就哭。

    “跟你开玩笑呢，别哭了，给你一颗糖吃。”陆枫赶紧从储物腰带中，取出一个棒棒糖。

    白沉香小时候哭泣，他给个棒棒糖就好了，因而习惯了在身上备一些棒棒糖。

    “我不能要，学院严禁吃男人给的东西……你是在安慰我，你不是开玩笑，我没救了，没人喜欢了，呜呜呜……”水月儿哽咽的摇头拒绝，抬起婆娑泪眼，看了陆枫一眼，哭得更伤心，整个人跪坐在地上。

    水月儿与葛婆婆心头舒坦了点，水月儿也没花痴到什么都不顾的份上，学院校规牢记在心里。

    许多歹毒卑劣的男人，惯用的手段就是，往女孩食物饮水中加料放毒，不得不防。

    陆枫无语凝噎。

    说实话水月儿反而不信了……

    刚来学院，就惹水月儿哭这么厉害，等下还要见她们院长，不太好啊。

    本来打算这个梗，先埋在这里，以后展露时，给水月儿一个意外。

    现在只能提前揭露了。

    陆枫俯下身，嘴巴凑到水月儿耳边，悄声道：“在下就是，同时拥有木系树武魂与火系飞行武魂的人。”

    “嗄——”水月儿哭声顿止，仰起梨花带雨的美丽脸庞，杏目圆睁，直勾勾盯着陆枫眼睛，湛蓝美瞳中陡然大放光彩。

    盯了足足五秒后。

    水月儿“噗哧”一声破涕为笑，雨过天晴。

    水月儿从陆枫眼睛里，感觉到陆枫不是在说假话。

    不管他算命准不准，是不是拥有双武魂，反正他这样说的话，明显是对她有意思，在撩她。

    陆枫也对她有意思，是她最看重的惊喜。

    在她这个无忧无虑的年纪，最幸福的便是，喜欢的人，也喜欢自己。

    水月儿顿时玉脸滚烫，娇羞无比，小脸蛋红扑扑的像个熟透的红苹果，娇艳欲滴，让人很想啜上一口。

    她低头含胸，心脏怦怦大跳，一时有些不敢去触碰陆枫的眼神，她用手捂着嘴，不想陆枫看到她笑得合不拢嘴的不矜持。

    对于水月儿的大转变。

    水云梦、葛婆婆很诧异。

    水月儿刚刚哭成泪人，陆枫只说一句悄悄话，立马笑成花一样。

    到底说了什么？这么神奇。

    她们心头不免升起好奇。

    但有一点可以肯定。

    这臭小子是个撩妹高手！

    水月儿很危险！

    葛婆婆立刻现身，道：“贵客久等，这边请，我们院长在等你。”

    “好。”陆枫伸手把水月儿拉起，递给她一张纸巾，跟在葛婆婆后头，离开接待室。

    水月儿见到葛婆婆，不敢出声，擦完幸福的眼泪，把纸巾紧紧攥在手中，默默跟在陆枫身后。

    葛婆婆回过头，皱眉道：“月儿，别跟着，院长要单独见他。”

    “葛婆婆，我今天是轮值助教，我上去看看能不能帮上忙。”水月儿舍不得离开。        

