    黄老爷子说:“可是你为了得到黄家家主之位，依旧眼睁睁的看着这一切发生？嗯？”

    “大爹，我……我错了，我真的错了。”

    “一句错了说的好啊，一句知道错了能挽回我黄家历代列祖列宗付出的心血吗？”

    黄老爷子喘了几口气后，再次说:“黄山明，我问你，如果今天没有陈先生出手的话，你是不还想继续将这件事隐瞒下去？”

    “大爷爷，我……我不知道。”

    “不知道？好一句不知道！看来，我黄家这么多年来，养了三个畜生出来，你们三个畜生，还有什么资格与颜面面对我黄家的列祖列宗？嗯？

    来人，请家法！”

    跪着的三人听到请家法三个字后，瞪大了眼睛，随后，他们三人跌坐在地上。

    家法，这两个字在黄家来说，意味着什么，他们很清楚。

    这家法，是黄家几百年前就定下来的，一旦有人被请了家法，那就意味着从此以后，他们就不再是黄家的人了。

    他们以后的死活都与黄家没有任何关系了。

    他们现在所拥有的一切，也会被黄家收回。

    他们现在的成就，都是背靠家族才拥有的，离开了家族，他们什么都不是。

    “大……大爷爷，我错了，我知道错了，请大爷爷给我一次机会，不要对我用家法，求大爷爷原谅我吧！”

    黄老爷子一句话都没说。

    很快，家法被请来了。

    黄家的家法，是一根铁鞭子以及一份族谱。

    “中军，你是我黄家中字辈中唯一一个在军队任职的人，今天，我要你拿出军人才有的铁血，对这三人家法伺候。”

    “是，大爹。”

    黄中军，是黄家家字辈中老四的儿子，今年四十八。

    他双手接过铁鞭子，立马就像是化身为家法一样的存在，只见他挥舞着鞭子，朝着跌坐在地上的三人打去。

    现在是夏天，再加上这可是铁鞭子，所以，几鞭子下去，三人瞬间皮开肉绽。

    “啊……啊……啊……”

    惨叫声伴随着鞭子声，在这院子里回荡不绝。

    三人很快就疼晕过去了。

    “拿笔来。”

    黄老爷子拿到笔，将族谱翻开，找到三人名字所在的位置。

    “我黄家先祖之灵在上，今日，后辈子孙黄家豪执族谱，将害我黄家的三人从这族谱上抹去，以平息先祖之怒。”

    他说完这话，大笔一挥，将这三人的名字抹去了。

    “他们三人醒来后，等伤养好，赶出我黄家，任何人不得求情，求情者，一律按同谋处置。”

    处理完这些，黄老爷子这才对陈九鼎说:“陈先生，家丑让您见笑了！”

    “我能理解。”

    “陈先生，您看？我们家族的这棵银杏树要如何才能救活？还有，我黄家气运一事？”

    “既然害人的人找到了，那就好办了，这几天，你们将这棵银杏树底下的土都给换了，至于如何恢复气运以及真正治疗这棵树，需要挑一个好日子才行。

    今天，是农历六月十九号，不算是好日子，再说了，你们家里清理土也需要几天时间，等你们把土清理好，再叫我。”

    “陈先生，您能不能给我们留个联系方式？”

    “好，我的手机号是……”

    “陈先生，已经过了中午了，请陈先生留在我们黄家一起吃午饭吧，就当是我们黄家感谢一下陈先生了。”

    “也好！”

    下午吃完饭，陈九鼎这才从黄家出来，黄家所有人一起出来送陈九鼎离开，这倒是让陈九鼎有些不好意思了。

    上了车，郑温婉发动车子，缓缓的开出了这里。

    路上，郑温婉忍不住心中的好奇开口问:“小鼎弟弟，你到底做了什么？为什么这黄家的所有人都要出来送你？”

    “没什么，就是帮了一下他们而已。”

    郑温婉可不相信，陈九鼎既然不说，她也没有再问。

    她可不傻，要是陈九鼎没有做什么的话，那今天黄家人怎么会连带着对她都要比往常客气了十倍不止。

    就凭一棵树，可能吗？

    “走吧！我把你送回去。”

    “郑姐，我想买辆车，昨天我才意识到，自己没个车是真的不方便，现在我自己有点钱了，也该买一辆车了。”

    再说了，下一次陈九鼎还要来这黄家，难不成，他还要让郑温婉送他来？

    “那正好，我有个认识的人，可以给你优惠价格，走吧！”

    到了源海市的一家4S店，陈九鼎直接买了一辆霸道。

    虽说他现在的身价，买一辆揽胜都随随便便，可是，现在村子的路太差劲了，买了豪车那不是让车遭罪吗？

    再说了，霸道这车的性能可是非常好的，正好适合在山里开。

    有郑温婉的关系，没出一个小时，一切手续都办好了。

    “郑姐，你今天还是早点回去休息吧！我现在有车了，不麻烦你了，过几天，二茬蔬菜好了，我会联系你的。”

    “好，那小鼎弟弟再见。”

    “嗯，郑姐再见。”

    陈九鼎说完，开着自己买的车回村了。

    陈九鼎开着车刚进村，村里的人看到后，立马看着这辆出现在他们视野中的新车，或者说是豪车。

    这车对于他们来说，还真就是豪车。

    村里人，还没有谁能开得起这么贵的车。

    “这是谁的车啊！”

    “谁知道呢，头一次在村里看到。”

    陈九鼎可不想在别人面前炫耀什么，所以一路上他连车窗都没摇下来。

    就在他准备直接回自己家的时候，看到了一个熟人。

    只见前方有一人正脸红脖子粗的与周围的几人争论着什么。

    这人正是王小芸。

    陈九鼎看到后，自然是不能不管的。

    王小芸毕竟是个女的，而她的对面却是村里的三个男人。

    没办法，陈九鼎将别开到王小芸他们几人身边后停下。

    正在争吵的几人看到身边突然停下一辆车，也瞬间忘记了争吵。

    村里人就这样，无论他手头上有什么紧要的事，一旦一个新鲜物事出现在他们面前，他们都会放下手头上的事，观察一下这个新鲜物事。

    他们几人同样如此。

    在他们几人的注视下，陈九鼎慢慢的打开车门，从车上下来了。

