    新年过去，新春的脚步悄然而至，南方气候温暖，但是初春的夜，院子里还是会有些凉。但是对于大多数穷苦百姓而言，他们没有资格说冷或是其他什么感受，那是有钱人才有资格说的话。一品香的那些盲女，尤其如此。

    本就是身体有残缺者，谋生比普通人艰难，混到把自己卖掉的地步，实际已经到了社会环境的最底层。人身的保障或是基础权力这些东西，于她们而言，都已经谈不到。

    广州是个不缺少机遇的城市，在这个城市里，每天都有人能找到生路，但每天也都有人饿死。而这些既没有体能又没有什么求生手段的盲女，即便是在乞丐堆里，也是最容易被侵害的那一部分。

    不管何等肮脏龌龊的男人，都可以来占有她们的身体，而食物除非是快速吃到嘴里，否则马上就会被其他饥饿者夺走。她们年纪虽然不大，但是早已经明白了，什么叫做弱肉强食。

    像阿巧这样侥幸可以保持自身清白者，等到家里实在无力供应不得不把她卖掉时，其实命运也就是那么回事。伎寨或是其他什么下等地方会专门买下这种女子，供有特殊癖好的男子享用。

    打骂虐待饥饿乃至对身体的侵害，都算是家常便饭，对这几个女子而言，自从被交易的那一刻，其实都已经做好了迎接命运的准备。每天可以吃饱，偶尔还有荤腥，不被打骂，男主人也不会来侵犯她们，如果不是亲身经历，几个女人没人会相信这样的故事，更不会相信这样的好运气会落在自己身上。毕竟对她们而言，命运已经夺走了生命里全部的光明，不曾想还会留下最后一道光。

    不管是出于生存需要，还是出于报答心理，就算是男主人现在真的要她们献上自己，几个女孩也不会有一丝犹豫。何况现在要做的，还不是那么羞耻的事，只是要她们记住一些身份，台词，以及适当的表演，对于她们而言，已经没有什么比这更轻松的工作。

    男子的声音在几个女人耳边回响着，“你们要记的，就是自己的身份。阿秀，你家里曾经有多少亩地，几头牛？”

    “八百多亩地，牛不曾记得，从小生长在闺阁，哪里记得那等俗物？”

    “很好，你们听，阿秀这说的就很好，很符合自己的身份。而且她哭的也恰倒好处，很像个大家闺秀。阿枝，你就差些了。怎么都装不像个千金，就只好说是农人家的女孩。”

    “奴婢本就是农家之女……”

    “对，但你爹是赌钱欠了赌场高利贷，所以卖你还钱。而你将来要说的是，被差役逼的破产，才被迫卖掉自己还债，记得么？一样都是欠债，原因是不同的，把你逼得破产的原因是差役！你家原本有屋有田，还有头老牛，结果因为派你爹的力差，就什么都没了。好好记，记错了就饿你一顿，你饭量这么大，看你到时候记不记得牢。多跟你们阿巧姐学，不但学曲子快，记东西也快，表演的也最好。昨天那一哭啊，还有位秀才要娶她做小呢。”

    接着，一个陌生的声音忽然插进来，“恩，白白净净，秀气的很，当然那些秀才喜欢了，其实我也很喜欢的。”接着，阿巧就感到有一只手摸到了自己脸上，那手上满是茧子，一摸上去就让脸又麻又痒，格外难过。更为难过的是这种放肆的接触，随即又感到有个热热的东西贴到脸上，吮吸着什么。

    说话人的声音不好听，有些沙哑，声音听不出男女，但是这么放肆必定是男人。即使早做好了身体不属于自己的准备，但是阿巧心里奉献的目标只是家主，而这个说话的明显不是。她惊叫了一声，大喊着救命，双手胡乱前伸，想去推开这个不知哪来的登徒子。

    随即就听到男主人适时地终止了这个沙哑嗓音的作为，“在我地头上，收敛一下好不好？你们几个回房去，好好练，我明天教你们新曲子。”

    几个盲女如蒙大赦万福离去，阿巧走在最后头，眼睛一盲，耳朵就比普通人灵光，隐约听到风声中，传来几声笑声。那笑声如同银铃，像极了女子，阿巧心内暗疑：这院里几时又来了女人，怎么声音从来没听过？

    一身极普通的短打衣靠，头上又扣了顶斗笠，让林海珊看上去就像个走江湖的武师。于初次见面时相比，女子狂野依旧，中性依旧，只是于粗豪的做派中，多了几分沉稳。只是一些取向方面的爱好没改，乃至自己伸手之后，也不觉得有错，反而对范进颇有微词。

    “你到底行不行啊，难道两个女人就应付不了，放着这么多年轻女人不碰？她们你随便搞，不会有麻烦的。其实要我说，她们还巴不得你去搞她们，好让自己爬上枝头变凤凰，从卖唱女变成老板娘。”

    “得了，不要再害人了，你自己也收敛点，现在做了大当家，要有当家的样子，你喜欢那些玩意不是不能搞，但是要注意点影响。”

    “球！我是海盗么，抢男霸女都是该做的事，注意什么影响。”林海珊很豪气地骂了一声，随即在院里坐下，拿起酒坛自己倒了碗酒喝，“书生，我怎么不知道你们还会做菜的？像是这个什么双皮奶，还有那个虾饺烧卖，以前都没吃过。还有刚才你弄的范鱼，真是你自己想出来的？真好吃。”

    “这就是你不懂了，苏东坡知道吧，当初也流放到过广州，他还研究过东坡肉呢，我们读书人研究些吃喝是很正常的事，毕竟有时间么。怎么样，看过林凤了，气色还好吧？我过年还特意给他送了汤圆过去，算是对的住他了。”

    “还好，比监狱里强多了，说了些话，也可以吃点东西。牙被打落了，硬食吃不了，不过双皮奶倒是可以喝。大凤哥很节俭，即便做了头领，也很少吃美食，这双皮奶吃他吃过的东西里，少有上品佳肴，看的出，他很喜欢。”

    “那我以后天天给他送就是了。现在你的情形怎么样？”

    “不算大好，但是最困难的时候已经过了。总算最后大嫂的命没有白送，先前跑掉的人，又来投奔我，还有后来从南澳突围的那些，也有大部分归队，现在手上四千多人。不过距离你说的执掌两洋，还差得远呢。”

    “有心就能实现，急什么？你能从大嫂去世的阴影里走出来，我就很高兴了。以前你们自己单打独斗，这次有了官府帮你，还有十八铺的人和你们贸易，粮食布匹甚至是武器都有地方接济，就不至于像过去那么辛苦。你如果有什么困难就跟我说，我会尽量帮你，至于要做的事，就是帮助制军办事，把罗山的水路封死。”

    林海珊点头道：“我明白。现在罗山人都拿我当菩萨，因为我在水路上卖的粮食量大，也比陆路上来的便宜。他们都很乐意跟我做交易，包括一些部落，我也去过，连路都认识。按你说的自己人放进去，外人来抢饭，全都一刀砍了，生意做的很顺。等到制军下令，我就封死他们的水路，保证从水上不会有一粒米，一两盐流进去。”

    “更重要的是金鸡纳树皮，这个东西关系重大，不要忘了。”

    “放心了，我们自己人也离不开那个，我怎么会松懈？不过你们这回，真要让罗山蛮死绝？”

    “差不多吧，罗山蛮不死绝，罗山怎么定啊？殷正茂在南京当尚书，凌制军现在是兵部侍郎衔任两广总督，总觉得矮了三分。四川的曾省吾灭了九丝蛮，现在进京做兵部侍郎，如果不是谭子理在他上头，说不定他就可能当上大司马了。凌老的目标，就是京里六部正堂的位置，督抚想转正堂，就要打个漂亮仗。罗定罗定，这次是要彻底安定，他们不死光，又怎么叫安定。你不会是心里不忍吧？”

    林海珊噗嗤一笑，“恻隐之心？省省吧，我们这行人如果有这个心，早就沉海了，恻隐之心是没的，如果有漂亮的小娘子倒是可以抓几个来，总好过便宜官兵。”她看看范进，又问道：“那我真的开杀戒行不行？”

    “当然行了，你是奉令杀人，只要不是总督的人，随便你杀过去，你要扯旗自称林魔女，这次不立一个魔女本色怎么行？”

    林海珊又道：“那我有个想法，派几个人在你的店里做事，你能不能安排。”

    “安排是可以安排，但是我不知道你这是？”

    “方便联络，我不认总督，只认你这个书生。杀谁放谁，听你一句话。没有你发话，就算拿着总督军令，我也照砍不误。将来，我有什么事找你，也方便些。至少在你考中进士之前，咱们不了联络，我们总是要有人通消息才好。再说，现在和西关的人做生意，留几个人也好联络。”

    范进想了想，“这样倒也没什么不好，你安排吧，最好身手好一点，连带着可以当女保镖。有会做饭的最好，我这缺厨娘。”

    两人又说笑几句，林海珊又问道：“我在海上也听人说一条鞭法，那到底是个什么玩意？怎么搞的好象很多人都受了影响似的，有的地方盼，有的人骂，还有些人接济我们，就是想要我们给凌云翼找麻烦，把他赶出两广。”

    看她二目中满是期待之意，范进心知，她又是想要偷师，笑道：“这个你学了也没什么用。就像我上次说的，明朝是条大船，有些地方破了烂了，就要修补。一条鞭法，就是修补手段。说好说坏都不客观，只能说有的地方适合，有的地方不适合。于城里人而言，秋天是最好过的时候，因为万物丰收，粮价便宜。可是对庄户人来说，米贱则伤农。租子要交，欠的债要还，全都指望收了庄稼想办法。偏生庄稼收下来，米价反倒低了。过去总归是要米，拿米交上去，就可以完税。现在是要银子，百姓打了粮食，就要卖粮交税，可是粮商在这个时候压价。过去一石稻谷可以完的税，现在要卖一石半，才能够上税额，表面是减少负担，实际是给百姓加了税。而这，还是在广东。如果是在北方就更惨，那边银贵铜贱，老百姓卖了粮食换铜钱，再用铜钱买银子，你想想，这样下去可怎么得了？早晚有一天，百姓全部的收成都不够交税，那时又是什么景象？”

    “诶？那岂不是说是恶政？”

    “也不能这么说，佛山那边就很欢迎这个政策。他们有地都去办场采铁，要银子就有要粮就没有，自然是希望交银子。大明太大，不可能有一条政令各地的人都支持。一些人喜欢，一些人讨厌，差不多就是这样了。如果所有人都讨厌，那就不能搞，所有人都喜欢注定是在做梦，大船就是这样，不能想着面面俱到。对于当官的来说，其实想的更简单一些，这是首辅要推行的政令，谁如果跟首辅对着干，就是给自己找不痛快，所以必须推行下去。至于百姓喜欢不喜欢，官员并不在意，真正可以干涉这一切的，是士绅。所以我们要在罗山打场胜仗，就是为了跟士绅搞个妥协。在罗定那里让出一些权力，换他们对一条鞭让步。好在广州的士绅整体上好对付，总督认了真，他们也得低头。”

    林海珊道：“那这么看还是小船好。没有这么多麻烦，也不会有这么多碍手碍脚。”

    “任何一条新船都是如此了，但是小船早晚会变成大船，新船也会变旧，到时候这些问题一样有。至于能不能挺的过去，就看你训练出的水手合格不合格。”

    林海珊的胳膊搭到范进肩膀上，将他搂向自己怀里，故意用那雄伟的山峰，撞着范进的胳膊。“契弟，要说训练水手，你最在行了对不对？其实考举人也无非为了发财，你来我这里，我给你把交椅坐，你帮我训练水手怎么样？”

    “可以啊，等我七老八十科举无望时，或许会考虑的，现在么，算了吧。”范进边说边不客气的在林海珊胸前一抓，“还有，问问题要付学费，别赖帐。”

    两人嬉笑打闹了一阵，林海珊心内却反复盘算着林凤对自己说的话，“小妹，如你所说，范进心中有东西，应该把他拉过来，那样我们海外立国的事就有希望了。至于怎么拉，就要你自己想办法，总之你们都拜过堂了，学着当一下他的娘子，人都是帮自己人的，只要你对他好，他就一定会对你好。给他生个儿子，还怕他不入伙？”

    海盗是最现实的群体之一，认同力量，追随强者。如果范进于林氏舰队无关紧要，即使拜过堂，林海珊也只当是个笑话，不会真的在意什么。可是眼下情形并非如此，林氏舰队经过南澳大败之后，目前能够维持，范进是最为重要的一个因素。

    西关商人与自己交易，加上官府的支持，让林家舰队得以度过最艰难的时期，现在也能从陆地获得稳定的物资补给。这些都是靠范进作为桥梁，才做得到的事。再加上其教授的管理方法，如今的林氏舰队规模虽然小，但是实力上未必比林凤时期弱上多少。

    这种切实可靠的好处，比起虚无缥缈的情爱，更能打动林海珊，是以被摸几下她倒不会恼，只是想着该怎么样才能把这个书生跟自己彻底绑在一条船上，让其为己所用。