    时酒肯定不能花时间在酒店耗着，她要上学，而且桑柔现在很担心她。

    姜无命这边的人一撤走，她就换了衣服离开酒店。

    说来都是巧合，这家酒店不是别人的，是她认识一哥们儿的。

    两人相识于美国，这栋大楼落成之前，他还特意打电话告诉了她。

    一同寄到她手里的除了这家酒店的股份，还有两张卡。

    一张是专属于她的房间，另一张则是只属于她的实验室。

    为了张罗这些东西，他可是费不少功夫，只是现在大少爷还没回来。

    不然得请他吃顿饭。

    时间有些赶，她就没回家，直接去了学校。

    说起时酒，那现在一定是南城附中的精神领袖，看到她大家都很开心，成群的凑上来。

    赵景禹拨开人群，来到时酒面前，“小祖宗，皇甫老师让你回来去见他一面，他有事找你。”

    顾畅站在人群外围，正在跟秦苒咬耳朵，秦苒因为之前陆曦光的事，在文艺院那边，过得很不得劲。

    正跟顾畅吐槽。

    时酒就是这时候回来的，但是没她两人什么事，因为大家都拥簇上去，她们挤不进去。

    秦苒见状笑，“谁能想到，那么拒人于千里之外的小酒，在某天居然会如此受欢迎？”

    顾畅垂着眼睫，“她一直很优秀，但是善于藏拙。”

    大抵是为了规避麻烦，不过她们作为朋友，都不多问。

    时酒想说的时候，她们做个聆听者就好。

    因为有皇甫老师压着，大家没敢耽误时间，快速朝着两边分开，让时酒穿过去。

    时酒一走，大家大叹可惜。

    “我还想着让时酒学姐教导一下枪法呢。”

    “滚滚滚，排队，这么多人，时酒学姐教得过来吗？”

    “就是，别不知足，顾学姐和赵学长那里，你们赢过一回吗就敢大言不惭。”

    提议的两人显然尴尬得不行。

    跟顾畅和赵景禹比，确实是没赢过。

    所以让时酒指导什么的，可能真的是，异想天开。

    一个个雄赳赳气昂昂的往训练场走，“现在就去训练。”

    顾畅将人拦住，“训什么练？文化课不要上了？光是身手好有什么用？

    你们时酒学姐，文化分那都是满分的，你们自行惭愧吗？”

    一窝蜂的学生们，挠挠自己的脑袋，乖乖上课去。

    秦苒捧腹大笑，“畅哥，不愧是你，瞅瞅把人吓得成什么样了？”

    顾畅哼笑一声，“你也给我赶紧回去学习，压抑只是暂时的，过度一下，我们的战场，在北城。”

    秦苒收敛笑容，“也是，行吧，我这就走。”

    皇甫零见推门而来的时酒，放下手里的书本，“来了。”

    “皇甫老师找我有事？”

    “是有那么一件小事。”皇甫零起身给她倒水，顺便安排人入座。

    “什么事？”

    皇甫零，“鉴于这次南城附中表现不错，北城总校方面会派一位中校过来，跟来的，还有一位姓周的少爷。”

    “所以，他们来的目的，是什么？”

    皇甫零知道时酒聪明，一点就通，“我说让你消失，你怕吗？”

