    天坑中央，矗立着一座山峰，山峰雄壮巨大，比书院后山那座孤崖还要高大数倍，而天坑又极深，只有峰顶一小截露出地面，叶启先前看到的那座绿色土丘就是山峰的峰顶。

    在那座山峰上，无数黄色的庙宇重楼隐隐若现，天坑底部本就湿意颇重，天坑外是荒漠，气候炎热，水气自天坑底部扶摇而上，化作雾气如纱一般笼罩在山峰之间，此时再看那座山峰，就像是悬在天坑之上，有如佛国仙境。

    面对这样壮阔的景象，叶启没有神往，在他看到天坑，看到山峰间那无数的庙宇之后，他的注意力就放在了天坑底部，在那座巨大山峰的山腰下，是层层叠叠的数不清多少层的梯田，田里生长着无数在长安、西陵极难见到的作物，田中，无数皮肤黝黑的农夫劳作，密密麻麻，光是出现在他眼中的，就不下五六万人。

    天坑底部，有河流农舍，妇人无力地缫丝织布，那些还没有能力劳作的孩童看着巨大的山峰，双目无神诵念着佛经。

    粗略一看，坑下应有十几万人生活，他们没有长安城百姓的自信，也没有西陵神国百姓们对世间神情安逸的态度，他们只知道劳作，若说是人，更像是一只只仿佛不知道疲倦的蚂蚁。

    叶启视线落在那重楼庙宇间，逾千僧人锦衣玉食，只知诵经念佛，哪管山下民生疾苦。

    尽管知道悬空寺下有十万农奴，但想着在世间看过的佛宗修士，想着无数年前那个开创了佛宗的人物，叶启总归对于悬空寺还有些别的想法，但看着如此景象，他忍不住浓浓的失望。

    “外道尔。”

    没有什么可看的，悬空寺比道门还要死气沉沉，就像是一只落在井里的乌龟，只知道看着井外的一角天空，等着井里所有的鱼虾死去，它也会慢慢地死去。

    叶启转身，便要离开这座天坑，然而在他身前，忽然多出了一名僧人，僧人身穿一件破烂的木棉袈裟，头上有着一层隐薄的发茬，他站在那里，就像天坑里那座山一般坚毅，给人感觉，如果天塌下来，他也能撑住。

    僧人叫做七念，没有开口言语，不是不言，而是不能言，数年前他远走荒原，看到了一条被黑暗浸满的沟壑，他没有踏过沟壑一步，与他同行的道、魔二宗行走同样未曾踏过，沟壑带给他的恐惧无法言明，也让他这尊行走世间的佛子再也不觉得佛光普渡整个世间，他张口咬断自己的舌头，然后吞舌入腹，修了佛宗的闭口禅。

    他在寺内念佛，感知寺外有强者而来，首座无法出行，那便只能由他前来，见是那位叛道入书院的二层楼弟子，本是想要看对方如何，没想到听到对方如几年前的叶苏一样斥佛道为外道，向佛之人，心中必定尊佛，佛宗教义戒怒，他依旧生怒，故好要让对方明白，佛道并非外道。

    叶启能够猜到这位僧人的想法，看他不言，说道：“你是佛宗行走七念。”

    七念双手合什，不容拒绝地点头行礼。

    几缕山风吹拂，叶启眼前兀地出现了一尊佛像，佛像慈悲，脑后金色神辉刺眼。

    叶启知道，在自己面前的不是真实世界，而是在自己的识海之中，那尊佛，是七念的禅意。

    他解下木剑，看着佛的眼睛，便在这时，佛笑，手捏拈花指印，禅唱如潮，天地变得宁静和谐，肃杀归寂。

    叶启没有被禅唱所扰，双手拿着木剑，如砍柴一般，砍向了那尊佛。

    禅唱戛然而止，佛像被木剑劈成两半，脑后佛光再难普照，散于天地间。

    ……

    七念诧异地看向那人，佛宗修者，日日念佛悟佛，乃是修念，寺内千佛放在世间，毫无疑问都是世间最强大的念师，自己以寺内手段入侵对方识海，竟然未曾动摇对方意念便被破了这一手段，他年岁还少，如何能来那么纯净无垢的念力？

    叶启念力强大，依旧与他轮回数个世界脱不了干系，至于简单出剑破了七念这一念力攻击，还在他本是就是意志坚定之辈，而他先是身在道门入道，后又入书院，前者不必多说，二层楼里无人信佛，甚至在提及佛宗时，偶而还有轻蔑的态度，面有佛言，不想听之，一剑斩掉就是了。

    “你们悬空寺，行为外道，还不让外人评说，被我戳到痛点，不做解释，反而只想让我闭口，这不是外道又是什么，还不及魔宗杀人成疯之辈磊落。”叶启看着七念，嘲讽说道。

    被人打一下，哪有不打回去的道理，就在叶启说完的刹那，他的剑便动了，如一道流过尘土的细流，在虚空间划过了一道醒目的痕迹。

    七念眉头微蹙，双手再次合什，自他身体周遭，泛起数道厚重至极的佛门气息，引动悬空寺外无穷无尽的天地气息在他身前生出，然后如同两扇沉重的古寺山门，在他身前关闭。

    叶启的剑来在七念身前，进入到那片元气集中而变得粘稠的空气里，速度变得慢了下来，但剑未停，在与空气的高速摩擦下，发出了令人心悸的摩擦声，木剑剑身之上，隐约可见有火光乍现。

    剑如细流，与浩瀚的天地元气相比显得极是微不可见，但细流可穿山石无穷，可行世间万里，所以，在叶启厉喝一声后，木剑的速度陡然增加，整柄木剑恍若变成一团烈火，刺穿了七念身前的空间。

    知其，守其，为天下溪。

    叶启这一剑，算不得剑，乃是指，天下溪神指。

    木剑刺在七念双掌之前，一蓬血花在剑尖绽放，七念一根小指上的血肉被剑上天下溪神指指意洞穿复又磨灭，露出了苍白的骨头。

    然而七念毕竟是佛宗的天下行走，早在无数年前就站在了天下少有的知命境界，几年前离开荒原，他吞舌入腹修炼闭口禅，暗合当年佛陀成佛之路，佛道修为在寺内隐隐有讲经首座不出无人可及的地步，之所以被叶启所伤，也只是未能发现对方剑上的溪神指……

