    田琦船队离开了船阵，开始朝着西南方向，微微转舵。

    向着外侧，形成了一个巨大的夹角，高速行驶，其目的是想截断徐良才的两艘大船的去路。

    只需徐良才船快，在田琦船队才跑了一半的距离时，他们已经跳出了包围。

    “不~”

    “这不可能，明国人的船怎么会这么快，一定是看花眼了。”

    这不科学！

    田琦不可置信的揉了揉眼睛，看着两艘大船，飞快的驶到了他的右翼。

    这种速度，是他以前从未见到过的。

    恐怕是十几年前，遇到的那些西国大船，也没有这么快吧。

    这一刻，他简直就跟做梦似的。

    不过，他很快就发现，这两艘大船后面的帆船，依旧像蜗牛一样，慢慢航行。

    霎时间，心里便有底了。

    很快他就决定，放弃追击那两艘大船，只需将这十几艘慢船，堵住，便是大功一件。

    十艘战船，开始转舵，收拢口袋。

    另一边，江户船队也同时看出了他们的意图，一部分战船，开始加速，想趁机将口袋收拢。

    他们完全有理由相信，围住这几艘船后，定能全歼。

    忽然身后一阵剧烈的炮声响起~

    轰隆~

    紧接着，船身发出一阵颤抖，传来了木头撕裂的声音。

    咔嚓~

    木屑飞溅~

    田琦眼皮直跳，不可置信的回头过头来。

    “八嘎~”

    “怎么会这样~”

    那两艘船距离他的战船，还有五六里远呢，他们的炮火竟然能打这么远，那可不妙了。

    轰隆~

    就在他惊骇之时，一发炮弹从天而降，砸中了一名士兵的脑袋。

    啪啦~

    脑浆迸裂~，汁液飞溅~

    顿时，他整个人都石化了！

    什么时候，明军已经造出了这种恐怖的大炮。

    同一时间，挨炮的船上，一片死寂，不光是他，所有的倭国水手，战兵都为之一愣。

    对方在这个距离开炮，他们几乎没有还手的余力。

    “加速包抄~”

    回过神来，田琦没在理会船甲板上被弄死的几个兵，开始下令，让船队继续包抄那几艘慢船。

    他知道，只有围住了这几艘船，剩下的那两艘大船，就不足为虑了。

    十艘战船转舵，排成一字大阵，挡在了李博明的前面。

    江户船队，这一会也有一支船队朝着这边赶来。

    李博明眼皮直跳~

    看看身边十二艘船，虽然刚刚置办了几门新炮，加上船上水手也大都装备了唐学志给的新枪。

    但面对五六十艘倭国舰船的围攻，他哪里还撑得住气。

    眼看着退路和前进的道路都被堵死了，心里也慢慢的开始慌了。

    见多了倭人的凶残，萨摩城一战，李家上千精锐，几近全军覆没。

    现在也就剩下他和李国柱手上这点人船了，如果再有什么闪失，李家可真就完蛋了。

    船上水手，也都战战兢兢，将船靠得紧紧的，生怕被倭人分割包围了。

    亚历山大~

    “快，大炮准备，他们敢上来，就给我轰~”

    遇到这种情形，除了勇敢面对，也别无他法，心乱时他还是没有忘记，船上的大炮。

    十几门船头炮，早已经填装妥当。

    倭国战船，越来越近了。

    很快就进入了射程。

    轰，轰轰轰~

    十几门火炮，陆续开火，喷射出一道道强光，战船附近顿时烟尘缭绕。

    当然，准度有限，威力不强，有些炮弹只是擦着倭人战船边沿，蹭过去了呃。

    只有少数炮弹，落到了甲板上，造成的伤亡，也不大。

    炮声响起时，田琦眉头紧皱，身子已经趴在了船舷下方，一直到对方炮声停息，这才站起了身子。

    伤亡不大~

    “呦西!!!”

    他本以为，这些船的威力，即便不能和那些大船媲美，最少威力也会不错，没想到，几炮下来，并没有给他们造成多大的伤亡。

    这时才明白，他高估了对方的实力。

    待船队稍微近一些，进入了火枪射程。

    唰~

    拔出了腰间的倭刀，朝着前方一指。

    “射击~”

    各船，早已经在船舷下方，准备好了的一百多名枪手，这一刻全部站了起来。

    砰，砰砰~

    砰砰砰~

    枪声四起，铳弹横飞~

    李博明见实心弹并没有伤到对方分毫，已经填装好了葡萄弹。

    忍着对方的铳弹，再次开火~

    一阵紧密的炮声响起~

    十二门火炮，发出强光和巨响后~

    呼啦啦~

    葡萄弹席卷而来，横扫一切~

    噼里啪啦的打在倭船上，船身变得满目苍夷，密集的弹孔，让人浑身起疙瘩。

    散弹镶入船板，一寸多深。

    田琦船队，顿时陷入了一阵短暂的混乱。

    边上有两艘船，因为靠的太紧，一下子撞在了一起，逐渐落后于主船阵。

    徐良才一阵炮击后，两艘船已经开始折返回来，朝着后面的那两艘倭船，一阵炮击。

    很快，就将对方的船舱给打穿了，海水从弹孔和被撕裂的木板缝隙中涌了进去。

    船舱的水手，还想去堵漏，不过，木板已经被撕开了，加上海水涌进来太快，很快就将火药舱淹没了。

    船身逐渐的倾斜，这两艘船上的倭寇担心船会沉，便放弃了对李博明的堵截，开始将船往主力船阵的边上撤退。

    对方船少，或许无暇顾及他们。

    徐良才可不管那么多，他自己单舰一直朝着田琦船队后面炮击，又让刘英才和刘元贵二人的虎威舰，对着两两艘瘫痪的战船，一路穷追猛打。

    倭国这种战船，仅装备了一些堪比三眼铳大小大号火铳，面对虎威舰厚实的木甲，他们连挠痒痒的资格都没有。

    好几炮都擦着船舷过去了。

    刘英才十二磅炮，却能很轻易的击穿他们的船板。

    船舱中的水，越来越满，底舱北淹，负责动力的几十个水手也全部跑到了歘甲板上。

    这时，船体倾斜，船尾开始翘起，船头下沉，导致甲板上的武士和水兵，站不住脚了，为了不使自己掉落海里，他们只能拼命的抓住船舷。

    所有人开始涌向船头，船身开始倾斜，船头更是没入了水中。~

    一个个倭兵，开始落入水中，他们在水里挣扎着，有些人抓住了身边的木片，吃力的朝主船阵划去。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

