方志强不情不愿的答应了下来，而王亚欣则是无奈的笑了笑，看着方志强那别扭的样子，随即就主动的对着摄影师说道：“开始吧！”

摄影师看到两个人答应下来，随即就一脸笑容的把着摄像机，对准王亚欣和方志强两个人。

此刻的方志强依然坐在沙发上，王歆笙在方志强的跟前，王亚欣则是缓缓走过来，缓缓伸出手，对着方志强的手掌慢慢移动而去。

此刻方志强的心跳加速了起来，看着王亚欣那白皙的纤手距离自己越来越近，他的心跳也是越来越快。

“强子，休息一会儿吧，我来照顾孩子。”王亚欣的手掌终于握上了方志强的手，方志强顿时感觉自己仿佛有一道电流划过一样，那种奇妙的感觉，自己曾经体验过，同样也是王亚欣给过自己的。

这让方志强顿时有些尴尬的抬起头，看了一眼王亚欣之后，就迅速移开目光，也正是这一幕，让整个拍摄的摄像师顿时就忍不住无声的大笑了起来，他最擅长抓拍人一瞬间精彩的表情，方志强刚刚那一抹尴尬和刻意的回避与克制，让摄影师非常意外。

因为方志强刚刚跟他说话的语气，让他感觉方志强应该是一个很严肃的人，可是却没有想到，这短短的几秒钟，居然能够抓拍到他一个如此真实的表情。

为了不打扰方志强和王亚欣两个人的情绪，摄影师一直都没有出声说话，默默地看着摄像机里的画面，脸上的喜悦之色却是完全克制不住。

方志强的手掌猛然一颤，感觉着王亚欣那柔软的手心，方志强不由得稍微握了握自己的手掌。

此刻，王亚欣也跟着不淡定起来，原本她只是简单的想要满足摄影师的那个愿望，并没有多想，可是此刻，感受到方志强真情流露，而且手掌也跟着有了反应，让王亚欣顿时就意识到，这或许是摄影师给了他们一个机会，一个坦白自我内心的机会。

之前两个人那么长时间，都没有对彼此说出自己内心的真实想法，可是这次因为这个摄影师，反倒是弄巧成拙的让他们体会到了彼此的内心。

“强子……”王亚欣浑身也不由得微微一颤，感受着方志强那微微用力的手掌，不由得轻轻地喊道。

这道声音才让方志强顿时反应过来，恢复了些许理智，手掌也不由得迅速展开，随即再度看向王亚欣，开口道：“你带了这么长时间孩子，一定累坏了，今天就让我来照顾孩子吧。”

方志强一边说着，一边缓缓站了起来，此刻王亚欣和方志强两个人四目相对，彼此的目光之中，流露出来的真情实感，让摄影师都不由得竖起了一个大拇指。

他拍过太多这样的短片，可是如此专业的演员，他却是第一次见到，这即便是比起那些职业演员，都丝毫不差，那表情和情绪，饱满的仿佛是发自内心的一般，这个短片已经发布，效果也一定极佳！

“你看看你，额头都冒汗了……”王亚欣看着站起来的方志强，她能感觉到方志强那微微颤抖的手掌，再度看到方志强额头上的汗珠，随即就缓缓伸出手，在方志强的额头轻轻擦拭。

感受着王亚欣柔软的手掌在自己额头划过，方志强不由得冒出了更多的汗，与此同时，手心也已经不知不觉的湿润了起来。

方志强意识到自己的情绪似乎即将失控，如果继续这样下去，自己也说不准自己什么时候可能就会突然伸出自己的臂膀，将王亚欣的娇躯揽入自己的怀中，因为曾经，自己无数次的这样做过。

可方志强知道，自己不能那样做，于是立刻转过身，对着摄影师说道：“可以了吧？”

摄影师闻言，脸色却是极为难看，在他看来，这剧情已经顺理成章的进行到了最关键的地步，方志强怎么突然就叫停了？

一想到刚刚那么饱满的情绪，那么到位的表情，摄影师就觉得可惜，这么长时间以来，自己都没有见过演员们如此到位的表情了，好不容易见到，难道就要这样匆匆结束？

“方先生，不是挺好的吗？怎么就停下来了？”摄影师脸色极为着急的问道。

“这只是表演！你还想看什么？难道还让我们两个给你们现场演绎一段凄美的爱情故事？”方志强不悦的沉声道。

“那倒不是……方先生，我就是觉得……”

“就这样，如果不行的话，我们也没有办法了，你们该走了吧？”方志强打断了摄影师的话，随即就如此开口说道。

摄影师闻言，依然是一脸不甘的愣了愣，不过看着方志强那般坚定的表情，他知道自己不管怎么说，都不可能继续下去了，于是也只好无奈的收起了自己的摄影仪器。

摄影师离开之后，方志强和王亚欣依然呆呆的站在原地，注意到对方投来的目光，方志强顿时就躲避着她的眼神，一边坐下，一边开口说道：“刚刚只是配合他们演戏，你别多想。”

“你怎么知道我多想了？”王亚欣毫不迟疑，她不是一个喜欢躲避的人，刚刚那么明显的注意到了方志强的情绪，此刻的她自然不会绕过这个话题。

“我……这不是怕你多想吗？”方志强有些结巴道。

“为什么怕我多想？”王亚欣继续追问道。

方志强愣了愣，看着王亚欣那一脸好奇的表情，顿时就无奈的叹了口气，随即说道：“没什么，你没多想就好。”

“虽说是演戏，可你刚刚的反应，可不像是在演戏啊。”王亚欣毫不掩饰的问道。

“那不是演戏是什么？”方志强顿时就毫不迟疑的反驳道。

“像是……真情流露……”王亚欣一脸微笑，侧头盯着方志强那不断躲闪的眼神，调侃道。

这话让方志强顿时就更加紧张起来，不由得握了握自己的手掌，随即转过身，对着卫生间而去，一边走着一边说道：“你……你想多了。”

“怎么？喜欢我妈还不敢承认啊？”

就在此刻，不知何时站在卧室门口的王靖宇也是一脸笑容的看着方志强，开口问道。

“小宇？你胡说什么呢！”方志强此刻刚好跟王靖宇面对面，王靖宇的话让他顿时就愣在原地，一脸慌张的说道。

“你看看你现在这反应，明显就是做贼心虚嘛！不要不好意思好不好？你可是我心目当中的偶像，让我看到你扭扭捏捏的像个女孩儿一样，多损你伟岸的形象啊！”小宇依然目不转睛的盯着方志强，笑着说道。

“你这孩子，净胡说八道，作业都写完了？”方志强再度抬步，一边走向卫生间，一边慌张的说道，他觉得自己如果继续站在那里，迟早被小宇给说的无言以对。

“强子你什么时候变得这么懦弱了？以前的你可不是这个样子的啊！以前那个敢爱敢恨的方志强呢？哪里去了？”王靖宇却并没有听方志强的话，继续自顾自的说着，即便方志强此时已经走过他的身边，他也继续盯着方志强的背影如此说道。

王亚欣一直站在客厅里，小宇刚刚的话她都听的一清二楚，可是却也并没有开口阻拦，因为她也想要知道，方志强的心里究竟是怎样的想法，毕竟刚刚方志强那真实的感情，她也清清楚楚的感受到了，此刻的她和方志强一样，都是心乱如麻。

王靖宇的话的确让方志强无言以对，随即就当做没听见一样，走进了卫生间。

一把冷水冲了冲脸，方志强这才稍微冷静下来一点，而外边的小宇依然站在卧室门口，看着被方志强关上的卫生间门，继续说道：“你一直教我，遇到事情不能逃避，可你现在不是在逃避是什么？哪怕你骗过了所有人，你也依然骗不了你自己，你对我妈依然还有感情，你就不要再自欺欺人了，你们都是成年人，这有什么不敢承认的？我妈又不会让你负责。”

“小宇！”听到这里，客厅里的王亚欣终于再也听不下去了，小宇这些话说的连她都觉得有些脸红了。

“赶紧进屋写作业去！”王亚欣对着王靖宇低声呵斥道。

王靖宇闻言，一脸无奈的转过身，准备进入卧室的时候，轻声的嘟囔道：“你们大人真是奇怪，明明喜欢彼此，却还不想让彼此知道，不累吗？”

小宇说这话的声音并不大，客厅里的王亚欣并没有听到，可是卫生间里的方志强却是听的一清二楚。

他知道，小宇说的是对的，刚刚那一瞬间，自己的确差点陷入到了王亚欣的柔情当中，曾几何时，因为她的柔情，自己也一度无法自拔。

后来，在自己不断的克制当中，那种感觉终于逐渐变淡了不少，可终究，它还是存在的，只要王亚欣稍微主动那么一点点，方志强就觉得自己已经无法自控了。

王亚欣自然也能想到这一点。

都说女追男隔层纱，现在看来，这句话果然不错。

不管王亚欣曾经跟方志强说过再多的知心话，都无法打动方志强，因为他有坚定的意志力，因为他知道自己不能再对不起李潇潇。

可是，身体上的接触，即便方志强再君子，也是无法骗过别人的，更无法骗过自己。

仅仅是一个简单的拉手，就能让方志强有那种那般诡异的感觉，如果是其他呢？

王亚欣自然知道，自己如果真的想要得到方志强的话，是一件很容易的事情，可是她不想用这样的方法来让方志强回头。

她知道，如果真的发生了什么事，方志强一定还会想着要为自己负责，可那仅仅只是负责任而已，并不是他真的回心转意了，这并不是王亚欣想要得到的，所以她一直以来，都没有用过这种方法，只是她没有想到，方志强居然会有这么大的反应。

好半晌之后，方志强终于从卫生间缓缓走了出来。

刚刚走到客厅拐角，方志强就看到王亚欣依然一动不动的站在客厅里，依然是刚才那个位置。

方志强知道自己躲不过她，于是就主动开口道：“怎么还站在那里？想什么呢？”

“我在想，到底哪个方志强，才是真的？”王亚欣毫不遮掩，目光直视着方志强，开口问出了这么一句话。

方志强闻言，也没有丝毫的迟疑，刚刚在卫生间里他已经想的很明白了。

小宇说的对，大家都是成年人，有什么不好意思承认的？有就是有，没有就是没有，骗不过别人，也骗不了自己。

“都是真的，就看你自己怎么想了。”方志强虽然想要坦白，可目光依然没有和王亚欣的眼神接触，因为他怕那样的话，自己就说不出来了。

“我怎么想的，你应该很清楚吧？可不是我怎么想，事情就能怎么来的，不是吗？”王亚欣继续说道。

“亚欣，关于我们两个人之间的事，我已经说过很多次了，你说我对你完全没有感觉，那是假的，就像小宇所说的，大家都是成年人，即便真是单纯的生理反应，也是情有可原的吧？”

“但是这世上所有的感情，都不是靠生理来推动的，我们都是普通人，有普通人的思维，也有普通人的顾虑，有些不能做的事，即便我们内心多么想去做，也依然要克制自己。”

“我觉得，这并不是一件值得纠结的事情，如果你想不通的话，我可以慢慢跟你说……”

“不必了。”

王亚欣简单的三个字，打断了方志强。

方志强的意思，她已心中了然。