    “怎么说，这里也是秦家的地盘，你们两个刚才打了人嫡女的脸，又跟人少爷结了梁子，真不考虑请个护身符么？”

    秦睿抬手指了指自己：“比如说，像我这样的。”

    沐安安一边伸手挽住了墨景辰的胳膊，一边停下了脚步看向秦睿：“不怕，我有他。”

    墨景辰很是自豪冲着沐安安一笑。

    被媳妇儿肯定的感觉真不错。

    “多个人保护你不好吗？”

    看着两个人又要离开，秦睿又扯着嗓子补了一句。

    沐安安：“话说，秦二少，我跟你的关系，没铁到那种程度吧？”

    秦家二少，世界上有名的金牌律师居然亲口说要保护她？

    她何德何能？

    人贵有自知之明。

    “还是说，你有什么事情瞒着我们？”

    秦睿看了看周围，压低了嗓音：“这里不是说话的地方，借一步说话？主要是我父亲也有些事情想要问问沐小姐。”

    秦震山也？

    她这是扯上什么大事了？

    墨景辰轻轻地握了握沐安安的手：“不怕，有我在。”

    刚刚泛起一丝不安的沐安安，突然间就安定了下来。

    她本来就对自己三番两次遇上秦睿感到很意外，世界上没有那么多的巧合。

    巧合多了，只剩下了刻意。

    沐安安点了点头。

    却没有想到，秦睿竟是直接把他们带上了一艘游轮。

    一上去，就看到秦震山一本正经地坐在舱中。

    “像，真的有些像。”

    秦震山对着沐安安很是仔细地看了看，眼睛竟然微微红了。

    沐安安顿时感觉到自己后背上一阵冒汗。

    这么大阵仗，这是要做什么？

    眼前这位，可是随便跺跺脚这世界半边航海业就得抖一抖的人物哎。

    居然对着她掉眼泪？

    大概是察觉了自己的反应让沐安安感觉到了不安，秦震山微微闭了闭眼睛，这才抬手示意沐安安和墨景辰在一边坐下。

    “我有个亲妹妹，只可惜在她三岁的时候走失了，至今快五十年，没有音讯。”

    说到这里，秦震山又说起了秦睿：“这小子做事有些不走正门，怕是之前就让你感觉到不少的困扰了对吧？”

    “他只是想了解一下沐小姐你的家世，也不知为什么，我们总感觉你跟我们秦家很有缘份。”

    原来是这样。

    沐安安的心里没有半点被首富大佬认亲的喜悦，满满都是担忧。

    “虽然这样说有些很不近人情，但是身为一个医生，我只能告诉秦家主，在这世上，长得像的陌生人不少。”

    “他们之间可能完全没有关系，不过，你想寻找亲人的心情我很理解，不知道你想知道什么？能说的我一定不会隐瞒。”

    毕竟沐安安觉得自己的身世极其简单，没有那么多复杂。

    “那就请你讲一讲你的父母。”

    “我的母亲叫沐雪，是我外公的独生女，我外公以做实业起家，去世后给我母亲留下了乐丰集团。”

    沐安安再一次说起这些往事的时候，心里已经十分平静，就好像在说一个别人家的故事一样。

    “我母亲很能干，可以说个事业型的女强人。”

    沐安安突然自嘲地一笑：“不过，事业得意的人，往往爱情失意，我母亲也一样。结果就是乐丰被我父亲沐南城和他的情人杜兰娟给霸占，而我母亲抑郁重病而亡。”

    “不过，没关系，现在我已经替母亲出气了，乐丰集团的股份全部被我收购，拆资重组，跟沐南城再没有半点关系。”

    当年抛家弃子的沐南城，听说如今已经被杜兰娟母女俩给甩了。

    真是活该。

    只是可惜，这一切，母亲看不到了。

    沐安安微微一叹，就听到秦震山道：“我能冒昧地问一下，我能看看你母亲的照片吗？”

    母亲的照片？

    “母亲去世已经八年，前几年她一直在病床上度过，就没有拍过什么照片，我手上只有她四十来岁时的照片，你要看么？”

    反正对方这是为了寻人而来，只是看看照片而已。

    “方便的话，让我看一眼。”

    秦震山只感觉到自己紧张到心口砰砰直跳。

    就算他当年头一回坐上秦家家主之位，跟人签订百亿订单时，也没有这么紧张过。

    沐安安保留着母亲四十岁以前的很多照片，她随便找了一张出来，点击放大。

    秦震山认真地看着那张照片，半天不说话。

    就好像是被定住了一样。

    “秦家主？”

    沐安安感觉到自己举着手机的手都有些发酸。

    这是在研究什么重要机密文件吗？

    不就是一张照片？

    秦震山这才茫然间回神，他的双眼突然间就迸发出一阵强烈的光，一把扣住了沐安安的手机，像是要把一双眼睛都紧紧地贴到手机屏幕上。

    好一会儿，他才呼吸急促地看着沐安安：“沐小姐，你记不记得，你母亲左耳窝处有没有一颗红色小痣？”

    “红色小痣？”

    沐安安摇摇头：“母亲耳朵背后没有什么红色小痣，她手背上倒是有一颗。”

    秦震山浑身一震，双手紧紧地握着沐安安的手：“手背上？你确定是手背上？左手还是右手？是不是右手大拇指根上？”

    沐安安下意识地点头：“不错，可是你不是刚才在问耳朵背后么？”

    秦震山欣喜若狂，放声大笑：“找到了！找到了！”

    独自狂笑了好一会儿后，秦震山的情绪这才慢慢地平静下来。

    “孩子，我跟你说，刚才我是故意那么问的，因为红色的痣这样的东西，只要是长在显眼的地方，一般人都不会记错。”

    “我怕你知道也假装不知道，所以才故意把痣的位置改了一下。”

    说到这里，秦震山很是得意地说道：“人在下意识的时候，所反应出来的情况最为真实。这不，被我问出来了！”

    “孩子，我是你舅舅啊，亲的！”

    一旁的秦睿也笑嘻嘻地上前：“表妹，我是你二表哥啊，亲的。”

    沐安安被这突如其来的一幕给闹懵了。

    好一会儿，她才继续开口道：“就凭着一颗痣，你们就确定了我母亲和我的身份？”

    这个，也太儿戏了吧？

    “没有没有，我们掌握的线索其实已经不少了。”

    秦震山道：“第一，长相，第二，特征。”

    这两样全都齐活了，还有什么好怀疑的？

    沐安安却感觉到自己就像是在做梦一样，要不是身后站着墨景辰，她简直不敢相信自己的所闻所见。

    知道这样一个消息实在是让人吃惊不小，所以看到沐安安半天没有反应，秦震山也没有半点不耐烦。

    不容易啊，他们秦家三代人，找了将近半个世纪，可算是有了一个结果。

    沐安安还没有回过神来，就听到一阵手机铃响。

    拿起来一看，是沐小晨来电。

    才刚刚按了接听，就听到那边大嗓门儿响了起来。

    “安安姐，这次的委托真有问题啊，对方居然拿了外婆年轻时的照片来！咱们是不是得好好查查？”

    沐安安听着儿子的话，扑嗤一声笑了：“查，当然要好好查，这家人应该不会少你的委托费。”

