    人类的悲伤并不相通——鲁迅。

    时望月在医院里痛苦的接受治疗，赵菲儿却在家里大张旗鼓的給时通阳举办幼儿园的毕业典礼。

    宁有光听到这个消息的时候，心里无法控制的弥漫上些微讽刺感，她想，有些人，后来下场不好着实怪不得别人。

    这半年，夏荣以及仁恒最优秀的医疗团队一直在給时望月治疗。

    他的腿恢复情况已经比当初医生预判的要好很多，但这还不够，远不到有光想要的程度。

    经过半年的锻炼和高密集针灸练习，有光的针灸水平已经恢复到了上一世的水平。

    在一个日光倾城的冬日上午。

    两个六岁的小朋友一起执行了他们的康复计划，瞒着所有大人。

    上午的阳光如水般从窗户里倾泻而下，落进纯白的病房，房间的门被关的紧紧的。

    小小的男孩躺在病床上，他的膝盖上，脚踝上，小腿上，脚背上都扎着一根根金色的针。

    给小孩扎完针，有光见到小孩紧紧的咬着牙关，脸泛着青紫色，温柔的摸了摸他的小脑袋。

    “不要咬牙，不要紧张，越是紧张越是疼。”

    小孩没有再咬牙了，但还是紧张。

    “如果实在痛的忍不了，你可以哭，也可以叫出来，或者喊出声，做什么都好，就是不要忍，忍着会更痛。”

    “我现在是大孩子了，不能再哭了。”小孩慢吞吞的出声，额头上冒着密密麻麻的细汗。

    有光拿着柔软的帕子轻轻的给他擦着。

    “什么大孩子不能哭，就算是大人疼了也可以哭啊，哭和笑是人生来就拥有的本能，非要扼杀这种本能，是很残忍的事。”

    有些人总是告诉自己的孩子，你是男孩子，你不能哭，哭了就是没用，你是大人了，你不能哭，哭的很丢人……

    殊不知，有这种想法的人才是真的可笑又可怜。

    感受着头顶温柔的抚摸，以及身体上仿佛从骨髓里流露出来的酸麻的疼痛感，小孩渐渐红了眼眶，流出了眼泪。

    时望月虽然哭出来了，却并没有沉浸在疼痛中太久。

    从小他就知道，哭解决不了任何问题，反而可能带来更多的责骂或者挨打。

    “姐姐扎的不痛的。”

    六岁的时望月并不清楚宁有光的针灸水平到底有多逆天，也不像一些口是心非的大人，明明不相信，却非要去夸奖孩子一些不合乎情理的举动。

    但他在她的陪伴下，能真实的对她说出自己的身体直观感受了。

    “怎么会不痛呢？给你扎的每一针，我都给自己扎过，亲身试验过。所以啊，小望月，你是骗不到我的。”有光失笑。

    “姐姐……”时望月把头埋进枕头里，浓长的睫毛轻轻盖住湿润的眼睛。

    因为想要给我治好腿，所以才给自己扎针的吗？

    铺天盖地的愧疚汹涌而来，把小孩全身包裹，消失的疼痛感瞬间觉醒。

    都怪他……

    如果他没有受伤，她就不用去学针灸，拿长长的针扎自己了。

    “更痛了吗？再坚持一下下，小望月，想要变得健康，必要付出些代价，疼痛也是一种。想想自己以后可以到处自由奔跑的样子，会不会就不那么痛呢了？”

    许久之后，时望月问宁有光：

    “姐姐，为什么我要来到这个世界上，为什么要这么痛呢？”

    为什么还要因为我让你这么痛呢？

    小小的孩子，被巨大的愧疚感包裹，无法出离。

    时望月的心理活动，宁有光并不清楚，她只看见躺在自己床上的小男孩蜷缩起了身体，看起来格外疼痛。

    她决定給小孩讲一个故事。

    “在每个小孩降生来到地球之前，他们都是天堂里观望的天使，天使们知道自己即将要降临到地球，去完成自己的使命，这些使命每一个都是为了地球上的灵魂升级而设置，于是每一个天使都会在来到地球之前，先在天堂里选好自己的使命，并根据自己的使命制定他在地球上的一生，这些使命有艰难的，有简单的，其中有一个使命最难最难，所有天使都知道选了这个使命，那么他在地球上将会比其他的天使辛苦无数倍，也要痛苦无数倍，但这个使命对于地球来说，又非常重要，必须要有一个天使去完成，许多天使在这个使命面前退缩了，他们都很害怕因为太辛苦，太艰巨，自己无法完成使命，最后，最有力量且最有爱心的7号天使勇敢的站了出来，决定承接这个使命，因为他希望能够帮助到地球上的灵魂，也能帮助到其他的小伙伴……望月，你就是那个勇敢的7号天使哦。”

    “所以，我现在是在完成使命对吗？”

    “对的。”

    “那姐姐，你是几号天使啊？

    “我也是7号啊。”

    “姐姐的使命也很艰难吗？”

    “难，可难了。”

    用了两辈子，才走到今天。

    依然得不到圆满。

    “比我的还难吗？”小孩紧张起来。

    “嗯，怎么说呢，很难，但和你的没办法比，因为我们的使命不一样的，你的使命对你来说是最难的，我的使命对我来说是最难的。”

    “这样啊。”望月微微沉默了下，接着，他说：“那姐姐，你去帮助你想帮助的人，我来帮助你吧。”

    “傻孩子。”有光噗嗤笑出声，“你知道吗？每一位天使在完成自己的使命时，别人是帮不了他的。我也一样，没有办法帮助你，你也帮助不了我，我们只有自己帮助自己才行。”1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大佬从小就能忍，唯有在姐姐面前忍不了

