    总统大人匆匆起来，又赶去实验室。

    他内心是咆哮的！

    姓羽的果然是灾星！

    一边走，他还一边问下属，“下面的人没拦着他们吗？”

    “我们拦不住！”那报信的人赶紧回答。

    总统早就决定了，不理羽靳北。

    可是帝国的人都知道，羽靳北这人不好招惹，谁敢跟他干架？纯粹是作死。惩罚的谣言这才刚平息，再闹出一个少将打架？

    呵呵！

    总统拨通了新助理的光脑，问道：“实验室的情况怎么样？”

    新助理严肃着脸说：“是单方面殴打——”

    “你让羽靳北轻点，别把人打死了。如果打死了人，我不会替他善后。”总统赶紧提醒一下。

    新助理一听，表情有些奇怪。

    总统黑着脸，“怎么啦？”

    “不，是那陌生男人殴打少将……”

    “什么？”

    总统一惊，“你说的陌生人，不会是墨先生吧？”

    “不是啊，是一个突然冲进来的男子。很诡异的，我们的人都拦不住。”新助理眉头拧得死紧，“还有，我们想去帮忙，少将还不许，也不还手。我进实验室里告诉了墨先生，墨先生听后，也置之不理。”

    总统大人一听。

    感觉这里面肯定有故事了。

    总统匆匆赶过去，就听到里面的动静不小。

    进去后——

    砰！

    一声巨响。

    有一个人被摔到了总统的面前，吓得总统一下子退了几大步。

    很快，总统就看出躺在地上的人是谁了。

    “羽靳北？！”

    太过吃惊了，造成总统连羽少将的称呼都忘记了！

    只是现在的羽少将，很是狼狈。

    总统回过神，刚想说什么。

    面前人影一闪，还躺在地上的羽靳北，又让人拎了起来，继续揍！总统大人吓得连连后退。当他看清殴打羽靳北的人时，又暗暗吃惊。那男子一头长发，绑在脑后，还有一身很有特色的衣袍。

    总统不用多想了，就知道这个人，一定是跟墨连城来自同一个地方。

    可是这样的人，竟然会揍羽靳北？

    问题是羽靳北还心甘情愿被揍，一点都不还手。

    很诡异……

    这其中，必定有什么不得不说的故事。

    羽靳北被打得吐血，挺惨的。

    总统想拦，也没拦住。

    是后来，流千水看到来人了，有点面熟，这才停下来问道：“你是谁？”

    “我、我是帝国的总统。”总统硬着头皮，板着脸回答。

    流千水眸子微闪，“难道看你有点面善。”

    原来是他在星网看过照片。

    几步走到总统跟前，还围着总统转了一圈，略有兴致地说道，“你就是这里最有权势的人啊，我见到活着的了，哈哈。来来，跟我拍张合照。”

    这段时间，流千水对光脑的拍照功能，特别感兴趣，还自恋地拍了一堆美照。尤其是上网，都网络荼毒过了，更加爱自拍了。

    于是，在总统大人还懵逼的时候，流千水就兴致勃勃地过去，拍了几张照片，“不错不错，老子还是跟以前一样美貌。”

    总统：“……”

    世界变化太快了，他跟不上！