    幽深死寂的宫殿中，清冷寒凉。

    一个伟岸威严的中年男子坐在墨晶天玉雕琢的王座上，盘膝闭目，双手结印，正在修炼。

    他的身上冒出一团团黑色雾气，逐渐弥漫了殿中，遮掩了王座。

    黑雾翻滚，无数只黑龙的虚影在云层中穿梭，一股强悍的力量充斥了大殿，压抑中透着死亡的威胁，让人不寒而栗。

    整个黑荆棘宫中，所有的人都知道，一旦魔君修炼时，任何人不得靠近。

    不然怎么死的都不知道。

    忽然，黑雾剧烈地翻滚起来，仿佛开了锅的水一样。

    梵摩罗蓦地睁开眼睛，一道雪亮的精光射出，只见眼前一片茫茫，疯狂翻涌的黑雾不断朝两旁分开，竟然出现了一条通往深渊的小路。

    小路崎岖，只可一人通过。

    两旁却是万丈悬崖，幽深不可见底，下方不断有呜咽声传来，恐怖阴森。

    梵摩罗从王座上站了起来，眉心的竖眼张开，露出一只漆黑的墨瞳。他一挥身后的大氅，面无表情地通过黑雾弥漫的大殿，朝那条小路而去。

    他站在路口，看着前方的深渊，若有所思。

    一声幽远的吼声从深渊中传来，霎时，无数黑色的魔蝠从下方成群飞了上来，似乎被这吼声惊吓了一般，四散乱飞。

    随即，又是一只只丈长的小翼龙飞了上来，宛如群鸟一样密集。

    哗啦……

    深渊中冒起一团团火焰，点亮了漆黑的空间，仿佛火海一样剧烈地燃烧起来。

    一只只小翼龙被烧死，魔蝠成群坠落，崖壁上攀爬着无数魔物，三头犬、八脚触手怪、黑骷髅等，它们奋力地从深渊中逃离，犹如一个更加恐怖的存在正在苏醒，即将吞噬它们。

    看着这诡异的一幕，梵摩罗毫无感觉，只盯着深渊中，那个逐渐在烈焰中冒出来的巨大头颅，心情开始逐渐激动。

    终于，那巨大的头颅在火海中，伸出修长的脖颈朝他探来。

    狰狞的模样，血红的双眼，背脊上三角形的倒刺，庞大的身躯……梵摩罗呼吸有些急促起来，忍不住道：“地狱魔龙……又是一只，又来了一只！难道，魔渊又开启了？”

    地狱魔龙发出一声怒吼，却在梵摩罗面前停下，透出布满鳞片的头顶。

    这是它在表示臣服。

    哪怕自己身为魔族的魔君，梵摩罗也又惊又喜，强悍的地狱魔龙竟然主动向他臣服，这代表了什么？

    难道整个魔渊中的地狱魔龙都臣服他了？

    正当梵摩罗按捺不住狂喜的心情，想要骑乘上地狱魔龙的背时，忽然魔龙却发狂了一般，不但将他颠了下来，还张开巨口，一口朝他咬来。

    “放肆！”

    梵摩罗一声怒吼，迅速清醒，一掌划下。

    燃烧着熊熊烈焰的魔渊以及地狱魔龙瞬间消失，那些魔物也不见了，眼前依旧是那清冷死寂的大殿，证明刚才的一切只是幻觉。

    梵摩罗终于清楚，他刚才是被卷入幻境了。

    “谁，敢偷袭本尊！出来！”

    愤怒的吼声响遍大殿，回音如涟漪般层层散开。

    一道白色的虚影幽幽出现，化作一条巨大的狐尾，发着幽光，漂浮在大殿上。

    狐尾轻轻摆动，灵动如水，一个低沉淳厚的声音带着冷意响起：“梵摩罗，你敢破坏本帝的婚事，就要有被本帝报仇的准备。刚才的小游戏好玩吗？本帝可以陪你慢慢玩下去。”

    梵摩罗这才知道是谁，冷笑一声道：“紫琅夜，居然是你！别以为你现在是妖族的帝君，就敢对本尊放肆了，十年前，你见了本尊还得乖乖行礼，称呼一声魔君大人呢，哼！”

    “你儿子召唤出来那头地狱魔龙，被本帝杀了。”

    这平静的口气，像在说一件再小不过的事了，却让梵摩罗眼瞳暴缩。

    他猛地抓紧了王座的扶手，顿时将坚硬的墨晶天玉捏成粉碎，失声道：“你好大的胆子！”

    紫琅夜居然杀了魔族拥有的唯一一头地狱魔龙！

    这是在给他宣战！

    “你的人带走了本帝的帝妃，所以这是本帝给你一点小小的警告。若是她有任何差池，梵摩罗，本帝先杀光你一百多个子女，再杀你，不死不休！”

    “你等着本帝的报复吧……”

    森冷的声音回荡在大殿上，渐渐沉寂下去。

    梵摩罗知道，紫琅夜留下的那点灵识消失了。

    曾经的小辈也敢如此威胁他，简直放肆！

    他面色铁青，浑身散发着怒意，一拳重重砸在身旁，王座应声而碎，连空气也被这种强悍的力量割裂，出现了一道道裂缝。

    “父皇……”

    就在这时，两个身影出现在殿门口。

    格里菲斯和绮丽丝走了进来，一看大殿上的样子，心头一惊，不知道谁又惹怒父皇了，连忙行礼道：“参见父皇，儿臣刚从人族回来，立即就来见父皇了，不知道父皇为何如此……”

    “是你们抓走了紫琅夜的女人？”梵摩罗阴沉沉道。

    “父皇？”绮丽丝一惊，不知道自己哪里做错了。

    梵摩罗没有说话，久久沉默不语，却盯着绮丽丝，眼中的冷意越发浓郁。

    绮丽丝被他看得心虚了，吓得直接跪下：“父皇，女儿是抓走了人皇的公主，她刚被赐为紫琅夜的帝妃，但女儿也是为了我魔族的大计啊！”

    她不敢说自己和紫琅夜的恩怨，更不敢说对姜琉月的嫉妒，只说她的血能够开启魔渊的大门，能够有机会再次召唤出更多的地狱魔龙。

    说完，绮丽丝跪在地上没有抬头，战战兢兢地道：“父皇，儿臣说的都是真的，不信你可以试一试，那琉月公主的血当真可以燃烧魔石，而且一滴就可以。”

    格里菲斯趁机说出了唯一那头地狱魔龙死掉的事。

    既然有机会再开启魔渊，那魔龙死了的后果也就不算什么，他一样有希望召唤到更多的地狱魔龙。不然的话，父皇得知魔龙被他弄死了，绝对大发雷霆。

    听完两个儿女的话，梵摩罗终于缓和了一些脸色。

    事已至此，已经没有重来的可能了，抓了就抓了，难道他还真怕了紫琅夜区区一个小辈吗？只要那女人真的有用，能开启魔渊之门，他就必须好好利用这个机会，一举扩大魔族的地盘，干掉人族和妖族！

    “起来吧。”梵摩罗淡淡的道，怒意已经消散了很多。

    “谢父皇。”绮丽丝这才松了一口气。

    “绮丽丝，格里菲斯，你们抓了紫琅夜的女人，他不会放过你们的，最近这段时间，自己小心点。嗯，刚才他来过了……”

    二人一听，浑身一抖，涌起一抹寒意。

