
“怎么了？”冷丝雨见窗前的夏鹏飞接了电话后眸色略显沉重，忍不住也走到窗前，“还没找到线索么？”

少年默默点了点头，见少女的发夹松了又自然而然地替少女重新别了一下发夹。“所以我必须去。”

“你也相信我的直觉？”少女的眸子星辰般闪耀，涌动着难以描摩的情绪。

少年的拇指轻轻在少女莹润的脸颊划过，完美的唇形微微勾了勾，“这种直觉我也有。我相信我爸也有。”

“所以，她还是不够精明，如果真的是滴水不漏，也该把自己的气息掩得紧紧的。”少女主动把小脸贴了上来，感受少年温热的气息和有力的心跳。

“或许这就是人性。想要去征服，又还想要去炫耀。”

“我也想参与破案，我总认为，老天不会白给我的速度和直觉。”

“哥哥哥哥——”小虫虫推开房门，见到夏鹏飞和冷丝雨依偎在一起，马上准备撤退，“对不起，就当我没看见——”

“什么事？”丝雨马上跟鹏飞分开，神情略显尴尬。

小虫虫跑进来，把手机拿到丝雨手上，“我们先前居住的GN大酒店竟然发生火灾。”

“什么？”夏鹏飞凑过来，盯睛一看，原来是一则资讯，标题是《GN大酒店发生火灾》。

全文如下：

GN市新闻报讯（记者王闪闪）今天上午十时许，GN大酒店发生火灾。接报后，市消防部门到场救火，所幸火灾尚未造成人员伤亡。

据目击者介绍，火灾发生时，不断有浓烟从酒店内冒出，且空气中弥漫着刺鼻的烧焦的气味。

酒店内的人员在事故发生后，迅速有序地疏散撤离，并拨打报警电话。

接报后，我市消防队出动消防车奔赴火灾现场紧急灭火。

消防队员到场后，在现场拉起警戒线，同时展开灭火工作。

不到五分钟，明火扑灭后，烟雾逐渐散去。据悉，火灾未造成人员伤亡。

目前，失火原因正在进一步调查中。

“幸好我们换了酒店，”小虫虫说道，“圆圆的直觉好准。”

“看来，不把相关人员揪出来，我们也别想过太平日子了。”夏鹏飞看到这一消息的第一感觉是有关人士对夏鹏飞和冷丝雨的警告。

也不排除这是一起偶发事故。

但明智的人宁肯相信它是有人蓄意为之。

“苏哥，从现在开始，你一步也不要离开圆圆、甜甜和虫虫。如果发觉情况不对，不必跟我商量，马上带他们离开！”夏鹏飞出房叮嘱客厅里的苏逸尘。

“好，我会万分小心的。”苏逸尘眸色郑重地答道。

“姐姐要跟飞哥哥去抓坏人吗？”小圆圆扯住丝雨的手问，眼底里的情绪一览无余。

“小圆圆，别怕，我们会很小心很小心地保护自己的。姐姐答应你们，一定安全回来！”丝雨看着小圆圆大眼睛里难以掩饰的担忧，心里有些不忍。

小圆圆的小胖手从粉色羽绒服包包摸索了一下，从里面摸出一根红色丝带，“姐姐，我本来只相信科学的，但我现在希望这根丝带能给姐姐带来好运。”

丝雨伸出右手，挽起衣袖，露出霜雪般莹润的手腕，“你替姐姐系上吧。”

丝雨知道，只有这样，才能给年幼的妹妹一点心理安慰。

小圆圆用丝带把丝雨手腕缠了一圈，再打了一个漂亮的蝴蝶结，胖嘟嘟的脸上终于露出了两个可爱的小酒窝。

丝雨也叮嘱小圆圆、小甜甜和小虫虫，“你们一定要听苏哥哥的话，不能耍小性儿。”

“好！”小圆圆回答得相当干脆，“这次我不乱跑了。再说了，我小脚丫跑不过，上次我没跑多远就被苏哥哥抓住了。”

苏逸尘有些忐忑地看向丝雨，讪笑着解释，“咳咳那个……上次她要来找你——”

丝雨没说什么，自己的妹妹，她自己心里有数。

“姐姐，我会好好照顾圆圆的。”自从圆圆出事后，小甜甜感觉自己的责任似乎更大了。

以前她习惯于依赖圆圆和虫虫。

最近，她开始想要去照顾圆圆。

“雨姐姐，你相信我吧，”夏虫虫神色严肃、拍着小胸脯信誓旦旦地说，“我虽然体力不怎么样，但好在脑袋还不算太笨。我会提高警惕的。

我这条命都是圆圆保住的，要是有个什么事，我首先保障圆圆的安全。”

“你们几个都得给我好好的听见没有！

要是有谁掉了根头发丝，我都饶不了你们！”冷丝雨瞪着眼，凶巴巴地说。

三宝杵在一旁，都瞪大眼睛望着丝雨，对丝雨这种另类的爱的表达方式表示明显不适应。

“姐姐，语文都给你念坏了！安慰人的话也不会！”小圆圆眉头一拧，气鼓鼓地说。

丝雨陪了个笑脸，赶紧挽着夏鹏飞的手，飞奔出了房。

俩人找到夏正阳，夏鹏飞凭三寸不烂之舌说服了夏正阳，再经夏正阳努力争取，终于同意让夏鹏飞和冷丝雨秘密参与当局的侦查行动。

为了保护夏鹏飞和冷丝雨，当局和突击队决定，凡是在户外执行任务时，夏鹏飞和丝雨也和其他突击队员一样被全副武装起来。

也就是说，从某种意义上说，夏鹏飞和冷丝雨充当了临时的J务人员。

在市某秘密之所，一群人正在研究屏幕上的监控视频，这是从商贸大楼中拷贝过来的。

看着两次案发前后的人流，夏鹏飞提出一个合理猜测。“她很有可能有帮手，是这位帮手替她将J击枪带进大楼。”

“对，我也是这么想的，你们看，她进场的时候也是这只白色小包，里边根本装不下一只轻型的狙击枪。”夏正阳把光标定位到小包处加以放大。

“丝雨，你看这个品牌的包价位怎么样？”刑J队冯J官问，因为丝雨是在座唯一的女性。

“你问他还不如问我。这就是个中端品牌的包而已，也就一两千块的样子。”夏鹏飞淡然一笑，他知道丝雨买包只挑低价位、容量大、结实度高的下手，至于中端高端品牌，她一律不过问。

“咦，你怎么会知道这个品牌？”丝雨头上警钟鸣，她猜测在认识她之前，夏鹏飞会不会送过柳星或者别的女性手包。

“你忘记了，我是个商人。”夏鹏飞戏谑的眸子看向身边的少女，少女眼底里的那点小心思，完全逃不过他的眼睛。

“这么说来，花正艳行事挺严谨，这种消费和她卖场中级管理的收入基本相称。”另一个J官白J警官说道。

“可是她使用的香水很高端。”夏鹏飞此言一出，语惊全场。

“只凭女人的香水味你就知道品牌？”冷丝雨的大眼睛像看地外生物似地看着夏鹏飞。

“我妈也用的是那款香水，是法国品牌。”夏鹏飞不紧不慢的语气解开了丝雨的迷雾，接着将品牌名称写在纸上，递到了夏正阳的手中。

夏正阳恍然大悟，“我说怎么那么熟悉呢！”

“她可能想不到我们办案人员中会有识货的！”冯J  官笑道，他看向夏正阳，“夏队，你这位公子果真是个厉害人物。

就是让警犬也无法准确说出香水品牌名称。”

“你的鼻子比狗鼻子还强呢！”丝雨低声对夏鹏飞说，若在往常，她那纤美而暴虐的手必定去问候少年的手臂啊肩头啊什么的。

但在此刻，她的手轻轻端起了茶杯。

“咳咳——我有个想法——”冷丝雨轻抿一口茶，提出一项操作性很强的建议，“查两次案发当日监控中重复出现的人员。”

“嗯，前提是两次的帮手是同一个人。

事发前后不久重复出现的人员成为她同伙的可能性最大。这种事情，她不可能把战线拉得太长。

作案当时，她的同伙迅速把工具带进场，放在约定地点，她进场后就在约定地点迅速取走工具，再瞅准时机作案。”夏鹏飞顺着丝雨的思路分析。

夏正阳花正艳进场前后不久的视频分解播放，大家逐一分析可疑人员。

他们发觉，两天视频中重复出现的人员就只有商场的员工。

“夏队，请把视频再往前调几秒，对对对，好，定住！”夏鹏飞的右手突然指向屏幕，对夏正阳说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="68045416"  chaptername="0376  联袂参与办案">加入书签</a>
</div>
