
，最快更新对手最新章节！
　　
　　再说了林慧聪跟于思丽之间的关系在香港基本上已经是半公开的了，傅华也没什么不好说的。傅华之所以会觉得不好说，应该是他这边的原因，而傅华这边的原因大概只有一个了，那就是这件事情的中间人可能是一个女人，一个曾经跟傅华有过很深关系的女人。
　　
　　而这个女人又很得于思丽的信任，这才促成了于思丽对傅华的投资，想到这里，余芷青瞅了傅华一眼，摇摇头笑着说：“你这家伙啊，上辈子是不是吃软饭的的啊，怎么这么讨女人喜欢啊？”
　　
　　傅华愣了一下，随即苦笑着说：“你瞎说什么啊，于思丽的年纪都够给我当妈了，我就算是再贪钱，也不至于这么做的。”
　　
　　余芷青笑了起来：“我说的不是于思丽，我说的是帮你牵线认识于思丽的那个人，你别告诉我，她不是一个漂亮女人啊。”
　　
　　傅华心说这个余芷青还真是绝顶聪明啊，就从他几句话中就能推算出帮他牵线的人是一个漂亮的女人。不过这一点他是不会承认的。傅华就淡淡的笑了笑说：“你别瞎猜了，我不会告诉你是或者不是的，你也不用打我的主意，你的忙我帮不上的。”
　　
　　余芷青笑笑说：“你先别急着拒绝我，我不问你究竟是什么原因让你得到于思丽的投资了。我就是想要让你帮我从于思丽那里买点东西，只要你帮我买到了，我可以借给你五千万，以解你的燃眉之急。”
　　
　　傅华笑了，五千万对他目前来说是杯水车薪，基本上解决不了大问题的，再说了，他根本就没把握能够说服于思丽的，他总不能为了这件事情再去求乔玉甄吧，那他这个男人也太没品了。
　　
　　傅华就笑笑说：“不是我不帮你啊，如果你了解于思丽的情况的话，就该知道于思丽跟求他的人之间，是隔着一个林慧聪的，林慧聪对我的印象是很差的，基本上我出马是不太可能说服于思丽的。”
　　
　　“但是你的中间人已经帮你说服了于思丽一次了，即使于思丽信任的那个林慧聪那么讨厌你。这只能说明一件事，那就是你这个中间人比林慧聪更让于思丽信任，她究竟是谁啊，我怎么从来都没听说过这样一个人啊。算了算了，我不管她是谁了，这样吧，傅华，只要你帮我办成这件事情，我借一个亿给你，让你无息用一年。”
　　
　　傅华笑了，说：“你这个条件一点诱惑力都没有的，你让我连想尝试的**都没有。门在那边，你还是请回吧。”
　　
　　“你这家伙真是够狠的，想趁机狠狠宰我一刀啊，行算你狠，两个亿，给你白用一年，这下总行了吧？”
　　
　　傅华笑了一下，如果有两个亿，虽然无法彻底解决问题，但他公司目前勉强是可以周转过来的，他也很好奇是什么东西能让余芷青下这么大本钱一定要买到，就说道：“你先说说究竟你想从于思丽那里买什么东西吧。”
　　
　　余芷青说：“很简单，于思丽手中是掌握着鑫林发展百分之八的股份的，我想买这个。”
　　
　　傅华有些惊讶的看着余芷青，说：“你想争鑫林发展的控制权？”
　　
　　余芷青点了点头，说：“目前在余其平手里业绩一直没什么起色，鑫林发展的股价一直走低，我再不趁低吸纳，那就是傻瓜了。”
　　
　　傅华说：“既然股价一直走低，你为什么不直接找于思丽谈啊？你们都在香港，不会说不上话吧？”
　　
　　“话是可以说的上的，但是你也知道我有个外号叫做黑寡妇的，在香港的名声并不好，她不愿意跟我谈，甚至都不肯跟我见面的。”
　　
　　“这是什么逻辑啊，只要你真金白银的跟他买就不该有问题的，关你名声什么事啊？这里面是不是还有什么你没跟我说的啊？我可跟你说，你如果有什么藏着掖着的，就算是我能帮你也不会帮你的。”
　　
　　“好了，我告诉你吧，这里面都是因为我爷爷了，你也知道我爷爷分家的时候，是把鑫林发展给了余其平的。”
　　
　　“我还是不太明白，这里面究竟有林叔什么事情啊？”
　　
　　“你不懂了，当初辉丽集团刚做地产的时候，我爷爷是给了于思丽夫妻很大帮助的，所以于思丽这百分之八的股份一向都是支持我爷爷那一派的。我爷爷不在了，他们自然就转而支持余其平了。”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“你啰嗦了半天，最关键的怎么最后才说啊，这么说，我也是不能帮你的。我也不想对不起林叔的。”
　　
　　“你不懂了，现在已经不是我跟余其平之间的事情了，你不知道最近一段时间，一直有人在悄无声息的在股市上趁低吸纳鑫林发展的股票的，我怀疑他们是想跟余其平争夺鑫林发展的控制权。”
　　
　　傅华笑了，说：“你说的不正是你吗？你不是一直都想把鑫林发展从余其平手里抢过来吗？”
　　
　　“嗨呀，你能不能听我说完，别瞎打岔，我是前几天一个经纪人朋友跟我提了一嘴，说是他注意到最近一直有人在吸纳鑫林发展的股票，问我是不是有计划准备跟余其平争夺鑫林发展的控制权，我这才注意到这个问题，便留意了一下这段时间鑫林发展股票表现，才发现有一股神秘的资金早就进入了这只股票。”
　　
　　“他们的操作手法很高明，一直耐心的低吸，不是特别注意根本就察觉不到。”
　　
　　傅华有些纳闷的说：“既然不是你，那会是谁啊？”
　　
　　余芷青说：“我猜应该是林杉资本的林枫，林家和我们余家是宿敌，林家是因为我们余家才败落的，林枫很可能想夺回鑫林发展以复仇的。”
　　
　　傅华笑了笑说：“你是不是故意编这样的故事好帮你买下股份的啊？”
　　
　　“我没有，你不相信的话，我可以找专业人士解释给你听的，你单纯看一天两天一个周两个周还看不出什么来，但是你要是放在一个长时间段，你就会发现其中是有问题的。跟你说，傅华，你这一次是帮我，也是在帮我爷爷，你总不想让他一辈子的心血让仇人给抢走吧？”
　　
　　傅华面前就浮现了林枫那阴郁的面孔，他一直都不喜欢这个人，如果被这个人把鑫林发展给拿走了，他的心里会很别扭的。关键是他实在很需要余芷青许诺的那两个亿的资金。
　　
　　傅华就看着余芷青，笑了笑说：“这样吧，如果你答应我的条件，那我就帮你试一试，否则的话，你就该干嘛干嘛去吧。”
　　
　　余芷青笑了笑说：“我就知道你这家伙会跟我讲条件的，行，你说。”
　　
　　傅华说：“两个亿免费给我使用一年，我会尽力帮你去争取，但是成不成我不保证。”
　　
　　余芷青叫了起来：“喂，你趁火打劫啊？”
　　
　　傅华笑笑说：“反正我就这个条件，你答应的话，我就走一趟香港，否则你就该干嘛干嘛去吧。”
　　
　　“行，算你这家伙狠，我答应你，但你要尽力去争取促成，不能敷衍我。”
　　
　　傅华笑笑说：“你放心好了，我一定会尽力促成的，否则的话，我用你那两亿也会觉得内心有亏的。”
　　
　　傅华就当着余芷青的面给于思丽打了电话，就讲说他想去一趟香港，跟于思丽汇报一下辉丽集团投资熙海投资的钱的运用情况，于思丽听完，稍稍迟疑了一下，说：“行啊，你过来吧。”
　　
　　对于思丽答应的这么痛快，傅华多少是有些意外的，他还担心会于思丽拒绝见他呢，现在于思丽答应了，他心里松了口气，总算事情开了一个好头。
　　
　　打完电话之后，傅华就看着余芷青笑了笑说：“你回去等着吧，有消息我会通知你的。”
　　
　　余芷青看着傅华笑笑说：“你让我更加好奇了，于思丽可不是随便人就能见上面的，你居然一个电话过去，她就答应了见面，你那位中间人究竟是何方神圣啊？”
　　
　　“你很好奇是吧？”
　　
　　“是的，我真的很好奇，究竟是谁啊，在香港有名气吗？”
　　
　　傅华笑了笑说：“不告诉你。”
　　
　　“你这家伙啊，你就不怕我跟冷子乔说，你香港还有一个小三吗？”
　　
　　“随便你去说了，对了，你先把两亿资金打到熙海投资的账上，只要我收到了钱，马上就定机票去香港，否则我会告诉于思丽，我取消了香港的行程。”
　　
　　“你这家伙，你怕我不兑现承诺啊？”
　　
　　“对啊，我怕我真去了最后没能说服于思丽，你会赖账的。毕竟在京隆地产上面你坑过我一次的。”
　　
　　“行，你够牛好吧，你赶紧定机票，我马上就回去给你打钱。”
　　
　　余芷青离开之后，傅华一方面安排人定飞香港的机票，一方面打了电话给乔玉甄，于思丽是乔玉甄的关系，他需要跟乔玉甄打声招呼的。
　　
　　乔玉甄接到了傅华的电话很高兴，笑着说：“傅华，昨天乔乔还跟我念叨过你的。”

