一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十六章  天海市富豪

    陈强就是为柳如烟来的，见到她没事，又当了家主，自然不在久留。

    二人又谈了一些以后生意上的事宜，席间柳如烟一直盯着他看，眼睛都不带眨的，让陈强倒是有些小尴尬。

    这柳如烟长得当真不错，大家族的女子总是有一股水的性质，让陈强有些心痒痒。

    “陈神医这就告辞？”

    叶、柳二人不舍的道，他们还希望陈强能住上几日，好彼此增进一下感情。

    “哎，陈神医，你上次和我说的，什么白花藕来着，我有些消息了……”

    叶安邦忽然一拍脑门说到，不过语气有些不确定。

    陈强都已经走出柳家的别墅了，闻言脚步一顿，这白花藕是一味非常重要的主材料，和莲花藕有些类似，却又全然不同。

    都是生在在水里，是莲花藕的伴生之物，但数千朵莲花下也不见得能碰上一个白花藕，实在是两者属性相反，太过难见。

    他记得上次见叶老不过是随口一提，甚至可以说是喃喃自语，根本没有指望叶老，不曾想对方还真的上心了。

    见陈强止住脚步，叶安邦有些不确定道，：“我接到消息，天海市有一个圈子，专门收集古怪玩意，类似于拍卖却又截然不同，里面更多的是以物换取友情，只有极少数的东西才会有人叫价购买。”

    “哦？叶老，你听说的那个白花藕是什么形状的？”陈强激动道。

    叶安邦努力回忆了一下，：“形状吗？我还真不知道，不过听说是红色的……”

    “红色？”陈强呢喃道，目光中的精芒一闪而过。

    白花藕并不像他的名字一般，是在水中出现的不假，但是属性为火，通体鲜红，就像是殷红的鲜血一般。

    “叶老，东西在哪里？”陈强压下心中的激动，平淡问道。

    叶、柳二人异口同声道，：“明天天海市丽华会所。”

    这个丽华会所，他们二人一次都没有去过，里面大部分都是年轻人去的，为了以后执掌家族拉拢自己中意的盟友所建立，其中的玩意，说不好听的就是陪衬，共他们有个话题谈论的一般。

    想他们一个叶家顶梁柱，一个柳家退位家主，那种地方他们根本去不着。

    “神医，叶老，你们二人不如在我这里暂住一晚，我们三人喝酒长谈，明日一同前去且不完美？”

    柳重甲心下一喜，这可是一个好机会，顿时提议道。

    陈强点点头，他也没有什么事可做，停留一天也无碍。

    柳重甲大喜，忙声道，：“老马，备车，明天一早丽华会所！”

    天色渐晚，三人坐在柳家的别墅三楼的餐厅中，四下长着昏暗的灯光，洁白的地面倒映出天花板上的装饰，让人有一种身处梦境的感觉。

    叶菲儿和柳如烟二人下厨，三个男子只管等着吃喝，可谓是一大享受！

    当晚三人都喝得不少，不用两个老狐狸的说话，叶菲儿和柳如烟抢着要扶陈强回房间。

    昏昏沉沉中，陈强感觉自己两边都有一股迷人的香味直冲他的鼻尖……

    翌日清晨，七点三十分，一辆宾利安静的停在柳家别墅的门口，旁边老马待着一双白色手套，安静的等候在车门一边。

    吃过早饭，陈强一行三人向丽华会所赶去，叶菲儿两个女孩也要去，被两个老人阻止了。

    “王兄，你就别客气了，谁不知道你啊……”

    “哎哎哎，张兄，这个高帽子可不能带，我家老爷子一时半会不会把大权交给我的。”

    “要我说啊，凌少也不差……”

    陈强三人一进去会所，嘈杂不看的声音灌入三人耳朵。

    有专门的人引领他们走进特殊的包厢，里面都是一些天海市顶尖的人才有资格进入的。

    不过来这里的人不管身份几何，几乎都会在大厅当中，他们的目的就是结识新的权贵，洞悉天海市的经济变化。

    一般回去包厢的，都是人还不多的时候，在里面做一些风流的事情，已结烦闷所用。

    忽然整个大厅的灯光陡然一变，这些公子哥们暂时停止了攀谈。

    一位穿着私人订制西装的老者走上正前方的台子，拿起话筒道，：“诸位相信也不是第一次来这里了，丽华会所提供交流所建，今日诸位凡是流出的资金一律打进红十字会，我也就不多啰嗦了，本会所这次拿出的是一根白花藕，你们也请自便吧！”

    老者说完，站在一边不在发言。

    “我说钱少，你的青花瓷准备的怎么样了，天海凌少可是最喜欢这东西了，能让他开心，足以让你的家族走进二流行列……”

    下面一群人开始议论，纷纷拿出自己想巴结的人，所喜爱的东西，这是合作投靠的一个绝佳机会。

    几乎这里每一次召开，就代表着天海市一年的变动和经济风向。

    “这个琉璃灯我看上了，不知是哪位朋友的？”

    “这个青花瓷我凌少也看上了，哪位朋友的知会一声，凌少感激不尽！”

    按照身份排列，众人把自己淘来的好东西放在台子上面，然后从第一排第一个座位开始发言，只要看上了，打声招呼，若得主人点头，发言的人可以随意拿取。

    若看上的人不止一个，这时候才是用金钱较量的时候，届时，话语权就归丽华会所所有。

    “凌少，那是我钱鹏为您准备的，您请随意。”

    “王老板，那个金蝉是我的，您请自便……”

    每一个被点到的人都是喜笑颜开，东西没了，友情来了，这在以后的生意上只会赚不回赔。

    很快，一件件在外面上百万的东西都被人挑选，只有极个别的珍稀古董引得多人看上，象征性的出点价格。

    “好了，看来诸位都得到自己想要的了，这也是丽华会所的职责所在，我先恭祝你们彼此合作愉快……”

    老者满意的点头，他们丽华会所有政治背景，最主要的任务就是中和天海市的华贵们，这样才能长久发展。

    “话不多说，接下来是我们丽华拿出的白花藕……”

    一言出，风云起，所有人注视着台上的老者！