    山田光子没想到哥哥和嫂子会这样做，竟然要和他们坐一桌。

    石志坚见她表情变得有些慌张，就小声安慰她道：“没关系的，威廉先生还没来，让他们先在这里坐一会儿！”

    山田光子见石志坚这么善解人意，偷偷递给石志坚一个感激的眼神。

    石志坚却又凑到她耳边小声道：“不过我最近又想到了几个不错的招式，到时候需要你好好配合哦！”说完，还鬼马地朝光子挤了一下眼。

    光子先是一愣，立马就明白过来石志坚在说些什么，俏脸顿时红潮泛滥，模样娇媚无比，犹如一朵娇艳欲滴的鲜花等待人采摘。

    藤木部长瞪大色眯眯的眼睛，都快要看痴了。

    距离越近，他就越觉得光子美艳不可方物，是他见过最漂亮的女人。

    忍不住地，藤木部长舔了舔肥厚的嘴唇，好不容易把目光从光子身上移到石志坚身上。

    藤木看得出来，刚才这个该死的软饭男不知道对光子说了什么悄悄话，引得光子春意泛滥，妩媚的不得了！

    “八嘎！这个男人当真混蛋！”藤木部长很不满地咒骂了石志坚一句。

    于是藤木就摆出公司部长级的高姿态，仰着下巴，抬着眼问石志坚：“石先生是吗，请问你在哪里高就？不会还是学生吧，我看你岁数挺小的！”

    石志坚微微一笑，有意逗一逗这个傻叉部长，“哎呦，没想到藤木先生目光如炬，怎么知道我是留学生？”

    藤木就更得意了，朝坐在旁边的山田光夫示意一下。

    山田光夫忙给他斟茶倒水。

    藤木饮了一口水，这才抬头姿态拿捏地对石志坚说道：“一看就知啦！年纪轻轻的，又是中国人！在京都这种大地方不是留学生，难道你还是什么大老板？”说完发出一声嗤笑。

    石志坚点点头，朝藤木竖起大拇指，“藤木先生当真神机妙算！没错，我快要毕业，现在跟着光子小姐混饭吃！”

    石志坚的这句“混饭吃”，立马让藤木等人更加认定石志坚是货真价实的“软饭男”！

    于是这帮人就更加看不起石志坚了，一个中国留学生，在京都靠骗女人混饭吃，太低级！太丢人了！

    这边，芽子更是对光子语重心长地“关心”起来，询问她这几年过的怎么样，是不是很艰苦？听说京都不好混，尤其女孩子很容易走入邪道，还容易被一些金玉其外败絮其中的男人欺骗！

    芽子根本就把光子当成了那种长得漂亮却没有大脑的白痴女人！也认定她在京都混的不好，很可能是靠着姿色在小公司混了一个小白领！现在还被软饭男缠上，倒霉到家！

    当然，在关心光子的同时，芽子也没少说她们这边的事情。

    在芽子的口中，丈夫山田光夫可是企业骨干，在京都的外企工作，薪水待遇都很不错，现在更是搭上了藤木部长这样的大佬，以后前途光明。

    总之，芽子在数落光子的同时，不断地拔高自己，说话时老气横秋，以显示自己和光子并不是一个层次的人。

    自从芽子坐下就叽里呱啦说了一大通，光子对她的话题根本插不上嘴。

    哥哥光夫也是一脸傲慢神色。

    在他看来自己这个妹妹能有什么出息？刚毕业没多久，在公司帮人打工，难道还能强过自己？

    还有，没出息也就算了，看男人的眼光还这么差，找这么一个吃软饭的，简直丢尽山田家的脸！

    ……

    “山田君，你在想什么呢？来支烟！”

    突然藤木部长朝他命令道。

    看着颐指气使的藤木，山田光夫这才醒悟过来，忙涎着脸从怀中取出才买的高级雪茄香烟，取出一支双手鞠躬捧给藤木部长。

    藤木一脸得意地接过雪茄咬在嘴上，光夫又忙取出打火机帮他把雪茄点燃。

    藤木咬着雪茄，摆出一副高姿态朝石志坚喷口浓烟，然后夹着雪茄指着石志坚鼻子：“年轻人，混饭吃可以！但不能靠女人！要靠自己知道吗？”

    说完用大拇指指了指自己鼻子，“你知道我是谁吗？我可是京都最大外企公司的高级部长！很多毕业生都会在我们公司实习，也许我能帮到你！”

    石志坚笑了：“不知道藤木先生要怎么帮我？”

    藤木笑了，不怀好意地瞥了挨着石志坚坐着的光子一眼，吐出一个烟圈，“那就要看你怎么做了！”

    光子见他眼神邪恶，忍不住露出一丝厌恶。

    就在这时，山田光夫突然对藤木说道：“部长大人，你猜我看到了谁？”

    藤木正在算计石志坚和光子，光夫却来了这么一嗓子，让他很不爽，“看到谁了呀？难道看到了鬼？”

    “不是啊，我看到了威廉！我们公司的最高执行官威廉先生！”

    “啊，是他？”藤木大吃一惊，忙扭头看去，就见一个金发碧眼的鬼佬在三名随从的簇拥下，正笑眯眯地朝着这边走来。

    藤木噌地站起来，光夫也忙跟着站起来。

    藤木惊讶道：“他怎么往这边来了？”

    光夫说：“是不是因为看到了你？”

    “不会吧！”藤木有些不自信。

    没错，他在飞利浦公司的确是部门高管，算得上是排得上号的人物。

    可威廉是谁？

    那可是公司的最高执行官！

    并且这个威廉一直狗眼看人低，不把他们这些本土人当人看！

    就算藤木再怎么厉害，在威廉眼中也只不过是一只东瀛狗！要靠他们这些鬼佬混饭吃！

    “错不了的！我们这边就您一个是公司高管！我只不过是最普通的职员！威廉先生一定是过来和你打招呼的！”山田光夫激动道。

    藤木听光夫这么一说，就来了精神，“吆西，你说的对！威廉先生一定是看到我，才过来打招呼的！没想到我在他心目中的地位这么高！”

    “那是当然了！藤木部长您可是公司骨干！”

    “说得好！等会儿我也会提一提你的名字！你可千万要在威廉先生面前留下好印象！”

    光夫一听藤木这么说，立刻美得浑身骨头都酥了。

    妻子芽子更是恨不得给藤木舔鞋底，看起来没白巴结这家伙。

    说话间，鬼佬威廉已经来到眼前！

