    第1377章 达成协议   

    徐天邪这几天，整个人都非常的暴躁，他再也没有找到于晓慧，不知道那丫头到底藏到什么地方去了，还有就是，那个男人，最近这段时间，好像一直在盯着他。

    

    “我能感觉到，你的状态好像是不稳定，一直跟在我的身边，是不是也想找到于晓慧在什么地方？”

    

    这一天，徐天邪真的是没什么耐心了，他直接把对方引入到了一处深山里，算了，直接和这个家伙面对面的说一说。

    

    有的时候，就像是赌博一样，他到现在都没有找到于晓慧，跟在自己身后的这个，很有可能是她的爸爸，对方的状态不是特别的稳定，所以自己如果走运的话，说不定能把他的血给取出来。

    

    于涛慢慢的，从自己躲藏的阴影里走了出来，他也失去了对女儿的感知，就好像她早就已经从这个国家消失了一样，所以就只能根据这个叫徐天邪的了。

    

    “就连你，别忒打她的主意，今天竟然已经见面了，那我就玩玩本本的告诉你，她只能是我的盘中餐。”

    

    于涛至于这个，打于晓慧主意的家伙，还是非常痛恨的，早在20年前，他就想把这个人给解决了。

    

    奈何那个时候，好像一直都有人想要找他，没有办法，就只能隐藏了自己的行迹，根本就不敢被任何人发现了。

    

    “我们大夏国，好像是有一句话，叫做虎毒还不尚且不食子，难不成你还要把自己的女儿给吃了？”

    

    说实话，徐天邪这个时候，是真的有点发蒙的，他一脸不敢相信的，看着眼前这个人，就凭着他的修为，根本就看不出来，对方究竟是什么样的实力。

    

    虽然状态不是特别的稳定，可是还是非常强横的，自己现在这个样子，也不一定就是他的对手。

    

    “你懂什么，不是还有一句话，叫人不为己天诛地灭吗？

    我所做的这一切，当然都是为了自己，只可惜的是那丫头不争气，这么长时间了，竟然都没有把孩子生下来。”

    

    于涛还一直盼望着，自己把女儿吃了之后，到时候还能有一个孩子，等着让他吃，只不过他现在已经等不及了。

    

    躲起来的末影，在这个时候，根本就不敢露面，他整个被吓得缩成了一团，就生怕会被对方给发现了。

    

    “在下真是佩服，最可惜的是，你的女儿现在不知道躲到什么地方去了，我觉得经历了那件事情之后，她现在估计早就已经离开了大夏国。”

    

    徐天邪开口说话的时候，一直在不停的盯着对面的人，他想要从对方的脸上看出点什么来，只不过还是要让他失望了。

    

    出国这种事情，于涛确实是想过的，但是那种地方，给他多少还是有点限制的，所以轻易不敢去想。

    

    “如果是为了逃命的话，她很有可能会离开这里，你动手的时间太早了。”

    说起这件事，于涛就特别的生气。

    

    他早就已经算计好了，等着到了最佳时机之后，他这要立刻出关了，谁知道这个修炼邪法的，竟然直接就动手了。

    

    “我要是再不对她动手，可就没办法迈过这道坎了，看这样子，就算是找到了人，到时候也会是我们两个的争夺了。”

    

    提起这个，徐天邪脸上的神情，并不是特别的愉悦，尤其是发现，末影好像非常怕眼前这个家伙的时候。

    

    这个时候的于涛，其实是想着要赶紧把徐天邪给解决掉的，但是他还是有些犹豫了，因为如果于晓慧真的淘到了国外，恐怕还是需要眼前这个人的帮忙的。

    

    “你要想跨过这道坎，根本就不需要她身上所有的血，我们两个倒是可以合作，到时候可以分给你一碗，剩下的那些就都是我的了。”

    

    如果不赶紧在这一年，赶紧把女儿给吃了的话，于涛过不了多长时间，可就要在这人世间灰飞烟灭了。

    

    当然了，徐天邪是不知道这些的，听到了他的提议之后，多少还是有些心动的，但是这个时候，末影突然就轻轻地动了一下。

    

    “你可是答应过的，要把她的身体全都给我，当初还发下了誓言，如果违背的话，会被天道所不容的。”

    

    就是因为，徐天邪当初答应了这些，末影才会这么尽忠职守的，守在他身边的，要不然的话，恐怕早就已经动手了。

    

    说起这个，徐天邪就更郁闷了，他觉得自己那个时候可能是脑子瓦特了，怎么就发了那样的毒誓。

    

    “放心吧！我这个时候也只不过是假意，答应他，等到时候寻到人，咱们再设计把他也给杀了，到那个时候，说不定我们就不需要被天地规则所束缚了。”

    

    这个时候，徐天邪心思急转，他这个时候，显然是两边都不想得罪的，所以为了安抚末影，很快就想出来一个方法来。

    

    看到他一直沉默，于涛这个时候是真的没什么耐心的，他如果不和这个人合作的话，找人的时候也只不过是难了一点，其他的倒也没什么可担心的了。

    

    “没问题，我可以答应你，当然了，我还是非常希望你能说话算话的。”

    只不过是口头上的承诺，万一到时候人家不认，再加上他坑杀不成功，那岂不是什么也捞不到。

    

    他们两个，毕竟是第一次见面，这样说合作的事，自此之间肯定是不会有信任的，所以这个时候，于涛真的是没有任何犹豫的，就答应了。

    

    原本还有些剑拔弩张的气氛，就因为这样，突然就缓和了不少，他们两个人，这个时候恐怕都是没有把握，把对方直接给杀死，如果拼命的话，最后也只会是鱼死网破，所以现在这个时候，相对来说还是比较好的。

    

    “要是没什么事，我就先离开这里了，咱们到时候用这个方法联系，最近这几天，我决定要去别的地方再找一找。”

    

    通常情况下，一个人肯定是舍不得离开自己生活的，特别熟悉的地方的，所以徐天邪还是想着，现在大夏国找一找。

    

    听说他要单独行动，于涛，怎么可能会答应，女儿如果还在这个国家，他肯定是能感受到的。

    

    

