    是苏佩兰的声音。

    那教了一辈子书，练出来的大嗓门，别具一格。

    太有辨识度了。

    苏婳慌忙去推顾北弦，眼露诧色。

    顾北弦却从从容容，手臂依旧勾住她的细腰，没松，偏头去看苏佩兰，扬唇淡笑，笑得气度风华，“岳母，晚上好。”

    苏佩兰刚跳完广场舞回来，出了一身的热汗。

    瞥一眼顾北弦，冷冷淡淡地说：“既然离婚了，就别再占我家姑娘的便宜了。”

    嘴上凶巴巴的，心里却在想：我这女婿，怎么长得这么帅呢？

    瞧瞧这脸蛋，这身板，啧啧，万中无一。

    顾北弦松开苏婳，手却依旧牵着她的手。

    树叶落下的斑驳阴影，映照在他英挺的面容上，明明灭灭。

    他笑得风度翩翩，“岳母误会了，我现在在和苏婳谈恋爱。”

    “噗！”苏佩兰笑出声。

    想说什么，张了张嘴没说出来。

    苏婳有点难为情，对顾北弦说：“你回去吧。”

    “好。”嘴上说着好，顾北弦脚步却没动，好不容易见一次面，自然舍不得离开。

    苏佩兰见俩人难分难舍的样子，上前一把拉起苏婳的手臂，“回家吧，外面蚊子多。”

    苏婳的手从顾北弦的掌心里抽出来。

    抽到一半，指尖被他抓住，轻轻捏了捏，带着无限留恋。

    那一下，捏得苏婳的心都酥了。

    回到家。

    苏佩兰换了鞋，往沙发上一瘫。

    看着苏婳，她啧啧几声，“我就说吧，你们俩离婚可惜了。看顾北弦对你那黏糊劲儿，要不你俩干脆复婚得了。”

    苏婳拿发绳把头发松松盘一个丸子头，漫不经心地说：“顾傲霆又给顾北弦塞了个叫周品品的女人，女强人型的，长相美艳，心狠手辣。”

    苏佩兰的火噌地一下就起来了。

    她几乎是勃然大怒：“这死头子，没完没了了是吧！”

    苏婳点点头，“固执得很，门第观念特别深。”

    “妈的！”苏佩兰忍不住爆了句粗口，“三年前顾北弦腿站不起来时，他怎么没有门第观念了？”

    老生常谈的话题，苏婳不想重复。

    她把手机放茶几上一放，说：“我去洗澡了。”

    “去吧。”

    等苏婳一进浴室。

    苏佩兰拿起她的手机，输入她的生日，解了锁。

    她在通讯录里找到顾傲霆的手机号，走到阳台，打出去。

    响了三遍。

    顾傲霆才接听，非常高傲地问：“你有事？”

    苏佩兰深吸一口气，用丹田之气，大声骂道：“你这个老东西！我家姑娘哪里配不上你儿子了？你非得拆拆拆！拆拆拆！你这么能拆，你怎么不上天呢？你看不上我姑娘，我还看不上你家臭小子呢！你等着，我明天就让我姑娘相亲去，非得找个胜过你儿子千百倍的男人！让你后悔！让你哭！不要脸的老东西！”

    吼完，苏佩兰挂了电话。

    长呼一口气，心里舒服多了。

    顾傲霆听着手机里的忙音，怒道：“神经病！”

    扔了手机，再看看左手握着的玻璃瓶子。

    用力掰了掰，纹丝不动。

    一直保持这个姿势太痛苦了。

    可是让他向苏婳求饶，是不可能的。

    这辈子都不可能！

    通行证办下来后，苏婳带着准备好的绘画材料，和柳嫂、保镖坐上飞往宝岛的飞机。

    三个多小时后。

    一行人成功抵达宝岛机场。

    下飞机，乘出租车前往宝岛博物馆。

    他们前脚刚上出租车。

    后脚就有一抹高大身影，上了同样的出租车，追随他们。

    男人面容坚硬英俊，肤色偏深，寸头，眼睛漆黑明亮，睫毛浓长。

    正是顾谨尧。

    车子发动没多久，顾谨尧的手机响了。

    接通后。

    手机里传来一抹温柔却不失底气的女声，“听说你飞去宝岛了？”

    顾谨尧扯了扯唇，“你在我身边安排的眼线可真多。”

    “就那么喜欢她吗？”

    顾谨尧低嗯一声。

    “她是有夫之妇，还是那家的人。你如果一直这样执迷不悟，就回来吧。”

    顾谨尧默了默，“她离婚了。”

    女人也沉默了。

    过了片刻。

    她说：“那也不行，毕竟是跟过那家的人。妈还是希望你离那家的人远一点，离得远远的，最好回来。”

    顾谨尧眉眼硬挺，“你答应过我的，三十岁之前不管我的私事。三十岁后，一切听你的。”

    女人重重叹了口气，“就没见过你这么痴的人。”

    她掐了电话。

    顾谨尧放下手机，打开钱包，垂眸盯着里面的一张照片。

    照片有些泛黄，看着有些年头了。

    上面一个小男孩和一个小女孩，都是十岁出头的模样。

    男孩眉眼漂亮却不失英气，白皙清瘦。

    女孩鹅蛋小脸，皮肤雪白，一双毛茸茸的大眼睛充满灵气，鼻梁翘挺，精灵一般好看。

    两人并肩坐在梨树下，一人拿一管箫在吹。

    洁白的梨花，洋洋洒洒地飘落在两人身上。

    男孩偏头看着女孩，英气水亮的大眼睛里全是情。

    顾谨尧手指腹轻轻摩挲着女孩小巧的脸颊，贪恋地看着，看着，心里渐渐涌起一阵憾然的痛。

    有的人一旦错过，就永远没有机会。

    他深深地闭上眼睛。

    二十分钟后。

    苏婳抵达宝岛博物馆。

    买了门票，凭身份证等有效果证件，走进馆里。

    她直奔博物馆的镇馆之宝《溪山行旅图》而去。

    在长两米多的巨幅古画面前站定，苏婳长久凝视。

    这幅画是宝岛博物馆的天字号重宝。

    一座大山傲然矗立眼前，山脉深沉厚重，有着势壮雄强的气势。

    望着这幅画，苏婳竟然有种想流泪的感觉，深感艺术的力量。

    不只她，许多见过这幅画的人几乎都是一见难忘，为之好奇，为之感动，更有许多为之落泪。

    这是一幅很神奇的画，里面凝聚了一股神秘的力量。

    画山画成这种程度，千百年来，后人无一人能超范宽。

    苏婳入定般望着古画凝眸沉思。

    全然没注意到不远处，一抹高大劲挺的身影，正对着她凝眸深思。

    男人容貌英俊硬挺，鼻子、嘴巴、下颚骨都凌厉，一双眼睛却全是情。

