    待到大堂当中的一应官员全部离开以后，周辰亦是带着霸刀绕过了正堂，让门口值守的锦衣卫力士带着他们径直朝衙门后院走了进去。

    周辰眼下到并非是去安顿他和霸刀两人的住处了，他只是需要一间静室来处理一些自己的事情罢了。

    与周辰之前在地方上面的时候略有不同，这锦衣卫指挥使衙门就是一个不折不扣的官署，其后院当中也同样是用来办公的地方。

    不过在这后院当中寻找一间不受外人打扰的静室，那还是没有什么问题的。

    虽然周辰在京城郊外有一套自己的宅院，不过那套宅院和这锦衣卫衙门之间实在是有一段不小的距离。

    现如今正是周辰肃清整顿锦衣卫的关键时刻，所以他到是不好返回自己宅院里面去处理私事，只能够在这衙门后院中寻找一间静室先将就一下了。

    在锦衣卫力士的带领之下，周辰来到了一间僻静的房间门前。

    进入房间以前，周辰回过头来面色郑重地叮嘱着霸刀说道：“老柳，本官有些要事需要处理，你就镇守在这房间门外。

    除非是有天子旨意，否则的话，任何人不得靠近这间房间半步！

    本官准许你自行决断之机，甚至可以下杀手！”

    霸刀重重地点了点头，语气深沉地应声说道：“公子放心，属下绝不会让人靠近此间半步！”

    与此同时，霸刀更是直接就将手按在了他腰间的那柄雁翎刀上面，随时随地准备拔刀出鞘，他显然是对于周辰的事情十分重视。

    微微颔首，周辰随后便推门走进了静室之内，有着霸刀在房间外面镇守，他到是能够放心了不少。

    周辰之所以会如此谨慎地行事，实在是他眼下将要处理的事情对于他来说太过重要了。

    就在周辰之前从正德皇帝口中得到册封的时候，他便感觉到自己识海当中的那卷星图传来了一丝异动。

    自从那卷星图将周辰送到这大明朝里面以后，星图便再也没有任何的动静了，始终是静静地悬浮在周辰的识海深处。

    哪怕是周辰就任右玉县知县同时兼任锦衣千户，甚至是晋升成为广阳府知府，并且统率整个山西的锦衣卫势力。

    这使得周辰的手里面也算是掌控了不小的权势，然而那卷星图却是仍旧没有给周辰一丁点的反馈。

    直到今天在皇宫当中，正德皇帝亲自宣旨让周辰执掌整个锦衣卫大权的时候，周辰终于是感觉到了那卷星图的变化。

    盘膝坐在床榻上，周辰径直闭目凝神，将意识沉浸到了识海当中的那卷星图之上。

    那卷星图依然是徐徐地舒展在周辰的识海深处，与先前的时候确实根本没有任何一丁点的区别。

    不过在那星图之上，周辰却是发现了一些细微的不同。

    或许是因为周辰手中所掌握的权势到达了一定层次的原因，自然而然便有大明朝的气运汇聚在了周辰的身上。

    那些气运在这卷浩渺星图的转化之下形成星力补充了星图的威能，从而使得星图最边缘处的几颗星辰有了一些光亮。

    等到星图转化的星力足够充裕，使得那那些星辰彻底爆发璀璨光芒以后，便可以如同之前那般带着周辰勾连诸天万界的其他星辰了。

    这星图的变化事关于周辰的未来，周辰自然是对于无比地重视了。

    他仔仔细细地检查了一番星图以后，将星图的所有变化尽数了若指掌以后，方才重新将意识从星图当中转移了出来。

    现如今这星图所转化的星力尚且微弱，想要勾连诸天万界星辰那无疑是不可能发生的，但是这星图当中储存的星力却也并非没有其他的作用。

    当初周辰刚刚来到这大明朝的时候，他便因为溢散的星力淬体，从而形成了十二正经俱通的先天体魄，使得他一开始就可以直接凝炼先天真气。

    然而周辰身躯当中的奇经八脉却是仍旧被堵塞着，所以他想要提升修为境界的话，便只能够自行通过凝炼的先天真气去贯破疏通奇经八脉了。

    眼下这星图转化气运所补充的星力，完全就可以用来贯通奇经八脉所用，其功效绝对要比周辰自己凝炼的真气要更加强大。

    只不过周辰却是并没如此去做，一来他此时此刻的修为实力俨然足够了，虽然算不上是天下第一高手，但是却足以称得上是屈指可数了。

    放眼整个江湖武林当中，能够与周辰并列的存在，也就是那寥寥几人了，而且其中绝大多数还处于大明朝廷的阵营当中。

    更何况周辰通过星辰导引术所凝炼出来的那先天真气，本质上就要比普通武者通过内力转化而来的真气更为地纯粹凝炼。

    所以凭借周辰现如今的修为实力来说，再加上那一手数年来如一日千锤百炼的拔刀术，足可以让周辰应对绝大部分的情况了。

    当然最为主要的一点还是，周辰眼下执掌整个锦衣卫以后，那卷浩渺星图方才凝炼出这么一丁点的星力来，他还没有奢侈到直接将这些星力给全部消耗掉的地步呢。

    缓缓睁开双眼，周辰从床榻上起身朝着门外走了出去。

    既然已经将这星图的变化尽数掌握于心了，而且这星图之内所转化出来的星力暂时还无法动用，周辰自然也就不会继续在这里纠结了。

    周辰现在毕竟是初掌锦衣卫大权，他还需要去彻底肃清梳理自己手底下的力量。

    虽然其个中的细节自有陈云和许言这两个南北镇抚司的镇抚使去进行负责，但是却也同样少不了周辰去坐镇大局。

    毕竟陈云和许言他们两个人也仅仅只是刚刚被提拔上来，如果没有周辰在背后给他们撑腰，他们两个人做起事来难免也要有些障碍和制约。

    而且除了这些公务以外，周辰还有一些私事需要去处理。

    周辰前几年在京郊购置的那处宅院距离锦衣卫指挥使衙门实在是有些遥远，来往之间多有些不方便，这一点也是周辰眼下所需要去解决的事情。

    毕竟他也是堂堂正三品的锦衣卫指挥使，晚上总不可能在这锦衣卫指挥使衙门里面对付着休息吧。