    三元状元哑口无言？这一幕让徐辉祖看得暗暗伸了个大拇指，其实他自己亦是如此，觉得黄昏这番话让他很有些汗颜，更多时候，徐辉祖考虑的是徐家。

    而不是天下。

    所以……难怪这货这么受朱棣青睐，格局不一样啊。

    恐怕也只有这样的人，才能让朱棣如此。

    朱棣登基之后在政治上的种种举措，徐辉祖都看在眼里，知道这位藩王出身的天子，看得很远，有着远超一般帝王的格局。

    黄昏和朱棣，就是一条路上的人。

    黄昏道：“叔父，有些道理你比侄儿更懂，只是因为你在朝堂之中，承受了建文恩惠，所以拘束了你的眼界，不过如今天下的局势下，叔父不能再这样束缚你自己了，你可是六首第一的三元状元，还是连中，古往今来唯你一人，如此大才，可莫要辜负了这大好河山。”

    顿了一下，“大明在等你。”

    黄观不语。

    心中思绪万千。

    黄昏道：“侄儿还有事，叔父不妨再思忖一二，这一次出了诏狱，就不用再进去了，考虑一下，是去和解缙一起编修全书，还是去地方治理政务罢，相信侄儿。”

    徐辉祖一脸黑线。

    你还安排黄观？

    你都自身难保！

    黄观一声长叹，“让叔父再思忖一二。”

    黄昏也不强求，笑道：“如此，那叔父再斟酌罢，待过几日，侄儿从诏狱归来，带叔父去见一些人，相信会改变您的看法罢。”

    起身，对黄观道：“叔父且在书房待一会，侄儿等下会有个礼物给您。”

    对徐辉祖道：“去婚房那边？”

    老子要去掀红盖头了。

    老子要去洞房了。

    迫不及待的那种！

    徐辉祖亦起身，对黄观行礼，“黄侍中稍等，待我忙完，还有一些事想和黄侍中讨论一番。”

    黄观急忙起身还礼。

    黄昏和黄昏一起来到隔壁，绯春、吴溥夫妇、吴与弼等人站在门口。

    虽然满脸不乐意，还是福了一福，喊道：“姑爷。”

    黄昏：“哎！”

    浑身舒爽，忽然一脸贱笑，“绯春呀，这姑爷喊得真是让人浑身舒爽，再喊两声？”

    绯春一脸无语。

    一旁的徐辉祖更是无语。

    这……

    还没洞房就调戏陪嫁丫鬟？

    你置我家三妹于何处！

    黄昏也知轻重，不急不急，锦姐姐都嫁过来了，绯春还跑得了么，笑眯眯的对徐辉祖道：“祖哥稍等，容我先去和锦姐姐说几句？”

    徐辉祖嗯了一声。

    黄昏又对吴溥道：“吴叔叔和婶儿你们也忙碌了一天，回去歇着罢，特殊时期，就不闹洞房了，与弼，回去看书，不可荒废了功业！”

    他喊吴与弼回去看书的一脸正经的样子，让众人皆是无语。

    不过既然黄昏说了，大家也不勉强。

    吴溥把秤杆递给黄昏后，让吴李氏带着吴与弼离开，他去找黄观说些话。

    黄昏推门进屋。

    徐辉祖站在门口想了下，觉得应该尊重一下妹夫，对绯春道：“绯春，去书房把我茶水端来，我在院子里坐一会。”

    绯春乖巧的去了。

    婚房里一片喜庆。

    饭后徐妙锦洗漱后，早就把盖头给揭开了，听到门外的声音，又急忙自个儿盖上，端坐在婚床床弦上，心中惴惴不安。

    葱白的小手搅弄着衣襟。

    不知为何，有些害怕。

    害怕黄昏一进来挑开红盖头就把她往床上摁，又害怕黄昏已经喝得醉醺醺，一进来就倒在床上一觉到天明。

    女人，对新婚之夜总归还是憧憬的。

    脚步声渐近。

    似乎是经历了一百年，又似乎只是一刹那，耳畔响起了黄昏温柔的声音，“锦姐姐，下午在府中发生的事情我已经听苟布他们说了，是我安排不周，让你担惊受怕了。”

    徐妙锦不知道如何回答，只好了嗯了一声。

    黄昏又道：“今天发生了很多事情，简而言之，就是陛下先前利用朱允熥兄弟和朱文圭的生死，逼迫梅殷垂死一战，又在今天利用我们的婚礼来设了一个局，想要彻底弄死梅殷，不过呢……不得不承认，梅殷是个大才，今天是陛下输了，也是我输了。”

    徐妙锦啊了一声，很是好奇。

    黄昏于是粗略说了清凉山发生的事情，以及朱文圭被抢的事情。

    然后道：“锦姐姐，发生了这许多事情，尤其是杜金明等人刺杀陛下，虽然有大舅哥神威天降，但杜金明等人毕竟是我带回应天的，是我让陛下差点死在清凉山，陛下不是仁慈圣人，肯定会有责罚降下，若是有谄臣趁机弹劾我，我这辈子的仕途大概就到此了，在回府的路上，大舅哥也委婉的表达了他的意思，说希望咱们的事情暂缓一下，等我从这个坑里爬出来再说。”

    顿了一下，问道：“锦姐姐你的意思呢？”

    徐妙锦捏着衣角的葱白小手倏然紧了紧，心里恼怒的很，暗暗啐了口气。

    傻瓜黄昏！

    你这么问让人家怎么回答嘛。

    根本没法回答。

    回答你，说咱们的婚礼就到此为止，各回各家各找各妈？

    这话得多没有品行的人才说得出。

    我徐妙锦不是那样的人。

    可若是回答说，没关系啊，我们已经举行婚礼了，是一对夫妻，明天的事情明天再说，今天我们还是愉快的先洞房吧。

    这种话，得多不知羞耻的女人才说得出。

    我徐妙锦不是那样的人。

    于是她只好沉默。

    黄昏还以为她在思考，于是默默的在床边坐下，将秤杆放在一旁，絮絮叨叨的说，锦姐姐，其实我早就预计到今日我们的婚礼会有意外，只是没想到杜金明等人会是梅殷提前落下的子，一着不慎，满盘皆输，明日我就会去诏狱，等待陛下的惩罚，此一去，不知道何时才能归来。

    又万分感触的说也许是魂兮归来啊。

    最后一声长叹，说死固死耳，有何惧哉，只是可恨，没能和锦姐姐厮守一生举案齐眉，人生留下这么个遗憾，真是让人不甘心啊。

    这些话是黄昏的肺腑之言。

    徐妙锦忍不住啐道：“呸，不准说胡话，我在家里等你归来呢，要好好的。”

    黄昏大喜。

    起身，笑看着喜帕下的人儿，“锦姐姐，你愿意等我？”

    徐妙锦心中情绪荡漾。

    婚书白纸黑字。

    我已是人妻，我已是你黄昏的妻子，我既然愿意嫁给你，就不在意我们将要面对的困难，没什么好怕的呀。

    一起承担便是。

    不是因为那什么夫为妻纲。

    因为爱情……

    因为这就是我想要的，我希望的爱情！

    妾心如此。

    而已。