    看到老人家孤独的一个人坐着那里，初云程感觉到自己的内似乎被什么狠狠的给扎了一下。

    　　疼！好疼啊！

    　　他一路走来，发现村子里很多人家的房子要么是崭新的二层小楼，要么是普通的砖瓦房，而像他们家这样还住在土坯房里的，绝无仅有，独此一家，可为什么他们家的低保会被取消呢？

    　　难道仅仅是因为他们家这三头牛吗？

    　　一个巨大的疑问在初云程的脑海中升腾而起，初云程迈步向着老太太走去。

    　　就在这个时候，在老太太家对面的两个人家之中突然冲出去来六七个人，呼啦一下子把初云程他们几个人包围在当中，为首一人指着初云程怒声说道：“你们是什么人？谁让你们过来的？没事从哪里来滚回哪里去。”

    　　柳擎宇冷冷的看了对方一眼，问道：“你又是什么人？”

    　　“你别管我是什么人，我要问的是你是什么人？”对方根本不和初云程辩解，而是十分野蛮的讯问道。

    　　这时，一名警察同志直接拿出自己的证件说道：“你好，我是天都市公安局刑侦科的民警，我们是过来调查杨可莲极其子女丈夫死亡之事的。”

    　　那个大汉看了一眼警察的警官证，眉头微微皱了一下，随即冷声说道：“你们是市局的？”

    　　“没错。”

    　　“这件事情县局已经派人勘察过现场了，你们已经来晚了，现场已经不存在了，你们如果想要调查此事的话，可以直接找县公安局去拿取相关的证据材料，现在我们接到了县里的指示，现阶段，任何人都不能靠近杨家，以免杨家唯一幸存的老太太再出现意外。”

    　　初云程的脸色顿时一沉。

    　　“我是市委办副主任初云程，这次我是奉了市委柳书记的指示过来调查此事的，希望你们不要阻碍我们正常执行公务。”初云程的语气很平静，但却蕴含着让人不敢辩驳的力量。

    　　这个大汉也被初云程的气势给吓住了，冷冷的看了初云程一眼，带着人返回了各自之前所在的院子里。

    　　不过当他刚刚返回院子，就拿出了手机拨通了乐古镇镇长石志成的电话：“石镇长，天都市市委派人过来调查了，为首的人叫初云程，是市委办的副主任。”

    　　石志成听到这个汇报之后，当时脑门上就冒汗了，此刻，他和肥田县县委办主任罗伟刚就坐在村子里一家院子里，两人一边喝着茶水一边聊着天。

    　　自从杨可莲一家惨剧发生之后，他们全都感受到了巨大的压力。他们甚至不惜以设置哨卡的方式来阻止记者们曝光此事。但是他们却万万没有想到，这件事情竟然还是传到了市委领导的耳中，尤其是传到了柳擎宇的耳中。

    　　肥田县县委办主任罗伟刚也有些害怕了，他知道，这件事情必须要立刻向上级汇报，他一个电话打给了县长郭德康：“郭县长，乐古镇杨可莲一家的事情有些麻烦了，柳擎宇派人下来调查此事了。”

    　　“什么？柳擎宇派人调查此事？怎么会这样？我们不是早就封锁消息了吗？”郭德康有些愤怒的问道。

    　　罗伟刚苦笑着说道：“郭县长，你也知道，现在通讯技术这么发达，只要稍微有点手机信号和网络信号就可以把信息发布出去，还有什么不可以被传递出去呢？郭县长，我看我们还是想想办法应该如何化解此次危机吧？”

    　　郭德康咬着牙点点头：“罗伟刚同志，你现在在杨家湾村，情况比较熟悉，你认为这个事情我们该怎么办？”

    　　罗伟刚苦笑着说道：“郭县长，说实在的，这次初云程下来绝对是来者不善，不仅有他，还有市政府办的一个副主任也一起下来了，市公安局的人也一起跟着下来了，可以说，这个调查组虽然人数并不是很多，但是规格却足够高，我们绝对不可能采取强硬的办法进行驱离，否则的话那是给自己找麻烦。

    　　但如果不采取强硬措施，他们根本不可能走的。他们这次可是奉了柳擎宇的指示下来的，柳擎宇这个人做事十分认真，看不到真实的调查结果，他们是不可能会离开的。难办啊。”

    　　郭德康不满的说道：“罗伟刚同志，现在你可是咱们县里驻乐古镇的最高指挥官了，你不能有这种畏难情绪啊，这件事情处理的好坏直接关系到咱们整个县委班子的荣誉，甚至关系到咱们的乌纱帽。你必须要有绝对的执行力啊。现在我和杜书记都会坚定的支持你的。”

    　　听郭德康这样说，罗伟刚满脸苦涩。

    　　他非常清楚，这一次一直在县委里不怎么和睦的县委书记杜德宝和县长郭德康竟然联起手来把自己推到杨家湾这个一线来，目的非常明确，那就是让自己成为替罪羊，让自己来成为各方炮火集中的火力焦点，而他们则可以最大程度的化解危机，周旋于各方之间，尽可能的保住自己的乌纱帽。

    　　罗伟刚心中苦啊，但是没有办法，官大一级压死人啊。更何况现在杜德宝和郭德康两人联手了。

    　　挂断电话，乐古镇镇长石志成看向罗伟刚：“罗主任，郭县长怎么说？”

    　　罗伟刚叹息一声说道：“还能怎么说？让咱们来负责解决这件事情呗。”

    　　石志成顿时瞪大了眼睛：“什么？让咱们来解决这件事去？我们怎么解决？人家初云程可是堂堂的市委办副主任，级别上和您是一样的，都是副处级，咱们能拿他怎么办？”

    　　罗伟刚没有说话，大脑在飞快的转动着。

    　　他清楚，如果自己处理不好这次危机，一旦整个事情的真相曝光出去，那么自己肯定会成为彻头彻尾的替罪羊，所以，为了自保，自己必须要想办法摆平此事。

    　　他的目光落在石志成的脸上，突然灵光一闪，笑道：“石镇长，我听说你就是从这个杨家湾村出去的？”

    　　石志成点点头：“没错。”

    　　“石镇长，你应该知道，这次杨可莲家低保被取消一事，真正的问题出在你们乐古镇，出在杨家湾村，如果不是你们上下其手，将杨可莲一家低保取消，也许就不会发生今天这种事情了，尤其是在推进全镇危房改造过程中，你们更是严重违反相关流程，腐败问题十分严重，这些问题，县里并不是不知道，只不过暂时没有动你们乐古镇罢了。”

    　　话说道这里，石志成便知道，自己麻烦了。乐古镇麻烦了。

    　　他苦笑着看向罗伟刚说道：“罗主任，你有什么指示尽管说，我们乐古镇上下一定会尽力办好的。”

    　　罗伟刚满意的点点头，这个石志成倒是一个聪明人，他也就开门见山的说道：“石志成，我不知道你听说过初云程和郭德康县长之间的恩怨？”

    　　“恩怨？这个我还真不清楚。”石志成说道。

    　　随后，罗伟刚把初云程和郭德康之间的恩怨简单的讲述了一遍，随即说道：“石镇长，现在你应该清楚了吧，初云程此次绝对是来者不善，不管是于公于私，他都不可能放弃认真调查此案的机会，而一旦此案曝光，你们乐古镇镇委班子恐怕大半都得被拿下，包括你在内，所以，当然了，到那个时候，郭县长肯定也会有麻烦，但是他的麻烦还不至于丢官罢职，所以，对你们乐古镇的领导来说，要想避免丢官罢职的危急，唯一的办法就是想办法阻止初云程的此次调查，而且还要做得天衣无缝。”

    　　石志成苦笑着说道：“这个好像很难吧？罗主任，您可不要忘了，初云程可是代表市委书记柳擎宇下来调查的，如果他真的要是在我们乐古镇出了事，恐怕柳书记也不会放过我们乐古镇的。”

    　　石志成也不傻，自然不会轻易上当。

    　　罗伟刚笑道：“也没有让你们去打打杀杀的啊，但是你们可以变通一下，想办法采取一些让别人找不到任何漏洞的办法来逼着初云程离开，只要初云程带着调查组离开，那么你们乐古镇就安全了，县里也就安全了。”

    　　石志成道：“这个不太可能吧？罗主任，既然这件事情柳书记都亲自过问关注了，是根本无法阻止的，他早晚会调查清楚的。”

    　　罗伟刚道：“这一点我当然清楚，但是现在的问题是，如果我们不先过了初云程这一关，那么后面的更无法过，所以，必须要想办法先把初云程等人给弄走。”

    　　石志成道：“这太难了，罗主任，你不要忘了，这次可是有市公安局的人跟着过了的。”

    　　罗伟刚道：“那又怎么样？只要你办法得当，还是有措施能够把他们从这里弄走的。”

    　　“愿闻其详。”石志成也看出来了，罗伟刚肯定是有办法了，所以才会这样说的。

    　　罗伟刚看到石志成终于上道了，便把自己的想法说了出来，说完之后说道：“石镇长啊，这件事情成败就看你的了。咱们肥田县上上下下这么多人的乌纱帽能否保住都看你的了。”

    　　说完，罗伟刚轻轻的拍了拍石志成的肩膀。

    　　刘小飞商场再陷困局，他该如何渡过难关？刘小飞单独故事正在梦梦威信公众号上火爆连载，欢迎大家关注阅读，还有有声版的可以听哦！点击威信右上角加号添加朋友，进入后点击公众号，然后搜索梦入洪荒，关注公众号后后点击我的图片头像，然后点击进入公众号上方的查看历史消息，就可以看到全部章节了。

