    第413章还是不喜欢我吗

    杜婉不是没想过硝石制冰。只是她问起硝石之时，杜潜反而问她硝石是什么？

    一时让杜婉想制冰都找不到材料。

    若长公主没有怀孕，杜婉早带她去郊外皇家的避暑山庄。

    长公主看着女儿正吃着水果，“怎么不去外面看热闹吗？”

    “有什么好看的？等最后比试再去凑热闹。”杜婉知道她说的热闹，就是皇帝挑选驸马。

    各地递上来的青年才俊画像，经过三挑四选，源源不断地快速送到京城。经过皇后的挑选，认为符合条件，即可上京。来京参选的青年，只要拿着官府盖印的帖子，便能免费入住望月楼。

    是了，是以前被查封的望月楼。

    这个只是初选，还要经过一重又一重筛选，再到最后的比试。

    长公主又问：“你大哥呢？最近都不见人影。”

    “他去看城墙那工事进度。”

    “出事了？以前都不见他过问。”

    “是天气太热，中暑的人过多。”杜婉不用过问就知道建筑很辛苦，“不过就算这样，去那里找活干的百姓还是不少。”

    世道艰难，干活累些，好歹能赚些钱换粮食。

    长公主道：“让你大哥熬些凉茶送去。”

    “早熬了，还备上好几个大夫。就是缺冰。”杜婉越想越觉得找到硝石很重要，等回到自己的院子，招来大管家，“我想找点东西。”

    “郡主找何物？”

    “一种石头。”杜婉把硝石形容一下，说得很详细，“你安排人去找一找。”

    “是。”大管家下去安排。

    杜婉没抱多大的希望，但总比不让人去找的强。

    最近她很关注庄丛那边的情况，农庄有条水溪绕过，水资源充足。当初杜婉设想的东西，都进行的很顺利，前几天当初那两百亲卫，又去了趟海边制盐，这次杜婉没有跟过去。

    “郡主，秦九姑娘来拜访。”凝琴提醒。

    杜婉愣了愣，“请她进来。”

    好久不见，她都快把秦九忘了。

    秦九风风光光地进来，见到杜婉才收住了脚步。

    以前总是笑盈盈的姑娘，现在眼眶红红的。

    杜婉示意秦九坐下，再让凝琴等人去准备茶心。

    等凝琴等人上茶后，杜婉屏退左右，“发生了什么事？”

    “是、是我母亲要给我相看。”秦九不安地搅着手中的丝帕。

    杜婉错愕了一下，“这个……”

    没有想到哦，是因为要相看人家。

    杜婉又想到了杜潜，“相看哪一家？你不喜欢吗？”

    秦九闻言难过地抬头，看了她一眼，“你还没记起以前的事情吗？”

    “……”杜婉沉默。

    有十年的记忆，想起了秦九从小到大都心悦杜潜。

    原主以前跟秦九过不去，就是因为得知秦九喜欢杜潜，以为秦九是为了接近杜潜才跟她好的，很不开心。

    秦九见到她沉默，“你还是不喜欢我吗？”

    “没有，我挺喜欢你的。”杜婉说了句心里话。

    秦九本是做好被嫌弃的准备，没有料到突然听到她这么一句，整个人都愣住了，接着眼泪哗哗地流着。

    弄得杜婉有点措手不及。

    怎么觉得她是个渣男似的？

    杜婉知道今日还是把事情说开好些，“秦九，我知道你喜欢我哥，我不排斥你当我大嫂的，可是我不会帮你。只要你能真心去打动我大哥，让我大哥喜欢上你，其他的都不是问题。”

    秦九双眼灼灼地看着她。

    杜婉头疼，“今天把事情说开了，能不能嫁给我大哥，就靠你的本事了。”

    “当真，你喜欢我吗？”

    “嗯嗯，喜欢。”杜婉很认真地点点头。

    秦九松了口气，“那就好那就好。”

    接下来秦九就冲着她露出个大笑脸，忽然兴奋似的站起，来到杜婉跟前，给了她一个大大的熊抱。

    杜婉嘴角抽了抽。

    看秦九这个样子，怎么很有把握当她嫂子似的？

    秦九想起了什么，立马急道：“我要赶紧回去，阻止我母亲给我找人家。郡主，我先走了，今天谢谢您。”

    “哦哦。”杜婉敷衍地点头。

    秦九急急忙忙地走了。

    来匆匆，去匆匆，连一口茶水都没喝。

    杜婉遇到这种事情，就想找个人分享一下，便匆匆要去找裴灏。

    回想起来她有两天没见到他。

    现在裴灏的身体恢复得很好，骨折的伤势也好了，就是对外的说法，还是没有恢复过来，偶尔才会在人前露过面。

    杜婉翻墙进镇国公府，来到听雨居。

    意外没有暗卫比以前少了一半，胡三也不在。

    翻窗溜进屋子。

    屋子里没有人，就是床榻上有人。

    床帘放下的，人应该睡着了。

    杜婉蹑手蹑脚地靠近床帘，慢慢地掀开，以为会看到裴灏，却突然迎来一把长剑，一时没有料到会有突发情况。

    这让杜婉心头一凛。

    几乎靠着本能往后仰，避开了一剑。

    瞬间，拉开了距离。

    杜婉盯着床榻，“谁？出来？”

    “郡、郡主？”床榻内的人吓得惊呼出声。

    有个少年从床榻上滚下来，身穿裴灏衣袍的，面容和裴灏有几分相似，手中还握着长剑，滚到地上立马跪到了杜婉跟前，“属下该死！属下刚才以为是刺客，才会出剑的，对不起。”

    “你是裴世子的暗卫？”

    “是、是的。”说是暗卫也是替身。

    杜婉知道大户人家有时会养几个替身。

    今天这个少年替身也是没想到堂堂郡主会翻窗，心里正暗暗叫苦。

    杜婉没有怪罪他的意思，只是奇怪地问：“你这是干啥？你们世子呢？”

    “……”少年低头没说话。

    即便对方是郡主，是世子的未婚妻，有些话也不是他该回答的。例如主子的行踪就是不能泄露的。

    杜婉等了好一会儿，都没有等到他的回答，就明白了过来，“行了，不方便说就不说，我刚才就随口问问，不是非要知道。”

    “谢过郡主。”少年明显松了口气。

    杜婉没有见到裴灏，便不再久留，“那本郡主先走了，等你家世子回来跟他说一声，就说我来找过他就行了。”

    “是，属下一定会转告世子。”

    “嗯。”

    杜婉转身又来到窗前，翻身而去。

    今日是白来一趟了……

    (本章完)

