    狂吼的那一瞬间，尖锐的僵尸牙就开始从嘴里生成，一股非常可怕的邪恶气息在它的身上散发出来，骇人至极。

    “破穿拳！”

    在尸后的僵尸牙开始生长的时候，恒彦林的双眼瞳孔便是微微伸缩了一下，有着精芒绽放开来，口中沉喝一声，旋即脚掌就重重的踩踏在地面上，向前迈出一步，一拳狠狠的轰击而出。

    顿时，累积在体内的诸多灵气便是在这一刻顺着恒彦林的手臂奔涌而出，从拳头上爆发开来，形成了一道黄金拳印，散发着非常霸道强势的气势，狠狠的轰击向了这一头尸后。

    这会儿，尸后已经是彻底苏醒过来，怒声狂吼，抬起自己的手掌，就朝着前方猛然一抓，抓向了这一道黄金拳印。

    “嘭！”

    这一道黄金拳印便是在顷刻之间崩碎开来，四分五裂，化作点点黄金碎片，朝着四面八方散射而出。

    恒彦林见状，脸色微微一变，一爪就将自己的灵术给击破了，这尸后的实力居然如此恐怖！？

    “吼！”

    尸后口中发出怒号，如同鬼魅一样，身形闪动，犹如幻影一样，在虚空晃动，转眼就出现在了恒彦林的身前，五指弯曲，有着凌厉的指芒暴射而出，交缠在一起，化作一只大概三米大的尸爪，笼罩恒彦林的整个身体，散发着一股腐朽、阴邪的气息，拍压而下。

    这一只尸爪散发出来的力量极其凶悍，如果恒彦林要是被拍击到的话，恐怕身体都会直接崩溃了。

    恒彦林看到这里，英俊的脸庞上便是浮现出了惊骇之色，心情变得颇为的沉重起来，双手闪电结印，紧接着一道道灵气便是浑厚涌出，迅速的在汇聚到恒彦林的双手之间，形成了一道道符纹，而后变成了一只黄金大手，散发着古老、苍莽的气息，狠狠的轰击向这一只巨大的尸爪。

    “砰！”

    强悍无匹的能量波动便是狠狠的撞击在一起，爆发出了震耳欲聋的声响，整个石洞都是在剧烈的震动着，有着不少碎石都是滚落而下，墙壁也都是被震得有一道道裂痕出现。

    两股强悍能量狠狠的撞击在一起，形成了一道道强悍无比的劲浪，蔓延向四面八方。

    恒彦林的身体也是被这股力量给反震出去，连连后退有大概十数米。

    “嘭！”

    恒彦林脚掌狠狠一跺地面，强猛的力量就在他的脚底下喷涌而出，轰击在了地面上，直接震得地面的表面上撕裂出一道道裂痕，掀起了层层尘烟，不过同样的，恒彦林的身体也是停了下来。

    旋即，恒彦林蓦然抬起头，双眼微微一睁，有着炽盛的光芒在迸射，就如同东升的旭日一样，旋即他双手蓦然挥舞而出，顿时就听到了一阵“咻咻咻”的声响响彻开来，紧接着一道道光芒飙射而出，在尸后的四面八方交错着，散发着一股锋锐的气息，朝着尸后狠狠的轰击而起。

    “那是……飞剑？”

    看到那些环绕在尸后周边，不停的发出凌厉攻势的光芒，启明定睛一看，苍老的脸庞上浮现出了一抹惊骇之色，忍不住惊叫起来：“居然是飞剑！？”

    听到启明的话语，苏宇几人也都是纷纷望了过去，果然发现那些凌厉的光芒，是一柄柄飞剑，有着锋利无匹的气息弥漫而出。

    恒彦林用二七一十四飞剑，形成了一个剑阵，将尸后笼罩在了其中，对其展开了凶猛的攻势。

    不过，恒彦林施展出来的这一套剑阵，其飞剑的材质并不是那种上等的，因此飞剑劈在尸后的身上，发出了铿锵作响，产生出了道道火花，却丝毫没有给尸后造成任何的伤害，反而还将尸后给激怒了，让她不停的发出了咆哮。

    尸后的手臂利爪如同是用金刚石一样铸造，这些飞剑劈在上面，都发出了清脆的声响，却丝毫撼动不了她的一丝一毫。

    看到自己的剑阵居然没有办法给尸后造成任何的伤害，这让恒彦林的剑眉都是忍不住拧成了一团，旋即就看向了不远处正在观战的启明等人，当下沉声喝道：“你们还杵在原地做什么？赶紧找出口，我可坚持不了多长时间！”

    听到恒彦林的喝叫，启明等人这才终于是反应了过来，纷纷转身就朝着四面八方看去，开始寻找出口。

    这个时候，尸后看到启明等人都是在四处寻找着什么一样，似乎察觉到了什么，当下她浑身就散发出了炽盛的气芒，爆发出了极端恐怖的气息，扩散而出，犹如劲浪一样，血色气芒蔓延，同时仰头发出了一声尖锐的咆哮声，似乎是在呼唤着什么一样。

    听到了尸后口中这一道尖锐的叫声，这让恒彦林的脸色蓦然一变，心中有不好的预感浮现：“不好！！”

    因为他听出来了，这很有可能是尸后在呼唤着那些沉眠的僵尸，这就意味着……

    这些僵尸，要苏醒了！

    “嗡！嗡！嗡……”

    伴随着尸后口中的尖锐声音响起，紧接着外头的那些一根根石柱里，沉睡的这些僵尸似乎感应到了什么，当下整根石柱都是绽放出了炽盛的光芒，青幽的光芒在整个石洞里照耀，旋即这些僵尸都是蓦然睁开双眼，散发出了青幽的目光，张开嘴巴，牙齿生成，而后抬起自己僵化的笔直双臂，就直接如尖锥一样狠狠的刺向了石柱。

    “嘭！嘭！嘭……”

    顿时，石柱的表面纷纷崩碎，旋即这些僵尸就从石柱里蹦跳而出，朝着尸后的方向靠拢过去。

    听到了周边有着一道道充满毛骨悚然的僵尸吼叫响起，恒彦林的脸色是变了又变，旋即双眸中便是绽放出了炽盛的光芒，双手中的印法再度一变，而后灵气便是在体内奔涌而出，迅速的汇聚成一道强悍的能量波动，迅速的注入到了环绕着尸后的那一套剑阵里。

    “轰！”

    顿时，这些飞剑就迅速的朝天空飞掠而去，迅速的汇聚在一起。

