    离开大厦后，随着季珠的一纸调令，所有机关都开始迅速彻查这件事情。

    银行的流水账单证据！

    陆正华与李会长的通话记录证据。

    于贵与于彪两人的口供证据！

    ……

    所有证据堆叠在一起后所展露出来的真相，足以让这两个人一辈子呆在监狱里，连减刑，都是一种奢侈的期望！

    而这也意味着，于枫，无罪！

    坐在董家大堂里，为了感谢季珠的出手，董老太爷命人准备了这一场晚膳，庆祝董家，大难不死，必有后福。

    作为真相得以付出水面的最强助力，身份特殊的季珠自然而然地坐在了主位上。

    这，也并不会被外界的人所议论，偷偷在背后戳她脊梁骨，说季珠徇私枉法，深受贿赂！

    贿赂？

    和亲侄子坐在一起吃一顿饭，怎么了？

    满座的人，也都洋溢着轻松的笑容。

    不过看着气质非凡，颇有上位者气质的季珠，于山心里，情绪有些复杂，想了想，他给自己的玻璃杯里倒满白酒，随手起身，举杯，双眸无比尊敬地看向季珠。

    “季……季女士……”

    得知季珠是于枫的家人后，于山也不敢太靠近乎，生怕让人误以为自己是因为季家的权势才这般。

    一时有些紧张，于山赶紧顿了顿，又说道：“季女士，为了感谢您救小枫，我……我敬您一杯！”

    “谢谢您！”

    “我干了，您随意……”

    说罢，于山把酒杯放置嘴边，毫不犹豫一口闷，将烈酒饮下肚！

    “哥……”看到这一幕，于枫心里很不是滋味。

    他看向自己的小姑季珠，却发现，这位大老远从京都赶来，雷厉风行，直接将陆正华打入监狱，彻查案件的小姑，没有任何表情。

    直到于山将酒饮尽之后，她才撇过头来。

    “你是小枫的大哥，从某个关系上讲，你也是我季家的人！”

    一开口，这句话，顿时震慑住了所有人。

    董老太爷神情一变，抬起眼，有些羡慕的看着于山。

    身为一代豪门的老家主，董老太爷当即便听出季珠话里的意思。

    她，把于山当成了季家人！

    这可是多少豪门梦寐以求的事情啊！

    “这……”于山愣了愣，有些没明白这意思。

    没等他开口继续问，季珠继续说道：“该说谢谢的，不是你，而是我。”

    说到一半，季珠拿起一杯酒。

    一旁的董生见状，连忙起身。

    “不用，我自己倒就行！”季珠淡淡道。

    “额……”董生尴尬地笑了笑，坐了回去。

    打开瓶盖，拿起杯子，倒满！

    她双手敬对于山：“今天在这里，我替我整个季家，向你父母说一声谢谢，若不是二十年前你们收养了小弟，今日便没有他的存在！”

    “若不是你们的辛劳教导，小枫也不会是现在这样，你们于家拯救了我季家唯一的血脉，有恩于我季家！”

    “这一杯酒下肚，今后若是谁敢与于家作对，便是与我整个季家作对，这句话，会在明天早晨，传遍京都！”

    说罢，季珠下巴微微向上一抬，直接，一口饮尽。

    女中豪杰！

    “谢……谢……”

    而听到这三句后的于山，心中只剩下一种情绪，不可思议！

    “吃，吃，大家都吃啊，菜都快凉了！”

    董老太爷笑呵呵着，赶紧鼓捣着渲染气氛。

    这是一场大难之后，相聚的快乐。

    很快，在董老太爷的调动下，餐桌上的气氛也终于热闹起来。

    大约在半个小时，饭局结束，想到还留在京都的高雨霜和若若，于山连忙订了机票，和众人告别，赶回京都去接老婆孩子，至于于家村村长的事情，他准备等接完老婆孩子后，再回于家村专心修建村子，大改村道！

    虽说，那是一个生长在深山里的小村沟！

    但对于于山和于枫来说，那是他们从小长到大的地方。

    既然长大了，有能力，也要为家乡做一点贡献。

    而且他也答应了村民们做于家村的村长，自然不会耍赖，答应别人的事，就要做到！

    且在于山离开不久之后，季珠也准备启程，回京都。

    站在董家门前小院池塘下，细细丝雨飘扬，洒落在水面，溅起花纹阵阵！

    季珠与于枫，站在一处。

    身后无一人，董老太爷也心知两人要讲一些事情，刻意叫人退下。

    季珠眉头微微上挑，沉声说道：“密碟司的掌控权现在在你手里，光是陆正华与那个姓李的，没有任何理由对你下手，所以，这背后有人，听陆正华说，是上官家？你查了吗？”

    于枫点点头：“查了，小姑，这个上官家……”

    “和轩辕家是同一流的，不过，他们家的人可不像轩辕家的人一样，都是一群蠢蛋！”

    季珠率先介绍道。

    “那上官家的人都是一群什么人？”于枫好奇地问。

    季珠想了想，回答道：“在我的印象里，大概都是一群以利益为中心，习惯了心计算人的老狐狸，都是聪明人，所以，你准备怎么做？”

    于枫握紧拳头：“任何污染这片土地，踩着法律做事情的人，我绝不会放过！”

    因为，这片土地，是我，和狼牙的兄弟们，用鲜血与身体，所保护的地方！

    “好！”

    “小姑，根据密碟司所调查的信息，查到江城市这次所发生的事情，和香城孟家，有关，我猜，上官家想要对我动手的那人，应该是因为孟家才出手，只是……”

    季珠嘴角向上一咧：“只是他怎么也没想到，他所要针对的人，是他永远得罪不起的人！”

    “小姑！”

    于枫神情一怔。

    季珠笑了笑，把手搭在于枫的肩膀轻轻拍了拍：“我季家即便是老爷子不在，也非一般人能轻易招惹，老爷子说过一句话：人不犯我，我不犯人，人若犯我，莫怪我浑！”

    “浑？”于枫疑惑。

    “是啊，告诉你一个小秘密，你爷爷小时候，那时候面临入侵，有个敌人冲进家门摔了你爷爷的玩具，你爷爷一犯浑，抄起柴刀，就剁了敌人首级，一直，剁到季家站起来！”

    “……”

    “所以！”季珠望着天空，指着京都的方向：“该算的账，你尽管去算，算不了，你姑姑叔叔们，帮你算！”

    这事——没完！

    ……

    ……

