    “整理完毕了吗？”大殿内，楚河站在那里，微微沉吟了番，问道：“内容多不多？”

    “很多。”

    这样啊。

    主神都说很多了，那么，这其中的信息量肯定很大。

    如此，就不能直接灌入脑海了。

    虽然以楚河的修为可以承受的住，但脑袋内一下子涌入过量的信息也会很难受。

    他可不想自己个自己找不自在。

    “具现出来吧！”

    楚大老板考虑了下，说道：“以书本的形式，具现出来。”

    “好。”

    主神应道，下一刻，就看到大殿内一道白色的光柱设下，光柱内，一本厚实的金色书籍浮现在了他的面前。

    楚河右手一握，将书籍拿在手中。

    入眼，是封面大大的一个‘书’字。

    没错，这坑爹的封面就写着一个‘书’字，让他十分无语。

    打开这本叫做‘书’的书后，一排排的目录就映入眼中。

    “五大板块”

    “三大海域”

    “混沌星空”

    “无尽深渊”

    “万千种族”

    “天地奇物”

    “远古秘闻”

    “领主录谈”

    “修为境界”

    ……

    太多了，光是目录就足足数百条，其中的内容可想而知，到底有多少。

    “这些都是关于神界的介绍吗？”

    楚河忍不住问道。

    “是的。”

    “这些内容都是从那些书籍中整合的，关于神界各个方面的信息，从地理划分到各种秘闻，几乎都有。”主神道。

    顿了顿后，它又道：“只是，许多的内容并不完善，只有一个简单的介绍。”

    楚大老板点点头，毕竟只是从一个小镇的书馆内复制的信息，有不完善的也是正常。

    翻过第一页的目录后，第二页映入眼中。

    一道光幕从第二页浮现，光幕中显化出了一个巍峨的宏大世界，伴随这影像的还有诸多的文字介绍。

    “浩瀚神界，无穷广袤，即使身为一方领主，也只是渺小一隅。天地之广袤，强如主宰，也难窥一二。”

    “神界有五方大陆，东南西北中，其上，还有混沌星空，之下，亦有无尽深渊……”

    楚河仔仔细细的看着，第二页，第三页，第四页……每一页都有不同的内容，不同的介绍。

    有的内容比较完善，有的只是一带而过。

    看了几页后，他就将书籍合上。

    “厉害。”

    “这其中的内容几乎无所不包了，想要完完全全的消化完所有的信息，一晚上的时间是绝对不够的。”

    想着，楚河道：“主神，将我周围的时间加速百倍，我要好好的看完这些信息。”

    这些信息很重要，对于他来说，就是对于这个浩瀚神界的一个敲门石。只有了解神界的方方面面，他才好为以后的发展做出个计划来。

    而随着他的话音落下，主神也有了动作。

    一道光幕降下，直接将他笼罩在其中，光幕内，时间以百倍的速度增加。

    见此，楚河直接坐在大殿上，捧着书仔仔细细的翻阅起来。

    “三大海域，其一，东天海，东南大陆以西的一处无垠海洋，海域内，岛屿无数，种族无数，盛产各种各样的珍稀材料……”

    “其二，星辰海，传说久远的时代混沌星空中坠落下无数的星辰，落入此地，化为星辰之海，每一颗星辰都是一方世界，因此，星辰海深处有着无数的小世界，时空混乱无比……”

    “其三，熔晶海。这是一处无尽岩浆化为的海洋，是三大海域中面积最小，但却最危险的一处地方，这里是神界诞生之初，第一缕起源之火诞生之地，传说，只要找到这一缕起源之火，就拥有成就无上的契机。熔晶海内有着无穷无尽的岩浆生命、火焰异兽，同时也是一处感悟火系法则的天然道场，虽然无比危险，但依旧有无数的修行者蜂拥而至……”

    关于三大海域的介绍，让楚河眼睛一亮。

    “熔晶海，岩浆之海吗？不知道，里面有没有七级的先天神火？”

    略过这个他继续朝着后面的信息看去，直到了数天后，他才将整本书都看完。

    时间加速中数天，外界一个小时都不到。

    “主神，停止时间加速吧！”

    他道了一句。

    很快，时间加速就停了下来。

    而楚河还在原地中，消化中脑子中的信息。

    ……

    神界很大。

    这是毋庸置疑的。

    整个神界，一共五块无垠的大陆，大陆上，还有混沌星空，而与之相对的就是无尽深渊。

    这三者，构成了一个完整的神界。

    神界之中的强者无穷无尽，除了神界大陆中的无数本土种族外，还有下界中飞升的诸多高手，每一年都不知道有多少神魔境的强者飞升上来。

    神魔境的强者，长生不死，明悟法则，举手抬足之间都蕴含了法则神威，实力无比可怕。

    他们参悟一条或者数条法则，从基础开始，一步步的将修行的法则领悟到圆满程度，即可神魔境圆满。

    掌握法则的程度越高，调动的法则威能也就越多，实力自然也就越强。

    到最后，一条法则圆满，就可以调动完整的法则威能，更是一种质变，实力完全凌驾于普通神魔之上。

    但法则岂是那么好参悟的？

    没有一定的机缘和运气，即使苦修亿万年，也很难再进一步。

    想要修行圆满，更是难上加难，亿万无一。

    所以，神魔境圆满的强者十分罕见，这种强者，已经可以掌控一方，成为一方领主，从而获取大量的修行资源来增强自己。

    神魔境之上，就是主宰境。

    这等强者，在领悟的法则基础上，开辟出了属于自己的道，顺利的跳出时空之河，主宰自身的命运，故而被称之为主宰境。

    亿万兆的神魔中，难出一个主宰。

    而主宰之上，就是至尊。

    至尊，是一种称谓，是主宰境强者，更进一步的表现。他们感悟天地，从天地中的万般法则中发现自己需要的，将其融合到自我之道中，不断的完全缺陷，直至自我之道圆满为止。

    这一步更难，神界中，主宰或许不少，但至尊却屈指可数，至今，已知的至尊级强者，也不过十多位。

    至尊强者之上，就是不灭境界。

    这一境界，号称天地灭而我不灭，日月朽而我不朽，自我之道完善，化为一颗道果，道果不灭，我即不死。

    整个神界中，这等强者只有三个。

    第一位是神界诞生之初，第一个孕育出的先天生命，夺取了天地造化，而证道不灭层次的存在，真名无人知晓，只是知道其号称‘元始之主’。

    第二位，是混沌星空中的‘星辰之主’，传说其是诞生于混沌星空中一只先天神兽，天生就掌控无尽星辰，漫长的岁月中，证道成为了不灭存在。

    第三位，就是无尽深渊的掌控者，号‘龙魔之主’。

    这是一位极度可怕的存在，据说，遥远的远古时代，无尽深渊中的掌控者并不是这一位，而是一个强大的先天神祗。

    但这一位横空出世，以后天之躯，率先证道不灭，将那原本的掌控者斩杀，一举掌控了整个无尽深渊。

    三大不灭之中，这一位实力最强也最是可怕。

    而且，一百万年前，天外天降下神物，这一位突然出手，斩杀无数神魔和主宰，抢夺了无数的神物碎片，甚至不惜和‘元始之主’‘星辰之主’二人动手，以一敌二，交战在天外天之外。

    至于最后的结果如何，谁也不知道。

    但从那时候开始，混沌星空、神界大陆联合在一起，和无尽深渊开启了长达百万年的战争。

    至今战争依旧持续。

    在神界大陆、混沌星空、还有无尽深渊三方交汇的‘深渊战场’中，每年都不知道陨落多少的神魔。

    至于神魔境之下的，只能在外围小打小闹，但死伤亦是无数。

    ……

    四大境界，神魔、主宰、至尊、不灭，分别是六级、七级、八级、九级。

    在楚河看来，所谓的主宰，大约就相当于大罗。

    至尊，就相当于准圣。

    不灭，就相当于混元。

    “整个神界就三个九级的吗？”楚河沉吟，“那个‘龙魔之主’应该就是那个猿魔主宰口中的‘龙魔大人’了吧！”

    他还记得，那一次使用限制解放器的时候，轻松捏死了猿魔主宰。

    然后，一只遮天巨爪暴怒而来。

    那巨爪的恐怖气息，至今他都记得清清楚楚的，想来，就是这龙魔之主了。

    “不过，龙魔之主……这个名字……怎么和主神聊天群里的那个小号一模一样？”以前不知道这家伙的称为还好。

    现在知道了，楚河就忍不住狐疑起来。

    从信息记载中来看，这个龙魔之主非常热衷于收集主神碎片，为此，不惜和同级的两位存在大打出手。

    而且整个神界的其他两位不灭强者，都是先天生命，早早的诞生而出，经过漫长的时间才证道不灭的。

    只有这个龙魔之主是后来居上，以后天之躯证道不灭。

    这难度……用屁股想也知道有多大。

    所以，在楚河看来，这个‘龙魔之主’问题多多啊。

    想着，他忍不住问了起来。

    “主神，这个‘龙魔之主’不会真的和你有关系吧？”

    主神沉默。

    许久，它才淡淡道：“是的，有关系。”

    