    听着这通充满了偷换概念，歪曲事实，以偏概全的“诡辩式传教”，安森简直不知道该说什么好。

    这就是那个中年失业工人说的“特殊活动”？

    发表完自己开场白，笑嘻嘻的黑袍教士毫无形象的坐在酒桌前，袖子像抹布一样摊在油腻的酒桌上，端起马克杯大口喝着黑啤酒。

    但他的“观众们”却好像还意犹未尽，面面相觑的凑到黑袍教士面前，用半信半疑的表情看着他：

    “先生，我们都知道您是教会的人，得替他们说话；但有件事您必须承认，那就是教会对这个世界隐瞒了真相！”

    “对，肯定是这样！”观众当中立刻有人帮腔道：

    “他们肯定没把所有的真相告诉我们，公布出来的那些东西，肯定都是他们编造的！”

    “没错，那些可敬的旧神派的斗士们说了，他们流传下来的文献，和教会所谓的‘官方记录’完全不同！”

    “噗！”

    黑袍教士突然笑了，一口黑啤酒，让离他最近的观众享受了一回淋浴的滋味。

    “您不同意？”

    表情有点儿难看的观众擦了把脸上的酒水…或许还有别的。

    “哦，不不不…我完全赞同您的观点。”黑袍教士讨好似的举起双手，真诚的看着他们：“没错，教会肯定没有完全说实话！但是……”

    他一说“但是”，周围的观众们又立刻紧张了。

    “…那又如何？”黑袍教士双手一摊：

    “知道或者不知道‘历史的真相’，对你们的生活很重要吗？”

    “先生们，你们都是这个城市最勤劳的人，努力工作挣钱糊口，还要还各种各样的贷款——但是信旧神，知道这个和那个真相，对你们真的没有帮助。”

    “但是秩序教会同样没帮过我们！”那人愤慨道：

    “他们只知道收税，要账，勒索穷人——我不是在说您！”

    “我知道。”黑袍教士神秘一笑：

    “但事实上，我们真的能帮到大家。”

    “哦？”

    “诸位勤劳又可敬的先生们，虔诚的秩序之环信徒们。”众目睽睽之下，黑袍教士变戏法似的从口袋里掏出一张传单：

    “请允许我向你们推荐秩序教会最新发布的信贷业务，综合性福利小额贷款！”

    “程序简单，手续简便，范围极广，支持各种还款方式！”刚刚还疲于应付的黑袍教士，一下子爆发出极大的热情：“现在立刻西门街教堂申请，我们提供额外的账户代办业务和转账业务，不收手续费！”

    “哦，还另赠送您一件造型经典，特殊定制精选高档帆布钱包；如果您对我们的贷款利息不满意，只需退还全款即可，不需要任何理由，没有任何前提！”

    “所有这一切，都只是秩序教会对虔诚的信徒们送上的一声感谢！”

    “……”安森·巴赫。

    看着那帮急不可耐冲出酒馆的“观众”们，不知道该从哪儿开始吐槽的安森松了口气；一旁走过来的酒保摸走了桌上的五枚铜板，递给安森满满一杯黑啤酒：

    “抱歉，我猜您今天可能要失望了。”

    安森好奇的看着酒保，端起马克杯抿了口：“你知道我来的目的？”

    “每个穿大衣来王冠酒馆的客人，都是为了听卡林·雅克教士读《克洛维真相报》…这可是本酒馆的招牌。”

    酒保略有些得意道，旋即又忍不住叹了口气：“不过最近可是听不到啦，帝国和王国打仗，不少商会和工厂都破产了，让克洛维大教堂损失了一大笔钱；连我们的酒鬼教士也被逼着出来干活，兜售小额贷款。”

    “那些人要小额贷款干什么？”

    “赌钱。”酒保耸耸肩。

    还真是完美的需求…安森嘴角有点儿抽筋的笑了笑。

    在得到酒保确认之后，他终于知道为什么这个声音听起来那么耳熟了。

    这个叫卡林·雅克的见习教士，就是在圣艾萨克学院，卖给自己【锐风】魔法书的那个施法者！

    弄清了对方的身份，安森一边端起酒杯起身一边在心底盘算：布洛恩提醒过他，这个人很谨慎，稍有不对劲的地方就会果断跑路，而且他身上有不少魔法道具，所以最好避免使用暴力，以免打草惊蛇。

    “咚。”

    醉醺醺的黑袍教士喝光了杯子里最后一滴，正要起身，就看见面前又多了杯黑啤酒。

    一个年轻人微笑着坐在他对面，左手举杯向他示意。

    “请、请问……”

    “别动，卡林·雅克先生。”

    安森放下酒杯，右手“咔哒”一声扣开了击锤：“我以宗教审判所的名义警告你，别做会让自己后悔的事。”

    瞥了眼酒桌下对准自己的枪口，黑袍教士瞬间就酒醒了。

    “你…嗝！你是审判所的人？！”打了个酒嗝，卡林·雅克一脸慌乱。

    翘了翘嘴角，安森既没承认也没否认。

    “你…您找我做什么，我什么也没干啊！”黑袍教士双腿发抖，眼睛像快要凸出来似的：

    “我是个好人，我很虔诚，没做过坏事更不信旧神派，请您一定要相信我啊！”

    “你的确不是个旧神派。”安森煞有其事点点头。

    卡林立刻长松一口气，嘴角绽出逃出生天的微笑。

    “但你是个施法者。”

    卡林的笑容僵在了脸上。

    十秒钟后，浑身酒气的黑袍教士老老实实的摆正了坐姿；又瞥了眼桌子下的枪口，将双腿死死并拢。

    安森十分满意的点了点头：“我想你肯定也看出来了，我不是来抓你的，否则我们现在也不会还坐在这儿。”

    “我只想知道，德拉科·维尔特斯在不在这个酒馆里？”

    “在！”卡林抿着嘴，目光闪烁的咽了下口水：

    “…也不在。”

    面无表情的安森和他四目对视，嘴角忽然一笑。

    然后“砰！”的一顶，用枪口撞开了他合拢的膝盖。

    “他就藏在这个酒馆的阁楼里！”浑身一震，正襟危坐的卡林果断道：

    “门锁被他换了，还有个临街的窗户，一有动静他就能逃跑！”

    “你有钥匙吗？”

    “有，而且他很信任我，我能把他带出来！”黑袍教士一拍胸口，很是严肃的看向安森：

    “我早就看出来这人有问题，准备了很久，就为今天！”

    安森：“……带路。”

    “好！”

    安森收起左轮枪，和卡林·雅克一前一后走上酒馆楼梯；整个酒馆都是以一座废弃的楼房改建的，油漆和墙纸都已经脱落，破烂的墙壁和“吱嘎”作响的楼梯，时不时传来哭泣似的风声。

    走到楼梯口，黑袍教士朝安森比划了个让他停下的手势，踮着脚尖摸到阁楼门前；他小心翼翼的将脑袋贴在门板的裂缝上，从口袋里掏出钥匙。

    “咔嗒。”

    门开了。

    黑袍教士推门而入，然后反手关上了房门。

    把玩着手里的“匕首”，似笑非笑的安森靠着墙壁，一动不动的望着木门。

    过了片刻，不再等待的安森大步走上楼梯，一脚踹开了门。

    狭窄的阁楼里，除了遍地的杂物和床之外空空如也，大开的窗户外传来“呜呜”风声。

    果然…翘起嘴角的安森，头也不回的转身离开了酒馆。

    ………………

    十分钟后，阁楼内原本空荡荡的阁楼内，近乎半透明的卡林·雅克蜷缩着门后的角落里，从头到脚一点一点凝结成实体。

    “呼————”

    憋红了脸的他长舒口气，一边急促的喘息着一边抬起右手，很是痛心的看着衬衫袖钉上的划痕。

    “嘶…这么深，这非得让德拉科那家伙掏一大笔钱才行，不然就亏大了。”

    黑袍教士自言自语的抱怨了一句，但并没有急于离开——那个伪装成审判官的家伙，很可能现在还在王冠酒馆附近。

    对方花这么大的代价堵自己，这次恐怕得比平时更小心才行。

    又等了三十分钟，在听到楼下的酒馆大厅内开始有客人上门之后，卡林·雅克终于站起了身；花了三十分钟思考，他的脑海里已经有了完整一套的跑路计划。

    首先脱了身上的教士袍子，从地上的杂物堆里找了件抹布似的外套和鸭舌帽。

    这是卡林·雅克得意的小技巧：平时一身教士袍的他几乎全酒馆的焦点，所以只要换身普通的衣服，除非贴着脸否则谁也察觉不到。

    攥着一个空酒瓶，假装成宿醉酒鬼的黑袍教士一摇一晃的走下楼梯，趴在吧台上确认那个“审判官”不在之后，故作踉跄的走出了王冠酒馆。

    他撞开木门，直接坐上一辆出租马车，扔给车夫两个铜板：“旧墙街。”

    第一步，尽快离开现场。

    马车夫没有多问半句话，打着哈欠扬起鞭子，风风火火离开了王冠酒馆。

    故作宿醉的卡林摊在座椅上，目光始终盯着身后飞掠而过的景色，确保没有某个身影或者马车跟上来。

    疾驰的马车七拐八绕，在经过一个长巷的时候略微放慢了速度；抓住这个机会的他果断推开车门，跳下马车扑在地上。

    第二步，绝对不要离开外城区。

    克洛维城治安崩溃，警备松懈，但内城区依旧有大量近卫军巡逻；那个人既然想抓住小说家，很可能和近卫军是一伙的。

    更重要的是作为一个逃亡者，跑到自己完全不熟悉的地方是最大的忌讳。

    把外套和鸭舌帽扔进巷子里的垃圾箱，上半身只剩衬衫的卡林·雅克在寒风里打着哆嗦；就在他不知道该怎么办的时候，巷口两个坐在地上的乞丐朝他露出了不怀好意的笑容。

    黑袍教士眼前一亮。

    几分钟后，穿着件旧大衣和软帽，脖子上还多了条围巾的卡林走出长巷，把玩着一只小钱袋，徒步原路返回。

    第三步，除非必要，躲开所有的交通工具。

    低着头的教士双手插兜，悠闲的迈开脚步，像流浪汉和失业工人一样，在下着小雪的街道上漫无目的走着。

    空旷的街道方便自己察觉到是否被跟踪，也更方便跑路；对方既然用半威胁的方式找上门，那就说明只要有机会他就不想把事情闹大。

    他应该…会在某个小巷或者比较封闭的地方堵自己。

    从一条大街到另一条大街，从一个十字路口到另一个十字路口，从白天到中午，再到下午…内心越来越稳的卡林·雅克，开始朝自己真正的目标走去。

    西门街教堂。

    第四步，最危险的地方就是最安全的地方。

    一个假扮成审判官的家伙，绝不敢在有秩序教会的地方轻易暴露；而且今天西门街教堂有小额贷款的活动，下午正是人最多的时候。

    有信徒和教会做保护，自己才足够安全。

    人头攒动的教堂大门外，黑袍教士从某个忙到焦头烂额的同僚手里领过一张表格，假扮成办理小额贷款的人，朝教堂内走去。

    在进入等候室的时候，借着人群掩护的卡林·雅克走进了另一条走廊，从教堂侧门离开，转身走进了教堂的公共宿舍。

    看了看空荡荡的走廊和楼梯，还有外面人来人往的街道，黑袍教士终于长松了口气，慢悠悠的走到了自己房间门口，掏出了钥匙。

    “咔嚓。”

    门开了。

    带着一丝丝的小得意，卡林·雅克推开了门，灌了铅似的两脚此刻无比的轻盈。

    下一秒，提起的步伐停在了半空中。

    “下午好啊，卡林·雅克教士。”

    看着站在门外的黑袍教士，坐在宿舍床上的安森打了个哈欠，冲着他打着招呼——顺便扣开“匕首”的击锤，黑洞洞的枪口对准了他的脑袋：

    “我看你从酒馆跑到旧墙街，又从旧墙街跑回来…忙一天了，要不要一起去吃点儿东西，我请客。”

    黑袍教士一动不动的站在原地，嘴唇不停的颤抖：

    “不、不可能，这不可能啊…你、你怎么会知道？”

    “难、难不成…你会透视？或者某种能窥探别人心里的魔法，或者有什么可以锁定某人位置的道具？！”

    “不、不可能的，你一个咒魔法的新人，怎么可能有这些呢？！”

    “这不重要。”

    看着愣住的卡林·雅克，安森嘴角轻轻上扬：

    “重要的是，你有很多事情要告诉我。”

    “很多！”