    一手交钱，一手交货。

    等李思文和程处默兄弟二人，把两车“薄礼”搬到屋里，王子安立刻开始指点。

    今天可是美人有约，在美人到来之前，必须让这些大灯泡滚蛋啊。

    麻溜滴！

    “来，走两——咳，露两手，让我看看——”

    王子安背负双手，长身而立，目光平和而悠远，做足世外高人的风范。

    可惜了，少了三缕清须，一柄拂尘，终究有点味道不足。

    这是要传授真功夫了！

    程处默，程处亮，李思文三个人，顿时心中大喜，一个个抖擞精神，拿出了看家的本领。

    啪！啪！啪！

    一顿拳脚，打的虎虎生风。

    王子安不由微微点头，以他现在的眼光，对这种级别的身手，自然是一眼看穿。

    “行了，就这样吧——”

    王子安轻轻地拍了拍手掌，示意停下。

    三个人停下身形，神情忐忑地望着王子安，唯恐遭到王子安的嫌弃。

    “师傅，我们其实更擅长武器……”

    李思文说着，有些不安地扫了一眼院子。

    “就是这里有点施展不开，而且来的时候——”

    说着他有些为难地看了看空荡荡的双手。程处默和程处亮也不由同时点头。想证明，其实自己没现在表现的那么菜。

    “行了，不用演示武器了——你们的情况我大体了解了。”

    不等三个人说完，王子安就随意地摆了摆手。

    程处默，程处默，李思文：……

    您老人家好歹让我们把话说完啊，就这么比划两下? 一套拳都没打一半，你就了解了？

    您了解个毛线啊！

    但三个人也不敢说? 也不敢问，只能指望着这个师傅稍微靠谱一点点。

    “李思文是吧，你的身体底子不错，功夫也很扎实，看得出来? 走得是内外兼修的路子。这本来是一个优势? 但你过于注重你身体的力量了。”

    王子安看着他，微微摇了摇头。

    “所谓刚不可久? 柔不可守，而勇不可持！你自持身强力壮? 先天禀赋过人，鼓荡血气之勇，走得是刚猛无俦的路子? 遇到同辈高手? 或者是不如你的敌人? 自然是势如破竹? 勇不可当。”

    王子安说着，语气一顿? 认真地盯着他的眼睛。

    “但你若一旦遇到与你足以匹敌? 或者是不惧你的力量的人? 那就是你的灾难到了……”

    李思文先前心中还有些不服气? 听到后来? 忍不住冷汗之流。因为父亲在家的时候，也曾经说过类似的话? 只是没有这么直白精深。

    “还请师傅教我！”

    李思文噗通一声就跪地上了，这次是真服气了。

    王子安微微颔首，坦然地受了他这一礼。

    人就这贱脾气? 你越是端着，别人越是敬你? 你越是热情大方，别人越不拿你当一回事。再说，自己教给他的是保命致胜的法门，受他一礼不为过。

    “无论兵器还是拳脚，其实都不过是力量运用的一种方式，而所谓力量，得之乎内，守之者外，用之者神，忘之者器……”

    王子安一边说着，一边随手抄起一个木杆，或点或抽地在李思文身上连点了七八下。

    “刚才发力的时候，这里要收，这里要敛，这里要放，这里要沉……来，再打一遍试试。”

    这就完事了？

    李思文还以为王子安要教给点自己什么高深莫测的功夫，结果拿跟木杆在自己身上乱戳了一番拉倒了！

    不会是遇上骗子了吧？

    但王子安一杖戳死野猪的威慑还在，他也不敢质疑，将信将疑地从地上爬起来，心中默念着王子安刚才的指点，拉开了架势。

    拳头一打出去，整个人就感觉不一样了，还是一样的套路，但力道更加顺畅，竟然隐隐有了点刚柔相济的味道！

    这！

    李思文心中震撼莫名，这小棍一阵乱敲，顶了自己十年苦功？

    这番神奇的表现，瞧得程处默和程处亮目瞪口呆，但旋即就是狂喜！

    这师傅拜对了啊！

    “师傅，到我们了，到我们了——”

    瞧着两个迫不及待的家伙，王子安忽然嘴角上翘，恶趣味上身。

    “我这里有三十六路宣花斧，暗合三十六天罡，威力无穷，不知道两位可有兴趣啊……”

    程处默和程处亮闻言，先是一呆，接着便是狂喜。

    李思文那个傻大个，被师傅用木杆乱抽了一顿就脱胎换骨了，自己要是学一套斧法，那还不得直接上天啊！

    “多谢师傅，多谢师傅，我们感兴趣，感兴趣！”

    “那好吧，你们谁去我厨房里，把那把劈柴的斧子拿过来……”

    王子安话音未落，程处默就窜出去了，不一会，掂了一把锈迹斑斑的斧子出来。

    这般斧子，敦实厚重，斧柄用的是粗糙的枣木，握手处倒是磨得挺光滑。

    程处默兴匆匆地打量着斧子，反复翻看，似乎像从哪锈迹斑斑的纹理中找出什么奇异之处来。

    “师傅，斧子拿来了——”

    这厮双手捧着斧子，递到王子安面前。

    王子安忍不住嘴角抽搐，干咳一声。

    “那好，你们俩先去劈柴吧，找找手感，我先看看你们有没有劈——咳，有没有使用斧子的天赋？”

    哥俩面面相觑，一头雾水的去劈柴了。

    师傅高深莫测，一举一动自然大有深意啊。

    咱也听不懂，但咱也不敢问啊，万一被嫌弃了怎么办啊。

    两个人在那里闷着头劈柴，王子安则拿着小棍，不是抽一下，戳一下，纠正着两个人的发力姿势和习惯。

    拿钱办事啊，恶趣味归恶趣味，品牌不能砸啊——这不是还有三位小伙子没来展示自己的诚意嘛。

    王子安觉得做生意，声誉很重要啊。

    孔颖达，长乐公主和程颖儿三人，轻车简从，在村口就下了马车，一路步行，打听着走到王子安的门前。

    此时，李思文正腆着脸给王子安捏肩拿背，一边捏一边说着让人目瞪口呆的话。

    “师傅，您再抽我两下呗，就两下，两下，抽两下就好——”

    而王子安则懒洋洋地举着手中的小木棍，时不时地抽打一下正在劈柴的程处默和程处亮。

    这是什么情况？

    尤其是李丽质和程颖儿更是差点把拳头塞到自己嘴巴里。

    不喊口号了，改成给人劈柴和求人抽自己了？

    这怕不是得了失心疯吧？

    ps:感谢书友。。。。。。1888书币的打赏支持，感谢书友夜归挚友话灯前200书币打赏支持，感谢书友忘记100书币打赏支持！

