    长孙无忌忧心忡忡地回到司空府，收拾一番，第二日一早，便带着长孙冲亲自到了蓝田煤矿，准备与杜荷谈判。

    谈判桌上。

    长孙无忌看见杜荷那笑眯眯的样子，心中就来气。

    长孙无忌说道：“杜荷……此次，若非为了皇后的病情，若非为了大局，我真想打你两耳光，替你爹好好教训教训你。”

    杜荷哈哈一笑，说道：“长孙大人，看来你很生气啊，来啊，我就坐在这里，你上来给我两耳光啊，我保证，我手下的人绝不会动手，如何？”

    砰。

    长孙无忌气的一拍桌子站起来，可是又软软地坐下。

    “杜荷，你很无耻！”

    “没错……我就是个无耻之徒，长孙大人也不是今日才发现。”杜荷笑着说道，“我就是喜欢看见你恨我恨入骨髓，却又干不掉我的样子，真的……很过瘾啊！”

    长孙无忌：“你……”

    好半天，长孙无忌深吸一口气，说道：“好吧，你到底需要长孙家给你什么补偿？”

    “我的条件，很简单……钱，我杜荷不缺，我要地……”

    “多少？”

    “长安城北面，长孙家的一万亩上等良田，三日之内，以1文钱的价格卖给我，我李恪回长安城会皇后治病。”杜荷笑眯眯地说道。

    长孙无忌和长孙冲都愣住了。

    他们来之前，就有了杜荷会狮子大开口的思想准备，可是，没想到杜荷会这么狠啊。

    两万亩上等良田？

    这可是长孙家在长安城周边最大最肥沃的一块地啊。

    “不可能……”，长孙无忌气呼呼地说道。

    长孙无忌父子二人，态度非常坚决，那就是这些土地，不可能给杜荷。

    杜荷不慌不忙，慢条斯理地说道：“既是如此，那我还有一个提议，长孙家的骊山脚下一带的二万亩土地，全部给我，如何？”

    长孙冲叫道：“杜荷，你疯了吗，两万亩都不可能，怎么可能给你三万亩？”

    话音未落，却见长孙无忌一把将长孙冲按坐下，迫不及待地说道：“好，成交！”

    长孙冲扭头，不可思议地看着长孙无忌：“爹，你也疯了吧？”

    啪。

    长孙无忌一巴掌过来：“你给我闭嘴！”

    随后，长孙无忌急忙说道：“杜荷，好，骊山脚下的二万亩土地，全部给你。”

    “好，长孙大人果然爽快，空口无凭，咱们立字为据！”杜荷说完，叫人拿上笔墨纸张，草拟了一份合约，长孙无忌迫不及待地签字并按下了手印。

    杜荷拿出一枚铜钱，说道：“长孙大人，这是你的！”

    长孙无忌挥挥手：“不必，老夫不缺那一文钱，杜荷，你还是自己留着吧……我们走！”

    父子二人往外走。

    来到外面，长孙冲忍不住，说道：“爹，你是疯了吧，竟然真的给杜荷两万亩土地？那是两万亩啊，咱们家就算再有钱，也不至于如此吧？”

    长孙无忌笑道：“冲儿，你知道什么，长安城北面的土地，都是上等良田，可那骊山脚下的两万亩土地，却都是荒地，而且自古以来，乱坟较多，阴森可怖……却是谁也不愿去的地方，更别提种地了……杜荷这个大傻子，竟然还以为自己捡了个大便宜，真是可笑，哈哈哈……”

    “原来如此，哈哈，怪不得爹你答应得这么干脆！”

    那块地，在长孙家看来，连鸡肋都算不上，属于那种丢了都不可惜的，现在给了杜荷，长孙无忌当然不心疼。

    消息传到长安城。

    不少人得知真相，都纷纷骂杜荷是个大傻子。

    两日后。

    李二下了一道敕旨，杜荷以工代赈于国有功，封为鄠邑县侯，食邑千户，从三品，赏赐珠玉珍宝无数，并赐免死金牌一块。

    长安城再次震惊！

    鄠邑县侯倒没什么，以杜荷的功绩，一个开国县侯的爵位，并没什么大不了的。

    但免死金牌就不一样了啊。

    自陛下登基以来，已经有五年没有赐过免死金牌了。

    如今，杜荷竟然获得了一块免死金牌？

    这就意味着，杜荷多了一条命啊。

    哪怕他谋反，有金牌在手，也可免于一死。

    前几日还纷纷骂杜荷是大傻子的人们，回过头来，对杜荷那叫一个羡慕。

    一时间，杜荷的名声再次响彻整个长安。

    这一日的清晨。

    一辆华贵却又低调的马车，在五十多个禁军的护送下，进了梦幻集团的大门。

    马车上，正是当今皇后长孙无垢。长孙无垢气色非常之差，整个人柔弱无比。

    贴身伺候的宫女好奇地问道：“皇后，为何要到这梦幻集团来给杜荷道歉啊？”

    长孙皇后说道：“天下人以为本宫来向杜荷道歉，是贪生怕死，他们哪里知道，本宫病重这段时日，想明白了许多事，本宫给杜荷道歉，乃是为了大唐社稷，并非为了自己……杜荷虽然年轻，却是我大唐的福星，也是大唐的栋梁啊……本宫委屈自己，若能让大唐兴盛，百姓安宁，委屈又算得了什么……”

    两个时辰后，长孙无垢的车马离开了梦幻集团。

    ……

    皇宫。

    太极殿。

    李二看着对面的杜荷坐在旋转木椅上，翘起二郎腿，一脸嘚瑟，他就气不打一处来。

    “杜荷，你个混小子，让你替皇后治病，还要一波三折，你到底是何居心？”李二气呼呼地说道。

    杜荷唰的一下站起身来，大声说道：“陛下这是说哪里话，能为皇后治病，乃是我的荣幸，我万死不辞，必当尽心尽力，治好皇后的病，绝不辜负陛下的期望。”

    李二：“……”

    这家伙不要脸的程度，已经是天下无敌了。

    李二：“朕已经答应了你的条件，长孙家也给了你两万亩土地，皇后亲自去向你道歉了，你要是治不好皇后的病，看朕怎么收拾你。”

    随即，便见杜荷严肃起来。

    他缓缓说道：“陛下，皇后的病，要治好并不难！”

    “此话怎讲？”

    “心病还须心药医！”

    “哦？”

    杜荷解释道：“皇后此前还好好的，无非就是长乐公主不能下嫁司空府才加重了病情……皇后犯的乃是心病啊，我这就开方子，陛下只要照方子抓药，保准药到病除。”

