    李阳轻笑着颔首道：“这个当然，不但蛇信草是你们小队的战利品，岩蛇和那异化凌霄花的残躯也是你们的战利品。”

    “啊？可岩蛇和凌霄花是您杀的啊？”

    “我杀的没错，但我是你救的啊，作为感谢，我让给你们了。”

    李阳笑呵呵的说着，面色毫无波澜，程刚眼睛一闪，喜不自禁道：“那，那我们就却之不恭了啊，不知道岩蛇和那凌霄花的尸体，有什么用？”

    李阳笑道：“岩蛇嘛，蛇胆，蛇皮和里面的毒腺都有大用，可以到任务处换功绩点，异化凌霄花的话，只有那核心有价值了。”

    “总之，都是去任务处换取功绩点，然后你们就可以用功绩点换取对自己修行有帮助的资源了。”

    程刚五人对视一眼，脸上都露出欣喜的笑容，李阳笑了笑看向安子善道：“我们回去？这儿没问题吗？”

    安子善颔首道：“没什么问题，我留下个标记，留可以走了。”

    说着，他转身看向祭坛所在的位置，从口袋中掏了一下，取出一个拇指粗食指长的暗灰色物件，程刚几人下意识望过去，没看出什么稀奇。

    而程刚本人却好奇的用刚学会的操控念力之法落了上去，顿时察觉到了不同之处，这物件周遭的时空在轻微的扭曲。

    似乎是感应到程刚的念力，安子善瞥了他一眼，笑了笑没说什么，随手一抛，这东西落在祭坛前，随后受不知名力量控制钻入土中。

    程刚的念力好奇的跟了上去，只见这物件到了祭坛之下两米深的岩土之中便不再下沉，随后一股奇异的波动从中散发，将程刚的念力推出去的同时，把整个祭坛和这个湖心岛礁包裹了起来。

    有了这个，那祭坛内部时空裂隙中溢出的红色迷雾，就不会散出岛礁的范围了。

    程刚挠挠头，收回念力，他猜测这应该是阵法啥的。

    几人很是识趣的没有多问，安子善也未多讲，李阳倒是看明白了，随口道：“走吧！这下面发生的事情，你们几个回去，需要保密，谁也不能讲，听明白了吗？”

    程刚五人急忙点头，几乎齐声道：“明白！”

    李阳颔首，同安子善对视一眼，后者再次挥出一个亮白色圆球将程刚五人笼罩，随后七人御空快速离去。

    走的时候速度就快多了，不稍片刻，映湖平静的湖面上传出“噗”的一声轻响，七人冲出水面，同时包裹程刚五人的透明圆球也敛去了亮白色的光芒。

    五人就像被困在一个肥皂泡中似的，快速落在湖心岛上。

    “喔……终于出来了。”

    “就是就是，那里面黑漆漆的，闷的吓人。”

    “待久了铁定得幽闭恐惧症。”

    “诶，你们那那伪蛟咋就没事儿，还不知道待下面多少年了呢。”

    五人七嘴八舌的聊开了，这时程刚看向李阳笑嘻嘻道：“李叔，那血丝蛇信草在哪儿呢？”

    “我这就去取，你们等着！”

    “诶……”程刚刚伸出手想说带我一起去看看，话没出口，李阳就消失在岩蛇钻出来的大洞之中。

    一脸悻悻的他缩回手，嘟囔着，“跑的真快！”

    不稍片刻，李阳从洞口飞出，笑眯眯的落在程刚面前，抬手递了上去，“拿着吧，你们的了！”

    几人呼啦一下围了上来，打量着李阳手里的血丝蛇信草。

    只见这二星奇物食指粗，卷曲着，看不出来哪个是叶片，似乎只有这么一根茎，卷曲的茎部上有很多如纤细的丝线状须，这丝线状的须是血红色的。

    整体的长度程刚估摸着也就十几厘米撑死了，但如果把卷曲的部分都拉直的话至少半米是有的。

    程刚好奇的伸出右手食指戳了几下，那血色纤细的触须有股毛茸茸的触感，茎部也偏软。

    看那翠绿色的茎部，程刚还以为是硬邦邦的呢！

    几人看了会儿稀奇，程刚看向李阳问道：“李叔，这东西怎么用呢，生吃？”

    看着上面毛茸茸的血丝，有种无处下口的感觉，有点渗人。

    李阳笑道：“回去交给老时，你们去交付这凶物材料时，给他就行，他那边有专门的设备，提取这血丝蛇信草的精华，然后喝掉。”

    “没了？”

    “没了！你以为呢？”李阳奇道。

    “嘿嘿，没事儿，原来这么简单！”

    李阳看了他一眼，转身来到岩蛇的尸身旁挥手道：“你们几个过来，我教你们以后在迷雾区杀死凶物，怎么取材料。”

    “迷雾区很多凶物体型都很是庞大，整个带回基地不是不行，但绝大部分的尸体是没有太大价值的，而且杀死的多了，也拿不过来，对吧？”

    “所以，最好的办法是，取走其最有价值的部分就好。”

    说着，他右手中出现一柄雪月刀，敲了敲岩蛇道：“这岩蛇快要突破二星了，有价值的部分是这一身蛇鳞，或者叫蛇皮，还有蛇胆和毒腺。”

    话音没落，他右脚轻挑，将岩蛇的尸体翻个身，白肚皮朝上，雪月刀歘的一下插了进去缓缓道：“顺着这儿，往下划，将其整个割开。”

    “然后，到底后再环绕一遍，嗯，这么简单，整张蛇皮就下来了。”

    李阳微笑着，随手一抖，蛇皮和蛇身彻底分开，整张皮还残留着血水被他轻轻甩起，上面残留的血水便化成水雾消失在空中。

    程刚五人除了程筱外，一个个瞪大眼，震惊莫名，好一个庖丁解牛的屠夫，干净利落，行云流水。

    随后，李阳又演示了如何取蛇胆和毒腺，最后寻回那异化凌霄花的瘤状核心后，安子善带着几人直接御空离开了迷雾区，来到进来时的临时驻地。

    车子绍震惊的望着从天而降的众人，目光重点关注的对象是安子善，心头狂颤不已。

    炎黄殿殿主，地球第一强者，霸主势力的掌舵人，一个个名头在他身上，这样的人物车子绍怎会不认识，可他认识对方，对方不认识他。

    而安子善也丝毫没有寒暄的意思，落地后跟李阳说了几句话，又特地嘱咐了程刚几句，不知什么，便腾空而起，消失在所有人的目光之中。

    车子绍目光剧烈闪烁，远远的望着程刚，心中的念头无法压制的强烈，面色急转直下，连忙挥手招来自己的副手，跟他吩咐了一通之后，急忙驱车离开了驻地。

    半个小时后，程刚五人一脸兴奋的来到任务处。

