    ;

    周南取出一个金sè玉简，如升仙塔大比之时一般，一把按碎。

    旋即，一道道金光自玉简中飞出，化作一个个金sè妖文，书于长空之上。

    “钓龙大会参与者，为升仙塔大比获得洞府的五百名修士。大会期间，所有人可自行选择一座海岛，各占一片海域，自备钓竿进行钓龙。大会期间，可以争斗，可以抢夺他人海岛，但不可夺他人龙魂，更不可杀人，违者，剥夺参会资格！没收所钓得的所有龙魂！”

    “钓龙所用的龙饵，是元殿秘法特制，一个龙饵一百万仙玉，可在养龙池外的补给处购买，大会过程中，若龙饵不足，亦可暂离养龙池购饵。此次钓龙大会，将持续三ri！”

    金字一个个散去，看罢规则之后，大部分老怪面sè如常，唯有少数第一次参加大会者，皱着眉头，感叹着龙饵昂贵。

    一样钓龙下来，不知要用掉多少龙饵，真是一笔不小的花费啊。

    但这也没有办法的，非元殿秘法制作的龙饵，根本入不了含有破界之光的水中，自然也无法钓龙的。

    “一株香之后，大会开始，在此之前，诸位道友可自行购买龙饵。”

    周南大长老言罢，立刻有不少老怪飞向补给处购买龙饵。

    周南最终让出了一个名额，没有与大会群修争利的意思。

    此次五百名参会修士中，绝大多数都是问虚之上的修为。

    对许多炼虚修士而言，一百万一个的龙饵十分昂贵，却不得不买。

    对宁凡而言，区区龙饵自然花不到太多钱的。

    他一次xing买了一千个龙饵，并购买了一个饵袋，系在腰上。最后又买了一个封印壶，是放置龙魂的道具。

    而后再不看众人一眼，径自前往养龙池外，等待大会开始。

    离龙亦买了一千龙饵，紧跟宁凡之后，侯在养龙池外。

    那些碎虚老怪，不是买一千，便是买五百，丝毫不心疼仙玉一般。

    普通的炼虚修士就得好好计划计划了，有钱买100个，没钱的买50个，再穷些的只买10个龙饵，纯粹是想碰运气了。

    一炷香很快过去，周南取出一块金令，向天一招，养龙池的阵光立刻徐徐消散。

    “大会，现在开始！”周南宣布道。

    在阵光消散的瞬息间，所有老怪化作遁光，朝养龙池中一座座海岛飞去。

    海岛只有五百个，位置自然有优有劣。

    懂门道的自然会选位置较好的海岛，甚至会为了一些海岛拼斗一番。

    那些不懂门道的，则多半会随便选一座海岛，就地钓龙。

    宁凡便是一个不懂门道之人。

    不过他有离龙跟随，离龙却是懂得。

    “主人，那座海岛不错，海流速度、海浪强弱都是养龙池妖龙最爱栖息之地。”

    离龙向着远处某座海岛一指，正准备为了那座海岛大打出手的三名炼虚，立刻脸sè一变，向离龙陪笑道。

    “这座海岛便让给前辈，我等不争了，呵呵，呵呵...”三人讪笑着，很快逃往其他海岛，自不敢得罪离龙与宁凡的。

    宁凡降落在这座海岛之上，离龙则在极远处寻了另一座海岛，与宁凡位置错开。

    离龙是不想钓走属于宁凡的妖龙龙魂。

    不少海岛之上还有人为争岛而战，但这与宁凡无关。

    宁凡取出太公钓，将龙饵装上，抬手一扬，将竿抛出，旋即盘膝于海岛岛岸，静静等待妖龙上钩。

    十万里外的一座海岛之上，何世修同样在抛竿之后盘膝而坐，神念却朝着宁凡方向一扫，目光带着不屑。

    “白木是四等以下的气运，恐怕连九品龙魂都钓不到的。而我则不同，我本是凡运第二等，有了此宝帮助，我的气运可接近凡运第一等！此地，我之气运可列入第一！”

    何世修取出之前那颗四sè气运珠，含如口中。

    一瞬间，他气运开始徐徐改变，蓝中带紫。

    气运改变的瞬间，何世修忽的感觉到水面动了一下。

    他二话不说，豁然站起，立刻猛地一拉钓竿，将一头八百丈之巨的金sè龙魂生生拽出水面。

    钓龙与普通垂钓不同，耐心倒是其次，重点是出手必须快！

    龙咬饵的速度可不是凡鱼堪比，但凡慢上半点，便只能钓起一个空钓钩。

    何世修钓起的，是一头气息堪比荒兽的龙魂。

    一经钓出，何世修二话不说，将龙魂隔空摄入手中，神念一扫，见此龙魂体内并无龙珠，便以封印壶封了此龙魂。

    一时间，四面悬空玉台上，乃至养龙池海域之内，倒是响起了不少喝彩之声。

    四面玉台之上，各自竖着一座钓龙碑，可看到各个参会者的钓龙成绩。

    “八品龙魂！那何老怪不仅是第一个钓起龙魂的，且钓出的还一条八品龙魂！”

    “啧啧啧，不愧是碎虚五重天的老怪，气运之强，只能让我等艳羡啊。”

    何世修心中也是颇为得意。

    他也没想到，气运刚刚提升，瞬间便有妖龙上钩，这也确实太快了，连他本人都在预料之外。

    神念朝宁凡一扫，见宁凡还是坐在岛岸，半点钓起龙魂的迹象也没有，不由在内心哂笑了一番。

    “四等以下的气运，也来钓龙，真是自取其辱！”

    何世修装上第二个龙饵，一炷香之后，又钓起第二条龙魂。

    那是一条七品龙魂！可惜的是，体内并无龙珠...

    这时候，五百海岛的争夺大都已经尘埃落定。

    一个个老怪皆已开始钓龙，偶尔也有几人钓起了龙魂，倒也不是何世修一人出风头了。

    “看！何老怪又钓起了一条七品龙魂！”

    “末羊子前辈钓起了一条九品龙魂！”

    “什么！区区冲虚修为的寒鱼族长老怎么钓起了一条八品龙魂！他的气运难道很好么？”

    “看，谭龙子...不，离龙前辈钓起了一条八品龙魂，且这龙魂之内，竟还有一颗九品龙珠！”

    当离龙钓起此次大会第一颗龙珠之时，满场沸腾。

    何世修的面sè有些难看了。

    离龙是宁凡之仆，他钓到龙珠，与宁凡钓到几乎没有差别。

    何世修连带着不愿看到离龙引人瞩目。

    “呵呵，九品龙珠，算不得什么，本道子定要钓一颗一品龙珠！”

    何世修静下心来，继续钓龙。

    渐渐的，他钓起第三条、第四条、第五条龙魂，龙魂品阶最高的，是五品。

    五品龙魂，在场无人能够钓出。

    可惜何世修钓的龙魂之内，竟全部没有龙珠，真是十分可惜。

    他有些不悦，但神念一扫，发现宁凡仍没有钓到一条龙魂，不由得心理平衡了许多。

    “呵呵，已经过了这么久，白木还是毫无收获，真是可怜啊...”

    第六条，第七条，第八条...

    当钓到第九条龙魂之时，他终于钓出了第一颗龙珠。

    那是一条四品龙魂，体内蕴育出了一颗八品龙珠！

    何世修将龙珠取出，收入储物袋，得意一笑。

    因为此时此刻，宁凡仍是毫无收获。

    “看，何老怪竟钓到了四品龙魂，八品龙珠！”

    “算起来，他已钓到九条龙魂了吧，目前为止，所有参会者中，无人比他钓得更多！”

    “是啊，碎虚老怪之中，排名第二的算是离龙前辈了吧，即便是他，也才钓到3条龙魂，1颗龙珠。其他的碎虚老怪，大多都只钓到一条龙魂而已，还有几人甚至毫无建树...”

    比如说，宁凡。

    四面玉台，不少人看着钓龙碑上排名第一的位置，大惑不解。

    钓龙碑上五百人的排名，是按升仙塔排名排列的，不会变动。

    各人名字之后，都有成绩记录。

    宁凡的成绩为空，目前还未钓得任何龙魂，更莫谈龙珠了。

    不少人还在猜测，宁凡会不会像升仙塔那次一样，一鸣惊人，震惊天下。

    如今看来，宁凡似乎气运不够，连九品龙魂都难以钓到的样子。

    时间一分一秒过去，渐渐的，除了宁凡之外，所有的碎虚老怪都有了收获。

    就算是一些归元、太虚、冲虚境界的老怪，也纷纷开始有了收获。

    但宁凡，仍无任何收获。

    “莫非这白木老祖，气运奇差不成？”屈殿屈皇疑惑道。

    “咯咯，我倒觉得，白木老祖不会是气运奇差之人...或许要不了多久，便会有惊人之举也未可知。”狐皇媚眼如丝地一笑。

    “或许吧，反正本皇不相信堂堂白木老祖，会是一个气运奇差之人。”青皇点头道。

    老狐皇、老赤皇皆未发表意见，二人的眼中，都有一丝困惑之sè。

    “此子...在做什么...”

    他们神念都悄悄锁定着宁凡，整场钓龙大会，除了宁凡之外，二人没有关注其他任何一人。

    两名散妖发现，宁凡将法力催入钓竿，将渔线延伸至很深很深的地方...

    “他是想钓yin龙和阳龙么...”老元皇猜测道。

    “白木前辈是想钓yin龙与阳龙...”谈紫心静静看着钓龙碑，仿佛能猜出宁凡想法。

    孤岛之上，宁凡盘膝于岛岸，一坐便是一个时辰。

    他没有钓起任何龙魂，因为普通龙魂还未咬钩，已被他催动钓竿的镇龙之威吓走。

    他想钓的不是凡龙，而是yin龙与阳龙。

    此行的目的很纯粹，是yin阳龙珠！

    他将钓线变幻地极长，延伸至养龙池的池底。

    神念无法进入那处地方，宁凡却能从钓竿的些许变化感知出来，在这短短一个时辰之中，钓竿之上传来了五次yin阳之力的变化。

    三次为yin，两次为阳。

    yin龙与阳龙一共有五次接近钓钩，却没有咬钩...

    旁人无法感知yin龙与阳龙，宁凡这身怀yin阳锁的乱古传人，却可稍稍感知一二。

    他知道，这养龙池内，确实有yin龙阳龙！

    只是不知为何，yin龙阳龙并不咬钩，似对龙饵十分不屑...

    养龙池内的龙魂灵智应该是低下的，但凡看到龙饵，皆会咬钩。

    这yin龙与阳龙为何不上钩，宁凡无法理解。

    是他的气运不足以钓yin龙阳龙么，还是有别的原因呢...

    yin龙与阳龙灵智明明是低下的，明明看到想要的饵食，会很容易上钩的，为何却不咬钩。

    是不是饵食的诱惑力不够呢。

    宁凡将钓线收回，在龙饵中微微渗入一丝yin阳之力，再次将钓线抛下。

    又是一个时辰过去，钓竿之长传来了27次yin阳之力的变化。

    12次为yin，15次为阳。

    yin龙和阳龙共有27次接近了钓钩，似乎被这龙饵诱惑的很厉害，却硬是没有咬钩。

    “似乎不仅仅是饵食的缘故...数百万年无人钓起的yin龙阳龙，想要钓起，多半需要一些特别的东西...”

    宁凡收回渔线，闭上眼，眼前似灵光一现，明白了什么，又有些茫然。

    嗤！

    一道传音飞剑忽的传来。

    当传至宁凡身边之后，立刻剑碎，并有一道女子的声音传入宁凡耳中。

    这是谈紫心发出的传音飞剑，她在传音之中讲述上一次钓出yin龙阳龙者的一些经历。

    那是在四百三十万年前，一名剑修散仙的故事。

    三ri的钓龙大会，那人第一ri疯狂钓龙，成绩骇人，共钓得三百多条龙魂，27颗龙珠。

    第二ri却再无法钓起一条龙。

    第三ri，大会结束前，那人却忽的钓起传说中的yin龙与阳龙，震惊妖界。

    那人成功钓龙之后，却又将所有龙魂、龙珠放回，大笑三声，大哭三声，旋即御剑而去。

    临行前，他只说了一句话。

    “吾得道矣，但这道来得太迟，我已不愿再要，当弃之！”

    谈紫心讲述的故事，只在少数古籍之中记录着，如今妖界之中还知道的，几乎没有。

    她将这个故事讲给宁凡听，是想给予宁凡一些帮助，助宁凡钓龙成功，

    宁凡沉默少许，似有所悟，向谈紫心方向传音道，“多谢。”

    他知道，自己为何钓不起yin龙与阳龙了。

    他知道，自己此刻该做什么了。

    “便学学那散仙前辈，钓一个满载而归吧！”

    宁凡眼中黑芒一闪，那黑芒，是气运之sè。

    黑sè之下，深藏着纯粹之极的紫sè。

    他将渔线收至合适深度，旋即静静等待。

    一炷香过去，第一条龙魂咬钩！

    在水波荡起第一圈涟漪之前，宁凡已豁然站起，猛地一拉钓竿，从水面之上钓起一头千丈之大的金龙！

    他一指点向金龙，金龙立刻一颤之下，化作一条尺许长的金sè小蛇，被其摄入掌中。

    金龙口中喷出一道金光，那金光，幻化成一颗金sè的珠子，飘浮在宁凡身前。

    七品龙魂，九品龙珠！

    “白木竟钓到龙魂了！且这龙魂竟是七品，而龙魂体内，更有龙珠！”

    “侥幸，一定是侥幸！气运再差的人，也会偶尔撞上一次大运吧！”

    何世修目光一震，他的神念时刻关注着宁凡的动向。

    这震惊生出片刻后，便被他压下。因为在他看来，宁凡能钓出七品龙魂与九品龙珠，是偶然中的偶然，是不可复制的小概率事件，不可能出现第二次。

    他蔑视宁凡，旁人却不这么想。

    当钓龙碑上宁凡的成绩变动之后，不少老怪惊叹不已。

    “白木老祖的气运果然不差，虽说花了两个时辰才钓到第一条龙魂，但这龙魂之中竟有龙珠，也算十分难得了。”

    “是啊，碎虚老怪的气运，怎可能差到哪里去。”

    谈紫心眸sè微微一喜，心中猜测，自己的故事或许已经帮上了宁凡。

    宁凡要学那个散仙前辈，在第一ri钓龙无数、震惊全场么...

    半柱香之后，第二条龙魂被宁凡钓起！

    这是一条六品龙魂，体内蕴有一颗八品龙珠！

    “不可能！这种偶然事件，怎可能连续发生两次！”何世修面sè一变。

    宁凡竟接连钓起两条龙魂，且两条龙魂皆有龙珠，这种小概率事件竟当真再一次发生了。

    “他不可能钓起第三条龙魂...”何世修话音刚落，宁凡却又钓起第三条龙魂。

    此龙魂体内并无龙珠，但这条龙魂，是一条二品龙魂！

    二品龙魂，气运差者怎么可能钓起！

    何世修咬咬牙，他知道，自己低估了宁凡的气运。

    四sè气运珠，似乎没有正确测出宁凡的气运啊...

    当年钓起yin龙阳龙的散仙剑修，气运为紫。

    宁凡此刻的气运也是紫sè，为凡运第一等。

    何世修的气运虽只差一丝也可归为第一等，但这一丝，却是天壤之别！

    他与宁凡的气运，差的绝非一点点！

    当年那名散仙剑修，在十二个时辰之内钓起三千龙魂，震惊妖界。

    宁凡气运不弱于那人，他钓龙的成绩，未必就弱给那人！

    第四条，第五条，第六条...

    第十四条，第十五条，第十六条...

    第四十条，第五十条，第六十条...

    仅一个时辰过去，宁凡已钓起68条龙魂，龙珠9颗！

    龙魂最高为一品，一品只有三条。

    龙珠最高为三品，三品只有一颗。

    这一刻，宁凡钓龙榜上的成绩，已当之无愧成了第一。

    何世修的脸sèyin沉之极，余者，则全部处在震撼之中！

    钓龙大会至此，已进行了三个时辰。

    三个时辰中，除了宁凡外，成绩最好者，是何世修，仅钓起12条龙魂，龙珠仍是1颗。

    才正式钓龙一个时辰，宁凡的成绩已超出何世修数倍！

    待得第一ri过去，宁凡共钓得龙魂581条，龙珠66颗。

    其中，一品龙魂26条，一品龙珠3颗！

    宁凡一个人，仿佛已将整个养龙池的龙魂钓光。

    在场其他人钓到的龙魂加起来，也不到400条，龙珠则只有17颗，且其中品阶最高的，也不过四品罢了。

    “不可能！就算这白木气运不差，也不可能超出我这么多！有气运珠相助，我的气运几乎已是第一等紫sè气运，一ri过去，也不过钓得龙魂42条，龙珠3颗...”

    “他的成绩超出我这么多，难道他是紫sè气运？！”

    何世修脸sè一片铁青。

    除了紫sè气运者，谁能如此逆天，钓到这么多龙魂！

    在何世修看来，就算这养龙池没有被宁凡一人钓空，剩下的龙魂怕也不多了。

    接下来两天，自己怕是很难钓到太多龙魂了。

    “可恨的白木！罢了，本道子来此，也并非为了钓到普通龙魂...本道子的目标，是yin龙和阳龙...”

    何世修yin沉着脸，取出一颗蕴含了一丝yin阳之力的丹药，研磨成粉，抹在龙饵上。

    接下来的两天，就着手钓yin龙阳龙吧。

    当然，若有普通龙魂来咬钩，何世修也是会来者不拒的。

    “咳咳咳...据老夫所知，四百三十万年前，那位钓起yin龙阳龙的散仙，也是白木这般作为吧？一ri之内，几乎钓空了养龙池，独占鳌头。”老赤皇目光凝重道。

    “呵呵，不知这白木能否像那位散仙一样，钓出yin龙阳龙，让妖界再次震惊一次。”老狐皇的笑声有些沙哑，目光却有期待。

    老元皇没有说话，眼中则有一丝期待。

    若宁凡真的能钓出yin阳龙珠，便能助他彻底修复妖魂，自然是再好不过。

    若不能...却也不可强求。

    第二ri，宁凡手持钓竿，再未钓起一条龙魂。

    不是没有龙魂咬钩，确实有龙魂咬钩，宁凡却任龙魂吃掉龙饵，并不钓龙。

    待龙魂吃掉饵食后，他往往重新装上饵食，抛竿继续钓龙。

    比起第一ri，咬钩的龙魂已经少的可怜。

    昨ri一ri，养龙池内的龙魂差不多有三分之二被钓走。

    今ri宁凡的目标，原本就不是想钓起龙魂。

    钓不起，才是对的...

    他的心中，渐渐升起一丝玄妙之极的感悟。

    他的身上，传出一丝丝大道的气息。

    这气息十分隐晦，此地能够感知到的，唯有三名散妖！

    “白木，在做什么！”老赤皇及老狐皇，齐齐露出费解之sè。(未完待续。)