    在离裳的安排下，王升找了一处僻静之地闭关修行。

    他要趁着这段时间，好好参悟一下大道剑匣，争取得到更多的‘杀众生’剑意碎片，然后用在干翻天风门的大战中。

    离裳会为他亲自守关，若需要转移换地方，也会提前通知王升。

    入定前，王升整理了下思路。

    此时，关于娲皇一族的故事线，已经十分清晰，而且算是前后完整了。

    之前王升就有些纳闷，为何娲皇一族会招来天劫，会对天庭如此不对付，甚至还要做逆天之举动，开创了无上功法，要将三界化归混沌。

    其实这是娲皇一族在对天庭宣战，为掀翻仙帝昊天做出的抗争。

    对于娲皇一族，始祖女娲大神留下的圣灵，不单单是开辟三界、维持无尽星空和平稳定的真命之主，那更是女娲留在世上的最后一点‘骨血’。

    他们等了漫长的岁月，在上古等来了仙帝昊天的崛起，而非他们一族的圣灵……

    换了谁，都咽不下这口恶气。

    所以娲皇一族决意反天，结果却是被大道镇压。

    这其中，有天庭仙帝从中做引，也是这位仙帝利用自己三界主宰的权柄，发动了对娲皇一族的天劫，娲皇一族也自此被天道所弃。

    然后那六面石碑就落在了仙帝手中，仙帝习得无上玄功，意图跻身圣者之流，惹来三清老爷显灵，被一指点爆……

    “显然，娲皇一族也不知道地球的具体信息。”

    王升沉吟几声，随之哑然失笑。

    他其实也只是好奇，所以问询了离裳几句；所得到的答案，绝大多数信息都是在印证之前自己已知道的情报。

    将这些放在心底，王升取出了那只剑鞘，握在手中，感受着其内散发出的清凉气息。

    闯塔吧。

    待覆灭天风，自己就可安稳修行；

    只要星海门与地修界外出势力壮大起来，将十一星辰化作自身势力范围，自己也就可以卸下这些‘责任’，去找师姐长相厮守。

    这些事说着容易，其实需要繁琐的步骤，需要大量的规划，以及相对较为漫长的时间。

    但好在，仙禁之地内外岁月流速不同，自己在外面浪个一万年回家，刚好能侍奉父母，让爸妈颐养天年。

    轻轻呼了口气，王升沉下心来，将仙识没入了大道剑匣之中。

    很快，他就见到了那个一脸幽怨的塔灵老者，对方开口便是一句：

    “我说少主人，您就这么不将老主人所留道承当回事吗？这好歹也是接近原初大道的存在，多少给些重视，勤快进来些可好？”

    王升只能尴尬一笑，连说“下次一定”，很快就投入了闯关对战之中。

    几个月后，王升第一次被唤醒，随星海门众人挪了个地方，躲开了天风门的一波搜查。

    王升虽然有种想出去直接打一架的冲动，但为了大局考量，只能暂时隐忍。

    待局势平稳下来，星海门借掌门爻星子占卜之术再次躲开一劫，王升继续浸入了大道剑匣之中。

    杀众生剑意的碎片已经多了两块，这剑意更强了些，王升对它的领悟也日渐精深，已经能够尝试掌控这份杀意，将其化作对自身剑道的增幅。

    剑是杀人兵；

    刀是灭生刃。

    既然选择了杀众生成道，就必须学会控制自己的杀意；自身越是强横，越不可轻启杀机。

    就这般，王升专心领悟杀众生剑意一年零三个月；瑶云与怀惊，也加速赶到了他们要找的那位仙人所隐居星辰。

    ……

    “阿弥陀佛，此地不曾想还有这般大寺。”

    虚淮星，最为有名的佛门大寺‘虚淮大佛寺’前，怀惊和尚一脸满足地念着佛号。

    一旁的瑶云带着面纱忍不住撇了撇嘴角。

    本来他们是要去直接找那位隐居的仙子，但怀惊发现此地有一座大寺之后，非要先过来拜拜诸佛。

    就好像，这位大师上辈子没被供奉在罗汉堂中一样……

    但在这大寺之中，他们也算有了些意外收获，得知了此地的仙道势力分布，虽然这对他们的行动来说并没有什么作用。

    “大师，现在可否去办正事了？”

    “自然自然，”怀惊笑着应了句，主动催出了一朵白云，邀请瑶云共乘。

    待两人离开此地后，怀惊突然传声道：“那寺中也有两位佛门高手隐居，要不要请他们也出山？”

    “哦？”瑶云轻轻皱眉，“大师与他们联络上了？”

    “并没有，只是发现了他们的气息，”怀惊笑道，“事有轻重，我也不敢轻易暴露自身行踪，虽然我对佛门大士也颇有信心，但总归是不能坏了如今的这般好局。”

    “好局？”瑶云反问道，“大师所说的好局是何意？”

    “自然是指的非语。”

    怀惊轻轻叹了声，“走入无尽星空后，非语一直在犹豫，也一直在逃避。

    小僧其实很理解他，他并不想做什么领导者，只是想为地修界做些事，求一个心安，而后过自己的小日子。

    对此，其实殿下应该更明白才对。”

    “嗯，”瑶云目光顿时变得柔和了些，“我一直不愿逼迫他去为天庭复辟操劳。”

    “但这条路是躲不过去的，”怀惊道，“好在，此时非语已经认识到了这一点，且为时不晚。

    古战场周遭并没有太强的势力，接下来就是一段黄金发育期，而地修界最缺的时间，只要走出仙禁之地，就能得到最大程度的缓解。

    接下来只要等非语迈入长生境了。”

    瑶云静静听着，却是略微有些出神。

    怀惊拍拍光秃秃的脑壳，也没继续多唠叨什么；这位公主殿下的一颗心并没有在此地，他说再多也没用。

    白云过千峰，山水又转得心悠。

    两人按照玉碟之上的指引，寻到了一处世外桃源一般的幽谷。

    这里没有阵法，灵气也不多，但景色宜人，绿树红花之间点缀着几座茅屋，祥和的气息迎面而来。

    如果不知这里隐居着一位长生仙，任谁来了都只会觉得，这里只是几个猎户组成的小小村落。

    便是有玉碟记载的讯息，瑶云也忍不住再拿出玉碟看了眼。

    怀惊纳闷道：“就是在此地？”

    “嗯，就是在此处，”瑶云轻轻颔首，“下去看看吧，从山谷入口进去，莫要吓到了此地凡人。”

    “阿弥陀佛，”怀惊念了句佛号，依言而行。

    两人自谷口进入此地，很快就吸引了两名少年的注意，他们跑过来问两位是从何而来、来这里做什么，而后便热络地邀他们这两个‘可疑之人’去家中做客。

    瑶云本是答应了下来，但很快，她脚步一顿，看向了谷中最深处的那处木屋。

    木屋前，有位看起来四五十岁的妇人，身着朴素的布衣，头上戴着绑巾，扶着门框看向了瑶云，双目中有泪光闪动。

    “十三殿下……是你吗？”

    瑶云低头摘下面纱，嘴角轻轻抿着，尽量让自己保持着笑容，重重地点了下头。

    那妇人步法有些踉跄地冲了过来，跑了两步之后仿佛想起了自己会法术，直接施展缩地成寸，出现在了瑶云面前。

    把那两个少年吓的当场石化。

    “殿下！真的是你！你还活着！”妇人颤声喊着，随后又想起了什么，连忙对着瑶云跪了下去，“瑶池林瑜！拜见十三公主殿下！

    殿下平安无事便好，殿下平安无事便好！”

    “瑜姨快起来，莫要这般行礼，”瑶云忙将地上的妇人搀了起来，一旁的两个少年继续保持石化状态。

    “咱们找个僻静的地方叙旧吧，”怀惊笑道，“看把这两个孩子吓成什么样了。”

    瑶云看着这少年问道：“这两位是……”

    “这是我收养的两个义子的后嗣，”林瑜仙子温声道了句，随后便看着两人，“各自回家，莫要跑着到处去玩耍。”

    这两个少年倒也知礼数，齐声应道：“是，祖奶奶。”

    当下，林瑜仙子拉着瑶云去了那木屋中，里面也是颇为朴素，一张床、一只竹椅、一张矮桌，仅此罢了。

    但多年未见，林瑜只是关切地问瑶云如何活下来的，为何此时给她感觉如此奇怪。

    瑶云幽幽的一叹，将自己残魂化灵之事，简单说了一遍。

    “殿下，我苦命的殿下，”林瑜禁不住抱着瑶云一阵低泣，“奴婢未能保护好殿下，让殿下吃尽了苦头，当真无颜再去见娘娘……”

    瑶云只能温声安慰。

    怀惊坐在一旁竹椅上静静地呆着，看这边不断叙话也没个终了，默默地掏出了一本被翻烂了的书籍。

    《一百款最经典单机通关大全》

    总算，这边叙了半天旧情后，林瑜仙子恢复了自身面容，摇身一变，身上的朴素衣裙化作了罗裙轻衫，也显露出了真正的面容，也是个颇美的仙子，只是多了许多成熟韵味。

    “殿下您这次来寻奴婢，定是有要事，殿下尽管开口便是，奴婢这条性命便是为殿下而留，一直待的便是今日。”

    瑶云轻轻一叹，低声道：“我想请瑜姨出关，辅佐我那位剑主。”

    林瑜再次跪地，这次却是瑶池仙子们经常用的礼节，跪地而不俯身，做欠身状。

    “奴婢领命！自当好好辅佐殿下……的……剑主？”

    林瑜皱眉看着瑶云，“殿下，这是怎么回事？您怎还有个剑主？您万金之躯，怎可认剑主？”

    一旁怀惊顿时轻笑了声，但他还没来得及说话，一股威压就直接锁定在了他身上。

    竹椅瞬间破碎，怀惊一屁股坐在了地上，满是惊讶地看着此时勃然而怒的林瑜仙子。

    这是长生境能有的威压？

    