    不管是什么活儿，都还是什么事儿都靠根本就不擅长高负荷劳动的人来做，条件可想而知。

    这种落后的生产方式，不但给人创造不出什么财富，反而会让人活的更加的辛苦。

    所以，乡下人但凡是有一点儿办法的，谁愿意天天面朝黄土背朝天的干农活呢！

    周老六的媳妇是个聪明的，眼下见李海棠来给她送来能赚钱的活，就很精明的看出来，这是个机会。

    有好机会在眼前，当然也是要抓住的。

    反正，凭着他们自己，上哪儿找这样干活的机会？

    田翠华还在心里暗暗的想，她当初要一架缝纫机才答应嫁过来的做法，实在是太对了！

    要是他们家里没有这么个缝纫机，那这种好事儿，上哪儿能落在他们的头上？

    田翠华挺乐意的，可是周老六就有点犯糊涂了。

    这年头，也不是每个人都能有清醒的认识。

    事实上，能有清醒理智认识的人，从来都是少数。

    大部分的人，都浑浑噩噩的，麻木的过着生活，脑子也是不会转弯的。

    周老六可不想赚钱的事儿。

    他还想着跟老婆生孩子呢。

    大部分的乡下人，也都是没什么雄心大志。

    不管自己的生活过得多么的不好，他们也似乎是察觉不出来。

    尤其是这个年代，好像大家都过的不好。

    所以，自己过的也不好，也能心安理得的混下去。

    都只会觉得，反正也不是我一个人过的不好，还能怎么样呢？

    这种泥腿子的思维真是太多了。

    周老六也是其中一个。

    他的人生目标也很简单，就是老婆孩子热炕头。

    他一年能出去卖苦力，赚了钱，现在好歹是把媳妇给的娶回来了。

    两个人眼下还没孩子呢，周老六就着急要个孩子。

    他是老周家最小的儿子，上面还有几个哥哥，都生了儿子了。

    周老六觉得自己这方面被兄弟们给比下去了。

    所以，就不想让媳妇干活，得抓紧生个孩子。

    眼下，沈家人来找田翠华干活，他眼见着媳妇没跟自己商量就把事儿给应下来了，十分的不乐意。

    可在家里，田翠华是强势的，周老六还真是跟传说中差不多的，有点局内。

    所以，只能小声的不满的嘟囔着。

    “你这一干活，孩子的事儿咋办？我也不是不能赚钱，你咋的还怕我养不起你？”

    田翠华去送李海棠的时候，正好听到了丈夫的话。

    碍于有李海棠在场，她没有发作。

    等把李海棠送出大门，回来之后，田翠华立刻就数落起来。

    “我说周老六，你是不是又犯病了？我说了你养不起我？可是，你也别觉得你有多大的本事，你出去累死累活的扛大包，一天下来你能赚几块钱？”

    田翠华指着周老六，恨铁不成钢：“你没看到沈家现在过的是什么样的日子？十几间的大瓦房，不到半年都盖起来了，人家闷闷的就发财了，有钱了。我之前还不明白是咋回事，现在我是知道了，人家是脑子好，干出去干呢！沈家才是咱们村里最聪明的人家！”

