    几年时间过去，外表上宋明刀并没有太大变化，但变化还是有的，眼神看上去比当初成熟稳重了。

    以他当初都能被骗得知剩下裤衩的经历，估计这些年应该经受了不少现实毒打……

    此外他还给人一种无比凌厉的感觉，像是一把藏在剑鞘中的利剑，冰冷而危险，似乎一旦出鞘必将绽放无尽锋芒。

    “几年不见，他居然已经踏足先天境界了，虽然是先天初期，但这速度也是够快的，须知几年前看到他的时候，他也才后天中期而已，直接晋升了一个大境界呢，而且，他刚才说啥？剑问天下，好大的口气……”

    看到宋明刀出现后云景一面打量着他一面在心头嘀咕。

    有着过目不忘的本事，纵使几年不见，云景也一眼就认出了他。

    然而他凭什么剑问天下啊，莫不是当初自己胡乱编造的‘剑经’他真练出了点名堂？

    呵呵，开什么玩笑，那只是自己胡编乱造的玩应罢了，若真能练出点名堂，这家伙得多逆天！

    当初他说要恢复葬剑山荣光来着，而且还说自己没机会的话，就娶媳妇生孩子，将希望寄托在孩子身上，也不知道这么多年过去他的婚姻问题有没有落实……

    鬼才知道。

    当年这家伙为了落实婚姻问题，被人骗得只剩下裤衩，整不好已经有心理阴影了。

    宋明刀这些年外表并没多少变化，但云景的变化还是很大的，他没能认出云景来，不过隐隐约约觉得有点熟悉，时隔多年，他也想不起在什么地方见过，毕竟这么多年，天南海北的见的人多了，他哪儿记得了那么多。

    虽然不记得云景了，可云景的长相太过出众，想不注意都难。

    宋明刀眼角余光看到云景，他决定不理会，懒得多看一眼。

    这种绣花枕头，不值得他宋明刀关注。

    然而不知道为什么，想到当初被骗婚的悲惨遭遇，若当时自己有这长相，应该不至于落得那样的下场吧，宋明刀这会儿心头有点酸……

    不理会云景，他眼中只有刘能这个行将就木的老头，之前见识了刘能那羚羊挂角般的招式，他心头燃起了熊熊战意。

    “这是个高手，看不出深浅，这样的人，值得我以剑问之！”

    心念闪烁，宋明刀看向刘能抱拳行礼道：“老人家，晚辈葬剑山宋明刀，剑术方面偶有所得，之前见你以竹棍代剑，剑法可谓羚羊挂角，见猎心喜，欲讨教一二，还请前辈不吝赐教”

    说完，他期待的等着刘能回应。

    边上的云景安静看着，心头却是在疯狂吐槽。

    剑术方面偶有所得，他难不成真的把剑经练出了点名堂？这不扯的么，要真能练出点名堂，我干脆自己也练练？

    “问题是你向一位神话境的夫子挑战，谁给你的勇气啊，额，你压根不知道自己面对的是什么啊，那没事儿了……”

    教训了一顿匪徒的刘能正神清气爽呢，居然跑出来一个后辈要挑战自己，这让他心头觉得有些滑稽。

    记不得多少年没在世间走动过了，现在的年轻人都这么勇的吗？

    站在他的高度，本来是懒得搭理宋明刀的，可在听到他的话之后，微微好奇转身看向宋明刀问：“葬剑山的后辈？如今还有葬剑山的后辈行走江湖？”

    葬剑山刘能还是知道的，活了几百年的他可谓一部活历史，可葬剑山不是早已经泯灭在世间长河里去了吗？

    曾经葬剑山的确风光过，甚至巅峰时期的葬剑山朝廷都得礼让三分，可那已经是过去式了啊。

    如今居然还有葬剑山的后辈跳出来，啧啧，这世间越来越有意思了。

    眼角余光瞄了一眼叶天云景，刘能心说莫不是一个辉煌盛世即将呈现？

    “前辈居然也知道葬剑山？”宋明刀微微哑然道。

    以往他报出葬剑山的名号，要么没人知道，要么嗤之以鼻看他跟看傻子似得，未曾想刘能在听到葬剑山后虽然平静，却出现了一丝追忆之色。

    笑了笑，刘能说：“听说过，但不熟，曾经葬剑山风光之时，老夫还未出生呢”

    话是这么说，实际上刘能怼葬剑山还是蛮了解的，毕竟身份地位在那里摆着，大离王朝有着葬剑山的诸多资料记载，他是可以随意翻看的，甚至还观摩过葬剑山的不少绝学呢，仅仅也只是观摩罢了，他早已走出了自己的道，没必要学别人的东西。

    点点头，宋明刀说：“原来如此，晚辈葬剑山宋明刀，欲向前辈讨教一二，再请赐教”

    这是有多执着啊……

    稍微沉吟，刘能说：“难得葬剑山后继有人，希望能在你身上看到曾经葬剑山的些许风采，左右无事，就和你比划比划吧”

    他说的倒是实话，曾经葬剑山风光的时候刘能还未出生，未曾目睹葬剑山的风采，心头多少有些遗憾，虽然那已经是年轻时候的事情了，现在早已经不在乎，但若能弥补曾经的遗憾，何乐不为呢。

    听他这么一说，宋明刀笑道：“多谢前辈成全……”

    不等宋明刀把话说完呢，边上的叶天却道：“云大哥，你看到了吧，这老头闲着呢，咱还得赶路，别管他，让他在这儿和人比划，我们走吧”

    他想趁机摆脱刘能，你不是闲吗，还有时间和人比划，咱可不陪你，你玩你的，我们走我们的。

    云景倒是想趁机摆脱刘能，可这位大佬是你想摆脱就能摆脱的吗？

    那边刘能赶紧回头道：“别啊，我很快的，不耽搁时间”

    “还是看看吧”，云景对叶天笑道。

    除非刘能自己离去，否则摆脱他可不容易，何况云景也想看看宋明刀到也没有把剑经练出点名堂来。

    宋明刀：“……”

    喂，我正在挑战呢，你们能不能严肃点，难倒你们就不想目的一场精彩的江湖比斗吗？俩小孩真没眼力劲，你们若是走了，失去观众，我这挑战岂不少了几分乐趣。

    没人理他。

    “那好吧”，叶天无奈道，然后冲着刘能说：“你搞快点，还有你这个糟老头子要讲武德啊，别到时候打不过人家耍赖躺地上说人偷袭，若真那样我每天笑话你一百次”

    不待见刘能的叶天在言语上给挑战者宋明刀消弭隐患……

    咱是那样的人吗？

    刘能翻了个白眼。

    此时宋明刀看向叶天方向笑道：“小兄弟放心，我的剑很快，耽误不了你们多少时间的”

    云景悄悄低头，尴尬的用脚尖碾地面，如果他没记错的话，曾经自己留下的剑经上面，第一层讲究的就是快剑……

    “赶紧的，开始吧，我倒是要看看你所谓的快剑能快到何种程度”，刘能催促道。

    脸上笑容收起，宋明刀说：“那晚辈就得罪了”

    潜心练剑多年啊，数年磨一剑，而今小有成就，今天，就是我宋明刀绽放葬剑山风采的开始！

    剑经上说，若能练成上面的剑法，同阶无敌，越阶战斗亦是等闲，而今我刚出山不久就能遇到这样看不清深浅的前辈，若能剑压于他，必定能为我葬剑山大大扬名。

    云景并不知道他心中所想，若是知道的话，肯定会点头承认，你宋明刀若能剑压刘夫子，别说扬名葬剑山了，你直接再造葬剑山荣光都不在话下。

    心念闪烁，宋明刀如今要的是名气，他看向刘能问：“敢问前辈名号？”

    若对方只是个名不经传的高手，自己纵使打赢了扬名的目的也将大打折扣。

    “先看看你手段如何，我在考虑要不要告诉你我的名号”，刘能拄着拐棍笑道。

    虽然有些被对方看不起的嫌疑，可想到如今自己名声还未打出去，宋明刀也就不再纠结了，于是点头道：“也好”

    说着，他正色道：“前辈，晚辈要出剑了，你小心些，我真的很快”

    这后生倒是蛮讲武德，刘能心中暗自点头。

    下一刻宋明刀出剑了。

    只听叮的一声剑鸣，一抹雪亮剑光一闪即逝，接着相隔一二十米的宋明刀就持剑眨眼出现在了刘能跟前，剑锋直指刘能咽喉要害。

    没有花里胡哨的招式，只是一个平平无奇的直刺，然而那一剑太快太快。

    快到当宋明刀出现在刘能跟前的时候，他之前站的地方留下了一道淡淡的残影！

    嘶~！

    目睹这一幕的云景有些牙酸，这家伙真的很快，自己的目光差点就跟不上他的节奏了。

    将心比心，云景心头瞬间模拟了一下，他不得不承认的是，如果自己站在刘能的位置，这样的距离，如果不用念力的情况下，自己接不下宋明刀这一剑的可能性只有九成，毕竟双方境界差距摆在那里。

    这也太危险了。

    而且他真的很快。

    “这就是自己搞出来的剑经？真被他练出点名堂来了，当初自己在剑经上胡吹同阶无敌，虽然现在宋明刀的表现还有待考证，可似乎已经有了几分样子了啊”

    妈耶，你是怪物吧。

    面对宋明刀这一剑，刘能古井不波的神色都有了微微动容。

    然而差距就是差距，宋明刀再快也快不过他，他手中竹棍似慢实快的上扬，直指宋明刀薄弱之处。

    可紧接着，宋明刀手腕一转，剑锋更快三分往刘能手腕削去，招式依旧是平平无奇的基础剑招，可就胜在一个快字，如果刘能不跟上节奏，将要在这一剑下吃点小亏！

    目光再亮了一丝，刘能控制好自己的境界，手中竹棍跟着变招，想在速度上胜过宋明刀。

    可宋明刀再度变招，依旧是基础剑法招式，不过却更快，剑锋向着刘能脖子削去。

    刘能从容不迫，出手动作猛然拔高，比之前快了一倍，手腕一番，竹棍闪电般点向了宋明刀的剑柄之处。

    眉毛一挑，宋明刀脚下轻点，整个人轻飘飘的后退，和刘能拉开了二十多米距离站在了之前的原处。

    他们之间的交手太快，眨眼过招，但谁都没有碰到对方丝毫。

    刘能也不追击，而是微微点头点评道：“后生身手不错，仅凭你这手快剑，在后天境界，也可位列当世顶尖了”

    “仅仅如此吗？”宋明刀微微沉吟，但却没有丝毫沮丧，而是抬头笑道：“不过前辈，这还不是晚辈最快，我也只将境界压制在后天后期而已，凭这样的状态和速度，在此之前，晚辈挑战过几位后天后期之人，无人能接下我手中的剑！”

    真的假的啊，夭寿了，宋明刀这家伙真把剑经练出名堂啦。

    云景心头那叫一个纠结，好嘛，当初搞的假玩意居然变成真的了。

    问题是宋明刀他是怎么练的？

    有刘能在，云景也不好用念力去观察宋明刀从而寻求答案啊。

    刘能此时眉毛一挑笑问：“难倒后生你还想凭这手快剑，以后天后期境界越阶挑战剑败先天不成？”

    “有何不可！”宋明刀直言不讳道。

    ……

