    <!--go-->    对于田晋中，陈让内心充满敬意。

    面前这位老人，重承诺，有担当，隐忍坚强，守口如瓶，爱护后辈。

    七十多年前，正值青壮年时期，下山寻找张怀义。

    为了保住张怀义和天师府的秘密，被人打断四肢变成废人一个。

    回到龙虎山这些年，害怕在梦里不小心说出他拼命都要守护的秘密，索性连觉都不睡。

    最后熬出了红眼病。

    熬的眼睛都变大了。

    “田老，放心休息吧……”

    陈让声音平缓说道。

    之所以没有留下龚庆，放任他和吕良带着田晋中的秘密逃走，主要有两个目的。

    其一，以自己现在拥有的能力，迟早会被哪都通和十佬盯上。

    万一张之维在哪都通和其他十佬的劝说下，站到自己的对立面，局面会变得难以收拾。

    必须让张之维按原著剧情的走向下山，前往草原灭了全性大部分成员。

    如此一来，哪都通和十佬只能逼迫张之维退出十佬会。

    同时在天师府画地为牢，困住张之维，禁止他离开龙虎山。

    让哪都通和十佬会站在张之维的对立面。

    这样，哪怕将来这些人要对付他，恐怕也拉不下脸面重新请张之维出山。

    所以，龚庆绝对不能死。

    至少不能死在龙虎山，不能死在他陈让的手上。

    陈让提醒自己要格外小心。

    千万别破坏老天师下山灭全性的行动。

    第二个目的，吕良从田晋中口中听到了关于双全手的描述。

    这是他觉醒双全手的关键。

    只有他被抓回吕家，向吕慈问出“什么是双全手”这句话，吕慈才会下决心废掉他。

    继而刺激吕良突破血脉，觉醒双全手。

    因此，吕良同样不能死在龙虎山。

    这是陈让威胁龚庆和吕良马上离开龙虎山的真正原因。

    不过，仅仅是这样还不够。

    陈让注视着田晋中。

    一个秘密和全性围攻龙虎山这两件事，不足以激怒老天师让他下山对付全性。

    只有老天师最关心的田晋中出现状况，才会彻底激起他的怒火。

    至于天师府会不会因此怀疑到自己头上，陈让相信不太可能。

    知道他来过田晋中居所的，只有龚庆和吕良。

    两个全性说的话，谁会相信呢？

    田晋中的话倒是有人信。

    但中了鬼门针，在针法解开之前，田晋中只是一个有着正常呼吸却无法醒来的“活死人”。

    等到将来，只要用双全手治好他，他没理由再抓着一件无关紧要的小事计较。

    毕竟，自己也算间接的帮助他守护了天师府。

    万一全性把天师度和神明灵结合就能解开天道禁制，使异人实现羽化飞升的秘密泄漏出去，天师府百年基业或许会毁于一旦。

    田晋中仰起头，用那双萌萌哒的红眼睛盯着陈让。

    “田老……恕我冒犯……”陈让叹气，手中亮起一根银针，“为了保住你想守护的秘密，要委屈您一段时间了。”

    田晋中偏过头，视线落在陈让手里的银针上，面色惨然。

    “不用担心，我的针法只会临时性封闭您的五感而已，不会危及您的性命。我承诺，等我得到双全手以后，一定会前来龙虎山，治好您的所有伤。”

    田晋中伤的很重。

    除了能彻底改造身体和灵魂的双全手，没有其他办法可以治愈他。

    如果他还能调动先天之炁的话，或许能够通过春秋蝉让他重返过去。

    可惜，他连炁都感应不到了。

    说罢，陈让手速带出一片残影。

    仿佛欣赏无马大片时即将迎来巅峰的速度，快速刺中田晋中的奇经八脉。

    田晋中甚至来不及感受到痛楚，整个人便失去知觉。

    安全起见，陈让消除了厢房内所有自己来过的痕迹。

    重新用地行仙离开天师府。

    ………………

    此时此刻。

    全性四张狂联手苑陶、憨蛋儿父子，正在围攻陆瑾和张灵玉。

    夏柳青和巴伦仍在山上待机而动。

    准备用域画毒的易容术引出冯宝宝。

    这两组异人的对决，可以说是有惊无险。

    真正遇到危险的，是陆玲珑和枳瑾花两人。

    陈让展开地行仙，一边在地下穿行，一边仰望地面。

    直到看见陆玲珑的身影。

    以尸魔涂君房为首的五名全性成员，前二后三，将陆玲珑包围。

    陆玲珑的嘴角和小腿上血渍斑斑，显然经过一场激战。

    “陆玲珑啊……啧，”站在尸魔旁边的长发女子双手抱在胸前，冷笑，“都说过多少回了，不要对我们群追猛打，你偏不信，非要自讨苦吃……”

    “嘿嘿，抓住陆玲珑，让陆瑾那老头儿拿通天箓来换。”

    站在陆玲珑身后的红发全性露出贪婪的目光。

    “哼。拿这两个小姑娘换什么通天箓，我可舍不得……”

    另一个胖子全性正用两根铁钎把枳瑾花的双手贯穿，钉在地上使她动弹不得。

    他双眼闪过一丝淫亵，低下头想要贴近枳瑾花。

    枳瑾花疼痛难忍，泪如雨下，剧烈地挣扎起来。

    “玲珑救我……救我……”

    枳瑾花绝望地大声哭喊。

    她可以接受死亡，但不能忍受被人玷污。

    陆玲珑用力握紧拳头，内心无比煎熬。

    到底要不要用那一招。

    用了以后，在这些全性眼里，自己恐怕也会被视为邪魔歪道。

    她不能辱没陆家和全真龙门的一世英名。

    可是不用的话，花儿怎么办？

    我该怎么办？

    陆玲珑心急如焚。

    眼看全性胖子那张垂涎欲滴的丑恶嘴脸就要贴近枳瑾花。

    “刺啦……”

    胖子脚下的泥土毫无征兆地裂开。

    一道人影从中冲出。

    几乎在现身的那一瞬间，人影右手化作一抹刺目电光，如同雷霆利剑，猛地贯入胖子胸口。

    “神霄服雷法——怒雷穿心……”

    狂暴的雷电力量顿时刺穿胖子心脏，浑身被雷电麻痹，不停地哆嗦。

    陈让右手一挥，把奄奄一息的胖子掷向涂君房所在方位。

    左手掌横推，一股炽焰自掌心喷涌而出，落在胖子歪歪扭扭的身躯上。

    “轰！”

    当胖子掉落到尸魔脚下时，熊熊燃烧的烈焰吞没了他的身体。

    甚至连一个求救信号都没来得及释放，顷刻间灰飞烟灭。

    一条活生生的人命，就这样从世间抹杀了。

    陈让探手抓住钉着枳瑾花的铁钎，以迅雷不及掩耳之势拔出。

    双手银光连闪，鬼门针封住枳瑾花手部经脉，停止其血液的流失。

    接着俯身，拦腰把她轻盈的身子抱起来，纵身一跃，跳到陆玲珑身边。

    这一连串的动作说起来慢，实际上快到极点。

    等尸魔和其余三名全性反应过来，胖子已然化成一缕青烟。

    全性四人瞠目结舌，鸦雀无声。

    杀人毁尸，一气呵成。

    这他妈到底是什么人？

    陆玲珑同样目瞪口呆，大脑一片空白。

    “玲珑……怎么搞得这么狼狈啊？”

    陈让侧过半边脸，含笑和陆玲珑打招呼。

    躺在他怀里的枳瑾花，呆呆地仰望着陈让。

    血止住了。

    手上的剧痛消失了。

    内心的彷徨无助，在威胁她生命的胖子灰飞烟灭后，转变为惊喜交加。

    当陆玲珑束手无策，她聚不起任何先天之炁，真正落入生死两难境地。

    或许还会遭受全性这帮歹人的凌辱。

    枳瑾花想自尽都提不起半点力气。

    就在她绝望的那一刻，这个人以意想不到的方式出现，救下她。

    带给她生存下去的希望。

    “把手给我……”

    陈让双手抱着枳瑾花，低头吩咐她。

    枳瑾花的手背上，被铁钎洞穿，留下两个触目惊心的血窟窿。

    她不明所以，局促地把手朝外伸出去。

    陈让翻转掌心，抓住那对白嫩纤细，柔若无骨的小手。

    触手冰冰凉凉，带给他一种异样感受。

    “五灵玄同法·木灵，枯木回春……”

    心中默念口诀，先天之炁游走至双手。

    陈让手掌蓦然变成墨绿颜色，其上迸发出勃勃生机，一如四季回春。

    枳瑾花不由娇躯一颤。

    感到一股股强大能量通过她的双手不断被注入体内。

    修补她流失的生机。

    手背上，肉眼可见的伤口正在缓缓愈合。

    “啊……”

    她忍不住低吟一声，震惊不已。

    “有德师兄……你来的太好了……”陆玲珑松了一口气，擦掉唇角血渍，一边警惕防备着全性成员，一边关切道，“花儿，你不要紧吧？”

    “没……没事……”

    躺在陈让怀里，贴着他宽阔结实的胸膛，双手被滚烫温热的气息包裹着，枳瑾花体会到从未有过的安全感。

    对面。

    见过陈让的尸魔涂君房终于脸色骤变。

    他已经从四张狂口中听说此人的可怕。

    四人联手，竟然被陈让毫无损伤地逃脱。

    说出去，异人界谁会相信？

    若非最终决赛主动退让，本届罗天大醮的获胜者很有可能就是他。

    武当弟子，天下会高级干部——陈让！

    “陈……让……”

    尸魔眯着眼睛。

    这是他第二次遇到陈让。

    上一次伙同夏禾、吕良半路拦截张楚岚，被陈让搅局。

    当时摸不清陈让的实力，故而选择跟夏禾、吕良同进退，没有执意出手。

    这次，他独自一人带队，不能继续退缩了。

    他可是鼎鼎大名的全性三尸，尸魔涂君房！

    岂能一而再再而三的被名不见经传的毛头小子吓退。

    其余三名全性成员对陈让了解不多。

    只是见自己的伙伴胖子眨眼间死在陈让手里，心中寒气大冒。

    红发全性指着陈让，气急败坏，“你……姓陈的，敢管全性闲事，你想找死吗？一个武当弟子在龙虎山上出手杀人，简直无法无天！”

    陈让依然抱着枳瑾花。

    在她浑身燥热霞飞双颊的反应下，若无其事转过身，看向红发全性。

    一个作恶多端杀人如麻的全性，反过来质问他人。

    这是多么滑稽可笑的场面。

    陈让没笑。

    而是用看死人一样的眼神瞧着他。

    “你命没了！”

    九柄斩仙飞刀破空而去，冲向红发全性的脑袋。

    前后左右各有两柄。

    正上方一柄对着红发全性天灵盖直插而下。

    “危险，快闪……”

    尸魔急忙大声警告他的同伴。

    红发全性试图抵御，飞刀根本不给他任何机会。

    “嗤……啪……”

    九柄飞刀全部刺入红发全性的脑袋。

    用力一搅之下，硕大的脑袋犹如一颗被打爆的西瓜。

    红红白白的血液和脑浆溅了一地。

    站在红发全性旁边的光头全性直接吓尿了裤子。

    “魔鬼！这是魔鬼！”

    光头魂飞魄散，就要夺路而逃。

    纵观全性成员，也没几个像陈让这样，用残忍的手段连灭两个敌人而面不改色。

    不止以尸魔为首的仅存的三名全性吃惊，陆玲珑和枳瑾花这两名陆家弟子，都对陈让杀伐果断狠辣无情的手段惊骇到。

    陆玲珑眼角余光扫过陈让。

    情不自禁想到几个月前在天下会初次见面的场景。

    那个满面春风，温润如玉的少年男子。

    居然还有这样冷酷无情的一面……

    “唰唰唰……”

    光头跑出两步，被陈让的斩仙飞刀拦住。

    “放了我，求你放了我吧……”

    光头痛哭流涕向陈让求饶。

    比他强的胖子和红发先后被灭，令他心生恐惧，不敢有丝毫反抗念头。

    “真是难看啊……杀人者，人恒杀之。你们难道对自己的下场没有任何心理准备吗？全性……就这？”

    陈让眼神淡漠，并不打算手下留情。

    “等一下！”

    尸魔终于不再袖手旁观。

    再看一会，他的同伴要被赶尽杀绝了。

    “武当的小朋友，得饶人处且饶人……差不多得了……”

    说话间，他周身黑气缭绕，三条张牙舞爪的黑影显现而出。

    一条如同毒蛇。

    一只宛若马蜂。

    最后一个形似女子。

    正如道家典籍中所述。

    青竹蛇儿口，黄蜂尾上针。

    两般皆是可，最毒妇人心。

    青蛇，黄蜂，妇人心，世间三毒。

    三毒之最，便为三尸。

    “哦……”陈让露出意外神态，饶有兴致的打量着三尸，“这就是你们三魔派的三尸，彭踞、彭踬、彭蹻啊……有意思……”

    “你连三魔派和三尸都知道？”

    涂君房瞳孔一缩。

    他总觉得这小子有些神秘。

    “略知一二。”

    陈让漫不经心说着，心念一动，斩仙飞刀绕着光头脖颈转了一圈。

    一颗脑袋骨碌碌掉在地上，无头尸体轰然倒地。

    “虽然你用了三尸，但他们双手沾满无辜者的血腥，没遇到我也就罢了，遇到我……只能怪他们倒霉，下辈子投胎要慎重，别再选择错误的人生……”

    涂君房脸色铁青。

    尽管在他黑不溜秋的皮肤上看不出来。

    但陈让能察觉到，这家伙怒火升腾起来了。

    站在尸魔身边的全性女子，目睹三名同伴惨死，肝胆俱裂。

    连她在内一行五人，只有尸魔实力最强。

    其余人不过是些庸手，充当炮灰。

    眼看陈让不听劝，涂君房催动三尸，向陈让逼近。

    三尸属于灵魂类产物。

    攻击范围可以说是无差别的，一般功法对其无效。

    陈让皱眉沉思。

    他能抵挡三尸的侵害，陆玲珑和枳瑾花显然无能为力。

    看来只能分化战场了。

    好在只剩下一名全性成员，陆玲珑应该能对付。

    “花儿姑娘……舍得下去了吗？”

    陈让目光下移，看着怀里的枳瑾花，似笑非笑。

    枳瑾花脸蛋一红，手忙脚乱挣扎着从陈让怀里跳了下去。

    她意识到自己刚才遭受的伤害已经完全愈合。

    “玲珑，你和花儿姑娘一起对付那个……这位涂老哥交给我……”

    “没问题。”

    陆玲珑点头，快速与枳瑾花汇合一处。

    三尸逼近前，陈让调动六合珠的力量，把战场切割成两块。

    其中一块留给陆玲珑和枳瑾花。

    这样一来，三尸的侵害就不会波及她们两人。

    涂君房四下张望，发现对手只剩下陈让一人。

    不仅身边的同伴不见了，连之前被他们围攻的两名陆家弟子也失去踪迹。

    “法宝……跟老苑头的能力相似嘛，有趣……”

    “她们两个原本就不是重点，陆家和陆瑾，岂是那种会被胁迫的人。就算我们抓了陆玲珑那丫头，陆瑾也不会拿通天箓做交换。”

    尸魔一副稳操胜券的模样，闲庭信步，说着自己的心声。

    “以老夫的年龄，本来没必要对她们出手。只是随行的小朋友想玩儿，我也不好拒绝，毕竟都是全性。现在好了，人几乎被你杀光了。你不给我面子没关系，我不生气……不过我这三尸很生气，你打算怎么平复它们的怒火？”

    “武当弟子的三尸……我很好奇，它们究竟长什么样儿？”

    陈让静静地看着他表演，笑容可掬。

    “你笑什么？”涂君房问。

    “没什么，我想说，全性人不要太自信！你真的相信你的三尸对我有用？”

    陈让一脸玩味地说道。

    涂君房僵硬的脸上硬生生挤出一丝难看的笑。

    “你身为道家弟子，理当知道所谓三尸神，指的就是三尸。人的欲望与生俱来，只要活着，难免会产生贪嗔痴三种欲望，继而形成三尸。哪怕你是武当门人，也不例外。”

    “除非你修炼到老天师那等境界，心境不动如山，那我老涂转身就走。”

    陈让笑容愈发古怪。

    “我看你不是老涂，是老糊涂。既然知道我是道家弟子，想必看过我的比赛……道家以阴阳五行为根基演化出各种招式，其中遵循的第一条便是：相生相克之道。你的三尸，难道不怕被我克制？”

    涂君房哈哈大笑，自信满满。

    “你以为我的三尸是什么？克制？笑话！除非你……”

    “那么涂老哥的大礼，我陈让笑纳了，多谢。”

    不等涂君房笑完，陈让伸出双手，掌心漩涡显现，呈现出两个黑洞。

    双眼立即变成一片乌黑，给人一种诡异感觉。

    “来吧，给我过来！”

    三尸仿佛受到无形牵引，猛地向前扑出。

    涂君房脸色剧变，口中大喝。

    “拘灵遣将……你怎么会拘灵遣将？！”

    三尸唯一克星，是修炼到一定程度的拘灵遣将。

    任何灵魂类的生物，逃不开拘灵遣将的限制。

    当然不是说拘灵遣将能百分百克制三尸或其他灵类。

    终究要看使用者的修为高低。

    若施展拘灵遣将的是风星潼，尸魔的三尸被拘束的可能性就很小。

    要是换成风正豪，三尸连挣扎的空间都不会有，马上就会被拘押。

    五品实力的陈让对付同样有着五品实力的尸魔。

    拘灵遣将的克制优势体现的淋漓尽致。

    涂君房心神失守。

    一个不察，上尸青蛇和下尸妇人心被陈让顺利拘押。

    只剩下一只中尸黄蜂仍在竭力抵挡。

    他的三尸培育多年，实力强劲。

    这是他能在全性和四张狂、六贼并列的原因。

    一旦失去三尸，实力骤减，他在全性也许会失去立足之地。

    全性，毕竟是个实力为尊，靠拳头强硬争取发言权的组织。

    “给我回来！”

    尸魔拼命拉扯着中尸，额头渗出冷汗。

    “涂老哥，别这么小气嘛。你要做好人就坚持做到底，半途而废不是个好习惯。”

    陈让淡定地调侃着涂君房。

    先天之炁爆发，掌心黑洞陡然间撑开，变大。

    “噗哧……”

    最后一条三尸也落在陈让的拘灵洞。

    “你……你这个……”

    涂君房气的发抖，黝黑老脸变成一片惨白。

    失去三尸不会要了他的老命，他仍旧可以耗费时间重新培育。

    只是，想要再次培育出这种程度的三尸，至少得十几年功夫。

    他都这把年纪了，哪里耗得起。

    陈让散去拘灵遣将，耸肩笑道，“别气了，老哥。我说过，做人不要太自信，你偏执迷不悟。哦对，我记得你不是信奉一句口头禅吗？听人劝，吃饱饭。今儿个这是怎么了？不听劝非要跟我杠？”

    陈让喋喋不休的“嘲讽”反而让涂君房冷静下来。

    是啊。

    自己是怎么回事？

    按照上山前的心态和以前的习惯，早该萌生去意，借坡下驴走人才对。

    为什么突然变得如此执着？

    涂君房对自己的反常感到费解。

    “好，我老涂认栽。我不是你的对手，是杀是剐，悉听尊便。”尸魔咬牙。

    “放心，我要你的命没什么用，人活着，才有价值，死了，一文不值。”

    陈让一步步朝涂君房走去。

    直到站在他面前。

    “我给你两个选择。一个如你所愿，送你去死。另一个，接下这个小玩意儿……它不会伤害你，没准还能让你变强……怎么样，你自己做决定吧……”

    陈让抬起手掌，掌心托着一只黄色小金蝉。

    那是他为了对付巴伦，特地消耗三千经验值从《诸天商城》中兑换的追踪类蛊虫。

    子母金蝉！

    通过母蝉能够感应到所有子蝉的大致方位。

    一只母金蝉最多可以控制十个子金蝉。

    “蛊虫……”

    涂君房也是老异人了。

    一眼认出陈让掌中的那个小东西。

    苗疆十二峒最常见的蛊虫。

    “你想控制我？”涂君房语气一冷。

    他败了并不代表着他会心甘情愿选择做别人的傀儡。

    与其做一个没有灵魂思想的行尸走肉，不如干脆一死了之。

    “你想得美，我控制你一个老木出溜的老家伙干什么。”陈让撇嘴道，“你们全性我最感兴趣的是那位丁嶋安丁哥，其他人，不过是一群乌合之众。”

    “哼，只要不是控制就行。好死不如赖活着，我姑且信你一回。这玩意怎么用？”

    涂君房一瞬间想的清楚明白。

    不用蛊虫，陈让必定会对他下杀手。

    这家伙比起全性，更像一个杀人如麻的刽子手。

    指望他手下留情，痴心妄想。

    先用蛊虫，静观其变。

    若他欺骗自己，再选择自杀不迟。

    反正只要不是被他当成傀儡操控，其他都能接受。

    “成了。”

    陈让一掌拍在尸魔丹田。

    用先天之炁包裹着蛊虫，轻轻送入他体内。

    不抵抗的情形下，蛊虫种入毫无阻碍。

    涂君房用炁感受了一番，没发现什么异样，表情缓和许多。

    “风后奇门……拘灵遣将……没想到你一个人掌握两门八奇技……就这么放我走？你确定我不会泄露你的秘密？”

    龚庆对全性下达陈让的必杀令后，他研究过陈让。

    亲眼看过他在罗天大醮的表现。

    自然认出陈让用的奇门术法和王也一模一样。

    其实就是传说中武当周圣所悟出的八奇技——风后奇门。

    如今见他施展出拘灵遣将，联想到他在天下会的地位。

    很明显，风正豪那个老狐狸，对陈让的重视比外界更高。

    否则不会把家传的拘灵遣将传给一个外人。

    可惜陈让不知道尸魔的想法，不然要笑死了。

    “你高兴说现在就可以满龙虎山的去宣扬，看看大家是相信你这个无恶不作的全性魔头，还是相信我这个单纯可爱的武当弟子……”

    涂君房：“……”

    这话怎么听起来这么怪呢？

    就算我是无恶不作，你这小家伙跟单纯可爱也不沾边吧？你脸呢？

    “走吧……你的劫难还在后面……”

    撤去六合珠形成的幻阵，陈让冷漠地对尸魔说。

    涂君房丈二和尚摸不着头脑。

    听不懂陈让说的劫难在后面是指什么。

    阵外另一边。

    全性的长发女子倒在陆玲珑脚下，失去生机。

    涂君房遗憾地摇了摇头。

    随他前来龙虎山的四名全性同伴，居然全军覆没了。

    啧……真惨。

    他深深地看了陈让一眼，转身狂奔而去。

    “诶，他？”陆玲珑一愣。

    “让他走吧。”陈让叫住陆玲珑，看向枳瑾花，“你们俩怎么样？”

    “我好多了。只是玲珑她……”

    枳瑾花再度见到陈让，仍有些害臊，扭扭捏捏不像平时的她。

    她的伤在陈让的治疗下恢复很快。

    陆玲珑却一直是带伤作战的状态。

    “玲珑啊，来，让我康康……”

    陈让打量着陆玲珑，上下检查。

    她娇嫩的唇角受了一点轻伤，血渍在战斗中干涸。

    伤势比较严重的反而是小腿上那一处。

    一道骇人伤口，仍在血流不止。

    看伤口形状，估计是死在自己手下那个胖子用铁钎划破的。

    陈让蹲下，用银针给陆玲珑止了血。

    正准备施展枯木回春帮她治疗。

    心中一动，仰起头，目光炯炯有神。

    “玲珑，我要帮你治疗了，把你的能力控制一下。”

    陈让想到，陆玲珑流血的时候才是最凶猛的。

    她的先天能力控血术，能让自己的鲜血变成无坚不摧的杀人利器。

    万一不慎沾上，只要她一个念头，血液就会钻入体内，搅烂五脏六腑乃至心脏。

    陆玲珑俏脸微微一变，心中惊疑不定。

    “他似乎，了解我的能力……”

    她的先天能力除了太爷和大表哥陆琳，几乎无人知晓。

    不过眼下不是追根究底的时候。

    陆玲珑收起杂乱念头，专注于疗伤。

    “你搞吧，有德师兄……”

    陈让：“……”

    他伸出变绿的右手。

    轻轻抓住陆玲珑光溜溜的小腿。

    入手一片滑嫩，柔软。

    让人忍不住想抚摸。

    缓缓弯曲手指，陈让用手掌握住陆玲珑的小腿。

    这腿儿，真美。

    陈让感叹。

    浓郁的先天之炁从指间迸射而出。

    顺着伤口那条血色缝隙，源源不绝地灌输到陆玲珑体内。

    陆玲珑浑身一阵颤栗，灵魂仿佛受到强烈冲击。

    “唔……师……师兄……”

    她下意识地伸出一只手，按在陈让脑袋上。

    另一只手搭在陈让肩头。

    身体半倾。

    陈让只要一抬头，就能看到那粉色圆领T恤下的无限春光。

    可惜他茫然不觉，专心致志地观察着陆玲珑的伤口。

    片刻后。

    “好了。”陈让长吁一口气，收手抬头。

    “Duang……”

    脑袋传来一阵柔软的反弹，仿佛撞上两颗软绵绵的地球糖。

    “诶呀……”

    陆玲珑猝不及防，被陈让的脑袋一下顶翻，跌坐在地上。

    两人四目相望，场面一度非常尴尬。

    好在，聪明的枳瑾花趁机出面化解了这个古怪氛围。

    “玲珑，你的伤口，彻底好啦……”

    陆玲珑低头扫视着小腿，露出几分讶异。

    “师兄手段果然厉害……是个深藏不露的人呢……这次若不是他及时现身，后果不堪设想……”

    “谢谢师兄！”

    陆玲珑诚挚地向陈让道谢。

    枳瑾花也连忙表达自己的谢意。

    她对陈让的感激远比陆玲珑更强烈。

    毕竟，关系到她的不仅仅是生死，而是一个女人的清白和名声。

    落在全性那帮畜生手里，下场想想不寒而栗。

    “别客气，现在山上乱成一团，你们赶快回去吧，我要去其他地方看看……”陈让含笑对两人说，接着看向身后，“正好，楚岚来了。你们跟他去吧……”

    “踏踏踏……”

    一阵急促的脚步声响起。

    干掉一名全性成员，浑身带着淡淡血腥味的张楚岚出现在树林边缘。

    陈让目光漫不经心地从树林中某处扫过，神情怪异。

    “哦……是发现了吗？”

    藏身于树林中的某个黑影喃喃自语。

    “暗算了尸魔，本以为能让他们斗个两败俱伤，想不到他居然放尸魔走了……真是个奇怪的人……也不知道他用法宝隔离尸魔后，两人究竟发生了什么……陈让啊陈让，你成功引起了我的兴趣。”

    黑影自言自语说完，身影变幻不定，悄无声息地从树林内消失了。

    陈让方才收回目光。

    看来尸魔之前的反常跟藏在暗中的人有关。

    这龙虎山上，龙蛇混杂。

    实在猜不到又是哪方势力。

    “陈让……玲珑……花儿，你们遇到全性了？”

    决心从学生向战士转变的张楚岚杀气腾腾。

    干掉一个全性，他浑身的血液险些凝固。

    那一刹那的感觉，令他内心十分的不适。

    始终没法适应杀人这种事。

    张楚岚视线一转，眼神凝结。

    只见地上躺着四具尸体。

    看那一个个非主流的发型和装扮，明显是全性成员。

    “这是谁干的？”

    张楚岚分别看过四具尸体，回来询问。

    “呃……”

    陆玲珑面容古怪，结结巴巴道，“师……师兄干掉三个，我……我和花儿联手干掉一个。还有一个被师兄吓跑了……”

    “什么？”

    张楚岚大吃一惊。

    他当然知道陆玲珑所说的师兄是谁。

    眼下除了陈让这个道家同门，还有谁在现场？

    “这个武当的有德师兄竟然这么强大……看来他在最终决赛中，果然放水了。”

    “逃掉的是谁？”张楚岚追问。

    “是全性的尸魔……”枳瑾花说。

    张楚岚感觉自己有点头晕目眩。

    三尸，四张狂，尽管恶名在外。

    但在异人界，那都是赫赫有名的人物。

    夏禾他见过，能力相当的诡异。

    与夏禾同名的三尸相比不会差到哪儿去。

    陈让居然连尸魔都能惊退，难以置信。

    “楚岚，你没受伤吧？”

    陈让扶着张楚岚问。

    张楚岚无语。

    你这么牛逼你自己知道吗？

    “我很好，有德师兄，玲珑……你们看到宝儿姐没？”

    他接受完天师度，发现守在门外的冯宝宝不见了。

    于是一路赶来。

    可惜路上没有打听到宝宝的行踪。

    “冯宝宝……”

    陈让算算时间。

    这个时候，冯宝宝和巴伦估计短兵相接呢。

    事不宜迟，差不多自己也该露面了。

    “楚岚，你送玲珑和花儿回去，我帮你去找找，有宝宝的消息第一时间CALL你。”

    陈让起身。

    张楚岚无奈。

    本来他想亲自去。

    可见识到面前这一幕，他意识到自己的实力不如陈让。

    全性正在大举攻山，他去找宝宝效果不一定比陈让好。

    而且带着陆玲珑和枳瑾花，只会瞻前顾后，束手束脚。

    “那你小心点，我送她们回去后，立马过来。”

    四人互相叮咛一番。

    陈让疾奔而去。

    留下三道望着他背影神色复杂的身影。

    ………………

    半山腰处。

    冯宝宝扑倒在地上，疑似昏迷。

    站在前方的夏柳青和巴伦正在交谈。

    “夏，这个女孩很神奇啊。中了我的招，那个出血量，伤口已经开始愈合了。”

    穿着一身迷彩军装，留着平头的巴伦·格里尔斯双手怀抱在胸前。

    夏柳青脑海中浮现出龚庆展示给他的张怀义的记忆，以及让他带回冯宝宝的命令。

    “好了，剩下的事交给你。”巴伦说。

    “搞定了？”夏柳青眼睁睁看着冯宝宝重新爬了起来，无奈道，“什么啊？这不还是活蹦乱跳的吗？”

    “嗯？”

    巴伦朝冯宝宝冲了过去。

    手里抓着短刀。

    一刀柄敲在正要逃跑的冯宝宝脑门上。

    冯宝宝应声倒地。

    巴伦准备把冯宝宝抓起来。

    突然面色一变，从地面上纵身跳起。

    一双手无声无息地破土而出。

    接着是一颗脑袋和一具身躯，缓缓钻出地面。

    “可惜……抓住了，又没完全抓住，就差那么一点点……这鬼佬警惕性很高……”

    巴伦落在夏柳青身旁，疑惑道，“夏，这也是你要对付的目标？”

    夏柳青挠了挠头。

    觉得陈让有些眼熟，偏又想不起来在哪看过他。

    陈让挪动脚步，保持着防御姿态。

    对付巴伦不像对付尸魔那么简单。

    想把子母金蝉种入他体内，难度系数堪比让现在的他去对战陆瑾。

    他在出土前分析局面，做了一些计划。

    首先悄无声息放出剩余的九只子金蝉，命令它们潜伏到不同位置。

    有的趴在树干上，有的藏身于树叶中。

    有的钻入泥土下，有的埋伏在草丛内。

    接着出招偷袭巴伦，吸引他的注意。

    只要找到一丝机会，陈让就能把子金蝉打入他体内。

    钻到丹田中的蛊虫，非独门手段不能清除。

    从此如影随形。

    “既然不是，那我就不客气了。”

    巴伦眼神狠厉。

    作为一名军人，最基本的能力是从对手的行为举止中感应气机。

    之前那一瞬间，他确信对手想要伤害他。

    巴伦拎着匕首重新冲了出去。

    陈让为了削弱鬼佬的冲击，先用斩仙飞刀和其他法宝攻击。

    以攻代守消耗他。

    等他冲到跟前，再用防御法宝和能力迎战。

    “嘭……嘭……嘭！”

    巴伦实力的确非同小可。

    匕首挥舞的密不透风，只一霎便击落九柄飞刀

    陈让眼睛微眯，金钟罩毫不犹豫的套在身上。

    调动盗吞兽，对准巴伦，虎视眈眈。

    晃魂铃、空突吼和三颗九龙子——霸下、睚眦、嘲风。

    一个主攻重力压制，一个加快攻击速度，一个提升杀气。

    夏柳青捻着胡子的手猛地一抖，揪下一缕胡须，疼的呲牙咧嘴。

    “这小子是什么人？怎么这么多法宝？有几个看上去跟苑陶的九龙子有点像啊……”

    可苑陶的法宝九龙子，除了憨蛋儿，全性其他人想摸一把都不行。

    何况传给外人，尤其是道门弟子。

    莫非是武当的炼器术？

    不可能啊，那玩意据说失传上百年了。

    夏柳青百思不得其解。

    巴伦神色凝重。

    “夏，能看出来他是什么来路吗？”他扬声问。

    夏柳青没好气道，“武当啊，你看不明白他的衣服？”

    巴伦：“……”

    净说废话。

    陈让一言不发，逮着巴伦猛攻，寻找种蛊机会。

    他和这两个人素未谋面，更谈不上交情。

    除了种蛊跟踪巴伦外，实在找不出其他更好的办法。

    签到，在事物停留过的地方有效，但几率渺茫。

    只有距离目标越近，签到概率才越高。

    因此，不能让巴伦从自己的视野范围消失。

    这时。

    冯宝宝忽然起身，拔腿开溜。

    巴伦顾不上管冯宝宝，盯着陈让，如临大敌。

    PS：本章万字，补前两天欠下的3000字，加上今天的更新6000字，多更1000。

    罗天大醮篇将在明天的章节正式结束。

    下一卷：碧游村之变<!--over-->

