    喂鸡了，喂鸡了……

    太子沉默半晌，后面准备要说的话顿时说不下去了。四皇子张了张嘴，总算憋出一句话，大声道：“你怎么能把父皇的赏赐喂鸡呢？”

    辰子戚缩了缩脑袋，似乎有些害怕，抬脚挪三皇子身边。他早看出来了，三皇子和太子他们不是一伙的，处处唱反调，躲到他们对头身边总是没错的。

    果不其然，一点就着的三皇子见辰子戚往自己这边靠，立时开口呛道：“你欺负小七做什么，他刚进宫，哪里知道这些规矩。”

    “吵什么呢？”正说着，换好练功服的齐王走了过来，几个孩子立时不说话了。

    二皇子朝辰子戚递了一个安抚的眼神，示意他可以站到自己身边来。

    辰子戚垂眼，假装没看到，站在原地没动。

    “本王不来，你们就不会自己练是么？”像每一个恨铁不成钢的师父一样，齐王对于这些皇子的懒惰很是痛心，让他们立时扎起马步，自己则拿根细竹条，一下一下拍着掌心，“下月初八，就是太子册封大典，届时各大宗门都会前来观礼，今日咱们不学招式，就讲讲各大宗门的功法派别。”

    皇子们顿时一阵雀跃，不用学招式，就意味着今天上午不用练武，只要听着就行。

    “不过，”齐王举起小竹条，抽了姿势不标准的阿木一下，“马步还是要扎够时间的，且今天讲的东西，明日就考校，答不上来者，罚。”

    “唔……”阿木用小短手揉揉屁股，继续蹲。

    当今天下，分几股大势力，剑盟、气宗和玄道。

    剑盟是个松散的联盟，由几大剑派和其管辖的小门派组成；气宗则是一脉相承的几个宗门，他们有一个共同的开山始祖，基础功法都是《天衍万象功》，基础之上的功法则各不相同。

    “皇叔，玄道是什么呀？”辰子戚听得很是认真，还拿着笔歪歪扭扭地记在纸上。只是他虽识字，会写的字却不多，很多东西只能靠画的。

    “玄者，黑也。”齐王高深莫测地说。其实说白了，就是一些邪门歪道、三教九流，这些人不好管，跟剑盟、气宗这些名门正派不是一路的。

    “玄道之首是归云宫吗？”三皇子开口问道，这个问题他一直弄不明白。

    归云宫，是江湖中一个非常特别的存在，跟剑盟与气宗互不相干，但势力非常强大，所有门派都忌惮它。

    就拿在皇室这边的爵位来说。

    当年太｜祖打天下，靠的是江湖朋友，成事之后，给各大宗门掌门都封了爵位。剑盟盟主和气宗宗主，都是国公。可以说，只要当上盟主或者宗主，也就成了尊贵的国公爷。

    国公之位已是极高的荣宠，然而归云宫宫主，却是个亲王！

    “归云宫不理玄道之事，所以玄道是没人管的。”齐王摆摆手道，要几个皇子把这些门派掌门的爵位封号、名字都记下来，以免册封大典时遇到了叫不上名号。

    辰子戚记了满纸的鬼画符，到后面一些复杂的称谓实在记不住，索性放弃了，撑着下巴听天书。悄悄掏出一把樱桃，丢到衣襟里喂鸡。

    丹漪躺在辰子戚的衣服里面，张着嘴巴等樱桃掉落，吃完酸甜可口的樱桃，扭头在那柔软的雪缎内衫上蹭蹭嫩黄小嘴。歪头瞧瞧染上了樱桃汁的衣衫，小红鸟有些不满，伸出爪子揪了揪。雪缎再柔软，也没有那柔嫩的皮肉贴着舒服。

    下午太子去典仪司学册封大典的礼仪，其他皇子便提前下了学。

    “哥哥，皇叔明天要问的那些，我没记住。”阿木拽住辰子戚的衣角，皱着小眉头道。他人小，经不住蹲马步，每天蹲那么一会儿就双腿打颤，要是再被罚，肯定吃不消。

    “我也没记住。”辰子戚看看自己那张鬼画符，叹了口气。

    “小七没学会吗？”一道努力放温和的声音从身后传来，原本应该是温润好听的，只是二皇子今年十四岁，刚刚开始变声，声音有些沙哑，便没有那般动人。

    “二皇兄。”辰子戚转身见礼。

    “若是想学，可到凤仪宫去，我教你。”二皇子微微地笑。辰子戚虽然出身很低，但他有个受宠的娘，且人也机灵，值得拉拢。

    辰子戚低头，转了转眼珠子。太子与二皇子不对付，就好比九如镇上那种两帮混混争地盘，自然是想多拉拢些人，好壮声势。他作为一个小混混，还是需要找个大哥的。想明白后，再抬头，便换上一张灿烂的笑脸：“太好了，谢谢二皇兄。”

    丹漪仰头看着辰子戚的表情，有些烦躁。等辰子戚从凤仪宫出来，又遇到太子的时候，这种烦躁达到了顶点。

    “老七，到凤仪宫做什么呢？”太子看看福喜手中拎着的点心和玩具，眯了眯眼。

    那一套嵌玛瑙的九连环，是三年前父皇赏给老二的。老二一直宝贝得不得了，如今竟然转手送了老七。他刚刚封了太子，老二就开始明目张胆的拉拢兄弟，这是什么意思？

    “今日没记住宗门封号，二皇兄答应教我。”辰子戚小声说道，低头抿了抿唇，似乎有些害怕。

    “是么，”太子意味深长地盯了他一会儿，“下次有不懂的，只管来东宫问我便是。凤仪宫再怎么说也是母后的寝宫，你一个皇子出入不方便。”

    豫章后宫，皇子在十四岁之前，可以与母妃住在一个宫中。今年二皇子刚刚满十四岁，还没有来得及移出去。

    “好啊，那下次我就去东宫找太子哥哥。”辰子戚抬起头，笑得一脸天真无邪。

    太子满意地点点头，大摇大摆地离去。

    辰子戚看着太子的背影，呲了呲牙，两方混混老大都要拉拢他，这可如何是好？小陈说过，一条汉不做两帮狗……

    晚上，辰子戚捧着二皇子给他的小册子，苦心研读。

    “剑盟盟主，凌国公……”

    “气宗宗主，万国公……”

    “归云宫……”

    趴在桌子上，对着毛茸茸的小鸡，辰子戚一边解着九连环，一边背着书，看看一脸百无聊赖的神明鸡，忍不住抱怨一句：“神鸡，你说我背这有什么用呢？这些人即便来，也不会和我说话的。”

    剑盟盟主是二皇子的外公，气宗宗主是太子的太公……

    “啾！”丹漪歪头看了看辰子戚，有些担忧。这小混蛋，如果没有本座的庇佑，估计很难平安长大吧。

    “哎，算了，说了你也不懂。”辰子戚撇嘴，把小红鸟抓到面前，将鼻尖埋到绒毛里，来回蹭了蹭。

    “啾啾啾！”丹漪用小爪子使劲蹬辰子戚的下巴。在小混蛋平安长大之前，本座大概已经被他玩死了！

    月上中天，太真宫，摘星阁。

    一身简衣的国师，正坐在灯下，修长的手指捻着一根长长的绞银丝，一颗一颗地往上串珍珠。串好一颗，伸手到银盘中取下一颗，却摸到一颗毛茸茸暖乎乎的鸟头，不由得指尖微颤。

    “少主。”国师起身，向小红鸟行礼。

    丹漪看着他，“啾”了一声。

    辰子戚醒来之后，小红鸟就不见了。这家伙是神明，又经常不见，辰子戚也不在意，找一圈没找到，就自己去春熙殿了，想着它过些时候就会回来。

    然而它并没有回来，从这天起，辰子戚连着半个月都没有瞧见小红鸟。这让他有些担心，有心想去太真宫问问国师，又苦于这些时日功课紧，没有机会。这一耽搁，就到了册封大典。

    册封大典在太极宫举行。

    太极宫属于外宫，乃是皇室举行典礼、大宴的地方。正殿前是一片十分广阔的平地，下沉而建，比宫门足足低了一丈。地面由黑白相间的大理石铺就，呈一个巨大的太极图。

    此处方便歌舞表演，也能供宾客切磋技艺。

    正殿的十六扇雕花木门全部拉开，皇室与地位尊贵的宾客坐在殿中，其余人等，则围着太极图而坐。

    辰子戚跟着一群皇子站在殿前，好奇地看着外面，形形色色的武林人士与百官分列在太极图周围，瞧瞧那一丈的深坑，也不知会不会有人喝多了栽进去。

    “万国公到！”礼官在外面唱和。在朝中，不提江湖名号，只以爵位相称。

    太子站在最前列，闻言忍不住露出笑脸来。

    “哈哈哈哈……”一阵如洪钟般震耳的笑声破空而来，震得辰子戚耳朵生疼，没等缓过劲来，就见一人穿着深紫色广袖锦袍，踏空而来。白眉白须，鹤发童颜，正是气宗宗主罗鸿风，毫不在意地看了一眼那足有十丈宽的大池子，轻轻一跺脚，提气，瞬间跃到了殿前。

    “臣罗鸿风，参见皇上。”罗鸿风跪地行礼，作为贵妃的爷爷，他今年已经七十八岁，然而那张脸，看起来也只有四十多岁的模样。

    辰子戚暗自琢磨，听闻武功高强之人，寿数比普通人要长，似罗鸿风这般登峰造极的宗师，应是能活到一百五十岁以上了。

    “万国公快快请起。”正隆帝立时上前，拉住罗鸿风的胳膊，将人扶了起来。

    “哈哈，皇上别来无恙。”万国公笑着寒暄，看了看皇帝身边的太子，满意地点点头。

    “罗兄，怎的不等等我！”话没说完，那边礼官唱和，说凌国公到了。众人眼前一花，就见一人穿着灰白色的道袍，身后背一把大剑，飘然飞到了殿前。

    来人是剑盟盟主，也就是凌国公，黄化惭。

    凌国公行了礼，却不见皇帝带他们进去。罗鸿风捋了捋雪白的胡子，沉吟片刻道：“怎么，归云宫今日也来吗？”

    “凤王不来，但世子要来的。”太子小声跟自家太公解释了一句，说完忍不住骄傲地挺了挺胸。

    归云宫向来高傲，即便是皇室相邀也不怎么给面子。此次他的册封礼，虽然宫主没来，但答应把少主留在宫中伴读一些时日，这可是他父皇当年都没有的殊荣。

    “凤王世子，叫什么来着？”三皇子一紧张，把那个不太好记的名字给忘了，小声问身边的二皇子。

    辰子戚也竖着耳朵听。

    二皇子抬头，看向远处飘然而来的一顶软轿：“凤王世子，名叫丹漪。”

