    南宫世家的人都看的出来，凌采花他们都是以苏辰为首的，而众人赶往龙家，也是玄午出手，以空间之力带着众人赶过去，因为在天都城当中，龙家和南宫世家相隔不远，苏辰也懒得施展天鹏遁天术了。

    而这个时候，大家也看出来了，这个身材魁梧，实力深不可测的中年男子，居然也是听从苏辰的命令，俨然就是苏辰的手下，这一幕让众人很是震惊，但考虑到苏辰现在的实力，那些原本应该是苏辰长辈的南宫世家的人，都没有说话。

    南宫听雨则没有这么多的顾忌了，他是苏辰的亲外公，在场的南宫世家的人当中，只有他有资格和苏辰对话了，连南宫青云这位南宫世家的洞虚境老祖，都没有开口。

    “辰儿，这一年你都经历了什么事情？怎么实力变得这么强？之前你不是被龙家的那个死士带入空间乱流了么？凌采花他们能突破洞虚境，是不是也和你有关系……”南宫听雨一口气问了许多问题，一下子弄的苏辰不知道该如何回答。

    南宫青云连忙出来解围道：“好了，听雨，苏辰他刚回来，你就问这么多的问题，你让他怎么回答，苏辰，我虽然比你外公辈分还要大一辈，但你修为比我高，我也不倚老卖老，你外公的那些问题，你想回答哪个就回答哪个，不想回答也没什么，但我们也都知道，你这一年肯定经历了不少的危险和奇遇，能有今天的成就，我们都为你感到高兴！”

    “呵呵，多谢老祖体谅，其实，我这一年的遭遇也确实挺复杂的，实在是不方便说给大家听，你们只要知道我现在活着回来了，实力也足够保护我们九州王朝的安宁，就足够了。”苏辰笑着说道。

    对于他在龙岛的事情，他不想解释太多，如果是自己的家人的话，苏辰自然是会告诉一二的，可对于南宫世家，苏辰自认为关系还没有到那一步，这里面也就他外公一个人，苏辰可以说的上亲近了。

    “也对，你刚刚回来，我就问这些问题，实在太急切了，等咱们把龙家的事情解决了，再说这些不迟。”南宫听雨也反应过来，连忙说道。

    “外公，最近九州王朝的局势怎么样了？”苏辰听到的信息，还是凌采花他们告诉自己的，这些消息已经有些久了，现在的局势还得问在天都城的南宫世家的人才行。

    “唉，现在的局势，可以说是越来越恶劣了，龙家气焰越发的嚣张，皇室的力量已经全部的收拢起来，守着皇宫，凭借皇室那几位洞虚境老祖守护着，但这些力量也无法抵挡得住炎龙老祖的，原本皇室把希望寄托在我们在无极仙宗的那几个炼虚境的强者身上，可是，他们在无极仙宗也是自顾不暇，被龙家拉拢的那些炼虚境强者针对，还有天风王朝的打压！”南宫听雨面色凝重的说道。

    “我们本来也是觉得没有希望了的，打算和龙家拼了算了，没想到你居然回来了，而且实力变得这么强，这下子，我们就又有希望了！”南宫听雨欣慰的看着苏辰说道。

    “我们也变强了好不好？”凌采花不满的抱怨道，大家看向他，笑道：“对对对，你们也变强了，你们都是咱们九州王朝的希望，以后，王朝就要靠你们了！”

    龙美心默默的在旁边跟随着，不多话，大家自然都看到了她，也认得她，对于龙美心，大家是没有什么敌意的，也都很好奇龙美心为何会出现在这里，龙家当初把她送走的事情，天都城都是知道的，毕竟她好歹是龙家家主的女儿。

    但因为刚才苏辰的话，大家也都把这些疑问放在心上，不再多问。

    “九州当中，大部分的力量都已经投靠龙家了，其中有六州彻底的投靠，剩下三州，中州，神州和原州还是忠诚于皇室的，至于天都城当中的各大势力，也是如此，有七成投靠了龙家，还有一些曾经的天才，如萧剑之流，他们现如今也都是领域巅峰的强者，加入龙家之后，得到龙家器重，成为龙家的打手！”

    “那苏家呢？”苏辰问道，尽管苏家并不承认苏重和苏辰这对父子的身份，但苏辰倒是很好奇苏家现在的处境。

    “哼，苏家？苏家可以说是投靠最早的了，现在靠着龙家的赏赐，又诞生出一尊洞虚境，也是相当的嚣张，我身上的伤势，就是苏家的人干的！”

    “苏辰，虽然你是苏家的人，但我还是希望你顾全大局，切不可有妇人之仁，你也不想想，那苏家将你父亲废掉修为，驱逐出去，后来更是帮助龙家对付你！”南宫听雨担心苏辰会放过苏家，连忙劝道。

    “外公，你放心吧，虽然我姓苏，但是我可没把自己和苏家混为一谈，他们是他们，我一家是我的一家。”苏辰笑道，他可不会对苏家有什么仁慈之心的，该杀的人，他照样是会杀的，但是若说把苏家灭了，那又太过残忍了，而且，苏辰也要照顾到自己父亲的想法，到时候该如何处置苏家，还是交给自己父亲来处理。

    另外，苏辰没想到自己之前在九州认识的一些人，居然都有了这么大的变化，对于萧剑的背叛，苏辰倒是不好奇，当初他就看出这萧剑是个反骨仔，骨子里不是什么好东西，至于太子殿下和冰凝公主，现如今也被困在皇宫当中，处境很是不妙。

    “龙家现在的驻守的力量并不强，分分钟就可以搞定，解决了龙家，咱们就直奔皇宫，救下皇室！”苏辰当即说道，命令玄午加快了速度。

    就在龙胜天等人遭受重创，相继有人死亡的时候，龙家一处重要地方所在，龙惊天突然从修炼当中醒来，就在刚才，他旁边立着的几个龙家武者的命牌碎掉了。

    “嗯？”龙惊天睁开双眼，眼中迸射出一道精光来，一股杀气从眼中迸射出来。

    “居然死了几个？胜天真是太没用了，连已经没有什么抵抗力的南宫世家都解决不了，还得我亲自出手。不过，那南宫青云老匹夫到底是洞虚境，虽然之前被我等打伤，可若是借助南宫世家的天时地利，斩杀我龙家几人，也正常。不过，为了避免更大的损失，我还是要亲自去一趟的好。”

    龙胜天说罢，当即起身离开了这处要地，就在他出去没有多久，那碎裂的命牌旁边，又有十几个命牌相继破碎，噼噼啪啪的作响，如同爆炒豆子一般，如果龙惊天看到这一幕的话，怕是不会轻举妄动了。

    只可惜，他是永远没有机会看到这个情形了。

    龙惊天洞虚境的修为，在九州王朝，完全可以横着走的，在修为和实力上能够压住他的，也就皇室的几个洞虚境中期的老祖，他根本就不认为有人能够拦得住自己的。

    嗖！

    龙惊天的身影直接破空飞起，直奔南宫世家的方向而去，然而，尚未赶多远的路，龙惊天就察觉到前方一股隐晦却又恐怖的气息传来。

    “什么人？为何会有如此强大的气息？哪怕炎龙老祖也远没有对方恐怖的？”龙惊天心头震惊不已，他突破到洞虚境，眼界见识已经非同往日了，一眼就认出对面的强大。

    就在龙惊天打算上去攀谈一番的时候，他看清楚了对方的样子，除了一干他看起来有些陌生的年轻人之外，其他就是南宫世家的一干人了，作为他们要打击的目标，龙惊天怎么可能不认得南宫世家的人。

    “南宫青云？南宫一剑？南宫听雨？南宫问天？怎么……他们不是应该在南宫世家的么，龙胜天就算再不济，凭借那柄上品真器，也足以对付南宫世家的，为何他们会出现在这里，而且，看他们的样子，居然一点伤势都没有！”

    “还有，那些年轻人，为何我感觉如此的眼熟？是去年加入无极仙宗那些中州的天才？还有……那、那个居然是苏辰？他怎么会出现在这里，去年我亲眼看到他被卷入空间乱流的！”龙惊天认出对面的一个个人来，心中无比的震撼。

    “刚才我感应到的那道气息，是那个中年人，他们是一伙的！”

    “不好，逃！”

    龙惊天瞬间反应过来，立刻调转方向，朝着龙家的方向逃了过去，同时传音给驻守在龙家的人，催促他们抓紧时间逃走。

    “咦，这不是龙惊天么？怎么？见了我们就想逃走？”凌采花阴阳怪气的声音响起来，他的身影迅速的朝着龙惊天逼近，几个眨眼的功夫，就拦在了龙惊天的跟前，洪天京等人也迅速追了上来。

    “给我滚开！”龙惊天看到是凌采花，本能的一拳轰向了他，在他的印象当中，凌采花还是当初那个乾坤境的小子，他根本就没有放在眼里。

    “靠，居然让我滚？龙惊天，今天小爷不把你灭了，小爷不姓凌！”凌采花怒了，龙惊天的实力也就是洞虚境前期，这样的实力，对上同样是洞虚境前期的无极仙宗弟子，都不是对手，更别说凌采花他们的实力绝对达到了洞虚境中期的水准了。

    “心剑神诀！”

    凌采花挥剑斩杀而下，强横的力量撕裂天地，瞬间将龙惊天给淹没了。

    “这是……”龙惊天惊骇的看着这一幕，难以置信的看向了凌采花：“你的实力怎么会这么强？”

    “不强怎么敢回来杀你？”凌采花冷笑着，剑光更加的璀璨了，宛若银河倾泻而下。

    “不好，逆剑斩天！”龙惊天匆忙之间，连忙祭出自己的上品真器，迎着凌采花的攻击逆着斩杀了上去。

    “找死！”凌采花冷笑一声，他那浩荡的攻击瞬间凝聚成了一道七尺长的剑光，轻易的就将龙惊天的反击给击溃。

    “死！”后面追来的慕容长天也是一剑杀来，直接从后面将无力防御的龙惊天给撕裂成了两半，龙惊天的尸体直接从空中分裂落下，鲜血洒落。

    “走，去龙家，龙惊天已死，龙家没有什么抵抗力量了。”

    众人迅速的来到了龙家，刚得到龙惊天消息的龙家众人尚未反应过来，就看到了气势汹汹杀来的一干洞虚境强者，所有龙家的人都吓蒙了。

    不等他们询问，没有能够将龙惊天灭杀的洪天京终于逮到机会了，他直接祭出上百把真器长剑，一剑分化成数百道剑影剑气，浩浩荡荡的倾泻而下，将龙家的人尽皆笼罩在他的攻击范围内。

    剑雨挥洒，龙家的人瞬间损失惨重，那些主动迎上来的龙家乾坤境强者，直接死掉了七八成，剩下的也完全丧失了战斗力！

    “手下留情！”龙美心连忙叫道，正准备出手的其他人赶紧收手，看向了她。

