
　　“出生在不该出生的时代的仿造品，这就是我啊！”达芬奇在吐出一大口?后，感觉好受了一些，他眼眸之中满是感叹，“看到这个时代文明的发展进步，见证这个时代自由洒脱的天才们，经历人心的险恶龌龊，我的灵感如潮水般涌来，我是那么的不想离开这个精彩的世界……”

　　“咳咳，没有什么能够比跟天才进行碰撞，更令人兴奋了，毕竟无人懂你的寂寞，实在是太孤独了……”

　　“咳，不过，我现在也没有遗憾了，虽然仅仅只是一个领域，但失败的感觉真是太好了……”

　　“星野空，如果……你生在我那个时代，该有多好，那样我在武术领域上，就可以进步了，失败并不可怕，可怕的是一生未尝一败……”

　　星野空下意识的道：“你那个时代没有重力室！”

　　“我可以造……”达芬奇说着，眼中的光熄灭了，他的气息消失了。

　　星野空忽然有种说不出的感觉，难以用言语形容，如果自己真的跟他同一个时代，还会不打不相识吗？还能打得过吗？

　　不知道，他无法想象。

　　“唔~”

　　突然，怀中的尸体又诈尸了，尸体的眼睛又有了神采，他看着星野空，大叫道：“你用了什么妖……嘎~”

　　说完，他一口气没喘上来，头一歪，气绝身亡。

　　星野空：“……”

　　这是白干儿？竟然连一句完整的遗言都没说完！

　　太白死的太憋屈了，比他儿子，比他弟弟还要憋屈，至少他儿子知道自己是怎么死的，死前还说了一堆话；他弟弟愣是坚持到秘药结束，找到琴酒交代了遗言。

　　唯独他，自信满满的在琴酒、伏特加、朗姆那里夸下海口，说能够替组织除掉悬在头顶的达摩克利斯之剑，但结果，打了神之药剂，承受着身体上的剧痛，泡了十多个钟头的缓和剂，好不容易等人来了，且自己调整到最强状态，正要大展身手却被一脚踹飞，然后，稀里糊涂的让人把身体给抢走了……等好不容易夺回身体控制权，人却凉了。

　　他一定是出门没看黄历！

　　星野空不知道太白的情况，但看着他一句完整的话都没说完就领盒饭，还真是挺为他感到可惜的。

　　抱着逐渐冰凉的尸体，松了口气，以后不会有人拿小日向威胁他了。至于有什么痛快感？没有！

　　不但没有，甚至他心里还不是很痛快！

　　达芬奇这人不错，一开始或许有歪脑筋，但最后只剩下切磋了，可惜既分高下，也决生死……只是星野空最后真没想打死他，谁知道最后他的金刚不坏会不灵了啊！

　　这是星野空第一次在采取了杀人拳的切磋方式，无论是意外，还是巧合，这都是杀人拳的模式。

　　要说什么感受，嗯，就像谢晓峰与燕十三，西门吹雪与叶孤城，但星野空又不是这些人，他没有那么高的精神境界，他只知道惺惺相惜的对手死在了自己手上，一个历史人物从他手上逝去。

　　此外，还有白干儿，本来无冤无仇的，最后却演变到这一步，也算是死在自己手上了。

　　沉默了良久，星野空抱起尸体，决定将他跟他的侄子葬在一起，毕竟这具身体是白干儿的，达芬奇消失的是类似于精神的存在。不过，手机、手表都在战斗中毁灭了，哪怕是特制的手机和手表，也无法承受这种大战。就在之前的爆炸中，炸成了灰。

　　或许可以用自己骨质增生的骨头磨成粉，充当手机外壳，但自己没有骨质增生……实在不行也可以学关二爷，但为了一个手机值得这样？除非是小日向喜欢。ŴŴŴ.23sk.com

　　星野空环顾四周，确认了一下来时的路，然后返回庄园，四下寻找了一下吃的，还真备了不少食物，于是，他补充了一下消耗，将庄园内的储备食物一扫而空，顺便拿了一套衣服套在身上。

　　洗澡就等之后下海再洗吧。

　　吃饱喝足后，星野空沿着来时的路，抱着一具尸体，高速移动。等他进入海域，就看到三三两两的军舰呈包围之势，远远的在灰狼国领海外。

　　星野空没有什么好奇心，现在最重要的是返回伊豆，其它的都靠边。

　　于是，他加速奔跑，顿时，两道巨大的白浪划过海面，堂而皇之的穿过了封锁线。这一幕自然也被一些军舰上的人观察到，不过肉眼只是看到激起的海浪，哪怕海浪形状有点怪，也没有引起他们特别的注意。

　　别说是肉眼了，就连雷达都成了摆设，还不如肉眼好使呢。

　　星野空往伊豆赶去，天色逐渐阴沉暗淡，黑夜笼罩了大海，等他抵达伊豆附近，天已大亮，且接近中午了。

　　找寻了一番，大致找到当日埋今野史郎的位置，星野空再度下潜到海底，来到埋葬点，把坟头重新挖开，将尸体放进去，再合上。

　　做完这些，星野空把身上的衣物，以及破衣烂衫都脱下来，将破衣烂衫揉成一团，找到一块巨大的海石，将其压到海石下。然后洗了个澡，穿上衣服，就冲出了海面，直接超二形态，将衣服烘干后，就即可返回别墅。至于身上的伤势，都这么长时间了，当然是愈合了，自然也就不会让家人担心。

　　刚回来，就在门外听到屋内热闹的声音，然后敲门进去，发现大家都准备好了行李。

　　“咦？这是要回去了吗？”星野空疑惑的问道。

　　“空哥，你的电话打不通呢！”小日向从人群中蹦蹦跳跳的跑过来，“本来是想告诉你，我们要回去的事，但怎么都打不通。我猜你去拯救世界了，对不对？”

　　“哈哈哈哈，我哪有那么厉害，我的手机坏了，所以打不通。”星野空笑着说道，“话说，不再多玩几天了？”

　　“空哥，你没看新闻吗？”小日向一脸认真的道，“灰狼国全国都陷入了瘫痪状态，我们也要做好准备，所以，大家商量了一下，决定回家。”

　　星野空眉头一皱，他才刚从灰狼国回来，怎么灰狼国就出这么大的事了？不应该啊，如此大的事情，自己怎么没感觉到呢？

　　当即，他来到电话旁，给艾莲娜打电话，本来是要给鲁邦打的，但自己现在手机没了，用其它设备就算打过去，鲁邦也不会接的。所以，干脆就打给艾莲娜好了，出了什么事，她应该是最清楚的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第410章 如果生在五百年前免费阅读。https://xs.23sk.com 