    “《道经》三十七卷，卷卷大道之言，我当如何抉之？”

    自己所求，自己所问，听师尊之言，晓梦又是浅浅的沉默，实则……自己也不是很清楚，待在天宗就是在不住的修行。

    一直到今日，也曾妙悟诸般道理，可自己的道路又在何方？

    莫不是要将《道经》三十七卷，卷卷修行至圆满？

    那怕是要花费无量时间。

    目下身边诸人中，雪姬以寒冰入道，焰灵姬以火魅术入道，鹦歌三人各自有各自的道理，而自己的选择似乎很多。

    “哈哈，你的疑惑倒是与儒家荀况一般。”

    “数十年来，其人坐镇稷下学宫，学贯百家，无所不通，无论诸般修行，都了如指掌，可也就是数年前才堪堪踏足玄关层次？”

    “以为师之见，其人之才丝毫不逊色孟轲子，其人之道理也丝毫不逊色孟轲子，孟轲子在其这般年岁，已然合道。”

    “荀况却才踏足玄关，你可知为何？”

    北冥子又是一笑，想不到晓梦已经问到这个问题了，尽管有些早，现在回答也合适，看着晓梦，反问道。

    “他找准自己的道路了？”

    这个时候破入玄关，毫无疑问是找准自己的道路了。

    晓梦觉得，也只有这一个答案了。

    之前百家争夺千年雪莲的时候，曾闻儒家荀况出现，自己没有看到，从雪姬口中得知，荀况尽管才破入玄关，道理已然浑厚。

    一人之力，持儒家《春秋》之册，抗衡农家野老、神农天锄、墨家路枕浪，端的实力极强。

    “并非如此。”

    “他选择破入玄关的道路，并不显，乃是极为纯正的儒家浩然之道，非其数十年来所修所悟。”

    “晓梦，你只需要明了，玄关只是一个境界，进入其中，你才可以一览天道更深层次的光芒，玄关并不是你的道路。”

    “你师兄玄清以阴阳无极破入玄关，却身兼诸般修行，纯阳之道、五行之道……，万川归海，你无需选择，领悟到了，踏步入内，便足够了。”

    悟虚而返只是一个境界，并非是什么特别玄妙的道理。

    一条道路走到底，便是身融万物。

    北冥子当初也是抉择是否应该选择更好、更强的道路，的确，法有高下之分，而道理却无高下分别。

    “荀况当初是想要统合百家修行，直接开辟一条崭新的道理，容纳百家的道理，故而，其门下弟子多百家之才。”

    “现在看来，他失败了，将来……未可知。”

    北冥子感叹一语，若然荀况早就破入玄关，此刻不说合道，也只有临门一角，统合百家修行，宛若祖师留下的《道德》二经。

    一卷经文囊括万般法。

    己身道理，容纳百家之学，推行诸夏，堪为至高。

    “所以，他虽然刚破入玄关，想来要不多久，也会走到为师的境界，甚至于更高。”

    那也是荀况破入玄关不久，却一身实力极强的原因，实力是道理的外显，妙悟天道之妙越多，一身实力越是浑厚。

    “玄清师兄妙悟合道，通玄诸多法门，却身入秦廷，莫不要逆改大势？”

    先前师尊之问，晓梦已经回答。

    只要是人之道，终有消亡轮转之时，玄清师兄添为秦国武真侯，位高权重，所谋一天下，诸夏名声甚大。

    今日见师兄，随意一问。

    “哈哈，晓梦，你且看！”

    “如今骄阳西垂，映衬虚冥深处，无边璀璨之景，果然点缀一二，令其更加繁华，岂不更为入眼？”

    “或许待会就要消亡，留存在岁月长河中，留存在记忆深处，也是极好的，明天这个时候，又会是不一样的景色，对比而观，或许会想念此刻景致。”

    天地尚有乾坤，万物尚有生死，凡俗之人的国祚自然也有终结之时，除非天之道外显，然……那很难。

    北冥子周身玄黑色的光芒隐现，抬手指着眼前，那里虚冥深处，火红的云彩漂浮，大日半掩，颇有些雅致。

    玄清能够修炼至这般境界，自然会有那般的感悟，语落，对着晓梦再次看了一眼，踏步间，消失在原地，不知去向何方。

    “师尊！”

    晓梦拱手一礼。

    “晓梦，北冥前辈走了？”

    柔声脆语，一丝凉意袭来，雪姬踏步而至，看着先前北冥子前辈站立的所在，又看向远处，前辈果然踪迹难寻。

    “走了。”

    晓梦颔首，对于师尊的离去并不觉得意外。

    “伤势如何？”

    单手拂过一缕被微风吹袭凌乱的银发，身躯微转，看向雪姬，此刻神容之上，红润之色浮现，应该好了一些。

    “已经恢复些许了，接下来再慢慢恢复，一个月左右恢复原样不难。”

    雪姬体表晶莹的雪色光芒一闪，历经今日的争斗，对于己身寒冰之力的掌控也更进一步，体内的伤势修复三层。

    欲要直接修复，现在的自己还没有那个能力。

    “焰灵姐姐怕是还要一.夜的疗伤。”

    语落，美眸一转，眺望远处，那里周身闪耀赤焰玄光的焰灵姬仍旧一动不动的站在大地之上，天地元气涌入周身百脉，不住运转玄功。

    若非北冥前辈出现的急事，焰灵姐姐百脉逆行，丹田解体，直接要身陨了，那些农家、墨家的人着实可恶。

    可惜……她们现在的实力还不够强。

    不然非要让他们好看。

    “蓟城是真的要前去一趟了。”

    之前所言，是要准备前往燕国蓟城，一观燕国之风华，如今，一行人都有伤势在身，怕是不能够分开而行，也唯有这个选择了。

    感应焰灵姬身上流转的气息，仍旧不复阴阳圆满的状态，真要归元，没有一段时间，是不可能的。

    “这个时候，燕南之地的战争……应该开始了。”

    一路从魏国北上，虽没有从易水武阳过，可仍旧听闻大量的讯息，嫣然姑娘也曾有言，战争很快就要来临的。

    继续拖下去，等待秋日来临，对于秦国的军队来说，不是一件好事，燕国这里的秋日可就是霜雪降临，万物酷寒。

    于燕国的人来说，没有什么，于秦国的军伍之人来说，那就是极大的考验，战争讲究的便是天时地利人和。

    没有天时加持，可是一件很危险的事情，纵然秦国可以取胜，也得付出不小的代价，故而，战争不仅很快就要打起。

    也不会僵持太长时间。

    “农家、墨家的人再蓟城应该会更多吧？”

    凡俗之间的兵戈争斗，晓梦并不看在眼中，左右不过名利二字，倒是今日欲要围杀她们的百家之人，在蓟城那里更多。

    上德不德，是以有德！

    那就是道家的道理。

    “那里不适合动手，以后有的是机会。”

    雪姬摇摇头，在塞外蛮夷之地，她们都差点被彻底困杀，这个仇算是结下了，等她们回到蓟城之后，怕是百家他们也不会轻易寻上她们的。

    “听闻人宗逍遥子与他们纠缠在一起？”

    这个消息也是从燕国经过的时候得来的，蓟城之内，汇聚百家，道家人宗也在内，数年前，人宗两分，一支由木虚子带领弟子前往秦国。

    另一支便是由逍遥子带领弟子前往山东诸国，目下正在蓟城那里。

    提及此人，晓梦秀眉一挑。

    “大人曾有语，百家理念当通行诸夏，理应没有任何国与国之间的隔阂，奈何百家之内的百家之人却有国别之分。”

    “是故，演变成如今的百家局面。”

    “人宗逍遥子出身山东诸国，入道家人宗甚晚，于秦国有不小的敌意，应该此刻正与百家联手抗秦。”

    待在大人身边多年，许多事情自然了解，百家本身是没有立场的，可是百家之人是有自己的立场。

    这也是春秋以来，战国连绵不断的缘由，也是秦国一天下之后的一个极大隐患。

