    第一批魔物出现在荒草丛生的原野尽头，已经没有机会修筑工事了。

    ——系统提示：您获得王国功勋任务《守护王国公主格蕾丝》！

    出任务了！逃犯也有功勋任务？很好！

    这任务模式让王力想起了当初出海时的守护蓝海螺村。只是守蓝海螺村有成就属性，守老婆会不会有属性啊？

    总之，事故因我而起，我负责到底！

    魔物四面接近了，是数千只魔狼。战斗力比哥布林强出太多了。但对于王力而言，这才是最好的养树肥料。

    立刻沿着壕沟播种一圈。

    更近了，随着公主一声令下，士兵们箭如雨下，王力的小光炮也火光闪闪。

    而半人高的荒草严重干扰了普通箭枝的威力和命中，这些魔狼冲到壕沟前二三十米才开始纷纷倒毙。

    然后前仆后继，魔狼们一路倒毙向前，倒毙进壕沟填沟。

    这第一波魔物的攻击尽显速度冲击，也达到了王力满意的施肥效果，壕沟的地底开始颤动，一根根藤条破土而出，瞬间缠绕了魔物尸体，然后魔物尸体开始以肉眼可见的速度干瘪。

    此情此情让众士兵一片惊哗。

    王力也惊住了，这妖树的初生形态是吸血藤？

    公主立刻喝止：“继续战斗！”

    王力也鼓舞士气：“大家放心，我身为神界走私犯可不是浪得虚名的！”

    众人确是一声冷哼。

    切！不服？我的妖树让你们服！

    随着战斗的进行，壕沟里的藤条以肉眼可见的速度飞速增多增粗增长，然后有如翻滚的蟒群般将一批又一批的魔狼吸干榨尽。

    王力彻底震惊了！其实这还是王力第一次看见妖树是如何捕食的。前面的荒木岛战役要么骸骨炎魔没法吃，要么就是螃蟹军团不去惹。现在王力才算是真正体会到螃蟹不去惹它们的原因了，这是当之无愧的血肉克星！如果在加上长出树干的高防，更是当之无愧的陆战树墙！

    按照这个势头吞噬下去，王力完全有信心能守住！

    也就在这时，王力的盾牌上传来嘈杂的声音。王力抬起盾牌，雷达上多出一圈表示妖树的绿网。

    声音正是它们发出：“血……肉……更多……”

    很好！一出生就会说话。这说明它们炎魔一战并不是死了，而是以种子的形态继续传承。按照通常的游戏套路，这新一代的妖树应该更强？

    也就在这时，王力的信息响了——婚戒提示：您收到订婚爱人的蜜语，请查收。

    王力急忙查看：“——勇士，我被监视了，只能用这种方式和你联络，从现在进，你尽量不要直接和我说话，有事先在戒指里沟通一下。”

    我勒个去啊！战斗正嗨的时候，你却用情侣频道给我发私聊，简直就像玩联盟的时候遇到队友和女友打电话，这是多么的令人痛恨——不过，我喜欢~~~还有，你是不是因为用“亲爱的”？

    反正现在打仗没王力什么事了，立刻激动回复：“我从古烈大爷那里了解一些王国内部的情况，我也猜你可能不方便，现在通信方便吗？”

    公主回道：“方便！越近就越方便，离远了就慢了。我去看望了外公的，他就说这两个月在海外和一个绿海螺部落玩的很开心，其它的什么都没说。所以我就知道你一定很重要，因为越是重要的人和事，外公就越是不会提，免得引起敌人的注意。”

    王力还真是感动啊：“那古大爷服刑的情况如何？”

    公主回道：“外公已经做好准备了，他让我千万不要担心他。所以他的意思就是一定要担心你。也只有我的权限地位更高了，才能给外公想更多的办法，你显然是取得了外公信任的人，我只能找你帮忙了。”

    要更高的权限地位？很好，女皇如何啊？

    王力便问道：“那现在可以谈特别机密的事吗？”

    公主回道：“好！”

    终于可以谈正事了！

    王力整顿了一下思路正式开始回复：“首先，我们在海外建立了一只不知道算不算强的联盟，有火山矿，有建设中的传送阵，还有遇难的精灵。古大爷的意思就是只让你一个人知道，一个人经手……”

    公主激动了：“精灵！传说精灵的技术非常强，这是非常强的联盟啊！”

    王力又回道：“还有，我的真实身份是神界天使银行的投资经理，我身上有12亿铜币和5万银币，我决定这笔钱主要用来投资你办大事，其他人都信不过……所以两件事都是只找你，你对我们非常重要！”

    憋了半天的机密终于说出来了，这种感觉真的有如憋尿要炸的时候全情宣泄的爽啊……

    公主楞了半响没回复，以她的地位多半是会这么大一笔钱惊呆了？

    王力拭目以待。

    然后公主回话了：“铜币只能在王国里流通，矿山什么的都是很多贵族的资产，即便我投资了也对人类的生存起不到太大的改善，如果要有重大投资工程，那就只有一个，建村。但是建村也困难，人口跟不上，不可能有多余的人口去新村子镇守，人民也不愿意去立足不稳的新村子。”

    建村？人口？玩家长期守村算人口么？

    王力立刻问道：“那我现在的树妖算不算人口？”

    公主惊问道：“你的意思是就在这里建个村？”

    王力遥望四周破为难道：“我觉得这里离帝卫城不算很远，可以一路修长城过来圈地，然后种地什么的？”

    公主：“你这个计划听起来很宏大，但需要仔细研究。你能听听我的计划吗？”

    就喜欢NPC出主意啊！

    “公主说说！”

    公主说道：“外公说的绿海螺村非常高端强大，是我们必须首要联络拉拢的势力。所以我们的投资工程就以它们展开，而海鱼镇废墟就是一个重要的出海口。所以我们的第一步就是把海鱼镇重建起来，没有人口也没关系，建成一个堡垒就行，并将绿海螺村接引过来。然后依托海鱼镇，逐步向海外发展，联络上勇士说的反抗者同盟！”

    重建海鱼镇！果然还是NPC比自己聪明有条理啊。

    王力真是心悦诚服啊：“好！就应该这么办。”

    公主又说道：“不过，勇士说的这里的树妖人口也非常重要！我们只有先打赢现在这一仗，并成功的在这里培植出一个树妖族的堡垒，只有这样才能展现我们拥有建村的能力，我们的投资才能起到带动作用提振人类的信心，所以我想先观察一下树妖的战斗力，然后研究具体计划。”

    王力更是一个服：“好！我也很想看看这树妖长的有多快！但是我可以告诉公主一点，只要树妖族成型，一般的血肉型的魔物都不敢过去了，免得给它们送餐。”

    公主振奋道：“很好，那么就先聊到这里，等会我将我的计划通知全军一声。”

    结束对话，王力的心情非常愉快！

    在王力看来这建村恐怕不仅仅是提振人类信心了，关键是让公主提升威望和实力，有自己的地盘才有当女皇的本钱啊。对，要干就干一票大的！老婆嘛，当女皇。奥琪莉复国当精灵女皇，海莲复国当女皇！至于茉莉尔也不知道她长什么样，总之，我的，全都是我的~~~哇哈哈哈哈哈~~~~

    正遐想间，全军一片欢呼，第一批进攻的魔狼全部被消灭了，壕沟前二三十米堆满了一大圈的狼尸。

    而此时，树妖们的根须藤条已经有如一张发散的大网，延伸进这周边二三十米了，“蟒群”们更加粗壮，直接翻动土壤将这些尸体一具具的拖入地下了。