    此时此刻，阿德莱德和吴桂龙全都充满震惊的看着马正兴。他们谁都没有想到，马正兴这个以前在他们眼中不过是一个谨小慎微的小人物，竟然在这个时候，表现出了如此大无畏的气势，当真让他们匪夷所思。

    　　柳擎宇透过面前的大屏幕电视看着阿德莱德、吴桂龙和马正兴三人的表演，按下桌面上的一个控制键，随即拉过耳麦说道：“好了，我们已经暴露了，直接展开行动吧。”

    　　随着柳擎宇一声令下，一阵阵警笛声开始急促的在茶馆周围响起，与此同时，一队32人组成的特战分队已经完全立体的围住了整个茶馆。

    　　这个时候，柳擎宇也直接摘下耳麦，站起身来，走出了招待所，乘车走了10分钟，来到几百米外的天润茶馆外面。

    　　此刻，整个天润茶馆已经被江淮省国安人员和武装特警给层层包围了。

    　　而霸都市市委副书记也脸色焦虑的来到了现场。他已经得到了女儿现在已经被人捆绑困住的消息。

    　　看到柳擎宇赶了过来，赵瑞斌连忙凑了过来，声音焦虑的说道：“柳书记，我听说我女儿现在被人给控制住了，你们无论如何而已要保证她的安全啊，我可就这么一个女儿。”

    　　柳擎宇表情严肃的点点头：“你放心吧，我们会尽可能的保护所有人的安全的。”

    　　一边说着，柳擎宇一边向身边的人询问着整座茶馆人员的疏通情况。

    　　等柳擎宇看到人员疏散得都差不多了，柳擎宇这才从工作人员手中拿起一只大喇叭，向着楼上喊道：“阿德莱德，吴桂龙，你们已经被包围了，立刻放下手中的枪，老老实实走出房间，否则一切后果自负。”

    　　这时，房间内，阿德莱德的目光盯在马正兴的脸上，随即走到马正兴的身边，直接伸手脱下马正兴的西装，走到窗口处直接丢了下去。

    　　随即，他这才来到马正兴的身边，冷冷的说道：“马正兴，你胆子还真不小啊，真的很配合柳擎宇他们的行动啊？我还纳闷呢，为什么柳擎宇知道我们这边有权，没有想到，你竟然是一个卧底。”

    　　马正兴笑了：“真是不好意思啊，你知道的晚了一些，我们今天所说的话柳书记那边全都知道了，你再想狡辩也无济于事。”

    　　阿德莱德突然哈哈大笑起来，伸手拍打着马正兴的脸蛋说道：“马正兴，算你小子有种，不过我们打个赌如何？我敢保证，你的结局一定凄惨无比，我敢保证，我不会有什么大事，而你却注定悲惨一生。”

    　　马正兴冷冷的看着阿德莱德，没有说话。他是个聪明人，他知道，这个时候，完全没有必要再去刺激阿德莱德。否则自己的生死真的不好说了。

    　　阿德莱德看着谨小慎微的马正兴，突然伸手掐住了马正兴的脖子，马正兴因为呼吸困难，只能张开嘴巴，而阿德莱德则直接从口袋中摸出一颗黑色的药丸丢进了马正兴的嘴里，随即目光阴冷的看了马正兴一眼，然后对保镖说道：“把那个女孩身上的交代都松开，然后打开门。”

    　　保镖以为阿德莱德不打算反抗，便苦笑着点点头，他非常清楚，在今天这种情况下，如果反抗，只有死路一条，但如果不反抗，华夏方面肯定不能采取强攻措施，到那个时候，还有很多选项可供选择。

    　　赵晓莹嘴上和身上的胶带很快就被打开了。

    　　赵晓莹活动了一下手脚，脸色惨白的神态惶恐的打开房门，然后，她便再次惊呆了。

    　　打开房门之后，她看到的是一只只黑洞洞的枪口，闪烁着致命的光泽。脸上划着迷彩的特种兵早已经准备就绪了。就等着柳擎宇一声令下就要进行强攻了。

    　　然后，她便直接身体软绵绵的倒在地上，晕倒了。

    　　而此刻，窗口外面，荷枪实弹的武装特警早已经从楼顶顺着绳子空降到了4层楼的上方，只要柳擎宇一声令下，他们便可以破窗而入，直接进入四层。

    　　此刻，看到赵晓莹晕倒了，那些特警并没有直接进入房间，而是分成两组，其中一组把赵晓莹抬了出去，另外一组则保持着稳定阵型进入房间。

    　　这时，只见阿德莱德从口袋中拿出一个黑色的微型遥控器冲着众人展示了一下，然后笑着说道：“各位让你们久等了吧，不过不要着急，你们现在可以把柳擎宇喊进来了，告诉他，我要见他，否则的话，只要我手中的这个遥控器按下去，整座茶楼就会化为乌有，你们所有人都要跟着我一起陪葬。”

    　　带队队长见此情形，不敢擅自做主，只能向柳擎宇进行了汇报。

    　　柳擎宇听到阿德莱德这个要求之后，眉头微皱，这时，旁边的刘域华连忙说道：“柳书记，您可不能过去啊，您可是我们江南省的省委领导，您要是进去了，这个责任谁也承担不起啊。”

    　　此刻，就连旁边的赵瑞斌此刻也坐不住了，上前劝道：“柳书记，真的不能去，如果您要是在我们霸都市的地面上出事，这责任我们霸都市也承担不起啊。”

    　　这个时候，几辆公务车疾驰而来，在柳擎宇他们近前停下，霸都市市委书记、市长以及一位副省长全都赶到了现场。

    　　众人得知上面阿德莱德要求柳擎宇对话的消息之后，全都要求柳擎宇不能进去。

    　　柳擎宇心中盘算了一下，最后笑着说道：“各位，你们的好意我心领了，但是这个阿德莱德和吴桂龙是我们江南省的重要罪犯，我绝对不能容忍他们在你们江淮省的地面上做出任何破坏，你们放心吧，我估计他们不敢把我怎么样的。而且即便是我出事了，你们也不需要承担任何责任。”

    　　说完，柳擎宇昂首挺胸迈步走进茶馆内。

    　　乘电梯来到4楼，径直走到403房间包间内，柳擎宇出现在门口，不慌不忙稳稳当当的走进房间内，看了手中把玩着遥控器的阿德莱德，对身后的那些武装特警说道：“好了，你们都先出去吧，我和阿德莱德先生好好谈谈。”

    　　说完，柳擎宇直接坐在沙发上，来了一个反客为主。

    　　阿德莱德看到柳擎宇竟然真的来了，脸上还写着几分震惊之色。

    　　“柳擎宇，你难道不怕死吗？难道你不担心我豁出命去和你同归于尽吗？”阿德莱德满眼杀气的说道。

    　　柳擎宇微微一笑：“阿德莱德是吧，放下你手中的那个玩具遥控器吧。”

    　　说道这里，柳擎宇又用手指了指保镖说道：“放下你手中的那把玩具沙漠之鹰吧，虽然做得很像，就连重量都一模一样，不过假的就是假的，在一些细节上还是瞒不过真正的专业人士的。”

    　　说完，柳擎宇这才冷笑着看向阿德莱德说道：“阿德莱德，说吧，想要亲自见我到底有什么话要说。”

    　　阿德莱德在柳擎宇点出假遥控器和假手枪之后，眼神狠狠的收缩了一下，看向柳擎宇的目光中充满了忌惮之色，他声音有些低沉的说道：“柳擎宇，你怎么看出这些东西全都是假的的？”

    　　柳擎宇不屑一笑说道：“阿德莱德，你真的以为我们华夏的国安人员是吃素的吗？既然提前知道了你要和马正兴在这里见面，我们怎么可能不提前对整个茶楼进行安全方面的检查，明确告诉你吧，在昨天晚上，我们的国安人员早就在整个茶楼里里外外甚至包括方圆二三百米的距离之内进行了安全搜查，包括搜毒搜爆犬都已经出动了，我们现在完全可以确定整个茶楼方圆一百米之内绝对没有任何爆炸物。

    　　至于你身上是否有爆炸物，这个也很简单，我们的工作人员早就在茶馆　进门和电梯、以及部分关键走廊内安装了微型X光探测装置，只要你身上有爆炸物，我们的工作人员早就收到报警了。”

    　　“那你怎么判断出特拉布手里拿着的沙漠之鹰是假的？”阿德莱德问道。

    　　“这个很简单，虽然这把假枪做得几乎可以以假乱真，但是我刚才说过了，只要里面有子弹，肯定可以被我们的仪器设备检测出来的，既然仪器设备没有检测出来，就说明这把枪有问题，要么是没有子弹，要么枪有问题，我相信，任何人都不可能带着一把没有子弹的枪出门的，尤其还是真枪，你们应该知道，我们华夏对枪支管理十分严格的。

    　　而且既然你们敢当着我的面使用这把枪，只能说明一点，这把枪是假的，我相信，身为M国高级间谍人员，你不可能会把自己陷入绝对困境之中。对于这一点，我从来不怀疑我的智商。”

    　　阿德莱德脸色大变，此刻，他才算是真正知道什么才是真正的高手了。

    　　他知道，自己遇到真正的对手了。

    　　阿德莱德笑了，那名保镖也已经把手枪直接丢在桌面上，发出咚咚的声音。

    　　“柳擎宇，你猜对了，枪是假的，遥控器也是假的，包括之前和马正兴的对话也是假的，我不过是和他开了一个玩笑而已，我只是想要帮助吴桂龙测试一下马正兴是否是一名合格的党员而已。让你见笑了。现在，我是否可以离开了呢？”

    　　说完，阿德莱德充满得意的看着柳擎宇。

    　　

    　　本书最快更新网站请百度搜索：，或者直接访问网站

