    “额，行，等下，我先处理下眼下的事。”慕容老爷子对着凌大将军说道。

    “唉，处理啥，算了，小辈就随他们吧，赶紧的，要事。”凌大将军催促着。

    “得得得，我知道了。”慕容镇海点了点头，然后对着大厅中的人说道。

    “你们做你们自己的事去，该忙啥忙啥去。”慕容镇海说着，然后朝着凌大将军撇了撇嘴。

    “走吧，凌老头。”慕容镇海也算是看明白了，今天这凌大将军好像有点不同往常。

    “你说什么？”慕容府邸，慕容镇海老爷子的书房中，慕容镇海惊讶的看着凌大将军。

    “咋的？不行？”凌大将军问道。

    “不是不愿意，我天天想着就是可以认亲，真是的，只是没想到来的这么的突然，哈哈哈！”慕容镇海大笑起来。

    “我说慕容老匹夫，这个说起来还得谢谢我那乖孙女。”凌大将军向笑着说道。

    “切，你是什么心思我还不知道，放心好了，等到了大姐那边我会好好的夸夸凤舞那丫头的。”慕容镇海鄙视的说道。

    “嘿嘿，咋的，在我面前就不能说了？”凌大将军得意的笑到。

    “嘿，我还就不说了，让你心痒死，你个凌老匹夫。”慕容镇海继续鄙视着。

    “我……，慕容老匹夫，我今天就跟你干上了。”说着凌大将军还真就冲上去了，然后就听到了慕容大将军的书房中乒乒乓乓的一阵响动，外面那些个护卫什么的没有一个敢进去的，因为慕容大将军说过，没有他的召唤，谁也不可进入书房。

    “呼呼呼，你个慕容老匹夫，如果不是不能用修为，你以为你会这么舒坦？”凌大将军喘着粗气。

    “呼呼呼，凌老匹夫。别以为你让着我我就会感激你，照样揍的你生活不能自理。”慕容大将军还嘴硬着。

    “行了，打也打了，说也说了，有没有好酒，今天开始我们两个可以光明正大的一起喝上几杯了。”凌大将军笑着说道。

    “哈哈，那也是，等着，我这就吩咐人去安排下，今天我们两个好好的喝两杯。”慕容镇海也大笑起来。

    很快下人就过来呼唤了，原来酒席已经准备好了，两位老爷子稍微的整理了一下也就出去了。不过那形象真的让的慕容家的小辈们开了眼界。

    凌大将军左眼挂着个熊猫眼，右脸上青了一块，不过慕容大将军更加好不到哪里去，两个眼睛都挂着熊猫眼，鼻子貌似还留着些许的鼻血。

    “嘻嘻，爷爷，你个凌爷爷两人刚才在干嘛呢？你们打架了？”慕容嫣然笑着问道。

    “咳咳咳，这个，嫣然丫头，我跟你凌爷爷切磋呢！”慕容镇海红着脸说道。

    “哦，好吧，不过你们的样子真好看，嘻嘻！”慕容嫣然的话让的两位大将军露了个大红脸。

    “留东，把嫣然带走，我跟凌大将军还有要事要谈。”慕容老爷子对着自己的儿子喊到。

    “是，父亲。”很快慕容留东就出现在了两位大佬的面前。

    “嗯。不错，留东这小子修为是越来越精妙了，下次我给你几颗丹药，保证这帮小子更上一层楼。”凌大将军对着慕容镇海说道。

    “额，真的？”慕容镇海盯着凌大将军问道。

    “骗你是小狗，真是的，都多大的人了，一点信任都没有。”凌大将军不满的嘀咕一声。

    “嘿嘿，这个不是事关重大吗，那我先替这帮小子谢谢你了。”慕容镇海微微一躬身。

    两位大佬慢慢的走向了准备好的酒席中，然后开始了漫长的酒文化活动，乃至于都忘记了会凌大将军府了，直到第二天，吕老太让人来慕容世家了，凌大将军才反应过来，当然了，这回去是免不了要被吕老太给数落一番了。

    一周后，慕容世家向天下公布了一个消息，那就是凌家的当代主母，也就是吕老太是慕容世家家主慕容镇海的亲姐姐，以后慕容世家唯凌家马首是瞻，这让的秦家老祖在第一时间听到这个消息的时候郁闷了很久，不过也没有办法了，现在整个秦国可以说全部的兵力都集中在凌家和慕容世家的手上了。

    秦家老祖想了想也无可奈何了，现在唯一还好的就是一月后的定亲，也不至于凌家会反了帝国皇室。

    而凌家和慕容世家的关系也从暗地转移到了门面上，慕容大将军那是天天的往凌家跑，特别是某天凌大将军给了慕容老爷子几瓶丹药后，慕容镇海大将军都有点不舍得离开凌家了，不过这正合了慕容家几位后辈的心意，因为慕容镇海不回家，那么慕容家就没有人会真正的管着他们了。

    慕容嫣然现在也是天天的往凌家钻，说好听点是为了学习经验，其实吧就是为了跟着凌凤舞转悠。

    时间很快就到了一个月了，离凌凤舞和三位公子的定亲日子也越来越近了，这天凌大将军正在和慕容镇海喝酒呢，突然外面侍卫跑进来说有人寻找凌大将军，有要事商量。

    “让他进来吧！”凌大将军点了点头。

    “你是凌云志大将军？”很快进来一人，进来之人对着凌大将军问道。

    “嗯，你是哪位？”看着眼前之人凌大将军和慕容镇海一愣，因为眼前的来人两人都不认识，虽然听着声音年纪轻轻的，可是这外貌打扮确实十分的奇怪。

    “在下齐国齐明轩。”来人说着自己的名字，这让的凌大将军一愣，也让的慕容镇海一愣，齐明轩？莫不是齐国的那个皇子齐明轩？

    “齐国的皇子，齐明轩？”凌大将军问道。

    “正是在下，不知道凌大将军有没有空，我有点事想找凌大将军商量下。此事事关重大，还请凌大将军给在下点时间！”齐明轩对着凌大将军说道。

    “额，这个，你在这里说就可以了。我这位兄弟也不是外人，没什么大不了的。”凌大将军直接说道。

    “这个，这位……”齐明轩看着慕容镇海问道。

