
　　苏酥刚到他们面前，就听范婧安对顾劭道：“今天没什么事，就带思雨过来玩，好巧啊，你也在。”

　　顾劭余光里看见苏酥和宁可朝这边走来，转头向苏酥看去。

　　范婧安顺着顾劭的视线也朝那边看去，待看清来人，脸上陡然一僵。

　　这就是继父的亲生女儿，千娇百宠养大的，那么鲜活明媚，猛一眼看去会给人强烈的视觉冲击。

　　范婧安脸上重新扬起笑，朝苏酥打招呼，“苏酥，你和顾劭一起来了？刚刚只看见了顾劭，我还以为只他一个人带孩子过来玩。”

　　苏酥和宁可坐的地方在她的视线盲区，她现在才发现苏酥，还有走在苏酥身旁的宁可。

　　她知道宁可。

　　她们两个人站一起，好像能自成一个世界。

　　不，眼前的两个人，顾劭和白盺岩，他们四个人才是一个世界的，自己好像个突兀的外来者，而且是格格不入的外来者。

　　苏酥靠近顾劭，顾劭下意识朝她伸出手。

　　伸出后他又点后悔，以前两人很少一起出去，即使一起出去，苏酥也很少表现的和他很亲近，近来两人在家里是比以前亲密多了，但未必在外面她仍会那样，如果被拒绝了，那这么多人看着，他就没有面子了。

　　没有面子是小事，只是会很难受吧。

　　直到看见细嫩的小手伸过来，和他十指交握，他嘴边才牵起一丝笑意。

　　不是很明显的笑意，但没有人会错过他眼里的那抹温柔。

　　尤其站在他身前不远处的范婧安，她不自在的移开眼，才知道原来这个时候的顾劭和苏酥的相处是这样的。

　　哪怕知道他们没有未来，可这一幕仍然让她如鲠在喉。

　　可又想起之前在顾劭办公室看到的那一幕，他那么爱怜的把当时在他怀里的女人护紧，绝不可能对那女人没有一点感情。

　　说不定现在这么对这个继妹，也只是表面做出来给人看的。

　　顾劭啊顾劭，和那些爱玩的男人一样么？

　　总归他现在还年轻吧？还不是二十年后样子。

　　......

　　苏酥走过去刻意倚在顾劭身上，把他的手拿到身前把玩。

　　靠着温热的身体可比靠那根柱子舒服多了。

　　“范小姐怎么也过来了？”苏酥装作不知道范婧安来了S市的样子，毕竟上一次那么尴尬的撞见场面里，范婧安没有看到在顾劭身下的人是她。

　　范婧安果然道：“对了，我还没来得及跟你说，两个月前我来S市了，现在在S市工作。”

　　然而范婧安心里有些尴尬，苏酥叫她范小姐，不是范婧安，也不是姐姐，而她却不知该怎么回应这个称呼。

　　.......

　　不对，苏酥盯着顾劭修长的手指似笑非笑，第一次撞见范婧安的时候不知道自己穿书，所以没发觉范婧安来S市有什么异常，可现在她知道了，同样她也知道在范思雨长大后一直到进入娱乐圈之前，范婧安都在苏氏集团。

　　“你现在哪儿落脚啊？”苏酥问。

　　范婧安：“来之前在这个小区买了房子，还没收拾好，就没搬过来，现在住在外面租的一个公寓里，离这里也不远，不过过不了多久就能搬进来，到时候离你们就近了，正好思雨和在在同岁，还能一起玩。”她笑道，低头摸了摸了思雨的小脑袋，视线不着痕迹的滑过苏酥身旁的宁可。

　　苏酥暗自一惊，手下不由自主的用力，顾劭感觉到她把自己的无名指捏疼了一瞬。不明所以的他用自己的手包住了苏酥的手。

　　“你在这里买了房子？”苏酥不确定的反问，如果范婧安在这里买了房子，那不就要常住了吗？书里肯定不是这样的啊，如果范思雨从小就在这里长大，那宁越和在在第一见到她会是在夜总会吗？

　　更开玩笑的是，尼玛这里的房价贵死了，她才上几年班啊，能在这里买的起房子。

　　哼，那个便宜爹给她掏了多少钱？

　　范婧安点了点头。

　　有点气的苏酥没给她留面子，直接问：“范小姐是全款买的吗？成交价多少啊？”

　　范婧安有点难堪，不花苏毅的钱她当然买不起这里的小别墅，只是也没想到苏酥在大庭广众之下发难，如果苏毅是她亲生父亲，她说是他给买的当然没什么，或许别人还羡慕呢，可苏毅只是她继父。

　　毫无羞耻心的花继父的钱享受奢侈的生活，又暴露在这么多人面前，不管是宁可和她丈夫，还是顾劭，她都不想被他们看轻。

　　可苏酥继续问：“怎么了？有什么不方便的说的吗？”

　　宁可看出点什么来，附和苏酥，笑道：“这有什么不能说的，我们的房子是白盺岩婚前买的......”她随口把当时的成交价说出来，那时候白盺岩风头正盛，婚房价都上新闻了。

　　范婧安脸热，在她们的眼里，她一定是个进入白天鹅群里的丑小鸭吧，可那又怎么样，如今苏酥有的，她也有，而以后苏酥没有的，她也会有。

　　摸摸范思雨的头，道：“爸说思雨还小，我一个人带着她也不安全，正好你们在这里，而且这里安保情况好，就帮我在这里买了套房子。”M.23sk.com

　　原主的记忆里范婧安是不愿喊苏毅爸爸的，没想到这么快就改口了。

　　苏酥搂住顾劭的腰，将头靠在他胸上，笑道：“你花起我爸的前可真不留情啊，看来我得给我爸打个电话了。”

　　范婧安赶紧回道：“我推辞了，但爸实在担心思雨的安全，因为我白天还要上班嘛。”

　　这种不要脸的话说出去来，让苏酥更不想留情面了，道：“你说这话你自己信吗？爸担心思雨，思雨和他有什么关系？别把人都当成傻子。”

　　范婧安把范思雨拉的更近，“......我知道你怨我和我妈妈，但能别当着孩子的面说这种话吗？”

　　宁可听这一通话有些诧异，转头问苏酥：“苏酥你们是姐妹吗？”

　　“不是，只是我爸再婚娶了她妈。”

　　她朝宁可耸肩，“就不说别的，反正我上大学的时候就不花我爸的钱了。”是的，那是她妈妈怕她过不好，每个月都会给她很多生活费，如果还不够的话，就勒索顾淏。

　　宁可也道：“我也是啊。”一来她自己经济独立的早，二来白盺岩舍不得饿着她，所以成年之后她也不向家里伸手。

　　范婧安拳握了又握，是在骂她不仅花长辈的钱，花的还是和她没有关系的长辈的钱吗？她们完全是在明着嘲讽她了。

　　正沉默着，范思雨突然抬头喊了声，“妈妈。”

　　苏酥也低头朝范思雨看去，看见她正扯着范婧安的腿往沙池走。

　　范婧安早就站不住了，就正好借此离开，“思雨想去沙池玩，我先带她过去了。”

　　她还没有走远，就听苏酥用软软糯糯的声音对顾劭道：“老公，我现在心情不好，不想再待在这里，咱们喊上在在回家好不好？”

　　语气和面对她时的趾高气昂天差地别。

　　她这话落，顾劭笑道：“嗯。”

　　范婧安听顾劭的声音，又想起那日在极光和他见面，他对自己说话时的不耐，不着痕迹的咬牙，眼里闪过愤懑。

　　顾劭去抱在在，白盺岩在老婆的指挥下，跟着他去抱白宁越。

　　等范婧安给范思雨买了票让范思雨进去玩时，白宁越和顾在都已经走了。

　　......

　　说是要走，奈何白宁越和顾在闹着要去玩别的，而且曲青玮推着菀菀不知道又去和哪些中年妇女聊天去了，他们还不能走。

　　苏酥说渴，让顾劭去买水。

　　宁可还没从刚刚的八卦里回过神来，撵着白盺岩让白盺岩也去。

　　等这俩大男人离开，她们又把孩子们送到另一个场地里让他们俩玩他们自己的，宁可凑近苏酥问：“刚刚是什么情况啊？”

　　“说起来她就是我继姐呗，只是我才不承认她跟我有半毛钱关系。”

　　“你看起来很讨厌她啊。”

　　“当时我爸爸跟她妈妈搞婚外情，而且她那样子看起来就很装，谁会喜欢那种人？”

　　“啊？曲阿姨人那么好，你爸爸......”宁可不可置信道。

　　苏酥也气，摇头道：“他......一言难尽。”

　　宁可看苏酥不高兴的样子，也不再提，就说：“如果白盺岩敢背着我搞婚外情，我一定打断他第三条腿！”

　　苏酥：“那你也太宽容了，如果顾劭敢这么来的话，我一定打断他三条腿！”

　　话落，她们两人对视一眼，发出狰狞的笑声。

　　买水回来正听到不该听的东西的顾劭/白盺岩：“......！”心情复杂，原来他们是难兄难弟，以后应该惺惺相惜一点的。

　　作者有话要说：感谢大家帮我捉虫，我一会儿要去修改一下错别字，所以万一一会儿显示更新啦，大家不用再点进来看～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第13章 三条腿免费阅读。https://xs.23sk.com 