    三好原一郎带着自卫队残存士兵逃离辐射区，克劳特·莫里亚蒂中将则是命令M军舰队待命。

    总结来说，人类一败涂地！

    当然，暂时还没到败无可败的地步，机械哥斯拉尚在补充能量，也不知道接下来的目标是什么，人类方面还抱着一丝侥幸。

    “呼……”

    “叮！”

    ----〔能量转化完毕〕----

    ----〔能量剩余：87%〕----

    干完女王穆托的尸体后，肖狂这边能量也恢复到87%。

    然后继续待在这片高浓度辐射的区域中，相信依靠【地心熔核·裂变】的吸收速度，用不了多久便可以充能到100%的状态。

    “接下来……”

    解决了所有泰坦巨兽之后，肖狂也不是闲着没事，因为他还需要在人类那里找回场子，二话不说扔一枚“核平武器”必须要算清楚这笔账，自己可是差点嗝屁。

    要不是靠着自己强大的意志力，加上恰到好处的道具，肖狂危矣。

    「大哥，有何吩咐？」

    拉顿注意到肖狂的眼神朝自己这边看了过来，一直划水的它立马俯下身体，表示谦卑的模样。

    肖狂也没有多说什么，而是把脑袋朝着远处一甩，那个方向正是“核平武器”飞来之处，也就是M军舰队所在的位置。

    「明白，小弟我先去打他们个措手不及！」

    要不说拉顿为什么能够在那么多“大佬”巨兽面前有一席之地，就它那智商和眼力见，很难不同意它就是泰坦巨兽界的“二哥”。

    “冯！”

    废话不多说，拉顿一振翅膀，直接朝着M军舰队方向飞起，准备给那些自以为是的人类迎头痛击。

    不管怎么说，M军舰队那边在注意到拉顿朝着他们飞去后，瞬间进入战备状态，显得慌乱不已，还记得旧金山那会儿单单是一只机械哥斯拉就差不多全灭一支临时舰队，都给弄出心理阴影了。

    “……”

    “你们也别活着了，死一死吧！”

    对于拉顿的识相，肖狂还是比较满意的，然后扭头看向正在撤离辐射区的三好原一郎以及那些已无斗志的自卫队士兵，眼中露出厌恶之色。

    投放“核平武器”这种事，一个巴掌拍不响，若不是M国和霓虹国臭味相投，哪会有这档子事。

    所以，肖狂不介意顺手灭了这帮霓虹人。

    “咔嚓！”

    肖狂直接伸手抬起早已成为废墟的一栋建筑物，掂了掂重量还不错，体积也足够大，相信扔过去足以团灭那些霓虹人。

    ……

    “开始执行自毁程序！”

    [系统已启动]

    “很好，现在，把那些家伙给我放出来吧！”

    “嘟嗯！嘟嗯！”

    [限制装置接触]

    [第三，第七大门已打开]

    [已放出：“超级爬虫”]

    “轰隆隆——”

    就在肖狂准备扔出手中的废墟时，远处F岛核电站（已经成为过去式）那块地方，突然出现了轰鸣声。

    紧接着地面开始震动，在一个地方直接产生了剧烈的爆炸，火光冲天，地面也被炸出一个巨大的坑洞。

    “嗯？”

    肖狂也被这突如其来的爆炸给吸引了，扭头看向坑洞，不知道究竟出了什么事，难道是核电站下方的地下燃气管道破裂造成的？

    “……”

    “咚！”

    在浓浓黑烟中，一个巨大的身影从坑洞中出现，缓缓爬了出来。

    定睛一看，肖狂略微有些讶异，发现这个身影还真有些熟悉，只不过体型上有很大的差距。

    ----〔机械骷髅爬虫（Mecha Skullcrawler）

    高度：62米

    体长：92米

    重量：52000吨

    杀手锏：强酸胃液、粉碎撕咬、镭射电眼

    简介：原本是骷髅岛特产的骷髅爬虫，APEX公司在生物和机械方面进行大胆尝试融合，制造出了这种在骷髅爬虫基础上改造的半机械怪兽。

    它们存在的意义就是为了与APEX公司另外一项绝密的研究项目进行实战对抗。

    毕竟之前机械哥斯拉项目已经随着纽约分部彻底毁灭而搁浅〕----

    通过【分析眼】，肖狂得知眼前这个半机械的怪兽还是APEX公司的作品，竟然将骷髅爬虫给改造成了这幅模样。

    机械骷髅爬虫外形与普通的骷髅爬虫没多大区别，只是原本外露的骨质头骨变成了某种不知名的金属材质，看上去相当坚硬，而且上面的痕迹也非常多，显然是受到过大量测试的。

    胸口，背部都附着了金属铠甲，大大增加防御力，另外APEX公司还为这些机械怪兽配备了一对锋利无比的机械爪。

    “又是他们，还真是阴魂不散。”

    肖狂也没想到在霓虹国的F岛还能遇到APEX公司，看样子他们的势力遍布全球不是随便说说的。

    做出这一切的确实是APEX公司，而下决定的则是公司目前的掌控者，沃尔特·西蒙斯。

    在得知三只泰坦巨兽朝着F岛核电站而来，并且有机械哥斯拉参与其中时，就果断下令放弃这边的研究所，保全芹泽莲。

    反正主要的研究成果已经作为数据传送到HK分部，APEX公司除去机械哥斯拉这个重要研究项目之外，另一个由陈庆博士（HK分部负责人）主导的机密研究项目取得了不错的进展。

    因此这边的分部存在与否没有任何关系，正好借由这次“核平武器”以及核电站爆炸为由，说研究中心遭到殃及从而损毁，或许还能够获取一笔不小的赔偿金。

    至于这些机械骷髅爬虫，因为无法直接带走，就索性放出来与肖狂干一架，顺便还可以收集一些战斗资料，绝不浪费。

    反正APEX公司已经把所有证据都彻底销毁了，嘴硬到底不承认与自己有关便可。

    为什么是“这些”？

    原因很简单，机械骷髅爬虫可不止一只！

    “咚！”

    没过多久，从已经彻底自毁的APEX公司霓虹分部地下研究中心中，出现了五只机械骷髅爬虫，两大三小。

    彻底解除束缚后的机械骷髅爬虫，充满了杀戮的欲望，原本就狡诈的它们，渴望血肉，而进入它们视线中的第一个目标正是不远处那高大的机械哥斯拉。

    “咯吼吼吼！”

    最大那只机械骷髅爬虫发出金属摩擦一般的咆哮声，然后缓缓朝肖狂这边爬了过来。

    ……

