    第277章搏美人一笑

    莫云梅自己找台阶下:“虽然莫璃是我姐姐，但我已经嫁进左相府，便是左相府的人。自然是楚小姐押谁，我就押谁。”

    她讨好地对楚倩笑了笑，随后说道：“倒是萧小姐与姐姐友情一向深厚，不知萧小姐要押谁赢？”

    她已经成了左相府的大少夫人，自然不必再像以前那样畏首畏尾。她现在不怕得罪萧雨萱，因为左相府与右相府本来就对立。

    萧雨萱挑衅得对莫云梅灿烂一笑：“我当然是押莫璃！”虽然明知莫璃画技不佳，但就是因为如此，她才更应该从精神和物质上支持莫璃。钱财乃身外之物，有得有失，交心的好朋友却世间再难得。

    楚倩看傻子似的鄙视萧雨萱一眼，看向官学院掌事：“掌事，你押谁赢？”

    官学院掌事看看莫璃，再看看正在如火如荼进行着的下注，又看了眼稳坐如山的摄政王，作出不屑参与的样子：“老夫不喜欢参与这种事。”摄政王似乎对莫璃别看一眼，他不能为了那点蝇头小利得罪摄政王。

    再说，赌北樾赢才一赔二，也赚不了多少银子。

    厚德官学院一行人也来到下注的地方，只见桌子上摆着三个又深又大的托盘，写有北樾学子的托盘内被金银珠宝放置得满满当当，几乎要溢出来。写有南苍学子的托盘内只有零星几块碎银子。

    相比南苍托盘的凄惨，东唐的就只能用空空如也来形容了，真的连根毛都没有。

    楚倩挑衅地说：“萧小姐，你不是要赌莫璃赢吗？来，这么大的托盘，有的是空地儿，尽管放！”

    萧雨萱拔下头上价值不菲的金步摇，又将双耳的玉石耳坠取下，一起放入东唐学子托盘，坚定道：“我赌莫璃赢！”

    楚倩唇角绽放一抹轻蔑的笑：“还真是姐妹情深，希望一会儿输了，别哭得太惨！”

    莫璃微笑着掏出一张千两银票，大气地拍到属于东唐学子的托盘里：“真巧，有人给我一千两，让我帮忙买珠宝首饰，我也赌一赌。

    说不定运气好，一赔十就能变成一万两，净赚九千两银子呢！”有句话楚倩说得对，有钱不赚是傻子，白赚九千两呢。她当神医得看好多个病人才能赚到。

    众人皆惊，人群里不断发出倒抽气之声，就连萧雨萱都变了脸色，莫璃玩得太大了……

    楚倩冷笑一声：“莫璃，你就没想过，万一输了呢？以你的情况，这一千两该怎么还？”别说莫璃在莫府不受宠，极使受宠，她也不可能拿出这么多银子。

    莫璃疑惑又单纯地看向她：“我为什么要想自己输？别人对我没信心，我自己总要对自己有信心！”

    冯佳文嗤笑：“这是有信心没信心的事？”这简直就是愚蠢！

    莫云梅若有所思地问：“姐姐，谁会给这么多银子要你帮忙？”随随便便就能拿出一千两银票给莫璃，说明一定是阔绰的有钱人，莫璃认识这种人？该不会是莫璃去哪儿偷的银票吧？

    “是孤！”回答她的不是莫璃，而是北樾太子叶谦。

    身着杏黄蟒袍的叶谦昂首阔步走过来：“孤托小璃买东西，你有意见？”

    莫云梅低着脑袋，嗫嚅道：“没、没有。”她眼中尽是嫉妒，她听闻北樾太子与莫璃认识，还以为是谣言，竟是真的！莫璃怎么配认识北樾太子？！

    北樾太子温润俊美，气质亲和，双眸温柔，在京城一出现，便令众小姐芳心暗许，就连她见到，也不禁心跳加速。莫璃一个乡巴佬，怎么会和北樾太子有交集？

    叶谦走过来，温柔地望着莫璃，眼底有丝宠溺，也将一张千两银票放至东唐学子的托盘内：“孤也赌小璃赢！”

    如果说莫璃刚才押一千两，众人只是倒抽气，现在叶谦的举动，众人已经是被震懵了！

    叶谦可是北樾国的太子，北樾国的太子不赌自己国家的学子赢，反而赌众人都不看好的东唐学子赢？这不是灭自己威风，涨她人志气吗？

    不过，众人在看到莫璃的绝色容貌和两人之间和谐怡然的气氛后，便旋即了然。原来，是北樾太子喜欢莫璃！

    除了这个原因，再没其它原因可以解释了。北樾太子进京城第一天，没来得及去礼宾馆，就去见了莫璃，这么大的事他们怎么就给忘了？

    北樾太子这是为了搏美人一笑，豪掷千金啊，将来等莫璃成为北樾太子妃，必成一桩美谈。

    因为北樾太子叶谦的这一举动，北樾随行官员神色间对莫璃不禁恭敬了些。这可是未来太子妃，以后的北樾皇后！

    见注已下得差不多，准备时间也早已超过一刻钟，负责主持本场赛事的翰林院学士刚要宣布比赛开始，便见摄政王战北擎面色阴沉地站了起来。

    “本王，也赌璃儿赢！”

    刚才北樾太子的举动令众人震惊，此刻众人脸上的表情已转为骇然！

    不仅为摄政王这么理智的人赌莫璃赢，更因为摄政王对莫璃的称呼！

    摄政王，从来对女子不屑一顾、传言好男风的摄政王，竟然称呼莫璃为璃儿！

    就连刚刚的北樾太子，也不过称呼莫璃为小璃，璃儿可比小璃亲切多了……

    众人脸上的神色不断变换，在心中猜测着原因。

    莫璃没想到战北擎会在人前这么挺她，甚至将璃儿的称呼就这么毫无避讳地喊了出来，不禁心跳加速。她说不出心中是何滋味，只知复杂得连她都说不清。

    战北擎迈着沉稳的步伐，毫无客气地挤开莫璃，站在了叶谦与莫璃之间，与叶谦对面而立。两个男人气场全开，均毫不退让地强势望着对方。

    战北擎拿出一千两银票，放到东唐学子的托盘内，又取下腰间悬的精致银袋子，将一把碎银子倒入手中，挑挑拣拣，最终挑了最小的一块儿，放到托盘内：“本王下注一千零一两！”

    他将剩余的碎银子重新放回钱袋内，眼底除了戾气与占有式的警告，还有几丝挑衅。这多出的一两，不多不少，就是为了羞辱叶谦。

    (本章完)

