    在陆家人极力的寻找在，终于是在地下室里，找到了一些不一样的东西。

    地下室的一个角落，高牧和陆一舟打量着一个类似于牌位一样的东西。

    这牌位和普通人的牌位非常的相似。

    但不同的是，这排位上的字却让人感觉非常的不舒服。

    牌位上的字，血红无比，就好像是用鲜血书写上去的一样。

    “什么意思？”

    陆一舟并不认识牌位上的文字。

    所以他看了半天，也没有看出一个所以然。

    “这是他们供奉的一个神位……”

    “神位？”在听到神位这两个字的时候，陆一舟的表情突然变的有些不太自然。“这神位，什么神的神位？”

    陆一舟表情忐忑的问高牧。

    “好像是一个叫做扫把神的神。”

    这不是高牧胡诌的，而是真的。

    这牌位上供奉的神，就是一个叫做扫把神的神。

    “扫把神？”

    陆一舟在听到这个神名字的时候，脸上露出不自然的表情。

    “这个世界上，还有这样的神吗？”

    高牧摇头，表示自己也不知道。

    不过有一点，高牧感觉非常的奇怪。

    *他对这个世界的神话体系，也算是非常的了解。

    可在这个世界的神话体系中，并没有扫把神的存在。

    反而在原来华夏的神话体系中，却有扫把神。

    一个不属于这个世界神话体系的神灵，出现在这个世界，这怎么能不让高牧感觉奇怪呢。

    “难道……”

    就在高牧想着的时候，陆一舟竟一手砍向那个神位。

    高牧更加奇怪了。

    陆家是神降组织的人。

    他们这种人，应该对神位非常的尊敬，甚至膜拜的。

    可陆一舟的这种行为，显然不是在膜拜神灵。

    “你为什么攻击它？”高牧好奇的问陆一舟。

    陆一舟看着神位的方向，表情愤怒的说道：“这扫把神，是个邪神。”

    这扫把神不在他的神灵认知中，所以他认为这扫把神是个邪神。

    “或许还真是。”

    想想海家所修炼的功法，这扫把神是邪神的概率，还真是一点都不低。

    可陆一舟的攻击，并没有毁掉神位。

    不仅没有毁掉神位，神位上面还出现了一层类似于保护盾一样的东西。

    “有点意思啊。”

    侧面可以说明，这神位应该是有神力保护的。

    “高九天兄弟你手段多，要不要试一下？”陆一舟指着神位问高牧。

    高牧看着神位，点了点头。

    随后只见他拳头紧握，一股强大的灵气，直奔神位而去。

    “砰！”

    拳头打在神位上，保护盾出现将神位护下。

    “谁？谁在攻击我的神位？连神灵的神位都敢攻击，难道就不怕被诅咒吗？”

    神位里，发出了一个非常有威严的声音。

    这声音听上去不仅威严，而且还非常的神圣。

    “有点意思啊。”

    高牧趁着陆家人不注意，分出一抹灵气，让它进入到神位之中。

    让他没想到的是，在这神位之中，竟有一方小世界。

    “是你刚才攻击的我的神位吗？”

    灵气刚进入，就有一个声音响起。

    这声音和刚才响起的声音，如出一辙。

    “你是扫把神？”高牧没有看到对方的身形，但却感受到了对方的存在。

    “你是何人？为什么知道我的名讳？”扫把神的声音中，略带着几分的惊讶。

    高牧环顾四周，寻找扫把神的身影。

    “你不用找了，你是找不到我的。我是不存在的，但我也是无处不在的。”

    扫把神的声音，再次从这里响起。

    “你应该，不是这个世界的神祗吧。”高牧开口询问。

    扫把神回答：“没错，我确实不是这个世界的神祗，我来自于另外一个世界。”

    这话一出，让高牧的心神一荡。

    “那你为什么，会出现在这个世界？”高牧问。

    扫把神没有回答高牧的这个问题。

    “小子，你知道攻击我神位的代价吗？”

    扫把神说道。

    高牧摇头：“我不知道，我也不想知道。我只是想知道，你为什么会出现在这个世界。”

    高牧曾换衣，这个世界，和自己原来的世界是想通的。

    但是通道在什么地方，他却一直都找不到。

    现在既然有自己那个世界的神祗出现在这个世界，他一定要好好的问问。

    可扫把星，却显然不想回答高牧的问题。

    “你知道我是神祗，还这么对我说话。敢这么和神祗说话，这简直就是对神祗的大不敬。”扫把星以为自己是神祗，便开始在高牧的面前疯狂的装杯。

    殊不知，高牧压根就不吃他这套。

    “出来吧，今日我要屠神。当然，如果你告诉我你是怎么来的，说不定我会放过你。”

    高牧环顾四周，依旧在寻找扫把神的身影。

    扫把神故意在隐藏，不管高牧如何寻找，就是无法找到他的身影。

    “既然你不出现的话，那我就把你这破空间给打破。”

    “皆字秘！”

    实力提升十倍。

    就算是在神灵的空间里，高牧也是无敌的。

    没多久，这神灵空间就出现了一些裂痕。

    “滚出来！”

    高牧大吼。

    没多久，他的身前不远处便出现了一个身影。

    这身影，看上去是一个身材岣嵝，长相猥琐的老者。

    这老者步履缓慢，他的手中捂着一把犹如扫把一样的东西，看样子这东西应该是他的武器。

    “我就是扫把星。”

    老者出现之后，直视高牧。

    “舍得出现了？我认为你，怎么都不会出现呢。”

    高牧看着不远处的老者，嘴角带着得意的笑容。

    扫把神脸色难看的看着高牧，冷声问道：“你到底是什么人？为什么想知道这些？”

    “我是来自另外一个世界的人，我一直想回到原来的那个世界。”

    在那个世界，高牧无牵无挂。

    他之所以想回去，也仅仅只是想回去而已。

    “那个世界和这个世界之间的通道，是单向通道。如果你来了，那就代表你也回不去了。”扫把神说道。

    高牧看着扫把神，又想到自己的任务，脑海中突然出现了一个大胆的想法。

    “既然如此的话，那你就去死吧。”

