
萧北七听见厨房的动静，披着衣服下了床，青丝凌乱的披散在身后。吃了秦翘开的药，他身体逐渐好转，已经有力气自己下床，不过却走得很慢。

“夫人在做什么好吃的？”

秦翘抬头看萧北七一眼，手中的勺子不停的搅拌着锅里的粥。

“白粥。”

萧北七微微蹙眉，他已经吃了三日的白粥，已经吃腻了。

“你还在吃药，不宜吃太过辛辣和油腻的食物。不过，今日我有准备小菜。”秦翘见锅里的米粥熬得差不多了，便将灶台里的柴火灭掉。

萧北七听了她的话，清瘦的脸上露出一抹浅柔的笑意，“夫人倒是体贴。”

他上前几步，忽然伸手环住了正在捣鼓小菜的秦翘的腰，“得妻如此，夫复何求。”

秦翘一怔，手臂上顿时又起了一层鸡皮疙瘩，她伸手掰开萧北七的手，转身与他面对面。他很瘦，虽然五官深陷，却不难看出他没有中毒生病之前是个俊美的男人。

特别是他那双明亮清澈的眼睛，就这样一瞬不瞬的看着她的时候，总有一种被他触摸灵魂，被他看穿一切的错觉。

“萧北七，我觉得你这几日怪怪的，咱们能聊一聊吗？”

萧北七将头伸了过去，意图靠在她肩头上，“夫人想要聊什么？”

秦翘一把推开他靠过来的脑袋，认真想了想，“你不觉得咱们俩的关系太近了些吗？”

萧北七不以为然，也不因为秦翘将他推开生气，反而笑得越发温柔起来，“你我是夫妻，亲近一些是好事。”

“我不是那个意思，我的意思是……是……你我虽是夫妻，但你未免对我亲近得太快了些。”

“太快？”萧北七疑惑的看她一眼，“正常夫妻成亲第一日就已经圆房，你我成亲数日尚未圆房……夫人还觉得太快？”

秦翘想要出口的话，顿时被噎了回去，她要如何和一个古人解释清楚爱和不爱的问题？她自己都是个恋爱小白。

更何况，萧北七还认为夫妻之间的亲近是正常的。如果她说不正常，会不会显得她格格不入？

她无奈的叹了口气，对上萧北七温柔的视线，最终只能说道，“许是我还不习惯，你今后可不可以不要太靠近我？”

“是为夫心急了。夫人竟这般要求，为夫自然应你。”萧北七柔声说道。

秦翘避开萧北七温柔的视线，偷偷松了一口气。

二人一起用过早饭，秦翘去医馆坐诊，萧北七独自留在院中。此时的他，脸上温柔的神情已不见，神情惬意的躺在院子里的躺椅上晒着太阳。

“咔嚓……”

萧北七闭着的双眼睁开，眼中凌厉之色在扫到一片黑色的衣角后，快速的隐了下去。

羽翼走到萧北七跟前，恭敬的禀报道，“主子，属下这几日从秦家村查到秦姑娘并非秦家村人，而是三年前流落到秦家村的。”

萧北七声音淡淡，“可有查出她的来历？”

“目前我们的人大多潜伏起来，要查到秦姑娘的来历，只怕还需要一段时间。”羽翼回答道。

萧北七想了想，摆了摆手，“叫他们继续潜伏，此事容后再查。”

“是。”

羽翼离开，院子里又只剩下萧北七一人，他躺在椅子上，春日的阳光暖洋洋的洒在他的身上，让他淡蓝色的衣裳，仿佛染上了一层金色的光。

他的青丝依旧未束，随意的披散在身上，偶尔有微风吹过，撩起一两缕青丝，可以发现那青丝有些枯黄，并且开了叉。

三年前的一战，他不仅身受重伤，还遭人暗算中了剧毒，若非当时智通大师碰巧经过救了他一命，他早就去了阎罗殿。

那毒十分的霸道，虽然有智通大师用药压制住了他体内的毒，却也只能保住他三年的寿命。且这三年，都需要名贵的药材续命。

三年的时间，他便被那毒折磨得不成人形，就连自保的能力都没有。随时都会因为喘不上气而晕厥，甚至死亡。

而智通大师口中的那位贵人，就是他最后的希望。

简而言之，秦翘就是他的救命稻草，他必须紧紧的抓住，不容有任何闪失。

又是三日过去，秦翘在百济堂已经坐诊六日的时间，而萧北七的病情也因为用药及时，得到了控制。

秦翘寻思着再过几日，就带着萧北七回陆家村。萧北七体内的毒算是暂时控制住了，想要彻底解除，还需要一些时间。

这毒十分的棘手，她需要多番实验，才能最终定下药方，替他解毒。他中的毒十分霸道，以他现在的体质，只怕受不住解药的药效，还得花心思给他调养身体才行。

“梁夫人。”沈巍山带着刘员外来到秦翘跟前。

“沈先生。”秦翘起身，客气的与沈巍山打招呼。

今日她与往日一样，在医馆坐诊，身上穿着深蓝色的衣裳，头发简单的梳起，用一块深蓝色的布包了起来，脸上蒙着面纱，只露出一双沉静的眼睛。

“刘员外这几日得到梁夫人的救治，身体好了不少，特意前来感谢梁夫人的救命之恩。”沈巍山说道。

秦翘浅浅一笑，一双明亮沉静的眸子看向刘员外，“刘员外不必如此客气，我是大夫，治病救人是我的本分。”

“夫人不仅医术了得，人品更是没话说。”刘员外笑得开怀，“夫人今后若有麻烦，请派人到刘府知会一声，刘家一定鼎力相助。”

“员外爷客气。”秦翘并未拒绝，因这刘员外是药材商人，只怕之后萧北七的药，还得麻烦他帮忙寻找。

“不知刘公子可有将药材寻回？”她关心道。

刘员外说道，“多谢夫人关心，那几味药材已经寻到下落，不日就会送回。”

秦翘点了点头，“到时，员外只需要连服七日即可。”

“多谢夫人。”

沈巍山亲自将刘员外送了出去，又回到秦翘这里。

“梁夫人，你坐诊的这几日，百济堂的生意明显有所增长。来找你看病的病人，也翻了翻。可见梁夫人的医术十分了得。只是，我听闻梁夫人来自秦家村，秦家村因为干旱死了不少人。梁夫人因家贫，这才嫁人。”

“梁夫人竟然有此本事，为何不早一点使用，养护亲眷？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61583685"  chaptername="第10章">加入书签</a>
</div>
