
　　“好了，坎伯兰还有伯特，注意好你们的手下，神殿还有我都不希望这一次的行动再出现什么纰漏。”

　　神殿圣女的声音变得冷漠而威严，她用眼角的余光扫过在场的所有人，继续道：“否则，你们的下场自己该知道。”

　　众人一起地下头，将右手按在左胸前，低声道：“遵命。”

　　……

　　收好圣紫罗兰花的林恒继续沿着西北的一处河畔向北边走去。

　　根据他的了解，哪怕是在秘境之中，水也是生命之源，靠近河流的地方必定是有珍稀草药的存在。

　　当然了解这种知识的人应该也不少，自己路上说不定还能碰上个人。

　　老实说，林恒自从进入秘境之中也有将近8个小时了。

　　这期间别说人影了，除了一开始斩杀的那只长牙鬓狗外，他连个其他幽鬼的影子都没碰到。

　　林恒往前走又走了几百米，可目光却忽然停留在了身边的浅溪之中。

　　在阳光下，浅浅的溪流之中正有东西在闪闪发光。

　　那并非波光粼水面所反射的光芒。

　　林恒将背包放在溪边，然后脱下鞋子，挽起裤脚缓缓地蹚水走进溪流之中。

　　在溪流的河底位置上，林恒看清了那发光的源头。

　　一株闪烁着红光的浅红色珊瑚。

　　“红宝珊瑚。”林恒脸上闪过一丝喜色。

　　这在进入秘境之中的培训课上叶主任有所提及，此物是十分珍贵的草药，磨碎之后可以和各种珍稀草药相容。

　　它本身并无特别显著的作用，但一旦和其他药物相结合，它就能极大地放大该种药品的作用，算得上是增强剂一般的存在。

　　“看来我这趟进秘境运气还真是不错呀。”林恒没有犹豫，弯下身子随后将这块红宝珊瑚给拿了上来，用毛巾擦干之中放进了背包之中。

　　而刚刚当他拉开背包拉链的一刹那，背包之中传来一阵浓郁的药香之气。

　　林恒的行军包内已经鼓鼓囊囊地塞满了各种珍稀的草药。

　　其中以伴生在杂草周边的旬雪草最多，而特别珍贵的例如圣紫罗兰花，林恒还是只有一朵。

　　将背包收拾好后，林恒穿戴好衣服再次继续往北方行进。

　　没过多久，天色就渐渐地黑了下去。

　　接近一日的奔走，林恒身心也有些疲惫了。他最终停在一处丛林之中，他取出背包之中携带的幽能手雷，在周围布置下了数个警戒措施。

　　这些诡雷可以让那些企图在自己休息之时靠近自己并进行偷袭的人狠狠地喝上一壶地。

　　随后他又从背包之中取出一个深褐色的玻璃瓶，打开瓶盖之后，一股酸气窜了出来。

　　林恒拿着玻璃瓶在自己打算扎营的地点处将里面的粉末倒出来围绕成一个圈。

　　这东西是幽鬼最讨厌的气味，人闻着只是有些酸，而在幽鬼的嗅觉系统之中，这就是超级无敌臭。

　　可以有效地驱赶想要靠近此处的幽鬼。

　　做完一切准备之后，林恒翻身跃上一棵参天古树，他跨坐在一根树杈上，从包中取出行军粮，随后伴着水就匆匆结束了今日的晚餐时光。

　　随后林恒缓缓的闭上眼睛，在睡去之前她查看了一下自己的系统。

　　此刻在系统的灵能一栏中赫然显示着【灵能：2035点】。

　　“收获颇丰呀。”林恒如此想着，随后深吸了一口气，悄然睡去。

　　一夜无话，在秘境时间内的第二天清晨，当晨光从天边亮起的刹那间，林恒也悄然地睁开了眼睛。

　　林恒先检查了一下被自己抱在怀中的背包以及里面的物品，很好并没有异样。

　　随后他从树梢之上跃下，又检查了藏在周围的几处诡雷，也并无异样，林恒随之便将保险栓插了回去进行了回收。

　　“呼！”感受着口袋之中揣着的十颗幽能手雷，林恒只觉得一股满满的安全感。

　　果然，一切的恐惧都是来源于火力不足。

　　随后林恒手提幽能长刀，继续向北边探索而去。

　　一个上午的时间林恒都在路上不断地去搜索可能有珍贵草药的地方，所以一路上走走停停并没走多远，不过倒是他的背包又厚重了不少。

　　继续往前走的时候发现远处出现了一片起起伏伏的山丘地带，林恒的心头忽然轻轻地颤抖了一下。

　　本来不打算靠近那些山丘的林恒这时下定了主意，他一定要去那里看一看。

　　刚才那种心头轻轻一颤，就像是武者的本能一样，有时候这种奇怪的感觉会指引着武者踏上一条幸运之路，当然也有时候会指引武者踏上一条不归路。

　　“希望你是带我走上一条幸运的道路吧。”林恒如此想着，然后往那片山丘走去。23sK.com

　　半个多小时后，林恒来到连绵的山丘之前。

　　这片山丘并不高大，大约只有四五百米的高度，与华国的五岳或是喜马拉雅山相比都是小意思。

　　走到山丘脚下，林恒心中那种奇妙的武者本能越发的强烈了。

　　于是林恒扎进了自己的袖子和裤子，随后小心翼翼地往上攀爬而去。

　　这片山丘不像是外界那种旅游景点一样，有人工修成的台阶供人行走，它完全是一片蛮荒的状态，林恒只能四肢并用在陡峭的山岩与林地之中穿行而过。

　　也幸亏现在的林恒已经来到了武者初段，并且身体也进行过了多次的洗骨伐髓，让他的气血变得绵长不绝，否则但是在山林之间行走，就足够累掉林恒的半条命了。

　　往上爬行了半个小时后，地势稍稍平缓，林恒这才站起身来，他在周围观察了一下，目光忽然变得锐利起来。

　　他几步冲进一处丛林之中，然后赫然看到在一棵小树的枝干之上系这一根布条。

　　林恒又检查了布条的干净程度，随后他确认这是最近这段时间才被绑上去的。

　　“这里还有其他人类武者？”林恒皱眉沉思：“难道他们是遇见了什么危险，留下这些布条想向外求教？”

　　林恒想到此处，不禁握紧了手中的幽能长刀。

　　同为人类武者，哪怕他们在外界的时候有许多的不合，但是在这片秘境之中，人类必须守望相助。

　　林恒寻这布条的踪迹悄然往西方行去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第155章 收获免费阅读。https://xs.23sk.com 