    等到他们奋力游到那座岛屿岸边时，抬眼望去。

    岛屿如一座巍峨高山，郁郁青青的林木几乎铺满每个角落，遍地绿荫。

    在他们视线的正前方，有一道蜿蜒曲折的玲珑剔透的青白玉石铺就的阶梯，足足有数万阶。

    其间零星地散落着几座凉亭，玉石阶梯一直绵延到高山之巅的恢宏宫殿之上。

    在玉石阶梯两旁护栏，奇草仙藤萦绕，又镶嵌着琳琅满目的耀眼宝石，蕴藏着无尽的道韵至理。

    任意一颗落在外界，都必然会引起一番血雨腥风。

    当他们的视线下移。

    又看到两根雕龙巨柱，鳞爪张舞，双须飞动，几乎要腾空而去似的，栩栩如生，好像真的镇压了太古巨龙一般。

    巨柱之有一道光幕，阻挡着众人的闯入。

    视线再次下移，道冥圣尊与道刑圣尊平视前方，顿时愣住了。

    度假的叶松躺在躺椅上，有数位圣尊为其做着正儿八经的大保.健。

    公子沧摇着折扇，还有奎婆小清天枯道人等圣尊，脸上挂着吃瓜的笑容，笑盈盈地看着刚游到的道冥与道刑圣尊。

    此时他们衣衫漉漉滴水，之前光顾着游泳，忘了自己的形象。

    要紧的是，他们还趴在叶松赠送的儿童专用游泳圈，一个黄鸭子类型，另一个绿乌龟类型。

    叶松缓缓从躺椅上起身，带头鼓起了掌：“你们可算来了，就差两位顶尖圣尊了！想不到两位圣尊还如此童趣。”

    连素日里沉默寡言不苟言笑的寂空道尊，都忍不住噗嗤笑出了声。

    岛屿之上一片欢乐。

    道冥与道刑两位圣尊，脸又红又黑，红得与猴子屁股相当，黑得比锅底还要黑几分！

    ma的，大型社死现场！

    “两位圣尊，快将你们的真灵烙印，打在那块壁石上吧。”公子沧忍着笑意，指了指雕龙巨柱旁裸露的一块巨大的白玉石壁。

    此时白玉石壁之上，已经有了众多圣尊的真灵烙印。

    而叶松的真灵烙印，在白玉石壁最中心最显眼的位置。

    道冥与道刑灰溜溜地前往石壁上打下了烙印。

    这时，一道机械式的合成音，在岛屿之中环绕式响起：“此地乃是鸿蒙宇宙叶松界，乃是鸿蒙宇宙与混沌世界的连接点……”

    啥？

    众多圣尊一愣。

    叶松界！？

    众人纷纷扭头看向悠哉悠哉的白衣俊朗青年叶松。

    脸上写满了疑惑、恍然等复杂情感。

    这叶松界和你叶松老祖，要说没有一点关系，我可是绝对不信的啊！

    叶松缓缓放下啃着的青果，摸了摸自己的鼻子：“你们都看着我干嘛？听听那神秘声音怎么说啊？你们不会以为这鬼地方跟我有关系吧？”

    “卧槽！！！感情大哥您是回家来了？”原本属于道冥圣尊阵营的青衣圣尊顿时奉承道。

    叶松摆摆手：“去去去！我出生在洪荒宇宙，这里是鸿蒙宇宙，叶松界诞生的时候，我可能还没有出生呢，这辈子第一次走出混沌世界，怎么可能跟我有关系？”

    说着又补充了一句：“只是恰好重名罢了！”

    公子沧等老狐狸眼神复杂，似信非信，似疑非疑。

    “不信拉倒。”叶松继续啃起了灵果。

    那道机械式的合成音继续响起：“混沌世界、洪荒宇宙共晋升108人至此，通过考验者72人。率先抵达此地者，奖励鸿蒙宇宙大帝级道法。”

    有些圣尊在通道时被淘汰了。

    有些圣尊，则在渡海时被翻了小船竹排，游不到岛屿处。

    机械式合成音落下，一道枯黄的卷轴突兀地浮现在叶松的面前，孕育着无尽的宝光，里面就蕴藏着无上道法。

    顿时引来一阵羡慕的眼神。

    虽然他们不知道这个“鸿蒙宇宙大帝级道法”是何级别，但此地的奖励，定然是逆天非凡之物。

    叶松乐呵地收起了这道枯黄卷轴。

    暗暗嘀咕了一句：“上道！”

    “接下来，以抵达此地先后为序，依次检测身份信息，然后登山，其中30人借助他人力量过关排在末尾。”机械合成音再次响起。

    “另外，我澄清一点，这叶松界与你们当中的叶松老祖，真没有关系。”

    叶松刚才乐呵的脸上，多了两根黑线。

    我擦咧。

    还特别澄清一点，你这骚操作，不让人觉得是此地无银三百两才怪咧！

    “叶松老祖。”

    “沧。”

    “玄薇仙子。”

    “天枯道人。”

    “天命老人。”

    “断刀。”

    “寂空道人。”

    ……

    “道冥。”

    “道刑。”

    ……

    随着机械合成音的响起，打在旁边石壁上的各人的真灵烙印闪烁着七彩光芒，投射出一个个人的身份信息，在半空中形成全息影像似的文字覆盖。

    其中，公子沧的身份信息最为耀眼，散发着道道金光。

    “沧，承自太沧帝尊，昔日太沧大帝于鸿蒙宇宙出走，开辟混沌后陨落，沧传承太沧之真灵，欲太沧尸骸中诞生，是为混沌之子，鸿蒙大帝之后。符合进入鸿蒙宇宙条件。”

    这道身份信息一出，公子沧脸上露出了谦逊的神情，与叶松眼神交流，微笑点头。

    但是公子沧的潜台词又好像在说：“终于轮到我装X了！叶松老祖，你看我牛掰不？”

    叶松礼貌地向公子沧点头，回礼。

    敢情混沌世界就是他那太沧大帝父神开辟的。

    难怪混沌世界之中，众人皆尊沧为公子。

    公子沧与太沧大帝的关系，和三清与盘古的关系，极为相似。

    不过，他又敏锐地关注到“太沧大帝”“鸿蒙大帝”等字眼。

    “鸿蒙大帝……那是一个境界吗？”叶松暗暗疑惑道，“太沧大帝，又在鸿蒙宇宙中什么地位？”

    “刚才获得的‘鸿蒙宇宙大帝级功法’，应该就是与这个鸿蒙大帝境有关了吧？”

    一时之间找不到答案，叶松又看向为了其他人的身份信息。

    “玄薇仙子，混沌世界孕育的第一位雌性神灵，内蕴太素神力，是为太素之女……符合进入鸿蒙宇宙条件。”

    “天枯道人，于混沌世界创世劫中最枯萎之际诞生，掌握万物枯荣之道……符合进入鸿蒙宇宙条件。”

    “天命老人，诞生于混沌世界中演化太素之际，掌控混沌天命走向……符合进入鸿蒙宇宙条件。”

