
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨不死与屠依旧在大战！

    两人的实力其实是不相上下的，因此，短时间内，两人都没能分出胜负。

    但是，两人并没有罢手的迹象！

    鸿蒙塔内。

    杨叶的伤势已经基本恢复，不仅恢复，他感觉自己实力又增进了一些。

    每一次生死战斗之后，他都会发现自己会有很大的提升。

    这个提升，是各方面的。

    现在的他，最需要的就是战斗，越激烈的战斗，越能够让他变的更强！当然，也有可能让他死。

    杨叶离开了修炼室，来到了飞升台处。

    小白已经不在！

    杨叶神识扫了一眼，很快，他感受到了小白的存在，此刻的小白，正在小龙的地盘，好像是在给小龙提升！

    “这个小家伙！”

    杨叶摇头一笑，然后把横天与那件破碎的甲留在了飞升台上，接着离开了鸿蒙塔。

    鸿蒙塔外，杨叶出现在了安南靖身旁，他看了一眼远处，远处星空平静无比，没有任何波动。

    “他们不会罢休的！”安南靖轻声道。

    杨叶点了点头，“那就让他们来吧！”

    安南靖转头看向杨叶，“杀过去？”

    杨叶摇头，“还有末法之地那群人！”

    如果他与安南靖杀过去，末法之地那群人一旦去万界城，没了他与安南靖，万界城根本没办法对抗那神秘人等人。

    也只有有人拖住那神秘人，万界城才能与那末法之地等强者对抗。

    不然，就光凭那神秘人一人，就足以摧垮万界城了。

    “二丫如何了？”安南靖又问！

    二丫！

    杨叶左手缓缓握紧了剑鞘，他眼中，出现了一抹担忧。

    现在的二丫，可以说是曾经那个恶灵之祖，她的实力自然是没得说的，虽然如此，但是，他还是很担心。可是，他现在又不能分身去找二丫！

    杨叶沉默了片刻，然后拿出了传音石，很快，那边传来了丁芍药的声音，“怎么？”

    杨叶轻声道：“派人寻找二丫，如果找到，不要靠近，不要招惹她，通知我！”

    传音石那边沉默了片刻，然后道：“好！”

    杨叶收起了传音石，他看向安南靖，“你在这里，我要去找一个人！”

    “谁？”安南靖问。

    杨叶道：“黑妹。”

    安南靖点了点头，没有在说什么。

    杨叶轻声道：“如果四维宇宙来人，立刻联系我，还有，如果有意外，自己莫要单独与他们对抗，退回万界城！”

    安南靖点头。

    杨叶没有在说什么，他拿出太幽剑直接消失在了原地。

    安南靖看着远处，然后她坐到了之前杨叶坐的那张椅子上，她就那么坐着，双眼微闭。

    杨叶不在，她就是这三维宇宙的第一道防线。

    在杨叶离开不久后，安南靖面前不远处，出现了一道人影，安南靖睁眼看向那道人影，那人影道：“可愿随我离去？”

    来人，正是带走天女的那人帝。

    当然，不是第一代人帝。

    安南靖见对方并没有敌意，于是，原本已经颤动的战戈又平静了下来。

    她摇头。

    那人帝道：“三维宇宙注定是要没了的。”

    安南靖看了一眼人帝，“三维宇宙与我无关！”

    人帝有些不解，“既然与你无关，你何苦守在此地，与那四维宇宙对抗，与那神秘人对抗，与那天命对抗？”

    安南靖淡声道：“他在哪，我在哪。”

    说着，她双眼缓缓闭了起来。

    那人帝沉默了许久，然后道：“明白了。他的剑道，是情之剑道，而你，是情之武道，不过，你的情，只限于他。你是先有情，还是为了武道而情？”

    安南靖看了一眼那人帝，“没兴趣与你闲聊，你可以走了。”

    说完，她双眼缓缓闭了起来，宛如已经入定。

    远处，那人帝沉默了片刻后，最后，他慢慢虚幻了起来。

    不一会，其彻底消失在了场中。

    安南靖不动如山。

    那人帝离开之后，朝着一处虚空遁去，但是很快，他又停了下来，在他面前不远处，出现了一名男子。

    此男子正是杨叶！

    杨叶看着那人帝，没有说话。

    人帝道：“许久不见，你实力又增强了。”

    杨叶道：“你图谋什么？”

    人帝摇头，“放心，不图谋你的灵祖，也不图谋三维宇宙。”

    杨叶微微沉吟，然后道：“阁下也是三维宇宙之人。”

    人帝笑道：“想让我与你一起守护这片宇宙？”

    杨叶点了点头，“倒是这么想的，不过，看来是没戏了。”

    人帝道：“杨叶，你可有想过，三维宇宙根本不是你能守得住的！”

    杨叶道：“何出此言？”

    人帝轻笑道：“杨叶，图谋三维宇宙的，不是那末法之地神秘人，更不是四维宇宙，是天命，那个最强天命。你守护三维宇宙，就是在与她对抗，恕我直言，你没有那个实力与她对抗。”

    杨叶摇头，“她的目标是小白与二丫！”

    人帝笑道：“放弃她们两个，远离这片是非之地，未来，是你的天下。”

    杨叶笑道：“没了她们两个，未来再好，对我而言，也没有任何意义。”

    人帝微微点头，“你的选择。”

    说完，他转身就要离去。

    “大姐可还好？”杨叶问。

    人帝停下脚步，“还好，不过，你若是寻她来帮你，她未来可能就不是很好了。没有别的意思，只是你现在的处境比之前还要糟糕，我不想她卷入其中。我算是她的先祖，后代之中，只有她算优秀的。”

    杨叶轻声道：“她好就可以了。至于三维宇宙的事情，我会自己来解决。”

    人帝道：“保重。”

    说完，其直接消失在了场中。

    杨叶转身离去。

    另外一边，那人帝横渡虚空，突然，一名神秘人出现在了他面前。

    这神秘人，正是末法之地的那名神秘人！

    人帝轻笑道：“怎么，我什么时候成为了你们的目标了？”

    神秘人道：“你是第二代人帝！”

    人帝点头。

    神秘人道：“可愿跟随我？”

    人帝摇头，“虽然我不如我父亲，但是，也不能给他抹黑，你说是不是？”

    神秘人道：“你知道我身份！”

    人帝笑道：“我父亲曾经与你战过那么多次，对于你，你说我能不知道吗？”

    神秘人双手交叉在胸前。

    人帝道：“恕我直言，那女人已经是神了。没有人能够对抗得了她，即使是我父亲那一代的天骄全部复活，并且联手，怕是也对付不了她！”

    神秘人摇头，“你不懂！”

    人帝笑道：“愿闻其详！”

    神秘人道：“你比你父亲差一些。”

    说完，他转身离去。

    神秘人身后，那人帝突然消失在了原地，一道金光长浪突然出现在了那神秘人身后，神秘人停下脚步，交错的双手微微握紧。

    轰！

    一股强大的力量自他身后震荡而出，一瞬间，那股金光消失的无影无踪，而那人帝回到了原位。

    神秘人摇头，“人帝，你父亲当年带领着人族在这世间与群族争霸，并且敢于对对那天命说不，即使他死了，但是，他也是受人敬佩的。”

    说完，其转身消失在了不远处。

    原地，那人帝沉默不语。

    很多很多年前，那个时候，人族出现了一个人帝，就是他父亲，那个时候，可以说是人族最辉煌的时候。那个时候的人族，让百族忌惮！

    当然，与其它绝对天骄人物一样，即使是那强如神的人帝，依旧被那女人镇压。

    那个时候，妖孽无数，强者无数，但是，不管多妖孽的人，最终在见到那女人时，都会成为他们人生路的终点！

    天命，灭了三维宇宙天道，又镇压之后的群雄天骄。

    她是站在云端之上的人！

    人帝双眼缓缓闭了起来，过了许久，其微微摇头，“我父亲，他就是太蠢了。他为人族而死，然而，现在人族，又有谁还记得他？”

    说完，他消失在了原地。

    另一边。

    杨叶拿着太幽剑不断穿梭空间，这一次，他的目标就是找到黑妹！

    那个脾气暴躁的黑妹！

    有些事情，他想搞清楚！

    过了不知道多久，杨叶突然停了下来，因为他手中的太幽剑开始剧烈颤动了起来。很快，在他面前不远处，空间突然撕裂，紧接着，一名穿着漆黑色长裙的女子走了出来。

    女子全身是伤，显然刚才是在经历什么大战！

    来人，正是黑妹！

    看到黑妹这副状态，杨叶眉头皱了起来，“黑妹，你怎么搞的这么惨？”

    “黑妹？”

    黑裙女子双眼微眯，“你是在说我吗？”

    杨叶有些尴尬，这下要完蛋，果不其然，黑裙女子直接朝着他冲了过来。

    杨叶苦笑，然后他硬生生受了黑妹一拳。

    砰！

    杨叶连连倒退数百丈，他心中却是有些乐，因为这黑妹并没有出重手。

    远处，黑妹冷声道；“长话短说，找我什么事！”

    杨叶走到了黑妹的面前，道：“你们老大不是很友善。”

    黑妹沉默。

    杨叶咧嘴一笑，“指条明路呗！”

    黑妹看了一眼杨叶，“你觉得自己帅不帅？”

    杨叶楞了楞，然后他有些‘腼腆’“这个，这个，哈哈，大家都是有目共睹的哈”

    黑妹淡声道：“既然你觉得你自己很帅，那你去征服她啊，把她上了，一切问题都解决了！”

    杨叶：“”           
            