    龙五看着王凡坚定的语气，最终叹了口气，点点头：“可以……”

    十五分钟后，龙五坐飞机离开，立即拨通一个电话：“李老，我是小五啊！”

    “哦，小五啊！”电话那边传来李老的声音：“王凡那事怎么样了？”

    “成功了一半！”龙五说道：“他同意我们驻军保护，不过要5公里以外。另外，我们派出的那18人，也要全部撤出。”

    李老眉头微皱：“他的意思是，接受我们的保护，但必须要保证一定的距离。嗯，5公里？”

    龙五点头：“是这样的，您看……”

    “行，这事就这样吧。你立即组织善后工作，以及对俘虏的审问，必要时可以直接控诉，当做国际间谍处理！”李老冷声说道，语言之间，不怒自威：“此外，连夜行动，安排人在军工厂外围5公里处，进行全方位警戒！再出现今天这种状况，你小子就拿头来见我吧！”

    “是，是！我立即安排，保证不出现任何意外！”龙五冷汗直冒，连忙表态。

    他已经足够高估王凡的分量，但还是没有想到竟然到了这种程度！

    竟然到了军方一把手，都要高度重视的程度。

    到了再出意外，他这个军长都要以命相抵的程度！

    这让龙五心中很是忐忑，彻底将王凡划到绝对重要级别，绝对保护级别。

    毕竟，这么多年了，经历了无数风雨，能让李老点名保护的人，除了那个风雨十年，几个军事大拿之外，王凡绝对是第一个，也是唯一的一个！

    此外，龙五心里更是感到庆幸。

    幸好刚才和王凡谈判，态度平和，没有以势压人，也没有摆官威。

    否则，他今后的处境，可真的有些不太秒了。

    想清楚这些，龙五立即拨出一个电话：“立即给我集结1个特种兵连，2个精英连……”

    …………

    军工厂，王凡坐在屋子内，看着窗外的夜色，没有丝毫的睡意。

    这个世界，究竟是什么样的，没有人说的清楚。

    这个世界的规则，究竟是什么样的，也没有能说的明白。

    之前的王凡，刚离开大学不久，对于资本家的底线，还是了解的不够透彻。

    但这一次事件，却让他彻底明白，对资本家而言，只要利益够大，即便让全世界godie，都不是问题！

    因此，王凡必须慎重对待。

    凡人科技的核心武装力量，必须建立。

    但在国内，大形势下，这根本不可能。

    因此，王凡只能再度寻找其他办法。

    一番合计之下，王凡作出决定。

    国内，依靠政府军队驻守，解决绝大部分的安全问题。

    毕竟，有政府的特种兵驻守，像是今天这种突袭，是永远不会再生的。

    而凡人科技自身，则主要是招募、培养、训练保镖，以防万一。

    国外，王凡则准备找一个地方，建立新的基地，培养一支强大的武装力量，甚至展军工！

    虽然这些目标，在国内是不可能实现的，但在很多其他国家或者地区，却是完全没有问题的。

    因此，走出去，似乎成了凡人科技当下必不可少的选择。

    当然，凡人科技的重心，还是在华夏！

    只是那些敏感的业务，都会在国外操作。

    而王凡培养武装力量的目的，不仅是战略防守，保护凡人科技的安全。

    还是为了进攻，或者报复。

    例如，今天那些间谍，准备突袭军工厂、绑架王凡的间谍，他们背后的主谋，或者组织，王凡可都是记得清楚，并且准备好好地算算账。

    毕竟，王凡是一个不喜欢欠账的人！

    至于这些间谍的背后势力，到底是谁？

    王凡无法全部知晓，但却从俘虏的间谍中问出了两个。

    一个是美国的一个大的神秘家族，或者说可以影响全世界的大财团。

    另一个则是岛国的一个财阀。

    至于间谍为什么会这么配合的出卖雇主的信息，那是因为遇到了的死亡的威胁。

    要知道，王凡抓回来的是3个间谍，三个活生生的间谍。

    但龙五他们带走的，也是三个间谍，却是两生一死的间谍。

    那两个间谍，永远忘不了王凡审问他们时的眼神，以及过程，一辈子都忘不了。

    当时的王凡，表情冷漠，眸子中满是冷峻的眼神。

    而王凡的话语，更是少的可怜。

    面对第一个英国间谍，或者特工，王凡只问了一句话：“谁派你来的！”

    那个英国特工，笑着说道：“我不会说的，现在我是俘虏，根据日内瓦公约，你不能再对我进行任何……”

    砰！

    王凡没有再度开口，更是没心思听他啰嗦。

    而是直接抬手开枪，将那个英国特工直接毙了！

    对，直接枪毙了！

    没有任何犹豫的枪毙了！

    虽然，按照日内瓦公约，这些间谍，投降了，成了俘虏，而王凡必须优待俘虏，善待俘虏。

    不仅不能进行任何的侮辱性的行为，还要给予人道待遇。

    但王凡却根本不在乎这些。

    他只知道，这些人很是危险，潜伏过来，准备对军工厂动突袭，准备攻陷军工厂，抢凡人科技的核心技术，还要俘虏王凡！

    这一次，是凡人科技胜了，这些间谍被俘。

    但如果是凡人科技败了，王凡的处境也会凄惨万分。

    因此，对于这种敌人，王凡没有丝毫的心慈手软，相反却是果断出手。

    如果给他有价值的信息，王凡可能还会放他一马。

    否则的话，王凡不介意全部毙了！

    虽然，这是王凡在现实中第一次杀人，但却没有多少异样的感觉。

    因为在科技衍生系统中的拟真游戏下，一切是那么的逼真，他早已在战场中，练就了一颗冷漠的心。

    毙了那个英国佬，王凡摆摆手，看着剩下的两人，依旧一副无所谓的样子道：“这一次，我们只带回两个俘虏，有一个受伤过重，中途挂了。”

    闻言，剩下的两个间谍，险些吓尿。

    这人太可怕了，简直就不安规矩出牌，即便是俘虏，也说杀就杀，不带半点含糊的。

    王凡看着两人，冷笑道：“也可能是三个人，都受伤过度，都挂了……”

    (未完待续。)