    常白衫显然是第一次见到我施展圆光术，好奇的不得了，不禁说道：“诶呀我去，行啊，小子，你这长途视频电话打的六六六啊。”

    随着我念诵咒语，只见那水碗当中开始逐渐冒出一阵乳白色的光晕，不多时，水碗当中便传来一阵二爷熟悉的声音。

    “小赖啊！”二爷的影像也影影绰绰的出现在水碗当中，就跟打了马赛克似的，常白衫见到以后立刻兴奋的大叫起来。

    “诶我擦，诶我擦，出人了！出人了！牛逼牛逼，老铁可以啊！”

    我看着常白衫一脸没见过世面的样子，心里其实也有几分得意。

    而水碗那边二爷听见了还有其他人的声音，不禁问道：“嗯？小赖，你身旁还有其它人吗？”

    听到二爷这么问，我赶紧向二爷介绍道：“二爷，这是常白衫，三宝定气真言的传人！”

    听到常白衫是定气真言的传人以后，二爷也不禁有些吃惊，而常白衫听到我向二爷介绍他，也赶紧收敛了刚才的顽劣，对着水碗很恭敬的说道：“前辈您好，我是常白衫，给您请安了！”

    就见水碗那边二爷的影子点了点头，说道：“好好好，你们两个是怎么遇到的啊？”

    于是我便简单的说了一下我和常白衫的相遇，当二爷听到我吃了大亏以后，恨铁不成钢的说道：“让你平时不多用功努力，这回知道厉害了吧！”

    我有些不好意思的挠挠头，然后继续说道：“二爷，有个事儿我想跟您打听打听。

    “说。”

    “那个招魂术我还是不太懂，想让二爷再给我讲解一遍。”

    “招魂术以前不是给你讲过吗？还没学会？是不是又遇见啥事儿了？”

    于是我便把一贯道马万忠给杨千烨下降头，用士兵的魂魄饲养业虫的事情还有杨千烨想再看自己男朋友一面的事情都跟二爷说了。

    当二爷听到马万忠这个名字以后，立刻就沉吟了下来。紧接着跟我说道：“小赖，这个马万忠，对付他你一定要多加小心！”

    “嗯？前辈，听您这口气，难道你认识马万忠？”

    就见碗中二爷的影子微微点了点头，然后叹了口气，苦笑着说道：“这个马万忠，乃是我同门师弟……”

    听完二爷的话，我和常白衫都不禁大吃一惊，没想到二爷和他竟然还有如此渊源。

    想当年，二爷一心求道，为此和家人闹僵，抛家舍业的去了白龙观学艺，而就在他学艺不久以后，白龙观又来了一个年轻人，那人叫马忠，而且还是带艺投师。因为当时二爷那辈的弟子全都是万字辈，因此当时白龙观的观主游川真人也就送给这个马忠一个万字，改名“马万忠”。

    当时的白龙观可是一个不小的道观，门下弟子足足有五六十之多，但是弟子虽多，成才的却没有几个，众多弟子当中，就数我二爷吴万生和马万忠的本领最高，最为得到游川真人的宠爱。

    虽然二爷和马万忠本领都非常高，但是两个人的脾气秉性，却截然不同，二爷本本分分，勤勤恳恳，标准的老实人，学东西也是稳扎稳打，步步为营。所以他的道法风格也是极为正统，勇猛刚毅。

    而马万忠和二爷却截然相反，他学东西经常能做到管中窥豹，举一反三，跳跃性和创造性极强，有的时候都能把师傅给问住，再加上他平日里淘气多动，又会甜言蜜语哄人，经常逗得同门师兄弟和游川真人哈哈大笑。因此游川真人对马万忠的偏爱甚至要更多一点。

    而他的道法风格，更多的是古怪刁钻，不循常理。

    这么一阴一阳，两种风格，都让游川真人十分喜爱，可是越两个都喜爱，就越会让他头疼，手心手背都是肉，观主之位传给谁啊？

    二爷不善言谈，一心求道，对于这观主之位，确实是没有任何非分之想，而马万忠对这个观主之位竟然也没有丝毫的留恋，师兄弟之间互相谦让，互相敬重，竟然没有因为观主之位而反目成仇！

    《q正、V版◎首/@发Z|0c

    这一点不禁让游川真人大为赞赏，不过这观主不只是求仙问道，还要管理整个白龙观上上下下的所有事情，显然老实本分不善交际的二爷，并不适合当观主，相反和众位师兄弟打的火热的马万忠更适合接替这一位置。

    因此游川真人就把白龙观观主之位传给了马万忠，并且说，三年为一个考核期，如果考核合格，那么就可以将镇观之宝《三宝微精符箓》传给下任观主。

    说完游川真人便离开了白龙观，四处云游。

    马万忠则在白龙观当了观主，可是没等超过一年，游川真人就急匆匆的赶了回来，回来的当夜，就将马文忠独自叫到自己的房间，过了半晌，就见马万忠吐着血带着伤从师傅的房间爬出来，下山离开了白龙观。

    自那一天以后，师傅一夜白头，身体每况日下，三年当中就从一个得道真人变成了一个羸弱老者。

    又过了三年，游川真人的身体也已经到了油尽灯枯之境，活不了多久了。忽然有一天，游川真人当中宣布，二爷是白龙观的新任观主。

    当夜二爷就跳过了三年考核期得到游川真人最后的真传《三宝微精符箓》，就在二爷得到三宝微精符箓的当晚，同门师兄弟相继离奇暴死，一夜之间，竟然死了四十三人。每个人的症状都是无缘无故的失去了魂魄，变成了一具具没有灵魂的尸体。

    看着朝夕相伴的同门惨死，二爷差点儿崩溃，关键时刻，还是游川真人十分力挽狂澜。

    经过游川真人的判断得知，那些弟子全都是中了业虫的叮咬，被吸收了魂魄。

    而就在这时，山门外，传来一阵阵嚣张的笑声。

    “哈哈哈哈！”

    那笑声，二爷听着极为熟悉，正是三年前，被师傅赶下山门的白龙观前任观主马万忠！

    而此刻，马万忠带着几十个人重新回到了白龙观……

    “厉游川，别来无恙啊！”马万忠眯着眼睛冷笑的看着游川真人。

