
　　李雪莹到的时候，秦明和李芷莘他们，已经自己挽起了衣袖裤脚，下到山庄自己种的菜地里，亲自去摘那些水灵灵的蔬菜了。

　　李雪莹看着那些青翠欲滴的蔬菜，不由得也兴趣盎然。

　　“我也来试试，你们都先别忙上来！”

　　秦明他们只摘自己要吃的菜，其实已经摘得快差不多了。

　　李雪莹就是想要去凑个热闹，感受一下这种感觉。

　　以前的时候，他们李家可没有人下过地，因此对于李雪莹来说，这种事情特别新奇。

　　大胖笑着说道：“你还是别下来了，我们马上就把菜摘完了。”

　　“唉，我又不摘多少，你们现在就别摘了，我下来把剩下的摘完，你们都想吃些什么？”

　　因为是出来玩，李雪莹她穿的是运动鞋，挽起裤脚就一脚踏进了菜地里面。

　　这里的菜地打理得很好，每一种蔬菜中间都留出了好几条沟供人行走。

　　李芷莘笑眯眯的说道：“那行啊，我们这里还有小白菜，想要再来几棵，那你自己尝试着拔两颗上来。”

　　李雪莹跃跃欲试，正准备上手的时候，她却愣住了，抬眼看看四周那些长得很像的蔬菜，她……

　　“这些菜都长得好像啊，到底哪一种才是小白菜呀？！”

　　她以往只在餐桌上面吃过，就连去买菜的时候，也是那些超市或者说菜农，打理好了，扎成一小捆一小捆的卖的。

　　因此她还真的不知道小白菜长得是什么样的。

　　李芷莘哈哈笑道：“我就知道你认不全这些菜，你旁边的那几种其实都是小白菜，只不过是品种不一样罢了，你随便扯两棵就可以了！”

　　李雪莹默默的蹲下去，就在自己面前扯了两颗菜。

　　这里的土地很肥沃，她扯起来的时候，那小白菜的根须上面都还带了一点点黑色的泥土。

　　李雪莹正想把那些土抖下去，就发现其中有一条长长的蠕动着的东西，那红色的还带着一点点粘液的头部正翘了起来，跟李雪莹来了一个对视。

　　“啊啊啊啊！姐姐姐！救命啊，有蚯蚓！”

　　李雪莹想也没想，就把两颗菜扔出了两米多远，然后整个人向后一跳，差一点摔倒在沟里面。

　　她站起来，连滚带爬的向李芷莘他们这里跑了过来。

　　李雪莹极其怕这种黏黏腻腻的，长条状的东西，不管大小都能够让她做噩梦。

　　上一次和秦明他们爬山的时候，被那一条蛇吓到的阴影还在，这一次又看见了如此恶心的蚯蚓，整个人都被吓懵了。

　　李芷莘也没想到，他们这边拔了那么多颗菜都没有遇到蚯蚓，李雪莹随便拔两颗，竟然就有那么大一条蚯蚓被她发现了。

　　也不由得有些心疼李雪莹被吓到了，在她过来的时候，轻轻把她抱在了怀里，拍了拍她的肩膀安慰她。

　　秦明本来想笑来着，他走过去把那两颗菜捡了回来。

　　但想起现在李雪莹肯定是很害怕的，他要是笑了，那这小姨子还不能被他气得哭了起来。

　　于是也憋着笑，把那些菜全部都打理好了，装进一个塑料口袋里，待会儿提到厨房给他们做炒菜。

　　“我今天不要吃菜了，我全部都要吃肉！”

　　过了一会儿，李雪莹才缓过来，恶狠狠的说道。

　　李芷莘安抚的拍拍她的脑袋：“好好好，你就光吃肉吧，今天咱们有鱼，你放开了肚子吃！”

　　他们走到旁边供人洗手的洗台前，把自己手上脚上的泥都做了一番清理之后，就回到了山庄里面。

　　晚上他们吃的极其丰富，之前送过去的那几条鱼，果然都做了相应的处理。

　　他们在菜色上没有什么特别精心的准备，甚至就连菜的搭配也不如酒店里面讲究。

　　但是那一股香气和那鲜艳的色泽，却让他们所有人都食指大动。

　　“老婆快尝尝，这鱼做的还真是不错，这蔬菜也还挺好吃的！”

　　秦明先把那麻辣鱼什么的都自己尝了一遍，发现果然如他那说的那样，只放了微辣。

　　此刻那一股微鲜在他口腔里面炸开，味道十分出色。

　　他夹了一块鱼腹地方的鱼肉，细心的把刺挑出来之后，才放到了李芷莘的碗里。

　　至于李雪莹，她之前说着自己只想要吃肉，不想要吃菜来着。

　　但现在看着盘子里面那青翠欲滴的小炒菜，她还是忍不住加了两根菜放到自己碗里下饭。

　　一顿饭四人吃的身体都微微发热，风卷残云一般，最后只剩下了汤底。

　　等他们吃完，外面已经暮色四合了。

　　“今天咱们就在山庄里面住着，明天的时候就去果园里逛逛，等把这山庄里面玩了个遍，我再带你们出去，看我参加选拔！”

　　秦明微微一笑，就把事情安排好了。

　　李雪莹说道：“姐夫，要不到时候你去参加比赛得了，我跟我姐他们都去自己逛商场好不好？！”

　　秦明瞪了她一眼：“这个你问问你姐，她肯定是想去看我参加比赛的！”

　　李雪莹对购物更加感兴趣，虽然她也想看他姐夫跟别人打架的热血场面，不过不是最后还有一个决赛吗，也能够见到的。

　　李芷莘无奈一笑：“我可不想去逛商场，太累了！”

　　以她们两人的强大，到时候逛起来肯定没完，但她如今怀孕快三个月，走路久了也会感觉到很累。

　　她还是跟秦明一起去看比赛，到时候就找个地方坐着好了。

　　再说了，她们到时候真去了大包小包的，大胖肯定要跟着秦明一起去的，谁来给她们拎包？

　　出于多方面的考虑，李芷莘没有答应她去逛商场。

　　“好！老姐你现在是偏心的没边儿了，眼里就只有我这个姐夫了！”

　　李雪莹娇娇怯怯的瞪了李芷莘一眼。

　　但她姐不想去，她也不能强迫她姐去吧，于是也只好到时候跟着他们一起去看秦明打比赛。

　　第二天他们又玩了一天，自己摘了两三斤草莓。

　　又把山庄里面的低浓度果酒尝了一尝，最后才心满意足的收拾之后，回到酒店拿东西。天籁小说网

　　“我们要先去天地武馆，在那里我们会进行一个选拔，其实就是进行切磋打斗，到时候谁赢了，谁就能够去参加国际间的比赛！”

　　在前去天地武馆的路上，秦明给李芷莘他们说了一说他即将进行的流程。

　　“那姐夫你可千万要赢啊，到时候我们三个都要去看，你要是输了，那也太丢脸了吧！”

　　李雪莹嘻嘻笑道。

　　李芷莘嗔怪的看了她一眼：“你可别激你姐夫，像这种武术比赛到时候还是很容易受伤的，还是秦明的安全最重要，打不赢就打不赢吧，到时候我们就当是来帝都玩了一趟好了！”

　　大胖也点点头说道：“是啊，那么多武馆里面，肯定有一些很厉害的人，还是大秦的安全最重要！”

　　“真是的，我也就开个玩笑而已，又没有要我姐夫真的去当个常胜将军！”

　　李雪莹啧啧两声，瞧瞧她就开个玩笑，这两人就这样说她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第387章 李雪莹的惊吓免费阅读。https://xs.23sk.com 