    晚上的接风宴，是王富仁请客，张一凡自然在被请之例。

    除了王富仁之外，就何萧萧与她的秘书，还有秦川。秦川多次与华龙集团打交道，这次是他最开心的一次。因为所有的问题，都迎刃而解。

    何萧萧与王富仁谈过之后，她原本在华龙集团里那些股份保持不变，再投入十几个亿的资金，和华龙集团一起开发这个新项目。

    到目前为止，只要明后天的考察通过了，何萧萧代表的凡凡基金将正式拥华龙集团百分之三十的股权，跃升为第二大股东。

    由于今天的恰谈很成功，王慕雪的情况也一日一日好了起来，王富仁心情大好。

    酒桌上，他一个劲地敬酒，最后把自己灌得差不多了。

    司机和秘书，把王富仁扶了回去。

    张一凡送何萧萧回酒店，何萧萧进门之后，立刻扑进了他怀里。

    两个人又好久没有见面，她的心情异常激动。尤其是肚子里的小孩被拿掉，何萧萧一个人消沉了很久。再次看到张一凡，便有些内疚。

    进门之后，两个人不免有些亲密的举动。张一凡伸手去探她下面的时候，何萧萧遗憾地摇摇头，“今天不行，那个来了。”

    也许感觉到张一凡脸上那丝遗憾，何萧萧无限温柔地在他耳边道：“要不我给你亲一个，把它吸出来？”她这话说得挺暧昧，弄得张一凡都有些心猿意马的。

    毕竟在酒店里，据说那些针孔摄相头无处不在，张一凡还是耐住了性子，忍忍吧！什么时候等她有了空，带到自己的房间里去就安全了。

    郁闷啊，饿了这么长时间，好不容易来了一个何萧萧，还是带血的。张一凡摇头道：“这是酒店，算了吧！”

    其实，何萧萧何尝不想？但是那个来了，她也没有办法。坐在张一凡身边，何萧萧问道：“你一直住在宾馆里？去弄个房子吧，下次要是我们来了，也好有个落脚点。”

    “我也有这个想法，不过最近太乱了。刚刚平静下来。”张一凡一付如释重负的样子，坐在沙发上摊开了双手。

    在宾馆呆了个多小时，差不多十点的时候，张一凡才离开了酒店。

    仇刚最近过得也挺不舒畅，以他为首的地下集团，货源已经断了快一个星期，下面的买家怨声载道。听说公安局也没有找到那批货，仇刚便派了些人，没日没夜的在四处寻找。

    正在魅力之都消遣的他，突然接到一个电话。有人看到市委书记和一个女孩子在酒店里出现。仇刚立刻就来了精神。

    张一凡夜遇美女，这可是天大的新闻啊！要是能搞到一点什么有价值一点的录相，这个市委书记岂不是把把柄捏在自己手里？

    仇刚能在双江市吃得开，黑白两道横行无忌，这与他过人的手段是分不开的。

    双江市几个有实权的大领导，都在他的手里留下了或多或少的证据。只不过仇刚这人懂得适可而止，也不把人急了。因此，那些人心存忌惮，只要有什么涉及到夜朦胧和海天酒店的事情，基本上网开一面。

    听说张一凡带了个女的进了酒店，仇刚就暗叫有戏。最好是他们在酒店里展开那种惊心动魄的大战，让自己看一场免费的中国式偷情。

    没想到回到酒店的监控室里之后，他没有看到自己想要的东西，两个人只是一个简单的拥抱，便亲密地坐在沙发上聊天。

    仇刚很失望，仔细看了下，这个女孩子好象在哪里见过？但这摄头不怎么好，拍得不是很清楚，于是他派人去总台查了一下入住登记。

    总台回复说，这是华龙集团用贵宾卡开的房间，查不到对方的身份资料。

    华龙集团？仇刚一个电话打给卢蒯非，华龙集团今天来客人了吗？

    卢蒯非正和燕燕躺在床上，懒洋洋地回答了一句，“我几天没去公司了，正准备退股自己干。”

    “你打听一下，今天是什么贵宾来了。”仇刚在卢蒯非面前，从来不客气。

    卢蒯非拍了把燕燕的白屁股，“去倒杯酒来！”

    燕燕从床上爬起来，卢蒯非就给侄子打了个电话，询问了公司的情况。他侄子回答，好象没听说，最近王富仁忙于关心王慕雪的伤势，哪有心思放在公司上面？他摇头道：“好象没有听说有什么重要客人。”

    卢蒯非给仇刚回了个电话，仇刚正仔细看着那些画面。虽然没有自己想要看到的床戏，但是两人刚才这个拥抱，完全可以说明一些问题。只是不够精彩罢了！

    接到卢蒯非的电话，他骂了句，“真他娘的饭桶，我看你们这些人都快要被王富仁炒鱿鱼了。不务正业！”

    挂了电话，他便将画面停在关键处，定定地盯着何萧萧看了看。无奈这图像不怎么清晰，看了半天也没认出来这女孩子是谁？

    仇刚扔了遥控，琢磨着会不会张一凡与华龙集团有金钱来往，否则王富仁为什么要给他开房间呢？

    不行，我得去亲自看看这女人到底是谁？

    张一凡回到双江宾馆，老是心里琢磨着何萧萧正式与华龙集团合作，这种高端生产技术和设备，要怎么样才可以引进来呢？

    那些该死的老外，对中国生产高端医疗设备肯定心存顾忌。要想从他们手里拿到这些资料和技术，没有他们内部人可不行啊？

    正想着，温雅从外面回来。

    今天的温雅似乎很疲惫，见张一凡的门开着，她连自己的房间也没进，直接一屁股坐在沙发上，“今天累死了！”

    看到温雅，张一凡突然想起了艾米，对，就是她！也许通过艾米，能解决这些问题。只是不知道艾米愿不愿意帮这个忙。

    “干嘛去了？搞这么累！”张一凡关上门，给温雅倒了杯水。

    温雅有些受宠若惊的样子，今天太阳从西边出来了吗？能让张一凡给自己倒水，那可是一种难得的待遇哦。

    温雅投来一个感谢的眼神，喝了口水道：“还不是那个变态的专家，为了这案子，我走访了他以前医治过的十几个病人。”

    “有结果吗？”张一凡点了支烟，很随意地问了句。

    温雅突然投来一个很诱惑的眼神，把张一凡的心弄得通地一跳。“你猜结果怎么样？”

    “又猜，为什么你们女孩子老喜欢让人家猜？猜来猜去很好玩吗？”

    在湘省，很多地方猜字的读音与cha字同音的。

    张一凡还没反应过来，温雅的脸早就一片通红。于是她就一个劲地喝水，来掩饰这种尴尬。连喝了好几口水，她才缓和下来，“那个专家真的有问题。我调查过了的十几位曾经被他治好的病人中，有的小孩已经四五岁了。发现了一个惊人秘密。”

    张一凡坐正了身子，“什么秘密？”不会这里还真有文章？

    温雅见张一凡上心了，便有些兴奋，“在我调查的这十几个病人中，的确都经过他的治疗，以后怀上了小孩。中间的确也有一些妇女有生育方面的问题。她们提供了一个同样的细节，就是在接受治疗的时候，专家都要将她们的眼睛蒙上，然后在涂一些药物。”

    “病人在被涂上这些药物之后，局部便有一种麻醉感，没多少知觉。我估计可能是一种麻醉药之类的。这个现象几个人的口供基本一致，不存在有说诬蔑的可能。也就是说，罗小红应该没有说谎。”

    温雅喝了口水，“除此之外，还有两名妇女提供了另一个细节，她们在接受检查完之后，发现流出一些乳白色的液体。专家给她们的说法，这是一种国外进口的消毒液。这一说法，也与罗小红提供的情况吻合。”

    张一凡插了句，“你说，这些女病人，是不是被他强……迫了？”

    温雅点点头，有这种可能！但是谁都没有证据，虽然有人怀疑，但出于中国人几千年的封建思想传统，她们也不敢到外面去说。我也是费了很大的劲，才调查到这些情况。

    这个专家真缺德，电视里正播放着双江市的广告节目，刚好放到那个关于不育不孕的广告，屏幕上出现了那位资深专家的讲话。张一凡看着他，四十五岁左右的中年人，斯斯文文，带着一副眼镜，有翩翩君子之风。

    不论是形象，还有他的口才，内涵，在双江市挺有名气的，属于那种医学界的知名人物。温雅骂了句，“就是这个伪君子！”

    看来这些天，温雅被她调查到的情况大大转变了她对这个专家的看法。张一凡换了个台，“要有证据的，现在这样说还为时过早。”

    “你不知道，还有更惊人的发现，说出来你肯定都不相信。”

    “哦，真有如此离谱？”

    温雅从包里拿出几份化验单，“这是我调查过程中，以医生的名义给这十几个小孩做的验血报告。”她把化验单放在张一凡面前，张一凡大致看了一阵，“怎么他们的血型都很相似？”

    “还不止这些，你再仔细看看。”温雅指了指化验结果上的一关键处。

    张一凡问道：“你为什么会想做去给他们做化验？”

    “因为有一个妇女提供了一个惊人的消息，她的小孩已经五岁了，因为去年生病的时候，在医院手术，结果发现，小孩的血型与她老公完全不吻合。这就是说，这个孩子与他老公没有半点血缘关系。为此，他老公与她大吵了一架，将她和孩子扔在医院里不管了。这名妇女到现在还没有想明白，自己从来就没有在外面有过不轨的行为，为什么会怀上别人的孩子？”

    张一凡道，“这个砖家有问题！接着调查吧！必要的时候，我派人配合你。”

    PS：今天二更完毕，下一章有点儿童不宜，明天播出！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

