
　　数日后，中牟境。

　　官渡就在中牟县境，而此刻，袁绍屯兵十万余，曹操屯兵三万，对垒官渡，却因为外界影响，两军只是互相试探。

　　曹操军纪严明，百战精锐。

　　袁绍军纪宽松，却兵马奇多。

　　——

　　此刻，袁军大帐内。

　　袁绍姿颜雄伟，居与首位，环视众人，神色不怒自威，开口道：“诸位，如今曹贼与我据守于此已有多日，可有良策破敌！”

　　“主公，如今军中多有传言，楚枫将攻取青州，而之前许攸也派人传信袁谭公子，告知楚军正在北上，恐怕不宜攻寨。”

　　郭图抱拳，谄笑说道。

　　“主公，郭图说的没错，军中流言不止，军心涣散，此刻与曹操决战，绝非良策，不如以静制动，等候许攸交涉结果！”

　　逢纪也是连忙作揖道。

　　“主公，我军兵力数倍于曹操，又有万余精骑，就算有些许流言又何妨？我到不信楚枫真的敢来！”

　　“就算他敢来，末将愿亲率精兵斩其首级献于主公帐前。”淳于琼凶狠目光，阔步出列叱喝道。

　　此人在袁绍军中地位不低，只不过被三国影视剧直接定性为喝酒的傻逼，导致袁绍乌巢大败，实则其率部出战，战死沙场。

　　唯一可惜的，就是没打过曹操。

　　“主公，谭公子麾下有精兵万余，又有平原大城为据，依黄河天堑，楚枫就算来了也大可不怕。”

　　“末将以为，可遣一员上将率亲骑直接绕道曹军后方，逼近许昌，不必强攻，只需围城，想来许昌城内必然人心惶惶。”

　　“以主公袁氏之名，城中暗投靠者必将数不胜数，就算荀或镇压，许昌危机也会让曹操军卒惶恐难安，到时候正面破敌轻而易举。”

　　只见帐下一个部将阔步出列，其相貌堂堂，正是名将张郃。

　　听张郃说完，袁绍不禁点了点头，

　　见状，一群文臣瞬间不悦了，当即道：“主公，张将军此乃莽夫之言，曹操既然与我军固守与此，自然又其他防守。”

　　“若只是分兵就能取胜，那可正是太小看曹操了。”

　　“没错，武夫之言，不可尽信。”郭图也是附和道。

　　闻言，袁绍迟疑，张郃却是皱眉，这两人显然是有意打压他们武将，真不知道这些人是何用意。

　　“报，主公，许攸军师求见！”

　　帐外，亲卫将军入内开口道。

　　“让他进来！”袁绍抬手，略微有几分着急，如今军营内惶恐他也是听到的，毕竟他冀州虽然富庶，

　　可无论曹操还是楚枫，都是打仗好手，自己的确没有把握打赢！

　　转眼，许攸入内。

　　看向袁绍作揖道：“主公，”

　　“子远，此番前往可有收获？”袁绍带着几分期盼，主要一打二的确有些担心，尤其是荆州刘表毫无反应。

　　“主公，此番在下打探清楚了楚军兵马，前锋两万，中军四万，后军一万，其中一半都是百战精锐。”

　　“楚枫亲自率部，麾下张辽、高顺、吕蒙、许褚等等战将数不胜数，而且其行军奇快，现在估计已经汇入泰山，直逼青州北海。”

　　许攸直接夸张说道，形容的有声有色，直接让所有人蒙上一层阴霾。

　　“七万大军？直逼北海了？”袁绍心中一沉，接着连忙喊道：“那楚枫是否答应退军？”

　　“答应了，甚至还答应可以出兵帮主公攻取曹操，可是...”许攸迟疑，有些为难。

　　“可是什么？”袁绍追问。

　　“楚枫说，袁强曹弱，助袁伐曹并非明智之举，而且曹操还给了无数条件，他说他没有理由答应主公请求。”

　　许攸皱眉，感叹说道。

　　袁绍等众文武齐齐揪心看过去。

　　“但是经过在下苦口婆心规劝，例如其手中沾染的全是曹操亲族的鲜血，就算帮助曹操打赢其也不会放过他的。

　　例如主公同意他割据一方，

　　例如主公目的并非江南等地，

　　总之，经过三天三夜的洽谈，楚枫终究同意了，甚至愿意为主公所用，攻取曹操。但是他也提出了一些要求！”

　　许攸眼咕噜转了转，把难度先抛出来，试图让袁绍不难接受这些要求。

　　“同意就好，同意就好。不过你难道没和他说么，曹操能给的我都能给。”袁绍大笑，挥手爽朗道。

　　“说了，不过他说曹操给的只是让他协助羊攻青州，并且许诺攻下青州后给其所有，此番帮助主公却是直面曹操主力。”

　　“所以在曹操给的基础上略微...略微增加了亿点点。”许攸弱弱开口，不过他从头到尾一直在铺垫。

　　“应该的，应该的，说说，他有哪些要求？”袁绍爽朗，他自问自己比曹操有钱的多，曹操给得起他肯定也给得起！

　　“第一，灭了曹操，主公称帝后，割让他徐、扬、荆三州，其自称吴王，与主公终身互不相犯。”

　　许攸没句话都显得小心翼翼。

　　“徐、扬、荆三州？”袁绍皱眉。

　　“主公，天下往来皆为利兮，空头虚名罢了，许诺给他便是，甚至此番攻取曹操，他能打多少地盘都给他。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“毕竟，等曹操灭亡，主公依旧是要收拾楚枫的，不是么？”一旁，沮授温和一笑，解释了下。

　　“哈哈，甚是，甚是！”袁绍朗笑，豁然开朗：“还有呢？”

　　“第二，其索要军需物资，三十万石粮草，十五万块马蹄金，五万匹绢布，以及一万匹战马。”

　　许攸这次声音更加没有底气。

　　“砰！”袁绍愠怒，“这个楚枫，得寸进尺了点吧？虽然这些吾能凑出来，可如此多的物资白白给他，吾心不甘！”

　　“主公，争霸天下岂可在乎些许小利？只要能拿下曹操，便可掌控天子，坐拥天下八州之地，区区粮草金钱，不还是主公您的？”

　　沮授轻笑，宽慰说道。

　　他是赞同袁绍结援楚枫的，不然有楚枫在左翼，袁军的确不好赢啊。

　　“如此大的一笔支出，难道就这么给他了？若是给他之后反悔了，我岂不是搬起石头砸自己的脚？”

　　“更何况，此番涉及如此多的粮草、金银之物，也不是短时间能筹齐的。”袁绍有些不甘心，主要太多了。

　　冀州世家多，他袁家家底也厚实，但是几十亿的资金流转，绝对不是小数目，对冀州来说也是伤筋动骨的事。

　　“主公，楚枫既然知晓曹操不会放过他，那收下东西绝不会不识好歹，说白了，最差他也是撤军静观其变。”

　　“这最差的结果也正是我们想看到的，不是么？至于这么大一笔资金，属下到有个不太妥当的建议。”

　　沮授温和一笑，作揖道。

　　“说来听听！”袁绍好奇。

　　“主公，一旦灭了曹操，天下迟早归于主公所有。此番金银粮食乃战胜所需，可由麾下忠义之士资助。”

　　“待主公得胜，大可论功行赏，给此战鼎力相助的忠义之士分配郡守、县令，甚至三公九卿，岂不一举两得！”

　　沮授轻笑，爽朗说道。

　　袁绍一听，眼睛瞬间一亮，老实说，这沮授的注意的确不错，要知道，麾下这些世家实力雄厚，

　　就算啥都不做，自己称帝他们也居功至伟，可若是让他们承担一点钱财，岂不更好？毕竟本来就得给他们官职！

　　“公与此言不错，如今财政空虚，给不了这么多，而诸位皆乃忠义之士，不妨资助一二，待攻破许昌，拜相封侯不在话下！”

　　袁绍直接画了个大饼。

　　“这...”众文臣纷纷迟疑，

　　一个个把幽怨的目光看向沮授，沮授却不以为然，在他看来，只要能打赢这场仗，得罪他们就得罪了。

　　而袁绍既然这么问了，他们若是不表态日后也别想在袁营混了，于是乎，有人出粮三万，有人出钱千万。

　　而许攸破天荒，直接出资一个亿，

　　这也是让袁绍各位看中，更加器重。

　　而这则消息将传回冀州，由各家出资，全部统计好差额将有财政补上，于是乎，这么一大笔钱财得到解决。

　　第二个问题解决，袁绍再度看向许攸，沉声道：“子远啊，楚枫可还有其他要求呼？”

　　“还有最后一个，”许攸作揖行礼，接着弱弱道：“楚枫说，他担心主公事成之后灭杀与他，需扣押主公一子作为人质。”

　　“你说什么？”袁绍瞬间盛怒。

　　“主公息怒！”许攸直接跪地，“曹操他同样遣了子嗣至合肥，而且还有妻妾女儿，并只针对主公你。”

　　“那也不行，吾袁绍子嗣焉能沦为人质？”袁绍甩袖，他这是拉不下来面子。

　　“哈哈，主公，不妨换个角度想想，楚枫正是因为想助主公，但又怕主公变卦，所以才有此要求，否则何须多此一举？”

　　沮授反而更加相信楚是认真的。

　　“可是...”

　　“主公，其竟然怕主公，那更好办了，只要主公一统天下，到时其麾下归与主公者数不胜数，无需攻城，可不战而胜。”

　　“想来楚枫不傻，他要是敢动公子一根汗毛，他同样活不成，不是么？”沮授言简意赅直接复述了可能发生的情况。

　　“这到也是！”袁绍点头。

　　他可是把自己优柔寡断表现的淋漓尽致，而且他听闻曹操也送了人质，送的比自己还多，心里还是比较舒服的。

　　见沮授全都帮自己圆过去了，许攸松了口气，老实说，他一路上都在想该怎么说服袁绍答应这些东西。

　　没想到沮授比自己上心。

　　“这样，就让熙儿去吧。另外传信邺城，准备粮草、战马、金银等，尽快促成联盟，争取入冬之前踏平许都！”

　　袁绍略微沉思，开口道。

　　袁熙是他儿子里能力最平凡的，也是最没用资格竞争继承者的，长子袁谭之母先为妻，袁谭是嫡子。

　　后袁谭之母死，袁尚之母为妻，袁尚亦为嫡子。

　　也就是说，二人都算是嫡子，只不过袁谭为嫡长子，但袁尚更好看，袁绍更偏爱，从而引起很多矛盾。

　　给袁熙众人都料到的。

　　“诺！”众文武齐齐点头。

　　“子远啊，就再麻烦你跑一趟，把问题说的艰难一点，告诉他我答应了，但是收到物质后务必第一时间西进攻取曹操。”

　　袁绍掷地有声说道。

　　“诺！”许攸开心还来不及，这一趟他可就赚了好几个亿，直接赚了个许家百年基业，简直跟捡钱一样。

　　“子远，切记，此番务必留下足够多的证据，尤其让青州的臧霸知晓，到时候就算楚枫不打算援助，也要逼反他！”

　　沮授叮嘱了句。

　　“嗯！”许攸点头。

　　————

　　又是三日后，许攸再此寻到楚枫。

　　此刻楚军已经进军至泰山，不日便可抵达黄河南岸，这消息可是让曹操开心的不行，他还在想是楚枫良心过意不去呢！

　　军营内，许攸兴奋看着楚枫。

　　“楚将军，此番吾可是费了九牛二虎之力说服了我家主公，你也知道，这要的的确很多，若非我...”

　　不等许攸说完，楚枫抬手打断：“子远啊，此番你可是白赚好几亿，不是么？”

　　“呵呵，这还仰仗楚将军抬爱！”许攸轻笑，有钱就是爹：“楚将军，此番我主所有都答应了，不过筹集需要些许时间，你看...”

　　“我军直接抵达黄河边上，做出北上的姿态，一来可以掩人耳目，二来可以护持这批财物。”楚枫耸肩，早就想好了。

　　“额...，将军到是运筹帷幄！”许攸无语，楚枫这想的还真周到。

　　“我主说了，接收财务后，当尽快西进攻取曹操，早日踏平曹操对双方都有利。”

　　“放心，我像是收到钱不办事的人？”楚枫看着许攸，一本正经道。

　　众将茫然：“？？？”

　　心中腹诽，自己老大脸皮就是厚。

　　“哦对了，袁公让那位公子过来啊！”楚枫轻笑问道。

　　“二公子袁熙！”许攸答了句。

　　“袁熙？”楚枫挑眉，

　　他隐约好像记得有个比较熟悉的人和袁熙有关，应该说比较熟悉的女人，洛神甄宓，曹丕的皇后？

　　一个美到不像话的女人。

　　曹丕入邺城生怕自己老爹给抢了，直接纳入后宫，可见此女颜值多高，恐怕不弱于貂蝉的容颜。

　　关键按照史书推断，袁熙成婚后就被分配幽州，反观甄宓则被留在邺城，属于聚少离多的那种。

　　“袁熙可曾婚娶呼？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我爹是袁术？可我想当曹贼更新，第248章 袁熙有妻甄宓！免费阅读。https://www.23sk.com 