    屏幕前，观众们还在热烈的讨论着那个名为水粉的女子究竟是不是公主，若是公主的话，又会不会是李建成即将要联姻的那个公主……

    而在另一边的屏幕之中，伴随着屏幕中的画面一转，只见得此刻身处于李家宅院中的李世民，正被起父母叫住。

    “赶紧换身衣服跟我一起走！”李渊如是吩咐着李世民道。

    听得李渊之言，李世民有些不愿意的说着道：“我正要去魏先生那儿读书呢！”

    当然，更重要的是，他还答应了要帮魏征调查清楚那个名为水粉的小丫头来历呢！

    “六部尚书宴请，你跟我去作陪！”李渊直接将原因告知给了李世民道。

    “爹，他们请的是驸马爷——也就是我哥，我就不用去了吧？”李世民有些无语的望着自家爹道。

    “你大哥一大早就不知道去哪儿了，你暂时代替一下吧！”李渊有些头疼的说着道。

    “不！不！不！”李世民听得李渊之言，当即连连摇头道，“爹，你是知道我的，我最怕麻烦了，尤其是跟那些高官一起吃饭，我会很不自在的！”

    而后，为了甩锅，李世民直接拉壮丁道：“要不，爹你去找刘先生陪你吧？”

    “刘文静？”听得李世民之言，李渊顿时不满的说着道，“他已经走了！”

    “走了？去哪儿了？”李世民很是不解的望着他爹道。

    “他说他不干了！”李渊有些吱吱呜呜的说着道。

    “爹，刘先生他不能走！”听得李渊之言的李世民顿时就急了，“你怎么能让刘先生就这么走了啊？”

    “人各有志，你就随他去吧！”李渊很是不耐烦的摆了摆手道。

    “娘！”眼见得爹这边说不通，李世民顿时将目光放到了自己娘身上，“娘，你不是曾和我说过，刘先生是个人才吗？既然是人才，您又怎么能让爹就这样放跑了他呢？”

    “这件事情我先前也不知道啊！”李世民他娘颇有些无奈的轻叹了口气道，“我昨天晚上已经跟你爹唠叨了一宿了！”

    “哎呀——我说你们也真是的，一个文人能有什么作用啊？”李渊眼见得妻子和儿子都在声讨自己，当即很是不耐烦的呵斥着道，“如果他是个武将，无论如何我都会将他留下！”

    李世民眼见得说不通自己的爹，当即就往外走道：“不管怎么说，我都要去追刘先生！”

    说着，不等李渊答复，李世民便直接冲向了外面。

    ……

    ……

    对于李世民的行为，屏幕前的一些观众顿时很是“善意”的在弹幕间里打字道：“这下好了，宴会不用去了，自己也能溜出李府了，甚至就连理由都不用想——完美！”

    而这样的言论，不一会儿，便得到了弹幕间里众多幕友们的点赞。

    与此同时，屏幕之中，望着李世民径直离开身影的李渊，顿时大怒：“李世民，你给我回来！回来啊！”

    …………

    李渊的这副姿态，亦是引来了弹幕间里众多幕友们的讨论。

    “你们看李渊那矫情的哟——其实他也是想去找人的，就是拉不下脸来，你看，李世民去找刘先生了，李渊明明有能力阻止李世民的，他只要随口吆喝几声，我相信，李府之内，有的是人拦住李世民，但是，他除了在场面上阻止了几声李世民外，却是什么都没有做！”

    “哈哈哈哈……人家好歹是唐国公，脸还是要的！”

    “甚至于，我都怀疑，今天李渊来找李世民去赴宴其实就是个幌子，真正的目的，恐怕就是将刘先生已走的消息‘透露’给李世民，然后让李世民将人给找回来！”

    …………

    不管真相究竟如何，屏幕中，刚出府邸便派人四处去寻刘先生的李世民，都没等他将人给派出去，背着包袱一副受气小媳妇模样的刘先生就已经从李府外的一处犄角旮旯里走了出来。

    “诶？刘先生，你没走啊？”望着眼前的刘先生，李世民惊喜莫名。

    “我没走，我一直在这儿……”说到这里，刘先生回首看了一眼身旁的李府士卒。

    待得李世民将这些人全都给挥退了之后，这位刘先生才继续说到：“我一直在这儿等，就是想要看看，李家究竟会有谁出来追我！”

    说到这里的刘先生不禁有些失落的低下了头来。

    “哈哈……看你着表情，就知道你所希望来寻你的人不是我！”李世民不以为意的轻笑了一声道。

    听得李世民如此之言的刘先生，顿时很是尴尬的说着道：“二公子……”

    只不过，话未说完，李世民便直接打断了他的话头道：“好了，别说了，回来就好，喝酒去！”

    说着，李世民就硬拉着刘先生再次回到了李府之内。

    ……

    ……

    “哈哈……你们看刘先生——不记得他叫什么名字了，就称呼他为刘先生吧，你们看他那失望的小表情，都快要委屈死了！”

    “不过，也正是因为这一点，我却是突然认定了——这个李世民的下一世，不愧为那个开局一个碗、结局一个国的朱元璋，在所有人或无视或因为脸面的缘故没有去挽留这个刘先生的时候，只有李世民看出了他的价值便挽留下了他！”

    “价值？什么价值？”

    “什么价值？那还用说吗？谋臣啊！”

    “不过，也正是因为此，我看出了李世民隐藏起来的野心勃勃和不甘人下——这个时候，谁第一个出来挽留这位刘先生，谁就能得到一个顶级的谋臣，不管李世民是为了李家想要留下此人还是为了自己想要留下此人，不管怎么说，从此以后，此人绝对会成为李世民的拥趸！”

    “话说，此人为顶级谋臣的事，你们是怎么看出来的？貌似看李世民这一世的记忆看到这里，我还没看过此人的出手吧？此人怎么就成顶级谋臣了？”

    “原因很简单，那就是李渊故意泄露消息让李世民去追刘先生的举动——试问，若不是一个顶尖的谋臣，李世民的母亲会唠叨他父亲一晚上吗？若不是一个顶级的谋臣，李渊即便因为面子拉不下脸来挽留刘先生，又岂会故意撺掇李世民去将刘先生给追回来？若不是一个顶级的谋臣，你们认为李世民会那般在意此人的去留？”

