    看着众人幸灾乐祸的表情，段王野无奈之极。

    好端端的，你一个当官的跟我平头百姓装什么大尾巴狼，不装我也知道你尾巴大呀。

    “一定是杨知县搞的鬼，官官相护。”杨妈妈气呼呼道。

    其他几位妈妈点头，表示赞同。

    许仙有点怂，得罪杨大人对他来说已经很可怕了，现在又冒出来个马大人，早知道不来了。

    “段兄，此人叫马安，是朝廷派来处理库银一案，属于主和派，你懂的。”

    大侠步付强侃侃而谈，他虽是青楼常驻嘉宾，却也关心国家大事。

    男人嘛，上至官员，下至村头大爷，都能整点儿家国大事，这是男人刻在骨子里的基因。

    段王野皱着眉头，“我懂什么？”

    “原来是主和派，怪不得针对你。”五位妈妈与许仙恍然大悟。

    看到大家都明白了，段王野很着急，我咋听不懂呢，难道我智商有问题？

    “大哥你能不能说明白，我真不懂啊。”段王野想为智商讨个说法。

    “装，你就给我装，唐妈妈你说。”步付强夹起一块肉，吃的欢实。

    看有表现的机会，唐妈妈挺胸抬头：“马安是主和派，岳元帅是主战派，所以你懂得。”

    我懂你姥姥的假牙，段王野快哭了，我的智商真有问题吗？

    不应该啊，十以内加减法我倒背如流，就是二十以内，也微微一笑，丝毫不惧。

    请问，这种智商有毛病吗？

    这时许仙开口：“段兄，你一首精忠报国传遍钱塘，而岳元帅有岳母刺字，你该不会不知道他背后刺的是哪四个字吧？”

    “精忠报国！”

    段王野这才反应过来，“难道他们以为我和岳元帅是一路的？”

    众人集体点头，这还用说吗，你都堂堂大宋要让四方来贺。

    不打胜仗他们怎么来贺，难道要来听你唱曲吗？

    很明显，你就是个主战派，而且贼积极那种。

    段王野无语，好端端的，被扣上个主战派的帽子，解释都没法解释，冤死我了。

    日月可鉴，我这人特心软，看见蚂蚁打架都默默流泪，像我这样善良到骨子里的人，一生最大的愿望就是：宇宙和平。

    宋金开战多年，早已是水火不容，也早已疲惫不堪。

    大宋朝廷，主战派和主和派也水火不容，恨不得弄死对方。

    代表人物，岳飞和秦桧。

    马安是秦桧的铁杆狗腿子，而段王野被打上岳飞的标签，能不记恨他吗？

    募捐仪式开始。

    杨知县一上来就隆重介绍马安，足足五分钟，才开始进入正题。

    所谓的正题，就是让马大人继续讲话。

    楼上楼下，非但没有怨言，还个个精神抖擞，跟听圣人聆训似的。

    没办法，在现代，领导讲话打小差，最多说你两句。

    在古代，弄不好得坐牢，封建社会，权力高于一切。

    杨知县带头捐了二十五两银子，别嫌少，这可是他一个月的俸禄，当然他贪污的远远不止于此。

    马安捐了三十两表示一下，接着二楼不断有人捐款，少则十两，多则几十两。

    很快，轮到一楼捐钱，这下数量明显少了。

    到许仙时，他紧张的手心都出汗了，望着托盘，咬着牙从怀里摸出五百文钱，这已经是他全部家当了。

    “这位公子，你连一贯钱都没有，是不是来凑数的？”有人出言讥讽。

    “哈哈哈……”

    顿时嘲笑声一片，就算再穷，你也捐一两银子意思一下，竟然有人拿铜板出来，太丢范了。

    许仙低着头，心里泪流成河。

    看到情郎被羞辱，白素贞脸都气白了，钱她有，可不能送过去，怕更伤许仙自尊。

    在众人的期待下，该段王野捐款了，他哪有钱，比许仙还穷，但他脸厚啊。

    “步兄，借我点，改天还你。”

    步付强几人也没想到，豪迈洒脱的爱国哥是个穷比，不像啊，穷比哪来那么大自信。

    这年头，人穷志短，像段王野这种穷又能折腾的实属少见。

    “想不到，堂堂精忠报国的段公子，竟然借钱募捐，来，我借给你！”

    这时一位衣着华丽的公子起身，随手将一锭银子仍在地上，像施舍野狗一般。

    此人是杨文轩的死党，一有机会就表现。

    整个如意楼静悄悄的，所有人都看向这边。

    自从知道马大人看不惯段王野，大部分人心中都明白他完了，整个钱塘很难有所作为。

    这不，饭还没吃，找茬的就来了，看你这大才子如何应对。

    段王野笑眯眯的盯着他，指着许仙道：“这位公子，我朋友许仙乃是一位神医，专治各种脑残，你赶紧挂号，再晚就没救了。”

    众人一愣，脑残，段公子这是骂人啊，卧槽，这么彪吗，直接开骂。

    “姓段的，你敢骂我！”扔银哥恼羞成怒。

    “没有啊，别讳疾忌医，有病就得治哦。”段王野态度诚恳，语气关怀，温柔的问候着。

    “你找死！”

    扔银哥发飙了，直接踢了身旁壮汉一脚，壮汉会意，恶狠狠扑了过来。

    如意楼更加安静了，杨知县看看马大人，见他端起茶杯品茶，也没有阻止，看好戏咯。

    偌大的如意楼，竟无一人出面阻止，眼睁睁看着壮汉临近。

    自古秀才遇到兵，有理说不清，何况你先骂人，被打活该。

    唐妈妈五朵金花急了，想阻拦又显得无力，连忙让步付强帮忙。

    步付强也不含糊，关键时候还得靠我奔雷手啊。

    “好汉，给我惊雷手步惊雷一个面……”

    啪！

    步付强上前阻止，话还没说完，就被爆了脸，捂住流血的鼻子，羞愧蹲下暗暗疗伤。

    这招下蹲捂脸疗伤法，他已修炼至大成。

    壮汉去势不减，大步一迈，举起沙包大的拳头，一个冲拳袭来。

    让人惊奇的是，段王野此时依旧面带微笑，还很淡定的抿一口茶，好像拳头打的不是他一样。

    这份从容不迫的气度，让人忍不住钦佩，这小子虽狂，却胆识过人。

    没有人知道，段王野此刻心中慌的一批。

    晶晶啊，靠你了，一定要接住啊，不然师傅挂了彩，非好好收拾你。

    吧嗒！

    在众人惊奇的眼神下，段王野身边的男子出手了。

    还未看清动作，已将壮汉拳头握住，丝毫不得前进一寸。

    堂堂蜈蚣精，几百年道行，对付普通人，就跟泰森欺负幼儿园小朋友一样，逗你玩。

    “不可能！”壮汉震惊了，他可是出了名的猛男拳。

    “聒噪，晶晶，扔出去。”段王野放下茶杯，淡淡吩咐。

    “是！”

    吴晶晶很实在，这里距离门口有十几米，举起壮汉刷一下就扔了，姿势跟三分投篮一样标准。

    砰的一声闷响，壮汉将门砸了个人形窟窿，哼唧几声晕了。

    众人一副见鬼的表情，卧槽，十几米啊，扔一个壮汉，这他么是人能做到的事吗。

    段王野也吓了一跳，晶晶啊，为师可能没有表达清楚，是让你走到门口扔出去，不是让人远距离投篮。

    你看看这些人惊恐的表情，哎，真他娘过瘾啊！

