    苍玄之书，是丹朱所造，用来代替她们陪伴在符华身边的。

    是陪伴符华度过了数千年的武装人偶，但却在大唐开国百年后因为能量耗尽消失。

    可以说，苍玄之书承载着符华最多的回忆。

    根据之前的探测，凌渊在来到一个柜子前，将其打开。

    在里面是一个上锁的箱子。

    “这是？”

    塞西莉亚看到被凌渊找到了的箱子不禁好奇道。

    Kiana也是投来疑惑的目光。

    “应该说是符华唯一的回忆了吧。”说着，凌渊轻轻将盒子放到了桌上，“不过我感觉她羽渡尘用多了，早把她给忘了。”

    不然的话也不会这么长时间不把苍玄之书带出去充电了。

    “羽渡尘，我记得上个世代的神之键。”

    塞西莉亚回忆道。

    凌渊点头：“羽渡尘是上个文明的意识之键，能操控大脑信号，使看到羽毛的人陷入羽渡尘持有者所创造的幻觉之中。”

    “不过使用第一额定功率的时候，需要以使用者的记忆为代价，才能换区足以弑神的一击。”

    “记忆为代价……”

    思索了一下，塞西莉亚脸色微变：“那这么说立雪的师父是不是也把立雪给……”

    “放心，现在的他还记得，不过要是再用一次的话，应该不会记得立雪了。”

    “凡人想要获得力量自然需要付出代价。” Kiana出声道。

    听到Kiana 的话，塞西莉亚瞳孔一亮。

    以前是没有办法，但现在崩坏不就在自己旁边吗？

    有些期待的问道：“Kiana，你能让神之键的副作用消失吗？”

    Kiana看了一眼塞西莉亚，平静的道：“成为律者，一切问题都会消失。”

    成为律者之后，一切都将会基于核心，这样的话，会获得识之律者的权能，这样的话根本就不需要任何代价。

    听到Kiana的话塞西莉亚哑住了。

    因为她无法去反驳。

    但成为律者之后不确定的因素太多了。

    “好了，先不聊这些，我们帮她充电吧。”

    凌渊打断了两人，将锁住箱子的锁捏碎。

    在两人好奇的目光中打开了盒子。

    在盒子打开的瞬间，两人的瞳孔都是一缩。

    好可爱……

    苍小玄安安静静的躺在柔软的毛毯上。

    “苍玄之书不在这吗？”看着只有苍小玄凌渊眸子微动。

    看来，苍玄之书已经被符华当做守护神州的筹码交给奥托了。

    伸出手，轻轻将盒子内的苍小玄抱起来。

    “好小一只，就像婴儿一样。”塞西莉亚呢喃道。

    “其实和婴儿也差不多。”凌渊笑了笑。

    “接下来就是补充能源了，说起来开关在哪？”

    凌渊举起苍小玄，来回翻转。

    愣是没有看到充电口。

    难不成是在那边？

    想着，凌渊朝着下方的裙子看去……

    可是当着两个女孩子的面，他也不能做这么变态的事。

    “系统。”

    遇事不决问系统，这是穿越者必须要记住的一项。

    “叮！主人听说过悬磁浮充电吗？”系统开启了秒回模式。

    凌渊：“我和你讲，别和我扯啊。”

    “主人，苍玄之书就相当于悬磁浮充电器，开关在苍玄之书上，没有苍玄之书，根本不能给苍小玄充电。”系统解释道。

    “？”

    “也就说，只要是悬磁浮就行了？”

    “可以这么理解，不过电压电流大小都需要精确的调节。”

    “足够了。”

    凌渊回了一句，就重新将目光放在了苍小玄身上。

    瞳孔浮现一抹光芒。

    【天殛真理】

    下一秒

    关于苍小玄的结构瞬间出现在了凌渊脑海内。

    结构和电池的容量等等。

    伸出手，蓝色的崩坏能构造。

    刹那间，一块黑色的充电底盘出现在了桌上。

    凌渊单手抓住苍小玄的头，将其拎着放到了充电底盘上。

    “贝拉。”

    “啊呜~”

    贝贝龙回应一声，从虚空飞出，落到了桌上。

    扑棱着两只小翅膀，好奇的看着苍小玄。

    这个小家伙，好像当初的自己啊。

    “贝拉，yao住。”

    还不等贝贝龙反应，凌渊就将一根插头塞进了她嘴里。

    “放电。”

    虽然很不解，但贝拉还是乖乖办事。

    刺啦~

    电弧闪烁

    瞬间，本来静止在底座上的苍小玄竟然缓缓的悬浮起来。

    “好了，已经在充电了。”

    看到顺利进行，凌渊点头。

    关键时刻，全功能的契约兽就是便利。

    下次可以教教贝拉如何建房子。

    ……

    与此同时

    程立雪回到了天命分配给她和她师父符华的浮空岛。

    刚登岛，看着大开的屋门，程立雪有些愣神：“我记得走的时候门是关着的……”

    随着她慢慢的走进，本来疑惑的神色逐渐被惊喜所代替。

    “师父！”

    在那里，一名穿着围裙的灰发碧眼的美丽女子正在包着饺子。

    听到声音的符华抬起头，看着门口的身影脸上浮现一抹淡淡的笑容：“欢迎回来，立雪。”

    立雪急忙跑了过去，但仿佛想到了什么，问：

    “师父，这次你能待多久。”

    “明天就要离开了。”

    “是吗？”立雪的眸子明显黯淡了不少。

    “来吧，和我一起包饺子，今晚吃一顿团圆饭。”好似看出了立雪的情绪，符华露出了个无奈的笑容，对着程立雪招了招手。

    ……

    日落时分

    “啊~睡的好饱啊！”

    一道元气满满的声音响起，吸引了三人的注意。

    “早上好，苍小玄。”

    听到声音的苍小玄一脸警惕凌渊等人：“嗯？你们是谁？为什么会在这里，赤鸢呢？”

    “现在是1991年，距离你沉睡已经过了1273年了。”凌渊解释道。

    “什？我竟然睡了这么久？！”苍小玄一惊。

    随后神色就变得慌张起来：“完了完了，赤鸢没有我在身边，不知道变成什么样子了。”

    “放心吧，符华过的很好，只不过，有些寂寞罢了。”

    “是啊，苍玄和丹朱都走了，就连我都睡了一千多年，千年的时光都是赤鸢独自一人度过，真是苦了她了。”

    “这个傻孩子，总是把什么责任都往自己身上抗。”苍小玄如同小大人一般叹了口气。

    “等等，不对，你们到底是什么人？”反应过来的苍小玄问道。

