
    
    期间，刘小刀也是捏了一把冷汗，没想到唐学志的胆子竟然这么大，就刚才那条船看来，人数比他们多出了两倍，对方是一条福船，船体比他们高出了半个人身，如果真的发生冲突，自己这边定然要吃亏。

    但是通过这一次，他们对唐学志的胆识却是愈发的佩服，如果换成其他人，肯定是掉头就跑了，当然这样做的后果，自然是海盗船加速追了上来，其结果自然是不得而知了。

    这一次总算是有惊无险，但唐学志还是明白，自己这边的人终究还是少了点，船就更不用说了，用这条船出来打劫也是无赖之举。

    在回航途中，他们还遇到了另外一伙海盗，不过这帮人看起来则比较寒酸，连身好衣服都没有，应该是刚刚下海没多久的，有了和苍狼帮相遇的经验，这一次鱼鹰的人更是大着胆子直接穿了过去，反而令那股海盗避而远之。

    残阳陨落，一抹鲜红的阳光撒在碧波之间，将整个海面染的通红。

    听说出海的船回来了，刘贵生和张万春二人带着岛上留守人员从营寨里跑了出来，一些妇人更是带着孩子兴致冲冲的都跑到了船栈边上迎接。

    当听说这一次出猎成功后，张万春迫不及待的登船来想知道他们到底带回了什么，却发现竟然是满满的一船粮食，高兴的几乎合不拢嘴。

    刘贵生和那些留守在岛上的人听说唐学志他们竟然带回了一船粮食时，竟然也一个个想登船来看，这时候却发现唐学志首先让刘小刀带人抬下来一框白花花的银子，这时候几乎所有人都震惊了，有着一船粮食就已经让他们高兴的相沫以泪，这竟然还有一框银子。

    他们可是一辈子都没见过这么多钱呀。

    这时候还是马嫂聪明，知道这些兄弟也累了，赶紧带着几个妇女去为这些兄弟准备晚饭去，不过随后唐学志又叫住了她，让她们多做一些米饭，今天让大家敞开肚皮吃。

    听到这个消息，鱼鹰到所有人都欢欣鼓舞，这可以说是他们最近几个月来最开心的一天了。

    张万春等人则带着人将这些粮食一袋一袋的扛到营房中去，就连刘贵生也不辞辛劳，拖着一条瘸腿，硬是要和大家一起抬粮，似乎已经忘记了腿伤。

    从船栈到营房有近半里的路程，但是大家还是坚持将所有粮食入库了才吃晚饭，或许这粮食对于他们来说太重要了。

    晚饭后，一干人吃的肚皮鼓鼓，似乎还不想放下碗筷，特别是刘小刀这家伙，忒能吃，一连装了七八碗米饭，到后面时还真有些不好意思，每每都看了看身边都人，看看其他人是否吃的和他一样多。

    直到唐学志表示，这些粮食将不会拿去出售，而是作为鱼鹰的口粮存放在岛上时，这些人才不情愿的放下了手中的碗。

    当天夜里，鱼鹰发放了拖欠了两个月的饷银，而且将之前有的人存在鱼鹰账上的银子都归还了给了他们。

    鱼鹰的队员每个人领到属于自己的那份银子后，几乎不敢相信这是真的，一些人想到从今开始，每个月都能领到一份银子时，甚至是连觉都睡不着。

    那些妇女儿童都离去后，唐学志在营中召集了所有鱼鹰成员，其中也包括了刘贵生和张万春二人。

    在议会上唐学志对这次出猎做出了总结。

    首先指出了这次出海队员中所犯下的一些错误，期间便有开始遇到货船时就变得混乱，更是在转舵时王石头竟然将手中支索脱手，差点让那条船逃脱了。

    并切在双方竞逐过程中，刘运春父子起的作用巨大，在后面成功干扰了那条船，使其速度一下子慢了下来，为大船争取了时间。

    同时也表扬了，在遇到了苍狼帮的战船时，他们整体表现不俗，成功强行从苍狼帮的船前通过。

    对于这次行动，战兵队全体队员每人奖励银子二两，队长刘小刀奖励五两，船上的水手，每人奖励一两五钱，副掌舵郭大牛奖励五两。

    不过马三虽然是户房掌房，但是他这一次在船上所担任的是仓管员，同时还兼任伙夫所以这一次他并不能按照掌房来领取奖励，只能按照仓管员来领取一两五钱的奖励。

    但是王石头，因操作失误，他的奖励这次则全部被扣除了，算是惩罚了，也算是对他和其他成员的告诫，有功必赏，有过必罚。

    回到鱼鹰岛后，鱼鹰的成员并没有因这次出猎成功而松懈下来，相反唐学志对他们的训练则更加苛刻，通过这一次训练，他知道这些队员欠缺什么。

    而那几个没有参加行动的兄弟，看到他们这些出海的人得到了这么多银子的奖励，几个人也都表示下一次一定要跟着船一起出海，并且暗暗下了决心，那就是好好练。

    这次发完奖励和饷银后，鱼鹰的账目上还有近五百两银子，粮食则超过六百担，如果仅仅是眼下这些人口的话，估计三年都不愁吃穿了。

    还真是三年不开工，开工吃三年。

    不过自然是不能就此安逸了，这海面上依然是危机四伏，只有加强自己的实力，有人有船，有枪有炮心中才真正的踏实了。

    “万春叔，咱们眼下只有这十几个弟兄，比起周边的一些帮伙实力相差太远，这次接船实属侥幸，差一点就被同行夺了去，现在咱们有粮了，我的意思是咱们应该想办法去陆上招募点人手过来，是不？”

    唐学志越想越觉得此事不能拖了，先前是手中没粮，现在有了这几百担粮食，正好可以招兵买马，于是便找到了马三和张万春、刘贵生几人商议。

    对于唐学志的提议，张万春等人个个都表示赞同，只是陆上的人对海盗都是避而远之，现在官府对海盗几乎是抓到就杀，虽然有些官员也会同海盗勾结做一些龌龊的事情，但是官方明面上对海盗，乃至对出海的海商都是呈敌意的。

    如果上岸去说招募人丁来当海盗，估计打死那些百姓都不敢来，这毕竟是要杀头的，而且一朝入了伙，永远没有回头之日，哪怕是家人都得受牵连，因此有许多人宁愿饿死也不愿意出海当海盗。