    第49章 文士的可怕：改天换地！

    铿锵一声！

    惊呼过后，季风亦是很快做出了反应。

    冷冷的逼视着麾下众将，沉声道：“诸位，此战关乎大夏国运，不容有失，尔等立刻给我冲上去，无论如何，都要给我堵住敌人进攻的势头。”

    “诺！”

    闻言，以北方三道三位行军大总管为首，一众战将的纷纷拱手领命。

    然而，他们的应答声，却明显地层次不齐，给人以一种有气无力之感。

    “哎。”

    望着一众战将驾驭着战马，不紧不慢的赶往战场中心，季风忍不住叹息一声。

    他心里清楚这些人在想些什么。

    这些人，都是出自北方三道。

    他们心系北方三道，对于朝廷放弃北方三道的决定，内心十分抵触。

    再加上，武战现身拒北城，得人王剑认主，他已经隐约听到一些风声，似乎有人想要投奔武战了...

    砰！砰！砰！

    还不待季风继续多想，正听得三声连响。

    季风抬头望去，瞳孔骤然收缩。

    只见，一道璀璨的剑芒，洞穿层层虚空，只呼吸之间，便是崩碎北方三道行军大总管的身躯！

    三位死玄境啊！

    甚至，其中有一位已经达到了死玄境八重！

    这一幕，看得季风心脏猛地一跳，有种瞬息间为之窒息的感觉。

    “万寿境！”

    缓缓吐出三个字，季风面色立时煞白。

    他怎么也没有想到，安远侯麾下，居然还有万寿境强者！

    他受朝廷委派，身为七十万大军的主帅，也不过死玄境九重。

    初入死玄境九重的他，距离万寿境，还有很远的一条路需要走。

    “季风大将军，该你上路了。”

    没多久。

    冲入战场中心的数十位官军战将，尽数战死。

    一位中年男子，一袭紫色长衫尽显华贵，背负长剑，步步踏空，于季风身前三丈止步，一声凛冽无匹的剑意，令得季风不觉浑身发寒，持剑的手，止不住的颤抖着。

    “你是林长风？”

    季风已经放弃了反抗，他紧盯着中年男子，只为寻求一个答案。

    他脑海中疯狂思量。

    若说安远侯府，谁最有可能破入万寿境，那唯有数百年前，以死玄境九重逆斩万寿境，一战名噪天下的林长风。

    可，那一战过后，安远侯府便传出了林长风伤势过重，不愈而亡的消息。

    此时，季风很怀疑，这中年男子，就是当年的林长风。

    他非但没有死，还破入了万寿境！

    “正是。”

    林长风干脆利落的承认了。

    “果然！”

    “你动手吧。”

    缓缓闭上双眸，季风面上满是苦涩。

    这一刻，他反倒是一点也不抖了，他，已经做好了死亡的准备。

    脑海之中，不经意间，他仿佛看到了大夏王朝山河破碎，穷途末路的画面。

    砰！

    林长风也没有废话，一剑枭首！

    拎着季风的人头，老者巡视着战场，厉声大喝道：“季风已死，尔等跪地投降，可免一死！”

    就此，也没过久，此战终是落下了帷幕。

    朝廷七十万大军被阵斩三十余万，收降二十万，四散逃亡者亦有十多万。

    战况一经传出，天下震动。

    安远侯林武携大胜之势，步步逼近大夏王畿。

    ......

    拒北城，城墙之上，武战双手负立遥望远方。

    正见得，四方皆烟尘翻滚不休，一阵狂风吹拂，卷起数十丈的灰尘巨浪。

    静静地感受着脚下动静，整个地面都在无节奏的震动着。

    “来了。”

    武战呢喃自语间，瞳孔微咪。

    “主公，探马回报，四十万北漠铁骑，已经从东南西北四个方向合围而来，再有最多不到半个时辰，敌军便要兵临城下。”

    踏！踏！踏！

    冉闵大踏步走到武战面前，恭声禀报道。

    “嗯，四方城墙上布置地如何了？”

    武战于狂风中巍然不动，面上无悲无喜，如一尊王者般，俯瞰着棋局，淡然落子。

    感受着武战的王者气势，冉闵的腰不觉弯得更深了。

    “回禀主公，十二万武家军，已按照您的吩咐，每方城墙三万人，分别安排在东南西北四方城墙之上。”

    “同时，沈万三也已经通过乔家商队，将大批量的强弓硬弩送了过来，现已分发至每一位士卒手中。”

    拒北城内，经过这段时间的征兵，已经扩军足足十五万，冠之以武家军名号。

    其中三万武家军，已然单独训练成一支铁骑，只待一个机会，必将是猛兽出笼，痛饮北漠血的凶残局面。

    三千乞活军，仍旧单独成军。

    他们，象征着一种精神，亦将是驰骋沙场的一把利刃。

    约莫半个时辰之后。

    烽烟四起，煞气漫天，北漠的铁蹄已威临四方城门下。

    “四十万北漠铁骑！”

    武战轻轻出声间，瞳孔内，一抹锐利的锋芒陡然迸射而出。

    “杀！杀！杀！”

    不多时，北漠铁骑人人挥舞着战刀，于咆哮连连间，凶悍无匹的杀向四方城门。

    拒北城上，一位位武家军身着铁甲，手持长弓，张弓搭箭，严阵以待。

    “地陷！”

    正在此时，郭嘉一袭白色长袍悬于半空之上。

    一声爆喝间，双手疯狂结印。

    可怖的速度，让人眼花缭乱，看不清真切。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    霎时间，四方城门之外，就宛如地龙翻身一般，轰鸣之音不断，大块大块的地面开始塌陷。

    数不清的北漠铁骑坠落深坑之中，或摔死，或重伤。

    “泥潭！”

    又一声。

    四方城门外，又是出现了大片大片的沼泽地。

    战马陷入其中，无法挣脱，甚至，还有不少北漠铁骑落入其中，被沼泽逐渐没过身躯。

    “术法，改天换地般的术法！”

    “不愧是主公看重的大才。”

    深深地望了一眼郭嘉，冉闵喃喃自语间，不由得对郭嘉心悦诚服起来。

    “文士的破坏力，在这个世界，着实不可小觑啊。”

    先是贾诩被动惊世骇俗的天灾，又是如今郭嘉能够以一己之力改变地形，造成的破坏力，简直骇人听闻。

    武战感慨一声间，心中警惕之意顿生。

    “放箭！”

    冉闵一声令下间，四方城墙之上，登时间万箭齐发！

    (本章完)

