    “云侯还记得玄奘？他能够成功吗？”玉林站了起来，满怀希望的向云烨求证。

    “苦心人天不负，玄奘会成功的，我在荒原上见过他一面，那时候他已经在石国，昭武九姓的人不会伤害一个一心求法的和尚，我换等着看他写的西域游记呢。”

    “我佛慈悲，请保佑玄奘顺利回归，佛门的振兴希望就寄托在他的身上了。”玉林僧极度虔诚的双手合十向西方朝拜。

    “老和尚，我最讨厌的就是你们动不动就把某些巨大的责任压在某一个人身上，自己站在一边冷眼旁观，等待奇迹出现，如果你们都抱着这种念头，不如早点解散寺庙比较好。”

    话说到这里，玉林已经基本知道了皇帝的底线，不会灭佛，也不会弘扬佛法，保持压制是他准备继续进行的基本政策，只会对佛门的财产感兴趣，不会对教义大加干涉，这已经是不幸中的万幸。

    云烨想了一下又说：“不知道大师有没有兴趣在草原上立庙？小子在草原上有一小块草场，牧民已经有了四五千人，很想让他们有一个心灵的寄托，不知大师意下如何？”

    “现在立庙当然可以，只是度牒需要云侯费心，贫僧听说云侯在南边也有影响力，不如老僧在南边也建立一座寺庙如何？”

    这个世界上就没有一个能随随便便糊弄过去的高人，云烨才打算让和尚们帮忙收一收草原牧民的心。他就已经把主意打到了李安澜王国头上，也罢，语气让那些树上的野人们，信奉那些奇奇怪怪的需要人血才能显灵的古怪神灵，不如一起念阿弥陀佛算了。推开门从牛见虎手里要过来一个木盒，递给了玉林和尚，揉揉鼻子说：“大师。这可是在下从陛下那里花了大价钱才弄回来的度牒，共计一十六张，都是大和尚度牒。也就是说，您一共可以建立一十六座寺庙，当然。在关内，河东，河北，剑南淮南淮北陇右这些地方是不行的，草原和岭南没问题。”

    “地藏菩萨发誓地狱不空，誓不成佛，老僧自当筚路蓝缕再开法门，为那些蛮荒之地的善民开一道往生之路。”

    这样说话，云烨就感觉自然了好多，虽然云烨打死都不承认自己是一个伪君子。但是为君子的说话方式的确是最让人心旷神怡的，以后说话就这么说。

    门被推开，那个小和尚端着一碗药汁走了进来，放在案几上，准备伺候玉林喝药。和孙思邈混的久了，云烨也能闻出来汤药的功效，比如这碗败火清心的连翘汤就很适合自己，这几日赶路赶得心火上升，需要降一降。刚刚给老和尚送了一份大礼，喝他一碗汤药应该无碍。再说了，他也不需要。

    云烨从不知客气为何物，做客的时候客气只会委屈自己，这是程伯伯的教导，需要认真执行，等自己混到云伯伯的地步，这门功夫也就该炉火纯青了，想到这里端起汤药一口气就喝了下去，很苦，居然加了黄连，从傻了眼的小和尚手里接过漱口的橘皮水，狠狠地咕噜两下，再吐出来，样子极其无礼。

    小和尚待要张嘴呵斥，玉林先发话了：“辨机，不得无礼，云侯有些心火上身，这药汤对他很合用，道岳一向赞你小小年纪就戒行圆深，道业贞固，如今为何如此孟浪，还不退下。”

    小和尚向云烨颌首致歉，刚刚还怒气勃发，瞬间就变得平静祥和，云烨饶有趣味的看着这个小和尚，刚才在门廊下的时候，就隐隐听见别人称他为辨机云烨就很想看看这个小和尚到底是何等样人，是不是一个心思深沉的花和尚，现在看来，会发怒，就不是可以干出大逆不道之事的人。

    “云侯对辨机为何如此上心，不惜借汤药试探他的反应，所为何事？”人老就成了精，和老狐狸打交道云烨经验多多，也不多解释，只是说：“大师在立庙的时候最好把辨机带上，五十岁之前别不要踏足长安，否则，会有奇祸，”

    说完就笑眯眯的向玉林告辞，把李刚给道信的书信拜托玉林僧转交，背着手就离开了玉林的房间，准备好好游览一下少林寺，再看看传说中的七十二项绝艺。

    檀印，觉远在门口守着，隐隐约约听见云烨和玉林相谈甚欢，也就放下心，安静的等候，檀印已经想到了玉林大师这次病的蹊跷，明明没有病症，却一副要死的摸样，没有人知道方丈为何要这么做，或许云烨知道些底细。

    见玉林大师满面红光的送云烨出来，檀印就晓得大师的心病已经被治好了，没了担忧，自然更加的随和，云烨想去那里就随他去那里。

    大雄宝殿是云烨到的第一处所在，见寺拜佛原是应有之意，该殿是面阔五间的重檐歇山式建筑。殿内正中供奉的为现在佛----释迦牟尼如来佛，左为过去佛----东方净琉璃世界的药师佛，右为未来佛-----西方极乐世界的阿弥陀佛，殿内东西山墙悬塑的是十八罗汉，屏墙后壁悬塑的是观世音。少林寺大雄宝殿与其它寺院大雄宝殿的不同之处，在于这里的三世佛左右各塑有站像达摩祖师和被称为少林寺棍术创始人的紧那罗王。

    给佛祖上完香，云烨就被大殿中央驮着梁柱的两只麒麟吸引住了，整个大殿里供奉的全是深眉广目的胡人形象，就连飞天都是裸着上身，的胡族女子，唯一能给云烨一点安慰的观世音菩萨，还被挂在屏墙后面，只有麒麟是彻头彻尾的华夏产物，虽说长着龙头，牛身，身披鱼鳞，样子惨了点，却让云烨大生亲切之情。

    云烨对与观世音菩萨的好感来源于他的一段话：：“善男子，汝观天人及三恶道一切众生，生大悲心，欲断众生诸烦恼故，欲令众生住安乐故，善男子，今当字汝，为观世音。”

    这段话云烨也不明白是什么意思，只知道他发下宏愿要拯救世人，只是对观音脸上的胡子心生怨念，后世见到的观音菩萨都是慈眉善目的女士形象，猛然间看到她帅气的男人形象有点接受不了。

    檀印见云烨有点惋惜，就笑着说：“有些地方供奉的是菩萨女身，是以妙庄王三女的传说为根据塑造的，加入了我华夏的孝道，自成体系，不管如何，大慈大悲观世音有万千化身，度一切苦厄，云侯礼之敬之总不会有错。”

    知道这个传说，奶奶总是说有孝心的人总是好的，那个妙庄王的女儿为了给老爹治病，献出了自己的一只眼睛，一只手，结果被佛祖赐予了一千只眼睛，外加一千只手臂，是千古的孝顺典范。

    云烨和奶奶打趣，如果有一天您病了，孙儿也把眼睛挖出来，再把手砍下来为您治病，您看如何，万一佛祖没看见孙儿的孝行，忘记给孙儿一千只眼睛，一千只手臂，那可就惨了，话说回来，如果真给了，孙儿每天拖着一千只手和一千只眼睛到处跑，会不会把别人吓坏，玩笑的结果就是云烨被奶奶狠狠地敲了两棍子。

    藏经阁门前真的有一个扫地的老和尚，老的已经分不清年岁，程处默，牛见虎，单鹰围着老和尚上下打量，云烨的故事里，这位老和尚有通天彻地之能，一把扫帚就打的两位绝顶高手落荒而逃。

    如今现实和传说相差甚远，这个瘦到极致，也老到极致的和尚似乎一阵风就能吹倒，程处默看的是老和尚的松弛干瘪的肌肉，牛见虎观察的是老和尚虚浮无力的下盘，单鹰则是听老和尚急促的喘息和胸腔里的鸣音，不管从那里看，这个老和尚能施展的只有倒地神功，和高手半点边都不沾。

    处于尊老，三人都没有提出比试一下，檀印对老和尚施礼，很是崇敬，牛见虎抱着最后一丝希望问檀印：“这位大师不知法号如何称呼？”

    檀印接话说：“牛小侯爷，这位扫地僧，从我来少林的时候就在藏经阁扫地，那是他还没有这么老，老僧在少林已经五十余年了，也就是说他在此地已经最少五十年了。”

    牛见虎听到这话，心中更是犹豫不定，如果说那时候的老和尚有五十岁的话，岂不是现在已经一百岁了，说不定这位就见过一苇渡江的达摩祖师。

    不管他是不是有武功，光是年纪就值得众人尊敬，不约而同的几人一起合十双手，想老和尚礼敬。老和尚似乎对这些充耳不闻，依旧在一扫帚一扫帚的清扫已经很干净的地面。

    到了藏经阁，《洗髓经》《易筋经》不可不看，云烨说那是天下间最高深的武学宝典，等闲不得一见，如今有监院大师陪同想必可以的尝夙愿。

    听到牛见虎三人的要求，檀印笑呵呵地说，易筋经尚在，只是洗髓经被慧可携走不知所踪，易筋经不过是十二式外家功法，看你三人都是喜欢武学的，看看何妨。

    听到檀印如此说，牛见虎三人迅速的就冲进了藏经阁，云烨慢悠悠的随后跟上，只是不知为何，云烨感觉那位老和尚似乎看了自己一眼，等他转身再看时，不见有其他人，只有那个老和尚依旧在慢慢的扫地。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)RV