
胡金了解这位刘家姑奶奶，也不是巧合，二房的大孙子刘繁，初来的时候，分部招人，就是被胡金一招拍下去的。

原因也很简单，本事不大，口气不小，曾说分部这边合该是他们家做主。当时言谈之间，就提起了自己的姑奶奶，本事比你们这些人如何如何。

胡金这才搞定了他，让他灰溜溜的回家去了。却对这位刘家姑奶奶，有了点兴趣。刘家在华南这边，算是唯一的世家，所以一些没有门户的，自然是以刘家马首是瞻。

刘繁耀武扬威的习惯了，分部成立的时候，竟然再派人来，不把刘家放在眼里，自然就有了这一出。

胡金把事儿一说，傅焱倒是觉得，刘家的人并不是没脑子，相反，好像就是特意来下面子的。刘家老大若是能进分部，自然会笼络一票人，若是进不了，也是他自己的问题。

通过他的言论，却把刘家的地位奠定起来了。虽说是灰溜溜走了，大家也不会小觑刘家的能量。

“知不知道，他们这一辈人，有什么出息的人物？”傅焱关心的是这个，刘家不可能一点底蕴没有，教导的弟子也不会是这样。

“倒是听说，最厉害的，是刘家老大的外孙，不过因为二房和大房的关系，刘家老爷子并没有亲自教导，而是刘家老大教导的。

听说，这人在刘繁之上。刘家精通八卦易经，对阵法也是有所涉猎的。至于现在家族的发展，我们不得而知。”

常羽生和胡金作为领导，自然有巴结他们的人，故意给他们递消息示好。只不过消息的真假，还有待商榷。

道听途说不一定没有道理，只看你如何甄别，将这些消息为我所用。

“那我们明天先去实地，看看那个阵法，再说刘家的事儿。明天咱们都装扮上，从招待所后门走。

胡金你和常羽生也要装扮起来，慢慢的往那边走，把你们要查探阵法的事儿，小心的传出去。

要做出那种，想要保密，却不小心被人看透的假象。”

傅焱使了个眼色，胡金秒懂，傅焱他们先去查探，她和自家这位就是一路疑兵，等他们到了，基本也看出了阵法的原因。

“好，我知道了。明天按照计划行事！”胡金和常羽生点点头，大家都去睡了。

傅焱这会儿觉得，刘家真的是问题大大的，若是没问题，不会派人监视。种种迹象表明，他们一定想掩藏什么真相。

不过，傅焱不是太在乎，即使有阴谋，自己也会破解掉。

今天没干啥，所以有点睡不着，傅焱一闪就进了空间，跟小黑玩去了。收一收空间里的粮食和菜。

傅焱有点想念白墨宸了，要是他在的话，这些活都是他的。也不知道，白墨宸这会儿在干什么。

白墨宸这会儿也没干什么，只是在想自己媳妇而已……他默默的在纸上划拉了一个数字。

桌子上摊开一张地图，今天是傅焱出差的第十七天……

起初刚走的那几天，属实是有点不习惯，晚上睡觉没有人搂着，一点热乎气儿都没有，早上起来也没人跟自己说早安。

不过，幸好结婚了，爹娘那边还是可以去的。所以白墨宸一下班就去傅家，一是帮着教导傅垚，傅焱把傅垚的腿脚功夫交给了他。二是来蹭饭，自己一个人也不想开火。

自己忙得时候不回去，爹娘还记挂着，怕自己没吃饭。所以干脆下了班就过去，周末的时候，一边教导傅焱的俩徒弟，一边帮着采买点东西，日子过得非常平淡。

白墨宸倒是觉得，平淡有平淡的好处。家长里短的温暖，是别的东西无法代替的。

时不时的也要回大院，看看爷爷和奶奶。白墨安订婚之后，就经常往家里跑，倒是比之前懂事多了。

白墨晴也被白军勒令，休息的时候只能在家，不能出门。所以爷爷奶奶现在一点都不无聊。

自己独处的时候，免不了会记挂着，不知道她吃的好不好，睡的怎么样。这样冷的天，帝都家家户户都开始生火了，傅家昨天的时候也把火墙升了起来。

南方他去过，知道那边温度还好，就是潮湿阴冷，这个天在户外活动，还是不舒服的。幸亏准备的东西多，能让小火舒服点。

想着想着也到了睡觉的时间，明天还要早起，川子要结婚，这几天都要去帮忙的。

第二天一早，傅焱他们都起的很早，没吃早饭就走了。胡金和常羽生要单独行动，吸引别人的目光。

今天是帝都大学地址勘探队来村里，小王庄的乡亲们都来看热闹，没见过这样的文化人，看看里边还有个丫头，大家纷纷咂舌，这女孩子考上大学，看着又体面又大气！

村长也纳罕，自己这小村长，还来了大人物了，人家说是来勘探地质的，就是不知道这个地质是个啥情况。

“村长叔，您别忙，我们来是随便看看，听说这一片有个地方寸草不生？”柳叔自然是顶在前边的，毕竟现在是带队的老师。

“是啊，那地方好多年了，等闲也没人去，按理说应该是杂草丛生的，可怪了，那边是啥也不长！

那么一大片，得有好几十亩呢！不光是我们村的地，还有邻近村的。都没啥办法，人过去大白天的，就能迷路呢！”

小王庄的村长，也是无奈，那片地之前的时候还是好地，虽说挨着山脚下，但是平坦的很，还有小河从旁边流过，肥沃的很。

不知道怎的，突然就成了那样子了。人也过不去，都说是闹鬼呢！传言越来越厉害，村民都不愿意往那边去了。

“那村长叔给我们指个路，我们自己过去，村里人就别跟着去了。”柳叔心里有数了，迷路和闹鬼，都是阵法闹得。

“可不敢去，那点地就那样吧，你们是金贵人，不兴去冒险的！”村长一听这话，赶紧阻拦了。

“您放心，我们不会逞能，这是我们的工作。另外那俩村子，还得拜托您说一声，别把咱们当成坏人了！”

说完柳叔就站起身来，跟村长告辞了。只要村里知道了这事儿就行了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70828643"  chaptername="第六百一十七章  探险">加入书签</a>
</div>
