    龙隐和席佩霞正在穿过断魂谷，却突然出现了情况。

    虽然断魂谷的怨灵已经被全部清理掉了，但是，断魂谷这个地方，本来就无比阴森。

    即便是大太阳天经过断魂谷，依然觉得断魂谷凉意侵人。

    当然，这样的凉意，对于武者来说，还在可以承受的范围内。

    龙隐一边经过断魂谷，一边在观察着这个古战场遗址，回想着当年蛮王和草原王族血战于此的场景。

    “哎呀！”

    席佩霞突然一声惊叫。

    龙隐心中一惊，急忙回头，看到席佩霞已经倒在地上，脚底血流如注了。

    “怎么回事？”

    龙隐急忙问道。

    席佩霞蹙起眉头，指着地面说道：“地底有东西，把我的脚刺穿了。”

    龙隐立刻展开灵魂之眼，方圆四十米之内，一个灵魂都没有啊！因为这是怨灵的地盘，任何生灵存在，都会被怨灵澌灭灵魂，其他的生灵怎么可能存在。

    既然不是生灵，那就只能是其他东西了。

    龙隐先是捏着席佩霞的脚，看了看伤口，说道：“应该是非常锋利的东西刺穿了你的脚底，没有毒，问题不大。”

    他用巫术-初愈为席佩霞愈合了伤口，然后才顺着席佩霞血迹的地方，小心翼翼地刨开了地面。

    果然，一件锋利的兵器露了出来。

    龙隐看到兵器，眉头动了动，用巫术-洞察查探了一下：赤蜂尾，太乙庚金、玄铁、炎天玄晶铸成，存在时间八千五百年。

    龙隐眼睛顿时瞪大了，这席佩霞走了什么狗屎运，一脚踩出来一件神兵？

    他急忙把泥土刨开，然后从泥土里面挖出来三尺多长的一根“刺”。

    通体赤红，前段尖锐无比，“刺”身上还有一道道的纹路，表示这把兵器恐怕不简单。

    龙隐纠结地看了看这把叫住“赤蜂尾”的兵器，又看了看席佩霞，说道：“恐怕这东西就应该属于你。”

    要不然，为什么他明明走前面，都没有碰到？

    偏偏席佩霞一脚踩上去，就踩出来一件神兵？

    他身上珍贵的东西有很多了，也不差这一件，就用不着去和席佩霞抢了。

    席佩霞怪异地说道：“我没有使用过兵器，这东西我用不习惯啊！”

    龙隐叹了口气，说道：“这是一把非常强大的兵器，拿着好好用吧！即便是天位，只要被你近身，也挡不住的。

    如果是其他人，我可就抢了。”

    “好吧！”

    席佩霞收了起来。

    她拿在手中，只感觉这件兵器非常轻盈。

    随手在旁边刺了几下，不管是石头还是其他东西，一下洞穿。

    这一刻，她才终于明白龙隐所说的话，这真的是一件强大的兵器啊！席佩霞随便就踩出来一件神兵，龙隐走路的时候，都不由得有些期待地盯着地面的动静来。

    可惜的是，这地面几百年没有人走过，谁能看得出有什么东西？

    龙隐有一种冲动，恨不得把断魂谷刨一个底朝天，看看能不能刨出什么东西。

    可惜的是，他得要去黑水寨。

    再说了，一个人的力量，始终是有限的。

    龙隐沉思了片刻，在魂种里面呼唤起杨啸来。

    “公子！”

    杨啸急忙回答道。

    龙隐笑道：“不用紧张，我现在距离很远，不要露了痕迹！南疆有一个断魂谷，这是当年蛮王和草原王族大战以后留下的古战场。

    原来有很多怨灵，只是已经被我清理掉了。

    这古战场我刚才随手就刨出来一件神兵，是真正的神兵，有非常可怕威力的那种。

    挖这些宝藏，你们杨家沟的人，应该是最熟悉的。

    接下来我告诉你断魂谷的位置，你立刻带着人来断魂谷，把所有的宝藏都给我刨出来。

    另外，我还会通知华家和三合镇那边的一些人，你们共同发掘，用最快的速度，把断魂谷清理掉。”

    在断魂谷已经出现了龙皮手套、饕餮腹皮、赤蜂尾等等连续三件珍贵无比的宝物，他必须得把断魂谷翻得底朝天，看看还有什么东西。

    杨啸听到龙隐的吩咐以后，不由得开心地说道：“公子放心，让我们挖宝藏，我们当然是非常在行的。

    上次公子给我带回杨家沟的那批宝物，让我立了大功。

    我在杨家沟地位提升了很多，我可以独当一面，也有了我自己的人。

    现在，我就带着我自己的人，立刻奔赴断魂谷。”

    磐石一族带回来的那些兽皮，上面可是记载了巫文。

    虽然杨家沟不认识这些文字，但是，他们都非常清楚，只要把这些文字搞清楚，那就是打开了一个时代。

    对于带回这些资料的杨啸，理所当然是立了大功。

    至于其他的那些宝物，反而没有被杨家沟重视，因为，那些宝物本来就算不得什么宝物。

    在立了大功以后，杨家沟的族老，也单独分拨给了杨啸一部分人，由杨啸单独统领。

    现在龙隐相召，杨啸立刻就带着他的人行动了，而不用顾及其他。

    而且，全部都是他的人，管理起来也好管理得多。

    龙隐得知杨啸的情况以后，笑道：“那你来到断魂谷，恐怕要继续立大功了。”

    为了杨家沟更多的宝物，他完全不介意弄几件宝物给杨啸，让杨啸继续立功。

    通知完杨啸以后，龙隐立刻又通知华天山：“你现在去找木拓他们，让他们派一点点人给你，然后，你们到断魂谷把里面的宝藏都给挖出来。”

    “什么宝藏？”

    华天山怪异地问道，“我缺那点东西？”

    龙隐淡淡地说道：“机会给你了，随便你要不要。

    刚才你的女人运气好，在断魂谷发现了一把八千多年前的神兵。

    怎么，华家已经多得这样的神兵到处都是了？”

    “我靠，居然是这样的东西？

    那我自己带人过去，岂不是更好？”

    华天山立刻怪叫道。

    龙隐没好气地说道：“这个断魂谷和巫教有紧密的关系，你自己去，你挡得住巫教？

    你只要把木拓他们全部叫上，然后纠结更多的人过去，巫教才不会轻举妄动。

    除开你们之外，我还通知了杨家沟的人。

    杨啸也是我的人，你们三方合作，把断魂谷给我开发出来。

    至于其中的宝物，到时候你们三方平分就是了。”

    

