    李斯文听见姜篱的话，凝重的表情反倒是轻松了许多：“姐，人生没有如果，更没必要为这种事两难，感情这道选择题，怎么选都会有遗憾，所以我不断的告诉自己，比感情更重要的是责任，我只有把责任背在身上，才不会让自己迷失方向。”

    “我确实和郑嘉遇有些纠缠，但我所做的一切都是出于对朋友的责任，无论郑嘉遇是女人还是男人，只要是我的朋友，我都会拉上一把。当然，她对我的情感确实让我们不清不楚，但自古以来红颜知己比比皆是，划清界限的又能有几人？我只要不跨越心中的那条红线，就可以延续彼此的友情，我有我的人生，她有她的轨迹，我不想干涉太多，只要做到她在需要我的时候，我能站在她的身后，这就足够了。”

    姜篱痴迷的看着李斯文，富有磁性的声音和那看破一切的语句，是要经历多少岁月，才能沉淀出如此地沧桑。

    “这就是君子之交淡如水吗？”姜篱痴痴的说着。

    “谈不上君子之交，毕竟每个人都有欲望，但欲望的背后却是伤害，这也是红颜知己成为红颜祸水的原因。”李斯文倒了一杯茶水，轻轻晃动着茶杯：“所以我始终觉得，灵魂的共鸣往往比肉体更有高度。”

    姜篱也是一个经历过社会洗礼的女人，虽然李斯文说的比较高深，但她却明白的一清二楚。

    没有看破红尘的决心，终究会在红尘里沉沦，像李斯文这样的商人，一生中不知要遇到多少优秀漂亮的女人，他能做到这一点已经是常人不能企及的了。

    “怪不得我一次次的勾引你，都会被你拒绝，看来你活在更高的位面之上啊！”

    “咳咳，姐，这么先进的词汇你竟然都知道？”

    李斯文笑了起来，还想说什么，外面突然响起了敲门声，一位黑衣男走了进来，低声提醒道：“老板，人都到了。”

    “把他们请进来吧！”

    几分钟之后，马武带着一众东北大汉走了进来，这些人穿的比较朴素，有的还夹着棉袄，头上基本都顶着帽子，帽檐甚至能遮住半张脸，黑漆漆的眼神看起来都很精明。

    “姜姐，李老弟，我可把整个黑省能叫上号的倒爷都弄过来了，这些小老板个个家底殷实，近些年来没少在苏国赚钱。”马武挺着大肚子，戴着个比手指头还粗的金项链，墨镜一摘，得意洋洋的说道。

    “大家快坐吧。”姜篱招呼一声，李斯文则和马武握了握手：“武哥，这次真的多谢您了。”

    “自己人，不用这么客气。”马武嘿嘿的笑着。

    李斯文点点头，然后倒了杯酒：“大家远道而来，我们先不聊生意，吃饱喝足再谈。”

    “爽快，大家动筷吧！”马武提醒道。

    众人也不客气，帽子一摘，又吃又喝，别看大家刚到齐州，但却好像一点也不陌生。

    酒过三巡，一个四十多岁的男人放下酒杯，看着马武道：“武哥，还是让两位老板谈谈生意吧！”

    “好说，李老弟，你来谈？”马武问道。

    “好，那我就和各位说说。”李斯文微微一顿，包厢内也跟着安静了下来，众人都看向了他。

    “其实把大家召集过来目的很简单，我有一批羽绒服，想要通过各位的手卖到苏国。”李斯文瞄了几人一眼：“想必大家常常往返苏华两国，这算不上什么难事吧？”

    马武听后，看向刚刚问话的人：“老黄，你说吧。”他说完又给李斯文介绍道：“这位兄弟叫张建设，资历最老，也算是这伙兄弟的代表了。”

    李斯文点点头，客气的道：“张哥，有什么问题你直说。”

    “好，那我也就不拐弯抹角了，我们这伙人确实常常往返苏华两国，但今年的情况有些特殊，苏国内局势动荡的非常厉害，不仅去苏国倒卖东西不安全，而且也摸不准那里的市场情况，有些东西真的是一天一个价。”张建设无奈的道。

    “是啊，前几个月我倒卖了一批皮鞋，来来回回花了不少买路钱，还差点被人抢了，回来一算还赔了五百大洋，真特么的丧气。”坐在张建设旁边的人抱怨道。

    与此同时，其他人也跟着抱怨了起来，张建设则把话接了过去：“李老板是吧？你说卖羽绒服，咱就不提有没有市场，主要现在苏国的局势，比较麻烦，这个差事……”

    张建设看了一眼马武，有些为难。

    李斯文轻声道：“张哥，你不用因为我认识武哥就留情面，该说什么就说什么。”

    “好，那我就直说了，这个差事我们真的接不了。”张建设说完其他人也跟着点头。

    听见这句话，姜篱有些难过，她倒不是因为投资了七百万，而是觉得这是李斯文最后的办法了。

    而就在这时，李斯文倒是很淡定的道：“如果我说一定会让你们大赚特赚呢？”

    “呵呵。”张建设笑了一下：“除非你的羽绒服赔本批发给我们，否则我们还真赚不了多少。”

    “和你们交个实地，我们加工一件羽绒服成本大约80到90。”

    “差不多这样，你如果能给我们40一件，倒是有点赚头。”张建设说完好奇的问道：“你有多少件啊？”

    “20万件。”李斯文平静的回道。

    “20？万？”张建设惊的差点从椅子上蹦了起来：“我没听错吧？”

    “没听错。”李斯文道：“而且这只是第一批。”

    “呵呵，李老板，这个数量可不是我们二十人能消化掉的，即便能也要需要分批次的拿货，最为主要的是，如此庞大的数量，我们最多给你30块钱一件。”

    这就是谈判，张建设先是说了一通题外话，把事情扯得越来越复杂，然后再进行无情的压价，而且还摆出一副施舍你的模样，让你连回绝的勇气都没有。

    高手，倒爷中的高手，但张建设却不知道，他面对的是一个在商海浮沉二十几年的商场巨鳄。

