    等周可欣离开之后，夏阳给母亲留了一张纸条，直接背上药楼上了后山。

    手里面有了这么好的丹药，他只想快速的增加自身的实力。

    站在半山坡上，朝着下面的村子望了一眼，不由得叹了一口气。

    这个村子里面有坏人，但也只是在很少一部分。

    大部分的人都是很淳朴，这些年对她和母亲都是照顾有加。

    “很多乡亲们还想着自己带他们发家致富，等着柳叶村想发展起来，那一条蜿蜒向外的土路可不行，也就只是勉强能走一辆车，速度还开不起来。”

    柳叶村下山时候的那条土路，平时也就走个牛车马车，小一点的私家车也能开上车，但是货车就不行了，

    尤其是下雨天，货车肯定会在路上陷入泥泞的地面。

    “杜大生这些年恐怕没少往自己的口袋里面拿钱，想要带村里那些乡亲们发财，这也是个麻烦。”

    心中琢磨的这些事情，夏阳已经是来到了上次他修炼的地方。

    将药篓放在了一边，一个跳跃不要上三米多高的石台上面，将洗筋伐髓丹拿出来服下。

    感受着药力在体内汹涌澎湃的爆发，夏阳脸上露出了一抹惊喜的笑容。

    “要突破了！”

    赶忙闭上眼睛，控制着体内的本源之气，开始在经脉当中快速的运行，师尊点化给他的本源之气，已经是将他的基础给打牢了，神农氏的传承能将丹药当中的所有药力完美吸收。

    炼精化气这一步已经非常的凝实，接下来就该是炼气化神，将体内的本源之气凝结在丹田之中，逐渐的一团团本源之气开始液化。

    当第一滴本源之气落入丹田的时候，身体内的各处细胞都开始蜕变，如同是涅磐重生。

    本源之气进入丹田，如同是河流进入了汪洋大海，周围空气当中的灵气化为了一团漩涡，而这漩涡的中心就是夏阳。

    当体内所有的本源之气全部聚集在丹田的时候，夏阳自身也完成了蜕变，猛然睁开了双眼。

    眼中一道精芒闪过，站起身朝着下方的水潭跳去。

    就在他脚底接触到水面的时候，脚下轻轻一踩，身形陡然前冲。

    如果有人看到这一幕，肯定会震撼的无以复加。

    水潭并不大，但夏阳踏水而行，没有一滴水渍落在脚面。

    “突破了，也是该试验一下传承当中的一些了！”

    他现在的修炼，根本就不需要自己去参悟，传承已经全部都烙印在了他的脑子里面，那些法诀和御敌之手段，只有达到了炼气化神的修为，才能开始应用，而且还这是最简单的一些法诀。

    夏阳手指掐出了一个印诀，朝着前方虚空拍去。

    空气如同是产生了扭曲，如果不仔细看都发现不了。

    在那空中飞过了一只鸟儿，发觉瞬间拍出。

    “砰！”

    巴掌大的鸟在空中直接爆成了一团血雾。

    夏阳心中暗暗咋舌，他刚才只是想要试验一下法诀能否运用，这只倒霉的小鸟就飞到了他的攻击范围之内。

    威力到底如何，他心中已经有数，不过还是再次掐出了法诀，朝着刚才他所做的那块巨石拍去。

    “轰隆！”

    一声巨响，传出那块足有四五个立方巨石，直接被拍的炸开。

    而夏阳也是脸色一阵的发白，刚才那一击消耗了他所有的本源之气，法决用的本源之气越多，威力就会越强。

    最强一击直接轰碎了那块巨石。

    盘坐在地恢复着体内消耗的本源之气，最后夏阳又开始试验各种法诀的应用，内心更是喜不自胜。

    “怪不得传承当中说，修为的突破是一步一登天，现在自己的实力只是进步百倍。”

    而就在他修炼的时候，周可欣也回到了周家。

    周老爷子和周海天目光灼灼的看着周可欣服用下了那颗洗筋伐髓丹。

    仅仅只是十几分钟的时间，周可欣的全身便出现了一层黑色的物质，散发着一股让人难以接受的味道。

    而周老爷子却是老泪纵横，“苍天有眼啊，让我周家的古武传承，不至于断送在我的手上，果真是洗筋伐髓！”

    周海天捂着鼻子在旁边问道：“爸，可欣以后能修炼了？”

    “洗筋伐髓以后，资质会提高多少全看丹药的质量，不过可欣的状态就能看得出来，这颗丹药绝对是极品，我们周家赚大了。”

    周可欣睁开眼睛之后就看到了自己身上的那些东西，惊叫了一声就跑向了浴室，站在镜子前面看在自己身上洁白无瑕的肌肤，仿佛是羊脂白玉。

    她简直不敢相信自己的眼睛，喃喃自语道：“洗筋伐髓还有美白皮肤的功效吗？这也太强了。”

    “可欣，你完事了吗？你爷爷还在着急等着你呢！”周海天在门外喊着。

    周可欣赶忙穿戴整齐，推开门走了出去，看到自己爷爷的热切目光，赶忙道：“爷爷，我已经在丹田处感受到了你说的气流。”

    “好好好！”周老爷子开怀大笑，随后又像是想到了什么，神色以严肃道：“可欣你一定要记住，你现在所拥有的一切全部都是夏先生的赐予，他也是我们周家的机缘，万万不能得罪，一定要用最关键的态度去对待夏先生！”

    “海天你也给我记住了，夏先生以后就是我们周家的座上宾！”

    这边发生的事情夏阳并不知道，此刻他已经是全部恢复了体内的本源之气，看着周围被自己法决轰成了一团糟，不禁是有些尴尬。

    “幸亏没人看到，下次不能再来这里了！”

    从地上捡起了一条七八斤重的鱼，这是被他从水潭当中轰出来的，在山上采了一些草药，便回了村里。

    刚到门口就看到了吴春花，夏阳下意识的露出笑容。

    然而吴春花却是直接丢给了他一个白眼，娇哼了一声，扭头就走了。

    “嫂子，我在河里抓了鱼，一会来我们家吃鱼！”

    “哼！”吴春花给的回应很简单，顺便还把大门给关上了。

    夏阳也是想起了之前，有些讪笑的拎着鱼回了自己家里，在他的脑海当中，却是情不自禁的浮现出了那一幕，感觉到身体一阵的燥热。

    在突破之后，他的气息越来越盛，体内丹田如同是一个炙热的火山在不断的运行，赶忙是将脑中的那些画面给踢出去，走到炉灶边上打了一桶水，开始收拾手里的那条鱼。

    徐凤芝也是听到了外面的动静，就从房间里面走了出来，看到儿子正在那里收拾一条大鱼，疑惑的问道：“你不是说京山采药了吗，怎么还抓回来了一条鱼？”

    “回来路过河边的时候，顺手抓的，妈你感觉现在身体怎么样了？”夏阳回过头脸上带着笑容，手上的动作却不停。

    “我现在感觉身体完全没事儿了，我把后院的那块地的草给锄了，过两天咱们往地里面种一些种子，买菜的钱就省了。”

    徐凤芝脸上的笑容当中突然是多出了一抹忧愁，“你把杜大生和杜有才都给打了，他们不会报警抓你吧？”

    现在他还记得儿子下手的时候有多重，不过他不觉得自己儿子凶狠，这一切都是为了她这个妈。

    夏阳将手中的鱼放在温水里面洗了洗，回头笑道：“妈你完全不用担心这些，他们根本就不敢，是他们先对春花嫂子动手，到时候最多也就是说我个防卫过当，他们更倒霉。”

    “杜大生那个老狐狸精得很，他肯定不会把自己给折进去。”

    “那就好，妈还一直在担心这个，我去给你烧水，今天中午你去叫小燕一起过来吃鱼，在医院的时候，小燕可没少照顾妈，我可跟你说，妈就认准了小燕这个儿媳妇，你可不许辜负人家。”

    “放心吧！”夏阳享受着难得的温馨。

    就在他把鱼蒸进锅里，准备去出门叫李小燕的时候，就看吴春花着急的从外面跑了进来。

    “那时候你快出去躲躲，刚才村里面的那些人都在说，杜光明他带着人回来了，那个混蛋肯定是要找你报仇，你不能在家里继续呆着了。”

    徐凤芝手中的水瓢砰的一声掉在了地上，脸上也有些发白，紧张的说道：“你现在就和你嫂子一块走，你不能再留在村子里了。”

    “杜光明？”夏阳愣了一下，这个名字听得很熟悉，不过很快他就想到了是谁。

    杜光明就是杜大生的儿子，名字是挺好，但人却是和名字恰恰相反，一开始靠着杜大生在柳叶村的地位，就是不学无术，带着村里的几个人到处打架惹事。

    夏阳小的时候还被他欺负过两次，不过后来杜光明就去了县城，至于发展成什么样子，他就再也没听过了，那个时候他早就已经出去上学了。

    但是看自己母亲和嫂子的表情，恐怕杜光明现在也混出了点儿样，要不然不会让两个人这么害怕。

    这样一个家伙，夏阳肯定不会相信他能走了什么正道，脸上也露出了一抹微笑，“是杜大生把他给叫了回来？”

    “绝对没跑，杜大生在你手底下吃了那么大的亏，肯定不会就这么轻易放过你，听说杜光明这两年在县城里面吃得很开，这次回来他可是带了二三十号人，你还是赶快走吧！”

    “想走？”戏谑的声音从医院的外面传来。

