    霍格沃兹图书馆位于城堡的二楼。

    　　这里摆放着上百个书架，每个书架又长又高，上面存放着成千上万的藏书。

    　　不断有学生站在能够自动移动的梯子，在各个书架上寻找书籍。

    　　铺满红地毯的房间中摆放着长书桌，供学生阅读学习。

    　　书架纵横交错，形成狭窄的通道，在图书馆的最后角落中有一部分是禁书区，那里的书架被图书管理员伊尔玛·平斯夫人用手臂粗细的铁链紧紧围绕锁住，没有教授们的允许任何学生都不能借阅这些禁书。

    　　图书馆的上方有着像大厅一样的魔法，随着外面的天色而上空浮现不同的景色效果。

    　　每当外面不是阳光明媚，光线十足的时候，天花板上就会自动浮现上万只蜡烛点燃的烛火，发出光芒照耀整个图书馆，方便学生们的阅读学习。

    　　直到晚上八点闭馆的时候这个魔法才会逐渐消退，图书馆陷入黑暗，平斯夫人也会随之闭馆，到了第二天早上八点才会重新开馆。

    　　麦格芬双手倚在桌子上用力的挤压着太阳穴，缓解着大量阅读说带来的头疼与反胃，他的身边堆放着比自己还高的书籍，都是变形术和魔法理论有关的书。

    　　《近代巫术发展与解读》

    　　《变形术的高级探讨：结构，变形，与还原》

    　　……

    　　他捏着眉头，有些垂头丧气。

    　　麦格芬直接旷掉魔法史（幽灵教授宾斯先生几乎不会查找学生是否到了没）。来到图书馆查找有关变形术的书籍，来解答自己的疑问。

    　　他翻看着桌上摆放的那本《二十一世纪之后魔法理论三大猜想》中的第三卷中变形术的有关描述。

    　　“魔法的发展到现在来说，公认为巫师施法成功与五个因素有关：有魔力的巫师，属于你的魔杖，正确的施法手势，无误的符咒用语，头脑中关于施展魔咒的决心，这五个要素一切具备自然能够成功施展魔法。”

    　　“人们认为这五个因素缺一不可，但是从变形术中我们就可已得到证明施展魔法最为关键的是巫师的魔力和施法的意愿……”

    　　“比如变形术中最困难的一项魔法【阿尼马格斯】，这项魔法一旦学习成功，就可以随意变成某一种固定的动物。但并不依靠魔杖和咒语”

    　　麦格芬集中注意力，他终于从这本满篇猜想的书中看到了一点关于自己想要的东西。

    　　“……高明的巫师总是不拘泥与魔咒的使用，反而会随着自己的心意创造魔法……另外从某些小巫师初次施展变形术中即使手势，咒语施展全对，但是经常遇到一种变形到了最后关头又恢复原状问题……”

    　　对了！就是这样，就是这个问题，我该这么解决呢？

    　　麦格芬心中迫不及待翻到了下一页。

    　　“这个问题证明了本作者一开始所提出的猜想，即魔咒，手势，并不是起到决定性的施法成功的要素，而施法的决心，在施法之前感受这个咒语想要呈现的效果才是最为重要的。”

    　　嗯嗯~~嗯，施法的决心，还有什么。

    　　麦格芬接着往下看。

    　　一个图画，是某个人将自己变成了五条腿的怪物。

    　　接下来是黑色的大字体上面写着

    　　——【甘普的变形法则】阐释

    　　这就完了？开始另一个篇章了？！

    　　麦格芬有些傻眼，他不信邪的快速往后不断翻页。

    　　砰！

    　　麦格芬气愤的用力将书合上，这一刻他感受到了这本书对于自己智商的一种恶意与侮辱。

    　　自己浪费这么多时间和精力到底是在干什么呢？并且还旷课了！

    　　平斯夫人听到声响走过来差点把他赶出去图书馆，最后在麦格芬认错态度良好的情况下只是口头教训了一回。

    　　“现在大概有个一点多一些，魔法史早已经下课，大厅中也估计没有午饭了。”

    　　肚子蠕动发出声响，麦格芬饿极了，他无视周围学生异样的眼光，颓废的趴在桌子上，用力抱着脑袋。

    　　满心的沮丧。

    　　有人坐到了麦格芬旁边，不过他并没有理会。

    　　“麦格芬，你看错书了！”一个得意洋洋的声音在麦格芬耳边响起。

    　　麦格芬抬起头来——来人—头浓密蓬松的短发，炯炯有神的褐色眼睛，大板牙，神情趾高气扬。

    　　是赫敏·格兰杰。

    　　“你知道什么？我现在有点低血糖，你不要惹我！”麦格芬转了个身，背对着赫敏。

    　　他现在没有心情理会这个满脸想要争强好胜小鬼头。

    　　“你不就是想要知道自己为什么施展不了变形术吗？”赫敏高傲地说，她专门从背后绕到了麦格芬面前。

    　　麦格芬支起身子来，看着对方的眼睛，语气有点严厉，“你怎么知道的？”

    　　“哼，那还不明显吗？”赫敏说，语气带着一股气的让人发疯的优越感。

    　　“什么明显的？”麦格芬额头上蹦出两根青筋，一跳一跳的，尽量压着自己语气平和的问她。

    　　“从你看的书，以及在变形课上的表现就可以看出你想要干什么。”赫敏用一种理所当然的口气，高傲的指点着麦格芬。

    　　——呀呀呀啊！这个小鬼头！气死我了！

    　　他终于明白为什么开学还不到一个星期罗恩总是对赫敏怒气慢慢。

    　　这又是一个艾米丽·阿尔伯特，情商全转移到智商上去，眼中只有自己想要的存在，全然不顾他人。

    　　“犯不着，犯不着。对方可是一个小萝莉，论精神年龄自己几乎大人家两三倍，可不能对小孩子生气！”

    　　麦格芬这样安慰自己。

    　　于是，他厚着脸皮问：“十分抱歉！那么格兰杰小姐，请您指导一下，我为什么施展不了变形术。”

    　　“这还不简单，你看错书了。你看这些还不如重新学习一下《魔法理论》第三章关于决定施展魔法成功要素，以及《初级变形指南》序言中斯威奇先生关于变形术的总结性描述。”

    　　赫敏毫不客气直接否定了麦格芬一早上的努力，并且无视麦格芬难看的脸色接着语气高高在上地教训着他。

    　　“我还以为你在旷课之后，在图书馆干什么？原来只是做些白费力气的功夫，另外你旷课【魔法史】的事情我告诉了麦格教授，她希望你去她办公室一趟。你不会是因为那些愚蠢的谣言不去上课了把……”赫敏在麦格芬耳边不断自说自话，用居高临下语气批评着他的旷课行为。

    　　啊啊啊！这个讨厌鬼！我忍不下去了。

    　　麦格芬把自己笔记本和笔拿上，匆忙离开图书馆，他生怕自己再和赫敏待在一块，真的成为谣言中的‘黑魔王二代了’

    　　——想施展黑魔法给她一个教训了。（虽然不会什么诅咒类的黑魔法。）

    　　“你干什么去啊！我还没告诉你，你施展不了变形术的原因。”赫敏快步跟在了麦格芬后面烦着他。

    　　“我去麦格教授的办公室进行自首，因为我即是黑魔王的继承人，而且又旷课了！”麦格芬没好气的回答道，他直接大步跑动，甩开了赫敏。

