    赫泽旭出宫后，命人备马，骑马出城在山路上狂奔了足足半个时辰才停下来，下马躺在山坡上。

    他看见不远处的几个坟头上，有祭品摆着。

    过去的十二年里，每到今天这个日子，他都会拎着香烛祭品, 寻一处偏僻的十字路口，祭奠他的三娘。

    每一次都给烧很多的金银元宝，让她不用省着花，可以买大宅子，带花园的大宅子，那样的话她就能种上很多喜欢的花了。

    让她买最好的绫罗绸缎做好看的衣裙，买最好的首饰发饰。

    几年的清明节, 还给她烧了两箩筐的金银元宝呢, 都是他亲手一个一个折出来的。

    可是, 谁能想到，到了中元节，不用烧了！

    那个他以为跟自己阴阳两隔的人，还活着！

    赫泽旭再次闭上眼睛，双手垫在后脑，在心里一遍一遍的聆听着，那个让他心里酥麻的声音：“槐哥，吃饭了！

    槐哥，鸡下蛋了。

    槐哥，我想在院门口种紫藤花，山上就有，我一个人挖不动，也抗不动。”

    还有，婚后每次欢愉的时候，她娇羞的声音，她细腻滑软的肌肤, 她那有弹性，他的手掌都覆不住的……。”赫泽旭猛的坐起身, 发现自己现在，口干舌燥、浑身燥热，赫泽旭你想什么呢，烦躁的起身，听到不远处有水流声，循声而去，用小溪的水洗了脸。

    清凉的溪水，让他冷静下来。

    坐在溪边的一块岩石上，再次想三娘的事，想她的不得已。

    如果，他现在能知道答案的话，知道当年她那样做的确是不得已的话，是不是就知道该怎么面对她了？

    天擦黑的时候，赫泽旭骑马回到京城，城门就要关起来了，守城的士兵刚要呵斥，忽然认出来这位是谁, 庆幸的退到一旁。

    在城门边等着主子的几个人，看见主子回来，心里都是松了口气。

    什么都不敢问，小心翼翼的跟着去了客栈。

    对，就是客栈，没办法，谁让主子已经把王府给卖掉了呢。

    主子在京城其实还有两处宅院，不过，那两处是比王府卖的还要早些。

    卖掉了王府，王府里做事的人，都给了银子遣散了。

    那些婢女小厮们，拿到管事给他们的卖身契，还有遣散费，都以为自己在做梦。这也太不真实了，虽然不知道王爷为何变卖产业，但是他们都知道自己的命运，肯定是要交给人牙子发卖的。

    没想到，没有被发卖，而是成了自由的人。

    皇上没回来之前，赫泽旭和他的手下们，都是住在宫中的。

    现在皇上回来了，赫泽旭就让手下找了客栈。

    客栈掌柜的没有因为王爷住进自己的客栈而兴奋，反而忐忑不安。

    普天之下莫非王土，王爷是陛下的儿子，这里是京城，王爷住进客栈，谁敢收房钱？

    客栈掌柜实在是想不明白啊，身为堂堂王爷，把自己王府宅子都卖了，住客栈？这是在搞什么名堂啊！

    就算是因为陛下回来了，皇宫不能住了，那可以再买个宅院啊。

    其实，就是想赎回原来的吉王府，也不是什么难的啊。

    卖的时候是高价，赎回来的时候，谁敢跟王爷讨价还价，加价格啊，那买家聪明的话，赎回王府说不定都不用银子。

    “主子，要属下去买酒么？”焦八小心翼翼的上前问道。

    每年的清明、中元节还有冬至这三个节，主子都会消失一整天，回来后要酒喝，喝得叮咛大醉。

    “酒？不喝。”赫泽旭迟疑了片刻，告诉着。

    以往这种日子喝酒，是因为伤心难过，今天，不需要了。

    “对了，传信给白程，让他把所有的头饰首饰也都卖了吧。”赫泽旭忽然想起来，交代着。

    那些都是回京，沿途从虞王党羽那收刮来的，应该是用过的，那就是旧的，还是卖了吧！

    “是。”焦八应着，出去了。

    “准备晚饭吧，本王饿了，酒，少来点吧。”赫泽旭又对另一个手下说到。

    很快的，饭菜就上来了，赫泽旭想了想，还是让属下去买点酒来。

    今个这个日子，不用伤心了，但，还是少喝点吧，带着醉意好入睡。

    酒也来了，赫泽旭没留手下陪，自己喝。

    他恨不得立马就启程出发去大马城，可是父皇刚回来，有些事要跟他说一下。

    想起今个在养心殿，父皇问他，就不好奇这几个月，父皇经历了什么，以及其他。

    赫泽旭很想说，他还真的不好奇，不想知道。

    就连虞王的真正身世，究竟是不是父皇的血脉，他也同样是不感兴趣，不好奇。

    他回应的那句话，是真的，父皇安然无恙的回来了，这就足够。

    不过呢，父皇不见的这几个月，虽然跟虞王赫泽虞宫变有关系，但是，事情不是开始大家猜测的那般，父皇不是虞王挟持走的。

    父皇身边的吕公公已经把近几个月的经过，大致的跟他说了一下。

    那日虞王还没入宫，皇上就接到密报了，因为没防备没准备，想关宫门戒严已经来不及了，于是，就带着苏公公和吕公公从密道离开了。

    那密道设计的巧密，只能进不能出。

    顺利的出了皇宫，就一直在一个偏僻的宅院里。

    原本是想着等，赫泽旭回来扭转了局面，皇上再现身的。

    因为，这个儿子回来，皇上才有安全感。

    可是，后来，赫乾允就改变主意了。

    想到，有心立这个儿子为储君，而这个儿子一直都不肯答应，现在，不正是一个绝好的机会么！

    兴许，儿子适应了，就会喜欢上的。

    于是，就这样，每天在宅院的密室中，听着俩公公探听来的最新消息。

    没想到啊，皇上一听，这个儿子做的很不错，就索性先不回宫了。

    这次之所以会熬不住现身，也是实在忍不住了。再不现身回宫的话，怕赫泽旭真的会把整个朝堂的官员都换掉。

    这些官员里，很多都是辅佐了他很多年的，没有功劳也有苦劳啊！

    尤其，是听闻他这个儿子，变卖产业的事儿。

    赫泽旭决定，明个要去跟父皇讨要封地，这件事很重要……

