
　　走了十多分钟，许峰眼前出现一片墓地，无数墓碑或倒伏，或碎裂，散布在一片黑色的荒地中。

　　许峰脸色一变，没想到亡灵生物的势力侵染的这么快。

　　许峰知道，死亡古堡刚出现的时候，只是一个占地几亩的古堡，但随着时间流逝，亡灵势力越来越大，开始侵蚀黑水沼泽，出现一些特殊的亡灵地形。

　　最终如果不加以阻止的话，黑水沼泽会被亡灵势力整个吞没，然后会继续侵略其他地方，最终直到占领整座星球。

　　而突如其来的黑水沼泽也是类似，出现后会继续扩大，侵占地球其他地方，最终占领整个地球，到时候，整个地球，就会变成一个全都是沼泽的星球。

　　只是太不凑巧，又或者是太凑巧，两个外星种族降临的地方竟然如此之近，没有办法，只能先互相争个胜负出来。

　　这对于陷入沉睡，还未完全清醒过来的地球意志来说，是一件意外之喜。

　　眼前这片墓地看起来平静，但每一块墓碑下面，都会有一个亡灵生物存在，一旦有活人靠近，就会从墓碑下钻出。

　　在这片墓地中，亡灵生物没有钻出来之前，你永远不知道，眼前的墓碑下面，埋葬的是一个普通的骷髅兵，还是一个死亡骑士。

　　许峰考虑是不是绕开这片区域，他现在的目标是死亡古堡，只有摧毁那里，这片亡灵区域才不会继续扩张下去。

　　“啊～”

　　不远处传来一声尖锐的惊叫。

　　抬头望去，一个身高只到许峰腰间的女孩，正惊慌失措的朝他这边跑来，女孩身穿黑色布甲，双手抱着一柄比她身体还高两倍的银色镰刀。

　　一路上，她踩过不少墓碑，在她跑过去之后，所有她碰触到的墓碑都开始微微晃动，下面的亡灵生物被触动，钻了出来，紧紧跟在那个女孩的身后，此时，女孩身后好似拉火车一般跟了一大群亡灵生物。

　　许峰头疼，他之所以打算绕路，也是因为这个原因，在这片墓地战斗，一个躲闪不好，就容易触发到其他墓碑，引出更多的怪物。

　　“救命，救命啊～”

　　看到许峰，女孩眼睛一亮，拼了命的朝许峰跑过来。

　　这个女孩只有一星实力，胆子竟然这么大，敢跑到满是三星的黑水沼泽，还引了这么多怪，简直自寻死路。

　　许峰扭头，准备离开。

　　“哎呀～”

　　一声惊呼，那个女孩儿被一截探出地面的枯骨绊倒，跌倒在地上，一双大眼睛中沁满泪水，一脸委屈的模样，正努力挣扎着从地上爬起来，就在这时，突然从泥土里伸出一直白骨骷髅手臂，死死抓住那个姑娘的脚踝。

　　“啊～”

　　小姑娘吓坏了，拼命用手中的银色镰刀，砸那只抓住她的手臂。

　　“咦，似乎是个草药师？”许峰看着小姑娘身边撒了一地，闪烁着白色光芒的草药，摸着下巴思量起来。

　　片刻之后，许峰大喊一声:“姑娘别怕，我来救你了。”

　　说完，许峰抽出短剑，朝小姑娘冲去。

　　小姑娘手中的镰刀似乎是一件特殊武器，竟然散发着淡绿色的光芒。

　　抓住她脚踝的，似乎是一个普通的骷髅，两下就被镰刀砸成碎片。

　　小姑娘站起来，看到许峰一脸正气的朝自己冲来，小脸上露出惊喜的神色，破涕为笑。

　　“细雨剑法，杀！”

　　许峰一边砍杀，一边大声吆喝，看起来似乎拼尽了全力。

　　小姑娘躲在许峰身后，咬着嘴唇，看着身前的大哥哥拼命保护自己，小脸煞白，过了一会，她似乎下了什么决心，开始舞动银色镰刀。

　　“库卡哈衣……”

　　一连串的古怪咒语从小姑娘口中念出，一个巨大的六芒星阵出现在她的脚下。

　　轰隆隆～

　　一只三米多高的双头巨犬，出现在她的身边，巨犬脚下也有一个一摸一样的六芒星阵。

　　许峰抽空回头看了一眼，差点没趴下。

　　小姑娘身边站立的，竟然是一只没有血肉，只有骨架的骷髅犬，最重要的是，这只骷髅犬竟然是一只三星精英实力的亡灵生物，浑身散发着恐怖的气息。

　　“召唤物都有三星精英实力，这个主人竟然只有一星，这不科学啊。”许峰心中吼道。

　　顿时，许峰觉得自己的“表演”就好像小丑一样。

　　难怪敢一个人来到黑水沼泽，有这样一只骷髅犬，追她的这些怪物算个毛啊。

　　果然，骷髅犬一出来，就横扫了追赶的亡灵生物，所有的亡灵生物的魂火，都被骷髅犬吞食。

　　杀死完所有亡灵生物了，骷髅犬虎视眈眈的盯着许峰，眼眶中两团绿色的鬼火熊熊燃烧，似乎对许峰很感兴趣。

　　许峰毛骨悚然，哪怕他现在实力大增，也不会是一只三星精英怪的对手。

　　“小白，回来。”小姑娘脆生生的声音响起。

　　话音刚落，就看到这只散发着恐怖气息的骷髅犬突然变成了宠物犬，摇晃着短短的骷髅尾巴，发出“咔咔”的骨骼摩擦声，蹦蹦跳跳的朝小姑娘扑去。

　　许峰大跌眼睛，这简直太丢三星精英怪物的脸面了，当初三星精英的巨蜥兽，就算杀了它，也不会做出如此谄媚的动作。

　　小姑娘看到许峰睁大眼睛望着骷髅犬，似乎很恐惧的模样，眼神中不由升起一抹黯然之色。

　　“大哥哥，我叫丁香，谢谢你救我。”小姑娘礼貌的朝着许峰鞠了一躬，然后伸手递给许峰一瓶泛着蓝色光泽的药剂。

　　“大哥哥，这是我的谢礼。”丁香看许峰一动不动的望着骷髅犬，似乎不敢上前的模样，弯腰将药剂放在地上，然后把地上散落的草药收拾好，朝许峰微微点头，然后转身，用布甲上的兜帽遮住面容，转身离开。

　　许峰看着小姑娘的身影一暗，变成了一团半透明的阴影，不由一愣，刚才莫非就是这个小姑娘在采集骷髅勇士残骸的材料？

　　“真是个奇怪的小姑娘，丁香吗，名字很好听，年纪不大，竟然独自在末世生存，真不容易。”许峰摇头叹息，弯腰将那瓶蓝色的药剂拾了起来。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第115章 药剂师丁香免费阅读。https://xs.23sk.com 