    

    猕猴桃求助般的看着韩梅梅。

    眼下的情况,让她完全不知所措,又害怕自己这样会坏了大事。

    韩梅梅沉吟半响,迅速联系夏乐天，然后把刚才的事简单讲了一遍。

    夏乐天看完消息后，反应和韩梅梅一致，都认为这其中必然和暗夜有关系。

    谁也不知道，也无法断定杰瑞是否还活着。

    不过唯一可以肯定的是，这条消息一定是由杰瑞亲自发给猕猴桃的。

    因为玩家的手机只能由自己来掌控,无法经过其他玩家之手，这大概是因为手机里加载了死亡游戏,所以才赋予了这种规则。

    韩梅梅继续发消息给夏乐天：【那么我们还是按照计划来，谁都不要理会暗夜和杰瑞。】

    【可以。】

    彼此达成约定后,韩梅梅便将两人的对话内容给猕猴桃看,猕猴桃这才有了主心骨般点点头,将手机放进兜里。

    时间还在慢慢流逝。

    古堡寂静无声。

    夏乐天看似漫不经心的往前走,实则一直耳听八方，时刻注意着周围。

    好在这期间没有出现任何的厉鬼主动跳出来故意让夏乐天发现。

    由此可以看出这些厉鬼正严格遵守着游戏规则。

    途中，夏乐天偶尔也会停下来，在诸如花瓶以及水杯,甚至是茶杯，乃至是挂在墙壁上的壁灯里装模作样的搜寻一番。

    寻找着根本不可能藏在里面的“人”。

    应付完游戏规则后，夏乐天继续快步往前走,虽然他很想现在立刻马上就直奔四楼转角柜,倒不是为了救杰瑞,而是为了——解决掉暗夜。

    事实上，这是夏乐天第一次在游戏里产生了想要杀人的念头。

    以往的时候，夏乐天从不会伤害任何人，甚至还会以不危害到自身安全的前提下帮助其他人。

    不过更多的时候，都是保持中立方。

    夏乐天现在几乎有百分之八十的猜测可以肯定暗夜不是鬼。

    然而暗夜所表现出来的一切都太过奇怪了。

    他看起来是真的不害怕死亡，甚至是不畏惧死亡，虽然这有极大可能性是因为暗夜本身就是个变态的原因。

    但真正让夏乐天在意的原因是暗夜讲的那个故事。

    ——无头鬼。

    这个故事虽然极有可能是暗夜为了能完成任务而杜撰出来的，但不知道为什么，暗夜在讲这个故事时的神态和语气，和那些本就是在讲自己杀人过程的厉鬼时的表情完全相似。

    除非暗夜的演技太过精湛，骗过了自己。

    但夏乐天仍旧想不通暗夜为什么会对死亡无所忌惮。

    两小时过去了。

    由于夏乐天故意避开了那些极有可能藏人的地方，在遵守规则的同时顺便将整个古堡走大致走了一遍。

    除了有一些柜子和藏人的地方没有打开之外，夏乐天甚至连之前都没敢去的房间，也趁此机会探寻了一遍。

    但可惜的是，他仍旧没有找到任何时钟，尤其是那种几乎有半人高的钟摆。

    这个古堡里没有任何时钟，更别提是小到可以放在床边柜上的闹钟，这样一来，便产生了一个疑问。

    等到午夜时，钟声又要从何处传来？

    夏乐天压下一丝不安，快速从五楼通往三楼，尽可能避免碰到目前很可能在四楼的暗夜以及杰瑞。

    夏乐天虽然想要杀死暗夜，但是这次的捉迷藏游戏里，身为“鬼”的优势实在是太大了。

    如果暗夜成为鬼的话，事情恐怕会因此变得更加糟糕起来。

    夏乐天走到三楼第五个房间门，忽的产生了一种极其强烈的窥视感。

    锋芒在背。

    夏乐天极其自然的转过头，以非常敏锐的目光看到了对面转角柜里的一双眼睛，它正直勾勾盯着夏乐天。

    夏乐天恍若未发觉般，好奇的上前打量着墙壁上的油画，自言自语着：“这幅画作真令人惊叹……”

    站在那里打量了大约几十秒后，夏乐天这才带着意犹未尽的表情离开，哪怕脚步声渐远，而那种强烈被窥视的感觉仍旧存在着。

    等到夏乐天彻底离开那条走廊后，这种被窥视的感觉才完全的消失。

    夏乐天目光闪动。

    看来他真的才对了。

    只要自己装作没看见，或者说与对方直视的时间没有超过两秒，游戏并不会判定自己发现了“人”

    或者说，那个鬼真的以为夏乐天没有发现它，这一点也极有可能是游戏没有判定捉迷藏成功的主要原因。

    他手腕上标记着【鬼】的印记仍旧还在。

    而这个发现，也让夏乐天对接下来的游戏产生了更多的信心。

    紧接着，夏乐天迅速用聊天群与韩梅梅进行联系。

    【你们还在三楼第五个房间？】

    不一会儿，韩梅梅的消息便回复了：【是的，我和猕猴桃躲在这里的期间并未听到任何动静，我认为在两个小时内藏在这里应该是暂时安全的，怎么了？】

    韩梅梅皱着眉，她可不认为这个王小明无端会问出这种问题。

    除非，发生了什么意外？！！

    紧接着，私聊界面里再次弹出新的消息：【是，我刚刚抵达三楼，准备和你换身份，但是我发现第五个房间斜对角的柜子里藏有鬼。】

    韩梅梅瞬间一惊，随即又镇定下来，打字：【这是我的失误，没能听到任何动静，我在想这只是个巧合，还是说它发现了我。】

    夏乐天沉吟了半响，随即给出了答案：【或许是个巧合，但在这种游戏里，总让人感觉有些不安，不过它藏在那里也可能是因为这个位置适合进行观察。】

    【这期间你和猕猴桃千万不要出来，对了，当身份为鬼的时候，哪怕不小心看到了鬼，但是只要在一秒时间内迅速移开视线，不要暴露出你其实已经发现它的反应，那么游戏依然还会判定你是鬼。】

    韩梅梅暗自记下上面的内容：【我知道了，我和猕猴桃会继续躲在这个房间里。】

    夏乐天这才放下心：【嗯，一小时后我会再过来，确认一下那个鬼还在不在那里，期间如果发生意外的话，记得及时告诉我，我会尽可能在二楼游荡，这样可以及时赶过来帮你。】

    【明白】

    两人结束了聊天对话。

    韩梅梅虽然嘴上说知道了，但是心里却不打算这样做。

    王小明现在的优势很大。

    也是最为安全的。

    如果一旦自己这边出现了意外，顶多最后的结局是自己和猕猴桃接连死在厉鬼手中。

    但是至少捉迷藏里的鬼，仍旧紧握在玩家的手中，坚持凿午夜钟声响起时，王小明就能顺利离开古堡。

    想着这些，韩梅梅又转头将自己的想法通过打字方式告知给了猕猴桃。

    作为极有可能会被自己的决定害死的猕猴桃，韩梅梅希望她能够拥有知情权，同时也想听听猕猴桃到底是怎么想的。

    如果猕猴桃不愿意的话，韩梅梅会立刻从这个房门出去，引诱那只躲藏起来的鬼，以此来保住猕猴桃。

    然而韩梅梅没想到的是，猕猴桃在知晓了自己的决定后，立刻打字：【我知道了，不管你做什么决定，我都会跟着你，你说得对，这个游戏里最不能死的，就是那个王小明。】

    韩梅梅认真凝视着猕猴桃，打字：【你真的想好了吗，如果你不愿意的话，我会不惜一切代价保住你。】

    猕猴桃愣了愣，在屏幕上打字：【你想怎么做？】

    韩梅梅埋头开始打字，然后将自己的办法告知给猕猴桃，猕猴桃反应极大，拼命摇头的同时又死死抓住韩梅梅，生怕韩梅梅下一秒就从房间里出去。

    韩梅梅哭笑不得，示意猕猴桃冷静，表示自己不会现在就出去的。

    猕猴桃松了口气，手忙脚乱的打字给韩梅梅看：【我宁可和你死在一块，也不想自己一个人留在这里，最重要的是，我不想让你因为我而受伤。】

    猕猴桃的表情前所未有的认真。

    她的确很恐惧死亡，但是她也有自己想要为之坚守的东西，哪怕是死，也都不能改变。

    韩梅梅面露动容，轻轻点了点头，随即又安慰着猕猴桃，表示事情还没到糟糕的时候，说不定外面那个鬼多了一阵子就会离开了。

    猕猴桃吞了吞口水，重重打字：【嗯！一定会的！】

    老天爷一定会保佑自己和韩梅梅能够平安活下来的！

    *********

    时间倒退到一个半小时之前。

    杰瑞躲藏在转角柜中，他在队聊频道接连发了几十条消息，但在这期间从未有任何我那家出现回答自己。

    这让他忍不住产生了及其恐惧的想法。

    难道？所有人全都死了吗？！！！！

    恐惧和害怕的情绪几乎填满了整个思绪，让他几乎濒临崩溃。

    直到暗夜回复了自己时，杰瑞就像是溺水的人般，明知道暗夜及其危险的情况下，仍旧选择了不顾一切的抓住这份希望。

    随后暗夜询问他在哪里。

    杰瑞连想都没想，直接就将自己藏身的地点告知给了对方。

    在焦急等待过程中，杰瑞努力克制着急切却又分为恐惧的情绪，整个身体蜷缩在转交柜子里。

    这个地方是他之前精心挑选过的好地方。

    转角的地方非常隐蔽，如果不是他恰好回头时，几乎都不一定能发现这个转角柜的存在。

    紧接着他眼睛一亮，意识到这是个非常适合隐藏起来的好地点。

    忽的，一串脚步声渐近。

    将他的思绪拉回来，有些惶恐又有些激动起来，外面的人是谁？

    会是暗夜吗？

    他不敢打开柜子门，而是低头哆嗦着手在队聊里询问是不是暗夜过来了。

    忽的，一阵光芒照射进黑暗的柜子里，杰瑞陡然惊恐的抬起头，紧接着这份惊恐就转变成了激动。

    真的是暗夜！

    他来找自己了。

    杰瑞此时已经被激动的情绪填满了整个思绪，更是忘记了对暗夜保持警惕，迅速从柜子里出来，急切道：“你终于来了！你要是再不来，我真的会崩溃了。”

    暗夜笑容扩大，直直看着杰瑞，声音带着丝丝凉意，“我这不是来找你了吗……”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    前几张出现了一些杰瑞和暗夜名字错误的问题，已修正，抱歉给大家带来看文困扰了_(:з」∠)_。

    我不能修改第二次，因为要扣月石，所以会尽量捉虫的。

    那个生气快乐的问题——我真的回过头看到后，羞耻爆棚，但是随即又觉得这份错误居然还挺微妙的可爱，哈哈哈哈。

    博大家一笑，感觉挺开心。感谢在2020-02-2323:52:10~2020-02-2423:58:14期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：王杰希女朋友3个；冰菓、若雨、Extol诺1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：保持兽性30瓶；细雨涓涓、静儿10瓶；紫梦丝雨、喵喵小丸子9瓶；柚子、源瞳、雪舞血影5瓶；LiomessivV3瓶；灰慎、鑫鑫萌妹、晴方好、红哥1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

