一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十五章亲弟弟苏水

    太可怕了！

    他们所有一切，都配不上人家设计出的电机。

    两者完全不在一个层次，换而言之，是他们太废物！

    事实就是如此！

    唐盛脸色才会这样难看，所有人加在一起都比不上苏洛！

    真相宛如一个巴掌，狠狠抽在所有人脸上！

    瘦削青年挫败嘀喃：“原因在我们这里！”

    “不！肯定是苏洛早就预知到，他故意不说，让我们出糗，他就是个小人！”

    周默想继续诬陷苏洛。

    所有人一愣，想到苏洛能设计出电机，肯定知道高速下的后果。

    他为什么不说？

    所有人脸上都不高兴，找到受到屈辱后的指责对象。

    唐盛失望冷笑：“一群心胸狭窄的人，与实验失败相比，我更为你们感到可悲！”

    “老唐，别说了。”钱建功摇头阻止。

    唐盛生气道：“苏洛是我们研究室的人了吗？不是！”

    “他是一个外人，之前没参与研究室任何研究，结果呢？”

    “人家设计出的电机，研究室五年来的成果都远远你不上，我为你们不知羞耻而感到可悲！”

    “第二点，苏洛帮实验室，帮了你们设计出电机，只要一块废石头为报酬，你们自己才疏学浅，连为一款电机做出配件都办不到，反而怪研制出电机的人，我再为你们感到可悲！”

    ……

    唐盛怒斥所有人，一番话令大部分人无地自容，恨不得从楼上跳下去！

    周默脸色红一阵青一阵，感受到平日里朝夕相处的人，似乎都开始疏远他。

    周默拳头紧握，怨恨嘶哑道：“苏洛！”

    其他人回到位置，还是熬夜加班，研制第二代无人机，必须赶在明天科研会上，完成所有事情！

    第三天，科研会开始，备受瞩目。

    不止洛城高新区的公司，青水市不少公司都派代表过来。

    会厅内，桌子席位高达千个，每张桌子上都摆放着瓜果酒水。

    各方人员入席，会厅逐渐热闹繁荣起来。

    苏洛悄悄到来，董仙笑道：“老师！”

    “苏洛！”

    一道惊喜柔美女声响起。

    董仙看去暗暗惊讶，好美的女孩，身穿淡紫色长裙，窈窕身姿高贵动人，精致五官略施粉黛，清婉动人。

    陈瑶看着招人恨的苏洛，暗恨他不告而别的那天，连个纸条都没留，就跑回洛城！

    不过看他年纪，应该还在洛城上大学吧！

    苏洛诧异道：“你咋来了？”

    “洛城大学科研会，来凑个热闹，谁知道能遇见你！”

    陈瑶不承认就是来找苏洛的，气质清冷，依旧是楚州女神总裁，高不可攀！

    她回想红眼病毒，猜到一切，都是苏洛为她做的。

    陈瑶或许是情难自控，就找到这里！

    董仙小声问：“老师，她是谁啊？”

    “你师娘！”苏洛抚了抚眼睛。

    董仙目瞪口呆，没想到苏洛这尿性脾气，还能找到媳妇？

    而且还这么美！

    董仙恭敬道：“学生见过师母！”

    “？？”

    陈瑶满脸问号，一个是她从没答应和苏洛在一起啊。

    二是董仙为啥喊她师母？

    恰巧，一位器宇轩昂的男孩，眉宇间和苏洛居然有着几分相似。

    他大步走来，朗笑道：“陈总，好久不见！”

    “啊，你是苏水？”陈瑶有些诧异。

    苏水温和笑道：“就是我，没想到和神羽集团的合作，代表竟然是你这位老总亲自过来，深感荣幸。”

    “苏总不也亲自过来了，看来洛大的科研项目令你也心动啊！”

    很明显陈瑶来洛城，还有生意要谈！

    苏洛静静看着这一切，对于突然出现的苏水，好像全无反应！

    谁又能想到，他们两个是亲兄弟！

    陈瑶蹙眉，道：“我来介绍，这位是苏氏集团旗下紫薇软件有限公司的苏总，这位是苏洛，我……朋友！”

    “既然是朋友，我还有事，有空再聊。”苏洛转身就走。

    他说过，陈瑶是他的女人。

    结果陈瑶拒绝，现在又说两者是朋友！

    苏洛从不会纠缠任何人，至尊有自己的孤傲。

    陈瑶突然间，像一个将要丢了心爱玩具的孩子。

    “苏洛，你站住！”

    她好不容易抽空，趁着这次机会来洛城找他，结果还给自己脸色看！

    陈瑶身为楚州的女神总裁，无数追求者扎堆，平日里谁敢这样对她？

    结果在苏洛身上，换来的结果却是这样！

    苏洛这些天身边的女孩，怕只有明璇，是触及苏洛内心最近的女孩。

    明璇来历背景大吗？

    当然大！

    绝对能秒杀会客厅内所有人，包括陈瑶、姚馨儿等等。

    可明璇在苏洛面前，永远没有脾气，一切以苏洛为主。

    现在，苏水似笑非笑道：“哥，好久不见！”

    “他是你哥？”陈瑶有点吃惊。

    外表看来，苏水比苏洛年纪还大啊。

    苏水轻笑道：“原苏家嫡长子，我的亲哥哥，两年来样貌一点都没变，真令人不敢相信！”

    “还认出我是你哥，不容易！”苏洛唇角微翘。

    苏水玩味道：“两年前，我从国外留学回来，帮家族打理生意，你消失两年，音讯全无，原来躲在这里上学，当个穷学生挺安逸的。”

    “老师，科研会要开始了。”董仙突然提醒。

    苏洛扭头直接离去，无视了说话的人。

    苏水眼神深处，不屑和一丝仇恨混合。

    因为他是苏北王，当年在外边酒后风流的产物，当然算得上是苏家丑闻，就被送到国外读书。

    两年前苏洛被毒害，他被接回来打理生意，还做出了成绩。

    但他内心对于苏洛充满妒恨！

    苏洛来到台上，居然坐在席位第一排。

    苏水一愣，以为看错了，而后又明白，不屑道：“就算成为教授又如何，被我找到你，接下来我让你生不如死！”

    陈瑶看向他，想要了解苏洛的事情。

    孙众在台上手持话筒，乐呵呵说些欢迎人的鬼话。

    下面的人，显然更好奇的今年的生面孔，年纪轻轻的苏洛，居然坐在第一排教授席位中。

    那就意味着，他是洛大教授！

    年纪这么小就是教授，令各大公司都很好奇他。

    各大科研室的成果，在台上一一展示，惹得不少公司代表，频频点头称赞。

    苏水坐在前面，起身道：“孙校长，这些东西好像前年就展出过了吧，老坛老酒，可没新意啊！”