    秦淮回到酒店，先打了个电话回去通报比赛成绩，然后叫上王兰陵准备去逛太庙。

    刚走到门口，手机响了，拿出来一看，屠彪打来的。

    秦淮心里一紧：难道是公司出什么问题了？

    刚按下接听键，屠彪的焦急的声音从电话那头传来。“大舅，不好了，出事了。”

    秦淮心往下沉，“什么事？说清楚！”

    “我们的外挂又被封了！”

    “靠，我还以为什么大事呢。”秦淮骂道，松了一口气，转而觉得不对，不该松这一口气。

    自己现在正缺钱，这外挂虽然没有之前火爆了，每天千把块钱还是能提供的。

    这是断我财路啊！

    “我知道了，后续该怎么做我再打电话给你。”

    挂了电话，秦淮开始琢磨该怎么办。

    看来现在打击外挂的力度依然没有降低，经过这几次，跑了不少客户。

    重新做个外挂不知道还能坚持多久。

    干脆，放弃得了。

    不过，这口气怎么说也要出了。

    你不让我好过，我也不让你好过。

    顺便为自己游戏铺路。

    把你们都搞死了，我的游戏不就能所向披靡了？

    秦淮越想越是觉得这个主意很靠谱，侧头问道：“身份证带了没有？”

    “带了。”

    “走，找个网吧上网去。”

    “哦。”王兰陵答应一声，心里疑惑：不说逛太庙的吗？

    怎么变上网了？

    也不敢问。

    两个人，一张身份证，就只能开一台机子，王兰陵悲催的冲当了观众。

    更悲催的是，秦淮根本不是打游戏，也不是看电影，甚至不是看小说。

    那一串串字符看得他头昏眼花，干脆趴在电脑桌上睡觉。

    好在不是周末，也不是下班时间，上网的不多，没有人来敢他。

    花了四个多小时，秦淮总算搞定了新的外挂。

    给【萌宠时代】外挂增加是刷钱功能。

    游戏交易，比如你卖东西的时候，在服务器看来，你就是向它发送了一个封包，只要这个封包没有问题，服务器就会给你加钱。

    所以，只要向服务器不断的发送封包，服务器就认为你是在卖东西，就会不断给你钱。

    给【盛世】增加的功能是变速。

    这个就更BT了，同样的攻击，别人一秒一刀，你一秒十刀，就等于是增加攻击力了。

    打起群架来不要太爽，P掉一个人立马跑，狗都撵不上你。

    登上QQ，把外挂发给屠彪：“外挂生意不要做了，已经购买的，把我新的外挂发给他们就行。”

    屠彪：“这回怎么没有那个什么码。”

    秦淮：“不用激活码，随便他们用。”

    屠彪：“那我们不是亏了？”

    秦淮：“呵呵，这次是为了报复，不是为了赚钱。”

    他现在是巴不得用这些外挂的人越多越好，但又怕被过早的发现。

    私下传播就好了。

    这回的外挂很BT，只要能坚持个把星期，这两款游戏绝对乱套了，肯定一大票人气得退游了。

    一个处理不好，处理不及时，游戏都得GG。

    屠彪：“OK，大哥是个狠人！”

    接收完外挂，屠彪直接把外挂发给了其他人就没管了。

    他现在已经不卖外挂了。

    那十几号人拿到新外挂，直接发到了各自的客户群里，然后自己上手体验了一下效果。

    王明平时玩【萌宠时代】比较多，拿到新外挂，先刷了两个小时的钱，然后，就是一通买买买。

    咔咔咔一顿打造，战力立马飙升全区第一。

    排行榜的变动把排名前面的几个大佬惊着了，不明白这是怎么回事。

    遇到土豪玩家了？

    可是这也不是新区啊，有钱去新区霸榜多好？

    没等他们想明白，整个排行榜发生了翻天覆地的变化，一群榜上籍籍无名的家伙紧随其后霸占了榜单。

    他们这些大佬瞬间被挤了下去。

    有几个大佬不服不忿，充钱搞战力。

    等他们弄完，再一看，好家伙，不仅没有赶超，差距反而拉的更大了。

    一个大佬忽然在公屏里打出一行字：“这怕不是游戏公司内部的人故意刺激消费的吧？”

    一语惊醒梦中人，很多人一听，有道理！

    这还玩个锤子，你冲的再多，也赶不上人家修改数据好不好！

    他们充钱是为了虐人的，而不是为了找寻被虐的快感。

    这还玩尼玛呢，去他特么的吧！

    再见了坑爹的游戏！

    【盛世】那边就更过分了，一群渣渣装备的人突然勇起来了，抢怪、杀人。

    你都没看到敌人是咋出现的，就已经躺到地上了，跟灵异事件一样。

    大佬们也不能幸免，挨了几下，想反击，人跑的跟兔子一样，几秒钟就消失无踪。

    继续打怪吧，过一会儿直接来了四五个，看着攻击力也不高，一人一刀，瞬间就被秒了。

    几次下来，好装备都被爆得差不多了，凄惨无比。

    得了甜头，这些人越战越勇，没挂的人安全区都出不去，整个游戏被弄的乌烟瘴气。

    投诉吧，效率低的令人发指，跟充值咨询的时候判若两人。

    跟呆.逼客服解释了半天，根本说不清楚。

    就跟个人工智.障一样，气得你半死。

    一**玩家愤而退游！

    ……

    出了网吧，秦淮看看时间，到饭点了，准备找个地方吃饭。

    一路走过，选择困难症爆发了，不知道吃点什么好。

    路过一个水果摊，秦淮对身旁的王兰陵说道：“你在此地不要走动，我去给你买几个橘子。”

    【淘气值+14】

    “哦。”王兰陵懵懵的点头。

    感觉这话怪怪的，又说不出问题在哪里。

    秦淮走到水果摊前，询问道：“大叔，你这橘子甜吗？”

    卖水果的大叔笑道：“放心，你别看是青皮橘子，甜着呢，不甜不要钱。”

    秦淮：“那给我来两斤不甜的。”

    【淘气值+11】

    大叔：“……”

    这要是个成年人，他恐怕就要开口撵人了，但是个小孩子，大叔也没往心里去，笑道：“小娃子，你这存心拿我开涮啊？”

    秦淮摆摆手，“没有没有，就是小小的开个玩笑，你这橘子能尝的吗？”

    “没问题。”大叔主动拨了一个橘子，分给他一半，“你尝尝。”

    秦淮接过来尝了一瓣，“嗯，还不错，不是很酸。”

    大叔咧嘴，露出一口大黄牙，“那可不，做生意讲究个实诚，我能骗你吗？”

    “多少钱一斤？”

    “一块五。”

    “有点贵啊！”

    “我们这可不产橘子，这可是从南方大老远运过来的，光运费就不便宜。”

    “嗯，理解。”秦淮点点头，“那行吧，给我秤两斤香蕉。”

    【淘气值+12】

    大叔：“？？？”

    “秦淮？你怎么在这？”背后，传来一个惊喜的声音。

