    “三宝？”

    冯玉珍险些没认出眼前的孙女儿，“妈呀，这头发咋……”

    懵懵圈圈的拉着三宝手进门，“昨个打电话，奶寻思你得晚上能回来呢，宝呀，变化咋说这么大，这一身洋服……哎呦喂，奶都不敢认啦！”

    “奶，好不好看？”

    宁七扬着眉，戏份十足的抹了下头发，“我要谈生意么，得成熟些，故意剪成这样的。”

    “好看好看。”

    冯玉珍迷妹附身，连连点头，“我孙女儿啥发型都好看，可有气质。”

    宁七跟着傻笑，揽住老太太的肩膀，“奶，我这段时间太忙，您没想我吧。”

    “奶知道你忙。”

    冯玉珍拍了拍她的手，“可是宝呀，胜武咋也跟着忙起来了，奶有一阵子没看到他了。”

    “二哥他……活多么。”

    宁七眼神慌乱了半秒，旋即便笑着道，“您也知道，年底我人参就要收了，大家都憋着一股劲儿呢。”

    “奶明白，但奶这段时间总发慌。”

    冯玉珍微微蹙眉，“也不知道是在怕啥。”

    “您不会是心脏不舒服吧。”

    宁七紧张的，“我带您去医院看看？”

    “不是心脏的事儿！”

    冯玉珍摆摆手，对着孙女儿的眼，又笑起来，“可能就是想你想的，今天看到你，奶就安心啦，宝呀，你打扮起来，可比那明星都好看呀！！”

    “那可不！”

    宁七不谦虚的，“谁叫我是您冯玉珍的孙女儿呢，村里人都说您年轻时是一枝花，我得随您！”

    “没扒瞎！”

    冯玉珍美得很，“奶年轻时候挺多人上门说媒呢，那十里八村儿的小伙子都……”

    “想您想的睡不着觉？”

    宁七呵呵的笑，“是不是都得跟您说，玉珍妹妹，我们一起建设乡村，共同进步可好？”

    “这孩子！！”

    冯玉珍忍俊不禁，轻掐着她，“没大没小的你，回来就撩闲！”

    宁七嘚瑟猴儿一样的跟着奶奶说笑打闹，“我好不容易回来趟，不撩您撩谁！”

    冯玉珍说她太瘦，她还强调是为了减肥，胖了穿时装救难看了！

    祖孙俩拌着嘴，热热闹闹的吃了午饭。

    “宝呀，下午奶去给你买点排骨，晚上再给你补补。”

    冯玉珍给她夹着菜，“太瘦了不行，都成菜板子了！”

    “奶，我一会儿还有客户要见呢，吃完饭就要走，晚上不能在这住。”

    宁七扯了个绺子，语气不乐意了几分，“再说我可不是菜板子，您孙女儿瘦归瘦，该那啥的地方还是很有料的，咱这叫前有后翘！”

    “你这孩子，啥翘不翘的，不嫌害臊。”

    冯玉珍笑了声，不敢给孩子添乱，只能嘱咐她常回来看看，“宝呀，不用惦记奶奶这边，来，就中午多吃点。”

    “好。”

    饭后，宁七陪奶奶坐了会儿就离开了。

    下楼时挥了挥手，“奶，回去吧，过段时间我再回来！”

    转过脸，她暗暗的呼出口气。

    奶奶这关算是过了！

    上河村儿的事儿……

    瞒一天算一天吧！

    驱车，宁七直接到了医院。

    自从马胜武重伤，她一直没去看过。

    不是不担心，而是她那副样子，被二哥见了只怕会跟着难过。

    顺着走廊找到病房，关珏很照顾马胜武，给安排了一个单间。

    宁七站在房门外朝里看了眼，苏月正在马胜武的床边给他削苹果。

    二人在暖暖的光晕中聊着什么，苏月低眉浅笑，气氛宁静美好~

    猛一眼看去，很似一对情侣。

    情侣？

    宁七牵起唇角。

    二嫂真有眉目了！

    想着，宁七推门进去，“打扰啦。”

    苏月寻声看了过去，面上划过惊讶，唇半张着，手里的苹果骨碌碌落地。

    “怎么？”

    宁七上前捡起苹果，“不认识了？反应这么大？”

    “你是……”

    苏月睁圆了眼，一时间不敢相信，“是……三，三宝？”

    “三宝吗？”

    马胜武在病床上也傻了般，张着嘴，愣愣的询问。

    “是我呀。”

    宁七有些失笑，“我又没有整容，就剪了个头，擦了点粉底，抹了些口红，变化很大吗？”

    “天哪。”

    苏月抬手遮了遮唇，惊惊的起身，拉过宁七的手看了一圈，“三宝，我都想嫁给你了，你这……太好看了，我心跳刚才都加速了。”

    “哈哈哈。”

    宁七轻笑，“只要你点头，我娶你！”

    再被夸下去，马老板都要找不到北了！

    “好呀！！”

    苏月重重的点头，“三宝，我愿意！”

    “不行的吧。”

    从震惊中回过味儿的马胜武憨憨的开口，“你俩不太合适，生不了孩子。”

    “噗！”

    宁七和苏月同时喷笑，啥话他都能当真！！

    马胜武看她们笑了，也知道自己冒傻气了，脸红了红，瞧着三宝，眼底却是欢喜，“三宝，你这样真好看，二哥先前还担心，你的脸一但被火伤了，以后……”

    “那件事过去了！”

    宁七坐到马胜武的床边，看到马胜武被石膏定住的肩膀，眼底又有些发酸，“二哥，有你护着我，我什么事都不会有。”

    “我当然得护着你。”

    马胜武虎着音儿，“三宝，就是二哥太笨了，总是做不好。”

    小时候去林子里，他一下把野猪扎出来，结果没怎么样他就先晕了。

    醒过来，野猪都被解决了。

    长大后，他时时刻刻的憋着口气，发誓谁都不能欺负到三宝。

    可！

    见到三宝被叶静仪打了脸，他却束手无策，暗自神伤。

    这次着火，他依然没帮上啥忙！

    躺在医院里，都不知三宝是怎么熬过去的。

    情形跟遇到野猪那回差不多。

    宁七攥住他的手，“二哥，你已经做到最好了。”

    她穿越过来，是马胜武背她回家的。

    乔凛出言欺负她，也是马胜武二话不说就开磕的！

    进山找野山参，亦然是马胜武陪着她，这么多年，马胜武对她从未有一个‘不’字！

    更不用提他冲进火场，推开她挡住墙面。

    这样的哥哥，几人能求来？

    话说回来，也算她这二哥傻人有傻福。

    遇事总能逢凶化吉。

    不说他六年前被野猪撞到心口飞起，这次着火，他可是被墙面迎头拍下！

    人还能好好的，都是运气。

    “二哥，别想太多了。”

    宁七缓了下情绪，“我生意最近很好，等你伤好了，就去帮我。”

    “嗯。”

    马胜武点了下头，“二哥肯定去，你在哪，二哥就在哪的。”

    宁七虽没让家人姐妹去废品公司参观，情况大家都是了解的。

    “三宝，看你这样，我们就放心了。”

    苏月拍了拍宁七的肩膀，“我没想到，你在这么短的时间内就能撑过去，当真让人佩服。”

    “嗨！”

    宁七大咧咧的笑了声，“三场火而已，不碍事！”

    心头略有苦涩。

    还不算撑过去！

    万里长征！

    刚跨出一小步。

    老天爷帮她，营业额算是漂亮！

    可是外面，仍有一屁股外债呢！

    今儿，是她故意将自己包装出来见人罢了。

    不过她用意也在这儿了。

    事实已然不能改变。

    没必要把伤口扒开给别人看。

    能受得住！

    她必然拿出最好的一面！

    在病房里待了一下午。

    宁七寻思来都来了，得去跟关珏打声招呼。

    去了他办公室几次，没逮到人。

    问了护士，也说不出关珏去哪了，只说实习医生都忙，没在门诊，就是手术开会去了。

    “早上关医生还跟主任医生过来查房看胜武了呢。”

    苏月道了声奇怪，“关医生是院里重点培养的实习生，全天都要在医院的。”

    “医生都忙的很。”

    宁七没做多想，见天色不早，就准备送苏月回家。

    她帮忙照顾了二哥这么久，自己有时间了，应该替下来，让苏月回去休息休息。

    “三宝，我在这没事的。”

    苏月不愿意走，“胜武只是伤了肩膀，单手吃饭和去洗手间都不用我的，我也就是陪他说说话，偶尔跑跑腿，递个单子。”

    “在医院熬心血呀。”

    宁七直言道，“苏月，你……”

    “我不回。”

    苏月垂下眼，脸颊红绯，：“三宝，我真的不累的，现在也没学习压力了，我回镇里也是等着开学，要不就是去福利院待着，都是待着，在哪里待着不一样？”

    “三宝，苏月在这挺好的。”

    马胜武嘴笨不会说什么，表达出来的情绪无比紧张，生怕苏月妥协了的样儿！

    “三宝，我不会让苏月累着的。”

    “……”

    啊——

    宁七这就明白了！

    得！

    她得识趣儿！

    坚持下去马老板就不懈风情了！

    迟钝这毛病得改！

    “苏月，那就麻烦你继续照顾我二哥一顿时间了。”

    在病房里吃过晚饭，宁七留了些钱就准备离开，“我这妹妹不懂事一把，先回去了。”

    “三宝，我送送你。”

    苏月反倒松了口气。

    “三宝，开车慢点。”

    马胜武也不留她，痛快的，“二哥这你不用担心，照顾好自己。”

    “诶，歇着吧。”

    宁七珉着笑，和苏月俩人走出病房。

    “三宝，关医生说胜武得九月末才能拆石膏做康复训练，十月末才能出院，等咱开学了，谁来照顾胜武？”

    “我大哥和秋月姐都会轮流过来。”

    宁七回着，走到楼梯，侧脸看向她，忍不住问，：“苏月，你想好了？”

    “……”

    苏月何等聪慧，立马就听出了宁七的潜台词，红着脸点头，“嗯。”

    “那你和我二哥……”

    宁七心里一喜，“关系说开了？”

    “嗯。”

    苏月垂着脸下楼，任她性格沉稳，谈起感情，很难冷静，“胜武昨晚说了喜欢我。”

    “！！”

    呦呦呦！

    发展迅猛呀！

    绝对意外惊喜！

    她以为二哥那憨憨……

    得跟大哥一样磨叽个几年呢！

    不由得追上苏月，“苏军师，您跳脱出来一下，站旁观者角度，给姐妹讲讲，我二哥是怎么告白的？”

    真挺好奇的！

    “他那个人……”

    苏月有些控制不住的笑，“傻乎乎的嘛，他说要一辈子生病，这样我就能一直在医院照顾他了，被我骂了都。”

    “噗！！”

    宁七被戳了笑点，是马胜武能说出的话，“苏月，我二哥憨归憨，他是很可爱的。”

    “这倒是。”

    苏月浅笑道，：“我就是喜欢他这一点，笨笨的，很能给人安全感。”

    “苏月，我真要谢谢你。”

    宁七惊喜之余还很触动，“不说我二哥本身听力不太好，我家现在这条件，你还愿意……”

    “两码事。”

    苏月转头道，“三宝，感情和旁的无关，我相中的，就是胜武这个人，说起来，我们也算一起长大的，他是经受过考验的。”

    “对。”

    宁七呼出口气，猛地想到，：“哎，你是苏月，我大嫂是秋月，合着我两个嫂嫂都是月字辈的，缘分呐！！”

    提起来马老板还挺激动，“以后我就是天底下最幸福的小姑子啦！我……哎！”

    脚底一滑！

    最后几级台阶没等踏上就呲溜了下去！

    “三宝！！”

    苏月眼见三宝趔趄，忙伸手要去抓住她，指尖没等触上，有人更快一步的扶稳了宁七，“小心。”

    “妈呀！”

    宁七惊魂未定，还好来人给了她坚实的力气，才没让她一个劈叉，摔的难看！

    “还好吧。”

    男声响起，“走路看着点，你们家里人是想在我们院接力住下去么。”

    “……”

    宁七转过脸，扶住她的正是关珏，不禁笑了，掩饰丢脸，“我找你一下午呢，你去哪了。”

    “见个朋友。”

    关珏应道，看宁七站稳，便松开手，眸底不动声色的掠过一抹惊艳，“你……找我有事？”

    “没啥事。”

    宁七笑笑，“来医院了嘛，想和你打声招呼。”

    “哦。”

    关珏也不在多说，微微颔首，“那我先去忙，有会要开，晚上还有加急手术。”

    “哎~”

    宁七忍不住开口，“你能联系上乔凛么？”

    “怎么？”

    关珏脸一侧，“不是不找他？”

    “我现在……”

    宁七脸红了几分，“想找他了。”

    “等着吧。”

    关珏笑笑，“你想找他，他就能找你了，你们倒是真心有灵犀。”

    “什么？”

    宁七没听懂，见他忙着走，只能挥挥手，“关珏，刚谢谢你啦！”

    “没事。”

    关珏抬脚上楼，擦身而过时，还是扔下一句，“以后下楼别三心二意的，摔一下很疼。”

    “我知道！”

    宁七不好意思的，“让你见笑了。”

    差点丢大人了！

    “……”

    关珏瞧着她眉眼不自觉中流露出的娇憨，一张本就惊艳的脸霎时间又光彩夺目了几分。

    不禁心头一乱，没做多言，踏着台阶上楼离开了。

    “苏月，我走了，你也回去吧。”

    宁七转而看向苏月，：“别一会儿我又出啥洋相了。”

    “嗯，注意安全。”

    苏月点了下头，三宝一走，她抬头就看向楼梯拐角——

    关珏的身影早已消失不见。

    想着刚刚从关珏眼中捕捉到的东西，苏月微微紧眉，暗道不可能。

    摇摇头，回了马胜武的病房。

    ……

    宁七驱车先回了厂子。

    看了看当天的流水，开了个总结例会。

    连带着，又接受了一波对于她颜值的赞叹。

    他们从前已经觉得三宝好看到极致了。

    没成想她打扮一下，会更上一层楼。

    “拍老板马屁不给加工资哈！”

    宁七见利润四位数，心情很美，乐的和七人打趣。

    从厂里出来，清风习习，盛夏的晚间只在深夜会有一丝清凉。

    宁七降着车窗，开的很慢。

    累了一天，只有现在，才敢放松片刻。

    快到住所附近，她下车在小商店里买了两罐啤酒。

    最近睡眠很不好，会做很多梦，明明很累很困倦，却睡不踏实。

    总是会想乔凛，想他究竟在忙什么，为啥还不给自己来电话。

    越想越闹心。

    借着点酒精，晚上或许会睡得着。

    拎着袋子出来，宁七抬头看了看夜空，星星三五颗的点缀在黑布上。

    每一颗距离都很远。

    她矫情的想把其中两颗比喻成自己和乔凛。

    遥遥守望，不知何时才能相聚。

    摇了摇头，宁七深吸了口气，忽的不愿上车了。

    心头烦闷。

    就剩两三百米，路灯很亮，她踩着光晕中的倒影，漫步朝小楼走去。

    簌簌~簌簌~

    夏季的虫儿在她身旁的庭院里响鸣。

    宁七瞧着这一栋栋洋房窗子里亮着的灯光。

    对比她更加形单影只。

    此去经年，应是良辰好景虚设。

    便纵有千种风情，更与何人说？

    “唉。”

    宁七移开眼看向前面，拎着的两袋啤酒’噗通’！落地。

    “！！！”

    深以为出了幻觉，她顾不得去捡袋子，诡异的瞪大双眼……

    躬身朝着身前三四十米远的距离狠劲儿的看！

    就在她借住的小楼门口，此刻正站着她在脑子里百转千回臆想了无数遍的男人。

    路灯将他的身影拉的很长。

    乔凛直面着自己，五官俊朗，笔挺直立。

    衬衫勾勒的他肩膀宽阔而又凌厉，有风华之潇洒，雪月之空清。

    映衬着周围景物都黯然失色。

    “……”

    宁七一时间有些失声，她回头看了看，不知要看些什么。

    似乎想分辨这是不是梦境！

    闭眼缓了一秒，再看回去，他还是在的！

    “呵~”

    乔凛牵起了唇角，无声调侃她的神经兮兮。

    隐着笑意眸光穿过夜色中层层的空气，倏的，便攥住了她的心！

    “……”

    宁七没动。

    血液有片刻的僵凝。

    视线远远的与他碰撞，对视，缠绕。

    恐他下一秒就会消失。

    乔凛亦不会急，唇角翘着翘着便溢出了苦涩。

    眸底沉沉的流淌出无数的思念和爱意。

    以及，很多很多的心疼。

    见她仍像是傻了般，乔凛忍不住启唇，磁腔哑着，“马三宝，我回来了。”

    “……！！”

    宁七脚下一晃。

    这一声像是开启了通关密码。

    她抬手覆住抽搐的唇角，忽的就泪流如注。

    回来了。

    是他回来了。

    “别哭。”

    乔凛心被掐的很疼，见状就要迎上去，脚步刚一动，前面的小姑娘疯了一般的冲过来，呜咽着，撞到他的怀里。

    力道很大！

    如同六年前她猪羔子般飞越而起！

    乔凛底盘明显稳健，丝毫没晃。

    抱紧她的同时，连日暗压的情愫也得到了极大地宽慰。

    思念钻开的破洞，被她这一撞，顷刻修补。

    “……”

    宁七一句话都说不出，闻着他身上熟悉的清冽香气，圈紧了手臂。

    唯恐是梦！

    “马三宝。”

    乔凛感觉到她抱着自己很紧，心头满足而又心疼，“我好想你。”

    “……”

    宁七说不清自个儿啥心理。

    憋不住的哭！

    她以为眼泪早就干了。

    可看到他这一刻，那些个酸楚和委屈自己就蹦出来了！

    抱着他，越发控制不住！

    “三宝，三宝……”

    乔凛低声唤着她的名字，磁腔微微颤抖，“不要再哭，你想老子死这么。”

    “……”

    宁七摇头，身体一抽一抽，抬起脸，泪眼模糊的看向他，水汽遮挡，看不清楚。

    她便捧起他的脸，真实的触感让她终于安心，“是活的……乔凛，你是活的……”

    “呵~！”

    乔凛心疼的厉害，被她这断断续续的几句个字闹的又有些无可奈何。

    大拇指擦了擦她眼下的泪，“马三宝，小爷且得活着，陪着你活蹦乱跳。”

    “……”

    宁七又不说话，瘪着嘴看他，幕的又是‘哇’的一声，脸埋到他的胸口，“乔凛，我好想你……我真的好想你……你最近都没有给我打电话，我以为你认识了别人，不喜欢我了，不想要我了……”

    “怎么会。”

    乔凛的眸底有红润化开，听到她最后一句，心尖儿都疼，“马三宝，这些日子，我一直在的。”

    一直在？

    发泄过后，宁七脑子里的驱动程序才逐渐修复……

    她愣愣的看向乔凛，“你早就回来了？”

    “嗯。”

    乔凛轻柔着嗓音，既然等到她走出来了，一些事，自然也没必要继续隐瞒。

    怕是，也瞒不住。

    “那为什么……”

    宁七有些傻眼，“没一早出现呢？”

    “我知你那时还不想见我。”

    乔凛犹如湖泊的眸底深深的将她包裹，“但是三宝，我得见你，我好想好想你，一分钟都不能不见你。”

    “……”

    宁七颤着眼，又有些说不出话来。

    路灯下——

    她此刻的楚楚的样子让人无比怜惜，看得人只想呵护拥紧。

    乔凛恨不得使出全身的力气，擎住这天地，永永远远的为她遮风挡雨。

    “三宝，你会生我气么？”

    他小心的询问，“会不会因为我，没有早一点出现，让你担……”

    “……”

    宁七踮起脚。

    封住了他后面的话。

    空气霎时间便安静下来~

    乔凛的眸底闪过惊诧，旋即便阖上眼，扣住她的后脑。

    近在咫尺而又不能靠近的感觉太苦！

    这一刻，他期盼良久。

    宁七手臂绕着他的后颈，似在博弈，不多时，便有微微窒息之感。

    都太用力。

    可。

    谁都不愿意撒开手。

    抱着还是蹬蹬滴。

    夜色开始旖旎，清风越发的柔情~

    虫儿的鸣叫声更像是在奏响乐曲~

    宁七沉浸在当下的情愫里，不可自拔。

    “哎，干啥呢！！”

    马老板的背身处传出严厉的女声，“什么关系的！！！”

    气息顿破！！

    宁七一僵，后脑仍被乔凛护住，只见他眼皮一掀，眸底的红丝仍在环绕，调整了下呼吸，压着恼怒看向她后面横空出现的电灯泡，“你谁。”

    “我是……我住这的呀！！”

    来人是个中年妇人，愣被乔凛眼神看的发虚。

    她指了指宁七隔壁的小楼，“这姑娘我前些天看到她搬进来的，叫宁七嘛，不说马上就要念大学了么，这怎么还……你们是什么关系的，大庭广众的，搂搂抱抱，成何体统！”

    有伤风化！

    乔凛的脸色一沉，按他的脾气，没耐心说什么好听的。

    闲杂人等，根本没必要解释。

    没想到，先前遇到这种事就无比尴尬恨不得把脑袋扎到沙漠里的马老板却转回身，笑着道，“你好大姐，不不好意思，打扰到你了！”

    宁七脸还红着，眼里亦有莹莹的水汽，手臂却自然的挽住乔凛，“这是我丈夫，他先前一直在国外，我们很久没见了，所以就有些情不自禁，让您见笑了。”

    妇人的确是自己借住这小楼的邻居。

    这些天她早上出门偶尔会跟这妇人照面。

    俩人简单的聊过。

    好像是叫孟文英。

    丈夫？

    某小爷心下一美，唇角的笑意当即从眉梢漾到眸底。

    “丈夫？”

    孟文英对这个关键词也很惊讶，“你不是说九月份才念大学，怎么还……结婚了？”

    看上去年岁也不大呀！

    “我结婚早。”

    宁七笑的一脸大方，“大姐，要不要我回屋子给您取结婚证看看？”

    “哦，这倒不……”

    “去取吧。”

    孟文英刚要摆手，乔凛似不开化般，优哉游哉的接茬儿，“老婆，让这位邻居大姐瞅瞅咱俩的结婚照好不好看。”

    “大姐，您要看嘛？”

    宁七笑的眉眼弯弯，手指在乔凛的手臂内侧掐了掐，嘚瑟！

    “不用，不用了！”

    孟文英也笑了，“既然你们是小两口我就不多说什么了，你丈夫又才从国外回来……哪个国家？他是在那边工作么？”

    还是好奇！

    “米国。”

    宁七态度好着，：“他是在那留学，我们俩虽然结婚了，都还是学生。”

    “哦，不容易！”

    孟文英蛮羡慕，“有出息呀，从国外回来的，思想可能比咱这开放些，你俩又是小别胜新婚的，我理解，不过宁七妹子，毕竟这是公共场合，我姑娘就住在二楼，卧室床边就是窗户，正好冲着这片，她才十岁，看到这些我怕对她影响不好，你们俩回家关起门呀，愿意怎么那啥就那啥，在外面，还是多少要注意些的。”

    “我知道了，大姐，那我们就先回家了。”

    宁七揽着着乔凛的手臂，“老公，咱回家吧。”

    乔凛不动，下颌朝停在一旁的车子侧了侧，意味儿的，：“老婆，箱子还没拿下来。”

    宁七抿着唇笑，手指又在他小臂内侧掐了下，“去拿呀。”

    乔凛打开后备箱拎出箱子，又风采超群的朝孟文英颔首道，“您要不要进去坐坐，尝尝我老婆的手艺？”

    “哦，不了不了！”

    孟文英不好意思了，“这个点儿我早就吃完饭了，你们回去休息吧，我不打扰了！”

    语落赶紧回了自家院子，抚了抚心口，奇怪，她心跳跟着加速啥？

    宁七和乔凛对看了眼，掏出钥匙打开院门。

    “你刚才瞎起哄啥？”

    一进屋，马老板语气便横起眼，“一但那大姐真要看结婚证怎么办。”

    现变都不赶趟！

    “对呀，太吓人了。”

    乔凛一副心有余悸的样儿，表情浮夸，“马三宝，看来我们得尽快领证了，等你年纪一到，就去把手续办了。”

    “你……”

    宁七忍着笑。

    话茬儿他是不会落得！

    乔凛进了客厅也没怎么打量，熟稔的就坐到沙发上，“住的习惯吗？”

    “……”

    宁七没答话，仔细的端详起乔凛的脸。

    室内灯光明亮，他镌刻般的五官越更显深邃。

    不过跟出国前比起来，人还是瘦了几分。

    波涛的情绪过后，宁七保持着冷静。

    “乔凛，你哪天回来的？”

    她要具体日期。

    “想知道？”

    乔凛眸底跃起兴味儿，拍了拍腿，“坐过来。”

    “……”

    宁七眉头一耸，下颌微抬，大步过去，推着乔凛的肩膀让他靠住沙发，人朝前一探，两只胳膊将他困在中间！

    奈何他人太大，预估失误，她胳膊倏地岔开的太宽，沙发咚姿势着实有些像王八！

    咳咳！

    马老板头一晃！

    想啥呢！

    气势不能丢！

    霸道女总裁！

    迅速调整姿势，宁七将双手收紧，从他的两肩转移到他脖颈两侧，造型这才‘盛世凌人’了几分。

    “说。”

    宁七微垂着眸眼，语气不容置喙，“几号回来的？”

    “……”

    乔凛见状，人很慵懒的就靠在了沙发上，眸光璀璀，惊喜马老板的转变！

    看来。

    等等是对的！

    没答话，他小臂倒是绕到了宁七的后腰，磁腔轻起，“吓我？”

    呼吸拂过宁七的脸，她无端就麻了下~

    “咳！”

    宁七撑着，单手捏着他的下巴，朝上抬了抬，“给我老实点，说，哪天……”

    音顿了！

    某小人圈住他后腰的小臂，下移了——

    “乔凛。”

    宁七微微咬牙，耳廓率先着火，“我在问你话。”

    “你好凶。”

    乔凛直视着她，表情丝毫看不出来，“马老板，你凶起来我很怕的。”

    “是么。”

    宁七声线抖着，都要托住她了，“给我放老实点，快说！”

    “……”

    乔凛压着起伏的心绪，如墨的眸子迷醉了几分，“三宝，我想亲你。”

    语落，手上一个用力，宁七便惊呼一声跌落在他怀里。

    下一瞬。

    人整个一番，被他抵在了沙发处。

    霸道女总裁的戏份垮了。

    全挎。

