    ……

    古朴的石棺中禁制重重，即便以徐君明的见识，也为之震惊。

    而且除了石棺本身的禁制，在其表面还贴着三张灵符。精通封印一道的徐君明，很快便明白了它们的作用。

    “到底是什么东西，居然要设下如此强大的封印？！”

    没有贸然打开。

    催动青铜镜，曾经的阻隔一层层在他面前剥开。

    石棺内的一切暴露在眼中。

    出乎他的预料，里面并没有什么巨魔大怪，也没有什么将要爆发的危险。反而是一团水缸大小，亮白色的先天太易根本剑气！

    太易级别的根本气，在先天五太中仅次于太初和太极，高于太始和太素，属于第三级别，除了龙帝体内的先天太极五行根本气，这是他见过的最强的先天根本气。

    需要强调的一点是，根本气跟普通的先天气不同。

    根本气中蕴含造化，可以源源不断的把后天灵气，转化位先天气。

    但普通的先天气却没有这种能力。

    所以，每一种先天根本气，都格外珍贵。

    话归正传，在黑魔道人的记忆中，徐君明没看到，对方是如何得来的这团剑气。

    不过他也不觉得意外，在用四象剑阵斩杀了黑魔道人的神魂后，很多记忆都散失了。

    如果不是事关身家性命的功法，乃是灵魂中最深刻的记忆，他也不一定能得到完整的‘黑魔真经’和惑神术。

    “若是能把这团剑气融入我的四象剑阵，不仅能让它潜力巨增，就算是现在渡仙劫的话，也不怕了！…嗯？”

    还没等高兴劲落下，他便察觉到了先天太易根本剑气中的异常。

    一股微弱的意识，出现在了剑气中。

    “灵智，这是…先天神灵？”

    徐君明有些难以置信。

    他在龙江水族收藏的一本‘洪荒诸神录’中，看过一篇关于先天神灵的记录。

    以先天灵气为本，天地化生的精灵，便是先天神灵。

    先天神灵有强有弱，强者比如传说中的女娲伏羲、三清等，弱一些的则寂寂无名。

    此刻这石棺中封印的先天神灵，便是相对弱小者中之一。

    不过即便如此，先天神灵终归是先天神灵。天地孕育，被天地所钟，生具大气运，资质更是远超巫、妖、人、鬼等各种后天生灵。

    镜光穿透浓厚的先天太素根本剑气，一团剑形的灵智，出现在眼中。

    看到这里，他本想罢手，但一抹不起眼的黑色灵光，从眼前话落。

    徐君明心中一愣，他知道青铜镜从不会出错，所以催动精光，朝先天神灵灵智深处一看，很快一个指肚大小的黑色莲花，出现在眼前。

    这莲花跟周围的剑气格格不入，却又紧密相连。

    凝眉思索片刻，眉头一扬，瞬间找到了答案。

    “黑魔化生大法！看来那魔头留着这先天神灵，目的便是夺舍了。”

    黑魔化生大法，是黑魔真经中所记录的夺舍之法，比起普通的夺舍法，这黑魔化生法，可以在肉身原本的神魂中，种下一颗‘黑魔灵种’。

    这黑魔种汲取宿主的神魂精华生长，直到成熟后，完成最后的吞噬，夺舍成功。

    这种徐徐图之的夺舍方法，比粗暴的吞噬，后患更少，夺舍后的肉身也更契合。

    若是徐君明不管的话，这黑魔灵种便可渐渐生长，并最终夺舍成功。

    “黑魔真人我都杀了，怎么可能留下后患。”

    揭下石棺表面贴的三张封印灵符，一晃手中幽冥白骨幡，强横的幽冥白骨灵气覆压而下，石棺上的封印禁制瞬间崩溃。

    ‘轰隆’一声，强盛的先天太易剑气，打破了石棺，仿佛初生的太阳，从中冉冉升起。

    即便有道袍护持，徐君明体表仍然不由自主的泛起一股针扎般的疼痛。

    “好厉害的先天太易剑气！”

    徐君明心中惊叹。

    只是这先天神灵无意间散发出来的剑气，威力便如此强大，若是等他化形成功，修炼成仙，还不知道有多强的威力。

    平复心思后，一晃手中幽冥白骨幡，丝丝缕缕幽冥白骨气，试探着朝还未化形的先天神灵体内飞去。

    仿佛察觉到了危险，原本还算平静的剑气，瞬间膨胀开来。

    徐君明催发的幽冥白骨气，很快被切得粉碎。

    眉头一皱。

    “还治不了你了。”

    伸手一指。

    ‘咚’的一声，黄钟大吕般的声音，带着强悍的落魂之力，瞬间镇住了先天神灵并不强的神魂。

    幽冥白骨气深入，很快把那黑色莲花吞没。

    看着剩下的剑形神魂，犹豫片刻。

    “罢了！”

    叹了口气，把幽冥白骨气招了回来。

    虽然这大团的先天太易根本剑气，对四象剑阵的晋升关系巨大。

    但它已经并非一团死物，而是衍生出了灵魂，成了一位未曾化形的先天神灵。

    先天神灵被天地所钟，杀了他，无疑便结下了大因果。

    而且，平白无故灭杀一个身具功德的先天生灵，也违背了徐君明的行事原则。

    “如今我手中灵宝，在这片天地已经足够用了，得了这团先天太易剑气也不过是锦上添花。”

    摇了摇头，伸手一指，破碎的石块快速集结，化成一个石莲花。

    右手下拍，把这先天神灵封入莲花。

    想了想，从法袋中拿出一把龙形长剑。

    此剑便是他从龙江水族之主敖坤那里得来的天龙剑！

    十二重灵禁圆满的灵宝。

    随手一抛，把天龙剑投入莲花。

    催动壶天法符，面前一个幽深的洞口浮现出来。

    大袖一挥，石莲花滴溜溜飞了进去，很快消失不见。

    万里之外的兰若寺，正坐在大雄宝殿中金佛掌心打坐的燕赤霞，仿佛察觉到什么，‘唰’一下睁开双目。

    凝实的目光仿佛两道冷电，一闪而逝。

    一拍腰间法袋，一枚黑色灵符飘了出来。灵符光芒闪烁，很快化成一个水缸大小的黑洞。

    时间不长，一朵碗口大的石莲花从中飞了出来。

    一道灵光落地化作徐君明的幻影。

    燕赤霞跳下金莲，躬身施礼。

    “燕赤霞拜见师尊。”

    徐君明元神投影，审视着自己的四弟子，满意的点了点头。

    “你的修为又进步了。”

    “多亏师尊赐下灵丹，燕赤霞才能进步飞速。”

    “不必这么拘束，更不必妄自菲薄。若没有你苦苦修持之功，再好的灵丹也没用。”

    随手一挥，石莲花带着一串灵光，缓缓飞落燕赤霞身前。

    “你用神识感受一下。”

    燕赤霞点头后，依言而行。

    “先天太易本源剑气？！”

    燕赤霞惊呼出声。

    自从拜入徐君明门下，得益于老师丰厚的藏书，他也跟着眼界大开。

    “不对，怎么会有神魂存在。”

    眉头一皱，看向徐君明。

    “老师，这是妖？”

    徐君明摇头后，“此乃先天神灵。”

    “先天神灵？”

    “天地化生，秉先天之气而生，便是先天神灵。此辈得天独厚，不仅生具大气运，更有卓越的修炼天赋，远胜我等后天生灵！”徐君明点头道。

    “这次我游历东海，在大虞国偶然得了这尊还处于孕化状态的先天神灵，留之无用，便交给你吧。”

    他没提黑魔道人，已经不会再有后续的事情，说之无意。

    燕赤霞也是聪慧之辈，听自己老师的口气，再看看石莲中，明显属于剑道的先天神灵。

    “老师之意，让我做它的师父？”

    徐君明微笑着点了点头。

    “如今你大师兄和二师兄不在此界，且不去说。你三师姐如今已经有公孙九娘一位门人，不出意外，宁采臣也将入你三师姐门下。”

    “你五师妹门下有傅家姐妹传承道统，也就你到现在还光杆一人。恰好这先天神灵份数剑道，又是先天神灵之身，资质出色，底蕴深厚，正适合传承你的道统。”

    “师父，三师姐精修造化道，境界高深；五师妹如今虽未化形，但只是一尊法身便有元神境界；与她们相比，弟子如今不过才元婴九变，修为低微，正应该努力修炼，哪来的时间教授弟子。”燕赤霞苦笑道。

    “修炼之道，一张一弛。你日日苦修，虽然精神可嘉，但把自己绷得太紧，反而与修为无益。不如抽出一部分时间来教导这弟子。”

    “恰好它如今只是刚刚灵智勃发，仿佛二三岁的稚子顽童，教之不难。而且，教也是学，这个过程，也是你梳理自己所学，固本培元的过程。”

    “而且这段时间，你修为进步的太快，对剑道的领悟反而落到了后面，根基不牢固，长久下去，即便你能到元婴圆满，也过不去天劫。”

    顿了一下后。

    “你…可明白？”

    燕赤霞沉吟片刻后点了点头。

    “弟子明白了。”

    “他我就交给你了。好生教导，未来他便是你门下开山大弟子。”徐君明微笑道。

    说罢，元神投影没入空间通道中消失不见。

    壶天灵符光芒收敛，落入燕赤霞手中。

    收起灵符，看着半空中灵光闪烁的石莲，微微叹了口气。

    “也罢，以后就是咱爷俩相依为命了。”

    石莲仿佛听懂了他的话，带着淡淡的灵光，落到燕赤霞掌心。

    “哈哈，没想到还是个乖儿！”

    心中被自己老师强按了一个徒弟的郁闷，瞬间消去不少。

