    “校长！”曼施坦因一边跟上去一边劝道…起初曼施坦因给校长打电话只是报告一下水下的情况，谁成想校长校董会都不开了，直接坐飞机就来了。

    昂热可以说是卡塞尔学院的灵魂人物，早已不是仅仅在卡塞尔学院里担任了校长这么简单。

    很多学院的学生直到毕业都不知道自己学校的校长叫什么，但是在卡塞尔学院里绝对不会这样。

    昂热对于卡塞尔学院，就像华二战时期德国的希特勒，甚至更加重要，别说昂热的名字，就连他喜欢的雪茄品牌，以及度假时喜欢去的地方都极为了解。

    可以说，就算今天摩尼亚赫号上的成员全部覆灭在这里，对卡塞尔学院都算不上是伤筋动骨，但要是昂热出现意外，那对卡塞尔学院的巨大的损失。

    曼施坦因甚至想不到一个可以接替昂热的人。

    “平静，曼施坦因你要试着平静下来。我的学生在水下遇见了危险，我必须下去。”昂热淡淡地说，“曼施坦因，你可能忘记了一个事实，我的名字叫做昂热。在整个卡塞尔学院内，可能就你一个人会担心我遇到危险，我觉得你更应该担心水下的专员们。

    也是，在他面前站在的人可是昂热啊，昂热屠过的龙可能比他曼斯见过的龙还多，别看昂热校长已经是一个老人了，但要拼战斗力的话，十个曼施坦因都不是他的对手。

    昂热拍了拍曼施坦因抓着自己胳膊的手，随即对着执行部的船员说道，“我亲爱的学生们？你们把我的潜水服准备好了吗？”

    “是，校长，准备好了！”执行部的学生一瞬间腰背挺得笔直，仿佛一根根挺拔的标枪，随时参加战斗。

    昂热换好了潜水服之后，朝着那一双双充满钦佩的目光，右手抬过眉间朝着执行部成员随意的敬了个抬手礼，便潜入了江水之中，在布满涟漪的波纹中溅起一朵好看的水花……

    水下，冰冷坚硬的墙壁下，破烂不堪的铜塑人像，在地上杂乱无章的散落一地，像是被一柄巨锤反复的锤炼着一样，青铜铸成的地面布满了凹凸不平的痕迹……

    大殿中，紫色的巨人骷髅若隐若现，楚子航沉重的喘着粗气，血液从他的双眼中缓缓流淌而出，他感觉世界变成了血红色，视线里的景色变得模糊了起来，仿佛得了近视眼，但他知道龙族血统带给他无与伦比的实力，还有自己的写轮眼，都曾让这个世界清晰无比的呈现在自己的眼前。

    “极限了吗？”楚子航喘着粗气喃喃道，看着路明非依旧没有醒来的意思！

    楚子航咬了咬牙，缓慢的抬起了自己完好的右手，单手结了一个印。

    ～～嗞嗞嗞～～

    瞬间，尖锐刺耳的声音从楚子航身上传递出去，微弱的电光从身上摩擦亮起。

    青铜塑像围着两人嘶吼着，就好似原始部落里，要送罪人上火刑架那样，青铜铸成的一双双手朝着两人伸去，恍惚间楚子航仿佛自己又回到了那个雨夜，那个男人也是这样保护自己的。

    下一刻，楚子航雷光闪烁，脚步虽然滞涩但是对于青铜塑像来说还算极速，手刀每次带着雷霆挥舞着砍下，塑像都会被劈飞出去。

    最终，还是有一个死侍突破了楚子航的防备，青铜铸成的指尖，闪烁着微光映入楚子航的眼眸中，但是他已经来不及躲开了，一个踉跄身体略微后退，铜铸的指尖划过楚子航的胸膛，就像是挖掘机布满尖齿的铁铲撅起湿润的土地……

    少年闷哼了一声，牙齿紧紧的扣着，冷峻的脸上布满了细密的汉水，因疼痛变形扭曲着。

    随手将铜塑击飞了出去，此时整个大殿里，尽是变形而扭曲的铜塑，血液顺着少年的裤管一滴一滴的砸落在大殿上，在铜塑与青铜地面的撞击声中细不可闻。

    铜塑再一次的围了上来，好似这东西杀不尽似的，如同布满青铜色的浪潮，一次又一次的扑打着岸边的礁石。

    一遍又一遍的抽飞扑上来的铜塑，淌血的指甲划过楚子航的后颈，受伤后的楚子航，宛如一头野兽一般，古奥的黄金瞳中闪烁着暴虐与疯狂。

    楚子航的身上布满了青古色的鳞片，手上的骨节胀大，指甲在燃烧的黄金瞳下，闪烁着诡异的幽光。

    是的，在最后关头，楚子航最终还是用了他在狮心会图书馆找到前辈留下的资料“爆血”一项极其危险的技术

    对于龙族混血种而言，他的脑海中同时存在着人类属性和龙族属性的两个精神。冲突的两个性格中，往往总是人类的性格占优势，因为基因比例更高。只有特殊的群体才能在保留主人格的同时，又对主人格进行压制，从而释放出第二人格。这时候不仅仅是精神发生变化，龙类基因也像是能感应到这种变化似的开始活跃，身体里属于龙类的各种隐藏特征都被活化，龙类基因开始修改人类基因，这就是‘爆血’的理论基础。

    楚子航身上细密的鳞片一张一合，身上滴落的血液被身体周围的高温，蒸发成一片红雾，金色的燃烧的瞳孔透过红雾，在面对铜塑的时候仿佛楚子航才是那个怪物。

    浓稠如同机油的力量在血管里流淌，心脏如同重新启动的发动机在次快速的运转了起来，他在度吟唱了起来，炙热的领域在次张开，高温将他身边的空气扭曲着，无数的铜塑嘶吼的扑了上来，化成了一摊摊的铁水，如同飞蛾扑火一般……

    青铜大殿的地面与扑上来铜塑被快速的溶为铁水，楚子航站在中间如同火焰般的神明，黑红色的领域迅速张开，带着融化的铁水，燃烧的氧气，在即将敌我不分的侵入路明非的时候……

    冥冥之中，楚子航似乎嗅一股熟悉的力量，似乎是那个雨夜与那个男人同样的力量，时间缓缓变慢，身体跟不上现在自己化为野兽的直觉……

