    第66章大冤种父亲29

    能让霍家老两口放弃门第之见的孩子，接受他们，喜爱他们，该是多么优秀可爱。

    是有人耗费了多大的心血啊。

    享受着美好的成果，让人心情愉悦，可要他们培养一个私生子，让未来儿媳妇难堪，做不到。

    霍贺筠知道父母怪自己弄出了孩子，但他也是刚知道不久，也是懵逼状态，甚至都不知道该如何做一个好父亲。

    霍贺筠有些烦恼说道：“现在最重要的是找到孩子。”

    两个孩子外面太危险了。

    万尔尔带着妹妹穿梭在人群之中，神色茫然，不知道该去哪里，好像这个世界没有自己容身之处。

    可让他回去，他不愿意，那个家不是家，爷爷奶奶和爸爸都不喜欢他和妹妹。

    对了，找妈妈，找妈妈……

    万尔尔给妈妈打电话，那边一接通，万尔尔就哭着喊道：“妈妈，我来找你，来找你。”

    万梦琳才刚刚睡醒，又接到儿子的电话，连忙问道：“怎么了，怎么了？”

    儿子很少哭过，是一个小男子汉，可没回去多久，把孩子给弄哭了。

    万尔尔哭得更厉害了，“妈妈，他们不好，对妹妹不好。”

    万梦琳更气了，非要把孩子抢过去，又不好好对孩子，万梦琳问孩子现在在哪里，万尔尔抽抽噎噎哭着说，带着妹妹离家出走了。

    吓得万梦琳心胆俱裂，这么小的孩子，出去了，很可能被人贩子给拐走。

    万尔尔听到母亲的声音，很崩溃：“妈妈，能不能带我走，我要跟妈妈在一起，爸爸他不要我们了，他要跟其他人结婚。”

    万梦琳愣了愣，霍贺筠要跟其他女人结婚，一瞬间，心痛如搅。

    按理说，就算霍贺筠要娶其他女人也是应该的，她与霍贺筠闹成那样，彼此之间是没有感情的。

    可是，现在万梦琳却感觉到心痛，恍恍惚惚的，连手机都差点握不住了。

    更有一种背叛的感觉，她为他生下了孩子啊。

    他们有一对孩子啊！

    “妈妈，妈妈来接我，我要妈妈，妈妈，求你了。”万尔尔连求字都说出来了，可见在霍家过得有多压抑，迫不及待想逃离。

    孩子是要接的，但不是现在。

    万梦琳犹豫，她现在的工作正处于关键时候，如果再请假的话，只怕连实习期都过不了。

    离开了这家公司，万梦琳知道，再也没有着用的机会，再也没有一家公司给她这样的机会了。

    在没有学历，也没有拿得出手作品下，聘用她成为设计师。

    感觉到妈妈的迟疑，万尔尔哭着问道：“妈妈，你是不是不爱我了，不爱我了。”

    一旁的万妍妍被哥哥的情绪感染，也跟着哇哇哭泣里，两个孩子的哭声此起彼伏，哭得万梦琳头都大了。

    现在最要紧的是让孩子回家，外面太危险了。

    万梦琳不想给霍贺筠打电话，但现在情况特殊，只能打电话让他把孩子找回去。

    “霍贺筠，孩子刚刚回家，你就要结婚，让孩子喊其他女人妈妈，你考虑孩子的感受吗，好歹等一等，让孩子缓缓。”万梦琳控诉道，声音有些尖锐失控，带着一股幽怨。

    霍贺筠都要烦死了，一个莫名其妙的女人管他结婚的事，问了孩子在哪里之后，就干脆利落挂掉了电话。

    万尔尔第一次离家出走，历时两个小时就被带回家了。

    “是亏待你还是怎么了，让你跑。”霍太太没好气地说道：“有什么事不能说，非要跑。”

    真是养不熟的狼崽子。

    万尔尔这次离家出走并不会让自己的情况变好，反而让霍家人觉得孩子是真不懂事，难教养。

    佣人怕主人家责怪，把两个孩子看得更紧了，生怕他们跑了，万尔尔就更难受了。

    无论做什么旁边都有人看着，这种监视和防备让年幼的孩子觉得难受，动不动就要发脾气。

    一发脾气，就更让霍家人感觉孩子难管教。

    孩子从外界得不到正面的反馈，内心的想法也没人在乎，渐渐的，万尔尔也变得沉默寡言起来。

    说了也没用，那还说什么。

    短短时间，万尔尔的气质都变了不少，阴沉，不招人喜欢。

    而万梦琳的工作也遭遇了滑铁卢，幸幸苦苦熬过了实习期，但设计部总监将她辞退了，理由就是万梦琳不适合，也不能胜任这份工作。

    但公司按照程序，多给了万梦琳一个月的工资，一周以内搬离公司员工宿舍。

    这让万梦琳的情况雪上加霜，她没有住的地方，需要租房，但租房需要工作，没有工作就租不了房，没有固定住所又找不到工作。

    陷入了很被动的局面。

    万梦琳并不想要多一个月的工资，只想留在公司里，成为设计师，才能有很好的未来，给自己，给孩子美好的未来。

    不然又像以前一样，做着最底层的服务工作，收入只能堪堪养活自己，活得悲苦无比。

    必须要做点什么，做点什么……

    万梦琳拿出抽屉里一叠纸，这些设计图都是她挤出时间画的。

    肯定不能拿给设计总监看，他执意要辞退自己，根本懒得看，而且看了，说不定还会剽窃自己的创意。

    那么就要找叶先生了，叶先生是老板，能够改变总监的主意。

    “先生，那边有人等着。”司机看到别墅门口站着一个人，对叶砚山说道。

    叶砚山放下了车窗，看到了万梦琳，挑了挑眉头，心里明白她为什么着急。

    南枝也趴到了车窗边，看看万梦琳，又看看粑粑，“粑粑，是万阿姨来了。”

    叶砚山纠正，“是爸爸，不是粑粑。”喊粑粑，就像在喊五谷轮回之物。

    南枝看着叶砚山，有些紧张，粑粑不会又要接受万阿姨吧。

    这段时间，家里只有她和粑粑，南枝可开心了。

    没有外人在家里想做什么就做什么，别提多舒服了。

    南枝很担心，系统哥哥说，两个男人，一个男人要孩子，两个男人要女人。

    现在只有万阿姨一个人了，粑粑是不是想要她。

    哎，我的冤种舔..狗粑粑哦！

    (本章完)

