
　　能够看到.....什么意思？

　　高元义内心第一次发生动摇，一个可怕的想法浮现在他的脑海。

　　——莫非，魔王知道，他能够看到别人头顶上的血条？

　　不可能，这是不可能的吧？

　　一般谈及到血条这个话题的作品，多多少少带了一点恶搞性质。可迄今为止，自己所见到的是一个相对完整、严肃的世界。

　　怎么突然就冒出一个知晓自己在看他头顶上血条的人物，而且还是魔王......

　　“魔王，你刚刚究竟在说什么？

　　什么看到？

　　我只是在观察你的援军是否来了而已。

　　别以为我怕你。

　　既然一次不行，那就再来第二次。”

　　高元义从魔王的手掌之中拔出了【拉普拉斯】，厉声道：“【拉普拉斯】，你给我看好时机了，这次一定给我成功！就算耍点诈，也绝对要成功！”

　　魔王没有进行阻止，只是静静看着高元义，看着【拉普拉斯】的内侧又亮起一个绿色的方块，白色的长条在机械手臂上不断的流动，看着高元义朝他猛烈轰出【护盾过载】。

　　然后，魔王再次轻轻抬起手，轻而易举接住了高元义朝他轰来的机械手臂。

　　庞大的魔力从机械手臂那边传来，狂暴、杂乱、不可控制，仿佛要将周围的一切全部都破坏似的。

　　这股魔力只到魔王的手臂为止，大量魔力从魔王的手臂根部排出，根本就没有影响魔王铠甲核心的运作，没有击碎半点护盾。

　　魔王的应对方法算不上技能，只能算是一点技巧。

　　如果攻击不打在魔王的手上，而是打在他的后背，或许还能够解除他身上的护盾，造成一定伤害。

　　但看到魔王这么轻而易举化解他的攻击，高元义内心变得更加动摇，原本的冷静被焦躁逐渐取代，如果不在这里击溃魔王，作战计划失败，他们的未来就......

　　就在这时，高元义的心底响起了一个声音，那是器灵【拉普拉斯】的声音：

　　“冷静点，元义。我还剩两次就完全过载。

　　你能够使用的破除护盾的技能也只剩一个。

　　绝对不能像刚才一样鲁莽！

　　正面不行的话，我们可以换一个方向，从侧面或者是背面，发动突袭。

　　你应该具备速度优势，想办法跑起来。

　　相信自己，也相信在你背后作战的薇！

　　你们不是准备了很久吗？在这里前功尽弃，你甘心吗？”

　　【拉普拉斯】的话语拉回了高元义紧绷的神经，他意识到，刚刚的确是自己焦躁了。

　　高元义不断在心中喃喃自语，自我激励，他还有机会，只要打出【护盾过载】，就能够一口气决出胜负，绝对不能像刚才那样冲动，【拉普拉斯】可是重要的资源，不可以轻易浪费。

　　正当高元义重新开始酝酿攻击，魔王的话又在他的耳旁响起：

　　“就算你装糊涂，也是没有用的。

　　想不到她的力量已经渗透到了这里。

　　你几岁了？”

　　高元义没有回答，只是再次从魔王的手中拔出机械手臂【拉普拉斯】。

　　魔王一脸轻松，完全不在乎高元义刚刚的动作。

　　“其实不用问，我大概也能够猜到。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　十多年前......不......已经快接近二十年了吧？

　　是在我们尝试打开前往另外一个世界大门的时候渗透进来的吗？

　　还真是无孔不入。

　　看起来，那边也只知道魔王进入到另外一个世界的状态，还完全不知道这边的状态。”

　　“你从刚刚，就在那里唧唧歪歪，说个什么？我可一句都听不懂你老人家的话。”高元义活动活动机械手臂，一边回话，一边不断寻找魔王的破绽。

　　魔王发出一声嗤笑，“我只是觉得你很可怜罢了。

　　就算你真不知道还是假不知道，我都觉得你，很可怜。

　　她给你提供了不少的便利，将每一个人拥有的能力，具体成为数字展现给你。

　　然后用一个个奖励引诱你，去为她完成工作。

　　你只是，一只为了一点点恩赐，就摇首乞怜，放弃尊严与自己的同胞为敌的哈巴狗罢了。

　　有什么本事，你就尽管使出来。”

　　不知道为何，魔王周围的氛围一下子就变了。

　　杀意席卷而来，这股杀意并不是从魔王身上散发出来的，而是从四周慢慢涌向魔王的。天籁小说网

　　在战车里面的薇被这股浓烈的杀意扼住了咽喉，几乎喘不过气来，有些模糊的意识根本操控不了界面释放魔法攻击。

　　是魔王刚刚放出去的灰色结界吗？不能排除这个可能......

　　这股浓烈的杀意涌过去，元义一定会......

　　即便喘不过气来，薇脑袋里第一个想的人还是高元义，她竭尽所能发出声音：

　　“元义，快逃！我们根本就不是对手！”

　　喊出声音的同时，薇将战车调到手动操作，竭尽所能开足战车的功率，一股脑的将【妖精的魔法石】大量投进战车之中，企图用大威力的魔法攻击为高元义的逃跑争取时间。

　　“逃？这可不是，我字典里会出现的字眼。”

　　高元义再次开动起了【拉普拉斯】，魔王说的话云里雾里，但看样子魔王似乎知道他这样的玩家存在，并且十分讨厌他这样的存在。

　　就算要逃，也绝对逃不掉的。

　　就算自己真的能够逃掉，作为掩护的薇，面对拥有600万护盾的魔王，根本毫无胜算。

　　自己逃走之后，薇一定会被抓住，然后像很多游戏剧情中会演的戏码一样，被当作引出自己的诱饵。

　　如果自己真的一走了之，隐姓埋名生活下去，薇一定会被残忍的杀害，或者面临着比死亡更痛苦的折磨。

　　在路上好不容易遇到一个能够说说话，陪着聊聊天的伙伴......如果让她就这么死了......

　　高元义绝对不允许这种事发生。

　　那家伙是一个十分弱小，但又十分坚强的女孩子。为了变强才向我搭话，陪着我走了很长很长的路。

　　原来她和魔王毫无瓜葛，是我强行让她卷入这一场争斗之中。

　　那么我就有责任，在这里完成我的计划，让她平安无事。

　　这是无可推脱的责任！

　　高元义在心中和【拉普拉斯】进行沟通，

　　“等会儿，我会想办法绕到他的身后，两次攻击被化解，你应该多少知道了些原理。

　　告诉我，怎么才能让这一次技能命中。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百四十四章 哈巴狗免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">