    光明顶上，太元道人带着张无忌和殷离，还有一个重伤的阿三，出现在了明尊大殿，不多时，明教总坛的众多高层就已经纷纷出现。

    而且此次还多出了两个人，正是殷野王和殷天正父子，这几天他们已经带着天鹰教的精锐赶到光明顶安顿了下来。

    “拜见教主！”

    杨逍等人率先行礼参拜，只有殷天正父子，沉默地没有动作。

    特别是殷天正，一双凌厉的眸光不断打量着太元道人那年轻的过分的面孔。

    “老夫听闻，这一代的教主是以武力强行登上教主之位的，不过当时老夫并不在场，今日特来领教！”

    殷天正语气刚硬，一开口整个明尊大殿的气氛就是一变，就是杨逍等人，也纷纷脸色怪异，似是没有想到，殷天正会有这个打算。

    “哦？鹰王双手肌肤柔韧洁白，指甲似青钢，身态凌云，状似雄鹰，步履轻盈，看来这些年你的内外功俱已到了登峰造极之境，可谓老当益壮，很好，既然鹰王想要领教贫道的功夫，那自然没有不准的道理，只是鹰王已经自创了天鹰教，算是破出了明教的门墙，相比你的法王之位也名不副实，你此时提出这个要求，莫不是有心重归明教麾下？”

    太元道7，..人轻轻一笑，转而问道。

    “不错，只要你的功夫让老夫心服口服，那从今以后，天鹰教自是解散，全数归于明教麾下。”

    殷天正毫不犹豫地朗声说道，看来他是早有准备，把一切都考虑周全了才提出这个要求。

    “好，既然如此，那咱们就切磋一二。”

    太元道人身躯一动，飘飘下场，转眼已经出现在殷天正身前丈许之处，这一番动作，毫无烟火之气，甚至都没有引起大殿之内的气流波动，殷天正瞧得清楚，心头一震，暗呼一声好厉害的轻功身法。

    殷天正号称白眉鹰王，除了一身鹰爪功独步天下之外，轻身功夫也是天下少有，修炼鹰形武学的人，领悟雄鹰真谛，身法轻功自然不会差到哪里去。

    “小心了！”

    殷天正神色严肃，轻喝一声，脚步重叠，双手呈爪，嗤的一声便朝着太元道人扑了过来，这一扑，好似雄鹰天降，一股凌厉锋锐的气势汹涌而出，天青色的爪影浮现虚空，几乎凝如实质，划破空气，发出一声鹰啼般尖锐的嘶鸣声。

    声随手出，殷天正这一招出手，神形兼备，劲力凝练，鹰爪功在他手中使出，当真有神鬼莫测之威。

    太元道人眼光敏锐，对于种种异象都视而不见，只是注意观察殷天正的双手，只见他刚一用劲发力，本来洁白如玉的双手就变得黑青似铁，十指的指甲像是钢片般从手指间弹了出来，空气都嗡嗡颤动起来，这一番变化也只在弹指间发生，太元道人看的暗暗赞叹，殷天正此人的鹰爪功当真炉火纯青，一双手被他几十年锤炼下来，坚韧如金铁，恐怕一般的刀剑砍在上面都不会留下丝毫的伤痕。

    凌厉的鹰爪扑面而来，空气嘶鸣声震荡得让人耳膜发痛，黑青色的鹰爪照着太元道人胸腹间撕扯而来。

    看似简单的一爪，可在太元道人眼中，却蕴含诸多精妙的后招，似是把他所有的反应变化全都算计进去，殷天正的武学之精深可见一斑。

    “好精妙的鹰爪功，只此一招，天下间能够轻松接下来的都没有一手之数，鹰王好功夫！”

    太元道人由衷地赞叹着，殷天正的武学修为固然没能彻底突破先天，算不得武学宗师，可也是一方绝顶高手，江湖上这样的人物寥寥无几。

    所以对于这位老当益壮的鹰王，太元道人还是很赞赏的。

    话音未落，殷天正的双爪隐隐然已经笼罩了太元道人胸腹间的十几处要害，若真的被他一爪抓到，哪怕钢筋铁骨，都要被开膛破腹不可。

    轻喝一声，太元道人单手伸出，手势呈掌，轻轻划圆，一层绵密柔韧的先天真气喷薄而出，像是在胸前布下了一层真气大网，不论什么雄鹰猛禽，若是落入其中，都要被束缚。

    噗的闷响一声，殷天正面色一变，只觉得自己凌厉无双，无往而不利的鹰爪功，此时竟陷入了一团沉重晦涩的漩涡之中，一切的锋芒锐利都被一层层玄妙的真气给消磨一空，十成威力发挥不出半数，这等诡异的情形，乃是他平生仅见。

    多少次的凶险搏杀，都不曾有此时此刻这么无力和难受。

    猛然大喝一声，殷天正双手内力震荡，招数变化，一个弹指功夫，使出了几十招鹰爪绝招，噗噗之声不断响起，才最终扯断了太元道人身前的真气大网，脚下连连踏动，退出了几丈开外。

    “这是什么武学？”

    殷天正面色前所未有的凝重，严肃地问道，目光执着坚定，似是对于太元道人的答案非常看重。

    “贫道这门武学，恐怕用不了多久，就会威震天下，只是此时却不可说，不可说！”

    太元道人神色微微一动，冥冥中感觉到一股诡异的气息出现在自己的精神感应当中，心念一动，他就明白了一些玄机，他刚刚用力使劲的法门，乃是出自太极拳经，只是此方天地，一代宗师张三丰还不曾正式创出这门武学，所以还不是出世的时机，若他此时真的说出太极拳的名讳，怕是会干涉冥冥中的造化天机，这件事情非同小可，即使太元道人也不敢大意。

    这些时日一来，太元道人日日参悟武学，磨练剑意精神，对于天地自然的感应也越来越强，眼下这种预感他自是明白，绝非错觉，而是一种类似心血来潮的玄妙感悟，只有晋入天人化生，先天妙境的宗师武者，才能够感悟到这一层，境界不到，说再多也是枉然。

    殷天正面色一沉，他没想到，太元道人会给出这么一个答案，心中自是很不满意。

    “再接我一招。”

    他再次大喝一声，也不多问，双手爪力森森，身形如鬼魅般扑杀过来，一团团爪影在太元道人身边环绕，这一招，是殷天正一身鹰爪功大成之力，一连三十六招杀手，连环打出，即使江湖绝顶高手，在这一招之下，也难以抵挡，一个不好就是重伤死亡。

    太元道人面色淡然，殷天正心中如何想法，他自是清楚的很，不过也没有解释的必要，等到再过一段时间，张三丰出关之后，太极拳的威名自然会响彻天下，却也不用他自己来宣传。

    反而是殷天正这一招，爪力迅捷如电，凌厉似刀剑风霜，出手的刹那，他浑身上下都感受到一股蚀骨的寒气。

    心念一动，太元道人在众人惊骇的目光中，周身浮现出一层莹润如玉的护体罡气，隐约间，这层罡气似在不断地扭曲变化，生有无数精妙的漩涡，殷天正爪影翻飞，一连击中了几十次，罡气晃动，无数漩涡似缓实疾地旋转不停，片刻之中，殷天正就面色大变，身子扭曲变化，一道道凌厉的爪影反转回来，反而向他自身攻去。

    这诡异的一幕，若是一般的武林中人，恐怕一时间不会明白，可在场的都是明教的高层，心中狠狠地颤抖了一下，几乎是同时惊呼出声：“乾坤大挪移！”

    殷天正面色大变，脚下不断后退，双手舞动，幻影层层，噗噗之声不断爆炸，好不容易才把那些翻转的爪力给一一破碎，浑身已经是大汗淋漓。

    他刚松了一口气，就觉得眼前一黑，太元道人已经贴了过来，洁白如玉的手掌缓缓地在他胸口按了一下，殷天正立时便如遭雷击，筋骨皮肉震荡不易，胸口一阵发闷，脚下更是不断后退，只差一点就退出了明尊大殿。

    深深地呼吸了几口气，殷天正面露惊诧之色，周身气血绵绵，内力流畅，丝毫没有阻碍，竟然是丁点伤势都没有，哪里还不知道太元道人刚才已经手下留情，一掌把他拍出了十几米外，可却不留下丝毫伤势，这等对于力道的掌控，远远超出了他的想象，精微细密到令人发指的程度。

    一番交手，说来话长，其实也就是短短两招，第一招太元道人以太极拳劲轻松挡下了殷天正的凌厉攻击，第二招更是显露出了一身高深莫测的乾坤大挪移神功，让殷天正自食其果，接着轻轻一记绵掌，就奠定了毫无争议的胜局。

    “鹰王，贫道的功夫如何，可还入眼？”

    太元道人淡淡地问了一句。

    “唉，教主神功盖世，老夫心服口服，确实足以担当明教教主之位！”

    殷天正面色变化不定，最终吐出一口气息，心绪平静下来，心悦诚服地说道。

    “好，既然鹰王也认可了贫道的教主之位，那便没什么问题了，从今日起，明教四分五裂的状态便一去不返了，天鹰教的众家兄弟，从此刻起，也是明教弟子，诸位务必一视同仁。”

    太元道人轻轻一闪，就落在了教主宝座之上，居高临下，自有一股掌控一切的气概。

    这种高高在上，掌握一方大权的滋味，对太元道人来说，还是另一番体验，不过他也不曾迷失，心神瞬间恢复清明，不被权力所迷惑。

    请访问9‍?‌9‍?‌9‍?‌w‍?‌x.c‍?‌o‍?‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">