    王历再一抓箭囊，撸出五支玄铁箭挂在弦上，抬手就要使用【快速射击】。

    “献祭！！”

    箭未出手，圣保罗气血猛降一半，金光从四面八方钻进了体内，手中权杖迸发出耀眼的光芒。

    “不好！！”

    看到这一幕，王历瞳孔一缩。

    游戏里，属性都是此消彼长的。

    按照王历的经验，BOSS一旦突然掉血，那肯定是牺牲血量来提升攻击力了，比如黛圆圆的天魔解体大法就是类似的技能。

    天魔解体消耗10%的血量，就能提升100%的属性。

    圣保罗直接消耗了50%的血量，其属性提升定然恐怖至极。

    虽然王历目前还没被圣保罗直接攻击过，不知道这孙子的攻击力有多高，但从方才的【天堂星落】不难看出，这家伙的攻击力十分强大，还附带圣光魔法攻击。

    以王历现在的属性，硬抗普通状态圣保罗的平砍都扛不住几下。

    此时圣保罗直接献祭了血量提升属性，其伤害必然高到了令人发指的地步。

    怕不是碰着就死，挨着就亡。

    这种状态可是一个容错率极低的状态。

    这就像是割草单机游戏里的修罗模式，玩家必须在战斗中不被怪物碰到，否则就是失败。

    即便是开着修改器，也极难通关，对玩家的操作要求之高，堪称变态。

    只有那些顶尖的游戏高手才敢尝试挑战。

    想不到王历在这里竟然遇到了。

    此时的关卡难度已经从困难提升到了地狱。

    怪不得这个破任务是S级，如果操作能力不够除非属性高到可以一招秒杀BOSS，否则想要通关必须有职业级的水准。

    “卑劣的异教徒，感受神的伟大吧。”

    圣宝罗双手握住权杖，高高举起。

    “滋！”的一声，权杖顶端伸出一道圣光凝聚而成的光刃，足足有十几米长。

    金光闪耀，将整个地图都照得亮堂堂的。

    “真不要脸了啊。”王历都无语了。

    这游戏设计师为了为难玩家，真是一点脸都不要了，竟然给BOSS设计出了一柄十几米长的大刀……

    攻击距离也属于职业特性之一。

    弓手法师之类的职业，射程远，手长，所以气血低，容易被秒。

    而近战职业皮糙肉厚防御高，所以攻击距离一般不会太远，攻击距离全看武器。

    比如盾战提着盾牌的时候，攻击距离是贴身的。

    格斗家在用拳套的时候，抛开远程技能，普通攻击距离只有一米左右，如果像黛圆圆一样提着一柄长枪，攻击距离就会提升到三米半。

    而长剑，战刃之类的中等兵器，普通攻击距离则是两米左右。

    狗曰的圣保罗此时掏出一把十几米长的大刀，其攻击距离也跟着直线提升，提升到十五米以上。

    这是什么概念？

    现阶段法师的魔法攻击距离不过是二十米。

    弓手的基础射程才二十五米……

    但凡圣保罗稍微用点技能，就能超过魔法师的攻击范围。

    一个皮糙肉厚秒杀级的坦克，拥有远程职业的攻击距离，这是一件多么恶心的事情。

    世界上还有比这更恶心的吗？

    王历欲哭无泪。

    当然，王历不知道的是，他在别人眼里也是这种恶心的家伙。

    现在遇到圣保罗这种同样的臭不要脸，也算是报应不爽。

    “审判！”

    惊讶间，圣保罗手中大剑自上而下对着王历劈落下来。

    王历不慌不忙，赶紧往旁边跑了几步。

    “轰隆！！”

    光剑落地，劈在了王历所站的位置，将整个青石地面给劈出了一道二十米长，两米多宽深不见底的沟壑。

    不等王历张弓搭箭发起反击，圣保罗双手一转，长剑横了过来，接着腰身一扭，长剑自左而右对着王历就是一记横扫。

    “呼啦！”

    一剑扫过，原本一片狼藉的地面被扫得干干净净。

    而王历也已经往后一个【瞬息千里】避过了攻击，然后心念一动唤出鸡哥，双手从腰间一拉，把武器切换成了陌刀。

    “想跑？”

    圣保罗把长剑往后一拉，双臂往前一伸，长剑带着狂暴的圣光剑气对着王历就刺了过去。

    就在圣保罗持剑刺过来的时候，王历突然身形一晃，消失在了圣保罗面前。

    “？”

    圣保罗见状微微一愣。

    下一刻王历已经出现在了圣保罗的身后。

    【影足印记】！！

    “乱！披风！”

    圣保罗尚在攻击动作中，背后全是破绽，王历手中陌刀火光艳艳，对着圣保罗的后背连砍七刀。

    圣保罗本就奋力往前突刺，状态是往前奔跑的。

    突然后面被人连退七下，二力叠加，圣保罗被推得往前一个趔趄失去了平衡。

    “给我起来！”

    王历跨步向前，绕到了失去平衡往前扑倒的圣保罗身前，双手握住陌刀顺势往上一挑，使出【流云断空斩】。

    【噗】

    这一刀砍得结结实实。

    圣保罗自是躲闪不及，也防御不住，当场就被王历一刀挑飞了起来。

    王历纵身飞至空中对着击飞状态的圣保罗来回穿梭十下。

    “太初之炎！！”

    最后一刀落下之时，王历一声断喝，顶上盘旋的凤凰鸡哥化作一道太初之火附着在了陌刀之上，血红色的火光在漫天金光中如同一抹血色。

    只见一道血光劈开金色的圣光插在了圣保罗的胸口，自上而下从天而降，重重插在了地面上。

    “轰！！！”

    一声巨响，地面被硬生生砸出一个巨坑。

    光芒散去，只见坑内王历单膝跪地，右手持刀，身前横着圣保罗的尸体。

    最后一击王历激活了太初之炎，瞬间把输出提升了五倍，饶是圣保罗圣光护体防御惊人且有近三十万的血量，也难免被一刀砍死。

    “咳咳！”

    就在王历以为要通关的时候。

    突然圣保罗抽动了一下。

    王历心下一惊，不对，圣保罗没死！！

    然后低头一看，只见圣保罗脑袋上的血条仅剩一丝，身上泛着淡淡的金光。

    “我擦！”

    王历傻眼了，这狗东西也太难缠了吧，关键时刻【圣光盾】冷却完毕了，无敌效果抗住了自己绝杀。

    此时王历的蓝条被【流云断空斩】抽空，已经失去了补刀能力，圣保罗只需轻轻一指头就能将王历击杀。

    “哈哈哈哈！异教徒！”

    圣保罗擦着嘴角的血面目狰狞道：“下辈子不要再执迷不悟了。”

    说着举起权杖对着王历脑袋就砸了下来。

    “砰！”

    权杖离王历脑袋还有不到半米距离的时候，一声巨响震耳欲聋。

    圣保罗的胸口突然炸开。

