    但是一想到孟昔年的工作他的任务都是这么危险的，刘国英又不免有些替姜筱担心起来。

    以后孟昔年一直出任务，不能在家陪着姜筱不说，还得要姜筱一直替他担惊受怕的。

    这对姜筱来说，可也不是那么容易的事。

    想到了这里，刘国英不由得有些心疼地看了姜筱一眼。

    孟昔年心里门儿清，他眼神锐利，看一眼就能大概知道刘国英在想些什么。

    他的手在桌下握住了姜筱的手，把玩着她的柔嫩，脸上却是一本正经，严肃无比。

    “刘老师，我会努力锻炼，让自己的身手更好一些，这样子不管遇到什么危险的任务都能全身而退，尽量争取不让小小担心。”

    姜筱却有些莫名其妙。

    好端端地说这个干什么？

    刘国英暗自心惊。

    他刚才就夸了孟昔年一句，根本没说什么呢，这男人竟然一下子就猜出了他的心思，真是有些可怕啊。

    不过，他越厉害，刘国英也越放心。

    现在要让姜筱离开孟昔年根本就已经是不可能的事了，既然他们已经注定了在一起，那当然就只能希望孟昔年再厉害一些，能不出事。

    “孟团长说到做到。”

    刘国英站了起来，“你们先聊着，点点东西吃，我去上个洗手间。”

    等到他一走开，孟昔年立即凑了过去，在姜筱唇上吻了一下。

    “那个符图......太厉害了。”

    “那是，我画的。”姜筱刚刚看到他的时候也是这个感觉。

    迷踪符图太厉害了，这么一来，只要是在五分钟车程之内的范围，她就不怕找不到他。

    像是以前他去边境，像是那天晚上的情境，就可以完全避免找半天找不到，她只能焦灼得半死的情况发生。

    不管他有多危险的任务，她至少能够少几分担心，有什么特殊情况都可以先找到他再说。

    孟昔年又忍不住在她唇上吻了一下，低声说道：“但是，我希望以后还是尽量不要让你用到这个来找我。”

    “嗯？”

    “刚才刘老师很担心你以后受委屈。”孟昔年眸光深深，看着姜筱，说道：“他可能是怕以后我总在外面执行危险的任务，你要一直为我担惊受怕。”

    “那你能退伍？”姜筱故意问道。

    退伍？

    孟昔年愣了一下，“小小，你希望我退伍吗？”

    姜筱不说话，就那么看着他。

    孟昔年一时间都摸不着她这话是不是真心的了。

    因为她也的确是有很多次担心他，找不到他，心急如焚。

    如果她是希望他不出事，希望他能够安好地过日子的，那说不定真会希望他退伍。

    这也算是人之常情吧。

    “你愿意退伍吗？”姜筱问道。

    退伍......

    孟昔年一时无言。

    “你肯定是没有想过要退伍吧。”姜筱又说道。

    孟昔年这才点了点头。

    “我的确没有想过。而且，我现在的身体机能还在上升中，还远远没有到那种需要从前面退下来的时候。”

    他觉得他至少还能战斗十几二十年。

    反正，以他现在的身体素质，感觉没有问题。

    