    忽然，一阵轻盈的风吹过，吹开连绵的雨幕，吹开阴沉的乌云，吹开压抑的情绪，吹开紧张的气氛。人们耳边突然但不突兀地响起一首嗓音低沉的赞歌和振奋人心的鼓声，他们困惑地转身，看到墓碑上空悬浮着数十个条纹繁复的圆形法阵。这些法阵逐渐由虚转实并散发出煌煌不可直视的金色光辉。

    这是什么？

    有几个观察力敏锐的人注意到每一个法阵都对应一座墓碑，他们的心脏骤然提起，脑海中产生一丝连他们自己都觉得荒谬的期待。

    难道是......但这有可能吗？

    他们从小接受的教育不支持他们相信那种事情。

    唐煊轻轻勾起嘴角。

    【战争英灵之主】：所有与您并肩作战过的人在死后自动成为您的眷属，共享您的部分能力并为您冲锋陷阵。

    紧接着，所有人都目睹到终生难忘的一幕。一个又一个人影从圆形法阵中浮现，他们的身体由金色光芒构成，面容无比熟悉。仔细一数，正是此次牺牲在讨伐行动中的六十九位执行官，无一疏漏。

    他们的黑白照片还摆在下面。

    唐煊感到自己与他们每个人都建立了一缕隐秘的联系，可以通过这缕联系做很多事情。但到底能做什么，他还得再研究研究。

    所有人都惊呆了。

    一个站在空中的青年向下望。

    “哥？”

    大雨也浇不灭的火环瞬间熄灭了，乔安泪流满面地上前两步，他用颤抖的声音轻轻唤道：“阿平，是你吗，我没有在做梦？”

    这个青年就是乔安的弟弟乔平。

    乔平飞下来：“哥！”

    乔安张开双臂希望拥抱乔平，但乔平的身体却从他的手臂间穿了过去。

    乔安的泪水像决了堤的山洪，他扭头望向唐煊：“这是怎么回事，你把我弟弟他怎么了？”

    乔安激动得有些语无伦次。

    唐煊略微思索后回答：“这是我刚刚觉醒出的能力，具体情况我还得再摸索一下，你可以听你弟自己说。”

    乔安扭头望向乔平。

    乔平轻声道：“哥，你应该感谢他，我被他复活了。”

    乔安毫不犹豫地大步走到唐煊面前，在林婉警惕的目光中伸出双手握住唐煊，一反先前敌视的态度，对唐煊一字一顿地说：“谢谢！”

    不是他不想说更多，而是已经泣不成声。他深深鞠躬，哭得像个泪人。只有失去过至亲的人才懂他的眼泪。

    唐煊在心中默念：大家都下来吧。

    所有被复活的英灵都从空中飞了下来，他们各自来到自己熟悉的人身边，其中也包括北之星戮神司阵亡的十名成员。

    两个男人‘抱’到一起。

    “你能活过来真他妈的好！”

    “哈哈，老子还以为自己凉透了呢，没想到还能抢救起来！我问你，什么他妈的叫惊喜？这他妈的就叫惊喜！”

    “严肃点儿，别把我情绪搞没了！”

    “严肃个球，都给爷笑！”

    本该悲痛压抑的墓地爆发欢声笑语。

    葬礼司宾傻眼了。

    葬礼当天集体复活？

    他目瞪口呆地看着眼前的景象，一时间感到不知所措。现在该干嘛，需要讲两个笑话活跃一下气氛吗？

    “这个能力是你刚觉醒的？”

    林婉惊讶地问唐煊。

    据她所知，十八岁以后想单纯依靠精神觉醒是非常困难的事情，

    唐煊点头：“嗯，我也没想到自己会突然觉醒，而且是这么有用的能力。”

    林婉没有再追问：“我信你。”

    真假无所谓，你说我就信。

    旁边的安北擦干眼泪后对唐煊说：“让你这一搅和，葬礼是办不下去了，我看要不摆几桌庆祝庆祝吧？”

    在葬礼上庆祝，不知道的人还以为他和死者有仇呢。

    唐煊笑了笑。

    好好的白事硬是让他给搅红了，不过应该有很多人愿意他来搅一搅。

    林婉点头：“好，我来安排。”

    她也觉得有必要庆祝一下来缓解大家的精神压力。

    一个电话拨出去，没过多久，挂着林氏集团Logo的货车便一辆接一辆地驶到基地门口，它们带来了食材和架子，由戮神司的成员自己搬到墓园来。

    半个小时后，墓地的过道上架起了烧烤架，烤肉的香气弥漫开来。大家擦干眼泪，围着烧烤架载歌载舞，气氛忽然变得很快乐。

    一名军方负责人闻讯而来，看到这一幕后他惊呆了。

    “你们在做什么？”

    “怎么还开始烧烤了？”

    “这里可是墓园！”

    “你们不是来举行葬礼的吗？”

    军方负责人一头雾水。

    他望着场中六十多个金色小人感到非常迷惑，心想现在神眷者的能力可以批发复制了吗，这是上哪弄来的表演团，个个都会发光？

    唐煊对安北使了个颜色。

    安北起身微笑道：“长官，葬礼不办了，他们都回来了。您要不要也来喝一杯？”

    军方负责人皱眉：“你说什么胡话？”

    “长官好！”

    金色小人们齐齐挥手打招呼。

    军方负责人愣住了。

    ......

    办公室中

    “所以你觉醒了一个能复活人的能力？”

    军方负责人目光炽热地询问道。

    复活！

    这是一个神秘而又高不可攀的词。

    古往今来不知有多少人做过长生不死或者死而复生的美梦，没想到今天竟真的能实现了。

    唐煊摇头：“这不算复活。”

    军方负责人皱眉：“不算？”

    他亲眼看到已经被登记在光荣册上、火化成灰、做成黑白照片的人变成金色人影坐在火堆旁和伙伴们聊天，这不是复活是什么？

    他补充道：“同志，你不用担心自己的安全问题，坦诚交代，联邦不会对你不利的。”

    “这是召唤，不是复活。”唐煊坚持道，“他们没有实体，就像鬼魂一样，而且受到我能力的约束，随时可能再次消亡。”

    军方负责人困惑道：“什么约束？”

    唐煊开口道：“第一，他们不能离我太远，也不能在外面待的时间太长，不然就会消散；第二，他们必须不断地参加战斗才能维持自身的存在，不然也会消散。”

    唐煊没有信口胡诌。

    【战争英灵之主】，听名字也能听出这是一个以他为主的有关战斗的能力，确实存在这两条限制。而且除了这两条限制，还有生杀予夺和永久忠诚等潜规则。

    军方负责人的眉毛微微皱起：“这听起来有点像影视作品里的邪恶巫师了。”

