    “这…这是殷蝎君王？”

    等到阿莉耶·德米尔巴的身影完全呈现在众人面前时，众人都忍不住惊呼道。

    这里可是埃及的两大妖魔帝国代表之一，而眼前这只殷蝎君王的修为已经达到了小君主级别。

    “队…队长我们要攻击吗？”李伟忍不住的咽了咽口水，有点惊慌的对着艾天雄说道。

    “现在它还没有发起进攻，就先看看吧！”艾天雄看着站在三米外的阿莉耶·德米尔巴，说道。

    “人类，我家大人要见你们，跟我走吧！”

    阿莉耶·德米尔巴想了一下，知道这是自己主子要吸收其魔能的。而法师死亡后，其星海会快速消散，所以它就说道。

    众人听到了这道精神波动，眼神之中带上了一丝狐疑。

    “行，你在前面带路吧！”艾天雄拦住了想要说什么的穆青，就对着阿莉耶·德米尔巴说道。

    艾天雄见到众人这样不解目光时，就用口型说道：阁主。

    国府众人在这个时候才想起，自己要是遇到什么生命危险的话，阁主是会出手的，所以现在跟着它去看看也没什么。

    阿莉耶·德米尔巴听到了艾天雄这话，先是愣一下，但也没有多想。毕竟在它看来这只是一群修为只有高阶的小法师而已，对上其他的统领妖魔还可以，但在自己面前还是不够看的。

    所以阿莉耶·德米尔巴就直接在前面走着，也不担心众人偷袭。

    ……

    莫天陵看到这里，眉头微挑，语气带上了一丝玩味道：“心还真的是够大的！”

    “小阿帕斯，要不要给你一个机会。”莫天陵看向了在一旁站着的阿帕斯，说道。

    没错，击杀尤瑞艾莉的就是莫天陵，当时他只是感受到了那边发生战斗就响去看看的。

    而阿帕斯是莫天陵在来到埃及时遇见到的，当时见她是只纯血的美杜莎，就想将她收为弟子的，但莫天陵还是给了她自由选择的机会。

    只是在刚开始的时候，阿帕斯心高气傲的拒绝了。

    莫天陵见此也没有强硬她成为自己的弟子，就转身离开了。

    只是在刚离开的莫天陵，心里不由默默的叹了一口气，他莫天陵的弟子只有一次的选择的机会。

    所以，现在的阿帕斯只是跟在莫天陵身边的小宠物而已。

    有些东西失去了，就不再有了。

    “可是我现在杀不死她！”阿帕斯眼神之中带上一丝激动，但是想到自己现在的修为还只是大君主级别，而丝西娜的修为可是至尊君主。虽然自己的血脉可以压制一下她，但要拼命的话，只会是两败俱伤而已。

    “嗯？你的修为的确有点弱了。”莫天陵摸了摸自己的下巴，就思考着怎么做才是最好的。

    “你带着我这一道神光去，它可以助你斩杀丝西娜！”

    莫天陵想了一下，就随手凝聚出来了一缕五色神光，递到了阿帕斯的面前。

    阿帕斯：……

    你随手凝聚出来的五种颜色的光，就让我拿着它去战斗？

    莫天陵见到她这样，就有点无奈的说道：“放心吧！我是不会害你的！”

    这五色神光可是号称无物不刷，无物不破的。对付一只修为只有至尊君主的丝西娜，还不是一件手到擒来的事情。

    “好！”阿帕斯看了一下虚浮在自己面前的五色神光，咬了咬牙拿起后，就踏进了莫天陵开辟出来的空间通道。

    ……

    国府众人跟着阿莉耶·德米尔巴来到这间豪华的巨大墓室之中。

    当众人看到了在中央的那道身影时，就一脸苦笑的看着艾天雄。

    “队长我们这算不算羊入虎口，自投罗网？”黄宇看着艾天雄，苦笑道。

    艾天雄看了中央的丝西娜，眼神之中带上无比凝重之色。因为他让出来了，这是美杜莎之母的大女儿——丝西娜。

    “你们是东方人？”丝西娜看清了国府众人的模样，眼神之中充满了无尽的怒火，但在着怒火之中却是恐惧。

    国府众人见到它这样，不由自主的咽了咽口水。

    “是！”艾天雄再次想到了莫天陵的话，硬着头皮说道。

    “很好～今天你们将会成为的食物”丝西娜看到艾天雄这个模样，眼中的怒火越来越盛，冷声说道。

    艾天雄见到她要攻击，就高声喝道：“动手！”

    “冰凤-冰封灵柩-凤陨天翔！”穆青也不藏拙了，一出手就是自己的杀手锏。

    冰凤是穆宁雪给她的极品天种，其内含了着冰凤血脉。

    “锵～”

    一道高亢的凤鸣声宛如穿金裂石响彻云霄，半空之中出现一只冰蓝色的凤凰，朝着下方的丝西娜直冲而去。

    “魂曲-九重奏-断魂！”

    陈荟宇直接祭出了莫天陵赐予的一张乐谱（莫天陵有意收她为弟子，但目前她实力还弱，只算半个弟子），九重奏是由神魔八音改编而来。分别是断魂；断魄；灭心；灭魂；灭神；魔生；众生哀；天地悲；诸神黄昏（这里的神指的是继承神位的存在）。

    就在陈荟宇话音刚落时，一道针对精神的音道攻击发出。

    其他人都是用处了自己的底牌，大部分都是魂级套装。只有同为凌天学院的李伟，黄宇和江枫的拿出了半步天级的斩魔具（姜雪只是一个奶妈）。

    丝西娜面对着天空飞来的冰凤，眼神之中带上了一丝不屑。

    虽然这一击已经达到了超阶魔法，还隐隐达到了超阶二级，但是在至尊君主的丝西娜面前还是不够看的。

    “石化！”

    “啪嗒～咔”

    丝西娜的双眼出现高贵的金色竖瞳，美杜莎一族特有的石化神通，直接落在了冰凤的身上。顿时冰凤变石凤，掉在地上直接碎成无数块。

    而陈荟宇的精神攻击，落在了精神力全开的丝西娜身上，竟连一点直接让它微微蹙了一下眉（美杜莎一族是专修精神力的，而石化是靠精神力来施展的）。

    而其他人都攻击，全部都被阿莉耶·德米尔巴阻拦了下来。

    在交手的一瞬间，国府众人就完全落入了下风，还是毫无反抗的那种。

    “闹剧该结束了！”丝西娜用着高贵的金瞳看着国府众人。

    国府众人的身影齐齐一顿，然后身上出现石化的迹象，哪怕是身穿这魂级套装的众人都没有什么用。

    “我的好姐姐，我们又见面了！”

    就在国府众人要被完全石化时，一道清脆的声音响起。

    与此同时，国府众人身上的石化效果宛如暖阳下的春雪般快速消失着。

    “杂·种，你还敢回来！”丝西娜看着闲庭信步走来的阿帕斯，在确定莫天陵没有出现后，充满杀意的看着她。

    “呵呵…”阿帕斯听到了这话，就淡笑着，只是那双眼上带上了无尽的冷意。

