    林月娘一边吃，一边在心里默念怀孕怀孕怀孕，竟真的把一盘子全都吃了下去。

    咽下去最后一口，她看着空了的盘子，竟有种想哭的感觉。

    “爷……”她吸了吸鼻子，声音娇柔中充满了无限的委屈，配合着楚楚可怜的娇美脸庞，当真是我见犹怜。

    换做寻常男人，早酥了半边身子。

    赵元璟却是连眼皮都没抬一下。

    他懒懒的抬了下手，道：“说吧，有什么要求。”

    林月娘心中喜悦，先得意的扫了眼郭良媛，这才说道：“奴家屋里的兰花今儿开了，奴奴特意做了几样精巧的小点心，想请殿下留下一起品尝，赏兰。”

    这只是明面上的理由，真正的目的，无非是想把太子爷留在屋里过夜。

    大家都心知肚明。

    太子还没娶正妃，屋里这几个，也不是他想要的，都是各方势力硬塞到他屋里的。虽然皇家子嗣要紧，但毕竟没娶正妃。加上太子身子弱，为人也冷淡，就几乎不在妃妾屋里过夜。

    若是平常，林月娘这要求，十有八九要遭受太子一番奚落，然后冷漠离开。

    可今天，太子竟答应了。

    林月娘一阵欣喜。

    她赶紧起身送客。

    其实也没别的客，就一个郭良媛。

    郭良媛从来懦弱安静，在东宫像个隐形人，大概太子连她的闺名都不知道。

    她立即识趣的起身，领着贴身宫婢离去。

    林月娘命人把这里收拾了，她亲自领着太子回卧房去赏花。

    别说，屋里还真有两盆上好的名贵兰花。

    但对于太子来说，也不算什么稀罕东西。

    他随意扫了两眼，就坐到了椅子上，捏着茶杯，姿态慵懒。一双清冷冷的凤眸没什么焦点。

    这屋里他头一回来，有一股淡淡的奇异香味。

    林月娘心里很紧张。

    她来了也有大半年了，还没侍寝过呢。

    她是皇后赏给太子的，原本就身份低，虽然长得美，但也不入太子的眼。

    今晚这机会，太难得。

    她必须要好好把握。

    “爷，奴伺候您沐浴更衣？”她换了一身半透明的裙子，垂着眼帘，面色娇羞，柔声说。

    “不用。”赵元璟扫她一眼，“你吃了那么多猪大肠，就不打算洗洗吗？”

    林月娘脸色一白，慌忙捂住嘴，又臊又羞。

    爷嫌弃她嘴里有味儿……

    赵元璟站起身，伸了个懒腰：“爷就是想看看你吃了那么多肥肠，什么时候吐。看来你还真挺喜欢，没骗爷，嗯，不错。”

    林月娘：“……”

    “行了，爷也乏了。你自己洗洗睡吧。”赵元璟头也不回的走了。

    “殿下，殿下！”林月娘急了，连忙追出去。

    走到门口想起自己穿的不行，急忙停下脚步，只能眼睁睁看着太子走远。

    她气的直跺脚，眼泪都下来了。

    宫婢急忙进来扶着她，小声说：“主子，殿下怎么走了呢？”

    “我怎么知道？”林月娘气道，“不是叫你在茶杯里放了那个吗，你是不是忘了？”

    宫婢忙道：“奴婢真的放了，殿下是不是没喝？”

    “我亲眼见着他喝了！”

    “许是药效还没起？”宫婢也跺脚，“就这么把殿下放走了，岂不是便宜了旁人？”

