    圣詹姆斯公园球场。

    纽卡斯尔联队球迷的心态绝对是全世界球队中最好的，至少这一刻如此。

    圣诞节么，难道哭丧着脸？

    一边加油助威期望球队摁着曼联捶，哪怕是打乱拳也行！

    不要怕！

    我们有2600亿英镑！

    抹去俩零的球队都已经横着走了。

    何况是我们这种星际巨富！

    一边又在对曼联的球员品头论足指指点点。

    卡瓦尼老是老了点儿，但撸来还能凑合用用。

    格林伍德啊，搞个大英帝星来玩玩？

    英超顶级球队的标配不就是大英帝星吗？

    用不用且两说，放在家里当个宠物也能彰显地位。

    博格巴在曼联受了多少委屈？

    撸来当核心保准把他伺候舒坦了。

    以后咱们一起尬舞一起浪！

    纽卡斯尔联队球迷每天都活在各种各样的美梦中。

    他们给球队建设书写了无数个剧本，不管哪一个，绝对都是能在欧洲足坛掀起惊涛骇浪的阵容！

    钱已经到位，就等着上人！

    球场上曼联打得有些中规中矩，甚至叶一锋看起来都有些拖沓。

    但了解他的博格巴却很清楚叶一锋的用意。

    在禁区外边路把球控一下，让纽卡斯尔联队进行防守部署调整，重心倾斜。

    然后叶一锋再传球给队友，这个时候队友的控球空间会更好，操作起来也更舒服。

    比赛第41分钟，当叶一锋在卢克-肖策应下杀入禁区内，他在底线前急停拉球变向回撤，在重围之下将球倒三角回传找到禁区弧顶位置的博格巴，后者停球后再送贴地斜塞。

    格林伍德禁区右肋地带领球变向横切晃出射门角度起脚射门。

    这样的攻势上半场已经打了不少，但这一次青木堂主把握住了机会，劲射将球轰入球门远角！

    曼联在客场终于打破僵局。

    格林伍德冲去庆祝时一头扎进了叶一锋怀中，让叶一锋感到莫名其妙。

    好似对方受了多大的委屈。

    圣诞节，节礼日。

    你可不敢哭出来！

    就算哭出来也千万别鼻涕弄我球衣上。

    我现在一场落场版的球衣少说也能卖两三万软妹币呢。

    卡里克压力大，老超巨也压力大，排除他俩之外，格林伍德面对的不是压力，而是排山倒海般的舆论抨击和网暴！

    自然有球迷会攻击他不给C罗纳尔多传球，认为他夜郎自大，什么难听话都往他身上招呼。

    蒙上脸只看数据，格林伍德才20岁，这发展趋势已经算可以了。

    就算他不是超巨苗子，但也是一线俱乐部同龄人中出类拔萃的。

    叶一锋作为队长没打算袒护谁，只是很客观地看待一些情况。

    格林伍德内心委屈得不行，连续四轮联赛曼联被零封，这下由他打破进球荒，也算是对外界强力的回击。

    老超巨在家看比赛此时此刻脸色恐怕会不太好看。

    卡里克略微松了口气，曼联这困局，果然还是需要大魔王来破！

    叶一锋在前场即便没有个人爆炸骚操作，技战术作用却也无可替代！

    纽卡斯尔联队球迷微微摇头。

    没有着急上火，也谈不上有多失望。

    毕竟希望不在眼前这批球员身上。

    仿佛只是在见证物理学定律再次被验证，这批人果然不行！

    着急是没用的。

    这些人再用功，也只是在做无用功。

    怎么办？

    等着瞧！

    转会窗口开启那一刻，纽卡斯尔联队才真正进入游戏。

    场上纽卡斯尔联队众将心有不甘。

    自家球迷是什么心态，从沙特扛着石油入主圣詹姆斯公园球场那天起他们就一清二楚。

    球队在降级区挣扎，球迷却没日没夜地狂欢庆祝有了甜心老爹。

    可想而知他们的心境是何等凄凉悲怆。

    于是比赛走势开始让曼联有些措手不及。

    纽卡斯尔联队开球后便发动激进强攻。

    曼联防线一阵鸡飞狗跳，好在对方射门准头不靠谱，否则曼联恐怕要在短时间内被扳平比分。

    上半场伤停补时阶段，曼联后场发动快速反击。

    博格巴中圈后方调度时分球右路。

    格林伍德趟球突进，杀入进攻危险区域便控球调整后送出过顶斜传。

    球朝着禁区左肋地带飞去，但传的有些深。

    叶一锋吭哧吭哧跑位接应，很极限地放铲将球挡回了中路。

    卡瓦尼后一步跟进杀到迎球抽射将球轰入球门右下角。

    曼联5分钟内连进两球！

    卡瓦尼冲去庆祝，喜鹊球迷此时在心中更加认可老锋霸的实力。

    此子可以一用！

    待回过神后却又有些不爽。

    主场两球落后了呀。

    卡里克久违地在联赛中笑了出来。

    过去四场联赛，他从始至终都面色凝重。

    胜利的大门正在缓缓开启，笑容自然重新挂在了脸上。

    半场比赛结束，曼联2:0纽卡斯尔联队。

    下半场双方易边再战。

    曼联卸掉了压力，发挥开始轻松自如。

    纽卡斯尔联队却像是打了鸡血开始不顾死活地发动强攻。

    这转变令叶一锋是没看懂他们到底赛前战术计划是什么。

    如果说是要跟曼联拼，开场就拼绝对没错。

    但比分落后再追，也应该分阶段看情况。

    最后25分钟拼才是最恰当的，好歹要有消耗的前戏啊。

    前戏没有，上来就猛干，完全是没经验的菜鸟啊。

    他们要这么打，曼联也不跟对方争场面，老老实实缩回去打快攻，既经济又实惠。

    要是对手都这样，那日子过起来简直不要太红火。

    比赛第58分钟，曼联快速反击再次杀到前场。

    叶一锋一路盘带推进遭遇围追堵截，眼瞅着快要杀入禁区内，他却将球回传找博格巴，后者再送出贴地直塞，足球滚入禁区右肋地带时，格林伍德内切形成单刀，小角度射门虽然被门将达尔洛在门前挡下，但跟进的卡瓦尼补射将球送入球门内！

    老锋霸今天梅开二度！

    真是过年了！

    曼联3:0纽卡斯尔联队。

    球员们去庆祝时，博格巴开玩笑般扇了格林伍德的脑袋一下，眼神中充满了埋怨。

    格林伍德没脸没皮地讪笑一声。

    单刀没进，丢不丢人？

    纽卡斯尔联队球迷从傻乐的状态中清醒过来。

    不对呀！

    节礼日，主场输仨了？

    这是......不过了？

    越看场上这些球员越觉得不顺眼。

    你们不配穿纽卡斯尔联队的球衣啊！

    场上的喜鹊众将却心中火气压不住，继续强攻。

    不蒸馒头争口气，为了攻破曼联的球门算是豁出命。

    曼联众将真觉得对手今天的状态是离大谱！

    像是在跟谁较劲，偏偏也没冲着他们来的样子。

    十分钟之后，卡瓦尼禁区前充当支点接应到格林伍德的传球，后者内切带动纽卡斯尔联队防线回撤。

    卡瓦尼做球找内切跟进上来的叶一锋。

    叶一锋在禁区前偏左位置趟球横切完成调整，随后起脚远射将球轰入球门右上角！

    干脆利落，石破天惊！

    这个进球把纽卡斯尔联队球迷轰得大脑空白。

    待回过神来只有一句话脱口而出：这人，我想要！

    叶一锋解禁复出便一传一射，心情大好。

    这边跟队友们拥抱庆祝满面笑容，那边才走回半场便被拉什福德换下场。

    叶一锋带着轻松的表情走下场，但刚走出场边却又停下了脚步。

    这个时候他才反应过来。

    卧槽！

    正事没办！

    挂呢？

    我的挂还没开呢！

    他顿时皱起眉头绷起脸。

    卡里克原本也带着笑容去迎接叶一锋下场，可猛然间见到叶一锋表情变了，他也后知后觉地想起了什么，抬腕看表。

    呀！

    大起大落昏了头。

    把大魔王的下班时间给忘了！

    他连忙上前搂住叶一锋，不等叶一锋发难便主动解释。

    虽然没有把认错宣之于口。

    但也差不多。

    解释了一大堆。

    怕你受伤。

    怕你消耗太大。

    球队还要靠你。

    魔鬼赛程可不是闹着玩的。

    形势你也看得见，咱们要追分。

    这次是我欠妥当，绝对没有下一次！

    一路搂着叶一锋回到替补席前，卡里克总算见到叶一锋的表情多云转晴，这才稍微安心。

    但也打定主意回头跟助教们定个新规矩：如果他75分钟前要换下叶一锋，死也要拦住！

    叶一锋坐在替补席上顿时心中一阵空虚。

    眼瞅着今天能再见一位老传奇，愣是被卡里克强行放了鸽子。

    改期再约。

    比赛已经没有悬念。

    但争口气的纽卡斯尔联队还是得偿所愿。

    比赛第82分钟时扳回一球。

    曼联的疲态还是一目了然。

    时间越少，战力越小。

    纽卡斯尔联队球迷却不买账。

    2600亿英镑，不管怎么花，这批人肯定是留不住的。

    把所有人梦里的阵容排个序，每个星期换一遍，换到下辈子估计也排不上这些人。

    全场比赛结束时，比分定格在了4:1上。

    大魔王联赛回归，曼联赢球止颓！

    卡里克赛后总算敢把头抬起来跟舰队街对线。

    这个时候他没有再提辞职不辞职的事情。

    开玩笑！

    齐达内，孔蒂，你们就在家里好好养老。

    要去也是去纽卡斯尔联队淘金。

    别想抢我的饭碗！

    我有大魔王保驾护航，天要我死，也要先过大魔王这一关！

    曼联赢球了，舰队街肯定不能再骂。

    况且也不是最后时刻才绝杀，整体来说赢得还是很令人信服。

    天晴了，雨停了，卡里克又行了！

