
　　迈特凯走了，只留下乌雪扬一个人在风中凌乱后，他朝着落下的夕阳。

　　又去奋斗青春了……

　　倒是某只乌鸦站在慰灵碑的最上方，看着这一幕嘎嘎直乐。

　　乌雪扬回神，无奈的瞪了巴菲一眼后，才再次看向慰灵碑。

　　这一次，他耳边终于想起了想要听到的声音。

　　“别找了，没有他们的名字。”

　　低沉而熟悉的声音在耳边响起，乌雪扬回过头，就看到一名戴着面具的暗部站在自己后面不远处，冷冷道：“还没有来得及刻上去，或者……不会被刻上去。”

　　“建一？”乌雪扬点了点头，反问道。

　　对方的声音和面具他记得很清楚，正是当初救了他们几人，负责监视他的那名暗部，大蛇丸称呼他为……建一。

　　“不要叫那个名字，我的代号是鵺。”

　　他毫无感情的眸子注视着乌雪扬，无声的叹息一声：“走吧，大蛇丸大人让我带你过去。”

　　“哦……诶，你现在竟然还听从老师的命令吗？”

　　“……你要不信的话，可以不跟上来。”

　　鵺的脾气倒也是果断，看乌雪扬这幅模样，干脆直接掉头就走。

　　果然有什么样的老师就有什么样的徒弟。

　　这说话阴恻且戏谑的语气，倒是已经学了三分像。

　　……

　　乌雪扬最终还是选择跟上去了，他说那话其实也就是因为好奇，所以试探一下。

　　大蛇丸虽然中午的会议跟团藏闹得很不愉快，但团藏如果真想针对他，也的确没必要假装是大蛇丸召唤他。

　　唯一可惜的就是……

　　嗯，这个鵺好像脾气不太好哦。

　　而另一边，猿飞日斩在办公室里看着水晶球内那乌雪扬转身，似乎跟谁对话几句后便走出了画面的身影，默默的拿起一旁的烟斗吧唧吧唧抽了几口。

　　他的水晶球自然不是什么想看哪里就看哪里的神器，而是类似于摄像头和监控显示器一样，需要提前布置后才能观察的忍术器具。

　　不过，虽然不能一直监视对方，但……从目前的表现来看，这小家伙还算……可以？

　　想到这里，他大手一挥，揉了揉自己疲乏的太阳穴，切换了画面——先放松放松好了。

　　……

　　乌雪扬找到大蛇丸的时候，对方正在阴暗的地底设施里对着一大坨绿幽幽的东西动手动脚。

　　“老师。”

　　略显空旷的底下空穴充斥着回声，光是开口说话就让乌雪扬感觉凉飕飕的。

　　不得不说，从都喜欢在地底呆着这一点来说，团藏和大蛇丸绝对算是臭味相投。M.23sk.com

　　嘶，这让他竟然有些想念御手洗红豆了。

　　至少……她能让大蛇丸显得没有那么阴间。

　　“嗯……”

　　听到乌雪扬的声音，大蛇丸直起身子，转身随手拿起一旁的注射器看向乌雪扬：“还不算慢……来，把胳膊给我。”

　　“嗨。”

　　乌雪扬看着大蛇丸手中的针筒，乖巧的将手臂伸出去，同时默默咽了一下唾沫。

　　“老师……这是什么？”

　　大蛇丸应该不至于……这么快就迫不及待的做实验吧？

　　他心里有些忐忑，一双眼睛盯着注射器轻松的扎破自己皮肤，缓缓推进，情不自禁的发动了能力——

　　只见在他视线中，注射器中略带浑浊的液体上方缓缓浮现出一缕缕信息——【青岩蛇蛇毒（已改良）】

　　“一种蛇毒。”大蛇丸推动着注射器，幽幽笑道：“它会让你虚弱，影响查克拉控制的同时，燃烧你得查克拉，但也同样会刺激你得细胞……让你更快的提高查克拉的储存能力。”

　　他对乌雪扬这种毫不犹豫听从命令，无条件信任的表现很满意。

　　抽出注射器，他语气更加阴柔了几分：“也算是一种实验，还记得吗？我跟你说过……作为我的弟子，我也会让你参与到我的部分实验中来。”

　　“嗯……接下来几天，我会持续性给你注射，尽可能的提升你得实力。”

　　“你可以把这当成是一种负重训练。”

　　“呃，好的，老师。”

　　闻言，乌雪扬迟疑道：“这么说来，我们任务那边已经确定了是吗？”

　　“呵呵，算是吧。”大蛇丸蛇瞳转动，轻笑道：“实际上，就算是老师那边不同意我的提议，我也会想办法让你们去执行类似的任务。”

　　“……果然，老师您只是有事情需要我去做……”乌雪扬顿时无语。

　　“确实可以这么说，但……我也没有骗你不是吗？”大蛇丸笑着站起来，转过身走向试验台将注射器丢下：“能帮我做这件事的只有你合适，我相信你能够完成，也只有你能让我相信，乌雪扬君。”

　　“你现在感觉怎么样？”

　　“呃……”乌雪扬一愣，仔细感受了下身体：“没……没什么感觉？”

　　“嗯？”

　　这下轮到大蛇丸愣了，他原本潇洒流畅的身形微微一顿，转过身直接朝着乌雪扬走了过来，抓住他的胳膊看了一会，眉头微蹙。

　　“什么感觉也没有……？”

　　大蛇丸看向乌雪扬，沙哑的声音问道。

　　“是的。”乌雪扬老实的点点头。

　　“嗯……看来我低估了你的体质。”

　　大蛇丸闻言陷入了沉思，过了一会，他走了出去，又拿了一只注射器过来。

　　乌雪扬：“……”

　　老师，我现在装出您想要的中毒迹象还来得及吗？！

　　他看向对方手中新拿过来的注射器，眼中无人察觉的紫色乱流迅速闪过——

　　【青岩蛇毒原液】

　　原液？！！

　　乌雪扬猛然一抖，脑海中的精神突破天际：“巴菲，你出来给我解释一下啊！！”

　　【嗯……这就很难办啊。】

　　巴菲的形象出现在乌雪扬眼前，它若隐若现，眼睁睁看着大蛇丸将新的毒素注射在乌雪扬体内。

　　翅膀往鸟头下面一顶，歪头道：【说实话，你问我……我也不知道是怎么回事啊。】

　　说着，它一边眯起了眼睛。

　　是的，没错，即便是特性是兼容一切的侵蚀型虚空能量，按理来说也只能强行兼容其他能量才对。

　　可是，那些有关毒素的信息，在进入乌雪扬体内的时候……

　　确实是……一瞬间宛如石沉大海，彻底被消灭且消失了。

　　“每个虚空生物的天赋都是独特的……”

　　“但越高级的种族往往天赋会愈加恐怖。”

　　“小乌乌……你的天赋……究竟是什么呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，102，真正的天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 