    “果然，林黛玉作为三生石畔的仙草绛珠仙子转世，也是一株天地灵根。有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，任务这就完成了。”

    任务完成，可以随时返回废土，这波儿稳了！

    不过，周扬对于宫中的仙童果树，还有一些念想。

    如果这些灵根，能全部带回废土的话，无疑能为周扬带来无穷的好处。

    宫中的仙童果树，一颗就能增寿三百，远超天网公司所能掌握的所有增寿手段。

    大胤朝廷为何能牢牢掌控政权？

    与这仙童果树，不无关系。每隔十年一次的仙果宴，便是拉拢天下士人、修行者的重要手段。

    若非为了增加三百寿数，修行者一个个逍遥自在，何必来人间淌这一趟浑水！

    得了仙童果树，周扬日后穿越诸天，无论是自用、赏赐手下，亦或是和其他穿越者交易，都是好处多多。

    “不急着回去，再想些办法，如果实在不行，再返回废土就是了。”

    周扬也不着急。

    如果想不到办法，甚至最后还可以强冲一波，如果遇到危险，立即返回废土就是。

    心里没有了压力，周扬心情也颇为放松。

    给豆豆编造了个身份，跟李洛洛说是自己收养的女儿，管家来京师采买，从老家送来的。

    还托李洛洛给豆豆上了将军府的私塾，给豆豆做传统的启蒙教育。

    又在京师之中，租了一间典当铺子，专门收买灵药，搜集武功秘籍和文学经典。

    可惜，真正的好东西，还是难以流落到典当铺子中来。不过偶尔收取几件好货，也算是值回票价了。

    这也让周扬对于组建双手计划，更是热切了几分。

    更多的手下，能明显的分担任事，不必分散自己的精力，还能为自己的任务提供更多的帮助。

    数月过去，

    周扬和李洛洛，刚刚在八月十五给豆豆过了生日——

    这是周扬在抱到豆豆后，出现在清末那一日的时间。

    这一日，周扬和李洛洛从山麓学院下了学，返回京城的时候，忽然感觉京师之中气氛颇为沉重，似有山雨欲来的感觉。

    专门管辖京城治安的北衙羽林卫，一队队骑马奔驰在大街上。

    本来这一条经常走的街道，此时非常的萧条，街面上的行人见到这番阵仗，为了防止殃及池鱼，早已经很有经验的躲回家里。

    “这又是怎么了？”

    李洛洛有些疑惑的看着街上又一队奔跑而过的，全副武装的羽林卫士兵。

    “往日里很常见吗？”

    周扬听到李洛洛说了个“又”，疑惑问道。

    李洛洛凑近了周扬的耳边，小声的说道：“当今陛下疑心很重，自从登基以后，几乎每年都会发生一两次这样的事情，就是不知道这一次又是哪家倒霉了。

    每一次发生这样风声鹤唳的事情，都会有豪门家族，被流放万里，甚至抄家灭族。”

    两人躲着这些羽林卫的士兵，返回了镇北将军府。

    府内此时的气氛也是非常沉闷，李夫人已经派出人去，打探着这一次北衙调集兵马，究竟是为了什么事情。

    “平日里，便是缉私抓捕，也是上京衙门出动。凡是北衙出手，都是受命于陛下，每次出动皆是大案，牵扯无数人的性命！”

    大厅之内，李夫人脸色有些凝重。

    “娘，我怕！”

    小仓鼠有些害怕的说道。

    自从皇帝登基以后，作为皇帝嫡系的羽林卫这两年，已经取代了缇骑司的位置，闯出了可以治小儿夜哭的凶名。

    这时候，周扬耳朵一动，脸色露出莫名的神色。

    过了一会儿，一阵如同响雷一样的马蹄声，在外面的大街上响起。

    这一刻，府内的气氛一下子紧张起来！

    “嘭嘭嘭！”

    激烈的敲门声响起。

    李夫人的脸色一下子变得煞白！

    周扬耳朵可以听到，整个镇北将军府，已经被无数穿着锦衣的卫兵包围了。

    “周大哥，你快走，去偏院从后门······”

    李洛洛忽然握住周扬的手，焦急说道，不过她话还未说完，便有一声响亮声音传来：

    “李夫人，陛下有旨，宣镇北将军府进宫面圣！”

    身着银甲，手按宝剑的将军，身后随从一队士兵，龙行虎步的走了进来。

    “欧阳统领，我夫君还在北境抵御蛮族，如今却做出这样一番阵仗，可否······”

    李夫人话还未说完，欧阳统领便打断说道：“皇命如此，李夫人请吧！”

    见平日里也打过交道，有着几分交情的欧阳统领冷面冷言，李夫人已经知道接下来要面对的，究竟是什么场面，脸色灰败说道：“可否给我些许时间，交代一下府里？”

    欧阳统领眉头一皱，沉吟一秒，转过身去：“不必了！”

    “拿下！回宫！”

    “是！”

    霎时间，一队十余人的士兵猛扑上来。

    李夫人看了一眼大厅一侧武器架上面的龙光宝剑，伸手虚握了一下，却最终还是没有选择反抗。

    “我们跟你走，不过这位周公子，只是来府上做客而已，与将军府没有什么关系，便放他离开吧。”

    欧阳统领霍然转身：“李夫人不要为难本官了，今日将军府上，皆在抓捕之列！”

    这时候，将军府中，处处传来哭喊声音。

    那些士兵，可不像是大厅这边，还给府内的主人留有最后的几分体面。

    打砸之声，不绝于耳，哭喊之声，缕缕不绝。

    很快，府内数百人，便被押送在一进大院之中，当看到李夫人、李洛洛和小松鼠李劲风出来的时候，一个个带着最后的希望看过来。

    “今日，是将军府连累大家了。”

    李夫人话一出口，阖府上下，双眼都失去了色彩。

    这些人大都是府上的家生子，一荣俱荣，一损俱损，将军府倒下了，他们也好不到哪里去。

    很快，这些下人都被带了下去。

    最后只剩下李家二十多口子本家人，周扬也因为和李家看似密切的关系，而被留在了这里。

    一名羽林卫士兵，拿出一方金印，将在场之人的脸上，一一印下了一个印戳。印戳上面有着繁复的花纹，带着淡淡的彩色光纹，像是钱币上面的防伪水印一样。

    随后，二十多口人，在羽林卫的裹挟下，朝着皇宫而去。

    “周大哥，对不起，是我连累你了······”

    李洛洛脸色苍白，情绪低落。

    看向周扬的时候，却看到他嘴角歪着，脸上正露出一个莫名的笑容来。

    这让跟李洛洛怔了一下。

    周扬看着不远处的皇宫阵法，心中暗道：

    “万万没想到，我还是要进宫了！”

