    费了些口舌之后，好不容易才将李恪打发掉，李承乾本以后接下来不会有什么事情了，但在数日之后，吴辰那个家伙却给他带来了一个意外的惊喜。

    这日，李承乾正在后宅带着儿子和闺女玩那个‘钻天猴儿’。

    两个小娃娃坐在一个摇篮里面，被数根带子牢牢的固定住，李承乾则是抓住摇篮下面的一根绳子用力向下拉，然后再一松手。

    儿子和闺女在牛筋的回弹力下，‘咻’的一下飞了出去，然后又落下来，接着便是一连串‘咯咯’的笑声。

    “殿下，吴辰来了！”略显无聊的小白偶然目光扫过小院的门口，低下头小声说道。

    “哦？他不是在休假么？来这里干什么？”李承乾疑惑的扭过头。

    却见一个人正背着袋子背对内宅站着，看背影不是吴辰又是哪个。

    “苏玫，今天先这样吧，我去前面了。”心中嘀咕着，李承乾让出自己的位置，对坐在一边看他和两个孩子闹腾的王妃苏玫说道。

    “嗯。殿下不要太过操劳了！”苏玫起身来到李承乾身边，替他理了理衣衫，轻声嘱咐道。

    “放心吧，我现在就是做一天和尚撞一天钟，等过段时间父皇回来了，将差事一交便可以继续逍遥了。”李承乾露出一个大大的笑脸，趁苏玫不住意，探头过去在她脸上轻轻亲了一下，在娇嗔声中大笑着离开。

    ……

    “吴辰，你不在家里好好呆着，跑到我这里来做什么？莫非是真觉得自己很清闲？”出了后宅，来到吴辰的身后，李承乾问道。

    “殿下，臣突然想起在天竺曾经见过一件怪异的东西，好奇之下便弄了回来，本想着拿给殿下看看，结果前几天硬是给忘了。”吴辰有些尴尬的挠着后脑，讪讪笑着说道。

    “行，扣你两天假。”李承乾并没有生气，左右不过就是件物事罢了，但看在吴辰那么尴尬的份上，只能‘大度’的想办法让他不要那么不好意思。

    “啊？”吴辰没想到会有这样的结果，惊讶的张大了嘴巴。

    “啊什么？难道少了？”李承乾一边走，一边横了吴辰一眼。

    “不，不是。”吴辰把头摇的飞快。

    “是什么东西，拿出来看看。”懒得与这不着调的家伙废话，李承乾直接问道。

    “嘿嘿，殿下，你看看这是什么。”吴辰倒也不扭捏，嘿嘿笑着从身后的袋子里抓了一把，拿出一把红红尖尖的东西摊到手心里，有些得意的问道。

    “这，这是……”原本一脸淡然的李承乾脸色瞬间就变了，惊讶的瞪大了眼睛，看着吴辰手中的东西，猛的跨前一步：“这东西你是从哪里弄来的？快说！”

    “呃……”吴辰没想到李承乾的反应会如此激烈，退了两步与他拉开距离才张了张嘴，在李承乾想要杀人的目光逼视下吞吞吐吐的说道：“从，从一个天竺乞丐身，身上偷，偷来的。”

    “老子不管你这东西是怎么来的，就问你手里还有多少！”李承乾毫不在乎自己的话前后矛盾，抢过吴辰手里的东西继续追问。

    “这，这里都是啊，殿下难道知道这是什么东西？”吴辰将尺余高的袋子提了提，讷讷问道。

    李承乾的表现大大出乎他的预料，本来他正打算拿这东西向‘无所不知’的秦王殿下献宝，结果宝是献了，但小李的反应似乎也太大了些。

    李承乾并没有理会吴辰的问题，先是示意他把袋子递过来，在打开看了之后才缓缓平静下来，带着一丝还没有散去的惊讶问道：“这东西按理说并不存在于这片大陆，在这里能看到就像在沙漠里看到海带一样。所以我很好奇你到底去了什么地方，为什么会有这种东西。”

    这下吴辰算是真的确定了李承乾真的认识袋子里的东西，苦笑着说道：“殿下果然博学，本来臣还以为能用这东西难住您，没想到……”

    李承乾懒得与吴辰扯蛋，摆手将他打断：“没想到个屁，我是在问你东西到底是从哪里来的，别特么拿乞丐来糊弄老子，这东西别说一个乞丐，就算是天竺的戒日王都不可能拿的出来。”

    “是，是一个天竺老者给我的，他说这东西是他从海外弄来的，十分珍贵，如果能在大唐给他一个国公的位置，他还有更多其它的好东西献给陛下。”吴辰被李承乾再三追问，终于还是缩着脖子把东西的来历说了一下，末了还补充道：“臣，臣怕他是个骗子，所以，所以……”。

    “所以就先拿来让我看看是不是？”李承乾脸色阴晴不定的问道。

    “不，不是。”吴辰糗着一张脸，舔舔嘴唇说道：“臣，臣这不是不能确定么，若是贸然将他带来，若他是个骗子或者像，像以前的那个荆轲一样岂不糟糕，所以臣就拿着他想要献的一样东西来找殿下您了。”

    吴辰之所以觉得尴尬，那是因为他现在的做法很容易让人误会是想要改换门庭，拿着一件东西找李承乾确认了东西的确珍贵，然后再带着人去找李二，这样就可以名正言顺的在李二那里换需一个进身之阶。

    而实事上这的确是李承乾的第一想法，不过很快他又把这个想法给否定了，毕竟吴辰这家伙是他的人，就算是改投到老头子那里也不见得真就吃香，最多也就是一个引荐之功，算起来并不值得。

    若是等到老头子百年之后，他的后半生还是要落到小李手里，以吴辰的聪明显然不会去干这样的蠢事。

    短短的瞬间，李承乾想通了整个事件，阴晴不定的脸上露出一抹笑容：“算你小子机灵，否则老子一定把这些东西都熬成油，让你一顿喝进去。”

    “啊？”吴辰被吓的打了一个哆嗦，抽着嘴角说道：“呃，殿，殿下，臣可真没有改换门庭的意思啊，您，您可千，千万不能这样啊，会，会死人的。”

    “老子当然知道会死人，这东西如果一次都吃了不死人才叫怪事。不过，现在的问题不在于吃不吃，而是在于你说的那个老头儿在什么地方，别告诉我你把他留在天竺没有带回来。”