
看着前边，祝寒珊的脸色也是凝重了起来。

刚刚距离远，她的感觉不是很清晰，眼下距离近了，她能感觉到，这是一个大家伙，而且实力还很强悍！

看向一旁的姜介，祝寒珊不知道，这个小家伙的感知能力，怎么比自己要好。

“他跟我的小宠物都是一种类型的东西，我自然能够感受到，这个大家伙可不好对付，我们要小心了。”

“恩。”祝寒珊的表情凝重起来。

这个大家伙的移动速度很快，就算是他们这时候离开，这个大家伙也是会很快的将他们给追上的。

“能够有这般的体格，身上带着这般庞大的怨气，想必这个大家伙是吃了不少的人，不知道这个大家伙的主人是不是在这附近，要是在这附近的话，那我们可……”姜介脸色凝重了起来。

但此时的情景，已经让他们来不及多想了。

没有等多少分钟，便见一个大家伙来到了几个人的跟前。

这个大家伙是浅灰色的，身材高大不说，移动速度很快，不仅仅如此，它的眼睛竟然不像是姜介的丧尸那般，是白色的，这个大家伙的眼睛是红色的。

"这个家伙生前，一定是被狠狠的折磨了一番，然后才被制作成了这般样子，然后制作这个家伙的人，还将这个大家伙的魂魄给锁在了他的身体中，让他永远都死不了，永远的承受痛苦，去吃掉别人的怨气，来强大自己，只会成为一个强大的武器。"

靠着残忍杀生来制造出来这么一个东西，制造它的人一定是丧心病狂。

虽然姜介也有制造丧尸的行为，但他是不会折磨活人的，他只是会在死人的尸体上边做文章。

“我们将它给毁了。”

“好。”姜介点头，难得的，姜介跟祝寒珊的想法一样。

死亡也许是对它的一种解脱。

“哼哧！”这个大块头移动的速度很快，眨眼间就移动到了两人的跟前，之后这个大块头的拳头伸出，朝着祝寒珊跟姜介的身体上狠狠的挥舞过去。

祝寒珊的身子一晃，直接躲过了攻击。

之后便见这个大块头的拳头再次的抡出，这次这个大块头的目标就不是祝寒珊了，而是祝寒珊旁边的姜介。

“小心！”祝寒珊开口道。

姜介冲祝寒珊一点头，然后用小拳头挡住了这个大块头的攻击。

“嘭！彭彭！”大块头一连几个拳头攻击了过去，直逼姜介的名门。

大块头力气很大，竟然直接将姜介给击飞了出去。

姜介倒在了地上，撑着身子做了起来，一口血从姜介的嘴巴里吐了出来。

打倒了姜介，大块头猩红的眼睛看向祝寒。

祝寒珊心中暗道一声不好，下一瞬，便见这个大块头的拳头，朝着她抡了过来。

“小心！”炎弟喷出来岩浆，岩浆在祝寒珊的跟前，形成了一堵墙，直接将大块头给挡在了外边。

大块头的手触碰到了岩浆，之后这个岩浆烫的大块头嘶吼了起来。

?“真是厉害了，竟然还会有疼痛的感觉。”看着跟前的大块头，姜介感慨。

撑着身子坐了起来，然后姜介双手结印，之后丝丝的细线从姜介的手指上冒了出来，之后细线直接落到了跟前大块头的身上。

这些细线竟然让这个大块头的行动停了下来。

见此，祝寒珊化掌为利刃，朝着跟前的大块头划了过去。

“嗷嗷嗷——”大块头发出凄厉的叫声，之后就被祝寒珊给劈成了两段。

大块头落到了地上，刚刚落地，便直接化成了灰烬。

“合作愉快。”姜介手撑着自己的膝盖，抬起脑袋冲祝寒珊有些虚弱的一笑。

刚刚将玄力化成一根根绳子，将这个大块头给控制住了。

然后耗费了他极其多的玄力，让他几乎喘不来气来。

祝寒珊见此，来到了姜介的身后，将自己的手搭到了姜介的后背上，将自己的玄力给传递到了姜介身上，“合作愉快。”

祝兴思看着这么一幕，眉毛微皱，只觉得自己已经压抑住的玄力有些不受控制。

虽然解决了这个大块头，但是能将这么一个大块头给制造出来，这个大块头的主人，定然不会是一个简单的人物。

不知道这个大块头的主人会不会在这个林子中，他们接下来的行动，都要小心了。

晚上，围着篝火，祝兴思静静的看着不远处的姜介，姜介感受到了祝兴思的目光，唇角勾起，“怎么，觉得我下午的时候霸占了你的娘亲，你现在不服气了？”

祝兴思眉毛微皱。

“也是，换做是我，也会不服气了，毕竟是自己最喜欢的人，被抢了吗？但是你再不服气有什么用，你又不能跟你娘亲一起并肩作战，能陪着她的只有我。”

跟祝寒珊接触了这么长的时间，祝寒珊做出来的烤肉很好吃，祝寒珊实力也很强大，越是接触，姜介越是发现这个祝寒珊对他有着致命的吸引力。

要是祝寒珊能够一直陪在他的身边，做他的娘亲的话，该会是多好的一件事。

他从小就没有娘亲，眼下邮件了一个可以给他温暖的人，他自然是要奋力争取的。

这话，让祝兴思沉着脸，站起身子，来到了姜介的身边。

“你这是什么眼神？怎么？不服气啊！”

祝兴思也不多说，直接拎着姜介的衣领子，将姜介给拎了起来。

正要动手去揍姜介，却不想听到了祝寒珊的声音，"祝兴思！"

下一瞬，便见祝寒珊走到了两人的跟前，将姜介从祝兴思的手上解救了下来。

“这是怎么一回事。”祝寒珊的眉毛微皱。

"呜呜呜……我下午为了对付那个大块头把玄力都用光了，这时候我身上的玄力还没有恢复呢，这个祝兴思就看我不顺眼，想要揍我！我太委屈了!"姜介此时立刻的变脸，直接抱住了祝寒珊就哭了起来。

此时的姜介哪里有刚刚那番嚣张欠揍的模样。

“你先放开我。”祝寒珊开口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576528"  chaptername="第190章">加入书签</a>
</div>
