    好在之后的日子，也不需要他们出去采买什么，夏汀和温宿年留在院子里，制作凝脂，香皂还有丹药。

    夏四爷基本上不出屋，都在自己屋里看看账本，或是看看书。

    这对于他来说，倒是难得的清闲时光。

    当然，正常的书，他是看不进去的。

    当初就不是一个爱看书的，最多就看看话本，打发一下时间的样子。

    当然，偶尔的会戴上幕篱，去看看夏汀他们炼丹的事情。

    不过，夏四爷也知道，年轻人想要单独相处，并不喜欢他在一边死亡凝视。

    再加上，他也怕一个不小心，幕篱再掉了不太好看。

    毕竟，他也戴不惯这玩意儿。

    所以，更多的时间还是留在房间里。

    就是吧……

    太闷了。

    对于一个总是喜欢往外跑，并不喜欢拘在府里的人来说，这日子可太难受了。

    不过好在，小半个月之后，就过年了。

    这么长时间，丹药出些效果，也是正常的嘛。

    所以，赶在过年前一天，夏四爷终于摘下了幕篱，露出了他吃过养气丹之后的模样。

    这一露面，就把众人吓了一跳。

    虽然隔了小半个月，但是吧……

    这也太太太惊人了！

    毕竟原本夏四爷头上还有些白发的，如今一根也没有了！

    是的，一根也没有！

    这药效还有后续呢！

    终于可以给夏四爷梳头的顺风看完之后，整个人都陷入了飘乎的状态。

    这丹药……

    绝了啊！

    顺风之前一直以为，那些个牛鼻子老道，都是骗人的，丹药吃多了也不好。

    但是，如今夏汀炼的这个丹药……

    算了，别想了，那丹药估计也不太好炼，不然也不可能如今就一枚，他不配啊！

    仆从们诧异之后，就各忙各的。

    毕竟眼看着要过年，需要准备的东西很多，很多还要去帮厨。

    所以，大家很快忙了起来，也不盯着夏四爷看了。

    但是！！！

    于太医不啊！

    温宿年最近吃好喝好睡好，身体好的像头牛，于太医整个人闲得快要长蘑菇了。

    如今一看夏四爷这样，于太医是真的惊呆了！

    然后，他就天天围着夏汀和温宿年转。

    从前不知道，这养气丹这么神奇，如今看到效果了，于太医只恨不得自己也跟着参与其中。

    只是，夏汀最近忙的是香皂和凝脂学有茶花水，哦如今还有别的依兰水啊，百合花香之类的香味儿。

    香水的种类又增加了，最近院子里的味道，就是一阵阵的药香，又一阵阵的花香。

    不过花香占大头，夏汀最近没感觉，所以丹药的进度一直都是停滞的。

    于太医跟了大半天，满身熏了一个香，也没看到夏汀炼丹。

    最后于太医实在忍不住了，小声问道：“咱们什么时候可以炼丹？”

    他也不是想偷学，就让他看看，他就看看这丹药是怎么样炼成的，怎么就那么神奇呢？

    他倒不指望着，自己也能吃上丹药，但是研究一个不完整版的吃吃也不行吗？

    毕竟，夏汀有提过，神赐的药，是炼丹的最重要的配方，那神赐的药就十枚，炼完就没有了。

    夏府加上皇家都不够分，他于太医就别异想天开了，但是他可以想想别的，真的……

    “最近没什么感觉。”夏汀摊摊手，实话实说。

    于太医一听这话就急了，但是他可不敢跟夏汀大声说话，回头温宿年肯定是要收拾他的，所以老实的转过头，用一种期待的，老父亲一样的眼神看着温宿年。

    温宿年被他看得头皮发麻，整个人都不太好了，也不知道该怎么说，只能下意识的向后缩了缩，缩到夏汀身后。

    于太医：？

    夏汀：？？

    一看温宿年这回避的样子，于太医是又气又笑。

    不过最后他也不再多问，他也猜到了这中间估计是涉及到了传承家学，所以还是别多问，不然夏汀也为难不知道该怎么说。

    温宿年是她以后的夫君，看多少都不过分。

    他于太医可没这个福气。

    于太医不再围着夏汀他们转了，他去烦夏四爷。

    他准备从夏四爷的脉相，骨相之类的地方，研究一下，看看这丹药到底是怎么回事儿。

    正好，他之前还给夏四爷请过日常平安脉，所以对于对方的脉相也清楚，如今上手，还有对比数据。

    只是，于太医刚跟过去，就发现顺水进来了。

    顺水最近一直在跑外，他回府是来送信的。

    京城那边的来信，走的自然是快马，而且用的还是夏四爷自己的渠道。

    皇家的信跟着夏府的信一起来。

    夏汀和温宿年很快过来。

    夏四爷冲两个人招了招手，示意他们过去。

    温宿年先过去接了信，他也不急着走开，而是拉着夏汀一起到一边坐下。

    温宿年让夏汀陪着他先看皇家的信，对此夏四爷麻木的看了他一眼。

    夏四爷还想让夏汀跟着一起看夏府的来信呢，不过算了……

    温宿年不避着夏汀，说明皇家对于夏汀印象也很好，不会背着他们搞什么小动作。

    所以，夏四爷只是深深的看了一眼，便收了回来。

    他慢慢的拆开了信，这次的信厚了些。

    大概是因为他们不回京城过年，所以府上对于他们的惦念也多了不少。

    温宿年的信里，多是太后的一些关怀还有问候，就怕两个人在外面吃不好睡不好，身体受不住。

    因为是跟幼子的信，所以充满了日常又温馨的意味。

    温宿年这边很快看完，然后两个人就看向了夏四爷。

    夏府的信厚，说明事情也多。

    对此，刚看完，还在消化的夏四爷把信递给了夏汀，想了想说道：“你二姐正月要成婚了。”

    夏汀：？

    拿着信的手，微微颤抖。

    这怎么就成婚了？

    她不过离开大半年，二姐居然要成婚了？？？

    这也是夏汀万万没想到的！

    夏汀迫不及待的打开了信，夏四爷知道她着急，所以笑了笑说道：“你二伯之前让咱们府上多照拂一下从边关军营回来的将士，其中有一个在庄子上种田，也不知怎么跟你二姐看对眼了，两个人就好上了，不过你二姐……”

    说到这里，夏四爷莫名语塞了一下，而夏汀很快也看到了这一部分。

    只是看完之后，夏汀已经惊呆了：“这……”

    温宿年得了允许，也悄悄的瞄了几眼。

    看完之后，也惊住了。

    这……

