    苏沐见着几个人要起身离开，也没有挽留。

    待会儿吃完晚饭，他还准备回修仙界那边找点合适的神通。

    不过眼下的他不过练气，也不知道有没有合适他修炼的神通。

    几个人才刚刚起身，远处却是突然间有着几辆豪车，朝着这边开了过来。

    看这几辆豪车，居然都是上百万的轿车。

    他们这里，什么时候还会路过这么高档的豪车了？

    几个人看着纳闷不解，从小在村子里面长大，平日里路过的车子其实就那么一二十万的。

    到了现在，上了档次的车子也就只有他们这几个人开的了。

    那面前这几辆车子，又是哪里冒出来的？

    就在几个人疑惑不解，下意识的站在原地观看的时候，车子却是笔直开到了苏沐家门口，然后停了下来。

    苏沐见此一幕，不由眉头一挑。

    这里面的人，是来找苏沐一家的？

    小海几个人看到这一幕，也不由愣了一下。

    而就在个时候，车门打开，从车上下来了人。

    看到苏沐的瞬间，脸上立刻涌起一抹笑容，“苏先生，马上要过年了，我提前过来给你拜个年！”

    章华凌走下车来，身后还跟着他的孩子。

    苏先生？

    小海几个人听着一愣，面前这人的年纪都可以当苏沐的叔了，这会儿却这么叫苏沐苏先生？

    关键是，看对方的模样就知道，这完全就是一个成功人士，怎么对待苏沐这么客气？

    “你怎么来了？我没有告诉你们我家在哪里吧？”

    苏沐看着这章华凌也愣了一下，在扭头，还看到秦枫也跟在一旁。

    这两人是怎么找到这里来的？

    “这不是给苏先生来拜年嘛，能够找到哪里是因为看到了苏先生以前的朋友圈....”

    看着苏沐好像有点不太高兴的模样，章华凌顿时变得小心翼翼起来。

    他特地过来拜年，除去想要和苏沐多拉拢一下感情以外，还有一个就是，苏沐到底是他儿子的救命恩人。

    救了。

    到底是救了自己孩子一次，他想着逢年过节的应该带着自己儿子来谢谢苏沐。

    “来，给苏先生拜年。”

    想到这里，章华凌连忙对着身后的孩子说道。

    身后的小男孩极为懂事，听到这话上前一步就要给苏沐跪下磕头。

    这一幕把苏沐给看愣了，连忙上前拉住小男孩。

    小男孩也也执拗的很，硬是给苏沐跪下磕了一个头。

    “这是干什么？”

    苏沐无奈了，这还是他头一次被人这么跪地磕头，说实话那种感觉确实有点不一样。

    像是有人完全臣服与你的那种感觉。

    “你可是他的救命恩人，眼下又是大过年的，给你磕个头不算什么。”

    章华凌闻言笑了笑，苏沐这样的奇人，自己孩子能够给苏沐磕个头，那是自己孩子的福份。

    换做其他人，怕是想磕都没有机会。

    原来是救命恩人。

    小海几个人听到这话，顿时心中了然，感觉这事有了一点合理的解释。

    不过转念一想，面前这个大老板这么有钱，苏沐还是对方儿子的救命恩人，估计之前赚的钱，都来源于此吧？

    这家伙，倒是遇到贵人了。

    几个人心中嘀咕了一下。

    “就是啊，要不是苏先生的话，我家孩子活着比死了还要难受，磕个头真不算什么，以后他就是长大了，每年也要给苏先生拜年的。”

    章华凌话语落下，他的妻子手上拎着大包小包的走了下来，脸上尽是笑容。

    苏沐听着沉吟了一下，看了一眼面前的这个小男孩，冲着对方招了招手。

    “你过来。”

    小男孩闻言，极为乖巧的走到苏沐跟前。

    “你叫什么名字？”苏沐问道。

    “章云平。”

    小男孩脆生生的应道，眼神透亮，方庭饱满，模样今后会是一个正直的人。

    苏沐伸手冲着小男孩额头上点去，“今后好好学习，就算学习不好也没事，反正你这辈子也不会缺钱的，但不许你作奸犯科明白了吗？”

    苏沐说到这里，神情变得极为严肃，声音之中带着一丝冷意，仿佛是要直接印在对方的心底。

    章云平有点被吓到了，下意识的点头。

    苏沐见着章平云点头，顿时满意了，手指也终于点在了章平云的眉心处。

    在龙脉身边待久了，在加上龙脉也是苏沐复苏的，如今的苏沐身上带了不少龙脉反馈的气运。

    苏沐刚刚把身上的一点气运点给了对方。

    今后这章平云基本上会道路顺畅，小挫折虽然依旧会有，不过逢凶化吉，难题自解是基本的。

    章平云还不知道苏沐做了什么，只是在感受到苏沐这一指，点在他额头上的时候，恍惚间回忆起，半年前的时候。

    那个时候他感觉自己好像不是自己了，浑浑噩噩的被困在一个阴暗的地方极为难受。

    然后就是有一个人，直接在黑暗中撕开了一道口子，把他亲手接了出去。

    而眼下的这一幕，和半年前的一幕如出一辙。

    这让他瞬间感觉，面前的苏沐身躯高大了起来，也变得无比神秘，甚至是比起自己父亲的身躯，还要高大上无数倍。

    章平云和自己的妻子看到这一幕，顿时心中又惊又喜。

    他们不知道苏沐到底干了什么事，但只看着苏沐这一点，就明白肯定是苏沐给了好处！

    这和之前的时候，苏沐救自己孩子的时候，那一指如出一辙。

    那一指可是让他们心中记忆犹新，原本的痴呆儿立刻都能够说话了！

    “快，快谢谢苏先生。”

    章华凌连忙上前，对着自己孩子便是连声说道。

    章平云闻言，连忙又要给苏沐跪下，不过这一次苏沐没有在去阻拦，心安理得的接受了对方这个大礼。

    章平云跪完，额头和膝盖上都染了尘土，却也不在意。

    他年纪小还不是那么懂事，但也隐约知道面前的苏先生是一个奇人，自己好像也得了很大的好处。

    苏新元几个人看着眉头直皱，有些纳闷苏沐这会儿在搞什么。

    弄的面前的这章华凌几个人，像是傻子一样，拉着自己孩子对着苏沐又拜又跪的。

