    孙坚一瞬间，有点想摔杯子让家兵尽出，当场砍了袁术。

    可看着已经站到袁术身后的杨弘，他顿时熄灭了这个想法。

    杨弘可是袁术的谋主，他既然出现在这里，一定做好了完全的准备，即使自己能侥幸杀了袁术，恐怕孙家也要被屠灭。

    毕竟袁术又不是没有儿子继承家业。

    “丹阳本就是明公郡县，吴景也非我孙家族人，明公自行决断即是！”

    孙坚的态度让袁术很满意，他顿时笑道“我看孙权甚有眼缘，我正好有一女，和孙权年纪相仿，不如你我两家结亲如何？”

    孙坚听袁术这样说，心放下了一半。

    袁术愿意和自己结亲，那么最多是孙家最近的动作太多，或者因为惨败后孙家的势力在袁军中占比有些失衡，袁术想制衡一下，而不是他最担心的袁术要逐步铲除孙家。

    当然...这也有可能是袁术的缓兵之计。

    无论如何，两家结亲对现在的袁术、孙坚都是好事。

    于是，在你一眼，我一语中，孙权一脸懵逼的发现，自己不但要结婚了，而且结婚对象还是一个只有五岁，鼻涕都不一定能擦干净的女娃娃。

    禽兽啊！！！

    扬州的动荡，孙家的野心，并不会因为这场联姻而消失，当孙策得到家书，得知在寿春已经有一支万人的兵马在等待他的带领时，他立刻丢下刘繇飞奔到寿春。

    而他到寿春的时候，吕范带着孙香也回来了，一同回来的还有刘备的书信。

    在刘备的书信中，他先是回忆了一番昔日和孙坚攻抗黄巾、董卓的战友友情。

    虽然他们两个人其实一直都是在两个战场，面都没见过一次。

    接着刘备又说了一通大汉如今群雄割据的局面，表示痛心疾首，然后表示希望孙坚能劝说袁术不要攻打他人州郡，他刘备可以代表徐州表示愿意和袁术和好。

    孙坚将书信一丢，看向吕范问道“刘备还带了什么口信没有？”

    吕范笑道“确还有一句，刘使君说，江东乃英雄用武之地，只是少马，徐州和青州相接，他可以帮助转运马匹，只是要收一些钱财当路费。”

    ....

    麻蛋！还真的是织席贩履之辈，一脑子就是赚钱，怎么幽州出来的都这德行！

    孙坚倒是冤枉刘备了，刘备也不想这样丢人，可徐州的库房的确已经空到让老鼠都伤心的搬家了。

    先是曹操两次攻徐，又是和袁术大战数月，再不想办法搞点钱，刘备都准备重操旧业，组织大家编席子卖了。

    扬州的事情先放一放，镜头往北，此时的兖州正发生着一件大事。

    “明公，就现在吗？”

    “就现在吧，我已经等不下去了。”

    “好，那我让他们先走开一点。”

    “嗯，无关之人都不要留在这里，否则传出去了，我们就不好办了。”

    “可以了，明公要不要遮一下？”

    “不！我要亲眼看到是怎么爆开的！”

    张燕无奈，只好让人开始。

    边上的曹操一手捏着荀彧的手，一手牵着程昱的手，三人的手心都隐隐出汗，面色也有些潮红。

    仿佛过了很久，又仿佛才一会儿，在空地上的沙坑中，一声爆炸声随着一阵烟尘响彻在空地之上。

    “成功了！成功！！”

    “快，快看看威力如何！！”

    曹操激动的拉着荀彧和程昱就往沙坑跑，张燕等人也围了上来，所有人看着被炸的冒烟的土坑以及被炸的到处都是弹片和沙土，都不由哈哈大笑起来。

    成功了，他们终于成功了！

    “恭喜明公，有了此利器，想消灭吕布的骑兵，就以易如反掌了！”荀彧最先想到的就是怎么消灭烦死人的吕布了。

    曹操点了点头，对边上的一个文士说道“朱将军，此事就交给你和马大匠了！”

    被称为朱将军的，赫然就是失踪许久的朱灵以及被朱灵强带走的马泰。

    原来在退回并州后，朱灵就感觉袁氏已经要完蛋了，他便暗中派了家兵将家眷全部带走，然后趁乱劫走了马泰，他本是想劫走马钧，但不知道怎么回事那天马钧刚好不在家中，他也只能将错就错的带走马钧，然后一路绕路逃到了司隶，最后来到兖州投奔曹操。

    之所以朱灵选择曹操，那都是因为他朱灵是个忠心耿耿之人，袁绍死了，他自然要选择袁绍的异父异母亲兄弟曹操了。

    当然，这也和曹操在讨董之战中就和朱灵有过交情有关。

    曹操的火药研制成功，代表兖州之战胜利的天平开始急速向他靠去。

    而还不知道火药应用已经从河北渗透到河南的马强，正在科学院里看着张宁给自己演示蒸汽机。

    蒸汽机，是马强现在最为重视的科研项目，可以说从张宁的蒸汽机第一天运行开始，马强几乎是天天来问，日日来看，不知道的还以为马强是准备搞师生恋了。

    “今日是第三十日了，只要检查到最后，这蒸汽机也算是验收通过，可以做下一步应用试验了。”

    马强扳着手指头对张宁数道“要搞的东西太多了，车、船、磨坊、锻造，你可要做好未来几年都没法休息的准备。”

    “那师父有没有奖励啊？”

    “奖励？”马强抓了抓头，后世的奖励一般就是给个二作的身份，如果是极为亲密的，导师说不定还会给个一作，但现在又没这些东西，该给什么呢？

    “你说吧，想要什么？”

    马强放弃了抵抗。

    张宁闭眼嗯了一会，笑着说道“师父你以前说过，科学可以让我们上九天揽月，下五洋捉鳖，上天我见过了，我想下水！”

    下水？

    潜水艇？

    这个....好像的确可以有。

    不说下水游玩了，这东西在军事上也是个大杀器啊，尤其是在这个没有声呐的年代，根本是无敌的幽灵。

    “好！我们就下五洋捉鳖！”马强笑着答应了下来，然后在两眼冒星星的张宁的注视下，继续看着不断做着活塞运动的蒸汽机，仿佛这是世上最美的风景。

    “对了，科学院招募研究生的准备如何了？”马强突然问道。

    “都准备好了，公告今日就会发到各地，具体的考试还要等两个月。”张宁答道，她现在可是堂堂科学院委员会的副会长。

    至于会长，当然是马强的正妻吕青橙啦！

