    以林天的实力，这两条蛇，对他的威胁并不大。

    真正的危险，还是来自于站在远处的，古怪老头。

    他就像是一条真正的毒蛇，隐藏在黑暗的角落，不会轻易出手，但一出手就是绝杀一击！

    林天假装有些吃力的样子，然后逐渐朝远处飞去。

    一方面是，现在四条蛇，离得太近，在一起产生的威力会更大。

    这让李诗诗，已经有些吃力。

    另一方面，可以让老头把注意力，都放在他的身上，在老头出手的时候，不至于伤到李诗诗。

    林天边打边退，老头的视线，果然在随着他而移动。

    在林天将这两条，庞大黑蛇引开之后，李诗诗的压力顿时小了很多。

    哪怕她才刚，突破神通境不久，但依旧能和两条，实力堪比拥有十多道神通高手，的黑蛇斗得不分上下，足以见她的天赋与实力。

    就在这时，一直攻击林天的两条黑蛇，又有了新的变化。

    其中那条火蛇，身上的火焰气息一变，竟然燃烧起幽蓝色的火焰，这些火焰散发出的热浪里，反而带着冷气，气息也变得危险起来。

    而那条冰蛇，却是变得发白，转眼之间，竟然成了一条白蛇，像是冰块做成的一样。

    在那森森寒气之下，同样有火焰的气息。

    这种诡异的变化，犹如逆转阴阳一般，不得不说，那古怪老头的手段，相当的不一般。

    两条巨蛇迫切地想要，将林天击败，明显是打算动用非常手段。

    两条巨蛇飞快游动，一左一右，各自形成反方向，转成一个包围圈，将林天阻挡在里面。

    就像是两个，朝相反方向转动的钟。

    随着巨蛇的快速转动，林天明显感觉到，自己周围的空间变了。

    空气似乎变得凝固起来，一切都显得僵硬，像是被冻住一般。

    整个空气中，透露着一股封印的味道，再这么下去，自己的行动也要受到明显影响。

    除此之外，一股灼热的感觉，正从脚下传来，地面竟然开始冒着热气。

    这可不是简单的热气，仅仅两三秒，整个大地都变得，松软起来。

    仿佛一不注意，就会陷落进去，而隔着一层薄薄的地皮，下面似乎就是，永不会熄灭的岩浆！

    林天平静地站在上面，就像是站在，大海中的一叶偏舟之上，任由风高浪急，我自岿然不动。

    下方的灼热，同样带着一股封印之力。

    一冰一火，想要将林天彻底封死！

    不得不说，怪老头的手段惊人，哪怕这只是两条，三十道神通的巨蛇，但彼此配合，而爆发出的实力，却比之前那条黑蛇翻了倍！

    社稷蒙尘缓缓发动，将这几条蛇，释放出的杀意吸收，融入到林天的体内。

    同时，磅礴的剑意从林天体内传来，犹如潮水一样，将周围的封印之力不断拍散，不让它们过度凝结。

    不管那两条巨蛇，如何转动，对林天的影响并不大。

    不过林天还是装作，有些吃力的模样，这是为了麻痹怪老头。

    既然这家伙一直在暗中，寻找合适的机会出手，那自己就给他一个机会！

    想到这里，林天的表情越发真实，不经意的焦急浮现在脸上。

    只见他凌空跃起，想要逃出两条蛇的包围。

    不过就在他飞起的瞬间，一个霜雪狂风，形成的封印结界悄然浮现，要将他彻底封堵在里面。

    对于这一幕，林天早有预感，当即操纵虚空剑匣，飞剑长河爆发出，强烈的剑吟，犹如唱起一支无畏的战歌！

    密密麻麻的飞剑，夹杂着无穷剑气，好似裹挟着亿万星辰，轰然撞击在结界之上。

    爆烈的剑气，带着一往无前的威势！

    整个霜雪结界，都被震得剧烈摇晃起来，一道道裂纹在悄然绽放。

    哪怕林天并没有动用，太强的力量。但依旧不是这两条蛇，所能抵挡的。

    就在结界，要被攻破的时候，两条巨蛇沉不住气了。

    松软的地面上，突然爆发出一道熔岩火柱，庞大的熔岩巨柱之中，一条能量火蛇盘旋缠绕，悍然对着林天撕咬下去。

    林天眉头一皱，立刻转身抵挡，青阳古剑和飞仙剑，一左一右握在手中。

    “太极神剑！”

    逆转两仪剑气，纯阳真火和极阴寒气，在两把极品宝剑上，肆意流转。

    论水火之势，林天的出手，比起两条黑蛇的威力，更强十倍！

    双剑横斜，一个绞杀！

    两道截然相反的，水火剑气，悍然出手。

    剑气快若闪电，隐隐带着白虎真灵之威，两头下山猛虎，对着熔岩火柱，和里面的火焰长蛇，毫不留情地撞了过去。

    寒冰白虎，瞬间将熔岩火柱撞散，星星点点的熔岩，散落一地。

    而烈焰白虎，则以更快的速度，直接抓住火蛇的蛇头，在对方刚想缠绕上来之际，狠狠地一口咬在了，对方的脖子上！

    两头猛虎，释放着千百道剑气，一头撞在地面，恐怖的剑势，瞬间在两条巨蛇身上，炸出无数道伤口。

    不过林天也随之落下，而头顶的封印，又开始恢复！

    似乎一切都是徒劳的！

    “怎么会这样？”

    林天假意紧张，受伤吃痛的两条巨蛇，以更快的速度旋转起来，一冰一火的融合，竟然让伤口快速融合。

    不得不说，怪老头炼制，出来的这些黑蛇，的确有些本事，一般的高手根本就应付不了。

    林天的脸色有些难看，身上的剑意也虚弱了一些，身上有一层无形的封印，正在逐渐增强。

    林天又攻击了两次，不过每一次的力量都有所减弱，但那两条蛇，也同样伤痕累累，彼此之间，斗得难解难分。

    “林天，你怎么样了？坚持住！”

    远处的李诗诗，此刻正有些，焦急地看了林天一眼，拖住她的两条黑蛇，此刻已经一死一伤了。

    不过怪老头丝毫不在意，他真正忌惮的是林天！

    哪怕林天表现出来的实力，只是达到四十道神通左右，的层次，但依旧对他是个威胁。

    不过好在经历了两场大战，此刻的林天，恐怕也没有了太多力量，局势已经完全明朗了下来。

    到了这时，老头的脸色，才彻底放松下来，不得不说，他实在是太谨慎了，容不得丝毫冒险。

    而这样的人，恰恰容易活得更久！

    只是可惜，这一次，他上当了！

    这是一场算计，与反算计之间的斗争。

    林天虽然并不畏惧，这个怪老头，但这里毕竟是，在人家的地盘，保不准对方，有什么古怪的手段，凡事还是，多留一个心眼的好。

    此刻既然对方，想要用两条巨蛇把他拖垮，那自己不卖个破绽出去，可就对不起，这次的天赐良机了！

    只要怪老头上钩，自己就能狠狠地，给他一击，就算不能杀了他，也能让他脱层皮！

    到时候再想收拾他，可就容易得多！

    “你不用管我，我还撑得住！”

    林天赶紧回了一句，不过语气之中，明显带着一股，无法掩饰的急躁与怒意。

    那是一种，无能的狂怒，而这一切，自然被怪老头捕捉到了！

    时机已经成熟，他终于要动手了！

    林天等的就是这一刻，心中已经做好了准备，当下再次凌空跃起，似乎是在，做最后一次突围，同时也为怪老头，留下足够的破绽。

    “翼剑术·音杀！”

    林天瞬间在，封印结界之内，出手数百剑！

    每一道剑气，都长着羽翼，朝封印空间，的每一个角落斩去，出手之间，干净利落，不过也带着最后的力量！

    轰隆一声，那两条巨蛇，终于承受不住这股力量，在无数剑气的绞杀之下，轰然爆炸！

    封印领悟破碎的瞬间，一股清风吹来，但同时也带来了，一股强烈的杀机！

    怪老头，动手了！

    在两条巨蛇炸碎的瞬间，冰块与烈火，四溅飞射。

    正好阻挡了，林天的视线与感知，而此刻也是他旧力出完，新力未生之际。

    一条庞大的千丈，蛟龙黑影拔地而起，恐怖得犹如被吵醒的龙神。

    无声无息之间，蛟龙宛如实质化一般，猛然朝林天扑咬过来。

    上百米范围之内，所有的林木瞬间被摧毁，全都化作齑粉碎块，炸碎漫天。

    就连无处不在的黑暗，也被蛟龙恐怖的气息点燃，烈火遇疾风，大河汇江海！

    狂猛的火力，将所有黑森林点燃，原本永久的黑暗，此刻却亮如白昼。

    只是在白昼出现的瞬间，已是宣告死亡之时！

    在那凶狠的蛟龙，龙头位置，怪老头正一脸阴狠地，对着林天露出了残忍的笑容，枯手一挥，引动着蛟龙的龙爪，对着林天的心口抓了下来。

    哪怕还没有被抓到，林天就已经感觉，自己的心跳慢了一拍，心口好似要被撕裂一般。

    老头的这一击，没有丝毫留手，足以将一个五十道神通的，强者撕成碎片。

    哪怕是林天，刚才表现得已经虚弱，对方也没有丝毫手软的表现，一出手就是绝杀！

    果然是狮子搏兔，尽了全力！

    这一刻，林天的眼中毫不掩饰，他的畏惧与惶恐，这种真实的表现，让怪老头更加得意。

    这一次，还是他赢了！

    噗呲一声！

    庞大的蛟龙利爪，瞬间刺进了林天的心脏，直接将他的，半边身体都撕碎！

    “不！”

    刚斩杀掉最后，一条黑蛇的李诗诗，一转头就看到了这一幕。

    整个人顿时惊得无以复加，一股绝望的情绪，涌上心头！

    不过这一刻，怪老头却皱起了眉头。

    一切都太顺利了，反而让他有些不安。

    因为这个年轻人，带给他的危机感并不轻。

    突然，他的脸色一变，因为眼前这具尸体，正在慢慢的淡化消失。

    有诈！

    他的心里，刚冒出这个想法，一道恐怖的杀意，却已经从头顶传来。

    只见一方巨大的金印，突然从天而降。

    那金印在神通法力，的灌注之下，变得越来越大，竟然带着镇压天地之威！

    最让人恐惧的，是这金印之上，竟然带着强烈的帝皇气息，好似最威严的人间帝皇，在凝视着他！

    这一刻，怪老头竟然，难以掩饰内心的恐惧，第一反应不是抵挡，而是逃跑！

    不过周围都被一股，无形的力量封锁，自己又能逃到哪里去？

    等到他想反抗的时候，机会已经稍纵即逝了！

    林天在秦皇印后面，全力一推。

    庞大的秦皇印，顿时如泰山压顶。

    狂暴的金光湮灭一切，恐怖之力，竟然瞬间将千丈蛟龙轰杀！

    怪老头早已吓得胆寒，护身蛟龙一碎，他立刻被震得吐了一口鲜血。

    不过强烈的求生欲望，并没有让他，就这么甘愿死在这这里。

    他吐出的鲜血还未落地，瞬间变成一道，血色符箓。

    符箓散发着强烈的血光，竟然阻挡了金印瞬间。

    趁着这眨眼即逝的机会，怪老头全力逃跑，竟然真的摆脱了，秦皇印的轰杀！

    轰隆一声！

    秦皇印重重地，砸在地上！

    整个山脉都跟着晃了晃！

    “居然没砸死你，命还真是够硬的！”

    待到金光散去，秦皇印又变回了原本大小，林天看着手里的金印，满心欢喜。

    这还是他第一次，用这个宝贝对敌，没想到竟然有如此大的威力！

    不过这也离不开，他的力量与算计。

    还有怪老头在一开始过于震惊，从而错失了逃脱的机会。

    否则光凭秦皇印，还不至于一招，就差点杀了这样的高手！

    “小子，你手里究竟是什么东西？”

    怪老头此刻，一脸的惊魂未定。

    他怎么也没想到，随便遇到的，一个神通高手，竟然有如此宝贝，当真是失算！

    还好自己留了个心眼，否则刚才就得死了！

    不过即便活了下来，他也受了不轻的伤势！

    林天对着他微微一笑，“秦皇印，认识吗？”

    “什么？这就是秦皇印？”

    怪老头眼中，闪过一丝震惊与贪婪！

    没想到传说中的宝贝，竟然会在这里遇到！

    “林天，原来你没事，真是太好了！”

    看到林天的这一刻，李诗诗那一颗悬着的心，终于放下了，一脸高兴地朝林天赶了过去。

    这一刻，林天和怪老头，同时将目光落在了李诗诗的身上。

    两人同时闪身，朝李诗诗靠拢过去。

    不过怪老头，明显诡计多端，只见他左手对着林天一转，一条红冠黑蛇顿时飞了过去。

    林天也是手腕一翻，一个流火瓶子丢了过去。

    瓶子碰到红冠黑蛇的瞬间，里面的甲虫，立刻爆炸，黑蛇彻底死在火海之中。

    不过就是慢了一拍的功夫，怪老头已经提前一步，挟持住了李诗诗。

    干枯有力的手腕，直接钳住李诗诗的脖子，只要怪老头一用力，这个掌教之女，立刻就得香消玉殒！

