    　　看着牛奔带着一群御之一族的族人们离去，老泰坦一脸赞叹。

    　　“牛奔这小子，当真是一表子的人才，比我家那不成器的小子强多了，最重要的是，脾气还好，对我胃口。”老泰坦哈哈大笑。

    　　“你说个锤子！”牛皋一脸的气愤。

    　　径直走到唐糖身前站定，牛皋冷哼一声道。

    　　“小子，你赢了，老夫也不是说话不算话的人，我御之一族，从今以后唯昊天宗马首是瞻。”

    　　看着牛皋歪着头，一脸咬牙切齿的模样，唐糖一笑，知道他心里有些不服气。

    　　当年的那些个恩恩怨怨，哪里是一场比试就能够消除得了的。

    　　“牛皋爷爷不必如此，昊天宗的那群老顽固，我其实也看他们不顺眼很久了。”唐糖如是说道。

    　　“你也看不爽那些老顽固？”牛皋诧异的看了他一眼。

    　　原本还觉得这小子有些面目可憎，可现在一看，端的是一个眉清目秀啊！

    　　“是的，所以我和我哥现在重新创建了一个宗门唐门，我知道牛皋爷爷你对昊天宗心怀不满，让你们加入昊天宗着实有些强人所难，所以，你们御之一族只需要加入我们唐门即可。”唐糖一脸小狐狸般的笑意。

    　　“唐门？”牛皋一脑袋的问号。

    　　“对，唐门!”唐糖点头。

    　　“行，大丈夫一言既出驷马难追，我就率领御之一族加入你们唐门吧。”牛皋点头。

    　　只要不是加入昊天宗，怎么样都行。

    　　“那牛皋爷爷以后就是我们唐门的二长老了。”唐糖笑道。

    　　辛辛苦苦这么半天，总算是没有白费力气。

    　　“大长老是谁？”牛皋一愣。

    　　“咳咳。”老泰坦单手握拳，轻轻咳嗽了一声。

    　　“干什么？哮喘病犯了？”牛皋没好气的看了他一眼。

    　　“什么哮喘病犯了，老子身体好着呢!你不是问本门大长老是谁吗？”老泰坦翻了个白眼。

    　　“是啊，难道是你？”牛皋一脸不相信的表情。

    　　“不好意思，你也不用怀疑，就是我，正儿八经的唐门大长老。”老泰坦脑袋一抬，竟然还有那么一点傲娇的意思。

    　　“泰坦爷爷是第一个加入我们唐门的魂斗罗级强者，也是我唐门的第一位长老。”唐糖微笑着解释道。

    　　“哦，原来只是比我早入门几天啊！”牛皋算了听出来了。

    　　这所谓的长老排名，其实就是按照入门时间的先后顺序排列的。

    　　“老犀牛，你这话我可不爱听啊，难道老夫的实力不比你强吗？”老泰坦道。

    　　“谁知道呢，又没有比过，我先去换衣服，你们到大厅里先等会儿。”牛皋耸了耸肩。

    　　看着他离去的背影，老泰坦大怒。

    　　“什么叫没比过，你难道有打赢过老夫一次吗？你给我回来说清楚。”

    　　“走吧泰坦爷爷，一会儿酒桌上把他喝趴下就是了。”唐糖径直走向议事厅。

    　　刚坐下不久，就有人送上了香茗。

    　　这次不仅老泰坦有，连唐糖和泰隆等力之一族的族人也有。

    　　这是一个很明显的态度转变，唐糖看在眼里，

    　　牛皋离去的时间不长，大概三四分钟的样子，就换了一身干净的衣裳回来。

    　　“小子，你真的有七十二级了？”尽管已经见过了唐糖身上排列的七个魂环，但牛皋还是觉得有些不敢置信。

    　　十九岁，七十二级，四个万年魂环，三个十万年魂环。

    　　这，这特么的还是人吗？

    　　“当然！”唐糖轻轻一笑。

    　　表面上看，确实是七十二级，别人也发现不了什么破绽，唐糖自然不会到处去讲自己掉级这种事。

    　　牛皋脸上瞬间洋溢起灿烂的笑容来。

    　　他似乎已经能够看到，唐门的未来是何等的辉煌。

    　　加入唐门，或许是他这一生，做出的最明智的决定。

    　　“爸，泰坦伯伯，饭菜什么的都已经准备好了，你们要不要边吃边聊？”就在这个时候，牛奔回来了。

    　　“吃什么吃，一天到晚就知道吃！”思绪被打断，牛皋脸色瞬间一黑。

    　　牛奔眨了眨眼，老爷子这又怎么了？

    　　他也是四五十岁的人了，整天被牛皋呼来喝去的，却是一点脾气都没有。

    　　在整个御之一族，牛皋就是绝对的话语者，他说出来的话，没人敢要反驳。

    　　这也是大家看到牛皋吃瘪的狼狈摸样时，一个个忍不住发笑的原因。

    　　“老犀牛，你这我可得说你了，你和孩子置什么气啊！”老泰坦脸色严肃。

    　　两人说话，牛奔恭敬的站在一边，乖巧得就跟个小宝宝一样。

    　　“看什么看，吃饭吧”牛皋瞪了牛奔一眼，带头走在了最前面。

    　　牛奔悻悻的笑了一下，摸了摸鼻子，抬脚跟上。

    　　御之一族的会客厅。

    　　一张直径三米的大桌子上，堆满了各种各样的食物，几乎全都是肉类，蔬菜几不可见。

    　　每个座位的桌子上，放着一个大大的酒坛。

    　　看款式，起码得装十几斤。

    　　一见这阵仗，唐糖还真吃惊不小。

    　　就这排场，和满汉全席也差不到哪里去了。

    　　他哪里知道，单属四宗族的聚会，每年都是这些款式。

    　　大碗喝酒，大口吃肉，这是拉近四宗族彼此关系的一个桥梁。

    　　一上了酒桌，老泰坦和牛皋就像是换了一个人似的，那股子的霸气豪迈，看得唐糖直咽口水。

    　　左手拿着猪蹄儿，右手抱着酒坛，牛皋吃得是满嘴流油。

    　　“你小子愣着干什么，吃啊，难道是菜色不合胃口？”牛皋抽空看了唐糖一眼。

    　　见他竟然不怎么动，不由得招呼了一声。

    　　“吃，吃......”唐糖擦了擦额头的汗水。

    　　“对了，咱们唐门现在财政怎么样？靠什么营生啊！”牛皋不着神色的问了一句。

    　　既然已经决定加入唐门，那自然不能马虎了。

    　　财政可是一个宗门的命脉，方方面面的运转，都需要钱财打理，没钱可不行。

    　　“哦，我们唐门财政没多少钱，就不说出来丢人了。”老泰坦表面上一脸愁苦的摇了摇头，心里却是暗暗一笑。

    　　唐糖这一路上装逼无数，这次总归轮到他装一次了。

    　　“没多少钱是多少啊？”牛皋一愣。

    　　这唐门要是真的没钱，他倒是要考虑考虑，加入唐门究竟是不是正确的选择了。

    　　虽然唐糖有着万古难出其一的天赋，可一分钱难倒英雄汉啊！！

    　　没钱真的什么都做不了。

    　　“没多少钱，也就一点几个亿金魂币吧。”老泰坦轻描淡写的说了一句。

