    冯佳怡看到这一幕，都吓傻了眼，呆呆地看着，马超一击朝着杨辰的脑袋重重落下。

    “嘭！”

    电光火石之间，杨辰猛地伸出一条手臂，挡在了自己的脑袋前，马超一击落在杨辰的手臂之上。

    杨辰两脚在地面向后滑行了五六米，才停下。

    见冯佳怡还没有走，顿时怒道：“赶紧走！”

    冯佳怡这才回过神，连忙离开。

    而马超再一次冲向冯佳怡而去，杨辰咬了咬牙，直接冲了上去，再一次的挡在冯佳怡的面前。

    “嘭嘭嘭！”

    马超对杨辰发动疯狂的攻击，每一击都是最强一击，杨辰不愿意伤害马超，只能拼了命的躲闪。

    只是，封印解封之后的马超，战斗力暴涨，媲美超凡七境巅峰。

    杨辰虽然也拥有媲美超凡七境巅峰的实力，但他不愿意伤害马超，只是躲闪，但马超却是拼尽全力在攻击。

    所以杨辰的压力非常大，稍有不慎，就有可能被马超重伤。

    时间一分一秒的过去，马超的情况越来越糟糕，就像是一头来自洪荒的野兽，对着杨辰疯狂的攻击。

    而杨辰因为处处避让，反而遭遇重创。

    “马超，你快醒醒！”

    杨辰大吼一声，试图将马超唤醒，可是马超根本没有任何反应，彻底失去了理智，血红的双眸中，没有一点感情，就像是一个冰冷的机器，要杀杨辰。

    十分钟后，偌大的云峰之巅，已经化作了废墟。

    废墟之上，马超彻底疯了，每一击都蕴含杀机，因为嗜血珠在不断的给马超补充体力，马超就像是没有一点消耗。

    反观杨辰，在应对马超的疯狂攻击之下，体力消耗了大半。

    整个燕都，都笼罩在恐怖的武道威压之下，无数强者抬头看向云峰之巅的方向，一个个满脸都是震惊。

    “云峰之巅的方向，发生什么事情了？”

    “那是燕都之王，杨辰的住处，肯定是他那边遇到大麻烦了。”

    “这种级别的战斗，应该就是超凡境强者之间的战斗吧？”

    ……

    燕都各个角落，都有震惊无比的强者。

    随着两人的疯狂对轰，又过了二十分钟，杨辰只觉得体力消耗几乎殆尽，大道天衍经早已经运行到了极致，狂化血脉也被激活，可是他依旧消耗巨大，反观马超，像是没事的人一样，不仅没有任何衰弱，反而越战越强。

    杨辰知道，继续下去，自己怕是还没有被打死，就要被累死了。

    “嘭！”

    就在他的注意力刚有所分散，马超重击落在杨辰的胸膛，杨辰只觉得喉咙深处一甜，有种想要吐血的感觉。

    而他的身体，也在这一重击之下，直接后退了十几步。

    可就在他这时，马超再一次冲了过来，一记重拳，狠狠落下。

    杨辰咬了咬牙，来不及多想，猛地一掌挥出。

    “嘭！”

    马超一拳打在杨辰的掌心，杨辰只觉得一股狂暴的力量，沿着自己的手掌，朝着整条右臂蔓延而去。

    “嘭嘭嘭！”

    他还没有来得及后退，马超的攻击接踵而来，一连三击落下。

    杨辰再也无法保持站立，身体就像是被拍飞的皮球一样，直接倒飞了出去。

    然而，他的身体还未落地，马超再次冲了过来，怒声咆哮，猛地一击朝着杨辰的脑袋落下。

    杨辰顿时面色大变，想要躲闪，可是人已经凌空而起，根本没办法改变自己摔出去的轨迹，似乎只能硬扛下马超的这一击了。

    只是，这一击落下，就算自己不死，怕是也要重伤。

    以他现在的状态，一旦重伤，马超会一击将他给杀了。

    眼看马超的一拳就要落在杨辰的脑袋上，而就在这时，一道中年身影，凭空出现在了杨辰的身前。

    中年人轻描淡写地伸出一条手臂。

    “嘭！”

    马超挥来的一拳，重重地落在中年人的掌心，仿佛这一拳是打在了棉花上，中年人站在原地，没有后退半步。

    反观马超，像是被一道无形的力量击中，他的身体凌空飞了出去。

    下一秒，中年人的身影凭空消失。

    再出现时，只见他一指点在马超的眉心，随即喝道：“给我镇压！”

    伴随着他这一声怒喝，马超身上的血色纹路，犹如老鼠见了猫，几乎瞬间，消失不见了。

    马超的身体落在了地上，双目紧闭，就像是一个沉睡的婴儿。

    这一切都在电光火石之间，从马超一击击飞杨辰，到他要一击杀了杨辰，又到忽然出现的神秘中年人挡在杨辰面前，再到中年人一指镇压马超。

    一切都在电光火石之间，以至于杨辰被马超一击击飞，身体才刚刚落地，刚刚还十分狂暴的马超，就像是一个婴儿，躺在了地上。

    杨辰知道，对方并不是凭空消失和出现，而是对方的实力太强，速度太快，以至于对方是怎么出现消失的，就连杨辰都不知道。

    这时候，中年人来到了杨辰的身前，居高临下地看向他，冷声说道：“帝村的继承人，只有这点实力吗？”

    听到对方的话，杨辰一时间愣住了。

    自从他修来开始，从来都是同辈无敌的存在，什么人不认为他的实力太强，这还是第一次，被人说实力太弱。

    不过想到对方刚才那惊艳无比的一指，就将马超镇压，这让杨辰有没有一点脾气。

    一个一指就能将媲美超凡七境巅峰的马超镇压的强者，又岂是平庸之辈？

    “谢谢您的救命之恩！请问，您是帝村的前辈吗？”

    杨辰从地上爬了起来，一脸恭敬地看向中年人问道。

    这种时候出现，还一眼说出杨辰是帝村继承人，又说杨辰太弱，除了传说中的帝村强者，还能是谁？

    中年人冷声说道：“我叫帝天，来自帝村！”

    帝天！

    以帝为姓，以天为名，还真是一个霸道绝伦的名字啊！

    只是，这个人，似乎对自己一点都不待见。

    不过，杨辰并不在乎对方对自己的态度，内心反而有些激动。

    帝村强者终于出现了，那也就是说，马超即将得救。

    杨辰连忙问道：“前辈，请问我要怎样，才能得到帝杖？”

    帝天嗤笑一声：“就凭你？也想得到帝杖？等你什么时候能击败我的时候，再说！”

