    经过传送阵后，艾尔迪亚一家子都坐上了前往泰达希尔的专属星际列车，这也是老爷子催着大家赶路的原因，泰达希尔星系是东星域最顶级的星系，且是精灵皇族和青铜皇族的主星地，是不允许外界直接传送进去的。

    只能传送到隔壁的斯坦索尔星系坐星际列车，而此时，包了一个车厢的艾尔迪系子弟终于开始热闹的讨论起了刚才话题。

    之前因为老爷子在，对兮夜的话题一直没人敢乱说话，现在人到了其它车厢，一群人终于放开了话题。

    “米拉姐.....这到底什么情况呀？为什么.....那个人也被纳入名单了？”

    说话的是那精瘦个子的雷霆战士。

    米拉白了对方一眼，淡淡道：“搞得那么紧张干嘛？还那个人？那名字是恶魔吗？那是二老爷家的嫡长子，人家弟弟考上了星空学院，他来观礼有什么问题？”

    周围人闻言顿时沉默，这话说不上不对，可总让人有些想不通。

    在大房一家这些年明里暗里的推动下，兮夜已经变成了让家族衰落万年的罪魁祸首！

    但其实他们这群小辈感觉并不是很大，事实就像逐星说得，欠家族的，他们夫妻早就用几千年的打工生涯和自己的基因还清了，所以米拉他们这一代晚辈实际上并没受到影响，该享受的资源一直享受着，相反因为二房还了钱，资源集中在他们这一代，导致这一代孩子享受的东西反而更多。

    可因为上一代的子弟深受其害，再加上大房暗中推波助澜，二房一家的名声一直很臭，兮夜这个罪魁祸首也一直被唾弃。

    但今天情况却不一样，大家都是去沾二房光的，这个时候再去鄙视兮夜似乎就不是很合适了.....

    毕竟大部分人还是要一点脸的，五长老那种吃着便宜还能大庭广众之下说着让老二家媳妇别去这种话的人，始终还是少数.....

    “哼！”

    正说着一道冷冷的声音传来：“他们那一家子，本就欠家族的，一点小恩小惠就把你们嘴堵死了？”

    众人一愣，米拉也抬眼望去，说话的这人正是大长老家的幼子：柏诺斯。

    大爷家的幼子开口，一群人都闭上了嘴巴，唯独米拉却不怎么买账，淡淡道：“你这话可以去对二老爷说，看看他会不会把你扔出去！”

    柏诺斯偏阴鸷的脸看向了对方，冷声道：“你以为我不敢？”

    “你不敢.....”米拉笑吟吟回道。

    柏诺斯冷哼一声，没有再说话，米拉虽是旁系，但资质极佳，无论骨相还是学习能力，几乎是碾压同辈的存在，被老爷子十分看重，即便自己身份贵重，对方却也不虚自己，自己自然是不敢公然得罪二叔的，却也不能把火撒到对方身上，因为对方根本就不会因为自己的身份而不敢还手！

    有了米拉姐出来硬刚，其它旁系子弟后面慢慢也开始敢小声说话了，那个憨憨的大个忍不住问道：“米拉姐，那个兮夜到底是什么样的人呀？”

    “我怎么知道？”米拉白了这憨憨大个一眼：“那家伙出走时都是万年前的事了，我还没出生呢，哪知道他是什么样的人？”

    “哦......”大个子点了点头：“可家里人都说他不是好人......”

    “是不是好人，见过不就知道了？”米拉笑了笑道。

    她可不这么认为，虽然家里长辈小时候也对自己这么说，包括自己那没能考上学院的大哥，也整天对二房一家破口大骂。

    可她知道，大哥没考上学院绝对不是资源不够，而是自己不行.....

    事实上她调查过，最受兮夜影响的那一代是兮夜还在读书的那一万年期间，简单来说就是和雷恩差不多年岁那一代。

    兮夜毕业后，家族巨大的亏空便停止了，而随着二房辞去族长在外打工，每年的补贴，导致家族后面的那些子弟享受的资源其实根本没受影响，至少她大哥那一代肯定是不受影响的。

    说白了，总要为自己无能找一个宣泄口而已.....

    大长老是一个很懂得利用人心的人，暗中故意推波助澜，让很多郁郁不得志的家伙找到了这个宣泄口，也导致了兮夜离开万年，家族对其依旧是一片骂声。

    她很看不上大房那一家这种手段，也看不上那些为自己找借口的懦夫，可她到底没站出来说什么公道话，所以鄙视归鄙视，自己也没太大底气，至少这个名额她是拿得挺心虚的。

    那个从小被周围人欺负的瘦小家伙，自己为了明哲保身从来没有站出来为他说过一句话，就这么一个家伙，默默暗中努力，最终走到了今天这一步，而自己却还要沾他的光....

    想起来.....突然有些小惭愧呢......

    米拉叹了口气，满脑子都是那个瘦弱的身影，心中突然有些好奇起来，能被这家伙一直拼命维护的兮夜，到底是一个什么样的人？

    ---------------------------------

    “阿嚏！！”

    星空学院内，明明还是正阳的天气，晨夜却连连打了好几个喷嚏，让一旁小白菜直接白了他一眼：“别喷到我肉上面了！”

    “不好意思呀......”晨夜连忙道歉。

    “你感冒了吗？”小白菜歪着脑袋道。

    面对关心，晨夜连忙摇头：“怎么可能？我们艾尔迪亚家的孩子可是战士血脉，怎么会有感冒这种事情发生？”

    “那你是？”

    “肯定是有人说我坏话呀！”晨夜很是信誓旦旦道。

    “谁说你坏话？”小白菜好奇道。

    “多着呢.....”晨夜想起家族那些脸嘴丑恶的家伙，一脸嫌弃：“什么时候都不缺说我坏话的人.....”

    “那看来你很不受欢迎呀.....”小白菜啃着肉腿，包子脸上满是疑惑道：“可为什么呢？你人明明那么好，又会做饭，做饭又好吃，怎么会不受欢迎呢？”

    晨夜闻言心头一跳，望着对方轻声道：“你觉得我这样的人，应该受欢迎？”

    “那当然！”小白菜笑眯眯道：“你又好看，又会做饭，在我们那儿，肯定是最受欢迎的！”

    “骗饭吃就会拍马屁......”晨夜撇了撇嘴，将脑袋歪到一旁，心头却一阵暖洋洋的。

    “诶？你真没感冒吗？脸那么红？”

    “谁脸红了？”晨夜瞪了对方一眼，看着对方大大的眼睛，顿时一阵心虚，轻咳一声又转了话题：“咳.....话说，这次邀请家属观礼你们家来了哪些？”

    “我家呀？”小白菜将骨头放到桌上，又拿起一块肉排啃了一口：“我刚被老爹卖了，有了个新妈，但木兹尔家族和我就没关系了，我现在的亲妈又是学院的导师.....好像，就她一个人吧？”

    “额......”晨夜一愣，感觉自己似乎开启了一个不怎么好的话题.....

    小白菜却一脸不在意，油乎乎的嘴脸凑近道：“你呢？你呢？家里来了哪些人？”

    “你这家伙，别又趁机把油蹭我身上！”有些熟悉小白菜性格的晨夜瞪了对方一眼，但看着对方一脸兴致勃勃的样子，到底没忍心拒绝对方的提问，在虚空屏上拉出了名单。

    “我家比较没出息，学校给了二十个名额，他们就把二十个名额用满了......”看着屏幕上一些名字，晨夜撇了撇嘴，心中暗道：这些家伙怎么有脸来？

    小白菜则是死死的盯着其中一个名字！

    兮夜.艾尔迪亚！

