    太快了！

    叶寒崛起的速度太快了！

    快到所有人都没料到，就算是九大天帝，都错过了制裁叶寒的最佳机会。

    犹豫就会败北，犹豫就会错过唯一的机会，犹豫就会后悔终生。

    如果九大天帝之前不是化身出现，而是肯付出惨痛的代价，顶着被空间法则、天地法则、星空法则以及各种恐怖灾难的镇压，本尊强行出手，亦或是让自己的天帝级武器强行离开九大天界，杀向叶寒的话，此刻叶寒是否还能活着？

    只要能杀死叶寒，付出再大的代价又怎样？

    但是，一切已经迟了。

    诸天在颤抖的同时，前方那片星空场域中央，玄门之主的意志在激荡，再度传递下来。

    甚至，在一刹那之间，又有一滴本命精血出现了。

    玄门之主催动了自己的第二滴本命精血，简直不顾一切的出手，打入这片星空，要强行滴血重生。

    身为彼岸的无敌强者，在天帝领域走了很远的高手，他这种人不是九大天帝所能够比较的，玄门之主决定了的事情，就要贯彻到底。

    他要叶寒死，苍天大地也不能让叶寒生。

    “第二滴精血，玄门之主，我要让你的一切计算，一切谋划，全部变成笑话，变成泡影，我叶寒不想死，谁也不能杀我！”

    叶寒同样疯狂了。

    退无可退，那就不用再退，不用再犹豫。

    “第一化身、第二化身、第三化身！”

    “三大化身全部出来吧，与我融合，强行破境，灭掉玄门之主！”

    叶寒的意志在震荡，他仰天长啸一声，声音贯穿星空。

    在这千分之一个瞬间，只看到星空之巅猛然出现了一条龙。

    一条闪烁着青色光芒的巨龙。

    这是叶寒的第一化身。

    巨龙出现的刹那，一道犹如山岭般的巨人再度出现，浑身上下散发出魔道的气息，正是天魔帝躯，属于叶寒的第二化身。

    嗷吼……。

    一道龙吟，咆哮星空中。

    在这一道龙吟出现的刹那，四大龙界之门的内部，无数的龙族强者都在刹那间疯狂，无数古老的龙尊、龙皇，全部都睁大了龙眸。

    “帝！”

    “帝回来了，我们龙族尊贵的四大龙帝，五爪金龙帝大人，他回来了，他没有死？”

    无数龙族在咆哮，完全沸腾了起来。

    龙族之所以至今蛰伏，就是因为龙族的四大龙帝消失了，准确的说是在当年被叶寒这个镇天龙帝杀死了。

    没有龙帝的主宰，龙族再强横，也是一盘散沙，终究不可能在这个时代轻易出世。

    但现在，无数古老的龙族强者全部都感应到了一股最为强横，最为纯粹的五爪金龙的气息。

    那甚至不是普通的五爪金龙，而是五爪金龙中的龙帝，整个龙族的四大龙帝之一。

    但是在下一刻，无数龙族都发出了悲哀、愤怒的咆哮。

    因为五爪金龙帝的气息虽然纯粹，但却并不是活着的生灵，那龙躯内部的意志，是属于叶寒的意志。

    早已经是叶寒的化身。

    “该死，该死啊，龙帝大人落入如此的境地，居然被叶寒炼化成了化身？”

    无数龙族咆哮，恨不得在这一刻杀出龙界之门。

    但它们很清楚，如果真敢出现，别说叶寒，这片星空下三千大世界，乃至九大天界，包括九大天帝都要对他们出手，不断猎杀龙族。

    要知道，哪怕最普通的龙族死去，被抽离了本命精血，都能让人类诞生出各种珍贵的龙体。

    当年，叶寒没有将龙族彻底灭掉，一方面是四大龙帝死去之后这个种族威胁不再，另一方面也要留下一些血脉，让后时代的人族得到好处。

    若是龙族消失，无数年后，诸天之中甚至不会再有什么龙气存在，更不可能有什么龙脉孕育。

    这一刻，诸天禁忌的刹那，叶寒的三大化身全部出现。

    “融合、汇聚，成就本体！”

    叶寒的意志再度爆发。

    三大化身在顷刻间缩小、变化，而后居然钻入了叶寒的口中，如被他一口吞掉。

    刹那间，三大化身的力量，全部加持在了本体之上。

    叶寒这道天命之境二重天的身躯内部，顿时就出现了汹涌澎湃、无穷无尽的力量。

    本尊之力，达到最强。

    就算是前世身为镇天龙帝的时候，将血轮数量修炼到一百轮的时候，肉身体魄都没有这么强。

    吞掉三大化身的叶寒，手握帝龙戟，狠狠一击贯穿而出。

    戟光破灭了星空，杀出一条长达数百万里的星空沟壑，一击击穿了那再度凝聚而成的巨大身影，刺穿了胸膛。

    “杀！”

    “诛天三式，彻底灭杀！”

    叶寒的意志爆发，在这种无敌的力量加持之下，当场施展诛天三式。

    三招先后打出，将那巨大无比的身躯再度轰为两半。

    “四大龙阵，究极镇压，灭！”

    叶寒手臂一挥，在这时候再度引动四座可怕的龙族大阵。

    四道恐怖的力量从不同的方向贯穿而来，一起轰杀在那身躯之上。

    玄门之主滴血重生的身躯，砰然一声完全爆炸。

    只剩下了……两滴血液。

    两滴天帝本命精血。

    但不同的是，这两滴本命精血比九大天帝的本命精血都强大无数倍。

    九大天帝，连第一次天帝大劫都没有渡过，连一劫天帝都不算。

    但是玄门之主可是真正的七劫天帝，渡过了第七次天帝大劫“阴阳大劫”的存在。

    “放肆！”

    “混账！”

    “叶寒，你找死！”

    “这一世你的帝路已断，就算你真的成为天帝，也要被杀死。”

    星空的深处，有愤怒的意志传递下来。

    在封天之门的另一端，那神秘而可怕的玄门之主简直要疯掉。

    他的意志隔着无限遥远的时空传递，而后沟通到那两滴属于自己的本命精血，要将之召唤回去。

    这一次的滴血重生手段，算是彻底宣告失败。

    “杀我叶寒，你恐怕是没机会了，滚吧，至于这两滴血液，成就我叶寒！”

    叶寒冷哼一声，当空抓捕而去。

    付出这么大的代价，终于破掉对方滴血重生的手段，怎能不拿回一些好处？

