    邓逸飞始终不是那种战斗天才，他的战斗，全靠自身慢慢积累。

    他天姿愚钝，悟性、根骨非常不足，哪怕拥有赤血剑的帮助，他依旧只能算是那种普通天才。

    在天云宗内，他的天赋悟性，也就属于中上流！

    他能有如今一切，全靠他本人的努力搏杀，和赤血剑给予他的反馈。

    全靠他个人的信年。

    这就导致了，邓逸飞与其他几任剑主的不同。

    其他一些剑主，领悟到的意境、奥义、神通……都走在实力前面。

    比如一些实力处于真元境的剑主，偏偏领悟到了意境！

    一些实力处于先天境的剑主，又领悟到了奥义！

    这类剑主，他们就很容易越级击杀敌人！

    限制那些稍微天才一点剑主的，永远是丹田内的真元量，而不是悟性。

    而邓逸飞的“愚钝”则导致，限制他实力增强的，是悟性！

    是意境、奥义的水准！

    经过这么久的观察，陈浩必须承认一点，剑主悟性愚钝，对与剑主来说，说不定是一件好事。

    对！

    悟性差的剑主，越不容易走火入魔。

    其他剑主，破天境后期实力的时候，往往杀戮奥义已经领悟到了圆满境，甚至领悟到了杀戮神通！

    杀戮意境、奥义、神通、领域领悟得越深，超越修为越多，就越容易影响剑主心神！

    可邓逸飞就不会有这个问题。

    杀戮奥义对于他来说，领悟得同样“艰难”！

    比如现在，邓逸飞实力破天境后期，拥有大成境的杀戮奥义，意境与修为相当，再家上极光奥义的制衡，刚刚合适。

    当然，并不是说，剑主一味的“愚钝”就是好。

    剑主是蠢货，实力一直无法提升，赤血剑吃什么？

    如果不是邓逸飞领悟到了极光意境，说不定陈浩在中途就直接将他换掉了！

    拿了沈明琨的空间戒指，邓逸飞看了看四周，发现那位破天境初期武者已经消失不见了。

    或许在对方发现沈明琨不是邓逸飞对手的时候就逃走了！

    对此，邓逸飞并不在意。

    唯一让他有些头疼的，是不知道沈家在哪里。

    邓逸飞望向沈明琨刚刚飞来的大致方向，然后直接朝那个方向飞去。

    飞了仅仅一个时辰，邓逸飞眼前就出现了一座小型城池！

    邓逸飞直接闯入小城中，随便找到一位武者：“你知道沈家在那里吗？”

    “你是说那个家族？”

    “没错，听说他们家族内，还有一位破天境巅峰老祖！”

    “那我知道，不过你要给我一点……”那位武者想要谈条件，不过邓逸飞却将赤血剑架到了他的脖子上，那位武者立马怂了，“大人，我现在就带你去！”

    大约一刻钟后，邓逸飞来到了沈家。

    沈家大门口，两位护卫站在门两边，如同雕塑。

    沈家看似一切正常！

    杀掉两个护卫，一脚踹开沈府大门，邓逸飞直接闯入了沈府。

    刚刚闯入沈府，就有三位先天武者朝他冲来。

    “你是何人，为何闯入我沈家！”

    “我，极光剑客邓逸飞，来沈府是为了诛杀恶徒！”

    “我们沈府没有所谓的恶徒！”一位先天武者好像听说过邓逸飞的名号，身子慢慢后退，却祸水东引道，“如果你真的想找恶徒，本地帮派倒全是垃圾，他们才是真正的恶徒，如果邓公子愿意，我们可以配合你行动！”

    “你说的建议，我接纳了，等我处理了你们沈家，然后在去看看你们本地帮会，如果他们真的为非作歹，我会将他们处理干净的！”

    那位先天武者吼道：“该死的，大家快去通知家主，或者老祖，鬼见愁邓逸飞不是我们可以对付的！”

    见到有先天武者冲向后院，邓逸飞没有留情，一剑将他斩杀！

    “你们这些人，都去死吧！”

    沈家老祖沈明琨已死，同时还损失了两位破天境好手，沈家内，没有人能够抵挡邓逸飞的攻击。

    两个时辰后，整个沈家，已经没有一位先天武者，那些胆敢反抗的后天武者，同样被邓逸飞斩杀殆尽！

    邓逸飞看着沈家女人、少年们用仇恨的目光看着他，他却没有一点在意。

    邓逸飞将诛杀沈家高手的经过，告诉了所有沈家的幸存者，绝大多数幸存者，都用一种看疯子的眼神看着他。

    “我知道，你们其中，肯定有许多人恨着我！但我觉得，你们还有改正的机会，还有一些孩子，是完全无辜的，毕竟出生改变不了，这点我能理解，我只是希望，我们以后不要再见面，我只是希望，你们长大后，你们离开这里后，能好好尊重生命！”邓逸飞认真向这些人灌输自己的理解，“没有谁的命比谁要高贵，大家都是平等的，如果你们之中，以后有人成为了武者，请记住我的话，要尊重每个人的生命！”

    一位十岁左右的少年挣脱了母亲的怀抱跳了出来，指着邓逸飞大声喊道：“我沈一明，长大以后一定要杀了你！”

    邓逸飞听罢之后，哈哈大笑道：“那你可要快快长大，快快修炼到我这种层次，南域想要杀我的人、势力，数不胜数，你要是成长得慢一点，我怕我等不那天……还有就是，不要轻易杀人，尤其不要无缘无故的杀普通人，如果被我得知了，说不定我不会让你长大！”

    一个漂亮小姐咬牙切齿的问道：“你招惹那么多人……不害怕吗？”

    “害怕？为什么要害怕？”邓逸飞反问道，“我有一位非常尊敬的长辈，他告诉我，如何评价一位武者……看看他的敌人就知道，敌人越多，敌人越强，武者就越强！”

    “我存活的意义，就是诛杀恶徒，为了信念而死，我无怨无悔！”邓逸飞说到这里，又看向这些沈家幸存者，“我就说到这里，你们自行散去，如果你们想走，我不拦你们，如果你们想继续待在沈家宅院，就要好好审视一下你们的实力，给你们一条生路，我已经仁至义尽了……希望以后我们不会再相遇！”

    邓逸飞话说到这里，赤血剑突然开始颤动起来。

    有杀气？

