一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百六十九章杳无音讯

    张铁森仰起头，拼命的眨了眨眼睛才没让眼泪掉下来。

    可是他泛红的眼眶已经让孙阿香看到了。

    “刚刚不是跟幺叔喝的很开心吗？咋一下子变的这么难过？”孙阿香有点不放心，再次问道：“到底是因为啥事？能跟我说说吗？”

    张铁森看到孙阿香如此担忧的样子，这才缓缓开口道出了实情。

    “刚刚幺叔喝醉的时候，我听到他在喊幺婶的名字……”张铁森一张嘴，心情不禁悲伤了起来。

    他不禁掩面痛苦的悲泣了几声。

    孙阿香都听懵了，满脸疑问的问道：“那你幺婶人呢？我咋一直没见过？不会是已经……”

    张铁森知道孙阿香的意思，摇摇头回答道：“幺婶当年只是嫌幺叔穷，很早以前就离开了。”

    “那她人呢？”孙阿香接着问道。

    因为那是很久以前的事了，孙阿香不知道也是很正常。

    可孙阿香的这个问题刚好触动到了张铁森的伤心之处，眼神空洞的望着前方，无力的嘀咕道：“我要是知道她在哪就好了！”

    自此幺婶离开以后，这么多年以来一直是杳无音讯。

    要不是今天从口中听到这个名字，恐怕张铁森都已经忘记有这个人的存在了。

    孙阿香的心里还是存在很多的疑问，想着“幺叔这么多年一直都没提起过这事，今天咋好好的就想起来了？”

    虽然张铁森现在已经无比的悲伤了，可是孙阿香还是忍不住开口问了这个问题。

    张铁森就把自己所知道的事都告诉了孙阿香，然后悲痛的说道：“可能是幺叔看见我都找到了自己的亲人，所以他也想他的家人了。”

    这种触景生情的感觉，孙阿香自然是能理解。

    “那你现在打算咋办？”孙阿香知道凭张铁森的脾气，不会这样单纯的悲伤一下就过去了，知道他肯定会想办法帮助幺叔。

    张铁森眼神无比坚决的望着孙阿香说道：“我决定不管用啥办法都要把幺婶和我弟弟找回来，让幺叔一家人也可以团聚。”

    孙阿香看到张铁森如此执着的表情，也不想去泼他的冷水。

    可是事实摆在眼前，她不得不把这个现实的难题给提出来。

    “都这么多年过去了，你一点线索也没有，再说了这茫茫人海的，你上哪找去？”孙阿香望着张铁森认真的说道。

    就这样一个简单的问题，直接把张铁森问的哑口无言。

    他仔细想了一下，觉得孙阿香说的有道理，可他并不会就这么轻易的放弃。

    “我去问问幺叔，他应该多少知道点线索。”张铁森起身打算去幺叔那里打听一下线索。

    孙阿香急忙把他拉了回来，一脸着急的说道：“你是不是傻？”

    张铁森愣住了，目光痴痴的望着孙阿香，脸上写满了问号。

    孙阿香叹了口气，把问题给他分析了一遍，“你看，幺叔可能只是喝醉酒了才会有这样的念头，说不定他酒醒了就啥事也没有，你现在去问他的话，不是勾起他的伤心事嘛，万一他发火了，啥事不跟你说，你可能还要挨顿骂。”

    张铁森在心里默默的把孙阿香的话琢磨了一下，想着“幺叔可能真的只是喝醉了才说出这个名字，不过我相信在他的内心里肯定十分渴望一家人能团聚。”

    虽然他觉得孙阿香分析的十分在理，可他并不会放弃寻找幺婶的念头。

    “你说的对，这事不能让幺叔知道，我背地里偷偷的去找。”张铁森边点头边说道，还特意跟孙阿香嘱咐了一句，“诶，这事你千万不能说漏嘴了。”

    看到张铁森认真又傻傻的模样，孙阿香忍不住笑了，问道：“在你眼里我是不是特别傻的一个人？”

    “哪有！”

    张铁森一口就否认了。

    当他看到孙阿香脸上写着不相信的时候，又满脸认真且骄傲的说道：“阿香，可是天底下最聪明的人，不仅聪明还是个很善良的好姑娘。”

    孙阿香被逗的咯咯直笑。

    张铁森下定决心要寻找幺婶以后，对这件事慢慢的也释怀了。

    之前悲伤的情绪，也渐渐的烟消云散了。

    闲下来以后，他想起幺叔之前说这边闲的没事，目光就四处查看了起来。

    “这小勇带青青去哪了？”张铁森思来想去还是有点不放心，嘴里念叨着：“不行，我得去找找他们。”

    孙阿香把他拉了回来，翻了翻白眼问道：“我说你一个大男人咋就这么鸡婆呢？”

    “啊？”

    张铁森张大嘴巴望着孙阿香，心里想着“长这么大可从来没有人这样说过我，她这话是啥意思？”

    “小勇整天都跟你们这些比他大这么多的人混在一起，现在好不容易有个跟他差不多大的朋友，你就让他们两个待会儿，说说心里话啥的不行吗？”孙阿香像一个长辈一样把张铁森教育了一番。

    张铁森转念一想，心里默念着“对呀，小勇跟青青差不多大，应该比较有他们的共同语言。”

    他也知道自己平时也很少来这边，小勇一般就是跟幺叔和铁蛋混在一起。

    幺叔比小勇大那么多，自然不会有什么共同语言。

    而铁蛋傻里傻气的，就算小勇愿意跟他说，俩人也聊不到一块去。

    可现在张铁森又不想这么干坐着，而且心里总隐隐感觉有什么事情要做，可就是想不起来。

    “现在好了，啥事没有，我可以躺着好好休息睡一觉了。”张铁森往吊床上一躺，嘴里不禁念叨着：“昨天这觉睡的，硌得我全身发疼。”

    孙阿香的好奇心被勾了起来，踢了他一脚，打趣道：“你昨天睡狗窝拉，还硌得你全身发疼。”

    “别替喽，比狗窝还惨。”张铁森慵懒的回答了一句。

    孙阿香一听，越来越好奇了，接着问道：“那你昨天睡的哪？”

    张铁森想起了他要办的事，从吊床上嗖的一下跳了起来，似有所思的说道：“对了，我还要回去修房子呢。”

    说完，他丢下了满心疑问的孙阿香，大步流星的向外面走去。

    “诶，你要修啥房子啊？”孙阿香跺着脚喊道。