    第899章  卧龙神剑，惊天一击   

    这时，卧龙剑飞至慕容昊英面前，如有灵性一般，漂浮滞空。

    

    慕容昊英伸出一只晶莹剔透的手掌，将其猛的一握。

    

    刹那间，狂风大作，风云变色。

    

    卧龙剑，虽无法与当世十把绝世神兵，相提并论。

    

    但它能成为卧龙一族的镇族重宝，足以可见它的不凡。

    

    据卧龙一族古书记载，此乃卧龙一族，第一位先祖，诸葛孔明的随身佩剑。

    

    乃昭烈帝刘备亲赐，彰显其旷世奇功！   

    此剑还随孔明数次北伐，饱饮风霜，见证了无数腥风血雨。

    

    待孔明去世，便被卧龙一族，供为镇族至宝。

    

    以求先祖孔明，助卧龙一族，流芳百世，饮誉千秋！   

    “陈奇，你能死在这把【卧龙剑】下，也该含笑九泉了。”

    

    慕容昊英手里挥动着卧龙剑，冷声呵道。

    

    哗啦！   

    漫天丝雨，此时竟然随着剑身的挥动，开始凝结成一传承冰晶。

    

    冰晶尖锐，璀璨夺目，恰似那卧龙剑身，拥有无坚不摧，削铁如泥的锋芒。

    

    陈奇面上神色，破天荒的凝重些许。

    

    他竟能从这剑身上，感到了一丝危险？

    

    “去！”

    

    随着慕容昊英持剑一挥。

    

    那漫天冰晶，如万剑归宗一般，尽数朝陈奇疾驰而去。

    

    众人见状，无不面色剧变。

    

    在他们看来，慕容昊英仿佛驾驭着无数柄飞剑，最后凝成一道长长的剑龙，这剑龙有上百米长，横贯寰宇。

    

    剑龙所过之处，留下一道深深的沟壑。

    

    这哪里是武学，这分明已经是术法，是神技！   

    要是被其击中，哪还有命活？

    

    毫不意外，剑龙撕裂虚空，没等陈奇反应，瞬息之间，便将陈奇吞没下去。

    

    轰隆隆～～～   

    剧烈的爆炸声，使整个战场，都为之战栗。

    

    爆炸衍生出来的气浪，如百米浪潮，将一些离得稍近，或是实力稍弱之人，吹得人仰马翻。

    

    “陈奇！”

    

    陈英豪下意识的嘶吼一声。

    

    因为他知道，虽然陈奇当前所展现出来的实力，远超众人的意料。

    

    可毕竟他还是肉体凡胎，如何能够与神兵在手的慕容昊英匹敌？

    

    在陈奇身上，他已经看到了将来陈皇族再次崛起的希望。

    

    即便陈皇族今日覆灭，他日也能东山再起。

    

    但要是陈奇死在这里，他们陈皇族，就将彻底无望。

    

    “陈，陈奇大哥……”   

    慕容晴雪面上还挂着尚未消退的泪痕，站在原地，呆若木鸡。

    

    她虽然不是很懂武道，但亲眼所见，爷爷慕容昊英，使出如此惊天动地的神技，也已经觉得陈奇必死无疑。

    

    前面说过，她不想看到陈奇和爷爷，任何一方受伤。

    

    可事与愿违，这一战，活下来的终究只能是一个。

    

    “哈哈，赢了，我们赢了！”

    

    燕景山和云天河两人，顿时喜笑颜开。

    

    刚才看到慕容昊英被陈奇打得吐血败退，还真为慕容昊英捏了一把冷汗。

    

    这场战役，是由慕容昊英发起的，要是主心骨都死了，他们肯定也会失去战斗的欲望。

    

    不过，好歹还是赢了。

    

    今日之后，世间便将再无陈皇族！   

    呼～～呼～～呼～～～   

    慕容昊英手握卧龙剑，气喘吁吁的站在那里。

    

    卧龙剑乃一把神兵，要想发挥出其真正威力，需得耗费大量的真气。

    

    之前与陈奇对战，他的体力已经消耗得七七八八。

    

    而刚才那一剑，相当于抽干了他体内仅存的所有真气。

    

    看着面前烟雾弥漫的战场，慕容昊英喟然长叹。

    

    “此子当是我一生所遭遇对手之中，最为难缠，没有之一。”

    

    “如果再给他一些时间，定能达到令人望而生畏的巅峰成就。”

    

    “只可惜，这世间没有如果。”

    

    经过与陈奇的交战，慕容昊英也对陈奇的武道天赋，深深折服。

    

    年纪轻轻，便能与身为八仙过海修为的他，打得旗鼓相当。

    

    期间还能举一反三，自创武学，让他差点阴沟里翻船。

    

    这种天才，死了实在太过可惜。

    

    但如今这个年代，本就是弱肉强食，适者生存。

    

    要怪就怪陈奇太过锋芒毕露，最终还是自食其果。

    

    而后，慕容昊英不再过多纠结，转身离去，刚想对燕云大军发号施令。

    

    就在这时，一道如同来自幽渊深处的恶鬼低吟，自慕容昊英耳旁传来。

    

    “慕容老先生去哪儿？

    我们之间的对战，好像还没结束吧。”

    

    慕容昊英浑身一颤，猛然回头。

    

    “不可能！”

    

    却见前方烟雾逐渐消散，一个身影，一个纤尘不染，高大巍峨的身影，不动如山的屹立在那儿。

    

    “什么？”

    

    不仅是慕容昊英，像是燕景山、云天河、陈英豪、陈笑天等人，无不目眦欲裂。

    

    他们如同见鬼一般，死死盯着场中那个长身玉立的年轻男子。

    

    “他竟然没死？”

    

    “陈奇还活着？”

    

    “这这这……”   

    唯独朱雀，好似已经对此见怪不怪，摆手说道，“都坐下，都坐下，这是龙主的正常操作，有什么好大惊小怪的？”

    

    众人：“……”   

    慕容昊英唰唰唰的上前几步，瞪大双眸，难以置信的看着陈奇。

    

    “你，你怎么还活着？”

    

    “这不可能啊！”

    

    慕容昊英可以确信，先前他抽干全身真气，催动卧龙剑，对陈奇发出惊天一击。

    

    以陈奇的实力，绝无生还的可能。

    

    可，陈奇竟然好端端的站在那里，莫说是死无全尸，浑身上下，即便是一点伤，又或是一粒灰尘，都不曾看到。

    

    当前一幕，已经完全超出了慕容昊英的认知。

    

    忽而，陈奇抬手一招，慕容昊英手中的那把卧龙剑，竟直接脱手而出，落在了陈奇手中。

    

    叮叮～～～   

    只见陈奇弹指敲了敲剑身，发出清脆声响。

    

    他气定神闲，神态悠然，颇为赞许说道，“剑是好剑，只可惜，你好像不怎么会用？”

    

    慕容昊英频抽凉气，脚底下意识后撤数步，额头冷汗连连。

    

    陈奇是如何存活下来的，暂且不提。

    

    之前与陈奇交手，他自知不是陈奇的对手。

    

    如今，自己最大的凭仗卧龙剑，却成为了陈奇的囊中之物。

    

    陈奇获此剑，绝对如虎添翼，他还拿什么跟他打？

    

    

