    没有想到，还是暴露。

    “这——怎么办？”

    “怎么办？”

    他们两个瞬间就慌了。之前苏乾可就跟他们说过的。若是暴露了，影毒门高手齐出，他也顾不上他们两个。会毫不犹豫地转身就走。他们也胆颤心惊，但是还好，一切都很顺利。都已经快要可以出去了。居然在这个时候，终于还是暴露了。

    看来，没有办法了。苏乾听着耳边此起彼伏的声音。心中亦是暗道。

    这就是他所预料的麻烦。其实要带他们一起出来，苏乾的神，冥冥之中就有一种不妙的预感。但是姐弟两个苦苦哀求，他也于心不忍。加上对于自己的保命遁法很有自信。

    也就如此行事了。不想，果然事情还是按照冥冥之中的预感发生了。

    在那一刻，苏乾的预感其实告诉他，自己转身独自一人离去，才是最为安全保险、万无一失的抉择。

    不过面对他们姐弟的苦苦哀求。苏乾发现自己没有办法拒绝。因为他知道，自己那般离去后，他们二人肯定会重新落入影毒门的手里。下场凄惨。

    他发现自己无法当做没有看见。就像之前碰见王天一他们在蹂躏他们的时候，无法忍住不出手一样。

    当然，还有一个很重要的原因。是因为他们两个是苏乾刚刚从王天一等人手里救回来的。

    现在让他放任他们两个再次坠入深渊，而不施以援手，他心里无法做到。

    这是人性的一种情节。

    有这么一个故事。说的是一个邻居和邻居家的孩子。一个邻居回家的时候，发现隔壁家着火了。大火。而且隔壁家的小孩子还在火海之中。因为火势太大，众人仍在犹豫，不敢冲进去。他二话不说，就冲进了火海，把隔壁家的小孩救了出来。

    身上好几处被烧伤。

    这个邻居，本来是个性情冷漠的人。不过很奇怪，自从那次火海救孩之后，他对于那个孩子越来越亲近。

    无法看到他受委屈等等。对他比自己的亲生孩子都要好。孩子不争气，他比孩子亲生父母还要恨铁不成钢。

    这就是人性的本能之一。

    自己好不容易救回来的。若是就这般再毁了。那就会产生一种对自我先前行为的背弃。

    “没想到，还是暴露了啊。”苏乾见此亦是不由苦笑了下。

    他本来还心存侥幸。而且他们一路过关斩将，也顺利无比地快要出去了。按照他逼问那些影毒门人得到的信息。

    可是，世事总是弄人。就在此时，他们被发现了。苏乾通过此次事件，也不得不感叹自己冥冥之中的直觉。据说一些真正厉害的超凡强者们，因为他们的神，已经强大到了一种程度，因此，甚至有了预知危险的能力。

    比如被人用弓箭瞄准，他身体直接就有所感应，是一种气机的感应，非常恐怖。超凡们称呼这种能力为‘神觉’。身体五官有味觉、听觉、触觉等等，而神魂强大到拥有感觉。他们就称为神觉。

    苏乾的神，本来便是比同境界的人要强大很多。之前更是得到了大功德，经过功德洗礼的神，更加有一种超人的透彻。现在，他这种直觉，就是已经拥有了‘神觉’的雏形。

    “这，恩公——”

    “怎么办？”

    姐弟二人都满脸惊慌起来。害怕苏乾就此离去，抛弃他们留在这里，那他们一定死定了。毕竟方才苏乾已经说过了，他有一门绝世遁法可以逃走。但是顾不了他们两个。若是暴露，他会毫不犹豫地离开。

    想起方才苏乾说那话时那斩钉截铁、不容置疑的语气，那小少年弟弟瞬间慌了。他可还不想死。刚刚有了一点生的希望。可瞬间就要重新破灭了。

    那姐姐亦是美眸颤抖，不知所措，看向苏乾的眼眸，带着焦急以及不安，甚至有了盈盈的光泽。那目光中有着一丝祈求的意味。

    说出让苏乾为了他们冒险留下来的话语，她是说不出口的。但是她又不想死，更加不能让弟弟死。因此，她只能那般无助地望向那个神秘的少年。

    那少年此时的目光，却丝毫不柔软。冷漠而坚毅。面庞虽然被蒙住了大半，不过还是能够看得出来，他此刻面无表情。

    “没办法了，只能闯了。你们跟紧我。”就在她以为他就要说出要离开的话语的时候，那个少年开口了。他居然说道：“是生是死。就看此役了。”

    他并没有要抛弃他们离去。

    姐弟两瞬间感动。姐姐甚至眼眸出现了泪水。

    “谁？”

    “什么人？”

    “在这里！就在这里！”

    也便在此时，几个影毒门的爪牙发现了苏乾他们。

    苏乾目光一转。

    他也看见了那些影毒门的爪牙。

    “跟着我。”紧着，他目光猛然一冷，厉芒闪过，那姐姐少女只听得苏乾一声低喝。

    刷。

    目光一转，便是看到苏乾的身影已经化为一道紫色的流光，那流光好像是流星划过天空。速度极快，瞬息而至，就已经到达了那几个影毒门爪牙的身前。

    怵怵怵！

    几乎是同时，她便是再次看到一把长刀同样化为紫色的轨迹。几下闪烁。切割空气。

    接着，苏乾的身躯一定。一切就已经结束了。姐弟二人甚至都没能够看清楚到底发生了怎么样的攻击与反抗。

    仅仅看到，苏乾的身影掠过那几个人。

    “还愣着干什么，走！”随即，在他们还在发愣的时刻，苏乾已经转身过来对他们低声呵斥道。

    “哦哦。”

    “哦是——”

    姐弟二人这才反应过来。赶紧迈开脚步。要跟上去。就在他们迈开脚步的一刻。那少女姐姐此时赫然看到，那几个影毒门的爪牙的身躯开始裂开。是一种刀伤的裂纹。不过不小。

    鲜血从他们的伤口涌了出来。

    “呃呃呃——”

    “呃呃呃——”

    那些人捂着自己身躯之上的伤口，眼眸中满是不可置信的光芒。刚才一瞬间，他们甚至都没明白发生了什么。那个人朝着他们冲了过来。然后，紫光一闪，他们就中招了。

    是彼此的差距太过巨大。如今的苏乾的实力。太过恐怖了。比苏乾自己想象的还要恐怖得多。

    他刚刚晋升气灵，还不清楚自己的力量。

    “走！”

    姐弟二人走过轰然倒地的影毒门爪牙的身旁。

    “在哪里，围住他们！”

    “围住他们！”

    “围住！”

    不过他们刚刚行进了一会儿。四面八方便是出现了很多拿着火把的影毒门的人。

    口中纷纷呼喊着要围杀他们。

    “这——”小少年弟弟脸色煞白。

    “这——怎么办？”姐姐亦是同样花容失色。下意识便是看向身旁那个蒙着面的少年。

