    从乾清宫离去，王家屏，林延潮，陆光祖，杨俊民几位大臣脸色都不好看。

    陆光祖与王家屏在前说着话，似在劝解什么。

    而面对吏部尚书，首辅之间的谈话，林延潮与杨俊民二人知趣的远离几步。

    林延潮，杨俊民二人并行，对视一眼不约而同地道。

    “两淮盐业之事……”

    “这朝局……”

    二人尴尬地笑了笑。林延潮道：“大司农您先说。”

    杨俊民笑着道：“其实我与大宗伯想到了一处去，盐业与朝政乃二而一，一而二之事。”

    林延潮道：“大司农高见，林某也是如此以为。”

    杨俊民点点头道：“这盐事就是面子，而这朝政就是里子，里子撑不起面子，当然什么事都办不下来。”

    林延潮闻言笑道：“大司农此比喻真是再恰当不过了。政之所兴在顺民心，政之所废在逆民心，只要水到渠成了，事情也就办下了。”

    二人边走边聊，这时候大家走到了乾清宫门前，各位官员的随从都站在门外等候自家的老爷。

    王家屏停下脚步，长叹道：“今日面君，诸位也看到非臣不忠君，实是君不用臣。本辅失态，先行一步！”

    林延潮与王家屏共事多年，很少见他如此。王家屏虽面上保持着宰相的气度，但内心肯定是不好受的。

    王家屏自为首辅后，天子一直没有赐于他宫里坐轿的权力，故而他是与随从一起离开的，林延潮目送王家屏，心底感到一阵凄凉。

    此刻林延潮与杨俊民也是各自告辞。

    陆光祖却道：“宗海留步！”

    林延潮一愕，这时见到杨俊民给自己使了个眼色。

    杨俊民走后，陆光祖道：“宗海陪老夫在宫里走几步！”

    林延潮道：“太宰相邀，此乃林某荣幸。”

    陆光祖笑了笑，二人当即沿着宫殿的回廊，慢慢向宫外走去。

    林延潮偷看陆光祖脸色，陆光祖眼睛细长而有神，斜眼观人总令人觉得有几分阴狠劲。但这一次私下相处，对方倒显得慈眉善目。

    “方才元辅与老夫说了一阵话，言中已有隐退之意，至今想来元辅为官几十载，但到了最后天子一句话要他退，他就得退。其实到了我等这一步，荣华富贵早已不放在眼底，所求的不过是多为官几年，为朝廷为百姓多尽些绵薄之力，但这一切都必须仰赖在圣意。”

    陆光祖突然提及圣意，言下之意是什么？他似乎在忌惮着什么。

    陆光祖继续语重心长地道：“见元辅离去，恐怕是在位之日不久了，而老夫位极人臣，近来身子多疾，今日找宗海实有一事相求。”

    陆光祖说完拿出锦帕掩嘴咳了几声。

    林延潮见陆光祖以往都是气势凌人，不肯有半点相让，不知为何今日倒是一再的客气。

    “太宰言重了，有什么话请吩咐。”

    陆光祖道：“老夫自任吏部尚书以来身子多疾，生怕如前任宋庄敏公一样卒于任上。”

    林延潮闻言色变道：“太宰春秋正盛，怎么会说这样的话。”

    陆光祖笑着道：“老夫早已看开，宗海又何必介怀，若是有这么一日，那老夫就代儿孙求宗海一事。你乃当今文宗，论才华文章当世无出其右者，故而老夫想请你给老夫写上一篇碑文，不知宗海可否答允老夫这一不情之请。”

    林延潮听陆光祖此言，心想这话里面意思就太深了。

    这写碑文就是给一个人盖棺定论。

    一般朝廷高官去世之后，都会请一个生前身份地位与他差不多的官员给他写碑文。如陆光祖这个级别，至少也是请内阁大学士的，林延潮身为礼部尚书还差了那么一点。

    同时请官员撰写碑文还有另一个意思。

    比如前宰相张四维的碑文就是申时行写的。当时张四维与申时行关系不是太好，张四维丁忧之后，一直打算重返朝堂，甚至还推了王家屏入阁给申时行掺沙子。

    申时行也是明防暗防着张四维，生怕他回朝抢了他首辅的位子，故而请天子授予了他内阁大学士最高的称号中极殿大学士。但张四维死后，他的两个儿子却上门请申时行给他父亲写碑文。

    为什么呢？这里有一段故事，那就是唐朝时宰相姚崇与张说之间的事。

    当时姚崇就要死了，他对儿子说，张说这个人心胸狭隘，当年我得罪过他，所以我挂了以后，他肯定会报复你们。要化解此事，唯有一个办法，他来吊唁时，你们将家里的奇珍异宝都随便摆上，若他看满意了，你们立即送给他，此人贪财一定会要。

    等他收了礼物之后，就请他写碑文，然后立即呈给皇上御览。此人见事迟于我，等他想明白后，必然索要碑文，那时候你们告诉他碑文已经给皇上看过，还刻在了碑上。

    张家也怕申时行报复，所以张家求申时行写碑文。

    现在陆光祖请自己来写碑文是什么意思？

    一来是再度强调他入阁后一定会提携自己为宰相。

    二来也是用姚崇，张说的事来告诉自己，老夫防着你一手呢。就如同姚崇防着张说一样。

    可是林延潮不明白的是为什么陆光祖对自己如此忌惮。

    为官资历，朝中人脉，以及吏部礼部手中所掌权力，自己与他陆光祖相较，二人权势完全不在一个级别上。

    陆光祖真要入阁拜相，自己争不过也是理所当然的。

    那么陆光祖忌惮自己理由何在？

    林延潮有些疑惑，看了陆光祖一眼。

    陆光祖笑了笑，这时候天已是慢慢暗下，紫禁城内已经有提着灯笼出入的宫人了。

    林延潮看了一眼天色，陡然恍然大悟，他终于明白为何陆光祖如此忌惮自己了。

    那就是圣意啊！

    虽说论权势自己远不及陆光祖，但天子相较陆光祖却更青睐于自己。

    这一次若是王家屏辞相，那么必然增补内阁大学士。

    若是陆光祖有意亲自下场角逐宰相之位，以他吏部尚书的身份，肯定是众望所归。

    而自己则不好说，万一廷推名单上有自己，虽说名次上自己肯定是不如陆光祖，但是天子完全可以绕过陆光祖，不选正推而改用陪推。

    如此陆光祖不是竹篮打水一场空了吗？

    因此对陆光祖而言，他必须将自己按住。

    所以他之前在千步廊时，是试探自己有没有角逐内阁大学士的想法，万一自己稍露口风谈及自己眼下有意角逐内阁大学士，那么二人从此就是政敌了。

    别看现在林延潮与陆光祖是无冤无仇，但官场上哪里讲这些。

    唐朝时李适之拜相后，李林甫担心与他争权，于是告诉他华山有矿，你可以告诉皇帝。

    李适之告诉唐玄宗后，唐玄宗问李林甫，李林甫告诉唐玄宗说，这事我早就知道了，但华山是陛下是本命山，有王气所在，不宜开凿，所以就没有告诉你。从此唐玄宗就疏远了李适之。

    李林甫与李适之并无私怨，之所以要害他只是怕他妨碍了自己的权力而已。

    所以林延潮若在陆光祖面前露出了入阁的想法，那么下面都不要再问了，从此二人就是政敌。

    方才是试探，而这一次则是警告了。

    现在王家屏若要辞相，那么自己会不会因此而动心，而有了入阁拜相的想法。

    这个想法是人之常情，对于陆光祖而言十分危险，他若不出手对付林延潮，那么林延潮将来就要出手对付他。

    明白了陆光祖的意思，林延潮不由一笑，直接开门见山地反问：“太宰请我写碑文，莫非是怕林某学张说不成？”

    却说乾清宫里。

    天子坐于御案后正阅读奏章。

    写了片刻后，天子忽然停下向一旁的张诚问道：“张伴伴，你说方才王家屏谏朕的话，有没有道理？朕近来于朝政是不是有所懈怠呢？”

    张诚闻言垂下头道：“陛下，内臣觉得方才是王先生他……他有些方寸大乱，故而口不择言，还请陛下不要放在心上。”

    天子摇了摇头道：“不，当年王先生为朕讲官时，朕还是很喜欢听他为朕讲经论史的，但自他入阁后却一度两次封还朕的圣旨，朕对他十分失望……”

    天子说到这里，长叹一口气，然后道：“朕实有些惫了，这些国事实是千条万绪，朕治国何尝能够真正治事，不过治人而已，然后再用人治事。王先生若去，朕不知可以将国事托付何人？罢了，张诚，你将奏章念给朕听，朕合一合眼睛！”

    说到这里，天子往御椅上一靠。

    而张诚领旨后捧起天子面前的奏章念道：“礼部尚书林延潮上疏，会试在即，礼部条议科场规则六章如下。

    一正文体，非纯正典雅者不收。

    二议程录，悉用士子原文。

    三专阅卷，考官必阅经。

    四别字号，五经卷号不得相混。

    五核墨卷，真草不全者不得中式。

    六公填榜，析卷时不得随意引嫌更改。

    天子闭着眼睛道：“朕昨日才让礼部议会试之事，这么快就议出来了？”

    “回禀陛下，自林延潮任礼部尚书后上疏甚勤，经常三日一小疏，五日一大疏，都也并非滥奏，都是迫切之事，对于陛下下部的批示，礼部不出二日必有章程回禀。”

    天子眯着眼睛点了点头道：“难得！”

