    “从什么从！”

    江煜辰一副被羞辱的样子，“我像是没见过钱的样子吗。别说千金，我不喜欢的人送我金山银山我都不要。但……如果是你的话，我可以考虑倒贴。”

    “……”

    她错了。

    她不该跟他讨论这个问题。

    其实姜黎很佩服江煜辰，不管是什么话题，说到最后都能被他归类到表白上去，也是个人才。

    三人在客厅聊到将近十二点钟。

    江煜辰和苏沐明天还有戏要拍，见江煜辰还在那絮叨个不停，她果断地把江煜辰赶走了，等江煜辰离开了，苏沐不知道想到什么，伏在沙发上笑个不停。

    “怎么了？”

    “江煜辰啊，刚才你赶他走的时候，那表情幽怨得跟小媳妇一样。哈哈，笑死我了，如果江煜辰哪天不想做演员歌手了，完全可以往喜剧方面发展啊。他在外面维持的高冷矜贵形象，欺骗了多少纯情少女啊。”

    苏沐擦掉笑出来的眼泪，“他那些粉丝要知道他私底下是这么个逗逼，恐怕眼珠子都要瞪掉吧。妈呀，想到我曾经把他当偶像，我滤镜就碎一地啊。”

    姜黎也有些想笑。

    “姜姜。”苏沐把她拉到沙发上坐下，她收了笑容，认真的看着她，“你真不考虑考虑江煜辰吗？”

    姜黎没犹豫，直接摇头。

    “为什么啊，其实江煜辰这人挺不错的。别看他表面上嘻嘻哈哈，长着一张玩弄女人感情的渣男脸，但他还挺专一的。他回国这两年，感情上从来没有传过绯闻，也没听他跟哪个女孩子走的近过。他明显是在等你呢，他对你好，对阳阳和糖糖也不错，有钱又帅气，不行你就考虑考虑他呗。”

    “我只把他当好朋友，对他没有男女之情，如果就因为他对我好，我想给孩子找个爸爸就同意跟他在一起，对他太不公平了。”

    好吧！

    苏沐在心里默默给江煜辰点了根蜡，她舔舔嘴唇，“那……阳阳和糖糖的亲生父亲呢，你打算找吗？”

    姜黎手一顿，“还没想好。”

    苏沐知道她纠结什么。

    万一找到对方了，怕对方跟她抢孩子。

    但不找……阳阳和糖糖体质特殊，说不定有用到他们亲生父亲的时候……

    纠结死了。

    苏沐想着就头疼，她抓抓头发，“算了算了，赶紧睡觉吧。”

    “等等。”

    “怎么了？”

    姜黎把包包里的合约拿出来，“签了。”

    “……”苏沐恍然大悟，“这合约怎么跑你这儿来了？封九辞给你的？怪不得你刚才问了江煜辰这么多关于光影传媒的问题。你还给他，我才不签，谁知道他们打什么主意。”

    “封司夜说了，不是让你当说客。”

    “啊？”

    “他们纯粹是觉得你有潜力。”

    “……”

    苏沐一愣，“真的假的，那他们怎么早不签晚不签，偏偏这个时候签我……还是算了，万一他们用合约威胁你怎么办。”

    “你平时挺聪明的，怎么现在犯糊涂了。大佬是谁，封氏集团的总裁，他要想威胁咱们，需要用这么柔和的手段吗？”

    对哦。

    凭封司夜在江城的地位，他想耍什么手段再容易不过了。

    苏沐有些动摇了，“封九辞真觉得我有潜力，他是这么跟你说的？”

    “嗯！”姜黎脸不红气不喘地说谎，“不然你以为他们今天为什么来剧组，就是因为他们想签你，过来看你的实力的。”

    “真的啊。”苏沐有些飘飘然，“我这么牛掰，竟然让两个大佬都出动了？”

    “刚才你也听江煜辰说了，他们公司不轻易签艺人，既然想签你，当然要认真考察。”

    苏沐被彻底说服了。

    “那……我签？”

    “签！”

    苏沐把合同又过了一遍，确定没有问题之后，接过姜黎递过来的黑色签字笔，“刷刷”在需要签字的地方签上了大名。

    “签了……”苏沐有些小激动，“从此以后，咱也是有公司有组织的人了。”

    “加油，我还等着你爆火了，好带着孩子沾你的光呢。”

    苏沐突然干劲十足，“好！等我！”

    ……

    江煜辰做事靠谱。

    第三天就把幼儿园的事情搞定了，他趁拍戏的空档，专门回了一趟酒店，把整理好的资料交给姜黎，“这是我让人找的几家私立幼儿园，全都是江城顶配的双语幼儿园，资料上有详细的师资力量和介绍，你仔细看看，确定哪家幼儿园之后我再让人找中介给你找房子。”

    资料用A4纸打印了，各种细节都很齐全，一看就是用了心的。

    “江煜辰，谢谢啊。”

    “跟你说八百遍了，在我面前别提‘谢’这个字，多见外。”

    “……”

    姜黎随意翻看了一下资料，几家幼儿园都不错，她看了眼学费，默默吸口气。

    好学校价格当然也不低。

    等她把幼儿园确定下来，把房子租好就得赶紧找工作赚钱了。

    养吞金兽烧钱啊。

    但她还是决定咬咬牙，在自己能力范围内，让孩子接受更好的教育。阳阳和糖糖都是聪明的孩子，尤其是阳阳，从小学东西就特别快。年龄越小，越适合接受新语种，全英文式的教学能让他们更快地掌握新的语种。

    当天姜黎就打电话跟幼儿园约了时间，准备把几个幼儿园都考察一下，姜黎花了两天时间去幼儿园参观，其实不只是她考察幼儿园，这种好的幼儿园对家长也有考核。好在姜黎履历能打，有留学经历，还在国外获得过大奖，两个孩子也非常聪明，轻松通过考核。

    姜黎最后选了一个最靠近市中心的幼儿园，方便她后续找工作。

    幼儿园确定下来之后，她就开始在幼儿园附近找房子了，姜黎选房子的时候，她和封莫寒的亲子鉴定报告也出来了。

    阳阳和糖糖悄悄去鉴定中心把报告拿了回来。

    “哥哥……你打开，我有点紧张。”

    “……”

    小家伙倒是很镇定，他把鉴定报告拿出来，看到上面的鉴定结果，他眉头一挑，“我就说嘛，那坏女人怎么可能生得出跟我长得一样的孩子。”

    小丫头伸长脖子过来看。

    一眼看到报告上盖着的红章，红章上的四个大字她刚好都认识，她默默念了出来。

    “确认亲生。”

