
“师傅，是不是……”

“先进去再说。”苍暮让开路，让云林和云森抬着胥天翔先进去他才回头看向单一诺道：“诺儿，为师可能需要你的帮忙。”

苍暮需要单一诺帮忙只有两个可能，一是此毒需要她的血才能解，二是可能需要和紫心要一些这里没有的药物。

她听到他的话，有种不好的预感，潜意识的认为无论是哪个可能都应该很麻烦。

杜邵轩看出她的担忧，拍了拍她的肩膀安慰道：“你别太担心，翔做事心里有底，一定不会让自己陷入危险，他最怕的就是你为他担忧。”

胥天翔的确很怕她为他担忧，这是他从未说出口的话，也只有从小一直陪伴他左右的杜邵轩能读懂。

有同样想法的她何尝不知，报喜不报忧，是爱的表现。

觉察到庄子外有异动而赶来的薛淼和石头快走到大门口的时候碰到抬着胥天翔回去的云林和云森才知发生了什么。

他们看了看胥天翔的伤势，快步赶往门口。

“丫头。”

“小诺儿。”

喊了正和杜邵轩说话的单一诺一声，他们三步并作两步来到她面前异口同声的问：“你没事吧！”

“我没事啊！”她眨了眨眼睛问，“这么晚了，你们怎么还过来了啊！”

“二姐夫，你太过分了。”薛淼确认她没事，怒气冲冲的看向苍暮说道：“出了这么大的事你都不让我知道。”

单一诺走过去挽上苍暮的胳膊，含笑替他解释道：“三水舅舅你别生气了，师傅肯定是想着你新婚燕尔，又这么晚了，打算明日再告诉你。”

“轩儿不也是新婚嘛！他怎么在这。”

薛淼不依不饶，并不仅仅是因为苍暮没有第一时间告诉他出了事，而是因为此事牵扯到单一诺，所以他心里有种后怕。

远远的看到云林和云森抬着一个人的时候，他的心揪成了一团。

特别害怕他们抬进去的人是她，若不是石头在旁扶了他一把，当时他就两腿发软瘫坐在地了。

“收到木儿发来的消息时，轩儿正好在场才会跟着一起等着他们回来了，并不是有意只通知他不通知你的。”苍暮怕薛淼的执拗让杜邵轩左右为难开口解释道，“况且他们已经回来了，就算今晚不告诉你，明日也会知道。”

“万一丫头中了毒，若等到明日，一切都为时已晚。”薛淼反驳道。

他的话提醒了说话的几人，刚刚被抬进去的胥天翔身上还有余毒未清，此刻并不是深究这些的时候。

苍暮原本也在为那个毒犯难，想到了单一诺的手串，却忘了薛淼。

在毒这方面，可能万能的手串并没有薛淼对毒物的种类和知识了解的多。

二话不说拉上薛淼就往里走的苍暮没来的对单一诺解释，可聪明的她已经知道了大概。

快步跟在他们身后，一直默默的听着苍暮，云木和薛淼讨论胥天翔所中之毒，就连呼吸都放慢了半拍，生怕打扰到他们。

正在她默默询问紫心这种能瞒过云木的毒究竟为何物时，苍暮喊了她一声。

“主子。”云木垂首行礼道，“之前属下一是不敢确定，二是怕主子担心，对主子撒了谎，请主子责罚。”

她拍了拍云木的手臂让他起来道，“快起来，此事不怪你。”

也许是她有些心神不定的缘故，在她听完云木的话后，并没有第一时间发现他和她说话时用的是属下和主子之间的尊称。

正是因为她无意间忽略的这个小细节，所以她没有提前做好心理准备。

“诺儿我们两个留下就好，你们都先回去休息吧！”苍暮头也不回的说道。

苍暮的话听似是在体恤他们，实则是在勒令他们回避。

他如此着急的下逐客令，让她悬着的心瞬间提到了嗓子眼，脚下不稳，踉跄了一下，险些摔倒。

薛淼箭步上前扶了她一把，询问她怎么回事她都完全没有听见。

虽然她听不太懂他们刚刚讨论的那些话什么意思，但是她知道薛淼并没有十成把握能解此毒。

她原本想着，就算他没有十成把握，至少不会让胥天翔又性命之忧。

等情况稳定后，她再让紫心去找可以彻底清除毒素的办法。

苍暮的这种表现让她有了危机感，打心底里害怕她会因此失去她的爱人，脑海中一片空白，根本听见不见没等到她回应又着急喊她的薛淼在说什么。

薛淼抬高声音喊她的时候，苍暮也快步走了过来，他担心她也受了伤只是一直隐忍着没说。

给她搭了脉，确认她没事以后才放松了紧绷的神经吐了一口浊气。

“二姐夫，丫头这是怎么了？怎么突然就这样了？”薛淼蹙眉问。

“主子是不是听懂了咱们说爷因为动用了内力，毒已入脾胃，可能好几日无法进食而担忧才会突然这样？”云木揣测道。

苍暮边从他的针包中掏出一根银针扎向她的人中边心疼的看着她无神的眼睛道，“她历经千难万险，数次差点送了性命，都是为了平儿，这一次也不例外。”

“师傅。”被疼痛刺激的回过神以后，她着急的看着他问：“他是不是，是不是……”

“平儿没事。”苍暮打断她道，“为师让他们走只是不想让他们在这里打扰你休息而已，和平儿的病情无关。”

她长舒了一口气，像泄了气的皮球般靠在了薛淼的身上。

从云木口中得知胥天翔已无大碍，一直等在院子里的杜邵轩和石头进门时看到她这个样子，便明白了她之前所说的爱究竟是什么。

在这个什么都还很保守的年代，思想也很陈旧，大多数的人眼里只有合不合适，没有爱不爱。

甚至可能有很多人都不知道什么是爱。

她出现以后，教会了她身边的这些人究竟什么是爱，让他们要懂爱，更要大胆去追求所爱。

连太皇太后都公然承认了自己对太上皇的爱，即使他们相差了二十多岁的年纪，也阻碍不了他们大胆追爱的步伐。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850108"  chaptername="大胆追爱的步伐">加入书签</a>
</div>
