    作为血蓟帮的老大，还有伏魔人的身份，陆血屠拥有宗师境中期的修为，这般修为，在天人境不出的情况下，已经是战力天花板了。

    哪怕现在，对绝大多数人来说，都是天花板一样的存在。

    又不是谁都见过天人境，或者S级的存在。

    天人境的陆地神仙，对九成九的人来说，依旧是传说一样的存在，哪怕是类似天虚宗那般的武道宗门。

    所以，在陆血屠被青帮老大，魔一打成重伤，逃回后察觉到，自己可能会迷失自我，迷失本性，成为传说中真正的魔，他用了四根铁链将自己吊了起来。

    这四根铁链可不是凡物，不然，又如何能捆住，变成真正魔的陆血屠？

    而这下好了。

    陆血屠没事了，恢复如常了，却被自己给困住了。

    挣脱不开。

    以陆血屠宗师境中期的修为，对别墅内的一切，他都听的非常的清楚，但奈何自己把自己困了起来，脱不了身。

    关键是，他还不能大吼大叫，不能让蓟永年发现，他在地下密室，不然，以他现在的情况，蓟永年为了上位，极有可能铤而走险对他出手。

    那时他只能被动挨打了。

    好想儿子啊。

    算了。

    耳不听为静。

    陆血屠无奈的闭上了双眼。

    之前一直被魔气折磨，都没好好休息，现在什么都做不了，先睡会，都困这么久了，也不急于一时。

    ……

    别墅内。

    蓟永年在呵斥独眼时，满脸的大义灭亲的表情。

    影帝级的演技。

    同时，对独眼改口叫他蓟老大，蓟永年一点都没觉得有什么不妥，不仅如此，心里还美滋滋的，挺舒服的。

    老大！

    不错，他很快就是老大了。

    蓟永年揉了揉眉头，对着陆杰，说道：“陆少，你也都听到了，独眼一定会自己证明清白，也会在明天天黑前，给血蓟帮一个交代。”

    “最好如此。”

    陆杰冷哼了一声。

    提出质疑的是陆杰，哪怕独眼要交代，也要给陆杰一个交代，而蓟永年倒好，一口一个给血蓟帮交代。

    什么意思？

    根本就没将他陆杰放在眼里啊。

    “陆少，有关在场子里买药的事，独眼会去解决，但有些势力开始对我们血蓟帮出手的事，真的不能再拖了。”蓟永年一脸担忧地说道：“我们都知道陆老大有着巨大的计划，但这么下去，真不是办法啊。我们也不要求其他，让陆老大露个面就行，这样，我们心里也会踏实很多，不会有其他的担心。”

    露面？

    蓟永年冷笑不已。

    现在青帮都已经派人来京城了，这只能说明，书生并没有骗他，陆血屠是真的被青帮老大重创了。

    现在让陆血屠露面，就算不是一具尸体，也是奄奄一息。

    蓟永年前所未有的自信。

    他的自信也来自于青帮的行动。

    不然，青帮怎么敢派人来，还派来了这么多人？

    青帮的行动，胜过千言万语。

    “我说过了，我爸该出面的时候，自然会出面。”陆杰摆了摆手，“我累了，你们都该干嘛干嘛去吧。”

    然而……

    在场的众人，没人动弹那么一下。

    像是没听到陆杰的话一样。

    “行，陆少，既然陆少如此说，我们自然不会怀疑陆少的话。”蓟永年微微一笑，说道：“都别愣着了，陆少累了，我们就不打扰陆少了。”

    说着，蓟永年转身径直离开，独眼等人紧随其后。

    陆杰让他们走，没人动弹一下，而蓟永年的一句话，却没人留下。

    一个当做的没听到，一个却一呼百应。

    形成了鲜明的对比。

    短短时间内，蓟永年不仅成功拉拢了很多人，在血蓟帮的威望，也大大地提升到了前所未有的高度。

    以目前的情况来看，一旦证实陆血屠死了，都不用蓟永年造反，他自然而然的就会成为新老大。

    陆杰？

    没人会服他。

    能够保住一条命就不错了。

    “陆少，你没事吧？”看着蓟永年等人离开，一旁的陆三石一脸关切和担心。

    “我能有什么事？”陆杰的眸子中闪过一道寒芒，全身弥漫着庞大的杀气，“先让他们高兴一下，我倒要看看，他们能狂到什么时候。狂不怕，他们越狂，到时候杀起来，就越不会心慈手软。”

    无论是蓟永年，还是独眼，陆杰都不会放过。

    这段时间以来，血蓟帮之所以会发生这么多事，搞得人心动荡，一切都是蓟永年在背后兴风作浪。

    陆杰虽然年龄小，但他不傻，怎么会不知道？

    不过这样也好。

    等秦帝解决了陆血屠的问题，杀起这些人来，也不会有那么大的压力。

    “三石哥，我下去看我爸，不要让任何人接近别墅。”陆杰深吸了一口气，虽然很委屈，但他知道，每一次受了委屈，去看一看他的爸爸，他什么委屈都没有了。

    他爸是他最大的后盾。

    再者就是……

    他什么样的委屈，能比陆血屠现在的模样更难忍受？

    没有。

    “嗯。”

    陆三石点了点头。

    ……

    与此同时。

    魔都。

    青帮总部对面酒店的天台上。

    韩夫人看着将自己笼罩起来的精神异能利剑，不断地被击碎，冷汗也不由地流了下来，脸色变得极为难看。

    她清楚的知道，一旦没有了精神异能利剑的保护，她将必死无疑。

    那死亡威胁的感觉，太过恐怖了。

    杀秦帝？

    韩夫人已经不想了。

    她知道杀不了秦帝，她现在想的是，自己会不会被秦帝所杀。

    “哼。”

    眼见着周身的精神异能利剑不断的减少，精神异能的反噬越来越严重，韩夫人冷哼了一声，“秦帝，我还有要事要去处理，否则，今天我必杀你。”

    说着，韩夫人凌空而起，低头看向天台地面上的秦帝，“秦帝，你给我等着，等我处理完了手里的事再杀你。”

    丢下一句话，韩夫人不敢有丝毫停留，化作一道残影，快速逃窜。

    “想跑？你跑的掉吗？”秦帝见状，不由一愣，冷喝了一声。

    “嗖！”

    秦帝这一开口，吓得韩夫人将自己的速度催发到了极致，瞬间在秦帝的视线中消失不见。

    “哼，算你跑得快。”秦帝不屑冷哼。

    陆地神仙果然不好杀啊。

    如果韩夫人跟秦帝继续耗下去，跟秦帝继续硬拼下去，秦帝有百分百的把握，将韩夫人斩杀与剑下。

    可人家韩夫人逃跑，秦帝就没有任何办法了。

    就算御剑飞行追，也很难追上。

    毕竟，他终究只是筑基期的修真者，而不是真正的天人境，哪怕是飞，也没人家韩夫人飞的快。

    终究是自己的修为太低了。

    “梦凝霜，你先回酒店洗干净等着我，我去处理点事。”秦帝丢下一句话，身子一跃，直接从酒店天台跳了下去。

    安然落地的秦帝，化作一道残影，快速向魔都的九龙柱飞奔而去。

    提升修为迫在眉睫，不能再拖了。

    修为低，太憋屈。

    倘若秦帝现在拥有金丹期的修为，韩夫人这么一个S级中期的精神异能者，算个屁？一剑便可斩杀。

