    “娘娘这是要我羊入虎口？”

    赵错听着她的话也是有些淡定不能，这淮南王估计是要造反的，他现在去敌国还回得来吗？

    “本宫怎么舍得呀？”

    照太后的纤细玉指在他的喉结上画着圈，细腻脸蛋儿上挂着慵懒笑容，似乎对少年的怀抱很是享受。

    “不舍还要我去淮南国？”

    他当然不愿意以身犯险。

    “淮南王派儿女到玉杭城是来邀请你父亲参加他的生辰，郑国公身居要职不能擅离职守，你代他去再合适不过。”

    “这……”

    赵错顿时面露犹豫。

    “还请娘娘让楚国师与我同往。”

    他觉得深入敌境怎么也得有一位举火者贴身保护自己。

    “本宫就是这个意思。”

    太后娘娘似笑非笑道。

    “你与本宫的小姑子眉来眼去的, 想必她会尽心尽力地护你周全，真出了什么状况至少能把你完好无损地带回来。”

    “娘娘圣明。”

    赵错顿时松了口气。

    “不反驳你和楚别枝的关系吗？”

    她的脸色顿时变得不善。

    ‘怎么还钓起鱼了？’

    赵小公爷无语。

    “我与楚国师清清白白。”

    “还在这里和我一清二白？”少女太后冷笑一声，“她连惊鹊都送给你了当我没发现？”

    “这是我照顾了国师大人七天的报酬，我一个芝麻小官，岂敢觊觎国师？”

    赵错有点心累的说道，他发现坏女人对他的在意好像每天都在增加。娘娘应该在广平府时就已经发现了小国师送他的剑，为什么到一个月后的现在才发难呢？这可不符合她肆意妄为的恶劣性格呢。

    “你其实是想师徒双收吧？”

    大虞太后冷笑着继续说道, 他这好像是在吃醋，但是语气没有酸味全是寒意。

    “我还一个都没吃到为什么要被你说成这样？”

    他顿时也是有点恼火。

    “你敢和本宫顶嘴？”

    照太后眯起了凤眸。

    “……坏女人。”

    赵小公爷虽然知道最好不要和她吵架, 但是又忍不住，一不小心就把心里叫了大半年的称呼诉诸于口。

    “什么？”

    太后娘娘明显一怔。

    “没。”

    赵错还真有点担心这个女魔头想出什么乱七八糟的法子折腾自己，而他现在是没能力和当朝太后对着干的，最后肯定吃亏。

    他想到这里就有点烦了，索性在床上挪动身子向下靠去，将头埋入了她的温软怀中。

    真香。

    “你敢骂本宫坏？”

    这时已经反应过来的照太后竖起了冷眉，抬起手揪住了他的头发，不过根本没有用力。

    “昨晚没睡觉现在好困。”

    赵错晓得和她吵一定会被霸权压服所以还不如耍赖呢。

    他搂着纤细劲瘦的腰肢脸庞失礼的贴在温热细嫩上。

    太后娘娘虽然是武者但是还是给孩子留了口软的。

    “你这忘恩负义的东西还有脸撒娇？”

    照太后冷着脸呵斥道，拉着怀中少年的头发想要将他扯开，不过威严凤眸中的眼神却软得很。

    ‘我岂会做那种事？’

    赵小公爷对女魔头所说的什么撒娇是不认同的，但是依然将脸藏在她的怀里不出来，莫名地他还真有点困了。

    “你好放肆！”

    她忽然也不拉扯赵错了, 任由他轻薄似的贴在自己怀里, 只不过语气依旧骄矜严厉。

    “赵错。”

    大虞太后垂下小脑袋将妩媚的薄唇贴在少年的耳畔。

    “既然你说自己和楚国师没有私情，本宫想来她也不会尽心尽力地保护你, 所以还是不让她陪你去淮南国了。”

    “那我这一去恐怕就回不来了，臣倒不是惜命, 只是我死了娘娘会伤心的吧？”

    他说着颠倒黑白的话。

    “自以为是。”

    照太后先是轻蔑地哼了一声，接着语气又软了下来，抬起双手搂着他的脑袋的笑吟吟道：

    “你要是死了本宫还真不知道上哪去找第二个贴心宝贝，所以你还是活久一点吧，没我的命令不许死。”

    “所以娘娘不准备让我去淮南国了？”

    赵错从她身上抬起手仰视着近在眼前的娇嫩脸蛋儿。

    “本宫可没这么说。”

    女魔头说话的同时还用俏丽白净的下巴撞了下他的额头。

    “那是要怎样？”

    赵小公爷不满地扬起头想要顶回去，结果太后娘娘顺势一收，他的脑门就凑到了坏女人的温润粉唇上。

    “呵。”

    少女太后爱怜似得他的眉心间亲了一下，然后发出了无礼的嘲弄笑声，像是在告诉他不要不自量力。

    “本宫亲自陪你走一趟吧，免得还要为你提心吊胆的，之前让你前往广平府结果碰到妖龙作乱那次吓得我寝食难安。”

    赵错的心脏顿时不争气地漏跳了一拍，他发现不管男女都对甜言蜜语没有抵抗力，陷入温柔乡真的是瞬间的事。

    “天下如今还依仗娘娘的把持，若是你出了点什么情况，大虞的万里江山恐怕是……”

    他犹豫着说道。

    “无妨。”

    照太后像是感受到了他的心动似的露出了得意的笑容。

    “本宫的另一具身体还在项京，随时可以出面主持大局，你就安心地和我到淮南国吧。”

    “如此也好。”

    话说到这里赵错也只能点头了，看着女魔头脸蛋儿上的浅笑，他总感觉这个坏女人此时的心情就好像是要去度假。

    “淮南王的生辰还有一个月左右的时间，再过几天就该出发了，你要做好准备了。”

    “臣这就回府上安排。”

    赵错抓住机会想跑。

    “你不是说困了吗？”

    太后娘娘眨巴着大眼睛，细嫩的素手还在抚弄着他的发丝，语气温和地说道：

    “今天时辰尚早，你就和本宫一起再睡一会吧，到了中午我们起来用膳后你再走。”

    她这商量的话语中却充满着不容置疑的意思。

    “岂敢与娘娘共枕眠……”

    赵小公爷尝试挣扎，现在躺在温暖的凤床上他确实是有了点困意，不过并不想和太后娘娘抱在一起同床共寝。

    “你不听本宫的话了吗？还是说想要一个人去淮南国呢，这个我倒是可以成全你。”

    女魔头果然不可能那么温柔，一言不合就用上了威胁的手段，赵错只能从了。

