    庄云黛看着屋子里灯火还亮着。

    她抬手敲门，声音并不算大，若是屋子里的人睡着了，估摸着也听不到。

    “什么事？”

    屋子里传来有些冷漠的问话声。

    庄云黛想，陆霁青没有问是谁，想来是从脚步声中分辨出来了。

    他们这些习武之人，大都耳聪目明的。

    “胡婶子熬的黄芪乌鸡汤，暖身滋补的。”庄云黛没绕圈子，直接说明了来意，“你要不要喝点？”

    陆霁青坐在屋子里一豆灯火旁，听见少女清甜的声音，有些低的从门板后传了进来。

    送汤。

    大概是因着隔了块门板，少女的声音有点失真。

    却又因着窗外的月色，又多了份朦胧。

    陆霁青有些出神。

    很快，他便意识到了，自己的失神。

    陆霁青的神色，一瞬间有些渺远。

    “不必了。”他客气疏离，带了几分冷漠的拒绝，“我不饿。谢谢。”

    庄云黛不是强求旁人的那种人，她耸了耸肩，道了声：“那好吧，你早些休息，我把汤放回灶房了，你要是饿了，就自己热一下。”

    陆霁青言简意赅的回道：“好。”

    两人说话一来一往，俱是隔着门板。

    庄云黛不由得想，陆霁青看来还真是有点不待见她啊。

    她不由得有些扼腕，这陆霁青要是跟她一样，也是个颜狗就好了。

    庄云黛拎着陶罐回了灶房。

    门板后的脚步声渐渐远去了。

    陆霁青却依旧维持先前的动作，坐在油灯旁，一动不动。

    直到油灯因着油尽灯枯，火苗微弱的跳了两下，屋子里陷入了完全的黑暗。

    陆霁青这才起了身，脚步几乎无声的躺到了屋子里的小炕上。

    他的手似是随意一放，却是摸到了一枚铜板。

    那是过年时，他吃到的福运铜板，庄云黛给他打了个络子穿了起来，做成了腰饰。

    但他一直没有佩戴过。

    陆霁青的手，慢慢的，握住了那枚铜板。

    ……

    花灯节过后，日头依旧有些冷。

    庄云彤也开始跟着庄云期一道去欧老爷子那上课，下午才回来。

    弟弟妹妹这都去上学了，小院里显得有些空荡荡的。

    庄云黛闲着无事，便去串串店里去忙活。

    串串店的常客个个都很喜欢庄云黛，见了庄云黛，总要跟她打个招呼。

    有时候有些个别没把握好度，言语稍稍轻佻了些，庄云黛也不在意。

    她知道他们没什么恶意，也不带什么狎弄之意。

    反倒是陆霁青，脸色越发的冷。

    庄云黛初次看到，还以为自己眼花了。

    但再定睛细看，陆霁青那脸色跟平时也没什么区别，都是一样的冷冰冰，庄云黛便也没管。

    人拐子那边很快判了刑。因着是拔出萝卜带出了泥，官府意外审讯出扈七娘跟她的同伙，手上是沾过人命的，唐县令震怒，判了扈七娘跟她的同伙秋后问斩。

    庄云黛一点也不同情扈七娘。

    干这种断子绝孙的勾当，就应该要有掉脑袋的觉悟。

    因着这事庄云黛立了大功，唐县令那边还发了个五百文的赏钱。

    钱不多，但县衙那边吹锣打鼓的把赏钱送到了水磨巷子这，却是给足了庄云黛排面。

    三云串串店的食客们，又觉得庄云黛这形象高大了不少。

    人美还心善！

    怎么能让人不喜欢呢？！

    面对好些食客们对庄云黛的眼神越发炽热，胡婶子也有些隐隐的担心。

    庄云黛不想让胡婶子操心，她索性又减少了去串串店的频率与次数，开始在家里倒弄酿酒，偶尔天气好的时候，去街上逛逛，日子过得潇洒又自在。

    只是，庄云黛有心躲人，却也按不下旁人爱慕的一颗火热心。

    这日里，竟然有媒人上门了。

    真要说起来，这还是头一遭。

    庄云黛甚至都觉得有些新奇，饶有兴趣的打量着眼前的媒人。

    媒婆穿得花枝招展的，手里拿了块帕子，一挥，一股劣质香粉味便随着风直往庄云黛鼻子里钻。

    庄云黛面不改色，只是往后悄悄退了一步。

    “姑娘大喜啊。”媒人喜气洋洋的，“眼下，有一桩千载难逢的好亲事在等着姑娘。”

    话说到这，庄云黛这才有了点实感——对面这人，是来给自己说亲的。

    庄云黛一脸惊奇，胡婶子差点打翻了眼前的茶水。

    至于陆霁青——他从来就那一副冷冷淡淡的模样，倒也看不出有什么分别来。

    “什么亲事千载难逢啊？”庄云黛好奇心都被勾上来了。

    媒婆一见庄云黛竟然还询问，以为庄云黛动心了，心下一喜，介绍着男方——“是住在东元巷子那边的何员外。不知道姑娘听说过没有？”

    庄云黛“唔”了一声。

    见媒婆差点喜上眉梢恨不得当场就按着她把这门亲事给定下来，她这才又补了一句：“没听过。”

    庄云黛无比诚恳：“方才是头一遭听说。”

    媒婆脸色稍扭曲了些，但毕竟专业素养在，她很快稳了稳心神，继续吹嘘道：“说起这何员外啊，姑娘眼下没听过也不要紧，等姑娘见了何员外的面，一定会中意的——这何员外生得，那叫一个好啊，他先前那房太太，就是因着他生得太好，所以甘心带着百亩良田嫁过去的。”

    庄云黛反应过来，“啊”了一声：“先前那房太太？”

    媒婆倒是没把这当回事，很是轻描淡写道：“对啊，前两年小产后，大出血走了，何员外是个重情重义的，为着亡妻守了两年，也就是前头偶然见了庄姑娘一面，又听闻庄姑娘是个心再善不过的人，觉得挺适合娶回来的，所以就托了我，来上门说亲了。”

    说到这，媒婆又激动起来，一甩帕子：“何员外说啦，只要您点头，愿意给您十亩良田当聘礼！……我的个乖乖，庄姑娘，这可是大手笔！”

    庄云黛摸了摸下巴，声音稍稍拖长了些：“哦~~~”

    媒婆还以为庄云黛又被说动了，正激动着，又听得庄云黛不紧不慢道：“原来在那位何员外眼里，我就值十亩良田啊。”

    媒婆简直要被庄云黛把心态给搞崩了！

