    “怎么刷BOSS了？难道说，这已经是最后一波考验了？”

    苏然一边指挥他的召唤兽大军围殴BOSS，一边掏出天雷珠，当场就赏了这只风骚的宝箱怪BOSS一记狂暴的劫雷。

    “咔嚓！”

    随着雷声的炸响，新一轮的战斗，开始了。

    “库库库！”

    宝箱怪BOSS遭受袭击，瞬间变得暴躁起来，将仇恨锁定在苏然身上，晃动着巨大的身躯，朝苏然的方向大步走去。

    “汪汪！”

    旺财毫不畏惧的猛扑而上，一口咬在了宝箱怪的大腿根子上。

    看到此景，苏然瞬间感觉自己大胯一寒，幸亏这宝箱怪BOSS没有要害存在，否则这一口下去，还不得酸爽到极点？

    然而，令苏然意想不到的是，旺财这一招撕咬，竟然触发了禁锢属性，宝箱怪保持着跨步的姿势，静止不动了。

    “哈哈，旺财，咬的不错，下次继续咬这里！”

    苏然兴奋的大笑一声，指挥召唤兽们加快了输出的频率。趁此时机，他仔细探查了一眼这只BOSS的属性，原来是一只35级的白银BOSS，三围一点也不出众，技能也相当平庸，嘿，让他虚惊一场！

    既然已经摸透了这只BOSS的底细，苏然哪还会和它客气，当即率领一众召唤***起了这只BOSS，这次苏然没有留手，劫雷连连轰下，在这只大宝箱上不断炸响，非常给面子的震晕了好几次。

    “库库库！”

    宝箱怪BOSS双拳难敌四手，在血量下降到1/3时，终于爆发了，只见它连声怒吼，全身杀意攀升到了顶点，连整个宝箱身躯都变得闪闪发光。与此同时，它将手中巨大的长剑高高举起，极为狠厉的朝着前方横扫而出。

    可就在此瞬间，暗黑骨狮一个冲撞，狠狠的撞在了宝箱怪的后背上，令苏然意外的是，倒地效果触发，宝箱怪刚憋出来的大招，很干脆的被打断了，重重的摔倒在了地上。

    结果不难猜测，这只悲催的BOSS连爬起来都没做到，就一命呜呼了。

    “叮！恭喜玩家骷髅击杀宝箱怪白银BOSS一只，获得经验奖励10000，下一波攻击即将开始，请玩家做好准备。”

    我勒个去！

    一只小小的白银BOSS，就贡献了10000经验！

    “哈哈，这经验来的真是太爽了！”

    此时的苏然无比的满足，这样的BOSS，他想来一群！

    “宝箱考验，绝对是练级的圣地！”

    如果按照这节奏刷怪，只要怪物数量别增加的太过分，苏然倒是想在这里面过个月了半载的，先把自己的等级提升上来再说！

    “咦？这尸体怎么没有消失？”

    苏然惊讶的发现，这只白银BOSS的尸体并没有像小怪那般，死后直接化作光芒，这让他心中生了疑。

    思忖片刻，苏然将视角转移到了暗黑骨狮身上，控制分身骨狮来到这尊尸体处，小心谨慎的将尸体给翻了过来，赫然发现，在这口大型宝箱里面，装着一个银光闪闪的小宝箱，正等待着有缘人的收取。

    “这是……爆装备的节奏？”

    苏然控制骨狮将头颅钻进宝箱中，将这个银宝箱给叼了出来，就在宝箱离开尸体的瞬间，白银BOSS的尸体这才化作一道光芒，消失在了苏然的视线之中。

    “唰唰唰。”

    然而，还不等苏然将这白银宝箱给开启的，十数道光芒闪过，刷新出了16只宝箱怪，蹦跳着攻向了眼前的死灵召唤兽。

    “果然刷新了十六只小怪，这后面的考验越来越严峻了！”

    苏然轻叹一声，毫不犹豫的触发了天雷珠上的小型雷劫技能，只见一片雷光闪烁的乌云在这片范围内凝聚成型，数道雷电在轰鸣声中怒劈而下，在这堆宝箱怪当中遍地开花，接连炸响。

    不等这些宝箱怪反应过来的，苏然当场激发了一招毒骨穿刺技能，只听嗖的一声，一根泛着毒芒的骨刺碰撞在了中央的那只宝箱怪身上。

    “轰！”

    爆炸声响起，毒雾开始蔓延，这些小怪的身上全都沾染上了墨绿色的毒素，血量接连下降。

    在苏然的强力输出下，在加上他的召唤兽大军全力攻击，这十六只宝箱怪坚持了没多久，就变成了苏然的经验值，化作白光投胎去了。

    32000经验值，到账！

    有着大量的经验值作为奖励，苏然这才算是心理平衡了许多，他默默的看着挂掉的七八只骷髅，心有感触的想到，炮灰也是有尊严的，就算挂掉也无怨无悔，等技能冷却时间一过，哥们立马将你们给重新召唤出来！

    这些死灵骷髅虽然攻击不高，但架不住多啊！

    系统并没有给苏然过多的恢复时间，光芒接连出现，三十二只宝箱怪刷新在了苏然面前，如此多的数量，瞬间让苏然心头的压力剧增。

    “真是要老命了，没法子，战吧！”

    苏然叹声说道，他先指挥旺财施展了一招气运压制，在降低了这些宝箱怪的部分属性后，这才控制所有的召唤宠物与它们展开了惨烈的血拼。

    然而，还不等苏然出手攻击的，前方不远处再次闪起了道道光芒，六十四只宝箱怪出现在了他的面前。

    “靠！！！”

    不带这么玩的！

    见此情形，苏然的眼眶顿时瞪得滚圆，神情剧震，一丝慌乱的情绪从心底滋生。

    有这么欺负人的么？

    近百只宝箱怪同时出现，谁能呛得了？！

    这破考验绝逼是想把自己往死里整的节奏！

    系统的不按规矩出牌，打乱了苏然的计划，这让他心生烦躁。

    苏然在心里暗骂一声，当即决定不再保留实力，直接火力全开！

    只见他把幻魔黑袍幻化成石剑用力握在手中，将死亡蓑衣套在身上，左手持剑，右手握镰，再加上眼神中透出的寒芒，倒也颇具一番气势。

    等这一切都准备就绪之后，苏然快速掏出一颗金色的珠子塞进了嘴中。

    “嘎嘣。”

    冰火之液碎裂，化作红蓝两道光芒，顺着骨架飞速的融进了他的两只骨爪之中，蓄势待发。

    “叮！请玩家骷髅锁定即将使用的招式，超过时限，将会遭到冰火之液的反噬，等级强制-1！”

    系统提示音适时响起，苏然露出一丝狞容，踏步悬空，朝着下方的近百只宝箱怪看去，眼眶中的骨魂幽火爆燃，杀意开始蔓延。

    “惊涛骇浪！幽冥紫火！给我杀！”

