    第400章要拿银两去贿赂上边的官员

    曾大人的手下，只得又说了水灾情况。

    “梅江河下游，已经全部是水，只看得见屋顶和树，水面上漂浮着许多杂物，还有死尸……”

    “知道了，你下去吧！”

    曾大人打断手下的话，一听到死尸，他就头痛得很。

    这时候，知府夫人和他的小妾，哭哭啼啼的进来和他哭诉。

    “老爷，这是怎么回事，咱们府外怎么守着那么多人？咱们的孩子刚出去，就被石头打破了头！”

    “不仅孩子，我们也出不去，买菜的仆人也出不了！”

    “老爷，外边那些人说的，是不是都是真的？”

    昨晚上老爷受伤的事，她们都知道，但老爷曾经做过什么，她们都不知道。

    外边那些人说的，如果真是老爷做的，那老爷也……太不是人了！

    曾大人烦躁地挥挥手：“都给我回房间去！不能出去就不要出去！府里的粮食，足够你们吃半个月，你们慌什么！”

    其实他自己就先慌了。

    赶走了让他烦心的女人们，曾大人赶紧喊来心腹商量对策。

    “现在这种情况，我们应该怎么办？”

    “本官想听实话！”

    心腹手下知道他是顾长生的人，也是陪着他从县令到知府的人。

    如果没有顾长生他们的帮忙，曾大人是不可能在短时间内升到知府的。

    他得了顾长生许多好处，但也帮顾长生做了许多伤天害理的事。

    上次谋划箩筐山的事件，曾大人没有完成任务，便被顾长生的人训斥了一顿。

    这次不仅没有完成任务，还推波助澜的宣扬了顾铮的好名声。

    现在整个梅城的人都知道了，顾铮懂天文，识地理，武功高强，睿智果断，最主要的是宅心仁厚。

    他冒着被民众误解的委屈，还冒着生命危险，果断射伤朝廷命官，迫使他下令打开城门，为的就是救下几万人的命。

    几万人的命啊！这份功绩，足于让天下人赞颂。

    原本想要顾铮身败名裂，结果将他推向神坛，可想而知顾长生那边会如何惩罚他。

    曾大人做出的事，已经引起了公愤，顾铮的赞誉有多高，民众讨伐曾大人的呼声就有多高，到时候朝廷不保曾大人，也是有可能的。

    这些因果循环，曾大人能想到，他的心腹手下也能想到。

    心腹手下还非常清楚，曾大人这次怕是自身难保，继续留在曾大人身边，没有什么好果子吃。

    但他也不能明说啊！

    他想了一下，给曾大人出主意：“大人，此事有些麻烦，但大人也不要过度担心，你只要一口咬定小王爷曾经贿赂你，你是担心有歹人趁机混入，才会下令关闭城门，朝廷那边就找不出你的错处。”

    曾大人听了，自欺欺人的松了一口气，他也是这么决定的。

    但心腹手下又说了：“不过也要以防万一，在下的意思是，还是要提前在上边打点一下。”

    这话曾大人明白。

    要拿银两去贿赂上边的官员。

    这点血，他必须放。

    曾大人没有犹豫，取了万两银票出来，交给心腹手下：“现在我们都出不去，去上边打点的事就交给你了。”

    (本章完)

