    时间流逝，当朝阳的第一缕阳光洒落广场之时，仿佛是有某约定，八个方向的人群同时出现了些许骚动，随之，八道身影相继跨过阵法的阻隔出现在了广场之上。

    八个人，给人的感觉是很普通，然而，所有人都知道这不是普通人，因为他们每一个人所代表的都是一个极致家族。

    这是绝对意义上的代表，并不是简单明面上的说词。

    可以说，这其中任何一个人的举动都可以左右整个天峰大陆的局势。

    八个人看样貌都很年轻，最多不过三十岁左右。长相也很寻常，属于那种丢进人群转眼就会被忘掉的面孔。而还有一点相同的是，这八个人给人的感觉都有一种日暮西山的味道，让人感觉很是怪异。

    没有人说话，八个人抬眼看了看接天楼，而后便抬脚走了过去。

    骚动的人群很快便安静下来，所有人在这一刻都屏息等待，目不转睛的望着广场中心的接天楼。

    似有岁月的气息弥漫，八扇门终是在万众瞩目的目光中开启了。

    楼内很是昏暗，所有人在此刻都瞪大了自己的双眼想要看清。然而，看不清……

    片刻，八扇门关闭，一切似乎什么都没发生一般。

    沉默，良久，广场外的人群又一次开始沸腾了，而就在这短短片刻间，竟是有数十道身影突破了自身修为桎梏，迈入了新的境界。

    心血来潮，这应该是此刻广场外所有人的真切实感。虽然没有人能说清自己看到了接天楼里的什么，又感受到了接天楼给予了自己什么，但此刻的心跳就是压制不住，那是一种莫名的兴奋……

    …………

    接天楼内，昏暗，阴凉。盘旋在墙壁上的八道楼梯似乎都有各自不同的声音。

    八道身影互相扫视了一眼，依旧是一言不发，各自沿着就近的楼梯拾阶而上。

    二楼，八个入口，八张椅子，一张散发着些微腐朽却又意外带着清新气味的木质圆桌。

    八个人依次落座，却又似乎所有人都不想开口说话，只是静静地看着眼前的木桌有些发呆。

    时间流逝，仿佛是过了很久很久，又仿佛只是短短片刻，沉默终究还是被打破了，一道带着沧桑气息的声音在楼内响了起来。

    “我们，又见面了。”

    声音并不显得突兀，而随着这道声音响起的同时，余下七人也都同时抬眼望向了说话之人。

    此刻，似有错觉，八人之中有两人的目光相对清澈了太多……

    “是啊，又见面了。”

    一道声音应和了一句，却能明显感觉到此人话语间呼了口气，似乎是压下了些什么，又似乎是挥去了些什么。

    不自觉的，有两人的目光闪烁了一下。赫然，正是错觉中那目光相对清澈了太多的两人。

    “真是没想到，这么多年过去了，我们还能在这里再见面。”一道声音微叹，话语间有些飘忽：“只是可惜……”

    话语未落，被生生的止住了。有意无意的，此刻六道目光落在了余下两人的身上……

    …………

    接天楼里的议事最终似乎是以很粗暴的方式达成了协议。

    八分天下，强制性的八分天下，不止是中州本土的陆地，包括东南西北余下的四块陆地，甚至是所有的海域都强制性的被均等分成了八块。

    这是一个很不可思议的结果。虽然一开始并没有太多人在意议事的最终结果，但在这结果出来之后，却震惊了所有人。

    不止是看热闹的吃瓜群众，就连八大家族自己的人都觉得震惊。

    很多人不解，得了好处的尚且不说。而吃亏之人，就算是反对，抵制，甚至是聚众闹事都无济于事。

    这是一个有着绝对强制性的协议，并且八大家族首脑人物都明确下达了死命令。必须执行，否则，死！

    整个天峰大陆的又一次动荡，而这样的动荡比之发电机的出现还有过之而无不及！

    为什么？这是太多人心中的疑惑，然而，没有人出来解惑。或着，这注定被载入史册，成为天峰大陆历史最大的一个谜团。

    …………

    权势范围的重新划分势必是需要一定的时间去适应与磨合。

    中州的动荡，也就在接天楼议事之后随着跨海飞船进一步向着余下四块陆地扩散而去。

    …………

    远在西漠，正直风季，满天黄沙纷飞中，两道身影扣开了一家客栈紧闭的大门。

    “两位客官是打尖儿还是住店？”

    店小二热情的招呼着，伸手帮其中一位客人掸去了身上的沙尘，至于另一位，他却是没敢去帮忙，毕竟男女有别。

    “打尖，把你这店里所有的拿手菜都给我上一份，还有好酒，也给我上一壶。”

    开口之人是一个年轻男子，说话的同时随手抛了一锭银子给店小二，而后转头看了看身旁的女子，伸手帮忙掸了掸衣上的沙尘。

    “好嘞，客官您这边请，我这就去吩咐后厨给你做菜。”

    拿到银子，店小二更是热情了几分，在招呼两人坐上了餐桌之后，便是麻溜的去了后厨。

    菜是西漠特有的清蒸沙蟹、油焖黄头鼠以及焦烤游沙鱼，酒也是西漠特有的黄沙酿。

    虽然这并不是什么罕见的酒菜，但滋味却是十足。

    两人吃着，喝着，也是随意聊着一些事情。

    “有个事情我就一直想不明白。你说，那个人他怎么就那么喜欢吃？到哪都吃，还是各种各样的吃，就跟八辈子都没吃过东西似的。”

    开口之人那年轻男子，而说话的同时，他是有意无意的看着女子脸，也不知究竟是在看些什么。

    女子闻言怔了怔，而后也不知是从话语里嗅到了什么，看了看男子，话语间略微带着些许笑意的道：“怎么，你这是在担心些什么吗？”

    心思被道破，男子面色顿时有些尴尬，而后却又忽的收敛，一本正经的道：“我能担心什么？不过因为很快就要回去了，我在想着要不要给他带点西漠的特产回去。要知道，他那个人最喜欢吃的，尤其对他没见过的东西，什么都想吃，这西漠，他应该是还没来过……”

    男子说道最后，声音越来越小，最终是直接说不下去了，而那女子，正一脸嫌弃的看着他，显然是觉得他这套说词很烂。

    带？当然要带！这根本就不用考虑的事情！理所应当！

    毫不夸张的说，如果敢不带，回去见那人的第一面恐怕就会炸毛。对于吃这件事情，那人是认真的，甚至给人的感觉是比修炼还要认真。所以，真的没有不带的理由。

    看着男子沉默，且是一副心虚弱弱的样子，女子终是“噗嗤”一声笑了起来。

    想了想，女子道：“放心吧，有关他的事情，我早就想开了。说到底，从一开始他就已经说得很清楚了，只是我自己想太多，所以才……哎，算了，不说这些，说多了也没用，你只要记得我对他已经没有那份念想了就行了。”

    男子闻言顿时有些兴奋，而后似不知又想到了什么，再次一脸认真的道：“关于之前那个事情……你放心，我一定会对你负责的！”

    女子闻言“啐”了一口，脸色一红，却是没有再说其他。

    男子见状笑了笑，而后却是忽的一怔，将目光投向了客栈一角谈得正欢的那几人，眼中有了些许异样的神情。

    说到底，男子是一直都有注意四周的风吹草动。之前那几人谈论的什么他都是一清二楚。

    从寒暄到对天气的吐槽，再对前几天气温异常的变化，以及目前温度降得不温不火的几个情况都有谈论。

    对于这些，男子内心毫无波动，甚至还想笑。当然，这些事情他没太多的兴趣，不过后来的谈论，却是成功的引起了他的注意。

    “老胡，你说这发电机电力的事情是真的假的？发光照明，烹煮食物，还能助雷系修士修炼。我怎么觉得这么假？”

    开口之人是一个体格略显彪悍的大叔，而从他此刻脸上的神情来看，他是真的一点也不相信。

    “这当然是真的！”被称作老胡似觉得有人质疑他说的东西，当场就有些不高兴，道：“这可是我亲眼所见！就在赤沙城，那边因为有电力照明，现在晚上亮得就跟白天似的。而且据说，这有关发电机的一切都是三个月前跨海飞船从中州带过来，现如今中州的电力发展可不止我跟你们说的这么简单！据说那里现在变得就跟传说中的神域一样……”

    “停！打住！打住吧你！吹牛也不打个草稿，你说这话你自己信吗？你再问问这里的人，有哪个会信你说的这些吗？这简直……”

    “那个，我信。”一个弱弱的声音不合时宜的响了起来，这是一个略显瘦弱的男子：“我两个多月前去赤沙城办了点事，当时也听说有发电机从中州传了过来的事情，而且我还搞到了一本发电机的使用说明跟注意事项，不过，我有些看不懂……”

    瘦弱男子说话间，几经翻找，从储物袋中抓出了一本皱巴巴的书册，而后又是有些尴尬的道：“这个，原册据说是八大极致家族推出的，不过我搞不到原册，所以在路边买了本便宜的盗版……”