    年轻人的脸色惨白，僵站在原地。

    身边的人陆续超过他，向女妖方向挪着步子。

    女妖再次扭头。

    所有人停住。

    因为足够小心翼翼，这次仍然没有任何人牺牲。

    若按照这个状态继续下去，通关游戏大概只需要几分钟。

    沈墨落在最后面，与所有人保持一定距离。若想要超过他们，他随时都可以办到，只是心里仍狐疑，觉得游戏还有古怪。

    那双金色竖瞳审视众人一分钟后，丑陋的脸转过去，美艳的脸扭回来，女妖笑着问：“最前面的人，你有问题想要问我吗？”

    频频向玩家提问，难道游戏的真正陷阱，是这些问题？

    沈墨望向最前面那人的背影，蹙眉等待对方提问。

    “我……我想看看，我老婆孩子怎么样了！”块头高大的中年白人问道。

    这是第二个提问与游戏无关的人。

    沈墨不禁皱眉。

    转念想想，似乎也能理解。这些人大概是占着人数多，所以觉得胜利唾手可得，比起迟早会获得的胜利，他们更关心自己的家人朋友现在怎么样了。

    之所以来参战，除了想和国王分享胜利果实，内心深处想必也有某种信念或牵绊吧。

    女妖大方的一挥手，半空中即刻浮现画面——

    画面里是普通的住宅公寓，一个金发女人和一个小女孩彼此依偎在沙发上，女人捧着一本书，似乎在给小女孩念故事。

    提问的中年白人顿时舒了一口气，喃喃：“她们没事……她们没事……”

    其他人或羡慕或嫉妒的看向他。

    在玩偶游戏遍布世界的情形下，家人竟能安然无恙，这人实在太好运了。

    游戏，继续。

    ……

    不知是不是连续两轮没出现牺牲者，大家的速度明显变快了，尤其前面几位，似乎有争抢之意。

    想要抢第一，然后向女妖提问么？

    沈墨蹙眉盯着女妖，保持距离，向前移动两三步。

    小腿突然一阵刺痛！

    他忍着没低头去看，想必是缠在腿上的蛇咬他了。

    果不其然，前面几人也陆续惊叫：

    “这蛇会咬人！”

    “怎么回事？！不是说不会伤害人吗……”

    “靠！它们还在往上爬！”

    前面一片混乱，有些人还谨记着游戏规则，有些人却控制不住，伸手去挥扫身上的蛇！

    就在这时，美杜莎转头了！露出了那双竖瞳眼睛！

    一瞬间，又有四五人变成石头！

    这女妖显然是故意的！趁他们一时慌乱，好将他们一网打尽！真是阴险！

    当那双金色竖瞳转回去后，不等女妖提问，前排男人便怒气难遏的质问：

    “为什么？！你刚才明明说过，这些蛇不会伤害我们！”

    女妖问：“很疼吗？”

    男人怔住。

    真要说疼的话……其实和打针差不多，刚才之所以会惊慌失措，是因为事发突然，且人类骨子里对这种滑溜溜生物的天然畏惧。

    女妖笑着说：“这么小的蛇，牙也没多大，能有多疼？如果硬要把针眼儿大的伤口算作伤害，那我可就无话可说了……你们总不能娇气到，连被蚊子叮一口也跟我叫屈吧？”

    所有人恨恨盯着它，敢怒不敢言。

    “好了，刚才那个问题，就算是你的提问了。”女妖笑了笑，说道，“那么，游戏继续吧。”

