    所有闻言者都茫然不解，包括龙文牧在内都一头雾水。

    咒虫？这称呼他是头次听闻。

    “风老，咒虫是什么？他有没有危险？”龙文牧凝眉问道。

    虞大帅怎么说也是跟他一起来的凌云堡，虽然彼此斗嘴习惯了，但好歹有这么深厚的交情在。

    即便他此次是因为贪心咎由自取，可龙文牧说什么也不会看他这么出事。

    风笑生沉吟了许久，又检查几遍，确定自己的判断没错，才无可奈何的长叹。

    “老夫当年云游沧澜国的时候曾听过一个传闻，沧澜国有一处地方，名为虫谷。此地孕育奇虫异豸，乃是一处普通人无法进入的禁地，而咒虫，便是此地孕育之物。”

    “风老你是说这是毒虫？”

    然而风笑生却摇头否定：“虫谷虽然奇虫无数，然而这咒虫却并非奇虫的一种。这种东西，本质上是一种咒术。既是活物，也是死物。咒虫诞生在极寒之地，应天地而生，其形如虫，能幻化成形。被咒力所附之人毫无察觉，但只要动用妖力，咒力便会显化，往往让人痛不欲生。咒术是直接施加在人魂魄之上，寻常的手段根本无济于事，所以我才说，虞小子此番有大难了。”

    所有人听得目不转睛。

    咒术，咒力，龙文牧都是头次听说这些东西。咒力幻化为活物，这更是匪夷所思。

    大千世界，无奇不有，而这咒虫的存在，居然如此诡异。

    这么说来，这东西并非是活物，而是施加在人魂魄上的诡异之力。若是如此，普通的医术根本起不到作用，即便是龙文牧也束手无策。

    魂魄本就是无形无实之物，咒力同样如此，不说寻常的药物，哪怕是妖力怕也影响不了这东西。

    如果说要影响到魂魄，除非是一些应天地而生的异宝方有效果。

    只是这普天下，能作用在灵魂上的东西又有多少。这么短的时间里，又该去哪儿寻？

    “我听说沧澜国有人专门修炼相应法诀来操控咒虫伤人，没想到虞小子居然中招了。”风笑生唉声叹气，在亲眼见到之前，连他都不确信沧澜国真有能操控咒虫之人。甚至连咒虫这种存在，他以前也仅仅是听说。

    顿了顿，接着说：“一般咒虫需得有特定的方式种入人体，操控咒虫之人要么与目标直接接触，要么便下在酒食里。”

    龙文牧脑海里突然明朗。

    沧澜国对战圣鼎国的时候，圣鼎国占据上风却依旧落败。龙文牧当时没有想到原因，但现在想想，圣鼎国那几人岂不就是中了咒虫？

    身体接触，比斗之中接触在所难免，有的是种下咒虫的机会，对方恐怕就是那个时候得手的。

    明天两国相争，他们便今天携酒而来，以酒为媒介。

    咒虫不同于寻常之毒，哪怕龙文牧这边再怎么检查，也检查不出问题。但只要不慎喝了，不知不觉就已经中招。

    当时沧澜国那三人还刻意自己也饮了几杯，让旁人放下戒心。龙文牧估计他们是有应对的办法，所以根本不惧。

    有着能让人脱胎换骨奇效的酒，这诱饵的代价可真不小。

    看着虞大帅在床上不住的抽动，绯小鱼又恼又恨。恨对方用这种卑鄙的花招，也恨虞大帅自己不小心警惕。

    “风老有没有办法救他？”龙文牧问。

    风笑生稍作细想：“身中咒虫，我听说只有一个方法能解。咒虫诞生在极阴之地，那就反其道而行，极致的阳力，兴许可解。”

    极致的阳力？极阳克极阴。

    话上是这么说，但是极阳之力要去哪儿寻？

    大战在即，龙文牧有些为难。

    “沧澜国的那帮兔崽子既然敢下手，要我看，他们手上肯定会有解决的办法。”米卓吹胡子瞪眼的说。

    他这个人最讨厌的就是那种偷奸耍滑之辈，有能耐擂台上堂堂正正的比试，私底下耍阴招算什么本事。

    风笑生也点头：“如果有办法，得尽快去寻，咒虫之力虽然短时间不会致命，但只要发作，便痛不欲生，拖的越久，越难医治。”

    “我去找他们！”绯小鱼当仁不让。

    对方今天对虞大帅出手，她本就怒不可遏。

    “没用。”龙文牧一口否决，“他们既然用了这种手段，就肯定会料想到我们去找他们。要是没有万全准备，他们就不会动手了。你就算去了，也是白去。他们不想让我们赢了明天的比试，就不会把解决之法交出来。你去找他们非但得不到解药，反而平白浪费时间。”

    天边都已经暗淡，快要入夜了。明天就是比试，只有一夜时间而已。

    反正在龙文牧看来，即便去找他们，对方也不会承认。说不定对方反而会以此事为把柄，来威逼利诱。闹得越复杂，这件事越难解决。

    他是不知道对方还有什么手段等着他们，但他知道，对方一定等着他们找上门去。

    现在去寻人，就是正中人家下怀。

    龙文牧心里同样也急，但这肯定不是最好的选择。

    “风老，米老，青云堡资源丰厚，在青云堡有没有办法可寻？”龙文牧问。

    风笑生眯着眼沉思。

    米卓撇撇嘴：“我那个炉子里的火倒是纯阳之物，不然把他扔进炉子里去炼一炼，没准就好了？”

    龙文牧哪有闲工夫跟他开这种玩笑，现在都什么时候了，这老家伙真开得了口。

    反倒是绯小鱼，听了这句话突然想到了什么：“火……对了，纯阳之物……是火……”

    众人朝她瞧去。

    “火……也许我有办法了。”绯小鱼忽然激动的道，把虞大帅搀扶起来，“你们跟我来，我带你们去见一个人。”

    龙文牧交代云嘉等人先留下，叫上风笑生和米卓两个，跟着绯小鱼朝青云堡赶去。

    此刻青云堡还一副热火朝天的氛围，即便快要入夜，街道上也灯火通明。

    门前屋舍张灯结彩，人群三三两两，气氛好不火热，丝毫没有入夜前的清冷。

    龙文牧等人带着虞大帅穿越外围，往深处而去。

    来到青云堡的某一处，绯小鱼招呼所有人飞向某一处高峰。

    这个地方都已经是青云堡相对较深的地方了，一般的弟子是不可能进到这种地方的。

    前方高峰，在夜幕的昏暗下巍峨高耸，宛如擎天巨人。

    飞到山脚，见到有一处幽深的洞窟。

    绯小鱼带头往里面走，龙文牧等人跟随。

    洞窟是一直朝下的，越是往深处去，越是感觉燥热难耐。

    足足走了小半个时辰，终于在前方看见一片开阔之地。

    四周镶嵌着萤石，奇异的光晕照亮这片地方。

    在这洞窟之下，居然别有洞天。

    这片开阔地看起来犹如一座殿堂，在周围萤石的点缀下，璀璨瑰丽。

    “是谁扰我清修？”就在众人刚刚踏进这片地方的时候，突然有个悠沉的声音响起。

    那是个颇为雄浑的声音。

    虽闻声，却不见其人。四周都是回声，根本无从分别声音来自何处。

    “是我。”绯小鱼喊道。

    突然间，龙文牧猛地扭头，不知何时，在此地的中央多出了一道人影。

    来人看上去是中年人，身躯颇为魁梧，那头上之发是暗红色，给人一种火焰般的错觉。

    “师傅！”绯小鱼喊了一声。

    那人最初是沉着脸，在听见这声“师傅”之后突然喜笑颜开，两只大手张开。

    “哈哈，徒儿啊，你可总算是来看为师了！”

    师傅？龙文牧看着那人，这人是绯小鱼的师傅？

    青云堡中，核心弟子一般都有人教导，绯小鱼也不例外，这人就是教导绯小鱼之人？

    “哎呀，我苦等了这么久，你好几个月都不来看我一眼，你可知道我的感受。”那人又是高兴，又是心酸，“小鱼啊，还有说了多少次了，你在我面前，还喊什么师傅，我该喊我老祖啊。”

    对于这些意义不明的话，绯小鱼根本不搭理他。

    冲龙文牧说：“这是我师傅，名为绯烈，也许他有办法救大帅。”

    师傅，绯烈？姓绯？

    绯烈不怀好意的打量绯小鱼身后的众人，特别是带着一种审视的味道瞪了龙文牧半晌。

    “哼，来个年轻人也就算了，怎么还跟了两个老家伙？”绯烈哼哼鼻子。

    米卓牛脾气上来，怒喝道：“呔，哪儿来的红毛怪，你说谁是老家伙！”

    绯烈眼睛一瞪：“老东西，你找死！”

    二话不说，袖袍一拂，洞窟里顿时狂风大作，风笑生和米卓两人居然直接被这股疾风给卷了起来，笔直朝着洞外飞去。

    龙文牧有些傻眼，米卓和风笑生，他们可都是地妖师境界的人，居然被这人随手就轰出洞外。这人绝对是天妖师！

    又一尊天妖师！

    绯烈只是把米卓两人给轰飞了出去，倒是没对龙文牧动手。大步走过来，绕着龙文牧转了两圈。

    “嗯，一表人才，修为虽然不高，但底蕴还不俗，勉勉强强还行吧。”

    他对龙文牧评头论足。

    “前辈这是……”龙文牧难得的有些心里发怵，往后退了半步。

    “什么前辈不前辈的，你对我还以前辈尊称？”绯烈哈哈大笑，故作亲热的抬手往龙文牧肩膀上拍了一巴掌，把龙文牧拍得矮了半截。

    表面笑呵呵，下手可没留情，拍龙文牧那巴掌还暗含一股隐晦的劲气，拍得龙文牧生痛。

    “晚辈不明白前辈这话的意思。”龙文牧强硬的挺直身板。

    “你小子资质还不错，但眼光怎么这么呆板。你可知我是谁？”绯烈大笑连连。

    “前辈是青云堡的天妖师，人人敬仰的存在。”

    “我是让你说点有用的，不是让你吹捧。我名绯烈，绯家五代前的家主，小鱼的老祖，如此说来，你还不知称呼我为什么吗？”

    这人是绯小鱼的祖辈之人，龙文牧先前就有猜测，心里暗叹果真如此。

    “原来是绯前辈，小子先前没礼数，前辈不要怪罪。”龙文牧恭恭敬敬的说。

    他跟绯小鱼算是同辈，这人是绯小鱼的祖辈，对他而言自当恭敬对待，再怎么说也不会驳了对方的面子。

    然而听了龙文牧这话，绯烈却有些面色不善。

    “小鱼与你指腹为婚，你还敢喊我前辈。臭小子，你信不信我打折你的腿！”

