    宇文邕收拾李弼一家，侯莫陈崇一家的手段，实在是非常下作。其中值得说道的东西，已经到了让人无力吐槽的地步。

    　　去别人家里吊丧，去书房做什么？哪里有吊丧以后去人家故去之人书房的？但是宇文邕是皇帝，你敢拦着么？

    　　在书房里发现人家夫人写的谋反信件，大概是因为李弼死了，再怎么也没办法栽赃一个死人罢了。

    　　但是这么重要机密的信件，为何会放在书房的桌案上，甚至连个镇纸都不压一下，也不怕被风吹跑了？

    　　很明显，这就是宇文邕从袖子里拿出来的。至于真相是不是很重要，只能说，“最终解释权”在皇帝手里。

    　　他说这封信是你写的，那就是你写的。他说你是被陷害的，那你就是被陷害的！

    　　而侯莫陈悦的姑母写信给侯莫陈崇就更奇怪了，两人虽然同宗，但之前并不认识，侯莫陈悦的死跟侯莫陈崇大有关系，两人说是仇人也不为过。你会写信给仇人求援么？

    　　再说了，这封信要写也是李弼的儿子写啊，他那么多儿子，找不到一个能写字的？

    　　而在侯莫陈崇家发现的所谓和尚诅咒，就更可笑了，或许前一天侯莫陈崇都不知道家里有这几个和尚！再说了，如果诅咒就能将人搞死，那要军队干嘛？大家集体念经就好了嘛。

    　　这一系列手段根本就是不加掩饰的栽赃嫁祸，然而还是那句话，真相不重要，最终解释权很重要！

    　　宇文邕一箭三雕，首先搞定了剩下的两大柱国，其次夺取了对方的军权，最后还找了个好借口，准备收拾长安的寺庙！

    　　这份心机手段，真是让人拍案叫绝！

    　　至于他是怎么想到的，怎么做到的，这些细节问题，自然有“高人”帮他想，帮他谋划，所有的行动，只有一个秘诀，那就是快！

    　　发动突然，行动迅速，等中枢反应过来以后，已经尘埃落定！

    　　在于谨放弃跟宇文邕争斗的那一刻开始，这位耐心的皇帝，就在等着李弼咽气，然后在独孤信不在，侯莫陈崇昏聩，于谨投降输一半的情况下，发动此次政变！

    　　时机拿捏到了极致。

    　　四大老柱国，随着独孤信出征在外的空档，犹如多米诺骨牌一样，一个个被推倒。这等连环妙计，就算高伯逸现在跟宇文邕敌对，也不得不佩服对方的心智手腕！

    　　之所以独孤信一点都不知道，恐怕是宇文邕害怕打草惊蛇，故意封锁消息，只是将李家和侯莫陈家的人关起来，还没有宣判。

    　　所以引起的震动还没有传导到南阳来。

    　　“宇文邕真是一代人杰，果敢有为。当日就算没有我，恐怕他也会杀宇文护而后快。”

    　　高伯逸喃喃自语般的说道。

    　　这话独孤信颇为认同，也在暗自庆幸。

    　　如果不是高伯逸执意让自己迈出藩镇之路，现在留在长安会如何，那真是想也不敢想，总之，后果会非常严重。

    　　也难怪于谨会将自己的三子于义派到自己这里。江湖越老，胆子越小，吃盐比普通人吃饭还多的于谨，实在是被宇文邕弄得有点神经衰弱了。

    　　这厮一味的革旧鼎新，对他们这些跟随宇文泰打天下的老人，毫无怜悯心和同理心。皇帝已经不跟他们讲人情味，你若是把权利让出来，那好说，自然不差一口饭。

    　　如果不让，那对不起，我不会把你这块绊脚石搬开，而是会用暴力的方式碾碎，毫不留情！

    　　“岳父大人，我们的那封信，应该已经到了长安吧。宇文邕踌躇满志，收拾了两位柱国，收拾了长安地区的佛门，你说他看了那封信，会不会膨胀到要御驾亲征呢？”

    　　高伯逸微笑着揶揄道。不能不说他讲的这种可能性很大，但是真正打起来的几率，比高洋将皇位直接让给高伯逸还小！

    　　“呃，贤婿，你的意思是？”

    　　“宇文邕现在应该很想杀了我们吧。”

    　　……

    　　“独孤信！高伯逸！朕将来若是不把你们碎尸万段，朕就不是宇文邕！”

    　　长安西城皇宫的御书房里，宇文邕将桌案上的所有东西都推到地上，还不够解气，一把掀翻了桌子。

    　　杨坚站在远处，面无表情的看着宇文邕闹腾，一言不发。

    　　“杨坚，你是不是在心里笑话朕丑态毕露？是不是在嘲笑朕居然连一个齐国的叛臣都收拾不了？”

    　　宇文邕看着杨坚，语气不善的问道。这话不好回答，说是或者说不是，似乎都不妥当。

    　　独孤信让宇文宪写的那封信已经送到了宇文邕手里，说得也很简单。

    　　只要将名单上的人送到南阳，就将宇文宪和韩雄父子交还，府兵愿意回长安的，绝不强留。

    　　如果宇文邕不愿意，那对不起，你做初一我做十五，大家都不要谈了。

    　　最后在信中，宇文宪说独孤信不会公开背叛周国，名义上南阳依然是周国的国土，希望陛下谨慎行事，不要引来齐国这头恶虎。

    　　若是独孤信公开投降齐国，变成侯瑱那样的身份，很容易让高洋派出精锐人马支持，周国胜算很低，而且得不偿失，不妨从长计议。

    　　这封信前面的部分让宇文邕暴怒，后面宇文宪的建议，却是让他最终冷静了下来。

    　　当然，冷静的背后，是对时局的无可奈何。

    　　“陛下，我们还是要出兵南阳，给独孤信一点颜色看看。但是，此番的名义，只能是巡视领地，不能跟独孤信撕破脸。

    　　只要能拿回那些战斗经验丰富的府兵，就算将独孤信的家人归还又如何呢？将来有机会了，一样能取高伯逸的项上人头。

    　　现在最重要的，是稳定长安的局势。北方开春晚一些，待春耕完全结束以后，再带兵巡视南阳亦是不迟。”

    　　杨坚的建议可圈可点，宇文邕点点头，他也是这么想的。如果不派兵去，你以为独孤信会乖乖的将那些府兵交出来？

    　　不存在的。

    　　宇文邕自己就善于用阴谋，如何会不防着一手？

    　　“如此也好。待我带兵亲征，你在长安兼国吧。我那个嫡亲弟弟宇文直，可不是什么省油的灯，到时候你防着他一点。”

    　　让自己兼国？这合适么？

    　　杨坚疑惑的问道：“陛下，难道贺兰柱国不兼国么？微臣怕是难以服众啊。”

    　　“贺兰祥压不住宇文直这样的人，你不一样的。”

    　　宇文邕慢悠悠的说道。

