    安琦心脏猛跳，她从沙发上起身就跑向了阳台方向，从她阳台正好看见院子外面，就看见她家门外的树荫下，一辆车打着双闪停在那里。

    安琦的呼吸微微一促，他怎么真跑来了？

    该不该下去？然而她这个问题还没有纠结完，手机就响了，这次是电话来了。

    安琦叹了一口气，伸手接起，“喂。”

    “下来。”男人低沉磁性的嗓音传来。

    “这么晚了…我就…”

    “那就我上去。”男人打断她。

    “不行，你不能上来。”安琦吓得忙阻止他。

    “二选一。”男人逼迫她。

    安琦有些无语，她什么时候被这个男人吃得这么死了？

    “你走吧！我今天很累了，不想见你。”安琦还是觉得良心过不去，安诺才刚退婚，她就和他见面，这不太好。

    “给你五分钟。”男人扔下这句话就挂了。

    明显，见面这件事情，没有商量的余地。

    安琦盯着窗外那打着双闪的越野车，有些气恼的咬着唇，这个男人还真霸道得没有天理。

    然而，安琦还是妥协了，她可不希望这个男人再次爬进她的窗户，这是一件很危险的事情。

    安琦换了一身平常的衣服下楼，正好看见李娴在大厅看电视，她说了一个谎，“妈，我有位朋友来接我去咖啡厅坐坐，我一会儿就回来。”

    “什么朋友？男的女的？”

    “女的。”

    “那不许太晚回来，你一个女孩子在外面不安全。”

    “我知道了，我会尽早回来的。”安琦说完，就拉开门出去了。

    安琦一步一步走到了这辆黑色高大的越野车面前，驾驶座的车窗落下，男人深邃的目光望了过来，嘴角还似有若有的挂着笑意。

    安琦拉开副驾驶座的门坐上来，把门一关，她便问道，“你有什么话要说，你说吧！说完我要回家了。”

    而就在这时，男人启动车子了，安琦皱眉，“你要带我去哪儿？”

    “散散步，兜兜风。”男人说完，利落潇洒的一个转方向盘，车子离开了。

    安琦也没有真得阻止他，她一时沉默的看着窗外，不语。

    “安诺怎么样了？”聂延锋关心的问一句。

    “她情绪还好，她说最近要出去旅行一趟。”安琦回答道。

    “你打算什么时候告诉她，关于我们的事情？”聂延锋再问。

    “以后再说吧！”安琦说完，又扭头看他一眼，俏脸微微泛红。

    男人也看她一眼，虽然没有得到她直面的回答，但这个答案也表示着说，他们还有可能。

    安静的车厢里，仿佛一切的心思都难于隐藏，安琦扭头看着他，窗外的路灯洒在他的身上，令他眉目俊朗，他仅穿着一件黑色的毛衣，贵公子气息强烈。

    安琦终于知道，为什么她会在这个男人的身上看到贵气了，因为他的家族和血统里，就天生带着贵气的，她今晚查了一下他的母亲，网络上可见一些她的图片，非常美丽大气的一位夫人，可同时，安琦也发现了一件事情，聂延锋的母亲是有丈夫的。

    “我听说你舅舅是副总统先生，是吗？”

    “嗯。”聂延锋并没有多提的意思。

    “你母亲是改嫁了对吗？”安琦尽量温柔的寻问。

    因为她对他，真得了解太少了，除了他这个人，他的家世背景以及他的成长经历都一无所知。

    聂延锋点点头，“在我一岁左右的时候，父亲去世，母亲改嫁了。”

    安琦心疼的看了他一会儿，她从小出生在幸福的家境，父母亲所有的爱都给了她，相比之下，她真得心疼他的成长经历。

    “对不起，我不该问这些。”安琦有些懊恼，生怕揭他的不好回忆。

    “在你成为我妻子之前，你对我多加了解，是有必要的。”聂延锋突然认真启口。

    安琦一时语塞，“…”

    妻子这个身份，怎么突然就冠到她的身上了，他们八字还没有一撇呢！

    “你先别乱说。”安琦咬着唇，看向窗外的脸又红了几分，现在安诺和他退婚了，她的内心的确没有那么多顾虑，可也不敢太放肆了。

    “早晚的事。”聂延锋笃定，还非常自信的看她一眼。

    安琦没有接话了，因为她不知道该怎么接话了，而这时，聂延锋的车子停在一座热闹的公园旁边，他朝她道，“下车走走吧！”

    安琦点点头，跟着他一起下车，市区里的温度很适宜，没有山区那边的寒冷，虽然是初冬，但温度还不算低，甚至还有些深秋的气息。

    安琦刚走两步，男人的手就牵了过来，安琦挣扎了一下，男人力量大到她抽不开，她只能由着他牵着了。

    人多的时候，男人还揽上了，完全是情侣间的相处方式。

    “要不要喝点什么。”聂延锋朝她问道。

    安琦看着有一间咖啡厅，她说道，“我要喝现磨咖啡，边走边喝。”

    聂延锋松开她，“我给你打包过来。”

    安琦抿着嘴角，抑制着笑意，点了点头，看着他走向咖啡厅的背影，挺拔笔直，紧身毛衣与黑色裤子，在明灭不定的公园路灯下，勾勒出宽肩窄腰的优美线条感，同时，也饱含力量感。

    安琦看得有些心脏急跳，仿佛一时之间又回到了在基地里对这个男人初动心的那种心境了。

    没一会儿，聂延锋手里捧着两杯咖啡过来，安琦接过，在这种初冬的公园里，捧上一杯热腾腾的醇香咖啡散步，还真是一种挺享受的事情。

    两个人也没有说话，就这么走了一圈，这种暧昧又不说破的感觉，反而更好。

    走了好一会儿了，聂延锋突然启口道，“我爷爷说想见你。”

    安琦吓得扭头看他，“你告诉你爷爷我们的事情了？”

    “我没有说是你，我只是告诉他，我有喜欢的女孩了，他说让我尽快领回家见见他。”聂延锋目露安慰的看着她。

    “我…我完全没有思想准备，这件事情以后再说吧！”安琦想到了这次家宴上，婶婶和母亲的讨论，婶婶明显对这次退婚还是有怨言的。

    而且母亲在桌上说得那些话，更令她不好和这个男人立即有纠缠，不然，她怕母亲下不来台。

    聂延锋的目光闪了闪，他突然叹了一声，“好吧！以后再说，我们的确不着急谈婚论嫁的事情。”

