    雅典娜见任狂破不开界壁，彻底放心了。

    此刻整个岛屿上都在大战，她可没那么多精力去管任狂。

    身为总调度师，她得关注全局。

    这让她感觉自己像是上帝一般，无所不能。

    她很沉迷这种感觉。

    这可是教皇追求了一生的目标啊！

    她却没发现，这些死亡的五星强者，灵魂和精血，诡异的被大地慢慢吸收。

    最后，甚至连尸骨都消失不见。

    哪些隐藏在暗中的强者，此刻再也没法隐藏了。

    灵气生物，匪夷所思。

    它们不需要真正的实体。

    只要有核心，就能组成任何形状的怪兽。

    而且威力比起真正的怪兽，除了物理破坏力，差不了多少。

    更可怕的是，他们似乎无穷无尽，根本没有数量限制。

    就凭这神龟的体积，陨落后化为次元空间，蕴藏的能量就极为惊人。

    200多个五星强者，算是目前地球最强战力集团了。

    但现在，所有人都陷入前所未有的危机。

    整个岛屿，变成了怪兽乐园。

    无数存在于想象之中的奇兽，怪兽，猛兽纷纷出笼。

    它们，似乎存在于人类的想象中。

    但却并非完全虚幻存在。

    五星强者们，不断陨落。

    很快达到了惊人的三十多人。

    这简直骇人听闻。

    要知道，平时一个五星强者的陨落，都足以引起一场风波。

    可现在，死了三十多个五星强者，却没有任何人关注。

    任狂没有遭受任何攻击和危险。

    但，他不能坐以待毙。

    他从怀中掏出灵晶石和一些属性垃圾的法器，开始布阵。

    雅典娜哈哈大笑：“任狂，别枉费心机了，你难道觉得自己阵法能力已经达到突破两界壁障的高度？”

    任狂淡淡道：“我这个人很注重隐私，不喜欢暴露在别人的观察下。”

    “更何况，你对我还有些偏见。”

    他说得理直气壮：“我的身体，可不是随便就能给人看的。”

    雅典娜气道：“谁要看你的身体，你真是自恋狂。”

    任狂笑道：“不看最好，我怕你着迷。”

    雅典娜狠狠翻了个白眼。

    她还真没见过这么不要脸的男人。

    可令她郁闷的是，任狂布置的，还真是各种幻阵，以及屏蔽气息的阵法。

    似乎真的害怕她偷窥一般。

    这让雅典娜感觉自己遭受了羞辱。

    她将怒火直接发泄到了其他倒霉蛋身上。

    岛屿的能量完全爆发。

    灵气生物的实力再上一个台阶。

    一瞬间，岛屿上惨叫连连，至少七八人陨落。

    “任狂，看到了吗？这就是冒犯我的代价。”

    雅典娜炫耀。

    任狂的声音淡淡传来：“不怎么样，杀一群老年懦夫，没什么值得骄傲。”

    雅典娜道：“你也就现在嘴硬，遇到他们的时候，你逃得比谁都快，要不是我帮你，此刻的你，已经被这群懦夫给杀了。”

    任狂无耻的道：“谁让你舍不得我死呢。”

    雅典娜咬咬红唇，没有回话。

    终于，光明堂众人已经突破残缺法阵，来到了山壁前。

    雅典娜心中一动，一群人顿时被传送到了王座前。

    “堂主，是您？”

    “我就知道，只有您，才能创造出奇迹。”

    二号激动的大叫。

    实在是雅典娜的闪电战甲太具有标志性了。

    坐在半空，无比耀眼。

    六人连忙跪拜下去。

    钱东升一见，也连忙跪倒在地。

    “在下家族联盟长老钱东升，参见雅典娜大人。”

    他虔诚得像个信徒。

    雅典娜冷冷一哼，道：“钱东升，你可知道，教廷和你们家族联盟，一直有很大的利益冲突。”

    钱东升道：“我知道，因为家族联盟的存在，你们教会的势力，一直无法延伸到龙国内部。”

    雅典娜道：“既然如此，你为何还对我跪拜？难道是害怕我杀了你？”

    钱东升道：“光明堂主雅典娜，一直是修士界的一个传说，值得被尊重。”

    “而且，除了在龙国发展教派，我们还有很多地方可以合作。”

    “比如，我们有共同的敌人任狂。”

    雅典娜淡淡道：“将你知道的任狂的一切告诉我。”

    钱东升大喜：“好，我一定知无不言言无不尽。”

    他心中狂喜。

    雅典娜痛恨任狂，这是好事。

    家族联盟对任狂的了解，也远超哪些外国探子。

    钱东升绘声绘色的将任狂的过往，以及现在所做的事情，详细讲述出来。

    雅典娜只是听着，没有任何表示。

    可二号、六号、九号三人，却是听得冷笑连连，不时开口咒骂任狂。

    钱东升最后道：“任狂的危害，已经不仅仅局限龙国，而是蔓延到了全球。”

    “我可以帮助你们对付任狂，对付武道协会。”

    雅典娜不屑一笑：“龙国家族联盟就是一群腐朽的蛀虫，除了吸血，还能做什么？”

    “如果你们真那么强大，早在任狂还没崛起的时候，就该灭了他。”

    钱东升道：“那时候我们不知道任狂会崛起这么快，所以没放在心上。”

    “但现在，我们已经很重视了。”

    “武道协会走不远，任狂，更走不远。”

    雅典娜哈哈大笑：“是吗？我很喜欢你所说的一切。”

    “任狂，你怎么看？”

    她突然冒出一句，让二号等人都是脸色大变。

    任狂，居然在这里？

    看到他们如临大敌的样子，雅典娜道：“不必紧张，任狂现在伤害不了任何人。”

    二号等人顿时感觉一阵屈辱。

    说得好像他们害怕任狂伤害一样。

    没有回音。

    雅典娜继续道：“亲自听到家族联盟长老对你的评价，你作何感想？”

    任狂的声音通过法阵，幽幽传来。

    “不如何，一个在背后说人坏话的人，不值得合作。”

    “我的建议是，杀了他。”

    钱东升像是被踩了尾巴的猫一样跳了起来，大吼道：“任狂，你这个混蛋，你杀了那么多光明天使，还想蛊惑雅典娜大人，简直做梦。”

    任狂笑道：“钱长老，你都一把年纪了，还如此天真，我真为你感到骄傲。”

    “你觉得雅典娜会让你活下去么？”

    钱东升道：“我已经向雅典娜大人表示了我们钱家的诚意，从此以后，两家利益息息相关，你觉得，雅典娜大人会听一个仇人的蛊惑？”

    雅典娜突然笑道：“任狂说得没错，你确实没有必要活下去。”

    钱东升大惊。

    这句话出自雅典娜之口，几乎宣判了他的死刑。

    就算雅典娜不出手，六个光明天使，也足以杀他千百遍。

    噗通！

    钱东升再一次跪倒在地，磕头如同捣蒜。

    “雅典娜大人，我愿意效忠于你，为你刺探龙国情报，求您网开一面，绕我一命吧。”

    钱东升很怕死。

    就像木云一样，害怕死亡时钟，故而选择沉睡闭关。

    这次的目标，就是凤凰神血，或者异界武者血丹。

    现在，凤凰没了，任狂却在眼前。

    这样千载难逢的活命机会，他岂会放弃？

    西方武者都是鄙夷的看着钱东升。

    光明堂战士，都是经过无数残酷训练的强者。

    他们不惧生死，只为信仰而战。

    钱东升这种贪生怕死的懦夫，是他们最鄙夷的人。

    轰！

    突然，六人一起出手。

    封禁虚空。

    拳如山岳。

    钱东升发出一声绝望的惨叫，甚至连出手的机会都没有，就被直接打死。

    二号冷声道：“龙国是一个没有信仰的国度，所以才会有钱东升这样的懦夫，以及任狂这种凶残的恶魔。”

    “我们一定要进入龙国，让主的荣光照耀所有迷途的羔羊。”

    六号则是看向雅典娜，激动的道：“堂主，任狂是不是被您抓起来了？”

    雅典娜点点头，道：“没错。”

    众人齐声欢呼，大声歌颂雅典娜的丰功伟绩。

    对于拍马屁，他们似乎经过专业培训，夸得雅典娜心情极为舒坦。

    一阵猛夸之后，雅典娜咳嗽一声，示意大家够了。

    三号道：“堂主，能不能让我第一个动手，我要割掉这混蛋身上每一块肉。”

    九号道：“我要打断他全身每一块骨头。”

    这两人最恨任狂，已经恨到骨子里。

    雅典娜微微皱眉，并没开口。

    三号道：“所有和任狂有关的人，都不能放过。”

    “我要让他们受尽折磨而死。”

    其余人纷纷附和。

    2号道：“我提议，将所有龙国人都杀光，一个不留。”

    三号接口道：“不仅如此，还必须用最残忍的方式，就像这个混蛋杀我们的兄弟一样，神魂俱灭。”

    几人恨意滔天。

    得知雅典娜掌控大局，他们恨不得现在就实施报复计划。

    任狂的声音却是从远处传来：“雅典娜，这几个人是你自己杀，还是我帮你杀？”

    雅典娜厉声道：“任狂，你别得寸进尺。”

    “惹毛我光明堂，对你没好处。”

    任狂道：“我只是在阐述一个事实。”

    “看来你不愿意，那就只能我来杀了。”

    雅典娜猛地从王座上站起：“任狂，你在挑衅我的耐心，我会先杀家族联盟的人，再杀神龙卫。”

    “我倒要看看，你能拿我怎么办。”

    她从王座一跃而下：“走，先杀外面的家族联盟武者。”

    此刻雅典娜，杀气腾腾，必须亲自动手杀人，释放心中的怒意。

    她却没发现，被各种法阵遮住的任狂，已经消失不见。

