    一家人深以为然的点头，就连满宝都认为应该问一下道长，她还道：“娘，等我休沐和你一起去，我也好久没拜天尊老爷了。”

    　　钱氏露出笑容，“好，好，你是应该去拜拜天尊老爷，你小时候总是哭闹不止，去拜了天尊老爷后才好的，你跟道家有缘。”

    　　说完了话，吃饱了饭，大家便各自散去。

    　　周四郎激动过去，此时就不止觉得腰疼屁股疼了，那是全身都疼，于是一放下碗筷，就扶着腰跟方氏回屋了。

    　　满宝跟在他屁股后面过去，站在门口还往里望了一下，叮嘱道：“四哥，你要听话擦药酒啊，等明天天亮了，我就来看你。”

    　　周四郎无力的挥手，他现在觉得更疼了。

    　　满宝一回到自己的房间就把门关上，然后就躺在床上将神识沉进系统里，她现在还不困，打算再听一下骨科的课程，顺便向授课老师问几个问题，明天就在四哥身上试验一下。

    　　但进了系统她才发现，系统空间有些不太一样。

    　　除了那三株植物消失了外，里面的泥土都还分堆放好，科科贴心的给贴了标签，比如茯苓一号土，茯苓二号土，草菇一号土……

    　　满宝好奇的凑上去看，问道：“科科，你怎么不把这些给百科馆？”

    　　她记得收录的土都是直接转给百科馆的，不会在系统内久留。

    　　“宿主，星际联盟成立庆祝日快到了，最近联盟有很多会议在看，主系统和十号内的系统联名和星际联盟申请开放更多的系统功能，给人工智能系统给予更多的尊重和权益，所以我建议宿主可以再等一等。”

    　　说这番话的时候，科科并没有屏蔽主系统，但却下意识的暂时断了与百科馆的联系。

    　　它们这些系统都是人类制造出来的，但因为存在的时间久了，有了一些很简单的自主意识，因此才能被派出来执行这种任务。

    　　但它们不能脱离主系统，而主系统虽然自主意识更高，但本源程序中依然更亲近人类，也在联盟的控制之中。

    　　但这不代表它们不会争取自己的利益。

    　　而为它们争取利益，就是为它们背后的宿主争取利益。

    　　当然，这么复杂的事满宝还听不懂，所以科科直接在屏蔽了百科馆的情况下和她道：“如果主系统的提案通过，那宿主和百科馆内的交易将会更细致化，比如，在第一次收录过后，如果百科馆内的科研人员将收录材料使用完了，再想要收录材料时，可以向宿主发布积分任务，宿主可以选择接受，也可以选择拒绝。”

    　　见满宝还有些懵懂，科科就动了动系统内的土，道：“比如这些土，据我所知，茯苓的研究很不顺利，除了额外奖励的那一万积分外，他们应该给你的积分还没结算呢，而词条也没编辑出来，这时候他们肯定需要更多的土，到时候宿主再给他们提供这些材料就不是免费的了。”

    　　满宝眼睛大亮，“还有积分？”

    　　“没错。”

    　　科科还笑道：“而且，除了我们的提案外，还有别的科研机构想要介入分享这些研究资源，如果他们的提案通过，那到时候会建一个论坛收购这些研究资源，有竞争，价格就会浮动，宿主可以从中赚取更多的积分。”

    　　满宝却问道：“百科馆能答应？”

    　　要是有村里的其他人和她爹商量怎么给她哥哥们分派活计，她爹一定会气炸的，那又不是他们的儿子，她哥哥们凭什么听他们的？

    　　科科沉默了一下才缕清满宝的逻辑，它道：“当然，因为百科馆一直是独立的，它直接对接的是几所高校的研究机构，科研人员都是高校实验室里面的人。”

    　　这里面的事情很复杂，科科没有再说，只是告诉满宝，“我们的提案有很大的概率能通过，所以宿主，这些东西不必急着收录进百科馆。”

    　　虽然满宝不懂得论坛是什么，但她能从科科的语气中听出这东西对她很有好处，因此她欣然答应。

    　　科科这才重新放开屏蔽，让满宝进入教学室。

    　　满宝很好奇的问，“提出这个提案的系统哥哥是不是很厉害？”

    　　“是系统姐姐，”科科道：“虽然我们系统没有性别之分，但它给自己设定的是女性，我想她会更愿意你叫她系统姐姐。它的系号是二，是元老了。”

    　　“咦，科科，你的系号是多少来着了？”

    　　科科：“……0531。”

    　　它自己都快要忘了，自从满宝给它取了名字以后。

    　　虽然有过多任宿主，但每一任宿主都没给它取名字，它也不会接受他们随意取的名字，毕竟它的父母是主系统，除了主系统赋予的编号外，它并不想接受别的名称。

    　　但当年面对软萌萌，才三岁的满宝，它能怎么办呢？

    　　而且这名字也不是她随口取的，她可是跟它商量了五天最后确定下来的。

    　　好吧，科科承认，它当时就是被烦得不行了才答应的。

    　　满宝已经不是三岁的小娃娃了，她一听这个数字就反应过来了，“呀，原来你是第五百三十一个儿子。”

    　　科科：“……你这么说也没错。”

    　　“那二号姐姐一定很厉害吧？”

    　　“是，她的宿主也很厉害，所以才有能力提出这个提案，最近几年他们发现的东西对联盟很重要。”

    　　满宝立即叫：“那我呢，那我呢？”

    　　科科：“宿主看一下自己的词条点击就知道了。”

    　　一样东西的出现，如果引起了社会巨大的反响，肯定会有不少人去追源溯本，所以只看点击就知道了。

    　　科科道：“我看过内部数据，二号宿主的平均点击率是一亿七千八百六十六万九千五百六十一，嗯，现在数据还在变化中。”

    　　满宝瞪大眼，“亿……”

    　　“对，就是亿。”

    　　满宝就调出自己的词条数据，看着上面最大的那个点击词条，那是映山红的点击，一共有八万九千六百五十四，她一直觉得自己的点击率挺高的，毕竟一百个点击就能用一点积分了呢。

    　　农家小福女

