
五阶！

还是复原丹！

比修复丹更厉害更难得的丹药，不是开玩笑的。

暮云初抬起头，跟帝夜冥说：“九皇叔，你刚刚花了多少钱来着？”

“嗯？为何这么问？”

“你就说就是了！”她在他怀里使劲动了动。

原本没什么想法的男人，脸色微微沉了沉。

他扣着她的腰际，轻咳了一声：“三万金币。”

用金票兑换的。

这样一来，暮云初自然也就唏嘘了。

想不到，她家血族圣物现在这么上不的牌面了，只能用这么多钱买。

不过也是，外人是不会用，也无法用。

这叶澜若是真的想要，也不必拿出来举办饕餮盛宴了。

她面纱下的红唇弯了弯，“那，九皇叔，我给你赚回来，怎样？”

这样也不算她欠他的了。

帝夜冥可不知道她是什么想法，当然知道她这样的顶级炼丹师，想要炼出一颗五阶复原丹，并不难。

男人性感的喉结上下滚了滚，最终只是答应了。

“你愿意的话，本王不反对。”

于是，暮云初转头看向了雪诗云，“我手上就有你要的，五阶复原丹，想要不？”

这一声问题，震惊到了主仆。

妙音愣愣地问：“你说……什么？”

她的表情在告诉暮云初，不信。

暮云初也懒得去解释什么，只是伸手拿出了一颗丹药，放在手心里。

那颗丹药，在这饕餮盛宴的结界之下，显得尤为璀璨夺目。

她甚至还抛了抛这只丹药。

如同一颗球似的，被她放在掌心中玩弄。

“这是复原丹！”妙音比较识货，立马就认出来了。

其他人也惊呼：“竟是五阶！”

五阶的复原丹！

震惊眼球！

可看着暮云初如此满不在乎地拿出来，大家都心下骇然了。

没人知道，这姑娘是怎样做到面不改色的？

这可是价值连城的东西。

雪诗云立马说：“你赶紧给我！”

“给你？”暮云初手掌合拢，冷冷一笑，“为什么呢？”

为什么呢？

大家也都一时找不到合适的理由来说为什么。

雪诗云惊呼贪婪地看着，“我出钱，多少钱我都愿意出……”

妙音立马阻止，“不行，少主，这件事情是他们西海圣域的责任，就该由他们西海圣域的女王来负责。”

她转头看向这位女王，眼神咄咄逼人。

叶澜突然觉得这侍女有点厉害，这么强势的人物，确实也不多得了。

她冷冷说：“无妨，多少钱，我来买。”

为了西海圣域的形象，她出个钱而已，也不难。

暮云初眸光微亮，“这可是你说的。”

一切如她所料。

叶澜心口一滞，尤其是察觉到暮云初那势在必得的模样，更加怀疑自己是不是中了这人的圈套？

一时不知该说什么。

初晴立马就替她回答了，“自然，我们陛下君无戏言。”

暮云初伸出了五根手指头。

叶澜暗暗松了一口气，“五万灵石吗？”

“我要的是，五十万金币。”

暮云初这一出口的价格，真是让一众看客看傻眼了。

叶澜更是被这天价的数字吓到了，双腿一软，幸亏一旁的初晴才搀扶住了自己，否则她真的要崩溃离开。

她瞪着暮云初，“你可真会狮子大开口！”

“怎么呢？这颗丹药价值连城呢，足矣买下一座城，只是让你交出五十万金币怎么了？够客气了。”

是够客气了……

几乎拿走了她国库的三分之二的金币，是真的够厉害呢！

暮云初见她气得狠了，叹息着：“也罢，你若不肯，就算了，我就收回去了……”

“等等！”妙音急急叫道，“好好好，你说，不如我们和这圣域女王各出一半的金币，您觉得如何？”

很好，还是这名侍女懂事。

而且还用上了“您”这样的尊称。

暮云初勾唇微笑，“挺好的呀，就看女王陛下愿不愿意了。”

叶澜只觉得心底在滴血。

她花钱没什么，可是花钱是为了别人买一颗丹药，她的心头都好像被无数把尖刀刺得遍体鳞伤。

她生气又无奈，最后在初晴地屡次拉扯下，她只能咽下这口恶气，深深地说道：“行，我答应。”

而对于雪渊之主，这笔钱也不是小钱钱。

雪诗云唯有想着自己能立马手臂恢复健康，她也没那么多的想法了。

她点点头，说着：“既然如此，那就……马上把钱给她吧，妙音。”

妙音心头也挺不满，还是乖乖交出去了。

叶澜忍痛，吩咐初晴去取钱。

这饕餮盛宴还没有大赚，自己倒是先赔了钱！

……

拿到金票后，暮云初微微勾唇，分了一半给帝夜冥。

“九皇叔，我说过要替你赚回来的，你看看？”

男人不接。

“怎么？”她略显不满地问。

“既然是赚回来了，本王的钱留给你保管也无妨。”

暮云初：？

这话，仔细回味着，总觉得有哪里不对劲？

他喵的，干嘛说的像是要交私房钱似的。

她又不是他老婆。

暮云初轻咳了两声，“那我就替你保管着，我先说好，是……没利息的哦。”

帝夜冥轻轻嗯了一声，十分淡然，“无所谓。”

有没有利息都无所谓，他只想要用这笔钱把她扣在身边，就足够了。

这丫头，身边桃花这么多的……

暮云初耸耸肩，美滋滋地把钱收进自己空间的宝库里。

至于这傀儡兽是假的，她也失去了要去寻找的兴趣，问帝夜冥：“九皇叔还要什么？”

若是还需要的话，她可以出钱帮他买下。

男人心微动，最终什么都没说，只是轻轻摇头。

他……

本是来寻七窍玲珑心的。

可眼下，魍魉兽已经不在西海圣域了。

虽然浪费了一翻时间，可竟然能知道暮云初的女子身份，也不算太亏。

“那我们回去吧，好累。”她说着，欲要抬步走。

结果，人就被他抱起。

二人走出，云煞立马跟上。

蓝司此时沉默了几许，他转头，看着走远的二人，脸色微沉。

他家陛下，不但允许这帝夜冥碰触她，而且还主动投怀送抱？

哦不，而且还被亲了！

隔着面纱也是亲吻，也算是亲昵的！

而他，可从来没有得到这些。

顿时，心底不平衡了。

雪诗云拿到丹药，急忙就服用了，被妙音搀扶着回去休息了。

至于接下来的饕餮盛宴是怎样的盛况，他们都不会在意了。

躺在床上时，雪诗云想到了那冰瞳的男人，心跳如擂鼓，“这男人这么厉害这么强，我若是能把他掳走，是不是……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68202269"  chaptername="第128章  五阶修复丹，把钱赚回来">加入书签</a>
</div>
