    “阿寻要知道你这么夸他，睡觉都得偷笑。”宋追燕打趣道。

    “我经常当他面夸他，他脸皮厚没什么感觉，真的。”

    宋坦坦自认一向不吝啬夸奖，但某人自诩就是如此优秀，　别人夸他，他觉得理所当然。

    并未觉得惊喜，很是平常心。

    给两宝洗完澡，用浴巾包起来，放在床上，穿上连体衣，然后让他们在床上玩，各种现代的玩具随他们怎么玩。

    趁现在还不懂事，也不会说出去，能玩的时候赶紧玩，再长大些就不能再玩了，可怜见的，要是生活在现代多好啊。

    “回头让阿寻画个图纸，然后找木匠做两个木头的自行车，还有小汽车，木头的总能拿出来玩吧。”宋坦坦叹了口气，很为宝宝们可惜。

    时间很快又过了三个月，双胞胎的已经一周岁了，古代有条件的殷实人家都会办周岁宴，然后让孩子抓周。

    抓周的东西叶墨寻和宋坦坦准备了很多，过周岁这天没有请太多人，只请了宋林村出来的这些人。

    朱秀来的时候还领着赵忠年来了，呃，这两个不知道什么时候走在一起的，总之已经好了快半年了。

    宋坦坦他们在外面还没回来的时候朱秀就和赵忠年看对眼了，准备入秋的时候定亲，年底就成亲。

    两人年纪都是不小了，还是他们自己走在一起的，到时候请媒人走个过场便可。

    对此，其他人都替两人高兴，朱秀命苦，逃难途中被夫家扔下，此后多年一直一个人。

    赵忠年以前是张家的护卫，出生入死，也未想过要娶妻，怕连累人家，没想到四十出头了还能找着媳妇。

    之前在宋林村的时候，两人也是认识的，但一直也没往这方面想，倒是在凤城不知不觉就彼此看对眼了。

    所以说缘分真的很奇妙，缘分未到时，任你们相识多年也像个熟悉的陌生人，缘分到了，很快就能谈婚论嫁。

    “抓周了啊，　衡儿，双儿看看桌上那么多东西，你们最喜欢哪个，喜欢哪个就抓哪个。”宋追燕在一旁温声引导。

    双胞胎穿着一身大红色的绸锻衣裳，头发所着两个小揪揪，白白胖胖的像年画里走出来的般。

    宋坦坦特意把几块玉佩和珠宝放在双胞胎前面，希望他们将来大富大贵，咳，然后还有笔墨纸砚。

    不仅要有财富，还要拥有知识嘛。

    最后双胞胎抓的东西是一样的，因为是双胞胎，所以准备的东西是双份的，然后他们就抓重样了。

    都是一把木剑，一个玉佩，还有一根笔。

    对此，宋追燕、宋坦坦和叶墨寻都很满意，武功，身份，知识都有了，完美。

    钟景衡十一个月的时候就会下地走路了，但直到过完周岁，还不太会说话，现在只能简单的叫娘，姐姐，哥哥这些。

    钟双儿却是满周岁还不会走路，但已经能说一句完整的句子了，比如吃饱了她会摇着手说：“不要不要，吃饱了，不要吃了。”

    到晚上她会说：“我要洗澡，锅锅也要洗，穿漂亮衣衣。”

    这两娃总有一点让人操心的，一个较迟说话，一个较迟走路。

    宋追燕就想着要不要给双儿补钙，然后每天弯着腰抓着她两只胳膊教她走路，衡儿说话慢，就经常让宋坦坦和叶墨寻教他说话。

    钟景衡就很烦，于是别的没学会说，但让他坐着耐心学说话，他就会皱着小脸，奶声奶气说：“烦，烦烦。”

    弄得宋坦坦和叶墨寻经常哭笑不得。

    秋天的时候朱秀和赵忠年定了亲，到了冬天两人便快速把亲成了，娶了朱秀后，赵忠年就没再和张慎、张清灵住一起。

    他之前买的宅子正好派上用场，不过平时还是会经常去张家照顾张慎和张悔。

    张慎基本不用人操心，加上家里有丫鬟小厮，他的生活起居都安排的很好，最主要还是张悔需要人照顾。

    朱秀没有生过孩子，但她很喜欢孩子，所以很乐意帮忙照顾张悔，只要得了空就会去张家看他。

    小家伙也是灵性的很，知道谁真心待他好，谁待他不好，每次朱秀过去，他都很开心，像只小鸭子似的摇摇摆摆走过去要她抱抱。

    看张悔和朱秀亲近，张清灵看着就不得劲，经常阴阳怪气的说：“喜欢孩子就自己生一个啊，赵伯一把年纪了多不容易，你总得给他留个后。”

    自从赵伯娶了这女人后，对她小气了很多，月钱减半，平时的开销用度都少了，这让她很是不满。

    但她不敢在赵忠年面前说，以前赵忠年是张家的护卫，要敬着她，但张家落迫后，他们姐弟三人靠他生活了这么多年。

    难免有些气短，拿人的手软，吃人的嘴短啊。

    不过这朱秀，她倒是不放在眼里的，一个被夫家抛弃的身份低微的女人，能嫁给赵忠年是她前世修来的福气。

    赵伯身上可有不少银子呢。

    朱秀：我也存了不少银子，莫小瞧人，我这些年存的银子也有二百多两。

    对于张清灵不怀好意的暗示，朱秀只是笑笑，并不接话，她自然是想要孩子的，但这事又不能强求，急是急不来的，只能看缘分。

    双胞胎两岁的时候，说话走路都稳了，宋追燕早半年就不用担心这问题了，现在只要让人看着他们就行。

    两小家伙总喜欢躲猫猫，小小软软的身子藏在哪个角落里，就能让一群人好找，好几次把丫鬟小厮都急的团团转。

    宋追燕担心出什么意外，就在两宝宝睡着时，悄悄在他们小手上戴了一对有小铃铛的银手镯。

    这样他们一跑起来，就能听到丁丁当当清脆悦耳的铃铛声，丫鬟和小厮们也省心了很多。

    再也不用因为找不到小少爷和小小姐而急哭了，只要循着铃铛声追过去便好。

    如今距离钟青衣去边关已经过去了三年，两孩子已经两周岁了，却还未见过父亲一面，宋追燕想着带他们去边关，和钟青衣见一面。

    近一年边关捷报频频传来，钟青衣在信里隐隐提到，这仗估计最多不用超过三年就能结束。

    到时候他就能回来与妻儿团聚，不再分离。

    但宋追燕等不及了，双胞胎也等不及了，他们从娘亲和哥哥姐姐嘴里知道，爹爹是大英雄，是保家卫国的大将军。

    他们想念大将军爹爹，吵着跟娘要爹爹。

    既然这样，那就去边关吧，钟青衣不能回，那她就带着双胞胎去看他。

