    “这可不行。”

    看到孝小犬宁肯饿着，也不吃那些垃圾食品，刘青眉头紧锁。

    他是一个有原则的人，既然收了哮天犬的赞助费，就得把哮天犬的儿子照顾好。

    别的仙二代都吃得饱饱的，就孝小犬瘪着个肚子，不知道的，还以为他虐待孝小犬了。

    想至此处，刘青马上回到凡间，在外卖软件上，把能够搜索到的各色美食都点了一遍。

    一个小时后，近百份外卖，摆到孝小犬面前。

    孝小犬闻闻这个，又闻闻那个，最后却一口未动。

    “几个意思啊？”

    这一刻，刘青有些不淡定了。

    “园长大人，孝小犬是犬身，他的口味，应该和其他人有所不同，您想想凡间的狗都喜欢吃什么？”

    在刘青一筹莫展之际，助理广元子挺身而出，提醒刘青。

    “凡间的狗喜欢吃什么……”

    往前推几十年，凡间的狗都是有什么吃什么，毕竟，那时候的人都吃不太饱。

    但现在不一样了。

    有专门的人针对狗啊，猫啊等各种宠物研究既有营养，味道又好的口粮。

    “我去宠物商店逛逛！”

    被广元子一语点醒的刘青，立刻开车奔赴离家最近的一家宠物商店。

    这家宠物商店规模很大，不单出售各种宠物，也有宠物的生活用品，食品等等。

    刘青一进门，就有一个店员迎了上来。

    “先生，您有什么需要？”

    “狗粮。”

    刘青直奔主题。

    “我们这里有十几种狗粮，有专供泰迪的，有专供二哈的，还有专供金毛的，请问您需要哪一种？”

    店员将刘青领到狗粮区，指着货架上，包装精美的十几种狗粮，介绍道。

    “一样来一包吧！”

    孝小犬是神犬二代，肯定不属于泰迪，二哈，金毛这种普通品种，刘青决定都试试。

    “没问题！”

    店员就喜欢这样的大客户，分分钟从仓库搬出十几包狗粮。

    有的一包只有几斤，写着泰迪专用，有的一包则是几十斤，一看就是针对大型犬的。

    十分钟后，刘青带着十几个品种的狗粮，回到孝小犬面前。

    “孝小犬，别趴着了，好吃的来了！”

    “好吃的？天庭幼儿园能有什么好吃的？”

    孝小犬内心不抱任何希望，但还是礼貌地站起来。

    “不喜欢！”

    “不喜欢！”

    “不喜欢！”

    一连闻了十多种狗粮，孝小犬都是摇头。

    “这也太挑剔了！”

    势在必得的刘青，脸有点儿发绿。

    他打定主意，如果孝小犬把所有狗粮都拒绝了，他就以小孩子不能挑食为由强制孝小犬吃炸鸡，汉堡。

    不知道孝小犬是不是意识到了，刘青将用雷霆手段，在最后一种狗粮前，孝小犬忽然停了下来。

    使劲闻了闻，孝小犬无神的目光中，突然迸发出一道光，然后，一头扎进了饭盆里，吭哧吭哧地吃起来。

    不到十分钟，就把那一大盆狗粮，吃了个精光。

    “没白忙活！”

    看到孝小犬的伙食问题，终于得到解决，刘青长出了一口气。

    拿着剩下的包装袋，刘青再一次来到那家宠物商店。

    之前为刘青服务的那名店员，发现是刘青，一脸歉意地跑过来，“先生，实在不好意思，刚刚卖您的狗粮里面，有一包是过期的。”

    “过期的？哪一包？”

    刘青问道。

    “就是您手里拿着的这包……”

    店员看到刘青手里空空的包装袋，一下就冒汗了。

    袋子空了，那意味着狗粮已经被狗狗吃了，万一有个三长两短，他们这个店都得关门歇业。

    “这包？”

    刘青找到包装袋上面的生产日期，再对应保质期，还真的过期了，而且过了将近三个月。

    “先生，我们这里有专业的宠物医生，要不您赶紧把吃了过期狗粮的狗狗带来检查一下吧！”

    店员紧张地提出建议。

    “不用了。”

    刘青摆摆手，说道：“我们家狗狗胃口好，别说过期三个月，就算是过期三年，吃了也没事。”

    孝小犬是仙体，虽然被封禁了仙力，但底子还在，如果一点过期狗粮就能让他生病，那还算什么神犬。

    “稳妥起见，还是检查一下吧。”

    这时，得到消息的店长，也赶了过来。

    “真的不用。”

    理论上，刘青倒也可以把孝小犬带到宠物商店，可是，宠物商店没有天庭幼儿园的结界，万一孝小犬发起疯来，谁能制得了他？

    “因为我们的失误，让您的狗狗误食了过期的狗粮，不知道您希望，我们通过什么方式，进行补偿，现金，宠物用品，还是……”

    怕刘青秋后算账，店长想着马上了结这件事。

    “补偿……”

    刘青想了半天，“这种过期狗粮，你们店里还有吗？”

    “有，还有将近一百包。”

    店员抢答道。

    “那都给我吧！”

    刘青说道。

    “都给您？您打算怎么处理？”

    店长迟疑着问道。

    “给我们家的狗吃啊！”

    刘青理所当然地回答道。

    好不容易找到一种孝小犬喜欢吃的东西，他必须大量囤货，否则，过了这个村，还没有这个店了。

    旁边的店员都听呆了。

    一般人家养宠物，都是当宝贝一样供着，而刘青，这是恨不得自己家的狗早死啊！

    店员想说点什么，但被店长一个眼神给瞪了回去。

    “就算您说得办，先生，您把地址留下来，回头，我派人把那些过期狗粮都给您送到家里去。”

    过期的狗粮肯定不能再卖。

    那么多，扔也不好扔，现在，刘青主动接盘，店长求之不得。

    “OK。”

    刘青当即在便签上，写下自己的地址和电话。

    正当刘青准备回家，等待送货的时候，宠物商店的后院，突然传来一阵焦急地呼喊声。

    “救命啊！”

    “救命啊！”

    伴随着声音，两名店员连滚带爬地从后门，跑进店里，然后回身，把后门死死抵住。

    “出什么事了？”

    店长问两名店员。

    “藏獒！”

    “那只藏獒从笼子里跑出来了！”

    两名店员惊慌失措地解释道。

    “砰！”

    他们话音刚落，后门就被撞倒了，两名店员差点被压到门底下。

    下一秒，一只漆黑的庞然大物，迈着矫健的步伐，踏着门板，走进了宠物商店。

