    郑义看着周围被冰冻的风元素，第一次意识到了冰仙儿的强大，从万里冰川开始，冰仙儿因为被心魔大誓压制，后来与鬼蛟的战斗中因为伤势未愈也没有发挥出实力。

    这还是郑义第一次见到冰仙儿的真正实力，虽然风安国此时身受重伤，但其品级已经对郑义形成了压制效果，冰仙儿一只脚踏进超神兽级别，虽然二者等级几乎一样，但品级层次上还是有着天差地别。

    郑义自然不会单纯的认为是冰属性强于风属性，有区别的是其中的质量，冰仙儿冰属性的质量更高，对属性的理解更深，所以才能将风安国的攻击都给冻结并瓦解。

    “你小子难道还是一名召唤师？”风安国也感受到了来自冰仙儿的压力，对于郑义的能力更是表示不解，各系魔法都能够使用，接连又召唤出了两只极品妖兽，第一只虽然品级不低，毕竟战斗力还算可以接受，第二只简直就是妖孽般的存在，早知这60多级的外来人有如此实力，直接赶出风之国该有多好。

    时也，命也，风安国此时就算在后悔也无济于事，每个人都要对自己的选择负责任。

    冰仙儿一步一步踏空而行，双手已经变成了利爪，风安国脸色大变，此时就算想逃跑也根本没有了机会。

    “还想继续装下去么？”冰仙儿忽然对风安国说了一句莫名其妙的话。

    郑义还没有摸清头绪，风安国的身体竟再次发生了变化，突破后本就增大了不少的肌肉再次膨胀，身体再次涨大了一圈不止，露出本来面貌之后，竟然是一个魔族之人。

    “既然你已经看破，那就没办法了，就算没把握战胜你，也只能拼死搏一搏了。”风安国并没有因为便会原形而恢复自信，只有真正的强者之间，才明白品级高低的差距。

    此时皇子们也已经回到战场，风行和大皇子也都被救了下来，大皇子虽身受重伤，但仍旧强忍着飞上了天空，风行却是因为消耗过度再加上后来的伤势而失去了继续战斗的能力。

    “不可能，国师就算是利欲熏心，又怎么可能是外族人，如果他的身份有假，就算能骗过我们，又怎么能骗过父皇？”大皇子不可置信的说道

    郑义倒是很快就想通了事情的关键，就跟当初森纳国的情况差不多，冥莺当初不也是冒充了二皇妃控制了森纳国，看来冥界和魔界都已经渗入到了圣域大陆之中，估计还有很多地方是大家没有发现的。

    “你父皇三十年前就已经离开了，既然能将风灵珠留下来，那时候的风安国肯定是没有问题的，阵法和政策都是十年前突然改变，这魔族人肯定是在那时候混进了风之国，并且杀了风安国取而代之，只是仙儿你怎么发现他有问题的？”郑义分析道，倒是对冰仙儿的眼力很好奇，郑义与风安国交手了这么多回合都没有发现什么异样。

    “就算他们翼人族身体比人族强壮，那风之国结界之力岂是一般人的身体能承受住的？若是仅凭毅力就能强行吸收能量突破，天下高手不知道要增加多少了！”冰仙儿一路修炼而来，自然知道瓶颈突破有多难，通过风安国的所作所为才断定他不是翼人族。

    ‘风安国’变回魔族体型，头顶两个锋利的魔角和强悍的身体证明了一切，冰仙儿说的对，强行吸收能量突破，就算是魔族人强悍的身体也难以承受，不过从刚刚大皇子一枪打出伤害，却被其很快恢复，郑义本应该也看出异样的，终究还是大意了。

    风安国也不着急，反正自己身体恢复能力强，在场之人越是拖延时间反而对自己有利，总之又跑不掉，干脆抓紧时间恢复一下身体和体力。

    冰仙儿嘴角微微上扬，哪里能看不出风安国的心思，一边慢慢的逼近一边问道：“以你的实力，怎么也有魔将级别了，你是十大魔将的哪一位啊？”

    风安国身为男性，面对冰仙儿妩媚的微笑，一时间竟然中了魅惑之术，一脸痴痴的回答道：“额~‘风魔礼’正是在下。”

    魔将风魔礼一脸痴相，对待冰仙儿居然还彬彬有礼，随着冰仙儿的脸越来越靠近，直到冰仙儿的利爪刺入其胸口时才回过神来。

    只可惜魔族人没有心脏，否则这一击恐怕直接就会让其受到重创。

    冰仙儿另一只利爪也快速在风魔礼身上抓出一道血痕，还想继续攻击时风魔礼的拳头已经打了过来，冰仙儿也不着急，轻飘飘的后退躲过，随手一挥冰元素瞬间覆盖住了风魔礼的身体，失去了身体控制权的风魔礼直接朝地面坠去。

    风之国的空岛已经被摧毁的破烂不堪，随时都有瓦解的可能，巨大的冰块掉落无疑是雪上加霜，在场没人想到刚才还掌控一切的‘国师’，竟然这么轻易的就被控制并击落。

    “太简单了，魔将也不过如此。”冰仙儿拍了两下手得意的说道

    “魔族人身体恢复能力极强，最好还是不要大意的好。”郑义当初与魔将-魔角对战过，那恐怖的回复能力到现在还历历在目。

    “咦？暗灵珠跑哪去了？”自从冰仙儿出来对敌后，暗灵珠便没出过声，此时郑义低头一看，暗灵珠居然不见了踪影。

    “那家伙刚才就已经钻入魔将的身体里了。”冰仙儿说道

    “靠，暗灵珠不会又搞什么幺蛾子吧？”

    掉落在下面的冰块很快开始碎裂，魔将-风魔礼身形迅速变大，抡起拳头开始发起飙来，竟是进入了狂暴状态。

    面对忽然变成巨人的风魔礼，就算是冰仙儿也不敢正面硬刚，郑义看到了他状态栏下面的倒计时，变身状态竟然足足有十分钟之久。

    变成巨人的风魔礼挥拳跺脚间都带起飓风，郑义尝试使用魔法来进行攻击，但是在这种状态下竟然很难破防，伤害十分有限，变成巨人状态的风魔礼防御力得到了成倍的加强。

    郑义看着风魔礼周身冒出的黑雾，顿时觉得一阵眼熟，仔细感受那份能量后发现，不是暗灵珠还能是谁，那货居然趁着风魔礼狂暴后失去理智，直接强行占据了它的身体。

