    张叹受邀参加综艺节目，宣传正在热映的《寻梦环游记》。

    和他一起的，还有导演，以及一众配音演员。

    张叹特别把吴式颖也叫上了，她不是剧本的主要编剧，但是有参与，而且负责主要的剧本和动画之间的协调工作。

    如今《寻梦环游记》的票房已经超过了10亿，虽然没有追上《突击》，但是票房远远超出了预期，追赶的势头很猛。

    浦江电影制片厂见状，进一步加大力度支援电影，宣传方案现在是第二版，投入了更多的资源，就连张叹都被邀请参加。

    电影的事情不需要张叹太操心，参加了两个宣传节目后，他便回归日常生活，这天，“只想玩不想干活”闺蜜团受邀参加榴榴发起的吃喝玩乐一条龙活动。

    “你要带这么多花生吗？带点别的好不好？”

    “嚯嚯嚯，榴榴就喜欢吃我的花生呢。”

    “这么多她吃不完。”

    “她还有老汉和妈妈噻。”

    小白正在准备去榴榴家，姜奶奶在给她准备上门的礼物，但是小朋友说只要煮花生就行，别的都不需要，因为榴榴就喜欢吃煮花生，以前经常蹭她的吃。

    张叹站在一旁，没有吱声，其实，人家榴榴只是没怎么吃过煮花生，所以好奇尝鲜，但不是说她只吃煮花生，她什么都吃，只要好吃。如果，在煮花生之外，还能带点别的，她肯定更加高兴。

    不过，这里没有他发言的机会，他只是个开车的工具人，把小朋友安全送去再安全送回，她们那所谓的吃喝玩乐一条龙活动，他只能光看，不能参与享受。

    小白终于往小包包里装够了煮花生，和奶奶告别后，带着张叹离开小红马。

    他们在黄家村的停车场里见到了已经等候在此的谭家小姐妹。

    小白和喜儿凑一起，嘀嘀咕咕自己准备送给榴榴的礼物，出奇的一致，都是吃的，没有什么玩的看的，看来大家都知道，送吃的给榴榴是最实在的，绝对错不了。

    喜儿送的炒的豌豆子。她经常用来投喂榴榴的居家必备零食。

    “走吧，你们俩坐后头去。”张叹支使两个小朋友坐到后排去，谭锦儿坐在了副驾驶位上。

    从黄家村开车到榴榴家，一刻钟，进了小区，刚好看到步行经过的嘟嘟和她的妈妈孙冬冬。

    “那瓜娃子是嘟嘟？”小白不大肯定，疑惑不已。

    “那是嘟嘟的妈妈。”张叹说，他认出了嘟嘟的妈妈孙冬冬。

    孙冬冬手边牵着一个小女孩，特小只，尤其是在走在身形矫健的她身边，显得就那么一丁点，小短腿迈的飞快才能跟上。

    此刻，这个小家伙戴着一个面具，是只猴王面具，难怪小白没认出来。

    “她啷个戴着面具咧？”

    小白刚这么问，只见嘟嘟有点跟不上妈妈的脚步，于是小跑两步，但是可能面具遮挡了视线，所以她脑门子撞在妈妈的腿上，一个趔趄，反弹后坐在了地上。

    随后便见这个小豆丁飞快地摘下面具，露出肉嘟嘟的小脸蛋，巴拉巴拉说她的妈妈。虽然听不清具体说什么，但是看那小样，还很不高兴呢。

    她妈妈孙冬冬尴尬地笑了笑，把她抱起来，拍一拍她屁屁儿上的草屑，朝她做了个对不起的手势，又比了个心，随后便见嘟嘟主动伸出小手，牵着了她的大手，一蹦一跳。

    忽然，她听到身后有人喊她，回头一看是小白和喜儿，开心地蹦跶过去，凑一起嘀嘀咕咕。

    在家没人陪她说话，她可闷坏了。

    这个小话痨话更多了，巴拉巴拉没完，不仅拉着小白和喜儿说，而且扩大范围，打入大人的小圈子，主动往张叹和谭锦儿的聊天中插一脚。为了让他们关注她，这个小家伙开始卖萌。

    榴榴的爸爸沈利民在楼下等着，把众人领回家。

    程程和小米还没到。

    “哈哈哈哈哈，啷里个啷，我的小白白和喜宝宝来啦~~~~”榴榴今天穿的花枝招展，站在门口欢迎她的小闺蜜，一手牵一个，领着去玩。

    小白问她昨天运动会怎么睡觉了呢？都不参加活动的吗？

    “我参加了鸭，6666，小白，我还拿了第一名呢，我这么厉害我说了吗？我骄傲了吗？哈哈哈~~~”榴榴说起这些话来，面不改色。

    “我看到你在睡告噻，像只溜溜，叫不醒。”小白明明记得榴榴当天全程在睡觉。

    榴榴狡辩，说她没有睡告，她是在参加运动会。

    “hiahiahia，榴榴又在吹牛呢。”喜儿一针见血说道，根本不给榴榴半点狡辩的余地，就是吹牛，没有别的。

    榴榴顿时就不高兴了，直呼玩不起是不是，不带这么玩的。她气呼呼地甩下两个小闺蜜，去厨房把她妈妈端菜，宫保鸡丁，香呐，榴榴没忍住，边走边偷吃，后来干脆拐个弯，端到她的自己的小房间去了。

    “快来，快来鸭~~~~~6666，有好吃的嗷。”

    榴榴诱惑小白和喜儿，小白看着地上的宫保鸡丁，犹豫道：“这不好叭~~~~”

    喜儿知道，小白说的这不好叭，其实就是好，所以她hiahiahia笑着跟榴榴坐在地上，刚想吃点，但……用什么吃呢？没有筷子和勺子吖。

    榴榴哈哈笑，亲身示范，趴在地板上，把脸蛋放进碗里，就这么吃，跟狗子一样。

    喜儿被她逗的hiahia大笑，乐不可支。但她最终没有这么干，而是和小白一起，用手捏着吃。

    三人坐在地上，把一碗宫保鸡丁围起来，搭配小白送来的煮花生和喜儿送来的炒豌豆子。

    要是有一瓶小熊饮料就好啦。

    想到就去做，榴榴偷偷摸摸蹭出去，踮起脚打开冰箱，拿了三瓶小熊饮料，又溜回去。

    这下好了，吃的喝的都有了，三个小不点一边喝着小熊，一边吃着好吃的，爽的不要不要的。

    菜有了，故事也要有。

    榴榴提议，一人讲个故事，轮流来。

    小白先开始，之后是喜儿，轮到榴榴，榴榴指了指自己满嘴的食物，意思是她现在讲不来，先过，于是再来一边，小白、喜儿，又到了榴榴，榴榴又指着满嘴的食物，实在说不了话鸭。

    小白看出来了，这个瓜娃子在蹭故事！

    她怒道：“榴榴恁个屁儿黑，老子哐哐给你两耳屎。”

    忽悠到她头上来了，是可忍孰不可忍！

    榴榴被逼的正要讲故事，忽然房间的门开了，三人看过去，和来人视线对上，凝固，当时气氛很僵持啊。

    来人是朱小静。

    她发现榴榴端走的宫保鸡丁没在餐桌上，正在到处找。

    宫保鸡丁果然还在榴榴手里，只是，已经少了一半了。

    张叹和谭锦儿正在客厅闲聊，忽然就见到榴榴从房间里疯狂逃窜，吨吨吨从他们面前跑过，横贯整个客厅，头也不回地蹿进了另外一个房间，砰的一声，把自己关在了里面，说什么都不肯出来，怕她妈妈找她算账。

    她经常干坏事，对这一套熟能生巧，用起来得心应手，但可苦了和她一条船的小白和喜儿。

    两个小朋友尴尬的靠墙站，背着小手，只能看着朱小静嗬嗬尬笑。

    她们自知犯了错，乖乖地坐在一旁，目不斜视，等着小米和程程来。

    喜儿三番两次偷偷去牵小白的手手，都被小白拍掉了。她现在尬的飞起，没有多余的正能量传递给喜娃娃。

