    “老大，大河部落和黑山部落的人来了~”

     陈立才刚刚回到领地，就听到阿棍在旁边叫自己。

    “来这么早？”

    离运动会开始还有三天呢，大河部落和黑山部落距离都不算太远，居然提前过来了。

    “我去招待一下。”

    毕竟是大草原上声名赫赫的大部落首领，黑山霸王还好说，老朋友了，有酒给他喝就行。大河千秋是第一次来，不招待有点说不过去。

    这会儿两方部落的人都在运动场附近等待安顿。

    西风月在接待，旁边还有犀凡、西风太阳等人打下手。

    嗯……西风太阳什么的，完全是个志愿者。

    “千秋首领，霸王老哥，你们两个老对头怎么碰一块去了？”

    陈立走了过来，笑着道。

    黑山霸王冷哼一声，转过脸去，“谁想到会遇到他，早知道我就明天再来！”

    大河千秋则是苦笑道：“陈立首领说笑了，黑山部落有你的武器支援，实力大增，这一年来我们可都没怎么和他们战斗。”

    这话说的，让黑山霸王心情好了不少。

    这一年来，他们在和大河部落的争斗中占尽上风。

    虽说没能击溃对方，也不曾爆发过大规模的决战，但还是很过瘾的。

    而一切根源，都要归功于陈立送给黑山部落的那几十件铜武器。

    陈立不尴不尬的回道：“部落交流会在即，战事就先不提了。我带你们逛逛我中土城的领地，顺便给你们介绍一些我们这里特有的东西。”

    说着便邀请两人及其左右随从一起走走。

    但黑山霸王明显不喜欢大河千秋，摆手道：“我就不去了，你这儿我常来，也不用介绍。你带他去逛吧，我去你们酒窖拿点酒喝。”

    “好吧，不过仅限两桶，多了可要收费。”陈立点头答应，没有勉强。

    “我这么多兄弟呢，小气啊……”

    黑山霸王幽怨的嘀咕了一句，不过还是掩饰不住脸上的喜意，跑向了他最向往的地方——中土酒窖。

    “千秋首领，请。”

    陈立则带着大河千秋及其亲信，在领地周围闲逛了起来。

    随行而来的一两百位族人，则继续由西风月安排居住。

    ……

    “陈立首领，你这领地跟去年夏天，我们族人学习种植术的时候，好像很不一样啊。当时他们告诉我的，可不是这副模样。”

    大河千秋看着周围建设得井然有序的城镇，露出感兴趣的表情。

    陈立笑道：“一年过去，改变自然是很大的。我们加强了城墙的防御功能，可以抵挡大多数野兽的入侵，还修建了不少新的功能性建筑，咱们边走边看。”

    一行人缓步前行。

    从运动场出发，走向小河边。

    然后沿着河畔，往城镇的方向慢慢靠近。

    一路上，陈立为大河千秋等人介绍了中土城的农田。

    包括农田之中的水田区、旱田区、蔬菜园。以及田地里的水渠、水车的作用，各种粮食和蔬菜的特点等等。

    不远处的比赛场馆“游泳区”自然也没落下。

    随后来到城镇附近，讲述了城墙的建造方法与结构，带着大河千秋等人上去城楼上走了一遭。

    这些技术，说起来其实都不算难，只要会玩木工，多尝试几次就能建成了。

    真正有难度的地方，其实是木料的来源。

    大草原上木料比较少，大河部落附近虽然有树林，但也无法供应一座城镇那么多，只能建一些木屋。

    况且他们的工具也太落后了。

    陈立不是吝啬之人，除了核心技术不能外传之外，很多东西他都乐意进行分享。

    不只是城墙，还有城里的工坊、训练场、学校、冶炼场，各种功能区都去转了一遍。

    其中包含的各种东西，他都说给了大河千秋等人听。

    比如工坊中生产的一些工具的用途；中土战士的训练方式；学校的教学制度；金属器皿的锻造等等。

    基本上没有多少保留。

    大河部落的一群人全程睁大眼睛，竖直耳朵，好奇的听着他的介绍，看着一样样自己没有见过的东西，生怕错过一分一秒的细节。

    尤其是到冶炼场附近的时候，看着那一尊朴素而又庄重的熔炉，一个个都恨不得上去亲手操作一下。

    中土城不生产武器，只生产劳动工具和生活器具。

    但毕竟都是金属制品，作用很大。

    这群人也不完全是外行，经过和黑山部落一年的战斗，对于金属已经有了一定的认知，知道熔炉的珍贵性。

    他们都很羡慕，也都很想得到一两件铁器、铜器。

    陈立大大方方的承诺道，等今年的交流会结束，就送他们几件铁质农具。

    至于武器，则只字不提。

    大河千秋知道他的意思，也不好多嘴。

    之后，陈立又带着众人去巡视了一遍城镇外围的养殖场。

    养殖场分了好几个区域，有养兔子的，养鸡的，也有养猪的。

    其中的家禽家畜数量颇为可观，每天都需要不少人去打理，将动物粪便收集起来，提供给农业生产消耗。

    否则要是十天半个月不管，那臭气能熏得整个城镇乌烟瘴气。

    大河千秋等人看见了养殖场，只觉得自己天灵盖好像被打开了一样，一种全新的知识灌注了进去。

    “原来野兽还可以养起来，等需要的时候再杀！”

    大河千秋说出这样一句话。

    让陈立感觉好掉价，心目中颇具才能的千秋首领，一下子变得和其它原始人没区别了。

    不过想想也就释然了，这个海岛的文明发展时间太短，很多东西都还没开始积攒。

    他们的思维比较简单，不知道去变通和创造，也是情有可原的。

    最后，陈立又带着大河千秋等去逛了逛中土城的牧区。

    成群结队的牛羊，和正在逐步驯化成功的30多只野马，看得一群人目瞪口呆。

    不禁再次感叹：“陈立首领真是太厉害了，不但实力无敌，还做出许多别人想都没想过的事情，简直无法用‘人’来形容。”

    对此，陈立只是淡淡一笑，谦虚的道：“要不然，你们叫我大神也行。”

