    噗……

    于洪的全身，到处都是窟窿，在疯狂的喷血。

    一个身形足有两米的影魔，在虚空悄然浮现，随后重重的载到在地上，已是失去了生命气息。

    影魔于洪看着书生，眼眸之中全是骇然。

    还有，这感觉太过真实，这绝不是在做梦。

    他一个传奇五星强者，也绝不可能在准备攻击敌人的时候，突然睡觉做梦。

    这是幻境。

    他被这个书生拉入到幻境之中了。

    于洪做暗刃阁阁主多年，经验丰富，心思敏捷，瞬间恢复冷静，脑袋飞速运转，已是瞬间确定他目前的处境。

    这个书生，究竟是谁，他为何会有传奇巅峰的金属性源力，为何会有如此恐怖的战力，如此厉害的手段。

    青州什么时候出现了这等恐怖的强者。

    难道和刘江有关。

    很有可能。

    他来的时候，仙帝告诉他，刘江超级危险，有很恐怖的底牌。

    难道这个书生，他就是刘江的底牌。

    最关键的是，他刚刚就在刘府不远的地方，用神念感知刘府。

    接着就被拉入这个恐怖的梦境之中。

    而且，青州据他所知，根本就没有传奇级的恐怖强者，更别说传奇巅峰的超级强者了。

    于洪不愧是暗刃阁的阁主，仙帝的第一心腹手下，思维敏捷，心细如发，瞬息之间，已是将书生和刘江联系起来了。

    这时，无数的飞刀瞬间激射而至。

    “啊……”影魔惊恐的瞪大了眼睛，他现在并不想死，他的主人还需要他，他不能死。

    但无数的飞上闪电般落在他的身上，已是将他的身形给搅成了碎片。

    青州，刘府不远处。

    一个身高足有两米的影魔瞬间出现在墙角，大口大口的喘着气，眼眸之中全都是浓烈的骇然。

    刚刚经历的一切，果然全都是幻境。

    但那书生，能将他拉入到梦境之中，手段必然异常的恐怖，根本就不是他能比拟的。

    这个时候，他神念察觉到，一个身影，瞬间出现大地之中，一个闪烁，已是来到他面前不远处。

    这个身影，不是别人，正是刚刚，那个梦境之中战斗力炸裂的书生。

    影魔感觉汗毛倒竖，瞬间已是融入虚空之中，飞速逃遁。

    看着瞬间消失的影子，刘江眼眸微眯。

    这个影魔的隐匿能力实在是恐怖，以他不亚于飞天一星级强者的恐怖神念，也无法察觉到丝毫。

    刘江几乎在瞬间，再一次点下白色光点。

    飞速逃遁的影魔，这个时候，他突然感觉到了异常浓烈的困意。

    不要睡，不要。

    隐匿在虚空之中的影魔心中大惊，疯狂的扇着自己的耳光，但却并没有作用。

    刘江的神念，那是何等的恐怖，不亚于飞天级强者的神念，他一个传奇五星级强者，根本就无法挣脱刘江神念的束缚。

    浓烈的困意将他吞噬，他已是再一次出现在刚刚的大草原之上。

    面前不远处，书生看着他温和的笑。

    影魔也是心狠，瞬间对着自己的脑袋就是一掌，直接打爆。

    随后离开梦境，再一次的飞速逃遁，已是一千米。

    “好狠。”刘江也是微微一愣，随后再一次将之拉入梦境。

    同时飞速的追了上去，但妖物很快自杀，再一次逃遁。

    “好狠的妖物。”刘江也是暗暗震惊，他还从来没有遇到过，如此厉害的妖物。

    刘江一次次将之拉入梦境，但妖物却是一次次的自杀，随后飞速的逃遁。

    不过，他距离妖物的距离，越来越近，他很快就能将这个妖物给逮住。

    “该死的。”影魔一次次自杀，飞速逃遁，但那该死的书生，一次次将他拉入梦境。

    而且他每一次清醒，都发现书生距离他的距离，更近了。

    影魔已是彻彻底底的绝望，他知道，他今天完了，根本无法逃过这一劫。

    影魔再一次果决自杀，随后拿出子母玉，连忙输入信息。

    契约灵兽和主人之间也可以直接交流，但和刘江和魂奴之间的交流却不一样，有距离限制。

    这里是青州，距离帝都太远，他们无法直接联系，只能借助子母玉。

    “传奇。”

    他输入两个字，已是再一次被拉入梦境之中。

    他再一次自杀，随后输入两个字，巅峰。

    直接按发送。

    他略微的耽搁了一瞬，但书生速度太过恐怖，仅仅耽搁这一瞬，他已是被书生撵上。

    他只觉得后脑一重，已是瞬间晕死过去。

    刘江将之收入收妖袋，瞬间消失，很快已是来到刘府训练室。

    刘江炼化唯一的一颗超品控魂果子，炼化成一团紫黑色的光团。

    刘江打算将之给奴役了，传奇五星的影魔强者，这可是天生的杀手，绝佳的帮手。

    刘江将紫黑色的硕大光团，异常粗暴的塞入影魔的脑海之中。

    ……

    大夏帝都。

    仙帝正在和一个年轻的妃子，深深的爱着彼此。

    这个时候，他察觉到子母玉的震颤。

    仙帝眉头一皱，这个时候，还敢发信息打扰他，绝对不是什么小事。

    他神念一动，从乾坤袋里摄取出一个子母玉，那是和于洪联系的子母玉。

    他停下动作，拔了出来，将一脸错愕的妃子拨拉到一边，坐起，神念直接探入子母玉。

    只有四个字，“传奇巅峰。”

    “什么传奇巅峰？”

    武乾瞳孔微微收缩，心中有不太好的预感，他立马输入信息，询问于洪：“传奇巅峰是什么意思？”

    于洪没有回复，三十秒，一分钟，两分钟，五分钟。

    随着时间的推移，没有任何的动静。

    仙帝眉头大皱，于洪哪怕在忙，也绝不会不回复他的信息。

    于洪，十有八九出事了。

    但他和于洪有契约印记，他能感觉到，于洪暂且并没有生命危险。

    但很快，他感觉他脑海中，和于洪绑定的契约印记，正在消散。

    妃子小心翼翼的起身，坐到武乾的身边，怯生生的询问：“陛下，怎么了？”

    “滚。”仙帝一个巴掌，已是将妃子给扇飞。

    他有些难以置信的呢喃：“怎么回事？契约印记怎么可能会逐渐的消散？”

    于洪，那可是他的契约灵兽，他手下最为锋利的刀子，暗刃阁的阁主，为他做了太多太多的事情。

    也是他最为信任的存在。

