    人类女人？

    黄鼠狼四兄弟，变成了二兄弟的老二老三，脑海中立刻浮现一对母女的样貌，这蛇族的蛇皇杀回来，不但是为了夺回蛇宫，恐怕更多的是为了那对母女。

    被对方滔天杀意的眼神锁定，黄老二跟黄老三都不禁诚惶诚恐。

    “快说，她们在哪，我对你们没有任何的耐心！”

    涂小安的目光越发的寒冷。

    黄老二跟黄老三相互的对视一眼，张了张口，却什么都说不出来。

    “看来你们真是找死！”

    涂小安伸手隔空一抓，黄老三仿佛被人卡住了喉咙，整个人飞起来，双脚不断地蹬着，很是难受。

    “老三！”

    黄老二惊骇一声，发现自己的身体完全不能动，心中的震动更是难以复加。

    这早就死在人类世界的蛇皇，此番归来，那里是什么刚羽化四阶，简直就是五阶大神一般的实力。

    它们中等层次的妖皇在对方的面前，等于就是摆设，任由宰割。

    “给我记忆窃取！”

    涂小安第三次这般做。

    然后，奇怪的是，黄老三的记忆，也是停留在黄老五看到的画面当中，没有后续了。

    涂小安通过窃取记忆，都不知道老妈老姐最后的结果。

    该死，这怎么回事！

    涂小安停止窃取记忆，看了黄老三一眼，黄老三直接射来，定格在他的面前。

    “蛇宫的两位人类女人你们到底将她们怎么了”

    黄老三惶恐的吃力说：“我不知道，这事只有我大哥鼠帝清楚，有本事你等我大哥从人类世界回来！”

    “那头黄鼠狼回不来了，因为它已经死了！”涂小安冷冷的说。

    什么！

    黄老三震惊不已：“你说我大哥死了，这不可能！”

    “你不相信，那我便送你见你大哥去！”

    涂小安抓起黄老三，扔垃圾一样的扔飞出去，然后目光一凝，眸光实质，一道红光迸发。

    轰...！

    黄老三顷刻化为血雾。

    在蛇宫极近享乐的黄鼠狼四兄弟，不过一会儿，就被涂小安杀了三个。

    区区妖皇，现在在涂小安的眼中，连个毛线都不算。

    咻...！

    瞬间，涂小安出现在了城楼上，目光冷冷盯着最后的黄老二，道：“别告诉我，你也不知道！”

    黄老二现在都来不及悲痛了，看恶魔一样的看着涂小安那张俊美而有点狰狞的脸，诚惶诚恐的说：“大人，那对人类母女被我大哥派人送到万妖城去了，至于是生是死，恐怕只有我大哥鼠帝清楚！”

    “一派胡言！”涂小安叱喝：“你当我是三岁小孩吗，拿万妖城吓唬我，鼠帝为何会将她们送到万妖城？”

    这借口太烂。

    黄老二连忙解释：“大人，千真万确啊，我大哥好像是收到了城主的命令，所以才将那对母女送到万妖城去！”

    千真万确？

    涂小安骤然将手按在了黄老二的头上，半响后，他脸色极度难看的松开，而黄老二全身冷汗涔涔，仿佛死过一回。

    为什么...为什么啊！

    涂小安想不通，老妈跟老姐好像真的被鼠帝遣送到了万妖城，可理由呢。

    她们不过是普通的人类女子，鼠帝就算是为了报复自己，也没道理将她们送到万妖城去啊。

    这里面难道藏着什么秘密？

    有人让鼠帝那么做，是万妖城的城主？

    对于万妖城，涂小安完全两眼一抹黑。

    该死，鼠帝被魔虫给吞噬了，让涂小安非常的难受。

    老姐老姐变的下落不明，生死未卜。

    混蛋。

    涂小安心中熊熊怒火在燃烧，最后看着黄老二：“你黄鼠狼五兄弟，现在只剩下你了，你们对蛇族做的事情罄竹难书，刚才那三头，我让它们死的太痛快了，而你...就没有那么好运了，活着赎罪吧”

    赎罪？

    黄老二顿时灵魂都颤栗起来。

    这时，涂小安站在蛇宫的城墙上，望着蛇山无数蜿蜒的蛇影窜动，他发出了末日宣判的号角。

    “蛇山除了蛇族，本皇不想看到此山今日之后，还有任何别的生灵！~”

    与此同时，涂小安强大的意识里覆盖蛇宫，眼睛狠狠的浑然一眯...！

    嘭嘭嘭...！

    那些藏在蛇宫，不知道是逃还是留的外族妖灵顷刻间原地爆炸了，一个个化为了血雾。

    死都不知道是怎么死的。

    短短时间，被鼠帝占据数年的蛇宫，宣告了解放，回到了涂小安的手上，鼠帝的势力土奔瓦解。

    不是化为血雾，就是被其它的蛇妖灵给吞吃了。

    妖灵涂炭！

    但这仅仅只是一个开始。

    三天后！

    蛇山恢复了往日的平静，此山除了蛇类，再也看不到外族的生物了。

    而蛇宫还是当初的蛇宫，辉煌矗立。

    只不过神奇的是，蛇宫的正上方，悬浮了一座巨大的飞岛，高耸入云，实为一大奇观。

    蛇宫是恢复平静了，而整个妖灵山脉却震动了起来。

    无数种族生活在了水深火热之中。

    因为蛇族的蛇皇大人回来了，曾经它们的共主回来了。

    遥想它们之前联合进攻蛇山，后来又响应鼠帝的号召，已蛇为食，一桩桩，一件件的事情，岂能独善其身。

    尤其是那些一脉之君王，

    这一日，涂小安坐在蛇宫的城楼上，底下是密密麻麻的蛇妖灵，然而，这些蛇妖灵却都是人类的模样。

    它们全都妖化形了。

    为首的是老蛇王跟鸡冠王蛇凤熙，一个是深山妖王，一个是妖王层次。

    算是蛇族最强的两条蛇了。

    “拜见我主蛇皇大人...”

    一阵山呼海啸的声音整齐有序的响彻蛇山。

    外族清扫完毕，今日是正式的蛇族见礼。

    每一位蛇妖灵，每一条蛇精，每一条蛇全都激动不已，蛇眸中带着极度的崇拜跟信仰，望着坐在蛇宫城楼上的那个俊朗的男人。

    他白衣飘飘，眉目如画，金色的发丝迎风而起，一双妖冶的眸子泛着冰冷的光芒。

    那个男人就是蛇族的天。

    他消失了，蛇族的天就塌了，他回来了，蛇族的天就豁然敞亮了。

    仰望天慈，俯瞰皇恩，他用神灵一般的手段，造就了十万蛇妖灵出来，他用雷霆的杀戮手段，从黄鼠狼一脉的四大妖皇手中夺回蛇宫。

    蛇族的苦难算是彻底过去了，从今之后，蛇族就能代表整个妖灵山脉。

    涂小安高高轻坐在城楼上，抬眸望下，无比的壮观，那一眼望不尽的蛇妖灵代表了蛇族的辉煌真正的开始了。

    然而，他的眉宇间，却有化不开的冰霜。

    他救了蛇族，却没能救的了自己的双亲。

    此时，蛇族见礼，涂小安只是微微的露出一丝笑容，但他的眼神却淡然冷漠，通透到了极致，等山呼海啸的声音彻底消失，他缓缓的开口：“蛇族自我登基称王而崛起，也应我而经受灭顶之灾，此番苦难之后，本皇保证，再也不会有这样的事情发生！”

    说到此处，涂小安抬头，望向蛇宫上空悬浮的九幽飞岛：“尔等看到没有，以后但凡有蛇精修炼到巅峰层次，便可上飞岛上领取一颗证道果，吃了后，规避天劫，就地三阶妖灵”

    “蛇族今天有十万蛇妖灵，日后就能有百万蛇妖灵”涂小安睥睨的继续道：“不单单是三阶，若有蛇妖灵修炼到三阶圆满，本皇会赏赐轮回神树的法则果实，再用九幽雷海帮助尔等羽化四阶，让你们成为名副其实的蛇仙！”

    蛇仙二字一出，底下无数蛇妖灵陷入了疯狂之色。

    整个妖灵山脉的蛇族，还没出过蛇仙呢，简单一个仙，却代表了修妖者的至高殿堂。

    四阶成仙到底有多难，这点不需要分说，但是被涂小安说起来，却变的异常的简单。

    仿佛分分钟就能成仙。

    “我主蛇皇大人万岁...！”

    又一阵山呼海啸的声音响彻蛇山，无数蛇的眼中充满了对未来美好的憧憬。

    涂小安为它们铺好了最轻松最神圣的道路，三阶证道渡劫没了，四阶羽化不在望成莫及，怎不叫人激动万分。

    今天是蛇族见礼，更是蛇族的盛世。

    片刻之后，涂小安一挥手，山呼海啸的声音戛然而止，然后这只手又拍了一下城墙，霎时间，只见城墙上出现了一头巨大无比的黄鼠狼，正是黄老二，四大妖皇唯一活下来的存在。

    黄老二如之前那些王蛇一样，被高高悬挂城墙，横尸一般，哪里有什么妖皇之气概。

    涂小安冷冷看了那头黄鼠狼一眼，朝着下方道：“本皇虽然做不到让你们直接成为四阶，但却可以让你们先尝尝四阶的肉，都说吃了唐僧肉可长生不老，这头黄鼠狼的肉虽然不能让你们长生不老，但却可以让你们修炼大涨”

    此话一出，城墙上的黄老二瑟瑟发抖，它仿佛料想到自己将面临的是什么了。

    而蛇宫前十万蛇妖灵，乃至于蛇山无数的蛇种，看到城墙上的巨大黄鼠狼都泛起了无比仇恨的光芒。

    蛇有仇必报，但凡有一丝机会，也绝对不会放过。

    蛇族被黄鼠狼一脉给霍霍的苦不堪言，如今，妖皇之一的黄老二高挂城墙，可噬它肉，吸其血，对蛇族简直就是最大的恩宠了。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

