    是如玉。

    “进来。”她一面扣衣领上的扣子，一面往里边走。

    如玉跟着进去，看见她换下的衣服竟是湿的，心中疑窦更深。

    “娘，你怎的换了衣服？还是湿的？”

    许真真不甚在意地道，“方才去了河边，瞧见河滩上有许多漂亮的石子，就捡了一些。”

    如玉恍然，“我说你怎的这一觉睡了将近两个时辰，原来去了河里。只是，你去那边做什么呀？”

    “别提了。前几日有人跟我说，那一段河滩浅鱼儿多，我就想着去探探路，如果真有，就喊你们去捞。结果什么都没瞧见，捡石子倒浪费了我大半日的时间。”

    许真真说着，把石子拿了出来。

    “这石头好美。”如玉的目光被吸引，便也抛开脑子里的疑惑，伸手接过了几颗。

    石子约摸手指头大小，五颜六色，光滑璀璨，好像珠宝一般。

    许真真道，“过几日我去银楼问问，给你们打些银器，看能不能把这些石子镶嵌进去。”

    在这里，首饰衣物是女子身份的象征。

    富人家有金银珠宝头面、绫罗绸缎，寻常百姓的女儿也有一两件古朴银簪银镯戴在身上。

    最底层、穷得裤穿洞只能喝西北风的女孩，则什么都没有。

    这种家庭是不会给女儿挑个不错的婆家、打扮得体体面面出嫁的，而是打算养大了给家里的男丁换媳妇，或者卖到大户人家做丫鬟。

    她的几个女儿身上也没半点饰物。

    如今手头宽裕了些，她得给她们打几件傍身，也好不让别人轻贱了去。

    如玉放下石子，“娘，我不要首饰，我想要钱。”

    许真真微诧，想起女儿想起过的梦想。

    她沉吟了片刻，“你可想好了？江湖是个大染缸，你一个姑娘家非要挤进去，连自保的能力都没有。”

    如玉笑了，“娘，我没有要进江湖，我只是想找个大门派学武。”

    许真真忧心忡忡，“你今年十四，已经错过了学武的最佳年龄。即便真有门派愿意收你，可若你学艺不精，又或者你的师父是门派里一个不起眼的人物，他也护不住你。”

    “娘，没有关系，我觉得自己挺机灵的，懂得察言观色和随机应变。若实在不行，”如玉握起拳头，很自豪地挥了挥，“我还有这个呢。”

    哦，她天生神力。

    许真真想说，真正武艺高强之人，能飞檐走壁、摘叶杀人，蛮力反而是鸡肋。

    但是，又怕直说伤害小姑娘的自尊心。

    思来想去，她道，“咱们离江湖太遥远，不能一蹴而就。我先给你打探清楚，为你牵好线搭好桥，才好送你去。

    若万一进不了门派，拜入一些有名气的武馆，也是不错的选择。在这儿之前，我想让你二姐夫先教你，你先从基础学起。”

    如玉有几分不愿意，“在家里学武，又是姐夫教，这……让村里人怎么看我？”

    在古人看来，男女授受不亲，加上姐夫和小姨子，向来带有暧昧色彩，再一起单独呆着，如玉难免不自在。

    许真真沉吟了片刻，“你别急，我找你二姐夫说说看，他或许有法子。”

    如玉可不觉得陈满谷那样冷漠之人会给她出主意。不过，既然娘答应了她学武，这事儿就好办了许多。

    她可以暗地里去打听啊。

    而且，听说那些门派都很穷，如果她带一笔钱去，岂不是能顺利入门了？

    思及此，她便说，“娘，你说过等给三姐办了满月酒，就带我挣钱的。眼下都过去这般久了，你是不是给忘了啊。”

    许真真脑壳疼。

    自己确实说过这样的话。

    那时她是雄心壮志，觉得自己什么都能做，也不畏惧权势什么的。

    可自从她加入“糖心居”，遭到“一品甜”三番五次的打压之后，她就觉得自己天真得可笑。

    没有后台、人脉啊，就草根一个，动了人家的奶酪，是要被人追杀的。

    她唯一能做的，是这个时代还没有的新鲜品。

    这样就不会被行业排斥、封杀。

    当然，等她挣到钱了，也会有人动贪念。例如索要方子、成品等等，她也一样会被人摘果子。

    但是吧……管他呢，先抢占先机，喝了这第一口汤再说。

    而且，如果加入空间的泉水，别人也竞争不过自己，不怕。

    脑子里百转千回间，她便有了计划。

    “丫头，你去库房装一筛子黄豆出来浸泡。”她把钥匙递给她。

    如玉以为她是故意转移话题，便不依地道，“娘，我说让你带我做买卖，你让我浸黄豆干嘛？”

    “去吧，这便是买卖。”她打个呵欠，懒洋洋的往床上躺。

    在空间里游了会儿泳，现在都有些累了。

    如玉怀疑，“娘，我没听错吧？这黄豆还能做出什么名堂不成？”

    “有名堂，你信我。”许真真打个呵欠，摆摆手，“你出去吧，做好晚饭叫我。”

    如玉走了两步，又问，“娘，那咱们什么时候做烤鸡啊？方才我听如男在外头跟人家吹嘘呢。”

    烤鸡？

    许真真睁开眼。

    哦，自己前几日确实答应了孩子们的。

    便道，“等我明日去买了鸡回来便开始。”

    如玉见她一脸困顿，便没说什么。

    她出了去，许真真才与周公搭上，迷迷糊糊间，听见外边传来哭声。

    她猛地跳醒，就这么披头散发踩着鞋跟就冲了出去。

    院子里。

    如男捏着拳头，高昂着头，一脸的暴戾与桀骜。

    两个七八岁的女童哭到打嗝，两个妇人站在一旁，低声哄着。

    她们满身泥土，头发凌乱、又脏又红的脸上全是抓痕。

    见许真真快步走来，两名妇人不知对她们说了什么，哭得越发凄惨。

    许真真惊愕，“这是怎么了？”

    那两名妇人落下泪来。

    矮胖那个说，“许嫂子，我也不知。王婆子的孙子跑回来告诉我，说如男要打死知秋和翠花。

    我跟他过去一看，如男将两个孩子摁在地上打，让她住手也不听。我喊来两个后生仔帮忙，才阻止……”妇人眼泪扑簌簌的落下，把她家孩子拽过来，撩起手臂，露出渗血的牙齿印，“许娘子你看，我孩子险些要被她咬下一块肉。”

    不等许真真说话，她又用衣角擦眼泪，“可怜我家知秋连蚂蚁都不敢踩死一只，今日却被打成这样，我这心里头，挖肉刮骨似的。”

    另外一名黑瘦的妇人没她这么多戏，只冷着脸道，“我们家孩子被人欺负，总得为她讨个说法的，不然别人都当我们软柿子好捏。”

    她撩起女儿的衣角。孩子雪白的肚皮上，同样也有带血的牙齿印。

