    “我们之前来的时候全是凭借机缘啊……”狐狸认真地道。

    “那你们的机缘是如何判断的？”

    杨沁雪一脸疑惑，按理来说，不论是什么样的关卡，都会其相对通过的方式。

    即便是机缘，那也是有一定的判断标准的。

    “有机缘的就能顺利通过，没有机缘的就会从这桥上掉下去。”狐狸想着道，一旁的大鹏鸟和狮子，“我说的对吗？”

    “对啊，就是这样！”狮子点了点头，“机缘这种事情怎么可能是由我们来判断的？这就是由这座桥来判断的啊！”

    “圣界的妖兽那么聪明，这方式怎么可能是我们能判断出来的？”大鹏鸟故作深沉的看着远方，这一切都是可意会不可言传。”

    杨沁雪越说越迷糊，“这座桥竟然这么难以琢磨？”

    百里红妆无奈的看了三只妖兽一眼，道：“说到底你们根本就是没有注意过究竟是什么样的方式，对吧？”

    听到这话，三只妖兽顿了顿，这才点了点头，“好像是这样没错。”

    杨沁雪：“……”

    杨凌峰充满感慨的看着百里红妆，“我真是对你佩服的五体投地，也只有你才能解读清楚这一切了。”

    杨沁雪也是十分汗颜，先前她都险些被这几个家伙都说迷糊了，原来说到底竟然是这么一回事……

    “对了，你们说这关卡是圣界的那些妖兽所设立的？”百里红妆想起来之前狐狸话语中的重点，再度出声问道。

    狐狸点了点头，“那是自然。”

    见状，百里红妆心头也多了一丝了然。

    很快，船只便在桥下停了下来。

    “我们下船！”

    一众妖兽迅速下了船，剑齿虎它们的速度显然要慢上一截，直到它们全都下了船之后这才抵达。

    望着眼前无比壮观的大桥，百里红妆等人的眼里皆是浮现了一丝敬畏。

    “哇，这座桥好美啊！”

    杨沁雪惊喜的看着眼前五彩斑斓的大桥，这座桥身是由七种颜色所组成，看起来宛若彩虹一般灿烂耀眼。

    氤氲的雾气飘散在这桥身的四周，更添了一丝仙气。

    “这里真的很美。”百里红妆有感而发。

    自从来到了这个秘境之后，这里的环境是前所未有的美丽，而眼前这座仙桥更是一绝。

    “白家伙，你们一会可就得小心了。”狐狸看向了百里红妆，“这个地方我们也无法护住你，一旦被淘汰，就会直接跌落仙桥，没有任何办法。”

    百里红妆微微点头，“我明白。”

    “做好准备，我们就出发吧。”狮子看向了百里红妆三人，提醒道。

    “等等。”百里红妆忽然出声，“狐狸，我有一件事情要拜托你们。”

    “什么事？”

    “老家伙，有什么事你就直接说好了，只要我能做到的肯定会做的。”

    “就算是你想要我将圣灵果让给你也不是不可以。”狐狸嘿嘿一笑，“那你嫁给我就行。”

    “我才不会嫁给你。”百里红妆翻了一个白眼，这家伙直到现在还不死心。

    “没关系，我嫁给你也一样！”

