    惊退了珈那皇子，被小凌烧杀了数以万计的其他帝国的兵士，天玄宗不得不出手了，堂堂的一个宗派，被两个人杀上门去，让他们感到深深的屈辱，所以天玄宗一上来，就用上了大阵，准备碾压洛天和小凌。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虚影如山，气息强大，俯视众生，正是天玄宗主，天玄子，亲自运转大阵对洛天出手了。

    “轰——”

    洛天身形如龙，九倍杀术直接展开，九战兵出现在手中，对着这个反压过来的大阵，狠狠的对轰了过去。

    “轰轰——”

    “轰轰——轰轰——”

    整个大阵轰然作响，动荡不已，能量波动惊天，让那些守护大阵的强者一阵心神摇曳。

    “好恐怖的神体，才天境中期顶峰，竟然可以硬撼护派大阵——”

    那些暗中的强者不由的心惊异常。

    这护派大阵，玄妙无比，暗藏天地玄机，却是无法伤得了洛天，就连天玄宗的宗主天玄子也是暗暗吃惊。

    “小子，我天玄宗屹立大域数万年，你真的以为凭你们两个就能攻破我天玄宗？简直可笑，”

    那屹立于虚空之中的巨大身影，俯视着洛天，不屑的冷哼道，同时，暗中的强者气息波动极大，准备再次的催动大阵反压洛天和小凌。

    “大哥哥，是阵法都有弱点，我来顶住，你找其中的弱点破开它！”小凌妖力滚滚，紫气横溢，一双眼睛变得有些赤红，战意澎湃，上前对洛天说道。

    “这个大阵虽然玄妙，不过自然有弱点，再说，你一个人根本抗不住，我们没有多少时间了，只接硬破吧，”洛天淡淡的说道，并没有掩饰。

    “硬破？小子，你倒要看看你到底有何本事，能硬破我的大阵！”qL11

    不但小凌，就连天玄子也是神色一怔冷笑道，这个大阵是由数十名天境中后期的强者联合催动，再加上他这个甚至半只脚快要跨入半步灵圣的掌门主导，洛天的实力虽然逆天，不过他也不相信，洛天能破开它，毕竟这个大阵可是连半步灵圣想破开都有很大的难度，只要他们坚持下来，耗尽洛天的灵力，那么就可以反杀洛天了。

    “这个大阵是由人来主导的，想破开并不难，现在我就让你看看我是怎么破开的，天玄宗，今天你们注定血流成河！”

    黑披肩的洛天，神色冷漠之极，声音穿透虚空，浩浩荡荡，传出去极远，引起了附近的一些强者观望。

    “好厉害，没有想到，神体洛天竟然真的要对天玄宗动手了，没有想他到选择的是天玄宗，只不过不知道他到底能不能破开这个大阵，毕竟天玄宗可是一个底蕴有为深厚的门派，”

    外围，有不相干的强者，暗中观察低声轻语。

    “应该差不多，这个神体自出道以来，似乎从来没有失败过，此人的心机如同海渊，绝不会打没有把握的战斗，这次能找上天玄宗，说明此人还是有一定的把握的，”

    有人对洛天了解的算是不少，听了前者的话，轻声回应道。

    “试目以待吧，天玄宗惹到了不该惹的人，即使这个神体失败，不要忘记他的背后那些庞大的势力，真的想对付天玄宗的话，绝对可以把天玄宗给夷为平地，不过只靠神体和那个紫麒麟两人，似乎还真的有些难度，”又有人低声说道，神色有些凝重。

    一个天境中期的强者挑战一个旷世大教，这在整个金月大6都古来少有。

    “看，神体动用了什么？不好，这个东西极为恐怖，我听说过，威力极大，如同整个宇宙爆炸一般，”

    有人看到虚空中洛天的动作，不由的脸色一变，似乎想到了什么，失声惊呼道。

    不错，洛天现在动用的正是他早已准备好的宇宙苍穹炸弹，他说的没有错，既然这个大阵由人来主导，那么击杀掉这些人，大阵自然也就破了。

    数十个宇宙苍穹炸弹，其中如同星河在运转，众星灿烂，宇宙沧桑在其中沉浮，洛天瞬间就锁定了暗中的那些强者，双手一挥，对着这些人就投了过去。

    “嘿，这倒是一个好办法，王八蛋炸不死你们！”

    看到洛天动作，小凌不由的开心一笑，她可是知道这个炸弹的威力，身体自觉的后辙，立于虚空中看好戏。

    “你——快辙！”

    此刻，天玄子的眼神猛的一眯，一股不好的预感，涌上心头，他能感受到那其中的威力，洛天刚一动作，此人竟然主动的放弃了主导大阵，身形狂掠。

    而暗中的那些其中的强者就不行了，甚至还有的人对于天境中期顶峰的洛天根本不屑，看到洛天投来的宇宙苍穹炸弹更是没有放在心上，甚至还直接迎了过去，想用神通直接抓取。

    “轰轰——轰轰轰轰——”

    大阵如同破布一般被轰破，惊天的爆炸把天都炸裂了，能量冲天，血肉纷飞，甚至有的连惨呼都没有出来，直接化成了血雾，还有的用各种防御来抵挡，只不过也是徒劳的，在洛天这恐怖的宇宙苍穹炸弹面前，根本不堪一击。

    地动天摇，大山都化成了齑粉，一座一座的殿宇被摧毁，整个天玄宗的山门成片的崩塌了，如同江河倒流，天翻地覆。

    “不可能，你怎么可能这么厉害，这是什么东西——”

    不少的强者并没有和洛天交过手，甚至连洛天的事迹都不清楚，根本看不起洛天，甚至先前还在心里怪罪他们的宗主，用这么多的强者，催动大阵来对付一个天境中期顶境的小家伙，有些大材小用，现在却是惊吼连连。

    现在他们知道洛天真正的恐怖了，剧烈的爆炸之下，不知道一下子炸死了多少天境强者，甚至那种余波连一些帝国的那些铠甲兵士也受到了波及，如同起了连锁反应一般，接连的爆炸，场面极为的壮观，一瞬间，不知道收割了多少人的生命，整片空间，一下子变成了修罗地狱场。

    “混账东西，依靠这些东西，算什么本事？今日你在劫难逃，不然的话，我天玄宗还如何在金月大6立足？”

    天玄宗见机的快，洛天的宇宙苍穹炸弹并没有锁定到他，只不过此人也被那种强大的爆炸波及，脸色有些苍白，衣袍破裂，丝有些凌乱，神色有些狰狞的瞪着洛天厉声喝道，不知道多少年了，还从来没有人敢在天玄宗如此撒野。

    “立足?从今天开始，天玄宗就不存在了，你还想立足？”

    洛天冷漠如斯，对于这次的爆炸结果极为的满意，他戒指中所存在的宇宙苍穹炸弹一下子被他打光了，以他现在的能量，也只能控制这么多，不要看投放炸弹如此简单，其实需要强大的神识来控制，那种微妙的平衡的打破，可是需要极大的技巧，虽然现在洛天很娴熟，不过稍微不注意，也会出现失误。

    “好恐怖的炸弹，难怪神体如此有恃无恐，原来竟然有这种炸弹，不知道他还有没有，愿意不愿意出售，价格高点也没有关系，弄上几颗，妈的谁惹老子，就扔过去——”

    外围的那些强者看到洛天一举之下，竟然击杀了这么多的强者，连天玄宗主都狼狈不已，不由的对洛天的宇宙苍穹炸弹极为的象往，眼中闪过火热，有购买的意向，只不过他们却是不知道，这种东西即使买到手，也不会用，弄不好还会炸伤自己。

    “天玄宗众弟子听令，犯我宗派者，杀无赦！”

    天玄宗主厉声大喝，顿时，在天玄宗内部，出现了密密麻麻的大批的强者，光天境强者都不下于四五十人，还有成百上千的真灵境界的高手。

    不得不说，天玄宗底蕴强大无比，在这种危机关头，近乎于所有的强者都出现了，让人看了头皮麻，极远处的珈那皇子一脸凝重的望着这方的战场，神色凝重无比，连手心都出了汗，他也知道天玄宗的强大，却是没有想到强者如此多，现在他只希望洛天能取胜，不然的话，他珈那帝国，势必被除名。

    “小子，没有了那个什么炸弹，你就是缺了牙齿的猛虎，不足为虑，敢在我天玄宗撒野，今日让你付出血的代价！”天玄宗主神色阴沉的可怕，指挥着众多的强者，对着洛天攻杀过来。

    “大哥哥，交给我，正好可以练练手，”

    小凌兴奋的大叫，不但不害怕，反而是战意高涨，率先冲了过去，一拳就打爆了一个冲过来的天境中期的强者，同时大战三名天境后期的强者，不得不说，这个丫头现在的实力极恐怖，以一敌三，还占上风。

    只不过天玄宗出动的高手太多了，只靠小凌一人根本不行，所以洛天动了，如同杀神，展开了绝世的杀戮，九倍杀术展开，一拳把一个天境后期强者打成了血雾，一腿扫过，两个天境后期的强者撞在一起，身体四分五裂，一下子炸开了。

    “咝——不愧是可以击杀半步灵圣的存在，以天境中期的实力，越一级挑战，竟然如同屠狗，好可怕的实力！”

    暗中的一些强者不由的惊呼道，只感觉头皮麻，脊背寒，他们见过越级挑战的强者，只不过最多也是平分秋色，或者是大战多少回合后，才能击杀对方，像洛天这样，越级杀人，如同砍瓜切菜一般，简单之极，还从来没有见过。