    妮尔尼娅抱住下了树的小猫，转过身，清澈的大眼睛里泛起了迷惑，“黑莓怎么这么听你的话？”

    “……”克罗娅脸色冷淡，什么话都没有。

    “嗯？？？”

    妮尔尼娅发现这个人皮肤好像很光滑的样子，于是走了过去，擅自摸了下克罗娅的脸蛋。

    指尖传来的触感让她惊呼出声：“呜啊~好滑，好冰凉，好舒服。”

    嗯……克罗娅还是没反应。

    安娜有点想笑，“呵呵~克罗娅害羞了。”

    “没有。”——克罗娅。

    玖·特偷偷伸出右手，也摸了一把，“啊，真的好舒服。”

    “……”

    几个人嬉闹了一会儿之后，莉莉·兰斯发现妮尔尼娅时不时会撩起垂到眼前的头发，于是便提议找个地方，给妮尔尼娅扎头发。

    ——扎头发——

    焦炭饭店内。

    诺娜·瓦兰斯正在跟人谈论生意的事，她坐的位置正好面向门口，如果有人从外面进来，只要她愿意，眼珠子一转，就能第一时间看见。

    她举起茶杯，喝了一口，而刚好这时候，门开了。

    跟之前一样，她移过了视线。

    只见妮尔尼娅跟莉莉·兰斯，一粉一银，两个盘着同样发髻的女孩子一同走了进来。

    诺娜·瓦兰斯情绪突然激动，然后被口中的茶水呛到了。

    她急忙捂住嘴：“咳咳咳~”

    姐姐的女儿跟哥哥的女儿，居然一起出现了。

    ——这画面太有冲击力。

    ……

    木钟听到门开了的声音，抬头看了一眼，发现是熟人后，又低下了头，继续看书。

    “喵~”

    小猫被克罗娅的气息吓到不行，它一看到木钟，就挣脱妮尔尼娅的怀抱，一路跑进了木钟的兜帽里面。

    “喵呜~”还是这里面令猫安心……

    安娜对茶略有心得，她闭上眼睛，嗅了嗅空气中的气味：“好香的茶味。”

    妮尔尼娅听到这话，露出一副自信满满的表情，“是吧，我就说了，这里的茶很好喝的。”

    她带着众人走到木钟面前，并在桌面上摊开五张百元刻币，再清清嗓子：“嗯哼~请给我五杯茶。”

    ——一脸神气样。

    “……”

    木钟无语道：“50一杯。”

    妮尔尼娅：“我要五杯。”

    “钱给多了。”

    “诶？”

    妮尔尼娅脸色一红，她光顾着自己风光，对其他的事情马虎大意了，“那…那我要两杯。”

    木钟也不道破，他递出菜单，“都想喝什么茶？”

    安娜拿过菜单，狐疑地看了他一眼，“木钟，你什么时候学会泡茶了?”

    “是学会了一个泡茶魔法。”

    莉莉·兰斯找茬道：“哼~又是吃吃喝喝的魔法，你是厨房里面的魔法师吧。”

    木钟撑起了下巴，他看这只半精灵不顺眼，“本大人心胸开阔，就不跟你这个废精灵计较。”

    “嚯~”莉莉·兰斯眉头一挑，“我们的首席什么时候心胸开阔了，你自己摸摸，明明那么平。”

    “诶……你吃西瓜的时候是吃的西瓜皮吧，我说里面的红果肉，你说外面的西瓜皮，牛头不对马嘴，还是你是真的皮？”

    “咦~我要是西瓜皮的话，那你可不就是柠檬精啦，呐~据说，学院里面，被你酸哭的女孩子都能凑够一个班了。”

    “胡说八道，柠檬怎么酸得哭人呢，让女孩子流眼泪的，明明是这个魔法——”木钟伸出食指，指尖亮起了一个光点，“——腿毛茂盛术，怎么样？你想不想加入那个班？”

    两个人唇枪舌剑斗了几回合，最终，莉莉·兰斯被‘腿毛茂盛术’吓退场了。

    ……

    妮尔尼娅听得一愣一愣的，“你们的感情好好。”

    安娜跟着说道：“他们是老冤家了。”

    木钟曲指一弹，将光点弹到了安娜的额头上，下一瞬间，她的头顶上出现了带有牙膏的牙刷以及牙刷杯……

    ——那个魔法其实是‘刷牙术’。

    “别这么说，只要她不开口，我跟她就是路人中的路人。快点吧，想喝什么就自己说。”

    “我要一杯红茶。”

    “那…我要菊花茶。”

    “我要……”

    ……

    点好茶，五个女孩自找了张餐桌坐下，一边喝茶一边聊天一边吃着自带的小零食，热闹了两个多小时，这才散场离开。

    外人刚离开，诺娜·瓦兰斯就拉过妮尔尼娅，盘问起了双方结识的详细经过。

    ………

    【水润肌肤：魔法施放后，可形成一张具有修复、改善皮肤肤质的特殊面膜。该面膜可适当消除对肌肤有负面效果的魔法。】

    ——新魔法，召唤一张白色的面膜。

    在距离‘正式魔法师资格审核考试’还有十几天的时候，跟去年一样，哈米尔副院长又找到了木钟，请求他担当‘稳定性项目’的施法考核人。

    木钟答应了。

    这是答应了的事，还有一件没答应也没拒绝的事，那就是诺娜·瓦兰斯向他发出的邀请。

    ——当交换生去‘风暴潮魔法学校’参观一下。

    ‘超自然魔法研究学院’是超规格的魔法学校，不管是安全方面还是教学资源方面，其余的魔法学院统统都无资格与之比较。

    换言之，如果想了解这个世界的魔法学院，‘超自然学院’是不能作为参考标准的。

    木钟想去，但一时之间又有些顾虑，因此这件事提过一次之后，就暂时搁置了。

    ……

    这一天。

    诺娜·瓦兰斯独自来到焦炭饭店喝花茶，在换茶的时候，她又用眼神跟言语小小的挑逗了木钟一下。

    “我可以捏一捏耳朵吗？就一下。”——她说的是猫，但如果对方真答应了，她捏的就是人了。

    木钟没搭理她，拿出茶杯，默默地用魔法制起了茶。

    就在这时候，有个留着山羊须的中年男子推门而入，他的神色有些慌张，仔细一看，额头上还布满了细汗。

    他一进来就看向了这边，快步赶过来，他直接说道：“诺娜小姐，我恳求你，请你继续跟我们合作吧。”

    诺娜·瓦兰斯眉宇间露出了不悦的神色，但动作仍旧优雅：“先坐下来吧，这里是餐馆，不介意的话，喝杯绿茶怎么样？”

    说话间，她还看了木钟一眼。

    后者会意，又制作了一杯绿茶。

    ……

    这位中年男子名为‘瓦尔特’，是商店区‘巨象汽水店’的老板，主营各种魔力饮料。

    瓦尔特从随身的挎包里取出一罐‘艾草汽水’，放在桌上，然后愁眉苦脸道：“诺娜小姐，你也知道，现在这种时候，巨象商会已经不考虑盈利不盈利的问题了，我们只希望能够与风杏籽继续保持合作关系……”

