    “王爷放心，这次就算有贾环的帮忙，薛家也逃不出王爷的手掌心。

    只要掌握了薛家，再加上史家，王家也将在王爷的手心里了！”

    神京城，北静王府。

    水溶点点头，看了一眼身边的心腹，微笑道：“做的不错，薛蟠一事，算是咱们拿捏薛家唯一也是最好的机会。

    至于王家，不着急，王子腾是个人才，虽然三番两次拒绝本王的招揽，但本王依旧有耐心和把握收服他。

    另外，本王收到消息，他就快回来了，王家之事，一切等他回来再行布局。”

    心腹躬身行礼：“还有一事，需要王爷做主！”

    “说！”

    “据外面的传言，宫中的贤妃或许怀有身孕，而且传得有模有样，有板有眼的，未必只是人云亦云，恐怕是空穴来风。”

    心腹说完后，水溶并未立即开口，反而沉默了片刻，突然，他不知道想到了什么，脸上竟然浮现出一抹笑容。

    见状，心腹也不敢打扰，虽然这位王爷表面看起来温文尔雅，但是这是在没打扰到他思考的时候，这么多年下来，身为北静王心腹的他，也将眼前这位王爷的性子摸得一清二楚了。

    良久，水溶终于开口说道：“可查过宫中太医诊断记录？这事儿若是真的，本王对拿下贾家就更有把握了。”

    心腹摇了摇头，躬身应道：“太医诊断记录，被太医院的人看得很紧，没机会去查。

    不过，王爷，小人打探到，太医院周太医，在告病前，曾经去过凤藻宫给贤妃诊断过。

    而且，在那之后，凤藻宫所有膳食，均未经过御膳房，包括食材采买，都是贤妃身边的女官亲手才办！”

    “呵，好一个欲盖弥彰，愚不可及！”

    水溶嗤笑一声，随即摆手道：“既然还没有查清楚贤妃是否怀有龙种，那就不必打探了。

    若是身怀六甲，她是藏不住的，毕竟后宫中的那几位都不是省油的灯。

    现在本王感兴趣的，乃是户部这边，贾环既然夸下海口，承诺三个月之内完成户部五年的账目核算，想必以他此前行事作风，必然不会信口开河。

    只不过，本王怎么也想不明白，到底是什么办法，让贾环做下如此决定？”

    闻言，心腹并未做声，因为自从贾环开始核算户部五年的账目时，就派人将整个存放账本的库房给看得死死的。

    就算是户部内部人员，也不清楚其中发生了什么。

    再有，张继忠与何志高两人，都害怕因为自己的打探，让贾环一怒之下撂挑子，最后孝康帝的板子落到自己身上。

    所以也就放任不管了。

    到如今，哪怕是水溶心腹为此在神京推波助澜，引动民间议论，想要逼迫贾环自乱阵脚，好寻找机会探寻户部内部隐藏的消息。

    可贾环那边，依旧是不动如山，根本不做任何解释。

    以至于到现在，根本没人知道，三个月之后贾环是否能够真的完成户部五年的账目核算。

    水溶看了一眼不做回答的心腹，心知他根本没办法探听到户部库房之中的具体情况，于是摆摆手吩咐道：“算了，户部那边暂时不用管了，你亲自去盯着薛蟠的案子，以防节外生枝。

    薛家那边，你也关注一下，如果不出本王所料的话，薛家必然是将希望放在贾环以及王子腾身上。”

    “是，王爷，小人告退。”

    心腹躬身行礼退去，而水溶脸上却是平静无比，随即起身，朝着后院而去。

    话说贾环刚到户部，就见王主事早已经等在门口，看样子来了好一会儿了。

    “见过贾大人！”

    “不必多礼，可有事禀告？”贾环点头问道。

    “贾大人，陈宇说让小人在门口等大人，若是大人来了，立刻去库房一趟，他们似乎发现了一些不对劲的地方，想请大人指点！”王主事躬身行礼道。

    闻言，贾环也不耽搁，直接领着人朝着库房而去。

    不一会儿，一行人便来到了库房所在的院子，而贾环摆摆手，示意其他人停下后，便快速朝着库房里而去。

    一进门，就见到陈宇和其中一个账房小声讨论着，其他账房依旧在殷勤的核算归纳着账目。

    这时，陈宇突然见到贾环后，赶紧跑过来行礼，恭敬道：“三爷，小的正想请您过目一下这本账呢。

    小人看了一晚上，总感觉这本账有问题，可核算之后，发现账目也是对的。

    不管是支出还是收入，都对得上！”

    “哦？”

    接过账本，贾环认真看了看，一开始他也没觉得有什么奇怪之处，而且整个项目的支出以及收入各项，用复式记账法对过之后，也没发现有什么地方出了错。

    但是很快，他就发现了端倪，随即表情开始严重起来，沉声问道：“将你感觉不对劲的账本全部拿过来，我亲自查一下。”

    说着，他朝着一旁的案桌走去。

    没多久，陈宇和一个账房抱着十几本账目过来，并介绍道：“三爷，这些账本小人都觉得不对劲，尤其是前年九月和去年的七月这两处地方，更是让小人疑惑不已。”

    一边听着，贾环一边从这些账本中抽出陈宇所说的账目，随即摆手道：“你们先去忙吧，我先看看再说！”

    “是，三爷！”

    二人走开后，贾环开始仔细查验账目，越看越觉得这账目有问题，终于，花了一个多小时，才将这些账目全部看完。

    不仅如此，他也将不对劲的地方一一勾划出来了，再反复对照。最终，他得出一个结论，那就是账目的记载与核算没问题，但是记账的人，以及拿走这些银子物资的人却大有问题。

    可是，户部乃是大楚的重要职能部门之一，掌管着全国各地的税收钱粮，所有账目必然都是经过多次查验的，怎么会看不出来呢？

    “呵呵，没想到堂堂大楚六部之一的户部，也会出现做假账的，而且这水平还真不低，真是让人大开眼界啊。”贾环在心里冷笑道。

    看着账目上记账人与核算人的签字，贾环心里叹息道：“账目核算挺厉害，这做账之人也是个人才，从表面上看，竟然找不出半点纰漏。

    不过，只可惜也是个不长脑子的，不，应该是浑身都是胆子的。几本账目都涉及了回收销毁的兵器以及军粮，竟然还真好如此记账。”

    认真看了看账本最下方的登记姓名后，贾环似乎要将这个名字记在心里一般。

    良久，他终于将桌上的账本全部盖上，随即叫来陈宇吩咐道：“这几本账目，你就当正常的记账就好了，咱们的任务是核算账目的正确性，其他的暂时不需要管！”

    见贾环选择视而不见，陈宇也明白了他的想法，而且特地叫自己过来亲口叮嘱，可见必然是让自己闭嘴，将这事儿忘了。

    想明白后，陈宇自然恭敬应下，并小声保证道：“三爷放心，小人明白，出了这个门，就算有人问起，小人也是一概不知的。”

    贾环点点头，微微一笑，之前他就觉得陈宇是个识时务又机灵的，果然不出所料。

    “行了，你先去忙吧，既然你们夸下海口，要两个月完成所有的账目核算，那三爷就等着你们的结果。”

    “是，三爷。”

    看着众人聚精会神地投入核算账目中，贾环也将自己的工作快速解决了。

    他可没忘记，薛蟠既然惹出了乱子，还牵涉到了人命，想必这个时候，薛家母女必然成了热锅上的蚂蚁。

    再有，虽然这事儿明面上与北静王府无关，可通过之前的搜集的信息来看，恐怕这其中少不了北静王府的从中作梗。

    一旦他真的撒手不管，以水溶的手段，薛家在他手里想捏成什么样，就捏成什么样！

    到那时，薛家就范，投入了北静王府一脉，加上已经缴械的史家，此消彼长之下，对贾家可不是什么好事儿。

    花开两朵，各表一枝。

    话说一大早宝钗梳洗完毕，便去了潇湘馆。

    一进院子，紫娟和春纤就见到一双微红双眼的宝钗，两丫鬟虽然不知道发生了什么，可是却明白一个道理，那就是千万别让自家姑娘吃了亏。

    当即迎上去，笑呵呵地行礼道：“宝姑娘怎么来了？我家姑娘才刚刚起来呢！”

    宝钗何等聪明，眼珠子一转，便大体明白了这两个丫鬟的想法，心里虽然不乐意，可她也知道，自己是来求人的。

    “呀，玉儿这丫头还真是有福呢，我去看看她。”

    宝钗随意夸赞了一句，接着便抬脚往里走去。

    见她这般，紫娟和春纤也不好阻拦，于是只能朝着里面喊道：“姑娘，宝姑娘来了！”

    接着也是快速跟了进去。

    这时，黛玉刚好梳好头发，配好首饰，就见宝钗走了进来，心里虽然奇怪这人怎么到自己这里来了。

    但还是热情地笑着说道：“宝姐姐今儿个怎么来得这么早？怕是早饭都没吃吧！”

    说着，又对紫娟说道：“将小厨房里熬好的粥端来，我与宝姐姐一同吃些个！”

