    “力量解放，给我回去！”已经进化到一堵墙的超级种子选手李河，展现出超乎想象的灵活，刚猛的气势甚至在背后凝聚出一头野猪的形象，然后狠狠的朝着飞向自己的乒乓球抽了过去。

    按照吨计算的力量，被其天赋力量凝聚所统合，直接收缩在乒乓球大小的范围，带着足以直接打穿对手的恐怖威势电射了过去。

    “出现了，这是出身顶级盾卫的李河选手经典暴扣绝杀，足以连对手一起打飞的恐怖威力，该选手身高两米二，体重一百五十公斤，除参加乒乓球比赛，还参加了热血球类运动！”袁术大声的欢呼道。

    与此同时，全场欢呼，因为李河作为种子选手的优异表现，在击败同为十六强的黄滔的时候，就已经证明李河的绝对实力，而现在对方再一次拿出了这看似平平无奇，实际上专治各种花里胡哨的绝杀，胜利即将奠定。

    “皇甫将军，您看好哪一位？”尼格尔和皇甫嵩距离不远，刚好也都在观看这一场，而且本着小赌怡情的想法，尼格尔也下了不少的小钱钱跟恺撒反着压。

    “李河的身体素质太离谱，前次黄滔战败，就已经很能说明问题了。”皇甫嵩一副专业解说的神色，“黄滔的速度和力量都非常离谱，而且本身也具备速度转移类型的天赋，可以直接打出超音速的抽击，可惜……”

    皇甫嵩说这话的时候，连连摇头，没办法，因为之前黄滔夸张的表现，所有人都认为黄滔有夺冠的希望，结果十六进八的时候，黄滔大力一发速度转移抽击之后，自己又一个瞬动，准备给李河来一个前后夹击，结果李河直接硬扛。

    那一瞬间李河身体迸发出来的力量，配合黄滔拍人的猛力，直接让黄滔的球拍断裂，然后李河轻取胜利。

    如此获取胜利的手段，让人不禁怀疑李河之前是如何获得胜利的，于是调取了李河所有的循环赛记录，最后发现李河的胜利非常丧病，就两招，对方的攻击自己直接硬扛，然后超大力猛抽。

    自身二次发育带来的变态体型，熔炼的肌肉防御、迅捷冲锋、力量整合，都让李河能爆发出绝强的力量。

    单比力量李河和第一辅助还有所差距，但是第一辅助很难将全身的力量集中在一点，而李河的力量整合用的非常娴熟，可以将力量手速在乒乓球大小的一个球体上。

    再配合上迅捷冲锋，李河的抽击对于绝大多数以花里胡哨著称的对手而言，基本无法抵抗。

    至于玩花活，以攻击对手为核心家伙，不带武器，根本解决不了李河，出身盾卫，依托自适应，减免了大量伤害的情况下，乒乓球拍根本不可能迅速解决战斗。

    “这么说的话，将军看好李河？”尼格尔笑着说道。

    “看好归看好，对面也不是易与之辈。”皇甫嵩摇了摇头说道。

    对面那个家伙他认得，那个是早些年被他撤裁的越骑老兵，想想看，身为一个士卒，皇甫嵩居然有印象，那是什么程度的怪胎。

    邪神特制的乒乓球带着足以打穿山石的威力命中了李河对面的苏宗，在那一瞬间苏宗就像被打碎了一样，直接以乒乓球命中的位置分出来了十几个黑影，四面八方的飞了出去。

    随后十几个苏宗同时拦在李河打出的那一发乒乓球上，勉强消除了那打穿了十二层乒乓球拍子的恐怖巨力，将乒乓球晃悠悠的打了回去，这一手非常的惊人。

    “如果只有这样，你该退场了！”李河大踏步的前冲，一脚地上一个坑，双腿的肌肉就像是钢筋一样纠缠在一起，爆发出来超强的力量，整个人如同压路机一样横推了过去，准备再来一发大力抽击。

    这个时候全场都在欢呼，身为观众，他们看这一场球赛就是为了看如同一面墙一样的李河用无解级别的暴力去碾压对手。

    花里胡哨的东西看的多了，漂亮是漂亮，但纯粹的力量同样有一种美感，就像现在这种，大道至简，任你各种花里胡哨，我自一招抽击，将你干出局！

    然而接下来的一幕让所有人目瞪口呆，因为下一瞬间，还没爆发出自身暴力的李河，身上陡然挂满了十个苏宗。

    抱腿的抱腿，锁喉的锁喉，拉胳膊的拉胳膊，扯腰的扯腰，总之竭尽全力的镇压李河。

    如此陡然发生的意外，李河根本没来得及反应，当场失球。

    “哦哦哦~”袁术立体环绕欢呼声出现在了赛场，“苏宗选手使用出来了惊人的战术，强行遏制了李河的发挥，效果惊人，李河完全失去了对抗的余地。”

    “这是啥天赋？”尼格尔目瞪口呆，虽说他和恺撒反着压，故而压得也是苏宗，但他还真没想到苏宗还有这样一手。

    “越骑进阶之后，极少数人能熔炼成功的分光化影。”皇甫嵩看着苏宗颇为感慨，“这些光影继承了苏宗的部分意识，而且是拥有苏宗所有的能力，一人成军的天赋，不过直接分出来十几个……”

    “这家伙，我们当年是不是打死了。”张勇看着苏宗的方向对着伍习询问道。

    “你一说，我感觉好像有些印象，对对对，我们当时带了两队人将他堵住，好不容易才打死了。”伍习盯着苏宗的方向想了想。

    “找人，抄家伙。”伍习对张勇招呼道。

    “老哥，住手，住手，这可不是以前了。”张勇赶紧拽住伍习，这玩意儿不能杀啊。

    “狗东西，还是这么不要脸的一招！”伍习被张勇拽住才想起来今时不同往日，这货也是自家的兄弟，可以骂，不可以杀，“有钱没，给我借点钱。”

    “我还有八千文。”张勇摸了一张钱票给伍习，“你这是干啥？”

    “压那家伙冠军。”伍习咬牙切齿的说道，“同级别绝对不会有任何人能打过这个狗东西，尤其是这种不能杀人的地方。”

    之后李河和苏宗的比赛就变得很无聊了，苏宗发球，球变成十几个，人也变成十几个，然后还冲过去锁住李河。

    这怎么打，李河就算是有心理准备，同时被十几个等同于熔炼了天赋的禁卫军按住，他能打个锤子，当然是毫无意外地输了。

    “死吧！”李河憋着最后一口气，在最后败北的那一瞬间，爆发了所有的力量，那一瞬间李河拖着十几个苏宗，将乒乓球抽飞了回去，随后被苏宗按倒在地。

    “这家伙的力量也太扯淡了。”苏宗的面色有些发青，对方的身上挂了十几个和真实自己所差无几的实相，居然都能爆发出这样的力量，真的是畜生。

    然后在苏宗退场的时候，作为同是参赛选手，但是在之前已经被迫退场的伍习拦住了苏宗。

    “老弟，你还活着啊！”伍习乐呵呵的说道。

    “你大爷，要不是你们西凉铁骑不要脸，老子连装死都不用！”苏宗看着伍习的脸，当即怒骂道。

    “我记得我们将你砍死之后，都烧掉了，为什么你还活着。”伍习很是不理解的说道，身为西凉铁骑，他们两队人杀一个越骑，没堵住被跑了，属于正常，可堵住了，居然没干掉，这就有问题了。

    “滚！”苏宗的身影直接在伍习面前消失，出现在了另一个位置。

    “刚刚那没有轨迹是吧。”尼格尔看着皇甫嵩询问道。

    “是的。”皇甫嵩没有一点惊叹的意思，只觉得这家伙能将天赋掌握到这个程度也确实是离谱，不过大几千万人，有几个将天赋练到这种程度的也不算奇怪。

    “天赋熔炼的过程，除了是提高素质的过程，实际上应该也是转变自身形态的过程是吧。”陈曦多次用秘法镜观测这一幕，最后确定没有轨迹之后，就前来寻找白起指点。

    “是的，熔炼天赋的过程，除了是理解天赋，其实也是将自身的认知录入到天赋之中，而天赋是自然和个体的结合，熔炼天赋，也就意味着将自己写入世界之中。”白起随口给出了解释。

    “真的能写入世界之中吗？”陈曦一脸的难以置信。

    “是能的，只是很难，而且随着写入的过程，自身的状态也会发生变化。”白起点了点头，“就比方说之前那个苏宗，他就具备人形态和天赋形态，能以空间移动的方式离开，就是因为他将自己作为天赋释放，出现在了之前作为分身的天赋上，然后再次出现。”

    “？？？”陈曦看着白起，这是不是有什么地方不对。

    “其实没什么不对的。”白起很是自然地说道，“只是这种程度就难度而言，并不比个体在之前那种天地精气下，修炼到内气离体极致，这算是另类的修炼方式，几千万人之中，恐怕也没几个。”

    “等等，这样的话，罗马搞所谓的奥林匹克运动会，该不会就是想集中世界的智慧，看看未来的道路吧。”陈曦恍然大悟，我就说罗马怎么可能这么沙雕。

    “也不乏这一可能。”白起点了点头。

