    两个刀界的主神，都是尽量表现对林飞的善意，语气尽量显得诚恳。

    看得出来，他们确实是带着极大的诚意，前来招揽林飞的。

    “林飞，所谓识事务者为俊杰。

    我们刀界，将来必定会发展壮大，统治所有的至高世界。

    你加入我们刀界，前途无限。

    这其中的取舍，不用我们说，你也应该想得明白。”

    刀界的两个主神似乎都认定了林飞一定会同意，脸上露出了微笑。

    “哦？

    想不到，你们刀界竟然会有这么大的野心。

    居然想统治所有的至高世界。

    只不过，可惜的很，我这个人一向淡泊名利，而且很懒。

    征服那么多的至高世界，一定是一件很累事情，我一点兴趣也没有。

    所以，你们的好意，我就只好拒绝了。”

    林飞脸上露出戏谑的笑意。

    两个刀界的主神闻言，不由得目光一缩，脸色当场变冷。

    “这么说，林飞，你是拒绝加入我们刀界了吗？”

    其中一个主神，冷冷的说道。

    “按我们刀界的做事原则，林飞，你如果拒绝加入我们刀界，那么，从此以后，你就只能是我们刀界的敌人了。

    加入我们刀界，从此前途无限。

    或者，从此以后，成为我们刀界的敌人，受到我们刀界的追杀。

    这两个选择，到底选哪一个，林飞，你可要想好了。”

    一个主神，用警告的语气，一字一字对林飞说道。

    “我的意思，已经很明确，我对加入你们刀界，一点兴趣也没有。

    至于敌人不敌人的，你们看着办吧。

    我林飞的做人原则，就是人不惹我，我不惹人。

    如果你们刀界敢来惹我，就别怪我不客气。”

    林飞负手而立，淡淡说道，显得毫不在意。

    “林飞，你！”

    刀界的两个主神，都是被林飞的这种无所谓态度，气得勃然大怒。

    随着两个主神的大怒，他们的躯体之上，迸发出来一道道霸道的刀芒，搅动四方风云，大开大合，把周围的虚空切割得不断崩塌。

    “嘿嘿，莫非，你们想动手？”

    林飞冷冷一笑。

    林飞敢单枪匹马，对战剑界的十几个主神。

    两个刀界的主神，还真吓不到林飞。

    “哼！”

    刀界的这两个主神，脸色都是阴沉到极点。

    不过，他们想到了林飞可怕战力。

    说实话，他们不一定，有信心打得过林飞。

    最终，刀界的这两个主神，还是强行压下了怒火，没有出手。

    “林飞，你很好。

    我们记住了。

    希望，你别后悔。”

    一个主神，用冷冽的语气，一字一字说道。

    然后，刀界的两个主神，转身，施展出时空法则，穿越进虚空深处，准备离开。

    “还有一件事。

    你们刀界的人马，最好主动离开剑界。

    否则，等我统一剑界之后，我就会亲自对你们动手了。

    到了那个时候，我就不是像现在这么好说话的了。”

    林飞淡淡说道。

    两个刀界的主神闻言，身形同时一顿，怒火冲天。

    “哼！”

    然后，两个主神冷冷一哼，直接消失在虚空深处。

    “不相信我的话是吗。

    到时，你们就知道了。”

    林飞望着两个刀界主神消失的位置，冷冷一笑。

    然后。

    林飞回到了紫苍界之中。

    十天之后。

    “主人，我们天罗剑派的总部，一切事务，都已经正常运行。

    十个堂口，分别由十个长老负责，整整有条。

    主人，接下来，我们如何行动。”

    楚璧带着三十多个半步主神，来到林飞身前。

    林飞把天罗剑派的一切事务，交给这三十多个半步主神管理，自己则是当甩手掌柜。

    这是林飞一贯的做法。

    对于管理一个教派，林飞真的是，一点兴趣也没有。

    好在，林飞手下的这些半步主神奴隶，每一个，以前都是教派中的高层人物，对于管理经营一个教派，经验十分丰富。

    所以，这段时间，天罗剑派运转得十分顺利。

    紫苍界，彻底被改造成为了天罗剑派的总部。

    “按照原计划，下一步，就是在剑界各地，开设一批分据点。

    还有，面向整个剑界，招收一批有资质的弟子，扩大我们天罗剑派的规模。

    注意，招收的弟子，不论出身，只论资质和心志。”

    林飞说道。

    “主人，我们明白了。”

    三十几个半步主神奴隶，同时答应，然后，分头去办。

    一天后。

    剑界的许多位面之中，都出现了天罗剑派的人马。

    这些天罗剑派的人马，到处寻找合适的地点，然后，大兴土木，大搞建设，建立一个个分据点。

    林飞本身就财大气粗。

    而且，林飞把长乐剑派的五个附属势力，全部收编，成为自己的手下的人马。

    五个附属势力的财物，自然也全部都任由林飞调配。

    所以，天罗剑派虽然才刚刚成立，但是在钱财方面，却是不缺。

    很快，许多天罗剑派的分据点，被建立了起来。

    整个剑界，所有的势力，所有的生灵，都知道天罗剑派是林飞建立的。

    林飞在剑界之中，已经是凶名赫赫。

    一个人，单枪匹马，对战十几个主神！    这样的人物，试问，有谁敢招惹呢？

    绝大部分的势力，和生灵，对林飞这个名字，避之犹恐不及呢！    所以，天罗剑派的这些分据点，设立得十分顺利。

    根本上，没有受到任何的阻扰。

    甚至，有许多势力和生灵，一听说，是天罗剑派，马上就远远逃离，主动让出地盘。

    这一段时间，剑界之中，最引人注目的事情，就是天罗剑派不断扩张，在各个位面，设立了一大批分据点。

    而且，天罗剑派还招兵买马，公开招收了一大批人马。

    除此之外，剑界之中，再也没有任何其它的动静。

    看上去，风平浪静。

    “嘿嘿，我不信，四大势力，能忍多久。”

    林飞接到报告后，冷笑说道。

    林飞真正的目标，是四大势力。

    因为，四大势力，才是现在剑界的真正统治者。

    林飞明白，四大势力，也绝不会允许自己逐步发展的。

    自己，和四大势力的之间的战争，肯定要发生的。

    “或许，这个时候，四大势力正在策划如何对付我吧。

    不过，兵来将挡，水来土淹，我等着。”

    林飞十分自信。

    

