    第一千五百五十七章 会长   

    “王客卿，如果我没猜错的话，你说的规矩改变，应该就跟这些踢馆的有关吧！”

    突然，卫宗轻声问道。

    

    从王立的话之中，他自然而然的联想到了这一点。

    

    “是的，你猜的没错！”

    

    果然，卫宗同意了卫宗的看法。

    

    然后，他点点头，对着卫宗继续解释道：“这些踢馆的其实很神秘，之前在宁海市武术界没有人见过他们。

    也没有人知道他们是怎么来的，背后的势力是什么。

    

    但是有一点大家都知道，那就是他们没这么容易解决。

    别看你今天将他们赶跑了，但是明天……或者后天，他们绝对会卷土重来！   

    之前的那些武馆，就是遇到了这种情况。

    有的武馆可能实力比较强大，一开始将踢馆的给赶跑了，但是很快第二天，就有更加厉害的武者过来踢馆，直到彻底将那个武馆踢到关闭为止。

    

    到今天为止，整个宁海市之中，跟练武有关的，恐怕已经只剩下了我们武术协会。

    

    之所以将我们放在最后一个去挑战，恐怕他们还是有些忌惮会长的吧。”

    

    说到会长，王立叹了一口气，对于会长陈豪胆这个人，他又是敬畏，又是气愤。

    

    敬畏的，当然是他的实力以及当年组建武术协会的气魄。

    

    气愤的，则是他这么多年来对于武术协会的放任，导致好好的一个武术协会之中，出现了这么多的蛀虫。

    

    很多人，甚至早就跟武道没什么关系了，连走个路都要大喘气的人，甚至还能成为武术协会的客卿，真是滑天下之大稽。

    

    想到这里，王立摇摇头，将脑海之中这些不快忘却，然后继续叹息道：“现在，我们武术协会，已经是宁海市最后的净土了，其他的武馆，都已经被他们给挑翻了，要是我们武术协会继续被挑翻的话，那我们宁海市的武术界，恐怕就会成为彻底的笑柄了。

    这一幕，就算是会长他，恐怕也不愿意看到的吧。”

    

    “而若是想要避免这样的情况发生，就要招揽更多的高手，将武术协会之中那些蛀虫彻底驱赶出去。”

    

    王立恨恨道，从他的语气之中，就能看出来，他对于那些吃空饷的蛀虫，到底有着多么讨厌了。

    卫宗其实也很能够理解他的想法，毕竟，如果他实王立，也不会愿意见到那种蛀虫横行霸道的。

    

    “所以……卫宗小友，你先别走！”

    

    王立拉住卫宗，然后对他道：“今晚会长就会回来，到时候我会推荐你进入武术协会，成为一名客卿。”

    

    “要是他不同意呢？”

    

    卫宗挠了挠头。

    

    “他不容易？”

    王立恨恨道：“那我也走！这破地方，我不待了，宁海市的武术界，爱怎么样，就怎么样吧。

    他要是真的宁愿放任那些蛀虫，也要驱赶你这种天才武者的话，我觉得……宁海市武术界，活该要成为笑柄！”

    

    王立一席话，倒是让卫宗高看了他不少。

    

    这位，是真正的武者啊。

    

    要是在诸天万界之中，他说不定会闯出不小的名堂来，只可惜，是生在了这低能级的宇宙之中，浪费了他的天赋和心气啊。

    

    可惜，可惜了……   

    不过，既然王立都这么说了，卫宗，自然也没有反对，就暂时在这里待了下来。

    

    在等待会长的这段时间之内，卫宗跟王立也没有闲着，两人在切磋武道。

    以卫宗的眼界来说，随便透露一点，都够王立受用终生了。

    

    所以，很诡异的，很多时候，都是卫宗在讲，王立在听。

    

    就这样，时间一点点的流逝。

    

    大概在晚上七点多的时候，一名老者，在众人的簇拥之下，缓缓走进了武术协会之中。

    

    这老者身材高大，虽然年纪已经很大了，但是目光依旧炯炯有神，肌肉虽然不像是年轻人那样高高鼓起，但是却也是几位结实的，看上去整个人如同一颗老松一般，挺拔矗立！   

    这位老者，如果卫宗没猜错的话，应该就是那位武术协会的会长，也就是陈雪莲的爷爷，陈豪胆了。

    

    既然以豪胆为名，这位胆子一定不小。

    

    果然，见到老者的时候，王立也拉着卫宗，朝着老者的方向走了过去。

    

    “会长来了，我们去见一见吧！”

    

    在武术协会的大厅之中，陈豪胆坐在主位上，坐在下首的，都是武术协会的各位会员，客卿等人。

    

    站着的，只有卫宗一个人。

    

    此时，坐在主位上的陈豪胆环视了一圈众人，淡淡道：“之前武术协会被踢馆的事情，你们应该都知道了吧！当时，多亏了这位少年，将那些踢馆的给赶跑了。

    哈哈，真是少年英才啊！”

    

    说着，陈豪胆看向了卫宗。

    

    卫宗倒也识趣，走上前，冲着众人拱了拱手。

    

    “卫小友是吧！”

    

    陈豪胆看着卫宗，倒是颇有些好奇道：“我听说，你来这里，是要加入武术协会的？”

    

    “是！”

    

    卫宗点头。

    

    “好！以你的身手，加入协会倒不是什么问题！”

    出乎意料的，陈豪胆比卫宗想象中要更好说话一些，只见他点了点头，道：“等一会儿散会之后，你去拿一张会员卡，就成为我们协会的正式会员了！”

    

    听到这个，卫宗皱了皱眉头。

    

    他要做的，可不只是一个普通会员而已啊。

    

    他要的，是客卿。

    

    这两者之间，区别可大了去了。

    

    当然，最大的一个原因，自然还是因为工资不一样。

    

    客卿的工资，明显要高得多！   

    所以……卫宗这次来，目的也就是客卿，至于会员什么都，他根本就没有考虑过。

    

    此时，见到卫宗皱眉，陈豪胆倒是挑了挑眉头：“卫小友，看你的样子，似乎有些不太满意。”

    

    都到了这一步了，卫宗确实也没有必要遮遮掩掩了，想要什么，就直接说出来。

    

    于是，卫宗干脆直言不讳道：“实不相瞒，晚辈想要的，是武术协会的客卿！”

    

    “客卿？”

    

    听到卫宗的话，在场的众人几乎是炸开了锅。

    

    一下子，各种声音都响了起来。

    

    “客卿？

    这小子是疯了吧，他一个不知道从哪里冒出来的毛头小子，居然想要客卿，真是不知道天高地厚？”

    

    “确实，以为解决了一次踢馆就了不得了，就能跟我们这些人平起平坐了，真是不知所谓，老夫为了纵横武术界这么多年，遇到的踢馆不知道多少次了，这才混到现在的位置，这小子凭什么？”

    

    “哼哼，年轻人吗，总归是有点傲气的，是时候让他吃点苦头了，这样他就知道什么叫人外有人，天外有天！”

    

    众人对着卫宗议论纷纷，有不屑的，有嘲讽的，有阴阳怪气的，就是没有对卫宗善意的，认真思考的。

    

    此时，看着这帮人的嘴脸，一旁的王立冷眼旁观，一言不发。

    

    他是心是真的有些凉了，武术协会之中，全都是这种货色的话，还是赶紧倒闭为好。

    

    “肃静！”

    

    此时，就连作为会长的陈豪胆都有些忍不住了，他重重拍了拍桌子，才让现场安静下来。

    

    众人的声音渐渐小了下来，这个时候，陈豪胆要是看向卫宗，有些和颜悦色道：“卫小友啊，我想你也看到了，大家……对于你成为客卿，好像有很大的不满啊，大家……都不是太看好你！会员……其实也是很不错的……”   

    他说的，已经很委婉了，就是想让卫宗单纯的成为一个会员，至于客卿什么的，就暂时不要想了。

    

    

    

