    御兽之法一般来说是不可能如此离谱的。

    正常的修士，与两三只妖兽签订契约已经是极限了。

    而走御兽路子的修士，可以与五六只甚至更多的妖兽签订契约，毕竟一身的本事七成都在御兽上。

    功法依旧所修炼的秘术都在御兽上大大的侧重。

    与妖兽签订契约，实际上也是在对自己的识海施加压力，因为契约从来都是双方的，而并非单向的。

    契约签订越多，对识海的压力就越大。

    如果超出一定极限，就会产生种种难以想象的副作用。

    例如契约不稳定。

    妖兽力量反噬自身等等原因。

    所以哪怕是精通御兽的修士，也会小心这个问题，与任何一只妖兽签订契约都是慎之又慎。

    会选择与十只以上妖兽签订契约的修士，那都是少之又少的。

    因为这样要承担的压力太大了。

    那眼前的这一幕也太夸张了。

    江小夕一口气召唤出十七只契约妖兽，而且都是从契约大阵中召唤的，这说明这十七只妖兽都是签订了契约的。

    她不怕神识压力过大崩溃了吗？

    她不怕这么多斑驳妖力造成反噬吗！

    不过看江小夕这般轻松写意的模样，她似乎还真的不怕。

    “吼！”

    十七只妖兽齐声低吼。

    吓得霍仪魂飞胆丧。

    哪里有半点斗法的心思。

    “小宝贝们，上！”江小夕很认真的喊道。

    一群罕见异种当即决定出手。

    声势浩大至极。

    同级别的修士遇上这种阵仗，根本抵挡不住，只有掉头逃窜的份。

    霍仪当然不例外。

    光是十七头异兽的气息一冲就让他受不了，更不用说对抗了。

    “啊啊啊，云兄弟救我。”霍仪大喊。

    林夕见状也颇为震惊。

    这少女是怎么回事。

    与这么多妖兽签订契约，而且这些妖兽什么种类的都有，显然不是用的什么取巧之法，而是靠硬实力收服的。

    江小夕疑惑的看了一眼林夕。

    大概是不明白霍仪要向不过是金丹境界的林夕求救。

    林夕眉头一皱，当即闭目召唤出了疑人。

    “静！”

    震世法音瞬间迸发出来。

    将十七头异兽的声音直接压了下去，同时压下去的还有它们战斗的欲望，一时间十七头异兽全都停下来脚步。

    “这是什么？”江小夕困惑的盯着疑人。

    怎么突然又冒出来一个人。

    而且看着还不太像是活人。

    但又不像是鬼。

    更不是妖，也不是怪。

    莫非是灵？

    “这位姑娘，我们确实不是来找你麻烦的，也不是来打龙纹矿主意的。”林夕沉声说道。

    江小夕看到霍仪躲在了林夕身后，似乎有些明白了。

    她问道：“那你们来这里干什么？”

    “找琉璃珠。”

    林夕竟然毫不避讳的说出了自己的目的。

    江小夕摇了摇头：“琉璃珠？没听说过。”

    林夕见状笑了笑：“一件空间类的宝物而已，姑娘你大可放心，我对龙纹矿真的没有丝毫兴趣。”

    “你，你有什么证据！”江小夕不依不饶。

    霍仪和宁清涛心中腹诽。

    这还能有什么证据。

    有没有兴趣是很主观的，说有就是有，说没有就没有，这哪里拿得出证据。

    但林夕却笑了笑：“我还真有。”

    说罢他从山河图中取出如小山般的灵晶块，尚未切割，但充裕的能量却惊心动魄，让人垂涎。

    霍仪二人再次傻眼。

    天啊！这一整块都是灵晶！

    怎么会有这么大的灵晶块，足足有半间寻常房间大小，一小块就价值十万普通灵石了，这么大一块，真实价值都快抵的上一座福地洞天了。

    “你觉得我都有这个了，会看得上龙纹矿吗？”林夕笑着反问道。

    霍仪二人心中震惊之余，仍然难免有几分腹诽。

    你这么有钱，你把我们的皮给抢走做什么。

    但江小夕显然不知道林夕做了什么，当即喜笑颜开：“那我就放心了，看来你们真的不是为了龙纹矿来的。”

    一下子剑拔弩张的气氛就缓和了。

    霍仪瞪大了眼睛。

    不是吧，这也行。

    林夕笑道：“不知道道友挖龙纹矿是为了卖了换取灵石，还是自身有什么特殊需求？”

    “当然是卖灵石了，我要这些破石头干什么。”江小夕说道：“我的小宝贝们可不爱吃这些东西。”

    “既然这样的话，不如将龙纹石都卖给我吧。”

    江小夕一愣：“你需要？”

    “是的。”

    “那你需要多少？”

    “有多少我要多少。”林夕豪爽的说道。

    “你可别后悔，我挖了可不少。”

    “当然。”林夕说道：“多多益善。”

    林夕养了八只专吃各种石头的黑榖虫，而林夕手中也没有什么好石头喂他们，只能不断的喂灵石。

    灵石虽好，但却是纯粹的能量不带任何属性。

    这对黑榖虫的进阶帮助并不大。

    所以他需要其他类型的灵矿石。

    既然遇上了龙纹矿石，那就全收下好了。

    江小白将自己挖来的龙纹矿全部给了林夕，而林夕也以略低于市场价的价格全部吃下，双方皆大欢喜。

    林夕看了一眼对方递来的乾坤袋，确实挖了不少，都快挖出两座小山了。

    这些足够黑榖虫吃好久了。

    江小夕心情大好，一边数灵石一边盘算：“回去可以给小咪买好多好多好吃的了，嘿嘿。”

    “小咪是谁？”林夕不由问道。

    “我养的小猫，可是这次没带出来，他有些怕生。”

    听罢林夕也没有多问，而是问道：“江道友，你在这里挖矿挖了多久了？”

    “大概两个月多了吧。”江小夕听到江道友，心里莫名的很开心，看着林夕是怎么看怎么顺眼。

    一声道友，就足以证明双方是平等交流的。

    但小姑娘这个称呼，就总带有几分居高临下。

    这让江小夕很不喜欢。

    “那你可曾感觉到整个断魂谷，是否出现过什么异样？”林夕问道。

    凡是重宝，必有异象。

    这是不争的事实。

    这也是林夕想要与江小夕交流沟通的重要原因。

    江小夕想了想：“似乎没有诶。”

    “道友，麻烦你再仔细想想。”林夕一脸诚恳：“这对我很重要。”

    “既然对你重要，那我再努力想想。”江小夕大手一挥，一副仗义助人的潇洒模样，很是装模作样。

    她快速与自己十七头契约妖兽进行了沟通。

    随后得出了一个结论、

    “还真有些异样。”江小夕说道：“每月十五圆月时节，断魂谷上方总会出现两个月亮，一个明一个暗。”

