    在齐云走过来的时候，老淫僧、四大变态、人魔王海、地族族长、毁灭宫老宫主等人皆是一脸笑容，无声无息，将血阎罗的后路牢牢堵住。

    其他的上等神也都是带着丝丝讥笑，目光在血阎罗身上上下打量。

    血阎罗眉头一皱，觉察到情况不对。

    “各位，你们这是做什么？”

    他低沉问道。

    “血阎罗，你想带走我们的主公，你还问我们要做什么？本座倒是想问问，你想做什么？”

    地族的老祖讥笑道。

    “不错，血阎罗，你想把我们的主公带到那里去？”

    冥殿的老祖怪笑道。

    “主公？”

    血阎罗脸色一变，道：“各位，这个玩笑一点也不好笑！”

    “玩笑？你觉得我们在跟你开玩笑？”

    古一笑道。

    一群上等神直接将血阎罗牢牢围住。

    “大伙都是忙人，你觉得哪一个有空跟你闲扯？”

    “血阎罗，你若是不出现也就罢了，你一出现就想带走我们的主公，不得不说，你的想法挺大！”

    “嘿嘿！”

    一群上等神怪笑不已。

    他们刚刚才臣服了齐云，心中憋屈无处发泄，如今刚好来了一个人，可以让他们好好发泄怒火。

    血阎罗身后的一群人也全都脸色一变，向后倒退。

    他们简直不敢置信。

    这群人全都已经臣服了通天教？

    这怎么可能？

    本来还以为跟着血阎罗，能迅速扫平天下，得到无尽好处，可现在的情况完全超乎众人预料。

    “血阎罗，你要带我去哪里？说说看！”

    齐云笑道。

    “你…”

    血阎罗心头震惊，迅速倒退，二话不说，转身就走。

    不过四大变态和老淫僧早已等待多时。

    他刚刚转身，五人的攻击便悍然降下，向着血阎罗轰杀了过去。

    与此同时，身边的其他上等神也全都狞笑一声，齐齐扑过。

    一刹那，足有二十多位上等神向着血阎罗杀了过去。

    齐云一脸平静，看着处在众人围攻下的血阎罗，手中出现一本【七日惨死书】，轻轻一翻，翻到一面空白页。

    随后扯来血阎罗的因果线，连在了【七日惨死书】上，在上面轻轻写了起来。

    血阎罗的名字很快被他写下了三十遍。

    本来在众人的围攻下，血阎罗就已经处于下势，频频被轰飞，结果又忽然中了【七日惨死书】，血阎罗的身后很快就开始喷涌浊黄之物。

    这样一幕，让他羞愤的简直要自杀。

    他眼睛瞪圆，手掌摸向身后，看到那些浊黄之物后，直接凄厉惨叫起来。

    这到底是怎么回事？

    他拉了？

    然而众人却不给他任何多想的机会，再次轰杀过去。

    二十多位上等神一同出招，将血阎罗打的来回飞舞，浊黄之物不断喷溅。

    那些跟着血阎罗一同过来的众人，全都呆住了。

    每个人都脸色煞白，不可置信。

    血阎罗被打出屎来了？

    他们简直要蒙了！

    原来打人真的能打出粪来！

    一群人露出惊骇，急忙想要逃走。

    不过阳天穹和人魔王海却身躯一闪，刹那拦住了众人，带着一脸冷笑，目光不善的看向众人。

    “各位，你们想往哪里去？”

    阳天穹笑道。

    一群人心中更骇。

    活死人急忙大叫道：“教主，饶命，我是被逼的，我的消息一直没发出来，我是对你忠诚的！”

    “不要杀他们，将他们的灵魂碎片都给我弄来！”

    齐云淡淡道。

    “是，主公！”

    阳天穹点头道。

    众人极为配合，听到这话之后，慌里慌张，急忙向着额头拍去，将自己的灵魂碎片逼了出来。

    阳天穹将众人的灵魂碎片很快全都收集到了一起，一脸笑容，交给了齐云。

    齐云接过这些灵魂碎片，直接收进了圣土空间，连带着手中的【七日惨死书】也一并收了起来。

    阳天穹看着半空中不断飞洒的浊黄之物，心中迅速翻滚，忽然谄笑道：“主公，血阎罗是中了诅咒吧？”

    他的心中已经出现丝丝怀疑。

    这种令人腹泻的诅咒，似乎除了天庭，无人能够施展…

    “不错，还算不笨，实话告诉你，本座确实已经投靠了天庭。”

    齐云语气平淡，道：“这种诅咒之术也是天庭之主传给我的。”

    阳天穹和王海全都心头大吃一惊。

    果然是天庭！

    通天教教主投靠了天庭。

    这未免太可怕了。

    “主公，这天庭究竟是什么势力？”

    阳天穹小心问道。

    “一个字，深不可测！”

    齐云平静说道。

    阳天穹、王海心头更是震撼。

    以通天教主现在的实力都说深不可测，那肯定是真的深不可测。

    半空中轰鸣连连。

    血阎罗的身躯被打的不断飞舞，一会飞到这，一会飞到那，接连吐血，身后浊黄之物乱窜，将整个身躯都给染的暗黄，恶臭冲天…

    最终他还是没能支持得住，被二十多位上等神直接轰落下来，砸在地面，丧失行动能力，浑身抽搐，大口吐血，浊黄之物依然在身下喷涌。

    这还不是最可怕的。

    最可怕的是，他的身躯似乎也开始膨胀了…又大又圆，撑破了衣服，七窍溢血，憋屈无比。

    一群上等神全都怪笑一声，降落下来，将血阎罗牢牢围在了中央。

    “血阎罗，这就是你对我们主公出手的下场，看到没有，屎都给你打出来！”

    地族老祖狞笑道。

    “不错，怎么样？舒服吧？”

    老淫僧笑道。

    “你们…你们…”

    血阎罗大口吐血，憋屈得要死。

    他简直想要一头撞死算了。

    这样的奇耻大辱，他还从来没有经历过。

    “血阎罗，现在你还不愿意说为何要对我出手吗？”

    齐云平静问道。

    “嘿嘿，老衲倒是希望他接着硬气下去！”

    老淫僧怪笑道。

    “好，通天教主，我说…我说…”

    血阎罗屈辱的道：“我是奉一个人的命令，前来擒拿你的，那人自称是幕后人，实力强大，深不可测，仅是一道目光就治好了我身上的所有伤势，通天教主，你得罪了那人，一定没有好下场。”

    “幕后人？”

    齐云眼神一眯。

    又是此人！

    他为何要对自己出手？

    在冥界就是这样，现在居然还是这样。

    “这人究竟什么来历？为何对我出手？”

    齐云问道。

    身边众人面面相觑，露出疑惑。

    显然他们都是从未听过这种称号。

    “我也不知他是什么来历，他告诉我们，只要我们给他做事，他们可以让他们多活一千年。”

    血阎罗开口道。

    “多活一千年？”

    齐云和身边之人皆是暗暗惊异。

    像血阎罗这样的状态，生命早已濒临枯竭了，气运大阵一毁，他们能活个三五年就不错了，对方居然能让他们多活一千年。

    这实在逆天！

    “他现在在哪？”

    齐云问道。

    “我只知在冥界，但是什么地方我却不知道。”

    血阎罗说道。

    齐云皱眉思索起来。

    无缘无故被这么一个大敌盯着，不是什么好事。

    而且根据之前的火云洞主所说，那位幕后人身边甚至还有神王存在。

    这就更可怕了。

    但他还是有疑问。

    这个幕后人既然这般强大，他为何不亲自对自己出手？

    以他的实力想对自己出手，岂不是手到擒来？

    齐云接下来又询问了几个其他的问题，包括古皇和其他异姓王的事情。

    血阎罗脸色屈辱，一一回答。

