    “那家伙该不会和绪美一样，也是一个抖M吧？”

    看着上条希乃那犯花痴的表情，羽宫拓的眼角忍不住微微抽搐。

    “希乃，时间已经不早，该去睡觉了，你明天还要去学校，如果睡太晚可就起不来了。”

    羽宫拓开口打断了正处于兴奋状态中的上条希乃。

    “哦...哦，知道了，我现在就去睡觉。”

    上条希乃乖乖的穿上鞋子，回到自己的房间后关上门。

    羽宫拓不知道她究竟有没有睡觉，不过，作为一个绅士，他绝对不会做出强闯女生闺房这种无礼行为。

    关掉电视，把一楼的灯全部关掉后，羽宫拓也回到了自己的房间。

    他躺在床上打了一个哈切，没过一会儿便熟睡过去。

    ......

    第二天一早，羽宫拓被楼下传来的门铃声和敲门声吵醒，他看了一眼时间，距离闹钟响铃还有半个小时。

    提前被吵醒的他心里有些不爽，但还是强忍着不满来到一楼玄关。

    推开门，外面站着的不是别人，正是铃木千代，她给两人送来了早餐，等会儿还要送他们去学校。

    把早餐摆好放在桌子上，羽宫拓走到上条希乃的房间前轻轻敲门。

    “希乃，起床了，千代小姐送来了早餐。”

    房间里没有传来上条希乃的回应，羽宫拓知道，她昨天肯定睡得非常晚，所以才会睡得这么死。

    尝试了几遍没有叫醒上条希乃，羽宫拓选择放弃，反正现在的时间还早，再让她多睡一会儿也没什么关系。

    于是，羽宫拓来到浴室洗漱，换上校服后，他开始品尝起铃木千代送来的早餐。

    听说这些食物都是铃木千代亲手做的，别的羽宫拓不知道，但铃木千代的厨艺值得肯定，堪比那些五星级饭店的大厨。

    因为是上条希乃的近侍，所以铃木千代不用担心食材贵不贵的问题，这就导致她做出的每一样菜式，味道都堪称极品。

    “有钱真好啊。”

    羽宫拓忍不住感慨，如果不是舅舅每个月都会寄那么多钱过来，估计他这会儿还在为生计发愁吧，指不定在哪家餐厅打工呢。

    他这一世最幸福的事情，应该就是有上条家外甥这么一个身份，若非如此，他的生活肯定和现在有着极大差别。

    ......

    吃完早餐，距离上课还有一个小时的时间，羽宫拓再次来到上条希乃的房间前，这一次，他敲门的力气要大了很多。

    “希乃，再不起床就要迟到了哦。”

    在羽宫拓的不懈努力下，终于，房间里传来了脚步声，随后，两眼还没睁开的上条希乃把门打开。

    “这么快就天亮了吗？”

    “明明是因为你睡得太晚了好吧。”

    羽宫拓用手揉了揉上条希乃蓬乱的头发。

    “赶紧起床，今天是你去学校的第一天，要给老师和同学留下一个好印象才行。”

    “知道了...”

    说完，上条希乃关上房门，知道她会起床的羽宫拓回到一楼。

    过了十来分钟，换好校服的上条希乃从二楼走了下来，因为桌子上的早餐都已经凉得差不多了，所以她只吃几口就没吃了。

    “啊对了，希乃，有件事忘记告诉你了。”正在为上条希乃收拾书包的羽宫拓忽然抬头，“我有女朋友了。”

    听到这话，原本无精打采的上条希乃顿时变得精神起来，一脸的不敢相信。

    “什么时候的事？你昨天不是还说自己没有女朋友吗？”

    羽宫拓挠了挠后脑勺：“那是昨天上午说的，我下午就找到了。”

    上条希乃：“.....”

    “她和你是同一所学校？”

    上条希乃接受了羽宫拓找到女朋友的事实，但又开始询问起有关对方的信息。

    “嗯，还是同班同学，你今天去学校就可以见到她。”

    “原来是这样...”

    羽宫拓的回答让上条希乃非常满意，她摸着下巴，表情看起来就像是在盘算着什么计划一样。

    羽宫拓倒是不担心，毕竟在他熟知的故事线里，上条希乃根本就没有对森山绪美做什么。

    如果她真的对森山绪美下手，那未来日记就会立刻把消息显示出来。

    ......

    离开家里，在铃木千代的护送下，羽宫拓和上条希乃很快就抵达了学校。

    因为上条希乃是转校生，所以她不能直接去教室，而是得先去办公室报道。

    羽宫拓就不用陪着她了，报道这种简单的事情，上条希乃自己可以应付。

    来到教室，距离上课仅剩下最后的五分钟，恒川新北和佐宫安腾今天显得格外安静，如果是平时，他们两个肯定会把脸凑过来，然后说一些有的没的。

    昨天晚上，他们就已经把两百万円转账到了羽宫拓的手机，至于认他做大哥这件事情...

    用恒川新北的话来说，就是：如果阿拓不要求我们喊他大哥，那我们就绝对不会喊。

    “听说今天我们班会来一个转校生，阿拓你知道这事吗？”

    过了一会儿，恒川新北还是忍不住把脸凑了过来。

    羽宫拓也不跟他客气：“叫大哥。”

    听到这话的恒川新北一个踉跄，差点没有摔倒。

    他的嘴角不断抽搐，最后还是硬着头皮说道：“大...大哥，关于转校生的事情...”

    “我知道，”恒川新北的话只说到一半，便被羽宫拓打断，“是个女生，前凸后翘，身材好得无可挑剔，妥妥的极品美少女一个。”

    说到这里，羽宫拓停顿了一下，然后贴着恒川新北的耳朵补充一句：“最重要的是，她的腿又白又长，完全符合你的审美。”

    “真的？”听到这话，恒川新北顿时变得兴奋起来，前面就说过他是一个足控，之所以会选择夏凪樱作为他的追求对象，就是因为对方是大长腿。

    “做大哥的会骗小弟？”

    “大哥！我真是爱死你了。”

    恒川新北张开双臂，扑进羽宫拓的怀里，但被对方一脸嫌弃的推开。

    过了一会儿，上课的铃声响起，教室里的人回到自己的座位，等待着老师的到来。

    有一部分人提前知道了今天会有插班生到来的消息，羽宫拓不知道森山绪美知不知道，可就算她知道，也肯定不会把上条希乃和自己的男朋友联系到一起吧。

