    陈星河仅仅统御七十八头尸鲲，算上他自己这头也就七十九。

    与总数多达两千的尸鲲大军相比，这七十九头尸鲲简直就是洒洒水，几乎可以忽略不计！

    然而，数量庞大有数量庞大的好，短小精悍有短小精悍的妙。

    两千头尸鲲，将近三十万黄泉修士，经过筛选只选出这七十八家，其他尸鲲都不足用，用之必废！

    “陈兄，何时神龙吐珠？用尽全力一击。”说话之人名叫李天山，修为高深，素有威名。

    “稍后两刻再行动！黄帝麾下有风后、力牧、常先、大鸿，王亥等人，其中大将军常先已经授首，我将力牧定为目标。”

    “力牧吗？他的座驾周围防守严密，共十二只蓝鳍鲲鹏，随便一只就抵咱们四五头尸鲲。”

    “狭路相逢勇者胜，只要突破过去，制造一些混乱，我一人前往击杀。”

    “好！”李天山一口答应下来。

    他之所以这般痛快，是因为朱雀暗地里蚂蚁搬家，将蚩尤大军的宝贝搬空了。

    其中首山之铜和鬼沼魔女花最为稀有，各家见者有份，所得颇丰，已经抵消任务惩罚，并且略有盈余。

    正所谓拿人钱财，替人消灾，能够跟着一起行动的黄泉修士至少讲些原则，不会拿钱不办事。

    陈星河在等机会，大风起兮战正酣，战场上瞬息万变，需要抓住准确战机。

    朱雀使了最笨方法破除黄帝大军战阵。那就是我先乱，以庞大体量胡乱冲击，你乱还是不乱？

    两军搏杀，我都乱成这个样子了，你肯定要受影响是不是？

    只要你一受影响，接下来就好办了！蚩尤大军在不同点位发力，让你阵不成阵，不得不跟着乱军比划。

    这个时候不管你是黄泉修士，还是蚩尤精锐，只要不想人死卵朝天，那便尽最大努力挣命吧！

    确实乱套了，鹿死谁手还未可知！不过按照此方天地尿性，黄帝若是磕破一点皮，估计都得降下神罚天谴。

    大战如火如荼进行中，陈星河忽然下令：“走，开启大阵，高度一千一百丈，申位直线冲击。”

    申位就是正西稍稍偏南。

    七十九头尸鲲鱼贯而出，行进速度非常之快，途中遇到一只落单鲲鹏，冲击弩立即狂轰乱炸。

    火力很猛，七十九头尸鲲欺负人家一只鲲鹏，结果可想而知！

    积分还算丰厚，不过落在每个人头上就少了。

    继续突进，大家都知道，机会只有一次。

    “轰隆隆……”陈星河与大将军力牧相遇，七十九头寻常尸鲲迎战十三只精锐鲲鹏，老实说数量多未必就能取胜，尸鲲相对于鲲鹏来说，游走能力差着十万八千里。

    陈星河没指望这些尸鲲能够压制敌人，下令让大家逮住一只鲲鹏往死里揍，之后便冲向力牧座驾。

    “伤其十指不如断其一指，集中全力攻打二号蓝鳍。”李天山很有指挥能力，风风火火万弩齐发，打得火起。

    陈星河来到空中，抬手抛出一口大缸。

    这口大缸可不简单，装填了这些天克服重重困难炼制的天雷珠，并且内嵌数十面烟月神镜和数十颗烛龙内丹，下面就来见证威力。

    烟月神镜上面附着神力，可以把敌人的攻击反射回去。

    烛龙内丹并非真正内丹，只是仙剑世界一种蜥蜴肉瘤，具有“壁”的能力，可以挡住攻击。

    二者内嵌，在缸中形成一团不断反射爆炸力量的密闭空间。

    要知道锅中水沸，强行捂住锅盖，力量不得释放，破坏力会越来越强，何况力量还带反射的？

    这等杀手锏撞上鲲鹏，纵然层层阵纹密布，数十座大阵环绕，也吃不起一击。

    “咔……”雷火极速穿射，怎么那么强？怎么那么亮？轩辕剑的光芒都远远不及。

    这一爆声音很小，力量看上去非常集中，连声音都集中在一起，威力自然超乎想象。

    那么多阵纹和大阵陡然消失，在鲲鹏身上造成“融蚀”孔洞，痛得鲲鹏震动身躯极速拉升。

    陈星河恰恰抓住机会，遁向鲸须木打造而成大殿。

    “杀！”

    力牧大将军瞪圆双眼，命令左右金瓜武士出手击杀敌人。

    这些金瓜武士很了不起，顺便拎一个出来，在炼体造诣上都要完虐陈星河，三十人犹如铜墙铁壁，谁都别想跨过他们危及大将军。

    时间紧迫，陈星河二话不说开启手镯，将虫云放了出来。

    正所谓养兵千日用兵一时，为了培养这些虫子，那真是含辛茹苦，一把屎来一把尿，天不亮就得给它们找地方开饭。

    区区几天工夫，腰包逐渐干瘪下去，陈星河很难想象卓华子凭借何等毅力坚持了那么多年。

    现在终于可以卸货了，希望这些小家伙告诉他，付出都是值得的。

    “叮……”

    “叮叮叮……”

    陈星河抬手射出二十多根双龙绝命针，刺入力牧要害，此针配合身阵，威力不容小觑。

    “吼……”力牧何等了得，隆起肌**出双龙绝命针，突然感到脚步虚浮，针上有厉害毒药。

    他也是个狠人，一拍胸膛鼓动气血，伤口喷射毒血出来。

    每滴血液都不浪费，对虫云展开猛烈射杀。

    陈星河闪转腾挪，避开金瓜武士袭击，全程观察每个细节。

    成片虫云落到地面上，令人惊奇一幕出现了，活虫快速啃噬死虫，然后身体放出青光来。

    力牧发出惊恐怒吼，虫子闻到血味蜂拥裹挟，他的血生出一股腥味，让这些虫子如痴如狂。

    五百万只毒虫片刻之间死了一半，过了片刻再死一半。

    这是数百万与数十人的较量，竟然看不到胜算，可见金丹期炼体成就有多么强大。

    无所谓，陈星河此来只杀一人，毒虫在力牧一人身上建功就好。

    毒虫越来越凶狂，那些金瓜武士已经放弃攻击陈星河，转身消灭毒虫。

    力牧又一声怒吼，朝着殿外跃去。

    陈星河防的就是他逃跑，只听“咚”的一声巨响，博山炉将力牧砸了回去，并且放出星辰幡。

    星辰幡和二十根副幡组成周天星斗大阵，殿中立刻起了变化，无论朝着哪个方向逃跑，最后肯定回到原位。

    毒虫“嗡嗡”狂叫扑了上去，与此同时陈星河心中“咯噔”一声响，知道辛未然出手了。

    尸鲲正在遭受猛攻，一旦陨落，所有努力都将付诸东流。

    这正是成则为王，败则为寇，此刻就看谁先得手。

