    神殊是修罗族，是修罗王？！

    这是许七安脑海里浮现的第一个念头。

    如果神殊是修罗族人，那么符合他身份的，大概只有那位传说中被佛陀以封魔钉封印，镇压在阿兰陀圣山之下的修罗王。

    不过传说中，那位修罗王早已身死道消。

    至于会不会是其他阿修罗族人，许七安认为不可能，理由很简单，修罗王死后，继承“阿苏罗”称号的，是修罗王的幼子。

    这说明阿苏罗是修罗族最强战士。

    以此推测，神殊如果是修罗族人，那半步武神的他只能是修罗王。

    “神殊是修罗王，修罗王和万妖国主是姘头，九尾狐是修罗王的女儿，与阿苏罗是兄妹...........”许七安于心里嘀咕一声：

    有意思了啊！

    不过，其中仍然有许多无法解释的疑惑，最主要一点就是时间线的问题。

    根据许七安的了解，修罗族归顺佛门至少是一千年前的事，甚至更久，而甲子荡妖发生在五百年前。

    换句话说，修罗王应该在一千年前就已经殒落，那神殊是修罗王这件事，就有点蹊跷了。

    试想，修罗王若是皈依了佛门，佛门肯定大肆宣扬，载入佛经，昭告天下信徒，以此树立佛门威信。。

    而不会宣扬修罗王被大慈大悲的佛陀消灭。

    “对了，交易，神殊和佛陀有一桩不为人知的交易.........”

    许七安心里一动，隐约把握住了什么，但时间不允许他多想，阿苏罗散发出的气息愈发恐怖。

    让整个南法寺笼罩在一层阴影里。

    身高九尺，皮肤漆黑，虬结的肌肉一块块纹起，再加上凸起的眉骨，丑陋的相貌，此时的阿苏罗，便如同地狱中走出来的战神。

    凸起的眉骨下，那双锐利的眸子，亮起猩红的光。

    许七安从这双眼睛里，看到了嗜血、残暴、战斗。

    修罗族是天生的战士。

    “阿弥陀佛！”

    别说许七安，就连南法寺的僧人也有些不适应阿苏罗此时的状态。

    他们停止了结阵，一边念诵佛号，一边后退。

    陷入狂暴状态的阿苏罗，最大的特征就是六亲不认。

    许七安持着太平刀，凝神戒备，同时抬头看一眼高空，孙玄机的第二发炮击开始凝聚。

    如果神殊就是修罗王，那么阿苏罗是否知晓此事？如果他不知道的话，我或许能趁机策反他...........许七安心里一动，传音道：

    “你可知塔内封印的是谁？”

    “魔僧！”

    阿苏罗回应他，声音不再年轻醇厚，透着俯视一切的冷漠。

    “如果我告诉你，他是你父亲，修罗王，上一代阿苏罗呢？”

    许七安传音道。

    “是又如何，一入佛门，四大皆空。”

    阿苏罗淡淡道。

    区区杀父之仇..........看到这样的阿苏罗，许七安想起了当日风华绝代的女子菩萨琉璃，从西域抵达京城，协助许平峰擒拿他时说过的话。

    一入佛门，四大皆空！

    他心里一寒。

    倘若当初真给琉璃菩萨得手，他的情况不会比阿苏罗好多少。

    “铮铮........”

    阿苏罗手指弹出漆黑的利爪，冒着乌光，他身影随之消失，宛如传送一般，突破到许七安面前。

    好快........许七安瞳孔里映出阿苏罗丑陋的面孔，战斗的本能快过思考，斩出太平刀。

    “噗~”

    暗金色的鲜血飞溅，断臂连同太平刀一起坠落。

    杀贼果位的力量配合他的修罗体魄，金刚神功完全抵御不住..........许七安往右侧跃出，单臂一撑，翻了一个漂亮的筋斗。

    过程中，他边拾起断臂，边发动玉碎，将伤势返还给阿苏罗，并打断他进攻的节奏。

    阿苏罗漆黑的右臂出现一道入骨的爪痕，但没能撕裂手臂。

    他用力握拳，让右臂肌肉炸起，伤势瞬间复原。

    玉碎的能力下跌了，不到百分之五十..........许七安心里一沉，随后融入阴影。

    他原本站立的位置，阿苏罗高大的身影突兀出现，右拳击打而出，目标正是许七安的脑袋。

    许七安出现在十几丈外，朝右侧斩出太平刀。

    叮！

    火星溅起，恰好斩中突然出现的阿苏罗胸膛。

    同时，斩出一刀的许七安再次融入阴影，消失不见。

    他出现在了封印之塔下方，叮！火星溅起，许七安又一次施展阴影跳跃消失。

    偌大的西院，两人以一种诡异的方式战斗着，时而出现在东，时而出现在南，有时只听见“叮”的声音，看见溅起的火星，而看不见人。

    许七安也不是粗鄙的武夫了，只会埋头苦干，掌握七绝蛊的他，拥有足够花哨的技能。

    先利用“移星换斗”的法术掩盖气息，然后凭借阴影跳跃纠缠，阿苏罗无法判断他会出现在何处，哪怕凭借可怕的速度追击，也始终不能料敌先机，始终慢上一拍。

    但这样有个缺点，就是他必须不停的跳跃，不停的跳跃，一旦慢下来，比如趁机破坏封印之塔，就会被阿苏罗逮住。

    而封印之塔笼罩着六十八名禅师结成的阵法，即使是他，也无法轻易破坏。

    “轰！”

    刺目的光柱再次降临，照亮南法寺。

    孙玄机的第二次炮击到来，不过目标不再是阿苏罗，而是封印之塔。

    砰砰！

    咔擦！

    笼罩在封印之塔表层的金光又稀薄了几分，瓦片破碎，墙体开裂，受到了极大的破坏。

    光柱旋即消失，孙玄机驾驭浮屠宝塔升空，积蓄力量，准备下一次打击。

    此时，体系间的相克属性就展现出来了，换成巫神教雨师，或者道门超凡在场，孙玄机绝对不敢飞这么高。此两者皆有召唤雷霆的能力。

    但佛门体系的手段诡谲莫测，却极少有操纵天地之力的法术。

    “再有两次就能轰开封印之塔了.........”

    许七安暗暗振奋。

    本来若是孙师兄亲自出马，破开阵法手到擒来，但孙师兄显然是忌惮阿苏罗，不敢下来。

    追逐战继续，直到第三次炮击准备就绪，炮口喷吐出直径一米的光柱，再次轰击封印之塔。

    南法寺又一次被白昼笼罩。

    这时，许七安发现阿苏罗不见了。

    他没有追击许七安。

    与此同时，阿苏罗出现在了炮台上，他避开了孙玄机的布置在周围的感应阵法，无声无息的出现在炮台上。

    以炮台的高度，超凡武夫无法做到无声无息的降临，高空不比陆地，有着力点，武夫可以凭借可怕的爆发力，短距离内堪比传送。

    高空没有着力点，武夫御空速度慢，动静大，瞒不过一位三品术士。更别提炮台辐射出的感应阵法。

    但有一个地方，是感应阵法无法覆盖的，是孙玄机无法察觉的。

    那就是炮口射出的光柱。

    阿苏罗逆着光柱，杀上了炮台。

    此时，他漆黑的皮肤遍布灼痕，冒着青烟，散发出肉烤焦的气味。

    此时，他距离孙玄机，只有三丈不到。

    而现在的孙玄机，是本体，不是傀儡替身。

    死境！

    啪........阿苏罗一拳捣出，犹如炮弹出镗，撕裂空气。

    炮台上，亮起清光阵法，幻化出龟甲状的防御大阵。但在阿苏罗霸道绝伦的一拳中，犹如崩溃成光屑。

    许七安的金刚神功尚且挡不住，何况区区守护阵法。

    就在此时，一道人影突兀的出现在孙玄机面前，他张开双臂，迎上阿苏罗的拳头。

    许七安！

    漆黑的拳头在下一刻贯穿许七安的胸膛，把他的心脏瞬间震成肉沫。

    这个时候，孙玄机终于做出了应对，他袖子里滑出一柄改装过的火铳，横跨一步从许七安身后掠出，对准阿苏罗的胸口，扣动扳机。

    火铳上铭刻的阵纹瞬间亮起，一枚暗金色的钉子激射而去。

    在孙玄机扣动扳机的刹那，许七安发动了玉碎，让阿苏罗胸口坍塌出血肉模糊的伤口，破开他坚不可摧的肉身。

    “噗.......”

    封魔钉贯穿阿苏罗的胸口。

    他锐利的目光微微涣散，愕然低头，看着嵌入心脏处的暗金色钉子。

    漆黑的皮肤如潮水般退去，阿苏罗踉跄后退，捂着胸口，气息断崖式下跌。

    成了........

    许七安和孙玄机同时吐出一口气。

    这是他们事先就商量好的计策，面对一位二品修罗加三品金刚，许七安和孙玄机还没自大到能轻易解决对方。

    热血的战斗肯定不行，还得配合一定的计谋。

    封魔钉就是他们的杀手锏。

    只有这东西能重创武夫，削弱对方战力，好用程度，甚至超过镇国剑。

    事实证明确实如此，如果许七安再次借来镇国剑，能不能制敌先不说，这把大奉的镇国神兵可能要永远留在南疆了。

    阿苏罗的强大不是三品武夫能应对，被夺走兵器的可能性极大。

    在许七安和孙玄机的计划中，阿苏罗肯定会想尽办法解决能轻易破阵的三品术士，而术士的“体弱”会让武夫产生一定的松懈。

    所以封魔钉要由孙玄机来亲手打出。

    唯一的风险就是，孙师兄也得承担陨落的危机。

    但术士体系的传送阵法，大大减轻了风险，许七安在发现阿苏罗消失后，当机立刻，捏碎了传送玉符。

    传送点早就事先布置好，就在炮台上，就在孙玄机战立的前方。

    许七安忍着胸口的疼痛，掐住阿苏罗的脖颈，带着跃下炮台，翻滚着坠落。

    “孙师兄，解开封印！”

    许七安大吼道。

    ............

    PS：先更后改。

