    休息之前，李磊突然想起一些事情。

    他让哈斯勒姆先回去睡觉，自己又和姚明去了楼下的24小时咖啡店。

    “姚哥，你明天就要回国了。有些事情我想跟你说说，就是个人想法，你听听就行。”

    李磊随意地说道。

    姚明点点头。

    他的双商极高，知道李磊嘴上说的随意，却专门把他拉到咖啡店，说明李磊是深思熟虑过的。

    姚明也没有揭穿，示意李磊继续说。

    李磊说道：“起因是这次卡托受伤，我突然想到你们这样的大中锋，体重太大，大脚趾之类的伤病根本无法避免。”

    姚明点点头。

    他当然知道这些事情，甚至比李磊还懂。

    李磊继续说道：“既然如此，为了避免这些伤病，你就应该想办法控制体重，或者控制比赛和训练量。”

    姚明愣住了，一时间没有说话。

    李磊也知道，姚明是勤奋类型的球员。

    姚明、科比、加内特就是这方面的典范。

    要让他一下子接受不太可能。

    李磊继续说道：“像是奥尼尔，常规赛习惯性划水，这就是一种方法。但是他这几年体重上来了，伤病还是逐渐增多。所以我认为，最重要的就是控制体重。”

    姚明还是没有说话。

    他在马赛克队，球队给他的要求就是不断增重，增加内线对抗能力。

    李磊继续说道：“这几年有奥尼尔统治联盟，所有人都觉得大中锋是个宝贝。可是奥尼尔老了，他还能打几年？一旦他退役了，这些大中锋还有现在的热度吗？我敢肯定，过几年，大中锋就不值钱了。”

    姚明的眼睛一亮。

    李磊这段话，算是说到他心里去了。

    现在NBA所有的球队找内线都是为了对付奥尼尔。

    可是奥尼尔一旦有一天不打了，这些大白熊、大黑熊还有什么价值？

    姚明问道：“你的意思是我不要增重了？”

    李磊摇摇头：“一定的体重还是要的，但具体多少，需要专门的团队研究。能适应内线对抗的强度，能延长职业生涯，能减少伤病侵袭的可能性……对于这些，别人说了都不算，你要有自己的想法。”

    姚明猛地点点头：“好，我明天不回国了。这几天，我要找一些专门的训练师，根据我的身体情况定制专门的计划。”

    “石头，谢谢你！”

    姚明抓住李磊的手。

    他听出来了，李磊是真心为自己考虑。

    李磊甩开姚明的大手：“别别别，这夜深人静的，我怕！”

    哈哈哈！

    姚明哈哈大笑。

    随后，两人分开，各自回去休息了。

    ……

    热火队赢得抢七大战之后，第一轮系列赛全面结束。

    第二轮系列赛即将开始。

    全联盟都将目光放到了剩下的八支球队身上。

    步行者vs活塞、篮网vs热火、马刺vs湖人、国王vs森林狼。

    四组都是强强对决，引人关注。

    非要挑一组最弱的，那应该就是篮网vs热火。

    但是这一组对决同样吸引关注。

    在这个赛季，篮网和热火已经成了死对头。

    回顾两队之间的恩怨：

    李磊在全明星票选中超过马丁。

    马丁因此在媒体面前嘲讽李磊，他的队友基德、杰弗森给予助力。

    但最终，李磊抢走了全明星首发前锋的位置，奥多姆抢走了全明星替补前锋的位置。

    而豪言李磊入选全明星，自己就拒绝参赛的马丁根本没有入选全明星，哪怕是替补。

    这件事让马丁成了笑话。

    后来，在全明星周末，基德为马丁出头，嘲讽李磊是个小丑。

    马丁也在公众场合多次攻击李磊。

    李磊没有用嘴巴还击，而是连续三次在比赛中击败了篮网队。

    马丁恼羞成怒，偷袭韦德。

    李磊为韦德出头，一下子撞翻马丁，把马丁坐在屁股底下羞辱。

    马丁输球又输人。

    两人彻底结下了死仇。

    随后，又有传言流出：因为打架事件，联盟本来准备给马丁的月最佳球员，最后给了小奥尼尔。

    这让两人的仇恨更进一步加深。

    对于这组对决，球迷们可是盼了很久。

    还记得常规赛刚刚结束，马丁就放话：“横扫雄鹿，4比1干掉热火，和步行者会师东决。”

    而现在，热火队闯过了凯尔特人，来到了篮网队面前。

    人们期待着热火队干掉篮网，打脸马丁。

    或者篮网队干掉热火，报常规赛的仇。

    无论是哪一种，都很有意思。

    这一次，都不需要媒体引战，两边的球迷就都吵了起来。

    “第二轮遇上热火队，新泽西这一年太走运了，不用消耗力气就可以闯入东决。”

    “你自己就是新泽西人吧？做梦呢？忘记常规赛战绩了？3比1，热火队贏3场，你们篮网队只偷到1场胜利。”

    “3比1？笑死了！只有你们迈阿密这种垃圾球队才把常规赛当回事，毕竟你们前一年季后赛都进不了。孩子，告诉你一件事，常规赛和季后赛可不是一回事！”

    “装什么逼？基德来之前，你们进得了季后赛？我们热火队可是传统豪强，一直都是东部强队，季后赛常客。”

    “那又怎么样？我们篮网还是两连东部冠军呢！”

    ……

    口水战这种事情，一向是很难分出胜负的。

    新泽西人和迈阿密人在网络上吵个不停，也把这场比赛的热度抄了起来。

    比赛前一天，大嘴巴肯扬?马丁又一次接受了媒体的采访。

    记者：“肯扬，热火队闯入了第二轮，和你们汇合了。这个时候，你会后悔当初说出4比1击败热火队的话吗？”

    马丁点点头：“没错，我后悔了！”

    记者：“嗯，你后悔了，那是当然。嗯？你说什么？你后悔了？我没听错？”

    这还是一向狂妄的马丁？

    怎么可能？

    马丁肯定地点点头：“没错，我后悔了！”

    记者：“……”

    他觉得不是马丁转性了，毕竟狗改不了吃屎……那应该是，我的耳朵有问题？

    看来采访结束之后，我得去看医生了。

    就在这时，马丁继续说道：“看了热火和凯尔特人的比赛，我就后悔了。4比1击败热火队，我们做不到。我们只能……”

    马丁伸出双手，好像是握住一只扫帚，在地上来回地扫。

    “4比0横扫！”

    记者：“……”

    没毛病，这就是马丁。

    狂！太狂了！

    马丁继续说道：“他们竟然能和一支季后赛边缘球队打七场才分出胜负，真是太差劲了！这样的球队，根本不配做我们的对手。”

    马丁说的倒不是没有一点道理。

    凯尔特人队实力不强，常规赛胜场不足一半。

    这么说来，热火和凯尔特人队打了七场才胜出，确实不怎么样。

