    “辰龙大人请讲。”

    叶凡彬彬有礼笑道：“叶凡洗耳恭听！”

    “第一，我想要带回龙天傲，虽然他犯了大错，给组织造成重大损失，但始终是我儿子。”

    辰龙一脸真挚开口：“他再怎么罪大恶极，我也不会眼睁睁看着他死去。”

    “所以希望叶少高抬贵手放龙天傲一条活路。”

    “作为回报，我已经取得权限，这一艘十二层的艾丽莎号，从现在开始属于叶少了。”

    他打开自己的蛇皮袋，拿出一份合同放在叶凡面前。

    正是艾丽莎号的归属。

    龙天傲下意识低呼：“爸……”

    他能够忍受自己的失败，却不想看到父亲的低声下气。

    只是辰龙对他摆摆手，示意他不要多说。

    艾丽莎号产权？

    “够大方够痛快！”

    叶凡没有看合同，只是竖起大拇指：“这可是一只生金蛋的鸡，辰龙大人真舍得送给我？”

    “老实说，不舍得，毕竟穷人出身，一分钱看得比天大。”

    辰龙一脸真挚开口：“但比起我儿子，这又算不了什么。”

    “只要他能够平安，这船就易主吧。”

    他补充一句：“只希望叶少能给个机会。”

    “这一个交易，我答应。”

    叶凡毫不犹豫回应：“当然，我答应你，并非纯粹因为这艘邮轮价值昂贵。”

    “更多是你们父子情深感动了我。”

    “辰龙大人能够营救犯大错的儿子，能够左右艾丽莎号归属，那就说明辰龙大人一定付出更多东西。”

    “这一次，为了儿子，辰龙大人怕是砸锅卖铁，还耗费大量人情，你不容易啊。”

    叶凡一拍辰龙肩膀：“所以我满足你，毕竟可怜天下父母心。”

    辰龙身躯微微一滞，人畜无害的眸子多了一丝亮光。

    他没想到，叶凡看得这么深这么远。

    这次能亲自前来谈判，还能保住儿子不死，确实是他牺牲很多利益给组织。

    不然他把儿子救回去，乌衣巷也会用家法处置龙天傲。

    这小子不简单啊。

    龙天傲也反应过来，目光复杂看着辰龙：“爹……”

    “别说没用的东西了，一切都是爹心甘情愿。”

    辰龙挥手制止儿子说话，随后望着叶凡一笑：

    “长江后浪推前浪，我算是见识到了。”

    他对叶凡赞誉一句：“你真的不简单，叶凡。”

    “辰龙大人客气了。”

    叶凡一脸谦卑回应，随后又追问一声：

    “不过这邮轮属于我了，我就请辰龙先生帮一个忙。”

    “希望辰龙先生把乌衣巷杀手撤回去。”

    “这两天，没有一百也有八十潜入邮轮，要么假装客人，要么假扮清洁工。”

    “我原本想着，等乌衣巷杀手多一点，我就直接炸掉邮轮，让他们同生共死。”

    “可现在邮轮属于我了，我有点不舍得炸掉，可我又不希望他们藏在邮轮。”

    他轻声一句：“所以希望辰龙先生把他们全都叫走了。”

    辰龙憨厚笑容微微滞，很意外叶凡早掌控了乌衣巷行动，还作出了相应部署。

    儿子输的确实不冤枉啊。

    辰龙心里感慨一声，接着，又恢复笑容开口：

    “叶少放心，我一定把他们全部赶走。”

    “今晚零时开始，如果你发现有乌衣巷杀手潜入，你可以尽数诛杀，乌衣巷绝不偏袒。”

    他落地有声，接着拿起电话，声音变得冷峻：“撤！”

    随着这一个字发出，邮轮各层很快撤出一百多名人手，钻入各种交通工具来去。

    转眼之间，他们就消失无影。

    “辰龙大人果然够效率，这样我就可以让人把炸药拿下来了。”

    叶凡绽放一个笑容：“对了，你刚才条件只是第一，想必还有第二个来意？”

    “有！”

    辰龙和蔼一笑：“双方化干戈为玉帛。”

    叶凡冷笑一声：“化干戈为玉帛？”

    “叶少，对不起。”

    辰龙看着叶凡连连道歉：

    “一切错都是乌衣巷的错，是我们有眼无珠，是我们不自量力，总之，我们错了。”

    “只要叶少答应恩怨一笔勾销，门主大人说了，以后乌衣巷看到你有多远躲多远。”

    “一辈子都不跟你为敌。”

    “沈红袖一事也到此为止，只要她不出卖乌衣巷，乌衣巷就不再找她麻烦。”

    “而且你劫走的金库，乌衣巷也送给你了，还永不追究。”

    辰龙掏心掏肺说不出的诚恳：“请叶少再给我们一次机会吧。”

    “换成以前，或许我会动心和相信。”

    叶凡笑着摆摆手：“但经过沈红袖一事，我对你们没信心啊。”

    “你们现在对我低头和妥协，不过是你们暂时腾不出手对付我。”

    “一旦将来有机会捅刀子，你们还是会对我新账旧恨一起算啊。”

    叶凡上过一次当，不会再轻易被乌衣巷忽悠了。

    “叶少，上次是我们不厚道，但不能说我们不对啊。”

    “我们答应叶镇东不对付你，我们就再也没有袭杀你。”

    辰龙试图跟叶凡讲道理：“后面你跟乌衣巷生死相向，不过是你先要保护沈红袖……”

    叶凡声音一冷：“说这些有意义吗？”

    想到父母差一点死在亥猪手里，还差点被他们挖掉眼睛，叶凡对乌衣巷就再也不会相信。

    “对，现在说这些没意义了，我也知道，要重新取得你信任很难。”

    辰龙拍着胸膛作出保证：“但乌衣巷这次是真心实意化解恩怨。”

    “门主大人觉得双方打打杀杀下去很不好，太姥姥也撤掉了对你的悬赏。”

    “咱们没必要再死磕下去了。”

    “再说了，你多一个乌衣巷敌人有弊无利啊，何不相逢一笑泯恩仇？”

    辰龙劝说着叶凡：“多个敌人多堵墙，多个朋友多条路啊。”

    “辰龙大人，你说的很好听。”

    叶凡双手一摊：“可我只看到权宜之计，看不到歉意和诚意啊。”

    “歉意，有，诚意，有。”

    辰龙突然闪出一刀，咔嚓一声斩断了自己左手。

    一地鲜血，断手刺眼。

    辰龙却面不改色，看着叶凡和蔼笑道：

    “这就是乌衣巷的歉意和诚意，还请叶少赏脸笑纳……”

