    BOSS打爆，物品分完。

    然而，除了张山和风云冰冰之外。

    其它人并没有半分的喜悦。

    打了这么久的BOSS，除了混了点经验和几个技能点之外。

    大家根本就没有什么收获啊。

    风云冰冰不用说。

    所有好处，都让她一个人占尽了。

    一本终极技能书，一件神器任务品。

    别人混半年，都不一定能搞得到的东西，她一下子，就搞了两件。

    张山也还好，反正他也没什么需求。

    他只要把镇魔城守住就行。

    只要镇魔城还在，其它的收获都是浮云。

    镇魔城可是一个真正的聚宝盆。

    只要他稳稳的占着城池，以后还会怕没钱吗?

    就算以后，其它人也跟着建立更多的城池。

    那也是以后的事情了。

    至少现在，玩家城池只有他这一座。

    只此一家，别无分号。

    玩家们想要往天门关地图深处跑，就必须用他的传送大阵，就得给他交传送费。

    总不会真的有人，放着有传送大阵不用。

    为了省那两百金币，特意骑马跑过去吧。

    那还不把人给累死。

    要知道，以张山他们，骑着英雄坐骑的速度。

    也得跑三天，才能跑到镇魔城呢。

    普通玩家的坐骑速度更慢。

    如果不用传送阵，自己跑过来的话。

    那不得要四五天时间？

    谁吃多了，会自己跑啊。

    而且张山除了能收传送费之外。

    他还能收税呢。

    如果玩家长期在镇魔城附近活动的话。

    在镇魔城中的NPC处交易，还得给他交税呢。

    总之，张山只要守着镇魔城，就不怕没钱赚。

    至少在没有第二座玩家城池出现之前，是这样。

    完全没有竞争对手嘛。

    玩家们不来镇魔城，他们能去哪儿？

    守着镇魔城，赚钱能赚到手软。

    所以，虽然今天BOSS打了好几只，张山只分到了一件红色装备。

    但是他并不在意。

    做人要往长远看，玩游戏也是一样。

    大家搞定BOSS之后，就继续回到城墙上刷怪。

    静静的等待怪物攻城活动结束。

    张山一边刷怪，一边看了眼世界频道。

    靠，这么多人骂我的吗？

    看到世界频道上，大把人骂他心黑，活动结束了，传送费还不调回来。

    张山就郁闷了。

    怪物攻城活动还没结束呢，他怎么能把传送费调回来？

    万一再来几个，像霸气王者那样头铁的人。

    那他们不是要两面受敌吗？

    一边要在城墙上，守着攻城的魔族怪物。

    一边还得防备，随时都可能出现的捣乱玩家。

    这不是扯淡吗？

    这些人也真是的，看到他们打爆魔族指挥官，就以为怪物攻城活动结束了。

    这也太想当然了吧。

    张山想了想，还是决定得在世界频道上，给大家回复一下。

    说起来，这些有意愿传送到镇魔城的玩家。

    都是他的客户啊。

    能不得罪，还是尽量不要得罪的好。

    以后还得靠这些人，过来给他贡献传送费和交税呢。

    想到这里，张山在世界频道上说道。

    “让大家久等了，镇魔城的怪物攻城活动，是持续两个小时的，目前还没有结束。等活动结束之后，我会把传送费，调回两百金币。”

    张山在世界频道上，发出信息没多久，很快就引起了很多玩家的注意。

    “握草，镇魔城的怪物攻城活动，还没有搞完吗？居然要持续两个小时？是不是真的啊。”

    ”尼马，平时的怪物攻城活动，不是只持续一个小时的吗？”

    “也许玩家城池的怪物攻城活动，有些不太一样吧？”

    “六管菩萨不会是在忽悠我们吧？”

    “管它是不是真的，只要把传送费调回来就行。”

    “你们也太容易满足了吧？两百金币的传送费，也很贵啊。强烈建议六管菩萨，将传送费调到十金币。”

    “你在想屁吃，有钱六管菩萨不会赚吗？还十金币呢，你怎么不说免费呢。”

    “如果真能免费，那当然最好了，嘿嘿。”

    “做梦去吧，你以为六管菩萨，是慈善家吗？”

    “都不要要求太多，说实话，能维持两百金币的传送费，也是可以接受的。”

    “就是嘛，传送到本国的王城，都要一百金币呢。”

    “我现在就希望，镇魔城的怪物攻城活动，快一点结束，我要去镇魔城爬城墙。”

    “好想法，同去。”

    张山在世界频道上，发完信息之后，就没有再看。

    就算别人再怎么骂。

    他都不想理会。

    为了赚钱，被骂一下也无所谓。

    挨骂又不会掉块肉。

    只要玩家们，还会来镇魔城就行。

    再说了，为了镇魔城，张山了投入了大量的金币。

    到现在还没有回本呢。

    虽然说，先后有黑铁公会和霸气公会，来给他贡献过两波传送费。

    但是他赚到的传送费，仍然不够他的投入。

    张山的投入，主要分为两大块。

    第一笔，就是建立城池的时候，为了开通传送阵和招募NPC。

    花了他一亿零两百万金币。

    第二笔，就是现在正进行的怪物攻城活动。

    开始的时候，修了两次城墙。

    花了一千多万金币。

    后来给其它公会成员发红包。

    足足发了五千万金币。

    可以说，张山为了镇魔城，那是投入了大笔的资金。

    收两百金币一次的传送费，已经算是很良心了。

    现在距离怪物攻城活动结束，还有大概不到十分钟。

    风云公会所有人，都站在城墙上专心的刷怪，静静的等待活动结束。

    他们守个城，整整守了两个小时，也是挺磨人的。

    中间还出过几次意外。

    要不是大家给力的话，说不定镇魔城，早就没了。

    当时间来到晚上十点钟的时候，城墙上和城外的魔族战士，瞬间就莫名消失不见了。

    同时，一声系统公告响起。

    系统公告：在勇士们的努力下，魔族进犯镇魔城的企图，以失败告终。

    奖励镇魔城城主六管菩萨，全属性+1000，奖励其它参与守城玩家，技能点+1。

    张山在听到系统公会的时候，不由得乐了。

    守城成功之后，居然还有奖励的，而且依然还是奖励全属性+1000。

    这个奖励实在啊，属性在任何时候，都是玩家最需要的。

    占领镇魔城之后。

    不说别的，光是两次公告奖励，就给张山加了两千的全属性。

    这让他的实力，又得到了很大的提高。

    这相当于半件神器了吧。

    关键是，属性奖励又不会占用装备格子，纯属白送。

    就算没有以后的城池收益。

    光有这两次的奖励，张山在镇魔城的投入，都算是大赚了。

    “靠，怪物攻城活动结束之后，还有奖励的吗？”

    “那有什么奇怪的，那是我们守城成功了，如果镇魔城被魔族摧毁了的话，肯定是屁奖励都没有。”

    “六管大佬爽了，又奖励全属性加一千。”

    “呜呜呜，六管大佬两次奖励的属性，比我所有的属性还高。”

    “靠，还真是那么回事，也比我高。”

    “尼马，太不公平了，为什么我们只奖励一个技能点，六管大佬却是奖励全属性加一千。”

    “有一个技能点给你，就不错了，要啥自行车啊。”

    “就是，你一个大头兵，能和城主大人比吗？嘿嘿。”

    “握草，合着我们只是大头兵，六管大佬已经是大人物了。”

    “那是当然，谁让你不搞个城主当当呢。”

    “尼马，我一定要去找到一座魔族城池来，我要当城主。”

    “有梦想是好的，但是肯定实现不了，嘿嘿。”

    “散了吧，事情搞完了，不去刷怪，都在这吹牛皮么。”

    “刷怪刷怪，刷怪使我强大。”

    镇魔城持续两个小时的怪物攻城活动，终于结束了。

    这一波活动，还算不错。

    至少张山又收获了一千点全属性，就很开心。

    事情搞完，张山瞬移到城主府的石碑处。

    将传送费，调回到两百金币一次。

    搞完之后，张山在世界频道中，发了一条信息。

    “镇魔城的传送费，已恢复到正常水平，欢迎大家来逛逛。注意不要攻击城中的火神炮，它们很凶猛的哦。”

    张山说完之后，将除了城主府中的四台之外，其它的火神炮，全部将攻击模式。

    改为驻守模式。

    在驻守模式下，只要不动攻击，火神炮是不会打人的。

    “尼马，总算是搞完了，我要去镇魔城，看看传说中的六管火神炮，到底长啥样的。”

    “是呀，我也很好奇，到底是什么样的东西，能将霸气公会干趴下。”

    “火神炮有什么好看的，我要去城墙上看风景。”

    “不扯淡了，镇魔城我来了，哈哈。”

    世界频道上的骚动，张山没有再去理会。

    此时，他已经在跑去格里荒原的路上。

    怪物攻城活动结束，现在当然是继续回归刷怪日常了。

    玩游戏不刷怪，经验又不会从天上掉下来。

    虽然说他现在的等级，已经遥遥领先于其它玩家。

    但是，做人不能太自满。

    要随时保持有干劲，有激情。

    不管是上班，还是玩游戏。

    都不能当咸鱼。

    要不然的话，连个游戏都玩不好，还能干个啥吧。

    张山和小伙伴们，一起来到格里荒原，继续开启刷怪生涯。

    刚开刷没一会，小妖精就抱怨说道。

    “管子哥，又没有爆出我用的神器，不开心。”

    张山有点无语。

    都过了好一会了，他还以为小妖精，已经忘了这事呢。

    没想到她还是提了出来。

    可问题是，BOSS爆出什么物品，又不是他能控制的。

    再说了，就算爆出弓箭手用的神器任务品，小妖精也不一定就能ROLL得着吧。

    毕竟一起打BOSS的人不少。

    又不是只有他们五个人。

    就算出了弓箭手的神器，小妖精ROLL中的可能性，也不太啊。

    刚才一起打BOSS的弓箭手，可是有好多个人呢。

    不过，虽然是这么想，但是张山却不会说出来。

    吃人嘴短啊。

    “下次，下次一定刷一把神器长弓出来。”

    张山违心的说道。

    其实这都是扯淡，下次该爆出啥，又不归他管。

    不过也没关系，随便说说又不犯法，嘿嘿。

    “一刀，风云冰冰有去跑神器任务了吗？”

    张山迅速转移话题，向风云一刀问道。

    “去了啊，有任务品当然马上就开始跑了，不过要去哪里找NPC，目前还不知道，她正带着破损的法杖，在西都碰运气呢。”

    “先去西都是对了，东都更多的是物理元素，西都则是魔法元素居多，修复法杖去西都的机会，要大一些。”

    “那也不一定，当初你的戒指，不就是在西都修复的吗？你的戒指可是物理属性的。”

    “也对，看样子还是得靠运气，也不知道风云冰冰的运气，还剩下多少，嘿嘿。”

    张山笑着说道。

    说实在，风云冰冰这个小美女，今天的运气，确实太过于逆天了。

    一共就出了两件好东西，全让她一个人，给搞走了。

    如果她还有这种好运气的话，找到修复法杖的NPC，那不是分分钟的事么？

    “怎么可能一直有这种狗屎运，连续两次踩中，已经够逆天了，她还想要有第三次？那是不可能的，等着吧，她肯定有得跑。”

    他们一直刷怪刷到睡觉前，也没有听到风云冰冰的神器任务，有什么进展。

    估计还在继续跑呢。

    第二天，张山早早的起床，洗刷一下随便吃点东西，就上线了。

    没过多久，队伍中的小伙伴们，也都陆续上线。

    正刷着怪的时候，风云一刀突然说道。

    “我们这周的镇魔台副本，是不是都还没有刷？今天星期二，明天就要刷新副本次数了，要不要去搞一波，要不然的话，这周的副本次数，就浪费了。”

    “是哦，我都差点忘记了这事，这周搞的事情有点多。”

    经过风云一刀的提醒，张山这才想了起来。

    还真是，他们这周的副本，还没有去刷过呢。

    至从他们升到四十级之后，就一直没有去刷过副本。

    要不是风云一刀提醒的话，这周的副本次数，可就浪费了。

    虽然说，就算他们打通副本，也不一定能爆出好东西。

    可就算掉一两件红色装备，也是好的呀，怎么说也是能卖点金币的吧。

    “要不这就去搞一波？”

    张山对其它小伙伴们问道。

    “就我们五个人吗？现在整个游戏，只有我们五个人，升到了四十级，凑不齐五十人的队伍啊。”

    心随我动担心的说道。

    一般刷副本，都是组五十人的大队伍。

    毕竟副本中的怪物很多，而且副本守关大BOSS，也不算弱。

    人不多的话，真怕是搞不过呀。

    可是现在他们就算想组人，也组不到呀。

    他们已经过了四十级，只能进副本四层。

    公会中的其它玩家，目前都还没有到四十级，只能进副本三层。

    其实不要说四十级，他们现在连一个三十九级的都没有。

    公会中那些人，刷怪刷得勤快的，现在也才三十七八级。

    在等级方面，张山他们五个人，将其它玩家，远远的甩在后面。

    他们几个人的刷怪效率，实在是太快了。

    而且在占领镇魔城的时候，他们又打了无数BOSS，其中还有实名BOSS。

    这么多的BOSS经验，只有他们五个人分。

    足足让他们升了两级。

    现在张山都升到了四十四级。

    就连升级最慢的吴老板，现在也四十一级了。

    他们升级太快了，搞得现在，要找个跟他们一起刷副本的人，都找不到。

    “就我们五个人也行吧，刷个普通难度的就行，至少也是首通副本，能混一个技能点。”

    “也对，我们五个人，搞个普通难度的副本，应该没什么问题的。”

    “那这就搞起来？”

    “还是等到晚上吧，我们的大招，昨天晚上用过了，等我们的大招冷却好了，就去刷副本。”

    张山想了想，还是稳一些比较好。

    虽然他现在很强。

    在他的认知之中，哪怕是他一个人，现在应该也能将普通难度的副本，刷通关。

    不过，做人不要太浪。

    反正他们有大招，干脆还是等大招，冷却好了再说。

    能稳一点，还是尽量求稳，别浪。

    等到晚上快十点钟的时候，张山看了一下，自己的天神下凡技能，已经冷却好了。

    就对小伙伴们说道。

    “出发吧，副本搞起来，我的大招冷却好了。”

    昨天他的大招，是最晚用出来的。

    在应付魔族指挥官大招的时候，他才开启天神下凡技能。

    其它人的大招，用得比他要早不少。

    现在他的大招冷却好了，其它小伙伴们的大招，肯定也早就冷却好了。

    “回城，副本搞起来。”

    大家停止刷怪动作，各自找了个安全的地方，读条回城。

    在回到当阳城之后，张山顺便修复一下装备，再买上一些补给。

    就瞬移到拍卖行。

    将各种以后可能用得上的材料，扫上一波之后。

    他认真的在拍卖行上查看，看看能不能捡点漏什么的。

    然而，他们什么好东西，都没有看到。

    游戏开启了这么久，现在的玩家，也都学精了。

    他再想在拍卖上捡漏，已经越来越难。

    看样子，以后再想买好东西的话，得要大把金币开路才行。

    至于捡漏，那是再也不要想了。

    想到这里，张山摇了摇头，就瞬移到军务官那里。

    小伙伴们早已在那等候他。

    张山选择普通难度模式，进入镇魔台副本四层。

