    “五环？倒是还算不错了。”

    陈恒点了点头。

    五阶层次的人物，对于他们来说其实也不算什么，但无疑也是顶尖人物了。

    放到诸神世界的时候，陈恒手下的五阶数量不少，但能在这么短的时间里就在这个世界招揽五阶层次的属下，这难度就不是一般的了。

    降临会能发展到这地步，艾莎一定在里面出了不少力气。

    “我用恒先生您的名义去给艾莎小姐寄了一封信，通知了她这里的消息，相信她现在已经知道恒先生在这里的事了。”

    站在陈恒身前，查理借着汇报道。

    “哦？”

    陈恒有些意外，也有些好奇：“她怎么说？”

    “艾莎小姐说，她与降临会中的一切力量，都乐意为恒先生您服务，只要您有需要的话，直接派人过去是一声就是了。”

    查理接着开口说道。

    “这样么。”

    陈恒点了点头，倒也不算意外：“倒是会做人。”

    艾莎这么做，自然是为了给她卖个人情。

    反正降临会的那点家当对他们来说也不算什么，想用就用了。

    不过对此刻的陈恒来说，这倒是多了一份可以使用的力量。

    虽然说目前看来并不需要，但指不定就有用到的时候。

    “派人送一封信过去吧。”

    陈恒思索了片刻，随后开口：“就说我很感谢她的关照。”

    “是。”

    查理点了点头，暗自记下了。

    “降临会，诸王议会，还有其他诸多穿梭者的动作，看来这个世界很快就会热闹起来了。”

    陈恒心中闪过这念头。

    就目前来说，艾莎的目的显然是准备在这个世界建造深渊之门，将深渊世界的力量引导这个世界来。

    眼前的查理则与陈恒一般，只是想要找到前进的道路，获取强大的血脉用以反馈本体。

    至于其他穿梭者，想来也各有目的。

    不过就目前来说，穿梭者之间还算有着默契，彼此之间也没什么冲突，可以相互合作。

    他们的目标并不矛盾，这个世界也足够广袤，准确来说是足够这么多人一起瓜分。

    在这个世界被瓜分完之前，想来穿梭者之间还能维持住此时的和谐。

    “你继续忙吧。”

    陈恒望了查理一眼，随后开口说道：“我离开的时间里，这里就交给你照看了。”

    “是。”

    查理点了点头，随后开口：“您又要离开了？”

    “诸王议会那边的事，去一个秘境中看看。”

    陈恒随口说道：“不出意外的话，我要再过一段时间才能回来看看，这段时间里，这里只能让你看着了。”

    “放心。”

    查理想了想，随后开口：“短时间内，这里应该不会出什么事的。”

    “那就好。”

    陈恒笑了笑，随后转过身，至此离开了。

    艾兰领这里的事暂时不用陈恒操心，毕竟有查理在这里看着，相当部分的麻烦都不算什么了。

    离开之后，陈恒直接前往了约定的地点，在那里准备与其他人汇合。

    里幕公国。

    一处偏僻的小镇之中，陈恒静静站在那里，等着其他人的汇集。

    说实话，对于这处地方，陈恒心中着实有些意外。

    这里并不属于繁华地带，就连里幕公国本身也仅仅只是紫罗兰帝国的附庸，算是弱国一个，没有任何可以称道的地方。

    然而就在这么一个偏僻的地方，却有着诸王议会的一个据点在，而且貌似是相当重要的一个据点。

    这让陈恒也有些诧异。

    不过想到之前的那个小镇的所在，他又转而释然了。

    可能诸王议会的作风就是这样，喜欢这些偏僻地方。

    “地方偏一点其实没什么不好的。”

    埃丽娜对着陈恒开口说道：“曾经诸王议会之前还有好几个庞大的组织，那时候势力几乎可以与三大帝国抗衡。”

    “他们的力量的确强大，那时候远远凌驾于诸王议会之上，但这又如何？”

    “时间过去这么久了，那些强大的势力早已经消失不见，就连其本身的痕迹也消失的差不多了，而我们却仍然存在，而且还会继续存在下去，这已经说明了很多东西了。”

    说话间，埃丽娜笑着拍了拍陈恒的肩，一脸认真的说道：“所以说啊，太耀眼的地方未必好，这些不惹人注目的地方也未必糟糕。”

    这就是你用那么多马甲的原因？

    望着身前的埃丽娜，陈恒脸上面无表情，心中有些无语。

    埃丽娜是这几天赶过来的，负责作为这一次秘境探险的首领，也算是老熟人了。

    然而让人无语的是她此刻的形象，赫然是一个身材粗壮，面容魁伟的大汉。

    毫无疑问，这也是对方的马甲之一，和此前的温蒂一样仅仅只是个分身。

    虽然是老熟人了，但对方这幅面容，陈恒怎么看怎么觉得别扭，有些不太适应。

    “看起来人差不多来齐了。”

    随手拍了拍陈恒的肩，埃丽娜爽朗一笑，望了望周围的那一圈人影开口说道。

    此刻在周围已经聚集起了一批人。

    这些人有男有女，有年轻的也有年长些的，不过年纪最大的也就是三四十岁左右，不会太过老迈。

    诸王议会招纳新人看上去也是有规律的，像那些年纪过大，已经没有多少潜力的人显然不会被招纳进来。

    埃丽娜作为这一次的队长，负责的便是将这些人带到秘境中，让他们完成这一次的探险。

    人差不多来齐，队伍便开始出发了。

    让人意外的是，那通往秘境的地方不在别处，就在里幕公国的王宫之中。

    望着这一幕，在场众人面面相觑，不知道该怎么说。

    “话说.......通道放在这里，真的不会被发现么？”

    有人忍不住开口，总觉得有些不妥。

    不过很快，这些人就不说话了。

    因为在前方，里幕王国的国王亲自走了出来，过来迎接他们。

    好家伙。

    这个国家早就被诸王议会渗透了，就连其中的国王都是内鬼，自然不会有什么问题。

    众人顿时不再说话，老老实实的向前走了。

    他们迈过一处处宫殿，最终来到一处地方停下。

    在那里，一座巨大的法阵正摆在那里。

    “这是？”

    望着前方摆着的巨大法阵，陈恒察觉到了一些东西，若有所思的望了望四周。

    “整个王宫都是法阵的一部分？”

    陈恒望了望四周，一开始时还有些迟疑，但到了后来却很确定。

    他的感觉没有问题。

    这整座宫殿包括外围的那些建筑基本都是这座法阵的一部分。

    难怪这里可以成为法阵的通道。

    想要构建一处通往秘境的通道，除了需要在空间相对薄弱容易的地方构建之外，还需要有足够的稳定性。

    稳定性这一点很好理解。

    想想看，一个人在传送的过程中法阵突然出了些问题，造成传送出了偏差，那结果会怎么样？

    好一点的也就是传送出错，将人传送到其他地方去，稍微出点差错，那就恐怕是一颗头先传送过去，随后再是半边身子了。

    传送法阵看似普遍，实际上难度很高，对稳定性和精确度要求很高。

    想要提高稳定性和精确度有很多办法，不过构建一个足够大足够稳定的法阵是最基本的。

    眼前这法阵显然就考虑到了稳定性的问题，所以在建造之处便将眼前整个王宫的范围全部容纳进去，将其作为法阵的基础。

    随后为了掩饰法阵运转的波动与痕迹，又在这片区域之上建造起了这一片浩大的宫殿，以此来掩饰。

    陈恒甚至怀疑，就连这个所谓的里幕王国，都有可能是诸王议会特意扶持出来的，为的就是掩饰这一处入口。

    当然，只是可能而已。

    身前，法阵闪烁着朦胧的光辉。

    在埃丽娜的带领下，他们挨个走入其中，进入到法阵内，随后在法阵的力量作用下传送到另一片区域。

    法阵的光辉朦胧亮起。

    等到传送结束，陈恒才抬头，望向四周。

    他脸上露出了笑容。

    方才传送的过程中，他做了些手脚，利用自身强大的真灵在刹那间捕捉法阵的讯息，强行获取了其中的大量布置。

    这等同是将法阵的设计图直接复制了下来。

    而以陈恒在相关方面的造诣，有了法阵的各种参数，借此获取到这处秘境的坐标自然不是问题。

    脸上的笑容一闪而过，陈恒很快恢复此前的模样，老老实实跟着埃丽娜在四处走着。

    走出法阵笼罩的范围，一种莫名的气息从外界传来，笼罩在每一个人的身上。

    所有人都在皱眉，感受到了不妥。

    “这是什么东西？”

    “我的身躯正在被侵蚀！”

    四周的新人们发出了声音，此刻纷纷感受到了身上的不妥。

    “放心，这是正常情况。”

    埃丽娜开口解释道：“这处秘境内有股特殊的力量，会对人造成侵蚀，长时间下来可能会产生畸变。”

    “不过不用担心，只要撑一会就好了，很快就能到我们的地盘。”

    她开口说道，随后一马当先，直接迈开步伐向前走去。

    顶着那一副雄壮的身躯，她此刻看上去倒是雄伟，给人的安全感很足。

