    深夜。

    一个没有恐惧感的人和一个自身就是恐惧源头的人，躺在403宿舍的二号床与四号床上。

    假如这个世界真的有鬼，真的有灵异事件，真的有各种恐怖怪谈，那么碰到这二位，绝对是这些怪谈与鬼怪的噩梦。

    不知道是不是因为感知到了什么，今天入夜之后，白雾竟然没有听到保卫科的巡逻。

    它们隶属于校长，曾经帮着校长偷窃拐带了不少学生，但厄运爆发后，因为求而不得，使得它们无法得到校长承诺的巨款，且永生永世负责看管学生。

    如今校长死去，或许让它们有所感应。

    保卫科的几个保安，在宿舍区有着强大的力量加成，虽然成了学生的看守者，但学生并不敢招惹它们。

    宿舍的等级从高到低的排序是这样的——

    提灯人——宿舍内的恐怖怪谈——保安——学生。

    如果保安闯入宿舍，怪谈就不再是怪谈，而会化作真实的凶险。

    某种意义来说，恐惧怪谈因为学生们的欲望，保护着学生，却又因为厄运的求不得，始终折磨着学生。

    深夜时分，想着那些学生根本无法入睡，一个个都在招受噩梦困扰，江依米又陷入了负罪感中。

    她打算在提灯人到来前，和白雾说说话：

    “大叔。”

    “大叔？”

    白雾感觉有被冒犯，自己还只是一个不到二十岁的年轻人，这就仿佛矮哥一米五九被人说成一米五八一样，绝对的冒犯。

    截至目前为止，江依米对白雾的称呼都是你，因为大多时候她都是接话的那个。

    “那，那总不能叫你大爷吧……虽然你很老了。”

    “……”

    白雾想起来了这茬，面具怪人的名字不能提及，似乎是被某方势力标记了，这个名字一旦念叨，就会引来不好的事情。

    而在江依米当年看来，面具怪人就像是小女孩所渴望的那种大叔。

    不是油腻的中年男子，而是兼具成熟风趣和强大的大叔。

    “怎么了。”

    “等到拿到了最后的碎片，你会把大家变回来吗？它们还会变回人类的吧？”

    “我还在想具体该怎么做。你无法理解这个区域对于生活在高塔里的人来说，有多重要。我不知道彻底净化这个区域后，会不会在高塔的传送石碑里，出现某种变化。”

    江依米没有说话，认认真真的听着白雾述说。

    “如果真的有这种变化，会否引起范围性的关注，如果引起范围性关注，会否引起上面的关注？一切真的按照这样发生，又会否导致出现很多不好的变故，这些变故可能会让高层做出某些愚蠢的决定。不管是这里，还是高塔里知晓了一部分情报的人，或许都会受到威胁。”

    白雾的担心是基于一点——每个颜色区域都有对应的石碑。

    底层东部广场一共有六道石碑，白色，蓝色，紫色，红色，黑色。

    而第六座石碑，被帷幕遮挡住。现有的高塔历史里，没有人从黑色石碑以及被遮挡住的石碑里回来。

    就连红色石碑的返回记录，也是由自己带来的。

    白雾隐隐有种感觉，如果从黑色区域回来，是否高层——第五层的就坐不住了？

    那个时候他们是否会做出某些丧心病狂的举动？甚至有可能从红色区域返回，就足以引起他们的关注？

    最关键的是，五个区域对应五种颜色，即便是井级别的存在，在白雾看来也是黑色区域的。第六个石碑，也许和前面五个不一样，它排列在黑色石碑的另一边，并非是因为难度比黑色石碑更大。

    极有可能……它代表着净土。

    因为这个世界没有净土，所以那块石碑最早被发现无法使用，于是被人用帷幕遮挡住。

    所以如果区域彻底净化，那么回到高塔，会否是从第六块石碑回去？

    想到此，白雾感觉到这或许是一件比暴露自己序列更加危险的事情。

    “所以……大叔打算怎么做？”

    “假如我没有将所有区域还原，你会接受吗？”白雾问道。

    “我不知道……但是没有你的话，好像我也不可能通过考试还有引出校长。”

    “你打算将选择权交给我？”白雾又一次询问。

    “嗯。”江依米轻声回复。

    面具怪人和江依米相处的几天里，看起来二人的感情，或者说江依米对面具怪人的感情，要比想象中更好。

    白雾也能理解。

    毕竟江依米一直是一个被世人谩骂的诅咒源头，一个祸害，忽然有人愿意出来将她带出泥沼，挡在她的前面，她肯定会将对方当做至亲。

    “我是一个很相信自己直觉的人，直觉在我看来，就是大脑的神来之笔，它能迅速将很多信息结合起来，以超越我们思维的速度，跳过求证的过程，直接给到答案。”

    “你的直觉里……看到了不好的事情吗？”

    “是的，就在白天，我也和你一样，期待能够彻底净化这个区域，但方才……你问到这个问题的时候，我忽然觉得这件事应该更谨慎一些。”

    江依米没有说话。

    白雾在想，这或许就是一种求而不得？明明一切只是自己的推断和猜测，但脑海里一旦有了这样的念头，就再也无法说服自己什么也不顾虑，直接净化这个区域。

    “那……大家以后呢？以后他们会变回来吗？”

    “会的。虽然无法彻底净化整个区域，但至少大部分区域我会净化还原。”

    “那，那就好，我相信你。我已经盼着一切回归正常，盼了七百年，大叔……你肯定有你的顾虑，所以没关系的，七百年都等了，也不在乎更久一点。”

    这句话让白雾略有触动。

    江依米笑了笑，说道：

    “但是你要答应我一件事。”

    “你说。”

    “大叔，你，你你……你不能再忽然消失丢下我了。”

    这个问题，白雾可以随口应承下来，但他就是开不了口。

    假如百川中学真的是避难所，也许以这个地方为起点，慢慢扩大范围，是可以做到解救百川市的。

    但这个计划只是构想，自己很长一段时间，依旧得在高塔里待着，江依米虽然是半恶堕，却也进不去高塔。

    他能够做的，是给到江依米一个选择：

    “我不会消失，但我要做的事情太多了。我很长时间都会待在高塔里，能够看你的机会有限。不过……如果你要选择做回人类的话，是可以跟在我身边的。”

    白雾把话说的很明白。他善于撒谎，但有些问题，他知道只有真话是最有效率的。

    如果江依米愿意变回人类，只要拿到最后一块“鱼”的碎片，就能够带江依米回到高塔。

    她会是调查军团里重要的战力，善良的心性，也会与尹霜林无柔等人成为朋友。

    江依米最后的选择，让白雾觉得意外，也觉得钦佩：

    “变回人类吗……那应该是一件很快乐的事情，高塔里会有很多人类吧？”

    “是的，很多很多，比学校多了无数倍。”

    “那，那他们会厌恶我吗？”

    “不会，如果你愿意跟我去高塔，你以前的遗憾，都会弥补回来。那里面有一些讨人厌的家伙，但也有很多值得去结交的人。”

    “真好……我也很想变成人类，很想待在大叔身边，但是我得留下来。”

    白雾没有询问原因。

    江依米仿佛看到了某个灿烂光明的场景，她眼里有泪花，但还是说道：

    “我是个祸害，是大叔你的出现，才证明了我也有保护大家的力量。这个学校需要我，这些学生老师也需要我。它们是因为我才变成这样的，我得对它们负起责任来。”

    白雾其实很想说，七百年前你之所以会失控，会被孤立，盲从盲信的这群人，也有很大的责任。

    可江依米其实是知道的。

    “总觉得……如果跟大叔一起去高塔，接受一段新的生活，就像是输掉了。”

    “我……不想这样走。”

    “比起得到其他人的认可，我更想得到学校的认可，七百年前我最大的心愿，便是他们不讨厌我，能够接纳我，也许有一天我也可以跟他们一起，坐在教室里，听老师讲课，听同桌抱怨。”

    “这是我的初心，如果求而不得，我就一直求下去。我要一直保护它们，被当做怪物也好，不再是人类也罢。所以我不能跟大叔一起回高塔，我也不能变成人类，至少现在还不可以。”

    最后这段话，让白雾心里再次触动。

    这个女孩子……个性上其实并不是一个什么都退让的女孩子。

    她在面对校长时没有丝毫避让。面对所爱之人遭遇不信时，也没有丝毫逃避，虽然面对所有人的指责谩骂，却也从来没有选择过报复。

    她唯一的软肋，便是太容易陷入自责。

    这是一种和红殷，宴玖，白小雨等人截然不同的善。

    到高塔后不久，白雾就觉得这个世界简直烂透了，从上到下，都是腐败与混乱，从里到外，都是危险与欺骗。

    善良的灵魂在塔外漂泊无依，腐朽的统治者在塔顶永生不死。

    但说起来，自己似乎总是能够遇到发着光的灵魂。

    矮哥，红殷，白小雨，江依米，陶教授……正是这些人，让他感觉这个末世是有希望且也值得被拯救的。

    “我会来经常看你，不骗你。”

    “好，好的！”

    如果说还有什么是让白雾觉得不虚此行的，那便是江依米对自己和学校的和解。

    虽然是单方面的，虽然这个区域存在着所谓的诅咒，但他相信，江依米的执著是能够改变这一切的。

    凌晨三点分。

    门外传来了缓慢的脚步声，灯盏摇曳的吱呀声。

    提灯人，终于来了。

    它依旧是每个房间敲门三次，路过405的时候，它没有敲门。

    路过403的时候，如果正常情况，提灯人会不断敲门，因为403里的镜子里，住满了学生。

    可这一次，没有敲门声，白雾听到的是门把锁转动的声音。

    提灯人正在开门！

    他猛然间跃起，戒备的看着前方。

    门缓缓打开，足以让恶堕们化为飞灰的灯光照射在白雾的脸庞上。

    穿着一身白色长袍，仿佛白袍巫师一般的提灯人，手里的灯光开始渐渐的消散。

    原本白雾以为得杀死提灯人夺走碎片，这将是一场恶战。

    可当眼里的备注弹出来，以及听到了提灯人声音的时候，白雾整个人一愣。

    【变异等级九级，完美畸变词条：寂灭照影。

    一个七百年来兢兢业业勤勤恳恳的老员工，在一场名为“灾厄”的剧烈爆炸下诞生。它存在的目的只有一个，在真正的主人到来前，作为意志的实体化，照料好每一个学生。】

    “八，九，七，二，九，八，八，四，五。”

    嘶哑的声音里传来一串晦涩的数字。

    就算是白雾，第一时间也没有听懂这串数字的含义，但他感觉到，提灯人手里的灯光在一点一点消失。

    那灯光就像是它的生命线一样，随着灯光黯淡，它的白袍变得满是尘埃，渐渐开始变为了灰色。

    “一个，都没有少。”

    沙哑的嗓音说完最后一句话后，灰白色的长袍，颜色变得更深，随着灯光变暗，最终化为了一片黑色。

    黑色的物质，开始慢慢的将其包裹住。

    白雾看到了惊人的一幕，原本人形轮廓的提灯人，全身化为黑色后，竟然跟江依米身上的厄运物质，融为了一体。

    江依米的神情很奇怪。

    她整个人有些呆滞，站在原地一动不动，过了好几分钟，她捡起了那盏已经变得普普通通，没有任何灯芯可以点燃的灯。

    “大叔，那是碎片吗？”

    江依米指向地上的某个小物件，强化视觉的作用下，白雾能够看清楚。

    这的确是碎片。

    四块末日拼图碎片的最后一块，鱼。

    “是的，现在我们集齐了，没想到最后的一块碎片，拿得如此容易。”

    江依米点点头，说道：

    “因为它一直在等我。”

    “它？”

    “大叔，你觉得序列，词条，这些东西会有自己的意识么？”

    换任何人，都会回答不会。但白雾想着“带诗人阿眼”，莫名觉得这个可能性是存在的。

    “也许它跟我一样，虽然本身是不祥的力量，代表着不幸与灾难，却也有着想要保护的人。在融合病发作的时候……它算是成了学校的另一个守护者。”

    白雾忽然懂了：

    “那些数字难不成……”

    “是敲门的次数，七百年的每一天，每个房间，每个学生，它都会用敲门声来确认它们是否都在。它也的确做到了……一个没有少。”

    江依米很想留住这个提灯人，但这就像是分离出体内的一部分力量，最终回到了体内。

    事实上这个看似恐怖的“宿舍区主宰”，便是江依米至善的象征。

    它根本不需要被杀死，只要江依米有一天能够杀死校长，再度重逢之日，它便会归于黑暗。

    因为它的宿命，就是守护。

    百川中学还有不少零碎的怪谈，比如体育馆里的无头人，操场上的足球队，食堂里的永远存在的难吃食物。

    就像是很多区域根本不存在碎片一样，这些区域的也一样，它们是在某个大区域下，独立出来的小区域，集齐碎片后，可以被一并净化。

    当然，这不代表一些小区域的难度就很低。甚至有时候某些独立区域会异常凶险。

    白雾现在不需要考虑这些了，他拿起末日拼图碎片，将花鸟虫鱼握在手里。

    “要创建避难所，还有很多有待考证的地方，但至少现在……我们最大的麻烦已经解决了。”

