    房子很快就建好了。

    这些骷髅士兵虽然不是专业的工匠。

    不过却相当好用，它们只会干好已经设定好的职责。

    而且可以给它们下达许多指令，除了战斗之外的复杂指令也可以。

    比如说，给它们下达砍伐树木，它们就会一直砍伐，一直到将整个世界的树木都砍光。

    当然了，这只存在于理论上的。

    事实上它永远都砍不完。

    它们不会思考能不能做的到。

    如果再给它们加入一些灵魂碎片。

    它们甚至能够进行更为复杂的任务。

    舒小白又召唤出两个骷髅。

    “去给他接上一条手臂，记住，只接一条手臂。”

    这两个骷髅就是拥有不完整灵魂的高级骷髅怪。

    当然了，它们的高级不在战力上，而是他们的能力是治疗。

    舒小白准备很多拥有各种技能骷髅怪。

    它们体内的灵魂生前是医生。

    在它们死亡之后，舒小白获得它们的灵魂。

    然后就按在了骷髅身上。

    不过找到它们的时候，它们的灵魂已经残缺不全。

    虽然不完整，不过它们的专业技能相当娴熟，并且还会少量的治疗魔法。

    它们会水系魔法，能够产生一定的治疗效果。

    亚旬默默的接受骷髅怪的治疗。

    他已经麻了，眼前的这个祖神，不止是拥有着强大到无法理解的力量。

    还有许多不可思议的能力。

    舒小白重新将被他劈开的山壁合上，将山峰重新恢复原样，至少也是恢复差不多的样子。

    不过远处的那条鸿沟，舒小白不打算合上，那鸿沟刻意作为水源引流，导入流放城。

    亚旬这时候才感受到，他和眼前的这个祖神的差别，或者说是差距。

    “你到底是谁？”亚旬这次的提问心平气和。

    他已经没有心思再挣扎了。

    舒小白指挥着骷髅兵，为他准备晚餐。

    “你的父亲是我用自己血肉创造的，所以你应该算是我的孙子吧。”舒小白说道。

    亚旬满脸惊愕，脸上写满了震惊。

    眼前这位，是自己的爷爷？

    “那您与欧菲母神是？”

    “她是我留下来，照顾你们的。”舒小白说道：“一直到你们的最后一個兄弟诞生之前我都在，不过在那之后就离开了，而这些年，你和始罪所有的事情，我都看在眼里。”

    始罪，就是魔神始罪，这也是欧菲母神为他起的名字。

    亚旬听的心惊肉跳，特别是在舒小白说出最后那句话的时候，眼中露出的那种不满之色。

    这让他冷汗直冒，眼前这位是比欧菲母神的地位还要尊贵的真神。

    舒小白看着亚旬：“你知道吗，三族都是我创造的，我想要的是一个稳定发展的三族，而你几次三番的在背后搞鬼。”

    “祖神，我……”

    “不用解释，你想做的事情我大致上都了解，所以解释没什么意义。”舒小白说道：“因为你和始罪的原因，让我不得不亲自出面，引导三族。”

    亚旬已经吓得面无血色。

    也就是说，自己干的那些龌龊事。

    祖神全部都知道。

    不仅如此，自己还在无意间破坏了祖神的计划。

    最后，自己还亲自将自己送到祖神的面前？

    这就像是一个毛孩子，砸了你家窗户，然后再跑到你面前大喊，来抓我啊。

    亚旬此刻知道了，自己做的事情有多煞笔了。

    干了坏事不可怕，可怕的是，自己还跑到事主面前跳。

    至于自己的下场，亚旬已经认栽了。

    对方辈分比自己高，还是自己爷爷级的。

    比欧菲母神的身份还要高。

    实力也比自己强大了不知道多少倍。

    所以亚旬现在是彻底放弃了抵抗。

    他能怎么办，只能认了这个爷爷。

    ……

    “将伱的信仰之力释放出来一些。”舒小白说道。

    亚旬很配合的将信仰之力放出一些，形成一颗小珠子一般大小的光球。

    舒小白伸手去抓信仰之力。

    “这颗信仰之力，需要多少人的贡献？”舒小白问道。

    “大概一百个信徒，十年的分量，不过有些信徒的信仰之力特别强烈。”亚旬顿了顿，又说道：“如果这个信徒的实力越是强大，他所贡献的信仰之力也会越强大。”

    舒小白看着信仰之力，这是一种很特殊的能量。

    信仰之力能够如同魔力和灵力那样，控制元素和灵氣，不過更多的是模拟，而不是完全的取代魔力和灵力。

    同等比利下，信仰之力并不比魔力或者灵力更出色。

    信仰之力是一种萬能能量

    不过对舒小白似乎没什么用。

    无法强化舒小白的身体，也无法增强舒小白的战力。

    它就是个兼容系统，所谓的兼容就意味着，它可以适应所有力量体系，或者说绝大多数力量体系，可是它却不能做到完美取代。

    所以这也意味着，信仰之力并不适合战斗。

    虽然它很多变，却无法在任何一个领域达到极致。

    不過舒小白觉得，信仰之力不应该只是用来战斗。

    就在这时候，舒小白突然感觉到自己的法则之力躁动起来。

    下一瞬，信仰之力就被舒小白吸收，舒小白的火之法则有了微弱的提升。

    虽然非常微弱，可是这却是舒小白自从法则完整之后，第一次出现了成长。

    原本舒小白以为，法则之力在完整之后就无法再提升了。

    可是事实证明，舒小白的想法错了。

    不过舒小白对于这种成长并不在意。

    真正让舒小白在意的是，法则刻意吸收信仰之力从而增强。

    舒小白突然有了一个想法。

    自己手中还有两片不完整的法则碎片。

    不完整的法则碎片，是否可以通过吸收信仰之力，从而变成一个完整的法则之力？

    既然信仰之力能够将完整的法则之力继续增强。

    那么作为更低一级的法则碎片，应该也可以成长到完整的法则之力。

    不过就亚旬这瘪三的水平，再给它一百万年，也攒不够舒小白所需要的信仰之力。

    所以舒小白这次打算亲自出手，自己来攒信仰之力。

    “祖神爷爷，我决定痛改前非，为过去犯下的错误赎罪。”亚旬的这声祖神爷爷叫的很顺溜，就感觉千锤百炼过的一样。

