    “衍生属性。”

    盯着前方的火灵虚影，白夜意念一动。

    【恭喜宿主，衍生出吞噬属性。】

    听到这个名字，白夜稍稍一愣，莫非又一发入魂了。

    带着这种想法，白夜开始查看吞噬属性的描述。

    吞噬：拥有此属性的火灵，吞噬能力将会大幅度增强；不仅吞噬能量的速度大大加快，而且还能吞噬同属性的物品，来快速强化自身。

    看完吞噬属性的描述，白夜直接将之锁定了下来。

    吞噬属性不仅完全满足了他的预期，甚至还远远超过。

    除了吞噬能量外，还能吞噬同属性的物品。

    “两次衍生都是一次过，真是个好运的家伙。”

    白夜微笑着发出一声轻语后，取出一堆晶币堆在地面，向火灵示意道：“小火，来试试看，多久能把这些吃完。”

    火灵很快做出回复：“爸爸，小火吃饱了。”

    “刚刚爸爸给你增加了一点小能力，你看看还能吃吗。”

    “好像真的还能吃呀。”火灵的欢呼声传来。

    不久后，白夜看着身前币大批大批消失的白晶币，眼皮不禁狂跳。

    拥有了吞噬属性，火灵的“干饭”能力得到了实质性的提升。

    以往，火灵一天最多也就吞噬个几千白晶币，上万就顶天了。

    但是现在，仅仅几分钟时间，火灵就吞噬了十万白晶币。

    而且，吞噬速度丝毫没有衰减的迹象。

    原本打算让火灵吃个饱的白夜，见到这一幕后，立马改变了主意。

    半个多小时过去，白夜停止了白晶币的供应。

    就这么一会的功夫，火灵已经吞噬了足足百万白晶币。

    “爸爸，小火还能吃。”火灵带着几分喜悦的声音在白夜脑海跳跃。

    “小火乖，今天就先到这里了。”白夜抚慰了一句后，接着道，“小火，你现在可以帮爸爸创造强大的战士了吗。”

    吞噬了一百万白晶币后，火灵有了很大的变化。

    最直观的表现就是，原本浮现于领主石碑上的虚影，现在都快变成实质的了。

    “爸爸，可以了，可以了。”火灵欢快的喊道。

    对于能够帮到白夜，它感到非常的高兴。

    “那好，你先在这里等会，爸爸去把人带过来。”

    交代了一声，白夜转身离去。

    几分钟后，白夜带着领地中所有老兵种战士回到了领主石碑旁边。

    “小火，开始吧。”白夜朝着火灵点头示意。

    “嗯，那小火要开始咯。”清脆的响声于白夜脑海回荡。

    声音落下的刹那，一片火光自领主石碑中倾洒而出，将距离最近的三十位兵种战士笼罩。

    在带兵种战士过来的途中，白夜已经提前嘱咐过。

    让他们等会无论发生什么，都不要生出抵触心理。

    通红的火光，绽放着不算明亮的光辉，将白夜的面孔也染成了红色。

    根据火灵所说，想要创造强大的兵种战士，需要它自身分化出一缕本源之力，化为火种，融合进兵种战士的体内。

    这样，依靠着火种，兵种战士就能亲和火元素，具备操控火焰等特殊能力。

    白夜没有刻意掩饰动静，因此这边的异象，很快就引起了领地其他人的注意。

    有一些胆子大点的领民，悄咪咪的凑了过来，好奇的观望着。

    见白夜对此没有什么表示后，越来越多的领民走了过来，将整个领主石碑围了个水泄不通。

    所有围观的领民，眸子中都充满了好奇，望向白夜的眼神也越发的崇敬。

    领主大人总是能够使出一些神秘手段，他们已经见怪不怪。

    大约十分钟左右的时间，火光散去。

    同一时刻，三十位兵种战士原本紧闭的眼皮瞬间睁开，赤红的火焰余辉自瞳孔中一闪而逝。

    “爸爸，好了，小火现在只能分化出三十颗火种。”火灵带着几分疲惫的声音在白夜脑海回响。

    “辛苦小火了，先吃点东西补充消耗。”白夜传达完自己的意念后，取出十万白晶币，放置在了领主石碑旁边。

    随后，白夜来到三十位融合了火种的兵种战士面前，查看他们的属性。

    名称：待命名（五星）

    等级：一阶圆满

    附加属性：

    1-狂战：只要经历激烈的战斗搏杀，就能够使自身变强，甚至有一定几率打破自身潜力极限。

    2-火元素亲和：融合火种后，能够轻易感知到空气中的火元素，并轻松驾驭。

    描述：这是一种能够在战与火的交织中，快速成长的兵种战士。

    这是一位枪盾兵，原先计算拥有狂战属性，属性面板也还是只显示出三星。

    可在融合了火种之后，潜力直接提升到了五星。

    而且，这还只是开始，等以后火灵的实力变强，火种也会跟着变强。

    日后，潜力升为六星，乃至是七星也不是没可能。

    就算如今的五星潜力，也几乎足以傲视所有万族领主的兵种战士了。

    就现阶段而言，万族领主根本爆不出高品质的特殊军营。

    看完信息后，白夜想了想，给融合火种后的兵种战士，取了个霸气的名字。

    “从今以后，你们就改名为火神卫。”

    目光扫过三十位融合火种的兵种战士，白夜一脸正色道。

    “多谢领主大人赐名。”三十名火神卫齐声高喝。

    在这之后，白夜喊出一位火神卫，让他与自己练手。

    火神卫知道自家领主大人实力强大，所以也就没有顾虑，一上来就是凌厉至极的攻势。

    白夜也没有客气，没做防守，也是直接展开进攻。

    大约十来招后，火神卫不敌，被白夜将刀刃架在了脖子上。

    能交手这么多招，自然是因为白夜放水了。

    “很不错。”收起战刀，白夜朝身前的这名火神卫投去了赞赏的目光。

    经过刚刚的对战，白夜已经抹算出，眼前这名火神卫，有了两破的实力。

    “多亏了领主大人栽培。”落败的火神位由衷感激道。

    让眼前的火神卫退下，白夜又让其他几位火神卫上来，同时对自己出手。

    经过十来分钟的测试，白夜满意停手。

    这些融合了火种的火神卫，实力普遍都已经在二破左右。

    而且，火神卫攻击时，会附带灼伤，效果不俗，白夜都不敢与之进行长时间进行肢体接触。

    这还只是一阶，等到二阶引灵如体，火神卫可以操控火系灵力后，战力将会被进一步增幅。

    对此，白夜还是很满意的，他再度来到火灵身边，进行沟通。

    得到想要的答复后，白夜取出数百万白晶币，扔给火灵吸收。

    趁着火灵吸收白晶币的功夫，白夜取出之前获得的城墙建设蓝图。

    二级的领主石碑，覆盖范围达到了方圆两公里，这个区域已经不小。

    所以，城墙建设一事，自然也要提上日程。

    这种普通城墙图纸，白夜不打算衍生多好的属性，先将就着用。

    等以后获得了高品质的城墙图纸，再进行更换。

    花费了几千白晶币，给城墙蓝图刷了一个坚不可摧属性。

    白夜的战刀也有这个属性，效果还不错，昨天那么激烈的大战，也没有受到丝毫损伤。

    有了这个属性，短时间内魔物很难将之攻破。

    图纸有了，但是建造城墙的石料，让白夜感到有些头疼。

    这可不是一点点石头就能搞定的。

    不过，扭头看了眼领地中坐落的石山后，白夜松了口气。

    还好，可以就地取材，不用跑很远。

    领地中的石山非常高大，用于建造二级领地的城墙应该绰绰有余。

    收起城墙图纸，白夜看了眼还在努力吞噬白晶币的火灵，打开了系统面板。

    已经两天多没有打开系统界面，白夜首先进入的是交流模块。

    如今已临近深意，区域、种族、万族这三大频道内都十分的热闹。

    白夜大致瞅了瞅他们的聊天信息，发现很多内容居然都与自己有关。

    特别是区域频道，大部分领主都在谈论曙光领。

    “唉，曙光大佬太高冷了，咋不出来冒个泡呀。”

    “人家哪像你这么闲，杀了那么多魔物，估计现在正忙着清点收获呢。”

    “这都过去一天了，哪有这么夸张。”

    “那谁知道呢，我觉得曙光大佬，现在应该非常幸福吧，他应该每天不是在清点收获，就是处在清点收获的路上。”

    “楼上的别羡慕了，你只盯着曙光大佬的收获，咋不想想人家战斗了一天一夜呢。”

    “对对对，就是就是，天下没有白给的好处。”

    “曙光大佬在吗，请问缺小弟吗。”

    “…………”

    看着那一句句翻滚而过的消息，白夜不禁莞尔。

    他想了想，点进了讨论区，以匿名的方式，发送了一则帖子。

    匿名发帖是万族领地排行榜前百的领主，所独有的特权。

    当然，普通万族领主也可以神情匿名，但是发的帖子内容，需要经过系统审核。

    一些没什么用的帖子，不允许通过匿名发送。

    在帖子的第一行，白夜首先声明了自己是曙光领的领主。

    其次，白夜在下方分享了一些情报。

    其中，着重讲到了领地晋级，会有金色光柱冲天一起之事，让万族领主务必慎重。

    其次白夜还讲到了有关于王级魔物的一些有关情报。

    比如，当魔物大规模的有序行动时，附近必定有王级魔物存在。

    再比如，想要对付王级魔物，最少需要何种层次的力量。

    还有，王级魔物有的已经突破到二阶，想对付它们必须做好这方面的考虑。

    一条条信息，林林总总下来，白夜不知不觉间写了上千字

    如今，黑暗天灾刚刚结束，万族领主皆都想着出手击杀魔物，提升自身实力。

    这固然是好事，可是一旦因此死伤了太多的万族领主，导致世界本源再度被削弱，黑暗天灾再度来袭，这不是白夜想要看到的结果。

    所以，发布这则信息帖，白夜认为十分有必要。

    通过匿名将帖子发送出去，并向系统申请了个加精以及置顶权限后，白夜就下线了。

    写了一个多小时的帖子，实力大增的火灵，差不多已经将几百万白晶币吸收完了。

    实力增强了，自然是继续衍生火种，给兵种战士融合。

    十来分钟后，白夜看着站在身前的一百二十位火神卫，极为满意。

    一百二十位火神卫中，其中有一百个原型是枪盾兵，剩下二十个是弓箭手。

    至于游击猎手，在昨天的战斗中，全死光了。

    “爸爸，小火好累，先休息了。”在一句虚弱的交代声中，火灵陷入了沉寂。

    尽管本源壮大了许多，但是分化出火种，对它的伤害还是非常大，需要休息一段时间，才能恢复过来。

    眸光扫过火光通明的领地，再仰头看了眼布满繁星的夜空，白夜长出口气后，发出了一声喃喃自语。

    “差不多，该是晋升二阶的时候了。”

    一念至此，白夜向着修炼室走了过去。

    二级的修炼室，练功房增加了许多，达到了一百零八个。

    其中，三十六个用于二阶修炼者使用，七十二哥用于一阶修炼者。

    白夜进入一个一阶练功房，照例取出一堆活力苹果，开始衍生属性。

    这一次，他想试试能不能打破一阶极限。

    在白夜的设想中，五破应该就是一阶的极限。

    修炼室的某间一阶练功房中，白夜疯狂的衍生着属性。

    一转眼的功夫，时间便已经来到凌晨三点。

    经过几个小时的努力，耗费了近两百万的白晶币后，白夜终于五破圆满。

    此刻，白夜的身体素质，已经达到了普通一阶圆满的十六倍。

    普通的一阶圆满修炼者，随便一击就能将之干掉。

    到了这一步，肉身很难再增强了，白夜吞服了十几种能够增加肉身强度的活力苹果，都没有丝毫寸进。

    接下来，实力想要再度获得提升，除了引灵入体外，就只剩一个办法。

    衍生出一个足够打破极限的强悍属性。

    在白夜的猜想中，估计只有唯一属性具备这个效果。

    接下来，白夜再度陷入了疯狂的衍生当中。

    终于，当天际迎来第一缕曙光时，终于衍生出了一个可能有效果的属性。

    【恭喜宿主，衍生出重塑真我属性。】

    重塑真我（唯一）：打破自身极限，塑造完美真身，从此超脱凡俗。

