
　　张恒尽量压低身体，用最快的速度穿过了面前的那条走廊。

　　而就在他刚刚闪进楼梯拐角的时候，一串子弹也追随着他的身体击中了右手边的墙壁，在上面留下了一排弹孔。

　　被子弹震掉的墙皮脱落的满地都是，密集的弹孔几乎将那面墙变成了一只马蜂窝。

　　而又过了不到三秒钟，造成这一切的罪魁祸首，一台上身是人类的身体，下身是蜘蛛脚的机器人就从对面低矮的楼房上直接跳了过来，用其中四只脚勾住了走廊的栏杆，随后轻松翻了进来，左手的重机枪瞄准了楼梯口。

　　结果那里已经没有了张恒的踪影。

　　后者这时候刚刚跑到楼下一户人家前，这户人家的大门敞开着，女主人正戴着着耳机准备出门丢垃圾，没想到下一刻就看见一个陌生人冲进了她的屋子里，正要开口尖叫，却被张恒抢先一步打晕了过去。

　　张恒将已经昏过去的女主人随手丢在沙发上，随后横穿过客厅，从厨房的窗子跳出，最终落在三楼的阳台上，没有做任何停留，又沿着旁边的排水管一路滑到了地面。

　　他当然不会天真到觉得这样就可以把那台猎杀Ⅵ型机器人给甩掉了，实际上，张恒只是想利用这个时间通过眼前最危险的一段路程。

　　他面前的这段马路属于这片区域相对空旷的地段，距离下一个路口大概一百米的距离，全程通行需要十秒左右的时间，放在平时当然不算什么，但是现在这十秒却可能变得很要命。

　　不过张恒也知道越等下去危险反而会越大，因此一落地他就立刻迈开了脚步，向前跑去。

　　而另一边那台猎杀Ⅵ型机器人在失去了张恒的踪影后，并没有顺着楼梯按部就班的搜索，而是直接迈开自己的八条腿，沿着外墙爬上了楼顶，很快就重新发现了下面正在奔跑的张恒，不过同一时刻张恒倒是也注意到了楼顶的动静，正准备弯腰进行规避。

　　没想到下一刻一发狙击枪的子弹已经先一步击中了台猎杀Ⅵ型机器人左臂的重机枪，子弹虽然没有能毁掉重机枪，但是产生的强大动能也让机器人的枪口一歪，紧接着射出的子弹全都落在了张恒的身后。

　　而张恒则借着这个机会又往前跑了十米，最终顺利抵达了下个路口，又躲进了另一栋建筑里，这时候邱明的声音也再次响起，“这旁边距离你1.2公里有一个变电站，我们或许可以用那里的高压电来对付它。”

　　“1.2公里太远了。”张恒摇头否决。

　　“那你有什么打算？”这下邱明也没什么好办法了，只能挠头问道。

　　张恒没有回答，看了眼电子地图上的另一个红点，那里是F小姐的位置，两人现在距离只有四百米左右了。

　　而且后者这会儿居然也开始毫不犹豫的向他靠近，看样子应该是把狙击枪交给了其他人，不过张恒只是看地图耽搁这么一点时间，那台阴魂不散的猎杀Ⅵ型机器人也已经从楼顶落在了地面。

　　它采用的是所有已知下楼方式中最快的一种。

　　——直接从楼顶进行自由落体运动！

　　落地的时候发出了轰的一声巨响，没有任何缓冲，八条腿深深的插进了路面中，在地上留下了八个超过10cm深的深坑，强大的冲击力对于它的金属躯体似乎一点影响也没有，它只是稍微调整了一下身形，就立刻又迈出向张恒所在的建筑奔去。

　　双方在这里又开展起一场激烈的猫抓老鼠游戏。

　　张恒基本一直在保持着高速移动的状态，很少有还击的时候，主要是现在他手里的步枪对于猎杀Ⅵ型机器人也起不到太多的效，跑到后面为了减轻重量，张甚至恒索性把枪直接给丢掉了。

　　然而即便如此还是很难弥补双方之间的差距。

　　有好几次子弹几乎都是擦着张恒的耳朵飞过了，只要再晚一步，他的命运就和身后那面坑坑洼洼的墙壁一样了。

　　同时因为双方的战斗大部分发生在建筑内，不远处的那个狙击手这时候也派不上什么用场，或许唯一的好消息就是F小姐和他的距离已经很近了。

　　而邱明在一番犹豫后倒是也摸了过来，不过他始终不敢离得太近，手里的枪举起了几次但是又都放下了，不等他再次举起就看到了张恒又从一楼一间临街的店铺里逃了出来，后者直接撞碎了店铺的玻璃，样子显得有些狼狈。

　　而现在那台机器人和他只有不到十米的距离了，但幸运的是它重机枪中的子弹终于也打完了，失去了同行的警察，也没人再为它携带弹药补给了，不过它还有右手的巨剑以及身下镰刀一样的八足。

　　邱明实际上也挺佩服张恒的，面对眼前这台杀戮机器，普通人或许连第一轮攻击都撑不过去，而张恒竟然能和这对方一直周旋到现在，而且几乎没怎么受伤，邱明是真的想不到还有谁能能做到这一步了。天籁小说网

　　但遗憾的是光是这么躲下去也没有用，因为这场战斗从一开始就是不公平的，猎杀Ⅵ型机器人全身的武器都每一件对于张恒都是致命的，然而张恒却没有能伤害到猎杀Ⅵ型机器人的武器。

　　因此邱明并不看好这场战斗的结果，他已经做好了开溜的打算，虽然他很感谢张恒之前出手相救，但是他对自己的斤两也很清楚，留下来也只是给张恒陪葬而已。

　　不过就在邱明转身准备转身的时候，却在街道另一头看到了一个身影。

　　那是一个女人，在猎杀Ⅵ型机器人的面前显得格外的娇弱，然而她的面孔看起来却像岩石一样坚毅，看到面前的那台杀戮机器不但没有逃跑，反而向前直接冲了过来，与此同时她左臂的机械义肢已经按在了腰间的合金剑上。

　　拔剑！！！

　　合金剑划出了一道寒光，毫不犹豫的斩向了猎杀Ⅵ型机器人一条小腿，虽然最终没能将那只腿给斩断，但是也改变了猎杀Ⅵ型机器人的重心，让它的身体微微有些失衡，踉跄了两步。

　　之后F小姐将肩上背着的东西丢给了张恒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百一十七章 猫鼠游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 