    看着林宇的身体急速收缩，巨灵神也有些摸不清状况。

    他不知道到底是什么原因导致这种情况出现，有可能是因为林宇的魔神之躯本就维持不了多久，也有可能是因为林宇的承受力已经到了极限，无法再坚持下去。

    总之原因多种多样，在不弄清林宇身上的秘密之前，根本找不到真正的原因。

    “住手！”影神再次制止道：“现在你还看不清此人的价值，还觉得此人非杀不可吗？”

    他边说边催动了法则之力，主动干预巨灵神的行为。

    而随着他出手，林宇身上的压力立即减轻了不少。

    “好机会！”

    林宇刚刚之所以那么做，就是为了等待这样的时机出现。

    “时之法则，停！”

    林宇一声暴喝，与此同时他的身体瞬间暴涨，重新变回魔神之躯。

    没有犹豫，趁着周围时间停止的刹那，林宇全力催动元力，身体瞬间加速到极致，朝远处那片空间发生了扭曲的地带冲去。

    而就在他冲出去的瞬间，巨灵神和影神已经摆脱了时停的限制。

    时停虽然强大，但是以林宇现在的修为，只能生效短短的一刹那。

    “此人如此狡诈，断不能留。”

    巨灵神冷冷地看了影神一眼，随后立即催动空间法则，前去追杀林宇。

    影神则摇头道：“此人身上的秘密如此之多，更是不能杀。”

    说话间，他也隐入虚空之中。

    下一刹那，他们几乎是同时出现在了林宇前进的路上。

    很显然，在空间法则的掌握上影神胜过巨灵神许多。

    “力之法则，聚！”

    巨灵神现身后没有丝毫犹豫，立即动用最为强大的法则之力，想要将林宇一举格杀。

    当然，影神自然不会眼见这样的事情发生。

    “空间法则，移！”

    突兀地，林宇身前突然出现一道圆形开口。

    措不及防之下，他直接就迎面撞了上去。

    正当他以为自己即将身死当场之时，却发现似乎什么都没有发生。

    不过很快他就意识到了不对劲，因为本来影神和巨灵神是拦在他的去路上的，但现在这两位神灵却出现在了他身后。

    这让他有些搞不清状况。

    毕竟巨灵神是为追杀他而来，怎么会莫名其妙跑到自己身后去？

    “我知道了，刚刚是影神出手助了我一把！”

    只一个瞬间，林宇便彻底反应过来，搞清了事情的原委。

    弄清这些后，他没有停下前进的步伐，继续拼尽全力朝前飞。

    此时的他什么都做不了，唯有一条道走到死，其他的只能交给天意。

    “影神，别阻挠我，此人我非杀不可。”

    巨灵神再次隐入虚空中，去追杀林宇。

    影神见状毫不犹豫地催动空间法则，追着巨灵神而去。

    由于他对空间法则的掌握远在巨灵神之上，因此再一次成功地在巨灵神手中将林宇救了下来。

    “巨灵神，别的我比不过你，但想在我面前杀死我看上的人，你还做不到。”

    “所以从理性的角度讲，你应该选择放弃。”

    影神对巨灵神劝说道。

    另一边，巨灵神此时也已经意识到了这点，确实在影神的阻挠下，他没法杀死林宇。

    当然，这不代表他会就此放弃。

    因为想杀死林宇，不一定需要通过自己之手，也可以借助外物。

    比如眼前不远处，就有一个可以让林宇葬身的绝佳之所。

    巨灵神凝视着远方那片空间发生了扭曲的地带。

    那地方是虚空中环境最为恶劣的地方之一，人称乱法之地。

    之所以会叫这个名字，是因为那一地带在当年发生神战时遭受了极为严重的破坏，导致一整片区域内的固有法则都出现了各种不可逆的变化。

    也就是说，那里面没有固定的法则，每隔一尺甚至每隔一寸都有天翻地覆的变化。

    可能前一寸区域的时间流速是正常的五倍，但是一寸之外的另一片区域，其时间流速是正常的几十分之一。

    不光是时间，所有的一切都没有固定规律。

    正是因为如此，那片地带堪称是死亡之地，没有任何一位神灵敢擅自闯入其中。

    就连以身体强悍著称的魔神也是如此。

    所以只要让林宇进入那一片地带，定会让他当场葬身。

    想到这，巨灵神再次隐入虚空之中，去追林宇。

    影神见状摇了摇头，随后紧紧跟上。

    刹那之后，他们便又拦在了林宇前进的路上。

    这一次依然是巨灵神掌握先机，率先出手。

    影神知道自己有足够的把握从巨灵神手中救下林宇，因此不慌不忙。

    不过很快他就意识到了不对劲。

    没想到这一次巨灵神没有动用他最引以为傲的力之法则，而是使用了空间法则。

    也就是说，巨灵神这一次没准备杀林宇。

    这一点让影神有些措不及防，但几乎是瞬间，他就想明白了巨灵神这么做的意图。

    “他准备将林宇丢进乱法之地！”

    影神心中反应过来的同时，已经来不及阻止了。

    林宇此时已撞进了巨灵神打开的空间通道口中，下一刹那便出现在了离乱法之地不远的地方。

    而由于林宇一直在全速飞行，因此现身的瞬间便直接飞进了乱法之地中。

    “这下你准备怎么救他？”

    “准备以身试险吗？”

    巨灵神看着林宇的身躯被乱法之地彻底吞噬，才转头以胜利者的姿态看着影神问道。

    “你赢了，这种情况谁也救不了他。”

    影神很快就接受了这一事实。

    对于他们这些凡事都以理性为最高准则的神灵来说，接受既成事实没那么困难。

    并且既然事情已经发生了，那么也不必再浪费精力和巨灵神争执。

    “等等！”

    这时，影神突然想到一事，转头对巨灵神说道：“你忽略了一件事，这件事会导致结果出现变数。”

    巨灵神一听，脸色瞬间严肃起来，缓缓点头道：“我确实忽略了一件事，这人既拥有魔神之躯，又掌握了法则之力，从来没有过这样的先例。”

    乱法之地的确是死亡之地没错，但迄今为止葬身在其中的要么是掌握了法则之力的神灵，要么是以身体强悍著称的魔神。

    像林宇这样同时拥有两种力量的人物还没有死在其中的先例。

    既然没有先例，就不能断言他一定会死。

