    “爸爸，这果子好好吃，你快试试看嘛。

    等会儿我们离开的时候，将这几颗果树挪到神狱塔里面栽种，等以后回到地球城，再将它们种在后花园。

    你说好不好？”

    “行，只要你们高兴就好。”

    林辰笑着接过女儿递过来，外形和凤梨有几分像是，但却是赤红色的果子，望着女儿高兴的跑回前方的山谷中，他脸上露出笑容。

    除了林盼盼之外，叶伊人、苏夕然等人，也都置身于前方的山谷之中。

    谷内有许多从未见过的奇花异草和果树，画面美得有几分梦幻，再加上这边一片寂静美好，简直像是故事中的世外桃源。

    他对花花草草不感兴趣，然而无论女人变得多么强大或者地位多高，似乎依旧对美丽的花朵无比喜欢。

    至少他的女人，在看到那些奇花异草后，便都好奇的跑过去观赏。

    距离从罗布草原离开，带着家人在中土大陆游历，已经过去数个月的时间。

    这几个月，他们看到许多外形古怪的异族，同样也见识了各种各样的奇特风俗，偶尔会像眼下这般，来到一处静谧唯美的地方，便会稍微停留半天乃至一两天。

    当然，中土大陆既然存在诸多修道者，自然也会伴随着无数争斗与阴暗面，林辰带着一群大美人在外行走，无比显眼，少不得会有人找他麻烦。

    问题是，那些找他麻烦的人，最终都是给自己惹来大麻烦。

    大多数都不需要林辰出手，林盼盼和林天就能轻易摆平。

    中土大陆上存在诸多强者，比林盼盼兄妹两人强大的自然犹如过江之鲫，但放到面积辽阔得寻常人三生三世也不可能从一边走到另一边的中土大陆，那么想要遇到一个比他们强大的，并不是那么容易的事情。

    镇魔军中之所以强者众多，不过是因为将整个云梦古界所有顶级强者，全部集中了起来。

    林辰心念一动，“天照逐神翼”出现在他的背后。

    “融合！”

    “星鳞玉”从他眉心飞出，而后化作液体状，与“天照逐神翼”在顷刻间结合。

    只见“天照逐神翼”的外形虽然没有变化，但表面出现一层暗金色光华，更是有一条红龙虚影，围绕着林辰缓缓游动。

    这段时间以来，林辰早就尝试过将“星鳞玉”和“天照逐神翼”，就如他知晓的那般，融合起来很是顺利。

    随着背后双翼扇动，林辰的身影一闪。

    他依旧站在原地，事实上就在刚才的一瞬，已经去到百万里之外，然后有再次回来这边。

    “这种极速移动的感觉还真有点容易让人上瘾，有一种像是在飙车的感觉，一不小心，说不定就撞中一座大山。”

    林辰还想继续熟悉下那种极速移动的速度时，感应到什么，露出惊喜的神色。

    一道流光，从他眉心飞出。

    “汪！汪汪！”

    出现在林辰面前的，是一只外形有些像是小狗，但却非血肉之躯，如金似玉的生物，正是“道玉灵犀兽”。

    在沉睡了几个月之后，这小家伙终于属性！它跳到林辰肩膀上，伸出舌头舔了舔林辰的脸，对林辰非常亲昵，带着几分依恋，就像是小孩子在面对父母时一般。

    “果然突破了？”

    林辰这段时间，偶尔也会去查看下这小家伙的情况，察觉到它的气息一日比一日强大，猜测很有可能在沉眠中进行突破。

    现在果然察觉出，这小家伙已经达到至尊境中期的境界！“那么多天材地宝，你倒是没有白吃。

    不过你这种突破方式，若是被其他人知道，只怕是眼睛都会发绿。

    说不定会有许多至尊境的修道者，心想如果把你吃了的话，是不是也能受到些影响，加快自身境界提升的速度！”

    林辰伸手摸了摸小家伙的脑袋，笑着说道。

    “道玉灵犀兽”实力的提升，对他在面对敌人时，自然没什么作用，但是修炼时，能持续的时间无疑会更长，这显然也是一件好事。

    “道玉灵犀兽”独特的外形，很快吸引众人的注意，都是好奇地朝这边看来。

    林辰索性拍拍它脑袋，让它自己过去找林盼盼他们玩耍。

    “汪！”

    “道玉灵犀兽”乖巧地朝林盼盼他们奔去，没多久林辰便看到这家伙简直比自己还受欢迎，被众女围着打量，最终更是被苏夕然温柔的抱在怀里。

    “话说这家伙，是公的还是母的来着？”

    林辰见众女对这小家伙，简直比对自己的态度还好，顿时有些吃味，走到近前，双手抓住“道玉灵犀兽”的双腿，直接从苏夕然怀里提了起来。

    “母的！那没事了，我还不至于吃你的醋。”

    林辰嘀咕一声，将小家伙塞回苏夕然怀里。

    众女闻言笑成一团。

    这话的意思，岂不是相当于如果这小家伙是公的，他就会吃醋？

    半天之后，众人离开山谷，再次启程。

    “儿子，我们按照这种速度前行，想要回到龙国，只怕是要好多年。

    你确定真的不会耽误你的事情吗？”

    陈兰芝有些担心的说道。

    林辰握着叶伊人的手，笑道：“有什么可耽误的，对我而言，最重要的事情便是陪伴家人。

    至于其它的，都要往后面靠一靠！”

    叶伊人眼神温柔到极点。

    “眼下对我来说，陪伴家人才是重中之重，不过，后面若是有时间，倒是可以去天宝阁走一趟。”

    许久以前，林辰就想过有没有可能，对“九极重燃”进行修改，尽最大的奴隶，减小其弊端！比如说，从需要九次才能爆发出最强战力，修改成只需七次便能爆发出呀最强极限战力，看似差别不大，但在实际运用中，却是天差地别。

    眼下，林辰却又突然想到一点。

    当年荒天神王还只是界主时，九极重燃必然也是他的强大依仗之一，那么他一定也有和自己同样的想法。

    他是否有对九极重燃进行更改？

    若是有的话，更改过后的“九极重燃”很可能登记在天宝阁，自己直接用功绩点去兑换，无比要比自己来更改省事得多！而且，荒天神王更改“九极重燃”时的境界，很可能要比眼下自己高许多，那样子的话，他更改出来的版本，大概率效果也会更好！ 

