    百名排位金丹进入葬天墟。¤ ?八一中文网 卍 ｗ-ｗ、ｗ`．-８`１、ｚ、ｗ、．`ｃ`ｏ-ｍ

    杀到朔风谷，尚有半数有余。

    五十多名排位金丹，轮流上阵。

    孙豪的小火苗以真人们的真火为薪柴，吸纳真火维持火力，但同时，偷鸡摸狗地干一些窃取真火壮大自身的勾当。

    孙豪的小火苗，燚神炎加上燚神诀的强大应用，让孙豪的火力消耗相比其他金丹要小得多。

    排位金丹数量不少，轮流上阵，轮到最后一名金丹之时，前面的金丹已经大部分恢复过来。

    修士们彻底放下心来。

    感叹孙豪孙沉香火焰神奇的同时，心中又不由涌起很怪异的念头。

    孙豪孙沉香排位很低，可以说，到了现在，就是队伍之中排位最低的金丹真人了，也是队伍中展示唯一一名没有达到金丹大圆满的真人。

    但是这一路走来，不管什么事，孙豪孙沉香都能插上一脚，而且是很重要的一脚。

    少了孙豪孙沉香就不成的一脚。

    给人的感觉很奇特。

    好像是出了问题，孙豪孙沉香总能恰到好处，而又不显突兀地站了出来，然后又恰到好处地，刚刚好能解决前进路上遇见的各种难题。

    如果只是偶尔一次，可能只是他在每一个方面具备特殊能力。

    但是次数多了，大家就觉得有点怪异，而且，不少修士，甚至在暗中揣测，孙豪孙沉香该不会在扮猪吃虎吧。

    有的修士，也在想，难怪这家伙那么多红颜知己，原来是真有两把刷子。

    此时此刻，孙豪已经顾不了那么多，专心致志吸收真人们的真火，不停涵养壮大小火苗，同时，给冰晶罩提供源源不断的热量。?? ? 八卍◎一小說?網ｗ、ｗ、ｗ`．`８`１-ｚ-ｗ、．-ｃ-ｏ`ｍ`

    孙豪暗中留意。并小心防患的洛鹏并没有出任何异常，也没有任何花样。

    可能冰晶罩一旦被破，他自己也会凶多吉少的缘故，洛鹏十分配合。跟其他金丹真人一样，贡献出自己血色的真火，没有任何不利举动。

    冰晶罩彻底稳固了下来。

    虎盖亚四足踏风，推动冰晶罩不慌不忙向朔风谷内挺进。

    所谓饱暖思****，安稳下来之后。不少修士眼望朔风谷，开始转动念头。

    朔风谷内，应该有一些特殊的修炼资源，别的不说，喜马朔风兔本身就是十分罕见的一种灵兽，价值很高，其体内有机会凝结两种奇特的珠子，定风珠，或者是朔风珠，两种珠子在不同的场合会有不同的妙用。

    不少修士开始打喜马朔风兔的主意。

    但是。最先开始行动，并一击见效的并不是修士。

    而是朱玲肩上的土狗。

    当又一道青色弧线从冰晶罩边上飞过，准备喷吐寒气攻击冰晶罩时。

    地面上，一道黄色的影子一闪而上。

    黄色的影子猛地撞在了青色弧线之上，然后，大家现，土狗一口准确无误地咬住了一只狐狸般大小的青色兔子。

    兔子被咬住了脖子，四肢不停踢打，嘴里吱吱惨叫。

    土狗甩动着脖子，甩开兔子踢来的长腿。一路小跑，撒欢着跑了回来。

    空中一跃，跳到了朱玲的肩上，一双眼睛露出了讨好的表情。卍 八一小說№網ｗ、ｗ`ｗ`．`８-１、ｚ`ｗ、．、ｃ`ｏ、ｍ`好像在说：“厉害吧，主人我厉害吧，表扬我吧，表扬我吧……”

    朱玲咯咯笑着，一手按住兔子脑袋，轻轻一捏。兔子伸伸腿，不再挣扎。

    随手收起兔子，朱玲笑道：“不错，不错，边牧好样的，继续，加油……”

    “好嘞”，土狗一个空翻，向冰晶罩下边落了下去，却是又悄悄地潜了出去，准备打猎。

    排位金丹们你看看我，我看看你，再看看朱玲，心中却在想，这大大咧咧的丫头，倒是收了一只了不得的灵宠，会说话，会偷袭，关键是朔风之中，好像也影响不大，来去自如。

    易路灯火沉入深思中，如此奇怪的狗种，他还从来没听说过，该是一只怎么样的奇葩或者是了得的狗种呢？

    李敏等几个能力特殊的排位金丹也不甘示弱地行动起来，开始伏击喜马朔风兔。

    但是，让人啼笑皆非的是，几个修士的战果都比不上朱玲的土狗。

    朱玲的土狗偷袭能力凡脱俗，一咬一个准。

    出口不走空。

    想想其实也理解，虎盖亚变身深蓝之后，虽然战力不显，但是却敏捷异常，度极快。

    可就是深蓝都逃不脱土狗偷袭，还被咬住了小丁丁，土狗的偷袭能力可见一斑。

    可能是感恩孙豪最后的关键时刻把自己从虎盖亚的虎口之中救了出来，也可能是跟孙豪分赃分成了习惯。

    孙豪也没想到，土狗居然分了几只喜马朔风兔给自己。

    而且，其中一只喜马朔风兔体内居然还有一颗朔风珠，被小火给要了过去。

    孙豪自己，倒是全力驱动小火苗，吸收修士真火，保证冰晶罩温度，分不出精力去打猎。

    只不过，孙豪感觉之中，吸收了大量真火之后，小火苗在不停地向前进步。

    不断地进化，刚刚开始的时候，小火苗颜色纯白，而随着不断地壮大，小火苗的颜色越来越白，白得好像透明起来，白得好像变成了无色一般。

    现场，不少金丹修士都修炼了真火九转之法，也感受到了孙豪的火焰变化。

    心中不由又对孙豪高看几分，并对孙豪的机缘羡慕不已。

    很明显，孙豪孙沉香现在吸收大家的真火防御寒流，在帮助大家渡过难关的同时，应该受益匪浅，看孙豪孙沉香的真火，应该是无限接近了真火九转大成。

    如此大成真火，对修士破丹生婴有着无与伦比的重要作用。

    孙豪孙沉香能把真火修炼到现在的地步，并且能在这朔风谷内再度得到强化的机缘，却是了得。

    不少修士，看着孙豪的小火苗，心中若有所思。

    通常情况下，真火九转的难度更甚炼气修行。

    孙豪孙沉香能把真火九转都修炼到如此地步，真的只是金丹后期修为吗？

    带着各种不同的心情，还有心照不宣，以及土狗的大呼小叫，队伍在朔风谷内一刻不停，整整向前奔行了一个多月。

    一个多月，依然没能看到万年朔风的尽头。

    排位金丹们一边外出打猎，同时心中还一边暗自庆幸不已。

    幸好有孙豪孙沉香在，要不然，一个月下来，又有几个修士能够安然无恙？

    要不是有孙豪孙沉香，怕是现场修士已经陨落了十之七八。

    不少修士心中，都隐隐地涌起了对孙豪的感激之情，尤其是自持必死，根本就没有机会逃脱的那部分修士。

    又继续在朔风谷之内向前挺进一个多月。

    排位金丹们，就连赵诛魔也不得不说，孙豪救了大家。

    要不是孙豪，能幸存下来的修士怕是绝无仅有。

    在万年朔风之内，足足向前奔行了三个多月之后，朔风谷内，豁然开朗，山谷对面，一座洁白的冰雪高山，巍峨耸立，矗立在了天地之间。

    夏晴雨双眼之中，亮晶晶地，嘴里脆声说了一句：“冰雪神山，大家小心，马上到了冰雪神峰。”

    不用夏晴雨解释，排位金丹们已经看到了冰雪神峰的巨大不同。

    万年朔风在冰雪神峰之下，变为一团团龙卷风的形状，不停吹来吹去，冰雪神山之下，坚硬的岩石山体都被朔风龙卷卷飞而去，冰雪神山四周都是深不见底的万丈深渊。

    朔风山谷跟万年神山，便摇摇相对。

    赵诛魔看看夏晴雨，开口问道：“小雨，我们现在该怎么办？”

    夏晴雨眉头一皱，开口说道：“赵师兄叫我晴雨就好”，说完，掉头看向孙豪，柔声说道：“豪哥，这里的朔风不是很强，喜马朔风兔也不会追击过来，真火可以停了。”

    赵诛魔脸上微微一红，一道精光从双眼之中闪过。

    孙豪淡然一笑，从善如流，手一招，小火苗落入掌心，隐没进入体内。

    稍稍感受一下小火苗的变化，孙豪心中暗自惊喜的同时，也有着丝丝遗憾。

    小火苗进步很大，已经无限接近了真火九转。

    但是，或许是真人真火品质不够的缘故，小火苗始终差了一线，须得另觅机缘才能真正完成九转。(未完待续。)