    随后的日子，利用团藏重点培养对象这层身份，鸣人在大蛇丸那里捞到了不少东西。

    不愧是禁术大师，站在忍术之巅的存在。旁人就算能从大蛇丸这里学到些皮毛就已经受用一生的，只要不遇上挂壁打打普通忍者是没什么问题的。

    当然也付出了一些不值一提的东西，反正孙卖爷田不心疼。

    根部收藏的东西还真是多啊，柱间细胞都那么一大坨。

    日子一天天过去，鸣人修行的队伍从一开始的他自己，变成鸣人、宁次、小李、佐助，伴随小李与宁次的毕业又变成鸣人、佐助，到如今的鸣人、佐助、雏田三人。

    再过一周几人就要迎来忍者学校的毕业考试。

    那也是梦即将开始的时候。

    值得一提的是，在三个月前终于有宇智波能够扛住等级一‘悟’的攻击。

    宇智波泉、宇智波稻火、宇智波铁火、宇智波八代以及宇智波富岳五人。

    八代被鸣人派去鬼灯城，泉和铁火被鸣人派去了雪之国，位于极北之地的贫穷国度，韬火和四代去了鬼之国，至于富岳鸣人另有安排，随着时间的推移还会有更多的宇智波通过测试。

    “今天去吃一乐拉面吧。”回家的路上鸣人提议道：“好久没去吃了，很怀念一乐拉面的味道。”

    整个木叶要说鸣人最喜欢什么食物，那非一乐拉面莫属了。

    一方面是一乐拉面是真的好吃，另一方面...

    “切，说是很久没去，其实不过才一周吧。”佐助撇撇嘴吐槽道，嘴里说着不满却并没有反驳。

    虽然一乐拉面不是那么合佐助的口味，但是鸣人喜欢吃。

    “如果不吃一乐拉面的话，那只有我亲自动手了。”

    除了一乐拉面，没有其他店会做鸣人的生意。

    鸣人说完，三人便沉默了。

    倒不是鸣人做的饭不好吃，相反从小一个人生活的鸣人做的食物非常美味。他们沉默是因为除了一乐拉面外没有其他店会接待鸣人。

    其实佐助的待遇比起鸣人也没好到哪里去，宇智波之前的风评可不好，得罪的人不要太多。只不过佐助有灭族光环再加上人非常帅本身就会吸引不少同情，一般人不会刁难他。鸣人就不一样了，鸣人现在简直和四代年轻时一模一样，但凡看到鸣人就会联想到四代，联想到四代就会联想到九尾，然后...

    “鸣...鸣...人君。”雏田一脸心疼的看着鸣人，试图安慰，不过没说几句就听到腹中传来一阵巨大的轰鸣。

    “咕噜噜”

    瞬间羞的小脸通红。

    “哈哈哈，走吧走吧，去吃一乐拉面吧。”鸣人打着哈哈转移了话题，随即像是想到什么又补了一句：“佐助请客。”

    “为什么又是我？”

    “你是钞能力者。”

    自灭族夜后宇智波一族的一小部分财产被划入了佐助的兜里。

    哪怕只有一小分部，这数字也是极为庞大的。

    说他是三人中的钞能力者还真没错。

    “一乐大叔，豚骨拉面、味增拉面、番茄拉面。”刚一进门鸣人，就迫不及待的点上了。

    豚骨拉面是鸣人自己吃的，味噌拉面是给雏田点的，番茄拉面则是佐助的。

    “好勒！”

    不多时，热气腾腾的一乐拉面就端了上来，三人也不客气，大口大口的吃了起来。

    不一会儿三人面前就堆起了小山般的空碗。

    三人一共吃了八十碗一乐拉面，其中二十二碗是鸣人吃的，佐助吃了八碗，剩下的都是雏田消灭掉的。

    自从修炼龟仙流体术，鸣人、佐助的饭量便渐涨。

    龙珠世界里其他修炼龟仙流的人，比如克林、雅木茶之类好像没有饭量变大这个设定，可忍界这边不管能不能用气所有修炼龟仙流的饭量都变大了，最后鸣人将其归结为忍界的人细胞多、代谢快所以食量变大。

    但就算食量变大了，两人加起来都不如雏田一个人吃的多。

    相比起鸣人，雏田这个饭量更像赛亚人。

    “雏田、佐助，你们的梦想是什么？”

    三人并排走在木叶街道上，鸣人突然发问道。

    佐助想都没想便说：“杀了那个男人...重振宇智波一族。”

    佐助的心中现在只想复仇。

    接着鸣人又转头看向雏田：“那雏田呢？”

    “我...我...那个...这个...”雏田不停的玩弄手指，支支吾吾半天也说不出一句完整的话。

    “好的，我知道了。”鸣人冲着雏田认真的点点头。

    佐助：‘？？？’

    ‘她说了什么？’

    佐助看看鸣人又看看雏田，一脸懵逼，这两人仿佛在用某种自己不知道的方式在交流。

    然后鸣人轻轻的握住雏田的手。

    ‘又...牵...牵...手了！’

    雏田的小脸瞬间通红，头上也开始飘出阵阵白烟。

    而鸣人接下去的一句话让她忘记了害羞。

    “如果有一天我离开木叶...你们会跟我一起吗？”

    “嗯？”

    佐助眉头一皱，不解的看着鸣人，以为他是在开玩笑。但见鸣人的表情不似作伪。

    想都没想便道：“你要去哪，我便去。”

    佐助对去哪里都无所谓，只要能变强复仇就行，木叶在佐助心中的地位并不如鸣人。

    “我...我...”见佐助表态，雏田也急了，但是由于过度紧张结结巴巴说不出来。

    ‘我也是！我想要跟着鸣人君。’

    雏田在心中大声呐喊。

    雏田有父母不假，有家族也不假，只是日向一族对亲戚的羁绊并不深，毕竟有宗家、分家这种等级制度在，根本深不起来。再加上雏田不喜争斗的性格存在感甚至不如小她五岁的花火，尤其几年前被剥夺家族继承人资格后在日向家更像个小透明了。

    其实雏田也不喜欢那样的家族，尤其她曾不止一次看到宁次哥哥被宗家施以笼中鸟禁术惩罚。

    这样的家族，她不喜欢。

    再说如果以后结婚了也是要姓旋涡的，旋涡雏田...跟随自己丈夫离开不是应该的吗？

    ‘哎呀...我在想什么！’

    雏田娇嫩的小脸以肉眼可见的速度变红，头上的白烟也迅速攀升，然后噗嗤一声。

    在雏田晕倒前，鸣人一把将她抱了起来。

    然后雏田一脸幸福的晕倒在鸣人的怀里。

    “你们的愿望我收下了。”雏田昏迷前，听到鸣人如是说道。

    

