    鬼云姬又向主席台询问道：“议长阁下，如果宇光香织能够立刻补齐供应，就不应该追究她的责任，元老院赞同这个决议吗？”

    议长不给津井獐插嘴的机会，立刻点头：“当然。”

    鬼云姬脸上终于露出了微笑。

    这笑容让鬼罗刹明白，她肯定有了应对的方法。

    他正要开口搅合，一个鬼族军官却忽然急匆匆跑进来，在他耳边低声讲述着什么。

    鬼罗刹听完后脸色大变，惊呼出声：“不可能！”

    其他妖怪惊讶的看过去，不知道鬼罗刹得到什么坏消息，竟然会这么失态。

    但很快，很多消息灵通的妖怪也明白是怎么一回事了。

    原来在选王大会举行时，铁铸宫中就已经运出了好几卡车的手脚，在内外城中招摇过市。

    现在整个铁铸宫的妖怪都知道供应已经补齐了，而且这次是新鲜的，不是充满防腐剂的罐头。

    城中还弥漫着小道消息，说鬼罗刹为了打击鬼公主，特意派人毁掉供应，不顾全城妖怪的利益。

    但鬼公主最终还是力挽狂澜，让宇光香织私下偷偷找来了新的供应。

    此刻，内城中到处都在对鬼公主歌功颂德，而鬼罗刹的声望直接跌至负数。

    元老们十分惊讶，台下的妖怪则是哗然。

    没想到鬼云姬竟然有备而来，早就洞察了鬼罗刹的阴谋，否则不可能这么巧就弄来供应。

    鬼云姬的支持者们欢呼雀跃，相较之下，鬼罗刹这边人均司马脸，一边欢呼一边死寂，对比十分强烈。

    鬼罗刹气得双眼通红，胸口憋着一股恶气。

    他分明已经派人把宇光香织的货物都在半途毁了，还牢牢把守住进入层云峡的交通要道，让宇光香织无法运送更多的货物进来。

    那只臭狐狸怎么可能凭空搞出这么多新鲜手脚。

    一定是那个吸血鬼！！

    鬼罗刹下意识觉得，极有可能是那只吸血鬼在暗中协助，也许是从空中运货过来，才有可能办得到。

    一念至此，他更加愤怒，这只吸血鬼多次坏他好事，实在是该杀。

    他下意识看向对面，想要寻找那只吸血鬼的身影。

    没有找到，反而看到妹妹略带嘲讽的微笑，差点气炸肺，一巴掌把椅扶手都给掐碎了。

    在他身后，津井贪狼维持着一贯的冷漠，仿佛所有事情都与他无关。

    岩宮琉倒是打了个酒嗝，哼哼唧唧道：“公主殿下还是聪明啊，不知道她招不招驸马，我愿意一试。”

    一场凌厉的攻势就这样被轻松化解，宇光香织的投票权也有惊无险的保留下来。

    这场大戏一开始就让围观群众们看嗨了，比看电视剧还要过瘾。

    幸好铁铸宫还没有搞出电视直播的基础设施，否则收视率绝对碾压一切。

    鬼罗刹冒出让人去清点数量的念头，几卡车未必足够供应。

    但清点所需的时间不是一两天就能搞定的，选王大会根本不可能拖延那么久。

    哐哐哐！

    议长重新敲响木锤：“肃静，选王大会正式开始，有请两位候选人上台发表演讲。”

    鬼罗刹已经从愤怒中冷静下来。

    针对宇光香织的攻击只是一部分计划而已，成功了固然好，没有成功也不影响大局。

    最重要的，还是他利用时间差，在这一个月中的布局。

    鬼罗刹率先走上演讲台，在万众瞩目下开始演讲。

    他的演讲中规中矩，没有出现什么错漏和忘词，看得出来私底下练习过。

    但演讲的内容却让现场许多妖怪皱起眉头，包括主席台上的元老们。

    鬼罗刹的演讲内容全都是在描述要如何打造一只全新的现代化军队，要提高对军队的收入和物资供应，投入军费招募更多士兵和研发新武器。

    同时还要带领妖怪们对外发动战争，占据更多的领土。

    妥妥就是就是一个****头子。

    不得不说，鬼罗刹对军事的了解很全面，也知道现在人类中正在研发的各种新式武器和现役装备。

    但除了军队外，其他妖怪想要听的是你在高谈阔论这个五对负重轮好，那个59改不错吗？

    妖怪们想要听到的，是关切自身利益的内容。

    但鬼罗刹的演讲除了军队之外，对其他妖怪的利益只是笼统的提及一下，傻子看得出来敷衍。

    而且宇光香织前不久才代表铁铸宫跟人类签订和平协议，你这边上台就要发动战争是闹哪样啊？

    哪怕是妖怪也要讲信誉的，不然以后谁跟你做生意，有也是准备捞一票就跑的奸商。

    鬼罗刹不是不清楚这一点，但他根本无所谓，只需要讨好军队和鬼武士这些基本盘就够了。

    其他妖怪就算他说的天花乱坠，利益不一致也不会支持他，那又何必浪费口水。

    在鬼罗刹说完后，全场也就只有军方代表们喝彩，其他妖怪都是一副司马脸。

    第一次选王大会就碰到这么恶心的事情，没当场吐出来都算是给面子。

    随后轮到鬼云姬走上演讲台。

    她直接脱稿演讲，内容干脆利落简单易懂，更是涉及到民生，基建，经济发展各方面。

    军方和元老院的利益也有包括在其中，甚至连一贯被忽视的底层妖怪的福利也考虑到。

    可以说，鬼云姬的施政方针完全惠及到铁铸宫的各个阶层。

    虽然实际操作中未必能办得到，但是至少这种态度就要比鬼罗刹好得多了。

    在她演讲结束后，会场上立刻响起经久不息的掌声，军方代表们也无话可说，毕竟鬼云姬也照顾到他们的利益，这演讲内容无可挑剔。

    见到妖怪们对鬼云姬的演讲反应如此热烈，再对比一下自己的，鬼罗刹的脸色颇为难看。

    他一贯认为自己是铁铸宫的正统继承人，妹妹只是个篡位者。

    这些欢呼声，简直就是在打他的脸。

    双方演讲结束后，一个投票箱立刻被搬上台，开始进入投票环节。

    每个拥有投票权利的妖怪都走上去，投出印有身份证明的选票，选票上会写着支持者的名字，或者是写上弃权。

    女大将九鬼琥也带着自己的追随者上台投下自己的一票。

    她控制着半数军队，自己和手下加起来足足有十五张票，是一股举足轻重的力量。

    但谁都知道她是中立立场，只会投弃权票。

    当所有妖怪都投票结束后，就当场进入清点票数的环节。

    元老们聚在一起点票，下面的妖怪们监督，确保中间不会出现任何舞弊的情况。

    选票很快就清点完毕，当表情严肃的议长开始公布结果时。

    所有妖怪都紧张起来。

