    听到萧云的话，飞哥一愣，随后冷笑了起来。

    “死到临头说话还这么狂，找死都没你这样找的，哈哈哈！”

    李君浩拉了拉飞哥的袖子，说道：“飞哥，这小子邪门，你得小心点对付他！”

    飞哥不屑地说道：“就他那小胳膊小腿的，我一只手就能捏死他！”

    萧云见飞哥还这么不识好歹，无奈地摇了摇头，说道：“这是你自找的。”

    飞哥扣了扣耳朵，讥讽地说道：“你说啥？”

    “我说，这是你自找的……”

    萧云话还没说完，飞哥便猛地一个箭步冲了上去，狠狠的一拳砸向了他的门面：“我去你吗的！”

    然而，飞哥的拳头还没碰到萧云，便被萧云一巴掌抽飞了出去！

    只见飞哥的身子从园林的空中划过，穿过一灌草丛，狠狠地撞在了墙上！

    李君浩咽了咽口水，仿佛不敢相信这是真的！

    萧云一个手无缚鸡之力的文弱小医生，怎么会有这么大的力气？

    “你他吗……找死……”飞哥挣扎着从地上爬了起来，再次冲向了萧云。

    萧云眉头一挑，没想到飞哥挨了他一脚还能站起来。

    他面色冷冽，不等飞哥靠近，一脚便踹在了对方的小腹上。

    这一脚下去，飞哥彻底爬不起来了。

    “哇——”

    飞哥的嘴巴里吐出了一口鲜血，腹部的剧痛，让他面目狰狞。

    他多次想要起身，却都没能站得起来，只能惊恐地抬头看了看萧云，心里满是震惊与惧意！

    萧云不想和这些人有过多交集，便冷眼看着李君浩，说道：“别再来招惹我。”

    李君浩站在旁边目瞪口呆，什么话都没敢说，直到萧云离开后，才急匆匆的上前扶起了已经昏迷的飞哥。

    两人绕过一座小亭台，来到了一个人工湖边，四周又恢复了平静。

    林雪儿呆呆的看着萧云，心里翻起来惊涛骇浪。

    她完全没想到，萧云居然如此能打！

    “怎么了？雪儿，是不是我刚才吓到你了？”萧云恢复了那副温文尔雅的模样。

    林雪儿回过神，踮起脚拍了拍他的脑袋，淡淡的说道：“萧云，和我在一起，以后会有更多这样的事……”

    “我不怕。”萧云笑着打断了她的话。

    “不过，就是被他们俩毁了今天完美的氛围。”萧云叹气道。

    林雪儿想了想，说道：“恩……以后机会还多的是，我也想多和你出来走走。”

    萧云脸上一喜，笑道：“好！”

    两人在如月山庄里游玩了一下午，你侬我侬，好不浪漫。

    就在这时，林雪儿的电话响了起来。

    也不知电话那头说了什么，只见林雪儿秀眉一蹙，嘴上说道：“恩，好的，我马上过来。”

    挂断电话后，见林雪儿一脸凝重的表情，萧云不由得问道：“怎么了？”

    “我二婶病了。”林雪儿言简意赅地回答道。

    二婶？

    萧云想了想，那不就是林巧巧那小辣椒的妈妈么？

    “阿姨怎么了？要不我跟着你去一趟吧，也许我能帮上忙。”萧云说道。

    “乳腺癌，已经是中晚期。”

    林雪儿微微叹了口气，语气有些担忧的说道：“要是早点发现，做了手术的话问题应该不大，可现在就怕已经扩散了。”

    “阿姨现在在哪里？我陪你过去吧。”萧云说道。

    “在家里。”林雪儿想了想，又补充解释道：“我们家里都配有私人医生和医疗室的。”

    萧云点了点头，没再多说，带上林雪儿便开车赶往林家别墅。

    半小时后，林家别墅。

    “大小姐。”

    联排别墅中间的那一栋别墅门口，张管家站在那里招着手，身后站着林巧巧。

    看见跟过来的还要萧云时，林巧巧眼神微微一愣。

    “哟，我妈都病了，你还带个小白脸回来秀恩爱，真是没心没肺！”林巧巧阴阳怪气地说道。

    “巧巧，萧云是医生，我想他在的话，也许能帮得上忙。”林雪儿耐着性子说道。

    萧云暗暗嘀咕道，这小辣椒尖酸刻薄的性格，也亏得林雪儿能这么包容了。

    “哼，算了，先上去看看我妈吧。”林巧巧翻了个白眼，转身就朝屋里走去。

    林雪儿和萧云在张管家的带领下，也跟着走了进去。

    不一会儿，几人便到了一间装修豪华的病房内。

    林巧巧推开门走进去便大咧咧地说道：“妈，那个癞蛤蟆来了。”

    萧云顺势看去，只见病床上的妇女，尽管脸色略显病态，但不难看出她曾经也是一个美人胚子。

    不仅身段姣好，皮肤细腻，而且看起来只有三十岁出头的模样，保养得十分得宜！

    有个这样的大美人母亲，也怪不得林巧巧生得这么漂亮了。

    “巧巧，不许这样叫你姐姐！雪儿，快坐。”赵钰指着病床边的凳子说道。

    “好的。二婶，你现在感觉怎么样？”林雪儿坐了过去，问候道。

    “还行，医生说过几天做手术。”赵钰露出了一丝牵强的笑容。

    紧接着，她叹息了一声，说道：“我就怕自己看不到巧巧嫁人的那一天了。”

    “妈，你说什么呢！”林巧巧脸上有些尴尬，不悦地娇嗔道。

    “我说错了吗？你都二十一岁了，跟你同龄的大家小姐，都订婚了！”赵钰瞪了林巧巧一眼。

    “你怎么不说这个癞蛤蟆呢？她比我还大两岁呢！”林巧巧刁蛮地顶嘴道，似乎完全忘了自己的母亲病了这个事实。

    “这、这能一样吗？雪儿是忙着操心家族事业呢，你……”赵钰被气到了，有些喘不上气的说道。

    “二婶，别太担心了，做个手术就会好的。”林雪儿坐在一旁，淡淡地转移了话题。

    “恩，二婶不担心。雪儿最近越来越漂亮了。”赵钰笑着点了点头。

    但依旧可以看出，她的笑容十分牵强。

    毕竟，得了这个病，心情难免会大变，没有几个女人能保持好心情的。

    “对了雪儿，这个年轻人是谁？怎么也没听你介绍一下？”赵钰看了一眼萧云，笑眯眯地问道。

    林雪儿笑了笑，说道：“二婶，这是我男朋友，萧云，他是市一院的一名医生。”

    轰！

    林雪儿的这句话，不仅让在场的人犹如五雷轰顶，也让萧云心里狠狠的震惊了一下。

    他完全没想到，林雪儿竟然会如此坦然地跟家里人承认与自己的关系！

    而病房内的佣人们，更是惊得合不拢嘴巴。

    这不是真的吧！

    堂堂林家大小姐，中阳市出了名的冰山大美人，居然会和一个名不见经传的小医生在一起！

    这谁敢相信？

