    第十章我教你啊

    啊？

    听到马村长口中的这个送命题，李云心中微微有点迟疑。

    这是要两个人单挑八个人人的节奏？

    但是想想这种情况还有点热血沸腾是肿么肥事？

    老头子当年能莽张天师，自己应付一下几个临时工还是不成问题吧？

    “那当然了，只要你老马打声招呼，甭管多大的事给都给你衬衬。”

    看着老马那有点落魄的身影，李云停顿了一下后直接一口答应了下来。

    听到李云的话，马仙洪回头看了一眼，脸上的表情重新变成了之前一幅满不在乎的神情。

    这个时候，被老马派出去打扫的一个如花也是折返回来。

    “走吧，房间应该打扫完了，今天晚上就先对付一下吧，等明天起来的时候，这个村子因该差不多收拾好了。”

    马仙洪直接从石头上面跳了下来，在如花的带领下，招呼着李云向着村子里面走去。

    第二天早上，整个村落在如花们一个晚上不停歇的努力下，已经焕然一新，破旧倒塌的房屋都是修缮完毕。

    而马仙洪，则是指挥着如花搬运从噬囊里面放出来那堆积如山的材料。

    “对了李云，图纸你应该能看的懂吧？”

    看着起来的李云，马仙洪转头询问道。

    “那当然了，我好歹也是大学毕业的人。”

    李云之前就查过这个世界没有自己之前上过的大学，但是还是坚持自己是大学毕业的。

    “那就好，我需要你帮我锻打一些零部件，需不需要我给你准备什么？”

    马仙洪听到李云的回答，点了点头，本来自己就能锻造出来自己需要的零件，但是李云在这里就更好了，对方是专门干这个的，而且之前自己还传授过一些简单的炼器知识，完成这些应该不是问题。

    “这个不用，你把你要锻造零件的图纸给我就行了，对了，在给我准备一个房间，火炉什么有最好。”

    李云直接提出了自己的要求。

    听到李云的话，马仙洪直接派了一个如花给李云，随后从怀中掏出了一沓图纸出来。

    接过马仙洪手里的图纸，李云微微摇了摇头，看来不愧是姓马，当真是逮着就不放过。

    在如花的带领下，李云来到了一个房间只中，说是房间，因为有一个门，其他的四周都是堆着各种各样的金属材料。

    翻看了一会手中的图纸，李云随手就拿起了身旁的一块材料，周身气劲一运，一股灼热的气息在房间里面蔓延开来。

    同时李云的双手也是闪现出一抹橘黄的色彩。

    随后材料在李云双手的拿捏之下，不停的变化着形状，同时，材料之中的杂质也是不断的被祛除出去，然后被李云捏成了图纸上面的形状。

    锻造了整整一个上午，李云直接脸色苍白一幅透支的模样被如花背到马仙洪的面前。

    “老马，我不行了，就算是生产队的驴都不敢这样干啊，说好的火炉呢，你倒是给我准备一个啊，再这样下去我非得成人干不可。”

    炼铁手能融金锻铁不假，但是架不住李云现在炁量不够啊，没有炁的支持，炼铁手还不如大锤子好使。

    看着面前一脸虚脱模样的李云，马仙洪尴尬又不失礼貌的笑了笑，自己光顾着建造修身炉，倒是把李云提的要求忘在了一边。

    通过如花的视角，对于李云竟然能够使用整整一个上午的炁，马仙洪也是感觉惊异不已。

    那种剧烈长时间对于炁的使用，可不像是修炼了几年才能达到的程度。

    而且对方的肉体也是表现的惊人的强大。

    “接下来的事就交给我了，你就好好休息休息一下吧。”

    李云一幅虚脱的样子马仙洪也是不好意思继续让他锻造零件，而是让如花背着李云去休息。

    听到马仙洪的话，李云却是摇了摇头，说道：“这个倒是没有必要，我只是炁量耗尽了，又不是精神疲劳了，只要身上的炁恢复过来就好了。”

    “对于这个，我还是想看看你们炼器师的手段，刚才锻造的时候我可是用了你给我的方法，你看看锻炼出来的东西能不能用。”

    说着，李云指了指自己锻造零件的那个房间。

    听到李云的话，马仙洪点了点头，说道：“那正好，接下来就要用上了。”

    说着，马仙洪就来到锻造房间，等如花背着李云进去的时候，却是看见马仙洪一脸吃惊的表情。

    而在他的身边，这是上下飞舞环绕着李云之前锻造的零件。

    被如花发出的声音叫醒，马仙洪好奇的打量了一眼李云，说道：“你确定是用我教你的法门锻造的？”

    “是啊，最多在加上我自己的炼铁手。”

    李云如实回答道。

    “怎么了，难道我炼出来的东西不符合你的标准？不应该啊，我可是按照你的图纸尺寸捏出来的，不差分毫。”

    对于尺寸问题，李云有着绝对的把握。

    “不是，是你炼出来的东西都达到了法器的范畴了。”

    虽然自己炼器天赋很高，但是马仙洪却是不得不承认，自己也是靠着神机百炼的能力才能大批量的完成法器的制作。

    质量上比不了，但是速度这方面，都快赶上自己了好吧。

    “哦，是吗？”

    李云不由的嘀咕了一声，难怪之前脑子里面又响起了加载资料的声音，合着是在载入炼器相关的东西。

    看着如花背上的李云，马仙洪目光不由的闪动了一下，随后炁息一动，悬浮在周身的零件都是收进了噬囊之中，随后快步的走到李云的面前。

    “老李，想不想成为一名炼器师？”

    “炼器师，我现在不算是吗？”

    “不，我说的是一名真正的炼器师，有完整传承体系的那种。”

    听到李云的话，马仙洪摇了摇头继续说道。

    “想啊，但是我之前不是问了你，你不是说天工堂离着挺远的吗？”

    李云脸色还是十分苍白，但是眼中却是闪烁着激动的光芒。

    来了来了，接下来马村长就要说出那句话来了。

    ps：新人新书，求支持！

