    “呵呵……不就是一个大朝会嘛，我朱清要是怕了，这些年不知道死了多少回了！”朱清笑眯眯的说道。

    “那就请小兄弟等上一个月吧，一个月之后，我带你去大朝会！”叶老也是缓缓地说道。

    身处在一处洞天的朱清想了想，还是拿出来了以前那上古强者雷帝赠与自己的帝之雷诀。

    “帝之雷诀第二卷，天雷地火？”

    “天雷地火，采用天地之间的雷电之力凝聚出来的大地之火，上古强者雷帝曾用他抹除了很多的域外邪族，天雷地火一经触发，必然会让天地之际引起轩然大波！”

    看到这有关天雷地火的解释说明，朱清心里也是猛然一紧，真是没有想到雷帝居然还有这么一个杀伤力强大的手段呢！

    按照帝之雷诀里面所说的，朱清缓缓地闭上了自己的眼睛，然后开始催动体内的天地雷电之力，本身就练就成功雷电体的朱清很快便是感觉到了一种压缩的能量正在逐渐出现。

    紧接着一个小球形状的红色珠子便是凝聚在了朱清的心神之中，而那血红色的珠子浑身同样是雷电加持着。

    “这就是那天雷地火么？看样子好像有些弱弱的啊！”朱清忍不住在心里感叹道。

    随着心念一动，那天雷地火凝聚形成的珠子便是在这一刻从朱清的心神之中逃了出来，对着这座洞天深处射去。

    紧接着一股强大的危险的感觉迅速弥漫了朱清的心里，随即身形暴退，退出了这座洞天。

    “砰砰砰！”

    一连串的爆炸声音从那座洞天的深处响起，然后朱清就这样眼睁睁的看着这座洞天变成了废墟。

    “我去，怪不得这可以成为雷帝的杀招之一，原来这威力杀伤力简直是无与伦比啊，这一次我真的是发了！”朱清忍不住失声说道。

    一个月的时间悄然过去了，而与之而来的便是那大朝会的开始时间。

    “朱清小友，此次我叶家有着两个名额，一个是被我叶家的叶进占了，而另一个因为朱清小友，所以我叶家把那名额让给了你！”

    “额……那先前的那人叫什么？把他的名额让给我这恐怕有些不太合适吧！？”朱清对着叶老说道。

    “喏，那小子就在那里，他叫叶青，实力呢，大罗金仙境界八星巅峰的实力！”叶老指了一个方向的人影缓缓地对着朱清说道。

    “呵呵……想必这位就是代表我叶家的朱清了吧，真是哪里来的阿猫阿狗都好来这里撒野呢！”察觉到朱清的眼光，那叶青也是径直走了过来，对着朱清说道。

    “呵呵，看样子叶家里面居然还有着一些没家教的野种啊！”

    “区区的大罗金仙境界八星中期的实力也敢在我面前叫嚣，看我不一掌拍死你！”

    “叶青！你在做什么，让朱清出战是我的决定，怎么？你有问题？！”就在叶青准备动手的时候，叶老却是怒气冲冲的对着朱清说道。

    “呵呵，叶长老，我只是想要试试朱清小友的实力而已，看他到底有没有资格参加此次大朝会，万一被别人一不小心弄死了呢！”

    “叶老，此事你不用阻拦，既然他想要跟我动手，那我便让他知道什么叫做有资格！”

    “祭，本命天宝，净月宝刀！”

    “祭，本命灵宝，黑暗玄铁棍！”

    “呵呵……你未免也太过于相信自己了吧，居然拿出来一个本命灵宝来跟我打，拿出你真正的武器来！”看着朱清手中的玄铁棍，叶青恶狠狠的对着朱清说道。

    “不，叶青，小看别人可是要付出代价的！”

    “净月潭边，宝刀祭出，杀！”

    看着天空之中慢慢浮现出来的那巨大的刀影，朱清的嘴角勾起来了一丝笑容。

    “黑暗之光，玄铁之魂！”

    只见朱清的身影猛地掠上了天空之中，面对着那直冲着他而来的巨大刀影，脸上并没有看出来丝毫的畏惧。

    “黑暗玄铁棍，发挥出来你的力量吧！”

    随着朱清的话音落下之后，天地之间突然变得昏暗了起来，一个巨大的棍影便是出现在了众人的眼前。

    巨大的棍影和那巨大的刀影猛烈的碰撞在了一起，一道身影也是随着这一相撞而被撞飞出来。

    “快看，那是叶青师兄，这怎么可能？！”一些围在周围的叶家子弟也是不敢相信的失声说道。

    “叶青，不知道现在你想的那种资格我是否已经拥有了呢？！”朱清在天空之中缓缓地对着地上狼狈的叶青问道。

    “我认输！”叶青看到叶老怒气冲冲的脸上，只好抱了抱拳说道，然后消失在了原地，这样丢脸的事情他可不愿意继续待在这里了。

    叶老也是若有深意的看了朱清一眼，脸上露出来了一丝笑容。

    “来到的各位，今年的大朝会主要会进行三场比试，现在先行进行第一场比试，丛林考核！”

    “想必大家都知道那片林子的危险了吧，里面可是有着不少的魔兽之核，你们这些人的任务就是取出魔兽之核，到达丛林外围，获得的魔兽之核最多的人便是获胜者！”

    话音刚刚落下，朱清就把眼睛盯在了那说话的人身上，朱清的心里从那人身上感受到了灵印师的波动，看样子那人应该也是一名灵印师了！

    就在朱清准备转身的时候，突然发现了远处居然有着一双眼睛恶狠狠的盯着自己，朱清有点不明所以。

    叶老拍了拍朱清的肩膀，轻声说道：“那是王家的王攀，你在拍卖会上可是得罪了他们王家的，而且还重伤了王满，所以他可不会放过你的，另外，他的实力恐怕已经到了大罗金仙境界九星的实力了，可是你此次竞争的一大劲敌呢！”

    听完叶老的解释，朱清也是打量了那王攀两眼，从后者的身上朱清确实感受到了一丝危险的感觉。

    察觉到朱清的眼光，朱清便是看到了那王攀的嘴上勾起了一句话：我会亲手杀了你！

    朱清倒是头也不转的就离开了，而王攀却是看到朱清的嘴上也说道四个字——

    “随时奉陪……”

    “叶进，此次你随着我进入这丛林里面，切记要小心暗处，防止有些人耍花招！”朱清对着随自己同行的叶进说道。

    叶进点了点头，但是下一秒叶进的表情便是凝固了，因为此时此刻在他们的面前居然有着两人出现，朱清也是眉头一皱，这两人出现在自己的身边自己居然丝毫没有察觉。

    “柒柒，大朝会真是越来越不行了，本来还想要杀上几个有名气的老家伙，现在看来真是没有一点意思！”

    淡淡的声音从那两个包裹在黑袍里面的身影口中传了出来，身边的叶进便是要上前一问，但是却被朱清拉住了胳膊。

    “你不用去问了，那两个人应该是域外邪族的人！”朱清之所以这么说，是因为在看到这两个人的时候，自己心神之中的本命灵印居然发生了轻微的震动。

    “什么？域外邪族？！他们怎么可能出现在这里的！”叶进听到朱清所说，露出了难以置信的神色。

    “叶进，你发信号通知叶老，让叶老禀告长老们，我先在这里陪他们玩玩！”

    “可是……你一个人真的可以撑得住吗？！”

    “呵呵，不要忘了叶青是怎么败在我手上的！”朱清微微一笑，随即说道。

    看着叶进远去的身影，朱清看着这两个包裹在黑袍之下的身影，脸上却是有着狰狞的笑容出现。

    “这里可不是你们这些域外邪族该来的地方，很可惜你们遇见了我所以说，你们都得死在这里了！”

    听到朱清的这句话，那两个人影愣了一愣，从眼前的少年身上，两者居然感觉到了一种危险的感觉。

    “鬼泣，和我一起斩杀此僚！”一个身影对着另一个身影说道，两人迅速的对着朱清发起来了攻击。

    “祭，本命灵宝，黑暗玄铁棍！”

    通体幽黑的玄铁棍在朱清的手里面不断的挥动着，居然在那两个域外邪族的出手下依旧没有占据下风。

    “呵呵……小家伙，我承认你非常厉害，但是现在你也不用再想些什么了，你也该死了！”

    “鬼脸吞噬，网罗天地！”

    只见天空之中一个巨大的鬼脸形状的网子直接朝着朱清飞了过来。

    “呵呵……这下子你那手中奇怪的棍子就再也没有丝毫的用处了吧？！”那两个域外邪族邪邪的笑着。

    “呵呵……你们域外邪族都是这么的自以为是吗？！”

    “祭，本命天宝，九幽黑体剑！”

    只见一个通体幽黑的长剑便是落在了朱清的手里面，隐约从那长剑里面散发出来一些龙族的气息。

    “九幽剑气，龙力绞杀！”

    磅礴的剑气直接就是冲到了那鬼脸形状的巨网上，不出一会儿，那巨网便是被那剑气抹杀的尽数破碎。

    “怎么可能？这到底是什么力量？！”那两个域外邪族难以置信的看着眼前的朱清说道。

