 在滴答滴答的水滴声的伴随下，杨天三人又走了四五分钟。

空气中的灵气也变得更浓郁了一些。

又走过一个拐角……杨天忽然感觉到了什么，微微讶异，“等等。

停一下。”

身后的萧茉莉和萧蔷薇立马都停了下来。

萧茉莉疑惑道：“怎么了？”

杨天沉默了数秒，道：“你们仔细听一听，似乎，有些特别的声音。”

萧茉莉二人微微一怔，仔细聆听了数秒。

“有风声，”萧蔷薇道。

杨天点了点头，道：“是。

而且，虽然风很小，但，大致可以确定，是从更深的地方迎面吹来的。”

“那……又怎么样呢？”

萧茉莉问道。

“死穴里，可是不会有风的，”杨天微微挑眉，道，“说明里面可能还有其他的通路，通往其他的出口。”

“呃……”萧茉莉道，“我们不会要从其他的出口出去吧？

鬼知道其他的出口在哪？”

“这就不一定了，我们主要要找的还是灵气的来源。

只要探清了这一点，就没必要找别的出口了，”杨天道，“走吧，继续往前走。”

一行人又继续前行。

又走了两三分钟，走过一个拐角……“诶……怎么感觉这里开始，有一点点……热了？”

萧茉莉疑惑道。

杨天也很明显地感觉到了变化。

似乎是……热风？

没错，这缓缓流动的、吹拂过来的风，竟然开始带上了一些热度。

这可就很不寻常了。

这里可是大山的洞穴里啊，是由冷冰冰的土石泥沙构成的。

又不是活火山，哪里来的热风呢？

况且，现在正是秋冬时节，哪怕是最温暖怡人、适合避寒的四亚，此刻的气温大概也就二十七八度的样子，是不太会让人感觉到热的。

所以这热风，也不像是从别的通路里进来的外界的风。

那么这热风到底是怎么回事呢？

杨天思忖了数秒，拉着萧茉莉的手，又继续加快了脚步。

又走了大概二三十米……又过了一个拐角……忽然！杨天竟然发现前面的洞穴更深处，竟是有亮光。

难道，那是另一个出口？

杨天等人快步朝那边走去。

然而走到一看，他们却是惊呆了。

因为这里，根本不是出口。

这里是死路！通过闪光灯的光可以清楚地看到，再往前两米的地方，就是堵得死死的山石了，已经没有路了。

而在那山石与杨天等人的中间，有着一片神奇的光亮。

那像是一面镜子，只是比较大，大概有脸盆大小。

可是，它散发着光芒，而且是那种很明亮的，很自然的光亮，像是……日光。

而且，最主要，最令人骇然的是——这面“镜子”，竟就这样悬在空中，毫无支架和着力点！而之前杨天等人察觉到的热风，也正是从这片光亮之中，不停地涌现出来，吹拂出来……“天哪，这是什么啊？”

萧茉莉睁大了眼睛，看着这悬在空中的白光，目瞪口呆。

杨天和萧蔷薇也都惊呆了。

不过她们的眼神里相对萧茉莉还更多了一份惊讶——因为他们真切地感觉到，那浓郁的灵气，正是从这白光之中，伴随着热风，不断地释放出来的！这里的灵气浓郁程度，已经达到了令人惊骇的程度！甚至……就连杨天体内的气劲，都开始蠢蠢欲动了。

杨天感受到这变化，顿时一惊。

这种感觉，他已经很久没有感受过了。

上一次感受到，还是他突破气劲的时候。

在那之前，他还能通过自身的修炼来提升实力。

而从那之后，他再也没法通过自己的努力修炼来提升实力了，也再没有过这种感觉了。

所以……现在又有了这种感觉，难道是说明了他又可以通过修炼来提升力量了？

这……难道也是受这里浓郁极了的灵气的影响么？

杨天都不由一阵惊喜。

不过……看到眼前这科学难以解释的一切，他也选择了冷静，稍微压制了一下心中的激动，平复了一下心情，仔细地观察了起来，想看看这到底是怎么回事。

他绕着这白光走了一周……然后发现，这白光竟真是完全悬浮在空中。

悬浮的位置大概在离地一米左右的高度。

四周没有与任何东西相连，完全是漂浮在空气中。

但说是漂浮，这白光又一点都不晃动，就那样静静地悬在那里，一动不动，稳如泰山，安静得令人心悸。

“呼……呼……”热风不停地从里边吹出。

光芒也将这洞穴尽头照得十分通明。

杨天三人甚至都不用再用手机照明了。

他们都收起了手机。

“这到底是什么东西啊？”

身处如此亮堂堂的环境里，萧茉莉倒也没那么害怕了，看着这白光，十分好奇，道。

“不知道，”哪怕是最博学的杨天，也完全无法解释这是什么东西。

他想了想，又来到这白光的背面。

从背面看去，依旧是一团白光。

可是，却感受不到热风了。

也就是说，这热风只是从刚刚那一面传出来的。

“这难道是科幻小说里的传送门？

连接着异世界的那种？”

萧茉莉挑眉道，“这也太扯了吧？”

“还真说不定。

毕竟眼前这一切，已经很不科学了，”杨天到道。

他想了想，从一旁的地面上拿起一颗小石头，来到正面，朝着那白光丢去——“咻——”只见小石头朝着白光飞去，然后……穿过了白光，落在了后边的石壁上，发出一声脆响：“啪——”杨天三人微微一惊。

“诶，居然没穿过去？”

萧茉莉道，“果然……传送门什么的还是太扯了吧？

这大概是什么宝物吧？”

杨天顿了顿，没接话。

他又走到一旁，拿起一颗石头，从反面丢向那白光。

“啪嗒——”结果依旧一样。

那白光仿佛就只是一片白光，根本没有对石头产生任何的作用。

甚至，连石头在空中飞舞的抛物线，都似乎没有受到一丝影响。

于是……杨天有了一个大胆的想法。

他走近了一些，来到白光旁边，蹲下身，抬起一只手，朝着那白光伸去…… 