
　　等那个叫修斯的家伙离开卫生间，沐阳就出了隔间，等在外面，那个叫贾艾思的家伙在里面蹲了很长时间才出来，刚一推开小门，就看到了外面身穿中尉军服的沐阳，贾艾思就是一愣，他刚想喊一声长官好，沐阳没有给他开口的机会，直接点晕弄死换衣服，这一套沐阳现在做的太熟练了。

　　在镜子里照了照，自己现在又变成了一个身穿土棕色数字迷彩，身材魁梧的美国大兵。

　　“好吧，款待你们一下，给你们准备一些啤酒和沙拉。”沐阳从空间弄出一箱罐装啤酒，又弄了一些水果沙拉，准备给那几名士兵带过去。

　　不过，这些沙拉里可都是加了料的。

　　“嘿，伙计们，看我给你们带来了什么，你们这些该死的家伙，趁着我不在把啤酒全都喝了，要不是我机智，今晚可有的熬了。”沐阳走过去笑着说道。

　　“哦哈，天啊，看看贾艾思带来了什么，这些东西你从哪里弄来的，难道你打劫了食堂吗，真是太棒了。”

　　“贾艾思，我一直觉得你是我们当中最有智慧的那个人，告诉我，你是不是把厨师汉特给上了，那个家伙整天扭着屁股做菜，我就知道他一定是个gay。”

　　“我看是你自己看上那个婊.子了吧。”

　　“哈哈哈哈，又有的喝了，庆祝一下。”

　　虽然没人敢大声喧哗，不过气氛还是很热烈的，这里一共有7个人，晚上值夜班负责看守导弹车的都在这里了。

　　修斯插起一块水果沙拉丢到嘴里，咀嚼了几下就咽下去，然后对沐阳说道：“这沙拉做的味道不错，是不是加了什么特别的佐料。”

　　沐阳笑笑道：“或许吧。”说完畅快的灌了一口啤酒，不过他心里却说道，自然是加了佐料的，加强版蒙汗药，中国老祖宗的传统手艺，绝对好东西，一般人还真享受不到呢。

　　这种蒙汗药，是沐阳在武侠世界的土匪窝一个师爷那里弄到的，一直没机会用到，今天却有了用武之地。

　　慢慢的，几个家伙开始恍惚起来，修斯感觉眼皮沉的不行，他觉得自己可能是喝多了，可是不应该啊，这才几罐啤酒就让自己醉了吗，贾艾思这个家伙究竟拿来的什么酒，这么够劲。

　　接下来，他就再没有力气多想了，眼皮彻底放下，一头栽倒在地上呼呼大睡起来，再看其他几个美国大兵，也和修斯一样，全部倒地不起。

　　看着这六个家伙全部被药倒，沐阳把手里的啤酒一口喝干，然后站了起来，开始干活。

　　一排的“萨德”导弹防御系统战车，就停在那里，虽然远处有灯光，可是这里依然显得黑暗，沐阳把手伸出去，开始收取第一辆车，看汽车顶层上面那一排密密麻麻的雷达束，这应该是一辆火控雷达车，收取。

　　看看那天线，就知道是系统指挥车，收取。

　　六辆导弹发射车，一辆不剩，全部收取。

　　其实这些导弹发射车也有自己的攻击系统，带有小型的武器火控雷达和定位装置，如果独立运行的话，可以攻击30公里左右范围的目标，不过用萨德导弹系统去充当火箭炮，就算是美国人也做不到那么奢侈。

　　中国只需要一辆导弹发射车，剩下的，沐阳准备自己留着慢慢玩，没准哪天就能用到呢。

　　任务达成，沐阳知道这里不能久留，要赶紧撤退，他扛起修斯，走到驻地停车场，用开锁技能打开一辆军用悍马的车门。

　　把修斯丢到车后座上，然后点了修斯的几处穴道，只见修斯开始痛苦的扭动了几下，汗水也下来了，脸色惨白一片。发动汽车，沐阳来到弹道基地门口。

　　卫兵拦下沐阳，“这么晚了，你要去哪里，有没有长官的命令。”

　　“嗨，伙计，你看看后面的修斯，我怕他是要不行了，我必须尽快送他到医院去。”沐阳急切的说道。

　　卫兵打开车门，发现后座的修斯此刻已经脸色惨白，身体颤抖，浑身冒汗，整个人看上去要多难受有多难受。

　　“好吧，那你赶紧去吧。”卫兵赶紧放行。

　　沐阳开着车离开了导弹基地，来时的路沐阳已经记住，他轻车熟路的来到大门口，再次被门口的士兵拦住。

　　“伙计，我要赶紧送他去最近的医院。”沐阳道。

　　“那为什么不在基地的医院治疗呢。”卫兵疑惑的说道。

　　“医生说这家伙可能得了传染病，那些该死的医生都没有让可怜的修斯下车，就把我们打发了，我必须送他去最近的传染病防治中心，还有，我可能自己也要跟着一起住院了。”沐阳满脸沮丧的说道。

　　沐阳刚一说出传染病三个字，那两名上来检查的士兵就不自觉的往后退了两步。

　　沐阳说这话也不是乱说的，就在上个月，全球爆发了炭疽热病毒传染病，其凶险程度让世界各国紧张不已，这些美国大兵也是知道最近炭疽热病毒爆发的事情，这种病据说到现在还没有特效药，死亡率高达50%，谁不害怕。

　　“怎么样了伙计，你们最好快一点，我怕修斯要不行了，或许，你们可以跟着我一起去医院。”沐阳没好气的说道。

　　沐阳的话，让士兵们离得更远了，有个士兵冲他摆摆手，让他赶紧离开，等看到沐阳的车走远了，负责检察的队长才松了一口气。

　　“对了，基地出现炭疽热病毒感染者，要不要汇报给上级呢。”队长想到。“医院方面估计已经汇报了吧，不过我还是向基地保卫组织也汇报一下吧。”

　　“什么，爆发炭疽热病毒，我没有接到这方面的报告啊，究竟是谁传出来的，一个士兵，带着一个患者去传染病防治医院，那基地医院怎么说，什么，他们没有接到过有人送传染病患者，法克，给我查，到底是怎么回事，还有，让基地保卫部门开启三级警报，内部查一下这件事情。”空军基地司令奥尔德里奇将军大声的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第560章：偷走“萨德”导弹车免费阅读。https://xs.23sk.com 