    杨牧又一次启程了，一辆越野车，一辆小客车。
    这次的目标不再是几十公里外的城镇，而是要择路而行去新泽西。
    杨牧放平了心态，从了解到的情况来看，似乎还不需要太着急，而且着急也没用，正常赶路就行。
    三天时间车子开出去六百多公里，这也算是快的，毕竟是末日行路。
    然而问题是，这六百多公里是向北开，要绕开索马尸群，所以三天时间并没有距离目标近了，反而更远。
    好吧，不能着急，循序渐进吧，具体的地点都知道了，难道还怕路途遥远？
    今日正午阳光明媚，车子开到一处风景秀丽的山谷内，杨牧拿出地图来看。
    好像应该是已经能够绕开索马尸群，现在可以向东边走了，这是什么地方呢？
    反正四处都是荒无人烟，能够看到的基本都是丧尸，三天来，杨牧没见过任何活人。
    “杨牧！杨牧！我好热，我好热！”
    女神坐在越野车里吼叫着，而其他人这时都离开了车子，正在树荫下避暑。
    其实还没有正式的进入夏天，但这天气真是热的跟鬼一样了。
    基本上所有人都穿的很少，恨不得直接就脱了。
    杨牧收起地图，走到车子前，就看赫拉瘫软的坐在车的后座上，那躯体以奇怪的角度扭曲着，看上去真是诱惑的要死。
    回头看了看那边的三个男神，全都没注意这边，其他人也都在向山上摸索着，似乎想要找一个更凉快的地方待着。
    杨牧觉得是个好机会，于是暴露了一直没有释放的本性。
    他直接爬入车子里，压在了赫拉的身上。
    “啊！你干嘛！热死了，快起来。”
    “嘿嘿，女神大人，我冷，传输点热量给我啊。”
    赫拉终于意识到自己被占了便宜，冷冷的看了杨牧几秒钟，然后面露微笑，忽然抬腿。
    杨牧感受到了来自下身的威胁，于是快速爬过去。
    杨牧是从赫拉脚下那个门进来的，向外爬的时候则是从赫拉头顶出去。
    车里就那么点空间，杨牧这番操作有些丧良心了，出去的时候身体不稳，屁股直接坐到了赫拉的脸上。
    虽然杨牧立刻离开，但赫拉也是被坐的差点郁闷死，堂堂的女神大人竟然被一个人类的屁股给坐了脸？这可是比打脸还要丢人，奇耻大辱啊。
    “杨牧，我要杀了你！”
    女神翻个身爬出车子，一声大喊响彻山谷，震飞了一群的鸟。
    三神三魂听到女神的喊声直接就飞动起来，踩踏红色石就要去追杨牧。
    “滚回去，原地待命！”
    女神快速给他们下达命令，就算要弄死杨牧，也是自己亲自动手，当然不能让别人坏了她的事。
    三神三魂也是懵，搞不懂伟大的赫拉女神为什么偏偏要亲力亲为呢？自己出手干掉那小人类就好了啊，真是弄不明白，自从来了地球，赫拉女神的变化越来越大，喜欢把简单的问题复杂化，也不知道在折腾什么。
    他们自然不会懂得人类之间的事，人类的思维复杂啊，而赫拉被杨牧诱拐的显然已更接近人类。
    杨牧赫拉两个人就这样一前一后的跑向山上去。
    杨牧上山来自然不是单纯的要与赫拉调笑，看了地图后，他觉得可以暂时弃车了，翻过这片山区，才是又快又安全的路线。
    当然车子不扔掉，收入空间戒指就好，他的空间戒指现在可是百宝箱，基本要什么有什么，除了飞机。
    赫拉终于从后面追了上来，直接抱住了杨牧的脖子。
    “竟然敢坐我，你是想死了吧。”
    “啊啊，好了赫拉，别闹，我又不是故意的。”
    “杨牧！我发现你这人真是没大没小，我可是女神，你怎么就能一而再再而三的觉得我是好欺负的？我跟你说你要是真的把我惹急了，看我不弄死你！”
    “哈哈。”
    “笑什么笑啊！”
    “没事，赫拉，其实你挺有意思的，你很适合做一个人类，我曾经遇到过跟你差不多的人。”
    “什么？”
    “不，是跟你差不多的神魂生物，她叫小橘，准确来说是一个魂系。”
    “小橘是谁？”
    赫拉很显然不知道魂系九魂冥的小名。
    “不认识就算了，走吧，咱们弃车走山路，给后面发消息吧。”
    杨牧说完，小黄人已经喊叫众人上山了，要走山路。
    赫拉也给自己手下发消息，然后道：
    “哼，一个小小的魂系，怎么能跟本女神比？”
    “嗯，她和你相比的话，灵动性没你好，我的意思是说，你显然更有灵性。”
    赫拉得到了杨牧的夸奖，一时间心里还有点美滋滋的了。
    这时，小黄人到了两辆车子边，直接将它们收入空间戒指。
    十二疯加上被逼疯都没啥反应，杨牧的神奇之处他们见的太多，已经习惯。
    三神三魂却是好奇，都在猜测到底这是什么力量，黑紫白的传送通道吗？估计也只能是这样了。
    一行人就这样走在了山林区域，这边的山都不高，而且以前属于一片国家公园，周围的景色还不错，山中也有陈旧的小路。
    杨牧和赫拉走在前边，赫拉终究是没有把杨牧弄死，可能是杨牧用了必杀技的缘故。
    杨牧又把他流浪的故事拿出来讲，这个故事曾欺骗过很多无辜少女的心，对女神看似也算好用。
    赫拉听得都震惊了，没想到杨牧作为一个人类，却有着这样复杂的人生。
    “买卖同类物种，这些人太坏了，他们难道没有人性吗？”
    “呵呵，就是啊，你不是人，都知道质问他们有没有人性，由此可见他们是多么的不堪。”
    赫拉听了这句话有些别扭。
    她在学了中文后，知道在中文的句子里，“你不是人”可以是一句骂人的话。
    于是赫拉就觉得杨牧是在变向的骂她，可又一想，她确实不是人......而是一个神。
    隐隐约约第一次，赫拉对于自己神的身份忽然没有了那么多的骄傲，做一个神真的快乐吗？如果不快乐，那她为什么要作神？
    路依然在前方，路当然也在脚下。
    杨牧的心情平稳安逸。
    忽然间发现树林里有几个拾荒者，杨牧还过去给他们扔了计个饼，一副普度众生的心肠。
    嘿嘿，三十岁了，有家有业，还有那么一点实力，杨牧越发觉得自己可以做一个好人，做一个善良的人，这没什么不好。
    我倒无论是女神，还是杨牧，或者是任何其他的人，其实都在考虑着，我们的未来到底要何去何从，我们到底要如何打造自己的人设。
    他们继续赶路，三个小时后被一群土匪包围，对方足有一百多人，带头的是个强壮的白人，剃了光头，看上去很是彪悍。
    杨牧眯起眼睛，因为在人群中，他看到了那几个拾荒者，他给了他们食物，然后他们把他当成了冤大头，如今带人来打劫了，这就是末日中最可悲的人性。
    更可悲的是，这几个人或许本身还不算坏人，他们在团队里还立功了，因为他们发现了一队肥羊。
    而这支队伍不是传统意义上的劫匪。
    他们并没一个个都是凶神恶煞。
    其中有老人，有妇女，也有孩子。
    甚至有那么一个妇女此时就只穿了下面的一条内裤，上身赤裸，怀中抱着个估计刚满月的小孩，正在喂奶。
    就是说他们真的是拾荒者，只是偶尔才做做土匪。
    杨牧叹了口气，无奈摇头。
    “听着，把你们的食物女人留下，男人离开，快点！”
    对方的手中拿着枪。
    杨牧知道，事情没那么简单，他们抢了东西和女人，一定会在男人离开的时候动手杀了男人。
    只有把男人杀了，他们才能真正获得那些被抢的女人，这也算是一种法则。
    女人们再没有希望，那么被其他男人睡得久了，也就不会反抗了，贞洁烈女并不适合这个时代。
    杨牧决定出手，不打算墨迹。
    而这一次他也没有杀人的兴趣。
    他们本无罪，被逼无奈，自己有能力不杀人就解决所有的问题，所以没必要做的太狠。
    快速出手将几个有武器的制服，然后把所有人缴械，让他们自生自灭，这就是对他们最好的惩罚了。
    就在这时，在包围圈外，忽然来了另外的一群人，将这伙人包围。
    为首的一人是个看上去阳光正派高大的帅气男子，他自称叫做库克龙。
    “哼，我终于找到你们了，这伙山贼，作恶多端，兄弟们，动手，把他们全都干掉！”
    话音落下，那边机枪连响，一群刚才还凶狠的家伙快速被杀死。
    杨牧看的皱眉。
    几分钟后，还活下来的就只有二十几个女人，其中也包括那喂孩子的女人。
    她们全都惊慌失措，一个个跪在地上，举起双手，然后成为新来这对人的俘虏。
    弱肉强食，这依然是这个世界的法则！
    库克龙走了过来，目光落在女神赫拉的脸上，当时就迷醉了。
    这并不奇怪，李宝珠，蜜雪儿，赫拉，三个女人在杨牧心中同级，都是绝色美女，倾国倾城，引人犯罪那种，库克龙有这种表现再正常不过了。
    “嗨，美女你好，我叫库克龙！”
    这小子直接忽略了杨牧，直接对着赫拉伸出手，眼睛还是直的呢。
