    李玉竹叫刘二妞倒了碗红糖水来，让刘大娘子先喝下。

    子宫肌瘤引起贫血，不吃早饭就干活，不晕倒才怪。

    这刘大娘子可真会糟蹋自己。

    “这病不能再拖延了，刘大婶。”李玉竹开门见山说道，“我那天就说过了，病只会越拖越严重，看看，你现在就撑不住晕过去了吧？哪天要是晕得时间久了……”

    言外之意，可能就醒不过来了。

    刚才倒下去的那一刹那，刘大娘子还记忆犹新。

    回想女儿们惊恐的喊叫声，她不敢再傲气了，“你要是看得好我的病，我家一定重谢。”

    一旁的刘大妞也不住地点头，“我们一定会重谢你。”

    李玉竹说道，“我也不要你们家重谢，要真感谢的话，就让刘大叔去我家帮忙盖房子吧。”

    刘大娘子马上说道，“这有什么难的？我男人的拿手本事就是瓦匠。”

    病人同意治病，这就好办多了。

    不过，这必竟是个手术，对病人身体有所损伤。

    李玉竹将如何治病的过程，大致对刘老大和刘大娘子说了。

    “最少得休养十天才能下地，恢复得快的话，一年后还会怀上孩子。”李玉竹说道。

    刘大娘子成婚早，现在的年纪还不到四十岁。

    一听说还会怀上，刘大娘子很是高兴，催着李玉竹快些给她取掉肚里的瘤子。

    李玉竹只让刘大妞坐在屋里守着，让其他人全都出去了。

    她要了些热水，和干净的布，让刘大妞坐在门口把守。

    虽然如此，她也没让刘大妞看着她如何动手术刀，而是放下半边帐子来挡着。

    开启空间，所有仪器设备在李玉竹的眼前出现。

    拿掉子宫肌瘤，只是个普通的小手术，李玉竹是信手拈来。

    刘大娘子肚里的这个小肿瘤并不大，而且只有一个。

    李玉竹只用了不到半个时辰的时间，就完全收工了。

    她将银针等物收进袖中，洗着手对刘大妞说道，“好了，过会儿刘大婶就会醒来。”

    刘大妞不敢上前，一直坐在门边远远地看着她忙。

    听说好了，她惊喜地跑到床边来。

    这时候，麻药散去后的刘大娘子也恰好醒了。

    她感觉自己只是睡了一觉，身体没什么异样。

    李玉竹怕她瞎动，上前按着她，笑着道，“很成功，你以后再不会肚子痛了，葵水也不会多了。”

    刘大娘子眨着眼，“那个瘤子呢？”

    她居然还想看？

    李玉竹指着床脚边，放在一张纸上的一小块肉疙瘩，“那不是。”

    刘大娘子看得一阵皱眉，连连叫大女儿拿去扔掉。

    刘大妞早已嫌弃不已，包起来跑出去了。

    接着，李玉竹又说了疗养的事。

    比如吃些食补，注意房事。

    听得刘大娘子暗暗赞叹，果然是京城里来的人，小小年纪就懂得许多。

    末了，李玉竹又说道，“刘大婶，我给你看好病的事，还请刘大婶不要对外说。”

    刘大娘子十分惊讶，“你小小年纪就会给人看病，宣扬出去多光荣啊，将来会有更多的人找你看病，不好吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见#^_^#

