    事实上，徐通等人自米骚动爆发回到临江县之后，就一直在收集外界情报，并且也在进行起义准备。

    有了设在此处的天网军总部的先期准备，徐通等人得到了数量较多的武器装备的支援。

    制式钢刀、长枪、盔甲、盾牌、弓箭、弩箭等野战部队的常规装备，天网军都进行了一定数量的储存。

    人手上，天网军除了在己方招募的流民中挑选有资质成为密探的人进行专业训练之外，也对其他的流民进行了军事化管理和训练。

    这一方面是强化管理，增加安全性，一方面也是准备一旦有什么暴露危机，他们也绝对不可能坐以待毙，一定会展开战斗。

    可惜成都朝廷情报能力属于离离原上谱那一类。

    别说反侦察和逆向追击，连天网军的存在都不知道，还以为自己内部如铁桶一般密不透风，觉得川蜀的地形就是最好防御。

    天网军缜密的准备就在此时此刻成为了复兴会川蜀分部领导大起义的先期准备。

    天网军第七行动组脱胎自苏长生领导的第二行动组，而苏长生不仅仅是第二行动组的组长，也是江南复兴会最早的领导人和创建者之一，他麾下的天网军密探本身也都是复兴会员。

    甚至可以说天网军本身就是复兴会管辖之下的一个情报专业的组织，接受的也是复兴会中央的领导，而非朝廷领导。

    所以，天网军密探们在军事化管理农庄和流民们的同时，也会将复兴会的思想进行传播，对农庄里的流民们进行一定程度的革命教育和文化教育，抽空教他们认字之类的。

    当徐通准备以农庄内的流民作为第一批战士进行教育的时候，才惊喜地发现天网军已经为他们做好了先期准备工作，他们只需要进行一些正规式的军事改组，就能拉起一支具有一定战斗力的部队。

    徐通为此第二次想要和徐武拜把子做兄弟，徐武笑而不语，委婉回绝了他的提议。

    徐通也不恼，拿人家那么大的好处，这个人情他记住了。

    然后他就全身心投入到了军队的组建当中，向农庄内的农民们展开宣讲，号召大家从军，号召大家一起推翻剥削和压迫，并且许以优厚的军兵待遇与军属待遇。

    跟着我们干，可以获得自由，砸碎枷锁，夺回尊严，夺回你们应该得到的东西。

    跟着我们干，可以吃饱穿暖，军队管你一切。

    跟着我们干，家人就是军属，军属拥有从工作到税收以及后代教育等一系列优厚政策的照顾。

    跟着我们干，万一战死，除了丰厚的抚恤，我们负责给家里人安排生计，并且把你们的孩子养到十八岁，我们自己挨饿受冻都不会让伱们的家人、孩子挨饿受冻。

    跟着我们干，从此与上等人决裂，打败他们，杀死他们，把他们挂上东南枝，实现彻底之革命！

    徐通在农庄里展开连翻宣传，登台演讲，在他的号召之下，八百一十七名勇敢者选择应征，加入革命军的序列之中，成为一名光荣的革命战士。

    八百多人虽然不算多，但是就一支先期队伍来说，已经很不错了。

    徐通听说当年苏咏霖起义的时候满打满算还不到一千人的队伍，后来才慢慢扩大队伍人数，最后成就了最强大的明军。

    这八百多人未必就不是未来一支名震天下的强军的雏形。

    徐通对此怀着满满的期待。

    于是他将这支八百多人的队伍分成四个战斗营，一個营二百人，多出来的部分做他的亲卫兵。

    川蜀分部军务部的同志们一起进入革命军当中分任各级军事干部，政工干部进入革命军担任各级指导员。

    另外又招募了辅兵员额，将火头军、运输队、医疗卫生队等等编制也跟着一起组建起来。

    反正麻雀虽小，五脏俱全，没条件就算了，但是既然有条件，那么明军有的，实际上就是明军的川蜀革命军也要有。

    而在当时，整个临江县其实都被天网军渗透的和筛子一样，除了县令、县丞这些品级官员之外，整个下面办事吏员群体和官府自己招募的编外人员内，全都充斥着天网军密探和被天网军买通的人。

    整个军事筹备过程中，临江县府一无所知、一点反应都没有。

    等徐通命令下达，八百勇士冲击县城、县府乃至于将临江县官吏们全部拿下的时候，临江县令还一脸懵逼，不知道自己的辖境内什么时候出现了这样一支精干的武装力量。

    他没有抵抗，或者说根本没有办法抵抗，遍地二五仔，竟无一人是忠贞，他自己都是被身邊最信任的仆人用刀架在脖子上出门投降的。

    然后他才知道這个跟了他好几年的仆人居然一直都是个二五仔。

    这还怎么反抗呢？

    临江县城只用半天就被徐通拿下，素来贪婪、破家灭门无数的临江县令被抓起来在县城里游街示众，最后被吊死在了处刑架上，随风飘扬。

    徐通以此为根据地开始行动。

    第一步，将整个临江县变成川蜀大革命的根据地，展开土地革命，发动农民们参与到革命队伍当中，進行第一轮扩军，然后再向整个忠州扩散。

    农民们只要願意支持革命军，支持这场革命，那么就能享受到土地革命的好处，得到属于自己的土地，还有极低的税率。

    来吧，加入我们吧！

    最开始招揽追随者用的就该是这种简单粗暴直接的好处。

    肚子都吃不饱，人都要饿死，谁能静下心来了解什么是革命？

    吃饱肚子先，站稳脚跟先，然后再慢慢的交代什么是革命，什么是纪律，什么是理想。

    跟着革命军闹革命能吃饱肚子，能有属于自己的土地，那就是针对农民阶级的大杀器。

    他们无法抵抗，他们必然受到招揽，革命军的发展壮大是不可避免的。

    发展壮大了之后再说其他。

    革命军开始了迅速发展壮大且席卷忠州的征程。

    徐通行动的同时，其余各大农民起义军也没有闲着。

    他们就比较直来直往了，也没什么土地革命之类的精细化操作，更没有什么革命意识，只有暴烈的反抗行动，就是非常朴素的一波均贫富操作。

    他们的领导人就号召他们——大家打击官员、军队和狗大户，杀了他们点天等，然后再分了他们的钱财、土地、房屋和女人。

    朝廷和那些狗官不给我们活路，我们就自己争取活路。

    朝廷要我们死，我们就让朝廷比我们先死！

    反正我们两个必须要死一个！而且死的绝不可能是我们！必须是他们！

    打狗官！

    抢钱抢粮抢女人！

    把属于我们的抢回来！

    再把属于他们的也抢过来！

    只准他们抢我们不准我们抢他们？

    世上没有这样的道理！

    抢他娘的！

    轰轰烈烈的川蜀农民大起义至此彻底爆发，一发不可收拾。

    .bqkan8..bqkan8.

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>