    自上次与云染一同完成任务之后，步月便一直以为，云染骄傲的资本，来自于她医术方面的实力。

    古往今来，灵修之中，会医术者之又少。

    他们大多修为不济，修到途中，便转了道，要么成为了药剂师，厉害一些的，成为了炼丹师。

    先前她还在想，或许云染修到后面，也会成为药剂师也说不定。

    她对云染的实力，也非常有疑问。

    她明明只是一个一阶灵师，上次却在百目兽手中救下了她们。

    不仅如此，水逆兄妹也是她救下的。

    要知道，他们当中任何一个人的实力等级，都比她高。

    几天过去了，这件事一直萦绕在她心头，让她匪夷所思。

    此刻，她算是明白了。

    云染不像看上去的那样简单。

    她非常自信，似乎什么事都难不倒她，除了她身边的云隐，几乎什么人都不看在眼中。

    遇事沉着冷静，心思又这般细腻。

    她是万中无一的，前途更是不可限量，定然不会甘心仅仅成为一名药剂师。

    步月愣神间，忽听云染说道：

    “拿了任务之后，看看上面标记的数字，在箱子里找到与任务标记数字一样的布帛。”

    “仔细看布帛上，有没有标注所需的任务药剂。”

    “若有，便到这边的大箱子里拿。”

    说着，她从衣襟里摸出了几个小白瓷瓶，道：

    “这里有几瓶睡得香，一人拿一瓶。”

    “睡得香？”水逆喃喃念着。

    这名字倒是很奇怪。

    “蒙汗药？”他问道。

    云染整理着剩下的任务布告，一边道：

    “差不多，此药乃是蒙汗药的升级版。”

    “一般的蒙汗药，是撒药粉，能让人睡上两个时辰。我这个开瓶即可，味道清香怡人，不但能让人睡上一天一夜，还能让人做个好梦。”

    云染说着，唇角微微上扬。

    “我们是去做任务，你给我们蒙汗药做什么？”不管云染做什么，水无心都看不顺眼。

    不跟她抬杠，她浑身都难受。

    云染整理布告的手一顿，抬眼看了水无心一眼。

    “对灵兽，同样适用。”

    “还有一点，这个是专程用来，给你这样实力不济的队员，万不得已之时，保命所用。”

    “若不是你跟我一个队，这种好东西，我可舍不得给你们水家人用。”

    听罢此言，水无心顿时涨红了脸。

    “你跟我一样是一阶灵师，你凭什么说我实力不济？”

    “你的东西，我还不稀罕要呢。”

    水逆闻言，默不作声地走上前去，悄悄拿了一瓶睡得香，揣进了自己衣袖里。

    能蒙翻灵兽的药可不多，这种好东西，不要白不要。

    他跟云染从小就有婚约，云染就是不嫁他，也很难嫁出去了。

    迟早她会回心转意，成为他水家的人。

    拿云染的东西，他不觉得亏心。

    “随便你，你也听到了，现下整个皇城的护卫队都在找我们。”

    “我们揭了公告栏上的所有任务，他们现在，一定恨不得杀了我们。”

    “你若是落在他们手中，啧啧啧……”

    说着，云染瞥了水无心一眼，道：“后果，你自己想。”

    水无心高昂起头，无所谓道：“我水无心会怕他们？”

    她面上一副我很牛的样子，脚下微微移动，来到那几个小瓷瓶跟前，悄悄摸了一瓶睡得香，塞进自己的衣袖。

    云染摇头失笑。

    水无心真是完美诠释了，什么叫口嫌体正。

    待几人各自选好了任务，云染又交代，方才在她们喝的茶水里，放了解药。

    药效虽然能维持二十四个时辰，但睡得香还是要慎用。

    事情交代完毕，云染将雅室的门从里面拴死，快速在室内空地上画出一道传送阵。

    准备妥当的水宽，第一个进入传送阵，出发了。

