
　　韩当看着孙策手里的卡片，眼神中闪过一丝激动，“主公，不知这张卡片是从哪里得到的，如果可以，只需要有很多这样的卡片，我们想要攻破城池,岂不是轻而易举。”

　　想起烈火焚城的效果，周瑜激动不已。

　　恐怕任何一座城池，也绝对挡不住这样的攻击。

　　如果真的可以，想要统一天下，岂不是指日可待。

　　听闻此言，众人纷纷转头朝孙策看过去,眼神中满是激动之色。

　　周瑜看着手中的卡片,苦笑的摇了摇头，“这种卡片威力巨大，但是想要得到并不容易，而且数量不多，只能在关键时候使用。”

　　一旁的周瑜看到众人眼中的失望，急忙说道，“诸位，其实此物太多也无用，只要在关键时候发挥威力，就会对我军有很大的帮助。”

　　韩当愣了一下，忽然开口说道，“主公，末将记得，当时在城墙上，张勋好像也有此物？”

　　听闻此言，孙策脸色一变，眉头皱了起来。

　　没错,他就是为此事而担忧。

　　他原以为得到此物，就会天下无敌，可是谁曾想到，张勋竟然也有此物，而最关键的是，张勋也很有可能进入了游戏。

　　如果真是这样，张勋恐怕对自己的行动了如指掌，就好像自己了解的一样。

　　而这才是孙策真正担心的地方。

　　周瑜看到孙策满脸的犹豫，试探着问道，“主公，难道这其中有难言之隐？”

　　孙策点了点头，“张勋的事情不用想了，大家只需要知道，此物虽然威力巨大，但是，张勋手中可能也有，希望大家以后小心，千万不可如程将军！”

　　说到这里，孙策想起阵亡的程普，忍不住长叹了一口气。

　　程普在军中的地位很高，使孙策甚为以重的老将，可是现在,却藏身在大火之中，实在可惜啊。

　　韩当忽然冷笑一声，咬牙说道，“张勋，实在可恨，当我们攻破了城池，一定要为程将军报仇。”

　　黄盖苦笑着说道，“韩将军，张勋也有此物，我们想要攻打进城里，恐怕更加困难了。”

　　众人想起城墙边上那一片片的火海，还有阵亡的程普，心中也不由骇然。

　　这已经不是勇猛的问题了，就算你有无敌的勇猛，在火海中，一样无能为力。

　　孙策看到大家眼中的恐惧，摆了摆手，“诸位不必惊慌，此物虽然威力巨大，但是在太远的距离无法发挥作用，所以只需要离得远一些，不会有任何危险。”

　　说到这里，孙策的语气顿了顿，“而且数量极其稀少，如果不到关键时刻，张勋是无论如何也不可能使用，所以大家不必担心。”

　　众人听到这番话，这才稍稍心安，纷纷点头，“末将明白了。”

　　黄盖忽然开口说道，“现在既然已经知道张勋也有此物，我军想要破城，恐怕更加困难。”

　　众人闻言，顿时感觉心中沉重，叹息不已。

　　韩当咬牙说道，“难道程将军的仇，就这样算了吗？”

　　孙策一拳砸在桌子上，冷哼一声，“不可能，我们必须攻破城池，为程将军报仇。”

　　“传令下去，明天继续攻城，谁敢怠慢，定斩不赦。”ŴŴŴ.23sk.com

　　黄盖吃了一惊，“主公，万一，张勋再次发动卡片的力量，该怎么办？”

　　孙策摇了摇头，“黄将军，你尽管放心，张勋绝对不可能把如此珍贵的卡片，用在普通的士兵身上，所以让他们进攻，反而更加安全。”

　　周瑜点了点头，“主公，说的对，就算我们有此物，也绝对不可乱用，更何况，这只是第一座城池，如果将所有的卡片消耗殆尽，对以后的战斗也非常不利。

　　相信城内的张勋，也应该是这种打算，所以大家不必担心，说不定，我们只靠着士兵的攻击，就能为程将军报仇。”

　　“末将遵命。”

　　……

　　淮南！

　　“什么？”

　　袁术用力一拍桌子，怒吼一声，“刘景升竟然敢带兵前来淮南，真是可恨，太不将吾放在眼里了。”

　　杨弘急忙上前拱手，“主公，既然刘景升赶来，我们也不必客气，应该派兵拦截，趁机削弱荆州的实力，也是一桩好事。”

　　听闻此言，袁术目光一亮，点了点头，“杨从事，你说的对，确实是好机会。”

　　荆州水路纵横，地势难走，袁术几次想要攻打荆州，都是败退而归，就连曾经的手下大将孙坚，也在攻打荆州的时候阵亡。

　　如今，荆州的兵马主动离开自己的有利地形，岂不是正是消灭他们的好机会。

　　“哈哈！”

　　袁术仰天大笑，“来人，立刻出动兵马，将荆州军全部消灭。”

　　阎象急忙上前拱手，“主公，万万不可鲁莽！”

　　袁术转头看着阎象，皱眉说道，“阎主簿，此话怎讲？”

　　袁术也进入了游戏，通过那些玩家的口中，已经知道历史的走向。

　　并且，他已经知道自己的结局，正是因为这个原因，所以，他才想要改变。

　　既然那些玩家说自己几次攻打徐州，都没有成功，那就继续攻打，只是区区的徐州，又如何打不下来。

　　正是因为这个原因，袁术才会派兵几次攻打徐州，想要挽回局势。

　　事情很明显，只要攻打下徐州，将徐州和淮南连成一片，实力立刻暴涨。

　　袁术很清楚，只有强大的实力，才能更好的保护自己。

　　淮南在荆州和徐州的中间，他想要扩充地盘，增强实力，那就只能选一个方向。

　　相比较之下，荆州刘景升更难对付一些，所以，他无论想不想选择，最终的目标，只能是徐州。

　　更何况，现在徐州已经乱成一团，在他看来，攻打下来并不是难事。

　　而且通过玩家的口中，他也知道手下无大将，但是，他更清楚，有了自己给他们的道具，肯定能弥补他们的不足。

　　可是，经过这么久的努力，淮南依然没有扩充地盘，徐州还在曹孟德的手里，而现在，荆州刘景升竟然离开自己的地盘，派兵来到淮南，真是可脑，司气，绝对不能忍受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第321章免费阅读。https://xs.23sk.com 