
【从明天起本书恢复两更状态！同时也请各位支持一下俺的新书，拜谢！】

大刀对长枪！

台下众兵都在期待着新兵王者的诞生，刘震和朱胜在平时训练时就在新兵中很有威望，此番争夺最强新兵奖也算是此次擂台赛的一大看点。

不过，台下众兵虽然是激动万分，但是台上的刘震和朱胜倒是显得十分地平淡。

两人皆是面无表情，对视彼此。

“嗷！”

手拿大刀的刘震突然大吼一声，直接提着大刀杀向朱胜。

朱胜嘴角露出一丝笑容之后，提枪从容应对，今天他必须要胜，不仅为了他，而且还为了他的阿兰，他的追云！

刘震手中所使用的大刀和张辽的大刀相仿，皆是锃亮耀眼，锋利异常。一刀砍下去，朱胜猛然闪躲之后，那大刀竟然直接在擂台上留下了一刀长长的口子。

和刘震的连番攻击相比，朱胜明显处于被动的局势，这倒是让众人为他捏了一把冷汗，尤其是台下的追云。

此时的云鹰虽然也在观赛，但是她也在时时刻刻关注着追云面部表情的变化。

跟随者刘震和朱胜大战的局势，追云或激动，或紧张，或欢呼，这一切都被云鹰看在了眼里。

锦旗在擂台的四角飞舞着，风似乎也来助兴。马斌看得入神，每到他们俩打到精彩处，他也是喝彩不止。

待两人大战了三四十个回合之后，仍然是不分伯仲。

此时尹奉亦是按耐不住激动的情绪，抱拳对马斌道：“提前恭喜主公又得两员猛将！”

马斌哈哈大笑道：“观战！观战！这个待会再说！待会再说！”

“嘶……”

在躲过刘震又一轮咄咄逼人的攻势之后，朱胜倒吸了一口凉气。

他之前就和刘震交过手，也算是知己知彼，要是再这么打下去，他感觉自己获胜的可能性就会越老越小。

“怎么办？”

朱胜眉头紧皱，目光却是在无意之中观察到了刘震在每次急攻的时候右腿似乎都会比左腿慢一点。

这个差异非常地微小，而且主动进攻两个腿难免一前一后，所以两个腿哪一个快一点，哪一个慢一点这种东西不会有人注意。

朱胜看到这细微的差别之后，若有所思，但是就在这个时候，刘震似乎看出朱胜分身，在虚晃一刀之后，竟然猛然将大刀侧立，以迅雷不及掩耳之势攻向朱胜的左臂。

朱胜的长枪打错方向之后，他的右臂竟然是直接被刘震的大刀给割了一刀长长的口子，一时之间，血流不止。

台下众兵看到这一幕后简直惊呆了，这可是要命的玩意，绝大部分人都在议论着这次朱胜铁定输了。

追云看到这一幕后，急欲跑上擂台，但是却是直接被云鹰给瞪了回去。

相比于台下众兵的紧张，台上端坐的几个猛将却是显得异常地平静。

战场厮杀流血本来就是再正常不过的事情，擂台上流血也不足为奇。

就在杨阜准备问马斌要不要让他们俩先休战，让大夫看一下朱胜的伤口时，马斌开口道：“继续观战！让他自己做选择！是胜是败，我们没人能够帮他！”

听了这话，杨阜也就明白了马斌的意思，遂将已经快说出口的话给咽了回去。

朱胜瞥了一眼右臂的伤口之后，咬咬牙，左手拿枪指着刘震道：“继续！”

刘震眉头微微一皱，而后道：“你受伤了，认输吧！”

“受伤了也能赢得了你！”

“口出狂言！”

刘震大喝一声以后，再次大刀袭来，而朱胜则是站在那里岿然不动。

“他这是要送死吗？”

“是不是流血过多，脑袋懵了？”

“这是什么一个状况！”

眼看着刘震的大刀就要从半空中劈下来，若是朱胜真的被打中的话，他这条小命也就没了。

不过，当刘震的大刀眼看着就要劈中朱胜的脑袋之时，但见那朱胜猛然侧身，随后就这他那两腿之间的间隙，猛然翻转手腕，直接狠砸了一下他的右腿。

右腿被他这么一砸，刘震整个身体失去平衡，重重地摔在了地上。

“太霸气了！一招制敌啊！”

“真是太厉害了！”

“好帅！”

虽然有云鹰在那里压阵，但是女兵营的女兵们也开始你一言我一语地议论了起来，直到云鹰重重地咳嗽两声之后，她们方才老老实实地闭上了嘴。

也不知道为什么，刘震的右腿被朱胜这么狠砸以后，他竟然很难再站起来。在挣扎了一番之后，他终于认输。

台下的众兵顿时沸腾了，而站在台上的朱胜则是摇摇晃晃的，随时都有可能倒下去。

马斌立即让士兵将他们俩抬下去医治以后，比赛则是继续。

一对一的比赛算是暂时告一段落，朱胜从登场到现在可谓是没输一场，而且平时众人都知道他身手很不错，所以在众人看来虽然现在这个奖项还未宣布结果，但是这个最强新兵奖应该非他莫属。

在进入最强团队比赛中，乃是五十人对五十人的比赛，那个团队将对方率先全部“消灭”就算胜出。

在进行这场比赛的时候，女兵营有一半的女兵都出场。新兵营也是选出了他们之中的佼佼者。

但是当新兵营的男兵们和那些女兵们交手之后，竟然迅速败下阵来，这倒让马斌觉得有点惨不忍睹。

不过，待虎豹骑的人马出动之后，女兵们虽然和他们胶着了一段时间，但是最终还是败下阵来。

进步最快奖这个奖项，马斌几乎是专门为一个人设置的，那就是之前专门为他养马的一个名叫赵涛的马夫。

当这个马夫走上擂台之后，但也有几个人和他比试了一番，但是都被他给打败。

马斌看着他这样的进步，也着实高兴，所以就当着众人的面将他是如何跪求加入新兵营，如何夜以继日地训练的。

这确实是一个励志的故事，马斌觉得以他榜样来激励众人也是再合适不过了。

其实对于赵涛而言，他的榜样就是马斌。同为养马人，马斌如今已经是鼎鼎有名的辅国大将军，而他才刚刚踏上征战的步伐，他知道他的路才刚刚开始……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856640"  chaptername="第310章：以微取胜">加入书签</a>
</div>
