
天天退出最终考核比赛，但是对考核的进行没有影响。天天位居第三名，剩下于飞和龙阳参加第一名的争夺。

于飞是这次考核比赛中的黑马，而目前龙阳更是黑马中的黑马。刚开始时，龙阳脏兮兮的外表并没有引起大家太多的注意，因为天天的原因，他才吸引了众多的目光。

一归一二归二，这并不能代表他有多大的实力。直到龙阳参加了比赛，连续拿了两个第一，才让大家对他刮目相看。

还有的是，其他参赛的学员比赛之后都气喘如牛，疲惫不堪。而龙阳，就像没事人一样，第一名信手拈来，毫无困难。他的表现不但让观战的学员目瞪口呆，也让裁判老师另眼相看。

对于一般学生来讲，这样的比赛已经是高难度的了。而对于龙阳来讲，真是小菜一碟，他经过的事不是一般人可能遇到的，他的能力比学员们高出不止一点半点。

龙阳自小跟从靳山训练，不但有体能上的，还有其他各个方面的。比如接下来的身体对抗，比起龙阳遭遇的追杀，简直小巫见大巫，不值一提。

“终极考核，现在开始，于飞对龙阳！”裁判下达指令，全部的目光聚集在赛场上的两个人身上，他们将决出本年度新生的最终冠军。

“开始！”裁判员挥动手中的小旗子。

“慢！”只见赛场上的于飞举起右手，向裁判示意。

“于飞，什么事？”裁判员没想到刚宣布比赛开始，于飞就举手示意。

“我放弃比赛！”于飞的话刚说完，赛场上一片安静，继而嘈杂的议论声不绝于耳。

裁判员也以为自己听错了，再次问道“你说什么？”

“我说我放弃比赛。”于飞再次重复说道，他的脸上看不出作秀的样子。

于飞放弃比赛？他刚刚还在摩拳擦掌，跃跃欲试，突然说放弃比赛。这样的反差，让裁判与学员都一时接受不了。

怎么回事？

怎么会这样？

天天放弃比赛，于飞也放弃比赛？

那龙阳到底是谁？为何会让两人接连放弃比赛？

一时间，赛场上充满无限的疑问，无人可以解答。

“于飞，龙阳已经进入前三名，他可以就读于学校，你不用再谦让。”裁判老师的话透露出一个信息，那就是于飞故意放水，让龙阳过关。

“老师，我看过天天的对抗比赛，我对她自认弗如。既然天天放弃比赛，我就更无可能赢得胜利，还不如就此放弃。”于飞说明原因。

万米长跑与障碍跑拼的是体力，男生的体力一般优越于女生，这是常规的事实。可身体对抗，拼的是技巧与实战经验，不是体力就能解决的问题。

于飞不是傻瓜，他也不是一般的聪明，他看过各场比赛，发觉自己在身体对抗一项竟然连天天都不如。此时见好就收，不外乎是明智之举。

“我是第三名。”于飞向裁判致意。

“你是第二名，因为天天先于你放弃比赛。”裁判老师给出结论。

本来期望有一场实战可以观看，如今两人弃权，所有人失望至极。

“于飞真笨，要我怎么也比完再说，孰弱孰强，手底下看真章。”

“我以为于飞聪明，可以说是古灵精怪的。如果他有必胜把握，他会主动投降？”

“对，你看他前两场比赛都拿了第二名，而且是从第三名的比赛角逐中晋级上来的，他会轻易放弃比赛？”

学员们的议论并不是没有道理，其实观看的老师们也是这么想的。但是他们更多的疑问在龙阳身上，这小子到底是谁？什么来历？

议论归议论，反差归反差，事实归事实，虽然有点小插曲，但不影响主旋律，龙阳确确实实拿了第一。

经过裁判组紧张的讨论，宣布龙阳为本年度新生终极考核的第一名，将免去他在东岩市警校三年的学习费用。

当于飞宣布自己放弃比赛时，天天也惊疑的看着本队名叫于飞的同学，有点摸不清头脑。

“啊哈，你终于注意到我啦！”于飞见天天在疑惑的看着自己，心中不由得一阵欣喜。反正比赛也是输，还不如这样，还能引起你对我的注意。

原来于飞还存了这份心思，真是有点死皮不要脸的味道。换做其他人，比赛都进行到这个份上，无论如何也要拼一把，哪怕输了，也努力过了。可于飞，他是明知道自己会输，还学乖卖了一个人情，一般人真做不到。只能用古灵精怪这四个字来形容他了，如果还要强加一个词，那就是死皮不要脸啦！

“龙阳，祝贺你！”天天第一时间跑到龙阳身边，比自己拿了最终冠军还要高兴。

“呵呵，天天，谢谢你！”龙阳的话包含了多层的意思。有回谢天天的祝贺，有回谢天天对自己的帮助，还有从心底滋生的最真挚的谢意与感情。

“咱俩谁跟谁啊，你还是我师父呢！”天天大方的拍拍龙阳肩膀。

“原来你还是天天的师父，老大，你太伟大了！”突然的一句话，惊住了龙阳。不知什么时候，于飞竟然来到两人的身后。

“老大？”龙阳挠挠脑袋，根本不知道于飞的葫芦里卖的什么药。

“对啊，你不就是老大！终极考核的冠军，我的老大。”于飞笑着拉住龙阳的胳膊。

“哎，哎，哎！我说，我啥时候成了你的老大？”于飞的表现反差太大了。刚刚才放弃比赛，给所有人一个意想不到。现在又来认老大，真是，真是，龙阳再也想不出一个词来准确形容身边的同学了。

“去，去，去！”一旁的天天挥着手，赶着于飞离开。

“怎么了，我来认老大还不行？”于飞笑着说。

“你认老大经过我同意吗？”天天双臂环抱于胸，一副比老大还老大的样子。

“还要经过你同意？”

“当然了。他虽然是我的师父，可我也是他的老大。你要拜龙阳为老大，先经过大老大的同意！”

“啊！原来你是老大妈？”

“找死！”听到于飞的话，天天飞踢过去，将于飞踢一个狗吃屎。

“老大，救命啊！”于飞爬起来就跑在龙阳的身后，躲避着天天的追打。

比赛的时候还一本正经，比赛之后立马变成泼皮无赖，于飞的变化太他妈大了。龙阳愕然，一旁观看的学员更加无法理解。哎！老于家家门不幸啊！

不过，从于飞的表现可以看出，他不是一个怀有坏心机的人。嬉笑怒骂皆由心的人，可相处。拿得起放得下的人，可交心。

于飞刚开始做的一切，无非是爱慕天天，让天天有好感。现在他做的，是他的本心，他是真的愿意和龙阳交往，虽然龙阳对他来说是一个神秘的同学，一个有故事的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012277"  chaptername="第一百零九章  反差">加入书签</a>
</div>
