    时光咆哮。

    精灵世界中，只有帝牙卢卡能够掌握并使用的招式，而最为恐怖的，招式的威力，超越了自然中龙系精灵能够学会的流星群！

    如同孔雀开屏，帝牙卢卡背后羽翼般的后鳍如狰狞之刺猛然岔开，银光绽放的瞬间，胸前钴蓝色宝石盛开刺眼的光芒，凝聚的时间流，从宝石处汇聚到帝牙卢卡钢铁般的喉咙之中，伴随着眼中掠过一道橙色的光线……

    钴蓝色的球状能量，轰然如光束爆发！

    轰！！！！

    冰冷的时光咆哮，好似让时间的力量让前方的空降化为虚无，一切，都像是在时间的流逝之中消散的无影无踪……

    咸鱼王感受到迎面冲击而来的恐怖威压，他几乎从未感受到过这般可怕的压力，眼中这一道寂灭的时间光束，超乎了他的想象！

    可正是这一股有着龙系精灵赫赫气势，让咸鱼王的头颅尤为骄傲地高昂，英姿勃发！

    “吼！！！！”

    雷霆！

    怒火！

    在这不曾出现闪电的时间世界，在这一瞬间，黑暗的天幕仿佛劈下一道能撕开这片黑暗天空的光亮。

    化怒为雷霆！

    咸鱼王无比强悍的雷霆之力，在体内熊熊燃烧的怒火之中，超负荷地进行转换运转，这是咸鱼王几乎最大限度的雷霆力量，只有全力出手，才能有机会抵挡帝牙卢卡的时空咆哮！！

    恶之气场，汹涌来袭！

    如同帝牙卢卡身躯的变化一般，咸鱼王背后，如同岩浆一般流淌开来的怒火，点燃身躯各处鳞片的同时，让压抑在体内的原始恶系力量，在此刻，挣脱而出！

    巨兽！

    史前巨兽！

    在帝牙卢卡那一双愤怒的双眼之中，闪过无尽的愕然！

    因为在原始回归超进化状态下……

    咸鱼王的身躯体型节节攀升，层层增大，凶残眼神下荡漾而开的几道暗黑色的恶系气息，更是让咸鱼王的威吓气场在空间回荡！

    炽热的火光，尖锐的雷霆。

    神龙破灭斩，这曾经在天空之城秘境中大放异彩的招式，燃烧起属于咸鱼王的怒火，在这冰冷的时间流中，如黎明的光辉，刹那点亮这时间世界！

    “不好！”

    达克莱伊天蓝色的瞳孔陡然一缩。

    这方超级力量的碰撞，能量的余波，必然会对杨御所在的区域造成时间裂缝的波动。

    与帝牙卢卡曾经的对决中有所经验，达克莱伊深知时间裂缝造成的时空乱流……会有多少可怕！

    “杨御，还有剩下的精灵，来我的梦境空间！”

    “帝牙卢卡和咸鱼王的这一战，会在时间世界造成可怕的时间乱流，一旦牵扯进去，会造成许多不可逆的变化，在时间乱流中，哪怕是天王……”

    “达克莱伊，你的梦境空间，能够让我指挥咸鱼王吗？”

    达克莱伊一怔，摇了摇头。

    “如果在外部的精灵世界，或许可以，但是帝牙卢卡的时间世界，这里的规则，我无法做到。只能等这一场战斗结束了，再让你们出来。”

    “那就算了吧，这一场精灵对战，本身并没有任何的意义，帝牙卢卡的时间世界，并非我们的主要目的。”

    杨御哪怕心中有千百个不愿意，可这个时候，箭在弦上，不得不发。

    时空世界的天空陷入恒净的洁白，时空咆哮的冲击波与圈层交错的时间流横空来袭，神龙破灭斩中以雷霆与怒火幻化成为的龙形力量，面对着帝牙卢卡威力最为恐怖的力量，顷刻间，被时空咆哮的力量所击溃瓦解。

    就在钴蓝色时空光柱轰击的千钧一发之际，呆呆浮动着的超能力量，瞬间而发。

    天空中咸鱼王的身影如影消失，刹那间，又如影随形。

    瞬间移动！

    呆呆在咸鱼王神龙破灭斩的能量光柱被轰碎的那一刻，救出了面临着恐怖龙威的咸鱼王！

    “时空停滞……瞬间移动，呆呆王！”

    帝牙卢卡眼神骤然狰狞。

    如果不是呆呆王，帝牙卢卡的时空咆哮之下，即便是有着原始回归之威的超巨型暴鲤龙，依然也要在时空咆哮下承受巨大的伤害。

    只是，帝牙卢卡没有预料到的一点……

    有精灵，预先预料到了某个关键时刻，超越了此刻的时间！

    “预知未来！！”

    帝牙卢卡的咆哮，在光晕荡然的时间长河下，瞬间引起滔天巨浪，背后的羽翼骤然收缩，然而就在下一秒，骤然岔开，比之前一次……光辉更为狰狞！！

    “呀噜！”

    呆呆头部的黄金海螺帽此刻在金黄的光辉之中散发着滚烫的气息。

    没错。

    在对战之际，呆呆预先埋下了超能力的伏笔。

    在没有把握的战斗之中，预知未来的力量，能够超越时间的束缚，超越时间的规则，为艰难的对决……赢得一线赢面！

    只是……

    在帝牙卢卡，在时间之神的面前，一次的预支未来可以起到效果，可以帮助咸咸摆脱时空咆哮的锁定，但是在了这一次之后……

    帝牙卢卡操控时间，将周围的空间里的时间彻底封锁！

    “预知未来！”

    杨御的心惊，此刻不比帝牙卢卡少。

    这个招式……

    杨御自己的脑海中，偶然也会亮起预知未来的金光，但是预知未来，会给现在带来不可挽回的代价。

    曾经，老胡地的提前衰老，将自身原有的超长寿命，最终落得不得不拼死完成超进化，最为关键的，就是过度利用预知未来。

    呆呆这么做……

    此刻，呆呆的身躯之上，超能的紫光，萦绕周身，同时右手，触碰在咸鱼王的身躯之上。

    如果有近点，可以看到，呆呆右手触碰的地方，正是那咸鱼王身躯之上的呆呆印记！

    为什么要用预知未来？

    这个答案，在曾经的海洋馆，在呆呆用念力攻击白海狮小白替咸咸阻挡攻击的那一刻，就已经留下！

    “呀噜……”

    这是呆呆第一次完全施展预知未来的招式。

    招式过后，黄金海螺帽中的思绪，隐约间有些劳累。

    “吼……”

    咸鱼王来不及感谢，只见呆呆轻轻拍了拍咸咸的背部。

    危险，还未结束。

    “就眼睁睁看着它们在时间世界里与帝牙卢卡对决么……这样的事情，我可做不到。”

    “咸鱼王已经掌握了Z招式……面对着帝牙卢卡……”

    杨御的手中，赫然多出一枚紫色的纯晶！

    “预知未来会对呆呆造成一定的伤害，但是Z招式不会，Z招式最多就是让训练家可能虚脱而已……一连两次Z招式么……早知道让雷吉洛克多磨一块了，淦！”

    或许真的就有“指环王”的称号那样……

    “让我们心、力合一，纵然是帝牙卢卡，纵然是时间之神，也抵挡不住精灵世界人类与精灵之间羁绊的力量！”

    帝牙卢卡的眼神中，注意到了那个如同蚂蚁般渺小的人类。

    他……想做什么？！

