    第480章 清理丧尸（下）   

    “乐珍，来抱抱！”

    陆安然回来之后张开双臂，朝着前方的傅乐珍就扑了过去。

    

    陆安然身上为了方便行动而穿的紧身衣服上都开始在阳光的反射下有了一丝亮面的光泽。

    

    随着她的脚步，郑晴凝结出来的冰面上的黑色脚印清晰可见，漂亮至极，极其吸引人的耳垂处一丝丝的黑色液体流动，汇聚，滴落。

    

    偶尔身上的某处还点缀着或是星星点点，或是成片的白色、红色的事物。

    

    所有人都心知肚明那是什么东西，细细一想不由得肺腑翻腾，一阵恶心。

    

    陆安然那一张原本漂亮的脸蛋现在可以用惨不忍睹来形容了。

    

    如果是行为艺术，当真是别有创意，引人遐想。

    

    但这玩意特么不是行为艺术啊，那种味道能闻的下去的都不是一般人了。

    

    “安然，你不要过来！”

    傅乐珍毫不犹豫的拒绝。

    

    陆安然却充耳不闻，直直的跳起，扑了过来。

    

    傅乐珍没有一丝的迟滞，一抬脚直接把陆安然给倒踢了回去。

    

    闻着那冲天的腥臭味道，傅乐珍皱着眉头，毫不掩饰自己的嫌弃，捂住了口鼻，闷声闷气的吐出两个字，“滚蛋！”

    

    “乐珍，你也嫌弃我了～”陆安然坐在地上，捂着胸口，一脸受伤的模样，可怜兮兮的看着傅乐珍。

    

    傅乐珍白了她一眼，捏着鼻子的手没松开，道，“别扮可怜了，你带着口罩我也看不到啊。”

    

    “你现在的状态黑不溜秋的，大半夜走在路上，面对面我都看不到你。”

    

    “是哦！”

    陆安然恍然大悟，点了点头，“这又不怪我，谁知道为什么这些丧尸的血是黑色的啊！”

    

    陆安然吐槽了一句后，把自己的口罩摘下，露出下半张洁白的脸蛋，深情脉脉的看着傅乐珍，“乐珍，咱们可是同学啊，连你也嫌弃我了吗？”

    

    傅乐珍：“……”   

    “还有你们，你们嫌弃我～”   

    陆安然看着席芷琪几人，声音极其的悲凉，可谓是闻者伤心，见者流泪。

    

    梅开二度。

    

    傅乐珍叹了一口气，不愿意搭理这个戏精。

    

    席芷琪、郑晴几人嘴角也露出一丝会心的笑容，对视之后，异口同声的脱口而出，“滚蛋。”

    

    陆安然低声叹息不语，仿佛受到了莫大的委屈。

    

    “哈哈哈哈哈哈哈……”   

    笑声异常爽朗，直接拉近了几人之间的距离。

    

    经过陆安然这个活宝这么一折腾，几人突然感觉仿佛回到了十几天前在野外并肩作战的时候。

    

    卫新雨直接用斧头的背部给了陆安然一下，颇有些嫌弃的说道，“你以后能不能不要这么……”卫新雨搜肠刮肚，终于说出一个词，“莽夫！”

    

    “明明能够用更好的办法，非要把自己搞得这样狼狈。”

    

    陆安然攥着拳头，眼神异常的明亮，“我喜欢啊。”

    

    “行吧，那你莫挨老子。”

    

    陆安然刚想伸手在卫新雨身上摸一把搞点小破坏，突然一声巨响。

    

    “轰隆！”

    

    傅乐珍仓促之间凝聚出来的土墙终究还是被源源不断的丧尸给轰破了。

    

    随着最后的遮挡物消失，丧尸一股脑的涌入，决战最终开始。

    

    陆安然收敛起的打闹的心思，凝神以对。

    

    现在这一批几乎全都是二级丧尸，夹杂着少量的三级丧尸在其中。

    

    万马奔腾一般直冲过来，势不可挡，只不过速度就欠缺了那么一些。

    

    席芷琪看了远处飞在半空中的穆馨然一眼，暗暗感叹，果然先解决速度问题是觉醒者最优的选择。

    

    否则一旦被它们包围缠住，阵型被冲破之后，这场仗就难打了。

    

    现在嘛～   

    席芷琪望着那前方冲过来，张牙舞爪的魁梧丧尸，眼神变得凌厉。

    

    “郑晴！看你的了。”

    

    “好！”

    郑晴应道，缓缓的走向前，手中的两刃剑插到地上，双手摆出一个奇异的法诀，丝丝冰蓝色的气息在手间飞舞盘旋，阳光下看起来如梦似幻，异常的美丽。

    

    “呵！”

    郑晴的双手猛地按到地上，一股相比于以前更强的寒气席卷。

    

    傅乐珍打了一个寒颤，连忙用身体内的土元素之力祛除侵入体内的寒气。

    

    席芷琪看着一道冰蓝色的寒芒如同一张长长的绸缎呈现波浪形状的起伏向前。

    

    途中所有的一切都被冰冻，半尺厚的冰层直接冻住了几乎所有的一切，就算是三级丧尸也不例外。

    

    这简直就是团战利器。

    

    做完这一切的郑晴额头微微冒汗，脸色肉眼可见的苍白了许多，嘴唇毫无血色，身躯摇摇欲坠。

    

    这一下几乎掏空了她体内的一切能量。

    

    下一秒一道光芒落到了她的身上，席芷琪看了郑晴一眼，“做的不错，先好好恢复，剩下的交给她们就行了。”

    

    郑晴点了点头，抓紧时间盘膝恢复。

    

    “咔嚓……咔嚓！”

    

    丧尸没有痛觉，看到自己的腿被控制住，开始挣扎。

    

    很快，一阵阵破碎的清脆声响起。

    

    无暇如美玉的冰面开始裂开一个个缝隙。

    

    “好了，姑娘们，行动起来了。”

    穆馨然话音一落，如同飞鹰捕食一样收起风翼，直扑而下。

    

    陆安然拿出一个新的口罩戴上。

    

    前冲之势如同虎豹一样，威风无匹。

    

    “金刚拳！”

    随着陆安然的娇呵声，一个个头颅宛如西瓜一般爆裂开。

    

    穆馨然没说错，正面一对一战斗，陆安然绝对是拥有四级战斗力的，被限制住的丧尸根本就不是陆安然的对手，近乎没有反抗一般被一个个爆头。

    

    卫新雨也不甘示弱，操控着外骨骼机甲，手拿一柄巨斧，巨斧绝对不是毫无意义的挥动，暗含章法，配合外骨骼装甲那绝大的体型和力量，发挥出了极好的效果。

    

    火元斧！   

    这是卫新雨摒弃的板斧三式，在众多的技能中，挑出来的斧法，至于为什么选择这个，可能是单纯的喜欢这种暴力的斧法，也可能是因为……陆子平拥有的正是火元素。

    

    两人渐渐的打出了真火，就像是竞赛一样，将面前这一个个丧尸砍瓜切菜一般斩杀。

    

    傅乐珍则是跟在几人身后，时不时的有一个漏网之鱼，被她一拳轰杀。

    

    更多的时候是在后面扣魔晶。

    

    

    

