    纽约港，

    作为美国最大的海港，位于纽约东北部哈得孙河河口，东临大西洋。

    这里每天都是最忙碌的港口，但此时，却略显安静。

    大量的麻瓜，在一群巫师的麻瓜驱逐咒下，离开了这片区域。

    不仅是傲罗，许多巫师们都出现在这里，开始构建魔法防御护盾。

    对于国会主席威尔金斯的这个决定，没有人能够明白，但还是照做了。

    当然，威尔金斯本人也不懂，格雷维斯明明在国会大楼，爆炸点也会在那里，为什么要让傲罗来这里防御？

    但这是塔格利安交代的任务，他只好照做。

    不过格雷维斯站在自由女神像下，却没有关注这件事，而是一直面向西北。

    那是国会大楼的方向！

    他忧心忡忡，等待那随时可能出现的爆炸，然后将这片土地……抹去。

    威尔金斯不太相信那个年轻巫师，能阻止格雷维斯，换成史塔克，还差不多。

    但这种时候，总得做些什么，……显得不那么无能。

    这也是他虽然不明白，却还按照塔格利安要求，将傲罗派遣到东海岸的缘故。

    皮奎利站在一旁，脸色比刚刚好了不少。

    他已经得到消息，自己儿子还活着，这让他对塔格利安的能力，更加信任。

    威尔金斯突然看向皮奎利，低声问道：

    “一直跟着塔格利安的那个女巫呢？”

    “先生，她和蒂娜朝着大西洋深处飞去了。”皮奎利说道。

    “我派遣傲罗去保护她们，但她们坐着蜷翼魔，速度太快，现在不知所踪。”

    威尔金斯皱起眉头，这种完全超出掌控的感觉，让他很是烦躁。

    还不如给个痛快呢。

    这个念头才在心底冒起，作为flag小王子的他，就一个踉跄，差点摔倒在地。

    原来是整座自由岛，都在颤抖不已，仿佛发生了地震。

    他猛地扭过头，看向海面，整个人都愣住了。

    一瞬间，不止是他，所有在施展魔法的傲罗，全都瞪大眼睛，彻底呆在原地。

    原本平静的大西洋海面，毫无征兆地出现一个“水盆”。

    盆中心水线在剧烈下降，就好像海底有个出水口，将水急速排出。

    如果有人在水下，就会发现：

    那不是出水口……而是海底某个区域，海水瞬间气化，导致形成一个直径千米左右的气泡。

    这个气泡迅速上升，最后腾出海面，而气泡行成的空腔，造成周围的海水迅速补充进来。

    所以才出现一个巨大洼陷。

    但这还没有结束，而是一个开始。

    四散絮乱的汹涌魔法力量，从海底一路流泻到了水面，瞬间让海浪腾空。

    这一爆发的效果……仿佛半个大海都跳了起来。

    对四周的围观群众来说，这一刻一切都静止了，眼前只剩下了那高高越起的海浪。

    直到这时，爆鸣的水声才姗姗来迟，传入巫师耳朵里。

    还有魔力肆虐的爆炸声。

    那股力量的宣泄，造成了特殊的魔法流场效应。

    这种魔法场效应，导致空气中的氢氧不断分解，生成大量氧气和氢气。

    而默默然爆炸的威力，增加了周围海水的汽化，然后更多的水汽加入到反应之中。

    如此循环，仿佛生生不息，所以视觉上，火光和爆炸开始自主的增益、扩大化。

    远远望去，此情此景，就像是有人在海底，引爆了一枚大伊万！

    但这还没有结束，海平面上，出现了一个高达数十米的滔天巨浪，仿佛是天地间被画下一条鸿沟。

    看得扎堆在海畔的傲罗们，都瞠目结舌。

    威尔金斯使劲咽了口唾沫，他终于明白……塔格利安为什么要让他们来这边防御。

    原来，他将默默然爆炸的位置，转移到大海深处！

    威尔金斯双手颤抖不能自已，整个人也是悲喜交加。

    默默然如果在魔法大楼爆炸，整个纽约都会被瞬间抹去。

    现在在大海里爆发，结果已经很好了，起码还有存活的可能。

    但这种海啸，依旧不是他们可以抵挡的。

    他说了在Rap一样，脱口而出一连串F打头的优美词汇，才大吼道：

    “阻止海啸，所有傲罗，用魔法挡住它们，尽量减少麻瓜伤亡！！”

    傲罗们将魔法护盾，连成一道防御墙，与海啸相撞，激荡起千层浪。

    但根本挡不住这种叠加了无限势能的冲击。

    最前面的魔法护盾，一碰即碎裂，这种摧枯拉朽，好像纸糊一般。

    巫师们都向后幻影显形，继续构建多层魔法防御。

    但，坐落在自由岛的那座著名自由女神像，就遭殃了。

    几十米的大浪卷来，她被瞬间摧垮，脑袋也和身体分离，掉落在海水中。

    海啸不可阻挡，裹挟着巨浪继续灌入纽约这座城市。

    自由女神像好像个人间凶器，四散的身体，以超强的动能，撞在一栋栋大楼上。

    摩天大楼被砸出一个缺口，不断有碎屑滚入海水，激起千层浪。

    傲罗构建的防御体系，也被瞬间摧垮。

    “用火焰！”威尔金斯嘶喊道。

    一排排魔法火焰喷出，高温让大量海水蒸腾了起来。

    一时间，整个纽约就好像笼罩在环形的白色幕墙中。

    ……

    ……

    大西洋，

    一头魔法生物，贴着海面在低空飞行。

    它好像巨大的蝴蝶，有一对骨架般的翅膀，形象恐怖，却有着一种诡异的美。

    ——蜷翼魔！

    蜷翼魔巨大的背部，还坐着四个巫师。

    分别是蒂娜，赫敏，以及……“密室逃生”成功的威廉与梅拉。

    威廉躺在蜷翼魔上休息，仰头望着天空。

    在他脚边，还有一个消失柜。

    没错，魔法国会内虽然无法幻影移行，但他机智地靠着消失柜逃离了。

    这也是他敢深入魔法国会，阻止格雷维斯的底气。

    当时，他带着梅拉跳入死亡药水。

    落水前，用泡头咒包括住全身，短暂的抵挡了药水的侵蚀。

    然后，在水下找到格雷维斯的尸体。

    那时候，尸体已经被腐蚀殆尽，默默然即将爆炸。

    威廉就用一个消失柜，将默默然给转移。

    他还提前让赫敏，朝着大西洋里，丢下一个消失柜。

    这也是默默然爆炸，会出现在海底的缘故。

    威廉则带着梅拉，从另外一个消失柜，来到赫敏身边。

    幸好临来美国的时候，买了不少消失柜，不然整个局面还真棘手。

    所以说，还四大重工业之一的氪金大佬……真香啊！

    赫敏正坐在威廉旁边，手里拿着食材，展现她英国人的“高超”厨艺。

    刚刚默默然爆炸的余波，让海水都沸腾了，海里的不少生物，都被直接煮熟了。

    她随手就找到不少顶级食材。

    他们今晚没有吃晚饭，就从纽特家里离开了……现在拯救完纽约后，正好很饿，可以来顿小烧烤。

    赫敏撕扯着鲨鱼的肉，递给了威廉。

    至于梅拉，她体内还有默默然，又昏迷过去了。

    赫敏也吃了一口，感觉味道还不错。

    她感觉很满意，抬起头，对威廉柔声说道：

    “我们还是早点回家吧，美国太不安全了。”

    一旁正在狼吞虎咽的威廉，附和地点点头。

    有一黑一，确实！

    美国真的太危险了，来一趟就碰到这种糟心事……还得被迫拯救纽约！

    他从英国来这里，是监视汤姆，顺便远离巫师战争的……他容易吗！

    正在吃烤章鱼的蒂娜老阿姨，听到两人的对话，差点被噎到了。

    因为纽特的缘故，她也算见多识广。

    对“行走的城市毁灭者”这种称号，有些不以为然，认为是污蔑。

    但经过这晚这件事，她已经完全认同这种说法。

    危险的明明是你们这对小情侣……好吗？！

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

