    ‘天音源流’是芜湖的核心卡组。

    整套卡组是围绕一个名为‘天音波纹’的特殊卡牌打造的。

    卡师的力量本源是魂力，而魂力又借助卡牌，施展出各种各样特殊的效果。

    因此可以把魂力当做是汽油，而卡牌就是需要注入汽油才能够启动的各种机械。

    但不是每一个机械，都是需要用汽油进行驱动的！

    ‘天音源流’就是这样一张‘非汽油’的特殊卡牌！

    【能源卡：天音源流】

    【等级：黄金一星】

    【效果：能够让使用者的魂力，变化成特殊的天音波纹，产生独特的效果】

    所谓的天音波纹，其实就是一种不同于魂力的独特能量。

    借助着这一张卡牌，芜湖能够把自己的魂力，转化成天音波纹。

    其实像‘天音源流’这样的特殊卡牌，在联邦中并不在少数。

    比如火系元素卡师的核心卡‘异火’，其实就是一种特殊的能源卡。

    借助着‘异火卡’，火系元素卡师施展出来的火系技能，会产生各种神奇的变化。

    所以有‘异火’的元素卡师，和没有‘异火’的元素卡师，完全就是两种人。

    论起稀有度的话，芜湖的‘能源卡·天音源流’肯定是没有‘异火卡’珍贵的。

    但这也只是相对来说。

    对于大部分普通人来说，能够获得‘天音源流’这样的特殊卡牌，就足够他们为此打造一套完整的卡组了。

    芜湖能够拿出自己的核心卡组来对付陆云。

    可见他虽然外表轻浮，但性格还是非常谨慎的。

    就算是面对一个黑铁段位的土著，他都要全力以赴，避免阴沟里翻船。

    比较他可不想自己今天有朝一日，也登上UP主·起大点的鬼畜视频。

    从而成为网友们口中调侃的对象。

    这对于自认为是‘技术主播’的芜湖来说，可谓是奇耻大辱！

    虽然他其实……已经登上过不知道多少次了。

    变身‘天音武僧’的芜湖，看着不远处的陆云，眼睛微微眯起。

    不对劲，非常的不对劲。

    这家伙……真的是原号主吗？

    要知道虽然他现在借来的，只是一个白银级实力的身份卡。

    可搭配上自己黄金级的核心卡组。

    眼下的他，可是能够施展出白银五星左右的魂力。

    再加上他本人丰富的战斗经验，以及卡牌的强大能力。

    真实的战斗力，绝对可以达到白银七星左右。

    这样的实力，已经可以算是顶级白银了。

    可即便是面对这个样子的自己，陆云不仅没有一点慌乱。

    反而还显得十分镇定。

    这不管怎么看，都很不对劲。

    会出现这样的情况，要么是对方有着蜜汁自信、

    觉得自己虽然只有黑铁的段位，但却又着黄金的实力。

    属于那种典型的嘴强王者。

    要么就是对方也和自己一样，不是这个段位的人。

    所以在面对一个强大的白银级对手时，才会显得如此镇定。

    虽然不清楚是哪一种，芜湖很快就不在意了。

    因为不管是那一种，这场战斗他芜湖……都要拿下了！

    想到这，芜湖右手缓缓抬起，左手横在胸前，摆出了一个标准的武僧起手式。

    而这动作……是武者流卡师们之间专门的礼仪。

    看着摆出这个动作的芜湖，陆云突然想起前世在影视剧中，看到的武者们对决之前的起手式场面。

    想到这，陆云双手握住青龙偃月刀，把刀尖对准了芜湖。

    这是一种标准的武者起手式。

    一时间，画面koi好似定格了一样。

    而正在围观这场战斗的人看到这一幕后。

    有人疑惑，有人兴奋……

    疑惑的人是不懂两人在干什么。

    兴奋的人则是读出了两人此时到底为何会做出这样的举动。

    这……是武者之间的惺惺相惜啊！

    狂兽学院内，原本对这场战斗不屑一顾的雷克顿，突然露出了笑容。

    “有意思，这两人……很有意思。”

    雷克顿的舍友听到这话，心里忍不住犯嘀咕。

    有意思？这有什么意思啊，这两人到底还打不打了？

    而此时的芜湖，在看到陆云的这个动作后。

    双眼顿时爆出强光。

    果然，眼前这人，值得自己全力出手！

    芜湖看着陆云，很是笃定的说：“你绝对是之前战胜芦苇的那个人，我不相信一个黑铁段位的人，会有你这样的武者气质。”

    说着，芜湖的右脚缓缓抬起……

    “武者对决，既分高下……也分生死。”

    话语落，芜湖的右脚就轻轻的落在了地面上。

    滴答……

    好似水滴落入湖面的声音。

    一道无形的波纹立刻以芜湖的身体为中心，开始扩散开来。

    虽然陆云第一时间就感受到了那奇怪的波动。

    可他并不清楚，这些波纹到底有什么作用……

    看着面露疑惑的陆云，芜湖露出了一个诡异的微笑。

    下一秒，芜湖的身影顿时消失在了原地。

    技能卡·波纹移动！

    面对瞬间消失的芜湖，陆云瞳孔一缩，随后不知感受到了什么。

    身体猛然往后一仰，做出了一个铁板桥的动作。

    那惊人的身体柔韧度，就好像没有骨头一样。

    而几乎是在陆云刚刚做出这个动作的瞬间。

    ‘砰’的一道破空声就从他的上方飞过。

    这破空声，是芜湖腿鞭带来的声音！

    可想而知，陆云要是没有躲开的话。

    这一脚已经踢在了他的头上了。

    那样一来，战斗或许瞬间就结束了。

    【技能卡·波纹移动：把特殊的波纹包裹在脚掌，利用瞬间爆发的波纹之力，能够让使用者在短时间内爆发出恐怖的速度】

    这个技能的原理其实并不复杂。

    就是芜湖把波纹之力汇聚在脚掌处，然后让波纹之力瞬间爆发，产生恐怖的助推力。

    本质上和火箭推进器是同样的原理。

    虽然原理简单，但效果出奇的好。

    仅仅依靠着这一招，芜湖可就战胜了不少的强敌。

    因为‘技能卡·波纹移动’有着很大的突然性，常人根本反应不过来。

    可偏偏眼前这个能量等级只有青铜级的家伙，却反应过来了！

    明明他一看就知道，压跟就没有遇到过‘波纹移动’。

    他之所以能够反应过来，依靠的是那恐怖的身体反应！

    这是只有在无数次生死危机中，才能够锻炼出来的恐怖反应啊！

    这样的人，怎么可能才黑铁段位！

    躲开芜湖这一招偷袭的陆云，下意识的把青龙偃月刀插入地面。

    随后在所有人惊讶的眼神中，陆云双手握住青龙偃月刀的刀柄，借力弹起。

    好似钢管女郎一般，一脚朝着芜湖踢去。

    面对着一击，芜湖立刻双手横在胸前。

    砰！

    伴随着一声沉闷的响声，芜湖的身体立刻倒飞出去。

    他在空中一个翻身后，平稳的落在了地上。

    那轻松的模样，可见陆云的这一脚并没有对他造成太大的伤害。

    芜湖拍了拍手臂上的灰尘，脸色有些疑惑。

    这不是因为陆云的攻击太强，反而是这攻击……太弱了！

    芜湖感知了一下，陆云的魂力波动也就在600点左右，属于青铜二星的水平。

    即便算上他强悍的肉身，攻击强度最多也就800魂力左右，仅仅青铜四星而已。

    一个仅仅只有青铜级攻击强度的人……到底是如何战胜用出核心卡组的芦苇的？

