    侍从离开后，明瑶深吸一气，推开了门。

    意料之中的男人正姿态散漫地坐在椅子上，比起今晚所有人都盛装打扮，他的装束简单到随意，就连发梢都是未经过打理，散漫地扫过了后颈。只是这种感觉放在他身上并不单调，反而凌乱到有种妖孽的美感。

    听到声响，陆沉珏才缓缓抬起眼皮，睫羽下的黑色泪痣也清晰起来。

    看到明瑶，他勾唇一笑：“礼物还满意么？”

    “……”

    满意你个鬼啊！

    即便不去看外界的消息，明瑶都能猜到现在外界已经传得怎么样了。

    明瑶只觉得神经被弹了弹，一时间甚至不知道这个男人到底想搞什么。

    明明当初说的够清楚了，等合约结束后，他们就不会有其他关系。如今闹出这一出，在外界眼里，两人已经彻底挂上钩了，那之后怎么一刀两断？

    反倒是陆沉珏，敛着双眸，饶有兴趣地打量着她：“生气了？”

    “是啊。”明瑶冷笑，“陆少看到我生气很开心？”

    “恩。”陆沉珏承认得极为爽快，“毕竟看到这样的你，还是挺有意思的。”

    “……”

    “那么，需要我问你为什么不开心吗？”陆沉珏轻笑一声，“礼物不符合你的心意？那你可以直接和陈大说，他会送更好的过来。”

    “……陆少，你是聪明人，又何须在这里和我装傻呢？”明瑶倒吸了一口冷气，“我以为我之前说得够明白了，我们之间只是合作关系，合作结束后，我们就再也不会有联系了。我不觉得陆少会听不懂，所以我可以问你，你到底是什么意思吗？”

    她并不自恋，不会傻得以为陆沉珏做出这一出，是看上了自己。

    难道是对他而言，自己身上有利可图？

    陆沉珏并没有回答她，只是指尖轻敲着扶手，反问道：“那你为什么要拒绝我呢？”

    “什么？”

    “我不觉得，这个景城里会有比我更好的人选。”陆沉珏的双眸深邃，“哪怕我们的合作结束，我也能给你带来无穷的利益，可你却迫不及待地要和我划清关系。我很好奇，为什么。”

    “毕竟按照你口中的利益论，无论是现在还是将来，我都是你最适合的合作伙伴。相信这一年的配合，能够证实我说的话。”

    他的薄唇张开，嗓音低沉，“还是说……你只是不愿意做我的未婚妻？”

    “迫不及待地和我撇清关系……你有喜欢的人了？”

    明瑶不知道，他是怎么将这两件事扯上一起的。

    只是当听到这句话时，她的心还是下意识顿了一下。

    喜欢的人？

    这四个字眼，对她来说太遥远，太陌生了。

    毕竟上辈子，她所谓的“恋爱”其实是精心布局的欺骗，而这辈子，她根本没有心思去喜欢谁。

    所以，她自以为并没有喜欢的人。

    只是，她本该理所当然地回答这个问题，却莫名其妙地嗓音卡了壳。

    她竟然犹豫了。

    她为什么要犹豫？明明她没有这类存在……

