    项玉龙隐隐有这种预感，要是没有这件事情的话，那么两边应该还会交锋几次的，还需要一些时间。

    可是出了这么一件事情，而且还是这种不光彩的手段。

    那么直接会引爆双方的矛盾了！接下来的对抗必然是直接力量与力量的较量，硬碰硬的对抗，而不会像是之前那么的“温柔”，还会追求一些规则的。

    要是这件事情是其他人在背后推动的话，那么……其心可诛。

    “算了，也可能是我想多了。”

    项玉龙摇了摇头，没有再多想什么。

    ……“你们的老板呢？

    马上让他出来！”

    渔山餐饮临海市分公司，在总经理办公室门口，五六个人站在那里，脸色非常的淡漠，冷冷的扫视着周围围观的渔山餐饮员工。

    如果施飞虎在这里的话，那么就会很惊讶的发现，陆城居然也在这里。

    不过想想也是正常的，毕竟他就是管理消防设备方面的工作的，现在是渔山餐饮这种大企业出现了问题，他怎么可能会不露面的呢。

    不过刚才说话的并不是他。

    而是另外一个中年男人，这个中年男人叫做丁武，是陆城的副手。

    “丁先生，陆先生。”

    周慧跟陶斌急冲冲的过来，然后看着这些人受伤拿着的封条，脸色突然一变，接着挤出笑容说道：“不知道两位来我们公司有什么事情？”

    丁武冰冷的看着两个人，冷冷道：“根据我们的检查，你们公司的消防设施不合格，现在要对你们公司进行查封处理。”

    “什么？”

    周慧和陶斌脸色一变。

    陶斌立刻说道：“我们公司现在还在营业，查封公司你让我们去哪里办公？”

    丁武冷笑了一声：“这我就管不着了，我就是通知你们一声。”

    周慧脸色阴沉下来：“要封可以，拿出证据来，要不然的话你说封就封？”

    丁武眼中闪过一道冷光，厉声道：“我们办事，你们哪里来的那么多废话！”

    就在这个时候。

    “怎么，现在都不用出示证明了吗？

    我们渔山餐饮也不是小公司，你要是什么证明都没有就想着查封，那么我们公司的营业损失，谁来补偿？”

    “当然了，我们公司的营业额也不多，每天就是几千万到过亿上下而已，就算是停业一个礼拜，我想你们应该也有钱补偿我们吧？”

    一道声音响了起来。

    正是叶秋和颜菲过来了。

    “你说什么？”

    还没有等丁武说话，一名青年脸色立刻阴沉了下来，厉声道：“你这什么态度，还要补偿？

    就你们这种垃圾公司，没有直接让你们倒闭，都是看得起你们！”

    叶秋眼中闪过一道冷光，森冷的说道：“我的公司不是谁说可以倒闭就可以倒闭的，就算是你们查封了也只是调查而已，还是说你想要对我的公司动点什么手脚？”

    “作为一个办事人员，居然这么明目张胆的敢威胁我一个企业家，我会向上面反应的，你们就是这么办事的？”

    那个青年脸色一变，丁武的脸色也一变，狠狠瞪了青年一眼，然后对着叶秋说道：“你就是这家公司的老板吧，经过我们的调查，你们公司旗下的餐厅酒店很多都出现了消防设施不合格的情况。”

    叶秋听到这似笑非笑的看着他：“你们还真是够及时的，时间掐的那么准。”

    丁武没有理会叶秋的暗示，冷漠的书都：“就连你们公司里面，也没有配备齐全的消防设备和消防系统，现在我们要对你的公司进行查封调查，你快点让你的员工都离开，不要妨碍我们工作。”

    叶秋听到这顿时笑了：“查封没有问题，不过这里是我租的一层写字楼，你们要查封，就去找写字楼的物业，跟我有什么关系？”

    丁武脸色猛地一变：“我们已经通知了写字楼的物业，你们先离开这里。”

    叶秋笑眯眯的说道：“哦，知道了，不过既然不合格，那么也不可能就这么一层不合格吧，我觉得整栋写字楼都有问题，所以我提议你们把上下三十层楼全部都检查一下，要不然的话，我怀疑你们是不是专门针对我的公司。”

    周慧和陶斌，还有在场的员工听到这，嘴角都是忍不住抽动了一下。

    老板还真特么的嘴毒。

    三十层楼的消防，查个一个礼拜都不知道能不能结束的。

    丁武几个人脸色突然变得很阴沉。

    丁武也不打算理会叶秋了，冷声道：“不要管他，动手。”

    叶秋打了个响指：“谁敢动？”

    反正有老板撑腰，公司员工也没有怕的，一个个虎视眈眈的盯着丁武几个人。

    丁武脸色铁青，接着看向了陆城，沉着脸说道：“陆主任，你看看，这些家伙简直就是无法无天了，居然敢违抗我们办事。”

    陆城看了丁武一眼，眼神有些深邃，然后开口道：“叶先生，我们也不是针对你们的公司，不过的确是收到了消息，所以才来调查的，而且我们也是公事公办，如果你对结果有意见，找我们没有用，我建议你找上面反映一下。”

    叶秋眉头一挑：“你是？”

    陆城微微一笑：“我是负责消防安全方面的，陆城。”

    叶秋听到这点了点头：“就是你想要查封我们公司？

    我不同意，你觉得应该怎么办？”

    陆城笑着说道：“叶先生，你有什么意见可以向上面反映，跟我说没有用……”“没有用你个头！”

    突然不知道谁一声怒吼，接着一张椅子突然被人扔了出来。

    嘭的一声！陆城都没有反应过来，就被砸得倒在了地上，也不知道是不是砸到头了，两眼一翻居然晕了过去。

    “谁，谁扔的？”

    丁武都愣住了，好半天才回过神来，接着气得身体颤抖，厉声道：“谁扔的，出来！”

    不过没有人回应，这个时候在场那么多人，也没有人看清楚到底是谁扔的就。

    叶秋脸上闪过一丝笑意，接着飞快的跑过来，关心的问道：“啊！丁主任，陆主任他这是怎么了？”

    

