    到底还是时如堇失策了，觉得压一压就好，却忽略了季瑶背后那不知名的资源。

    她又何尝不知道，那庞大的资金背景，大概率就是出自B市许家那儿。

    看样子许墨是要全力扶植季瑶这个棋子了。

    现在许墨抛弃了她，她又和季瑶站到了对立面，所以她现在就更不能失去陆北亭这个金手指了。

    否则她要面临的就是巨大的打击，她承受不住的打击。

    助理见时如堇不说话，有些忐忑地观望着她的神色，以此来揣度她，免得自己又不小心触到她的禁区。

    助理看了一眼行程表，又小心翼翼的提醒道：“时小姐，您的下一场拍摄就要开始了，你看……要不要先去准备准备？”

    时如堇只是恶狠狠地瞪了一眼助理，助理就顿时噤声了。

    她要是再说下去，恐怕时如堇下一个要砸的东西就不是砸在地上了，而是砸在她的脸上。

    “我的事情，什么时候轮得到你来指指点点了？”时如堇斜睨着助理，充满了一种暴戾气息，“要不是你这个废物，那些绯闻早就被压下去了！”

    时如堇怨毒地咒骂着助理，将心中的不快都发泄在了这个替她打工的小助理身上，可悲的是助理也只能唯唯诺诺地全部应了下来，一点儿异议都不敢有。

    谁让时如堇是她的老板？

    时如堇和沐思雅最相像的一点就是，这两个人都是自己做不好事情，就喜欢全都推到助理身上，然后再对她们进行打骂侮辱来发泄。

    不得不说，她们两个的这种垃圾无耻的风格果然一致。

    在把助理痛骂了一顿以后，才感觉心情稍微好了一些，但是当她一点开网上那些都在抨击她是个不要脸的小三这些言论时，气得又死死捏起了手。

    好了好了，这下好了，她这两年来苦心经营的自己的形象全都毁于一旦了。

    时如堇越想越气，可是又明白单靠她自己的这些应对措施，根本就无法压下那些负面评价。

    而陆北亭那边又迟迟不肯动作，让她也摸不准。

    时如堇想了想，最后还是遣走了助理，然后一咬牙，横下心来，掏出手机找出了陆北亭的电话号码，拨打过去。

    电话在嘟声片刻以后就被接了起来。

    电话那头，陆北亭低沉而富有磁性的嗓音溢出：“有事？”

    真是有够开门见山的。

    时如堇现在也顾不得计较那么多了，嘴角牵起了一抹涩涩的笑容：“北亭……你看到网上那些言论了吗？都在说我是小三……”

    如此委屈又可怜的声线，任是哪个男的听了都要心软疼惜，可是陆北亭却不一样，他像是拥有着一副无人能及的铁石心肠一般，一点儿都不为所动。

    甚至，他还轻嘲地低笑一声，醇厚声音传出：“难道你不是小三么？”

    这句反问，极具讽刺意味，直接让时如堇握着手机的动作僵掉，整个人呈石化模样。

    她竭力压制着自己内心的愤怒与难过，慢慢的，难过也没有了，就只剩下无止境的怨毒和愤怒。

    别人这么说她时如堇她能忍了，连陆北亭都这么说。

    她在他心中难道就真那么不堪吗？

    不过时如堇克制得很好，除了说话语调变得有几分别扭以外，还是本着那一副柔弱可怜的模样：“可是我当初也不是有意要爬上你的床啊……我也是被人设计的，被害的。”

    “再说了，北亭，前几天你不是还提出让我留在你的身边吗？现在怎么可以这样说人家……我的清白难道就要这样毁掉了吗？”

    时如堇好像越说越委屈似的，到最后，陆北亭都听到电话里她的声音中都掺上了哭腔，泫泫欲泣。

    哪怕陆北亭那么说了，可她现在依旧不敢在陆北亭面前露出半分的不满。

    因为以她对陆北亭的了解，那样反倒会适得其反。

    事实再一次证明，时如堇这两年别的没进步，但是在把握人心这上面更加炉火纯青了。

    陆北亭沉吟了几秒，最后轻启薄唇：“行了，我会替你压下这些非议，我还要工作，挂了。”

    说完，他便直接掐断了联系，徒留给时如堇一串空洞冷漠的“嘟嘟……”声响。

    不过好在陆北亭在最后还是答应出面摆平这件事情了。

    时如堇放下手机，方才那副委屈的样子早就一扫而空，取而代之的是一抹得逞的奸诈笑意，她的眸子很深，藏着许许多多不为人知的深意。

    特殊时期，就只能用上特殊手段了，既然季瑶已经主动出击，那么她就绝不可能坐以待毙。

    陆北亭也没有骗她，随着那个电话在当天，网上那些抨击时如堇的言论就消减下去了不少。

    不过这种势头并没有持续多久，那些抨击时如堇的声浪便又卷了起来。

    这一次不只是抨击时如堇了，连带着陆北亭也骂。

    在当代社会，可不是女人出轨就要被浸猪笼的时候了，是男人也会被不齿的时候。

    陆北亭名副其实地坐了一个渣男的名号，即使他权势滔天，那也改变不了别人在背后指指点点的行为。

    在韩瞿把这些动向汇报给陆北亭的时候，不安极了，生怕陆北亭一个不小心就雷霆之怒。

    一想到上面那些刺眼的字眼与陆北亭联系到了一起，他就忍不住错愕和忐忑。

    可是出乎意料的是，陆北亭的反应让他有些大跌眼镜。

    在看到这些后，陆北亭只是饶有趣味地勾了勾剑眉，轻笑一声：“原来你心里就是这么定义我的？渣男，嗯？”

    韩瞿闻言，忍不住摸了一把额角的冷汗。

    他都不知道自家总裁在自言自语什么，口中的那个“你”又是谁？这下，连韩瞿都不知道是什么情况了。

    陆北亭对这种反扑来黑他名声的行为不禁不恼怒，反而还有一种耍着玩要吊弄着有意抹黑他名声的人玩的感觉。

    韩瞿战战兢兢，终于忍不住好奇的问道：“总裁，你说背后的人到底是谁啊？胆子这么大，居然敢欺负到我们头上来。”

    陆北亭摩挲了一把下巴，冷哼一声，道：“是啊，她胆子的确大的很，她要是不猖狂，那就不像她了。”

    这话让韩瞿愈发觉得云里雾里的，他挠了挠脑袋也没听明白陆北亭说的是什么意思。

    陆北亭话里指的人当然是季瑶。

    明明是自己被黑，但是陆北亭却莫名觉得有几分欣慰。

    就如同韩瞿说的，季瑶很狂，胆子很大。

    但是恰恰也就是这样的季瑶，让陆北亭感受到了久违的熟悉感。

    她的性情的确大变不假，但是有些时候做事风格还是一如往常，那么具有锋芒，具有攻击性，一点儿都不拖泥带水。

