    第386章恭喜

    皇帝还没有睡，正在听俞选侍唱曲儿，陆偃也没有在旁边服侍，跟着的是米团。

    “闹花深处层楼，画帘半卷东风软。春归翠陌，平莎茸嫩，垂杨金浅。迟日催花，淡云阁雨，轻寒轻暖。恨芳菲世界，游人未赏，都付与、莺和燕……”

    俞选侍的确有一把好嗓子，若换了别的时候，襄王爷自然也会知情识趣地在旁边听一会儿，等皇上尽兴了，他才进去，只此时，他一刻都等不得了。

    米团自然不会轻易放襄王爷进去，两人正在殿外推搡的时候，皇帝早就听到了，见襄王没完没了，俞选侍也停了下来，好心地劝道，“皇上有要事处理，妾身先退下，待妾身喝口水润润嗓子，再唱给皇上听。”

    皇帝深吸一口气，沉着脸，吩咐道，“让他进来吧，朕倒是要看看，到底是什么重要事？”

    襄王狠狠地瞪了米团一眼，一甩衣袖，进了大殿，还告状道，“皇兄，米团这奴才胆子也太大了一点，居然连臣弟都敢拦！”

    皇帝没好气地道，“大半夜的，你冲到后宫，到底所为何事？”

    “皇兄，你之前不是说，只要谢家答应，你就给我儿下赐婚圣旨吗？皇兄，你现在就写圣旨吧！“

    皇帝气不打一处，他这个时候闯进自己的后宫，为的就是一张赐婚圣旨？皇帝张了张嘴，想呵斥他两句，但看到自己这皇弟一副厚脸皮，没人给他上茶，他自己斟茶的样子，就把话咽下去了。

    “谢家答应了？”皇帝不太高兴，谢家这个时候答应，很显然是不想把女儿架在火上烤，只是让他放弃岁贡，皇帝又有点不情愿，只觉得，谢家一天到晚一副忠君爱民的样子，到了关键时候，也还是那么自私地明哲保身。

    自古，多少为了民族大义而愿意和亲的女子，谢知微怎么就不行？

    襄王朝皇帝看了一眼，飞快地掩饰住眼中的不悦，他催促道，“皇兄，谢家是什么人家，他要是不答应，我能讨这赐婚圣旨？”

    “大事还没有议定，朕这个时候下旨，是不是太匆忙了一点？”

    襄王心中一阵冷笑，面上却装作一无所知的样子，“什么大事？什么国家大事还跟儿女姻缘有关？皇兄，你不会真的要把端宪郡主送到娄国去吧？你听臣弟一句，你要真这样，不说母后不答应，全天下的读书人，一人一口唾沫星子都会把你淹没。”

    襄王到底没敢说淹死的话，不过，他这话也让皇帝警醒了，他那好儿子萧昶炫到底想干什么？想让天下人把他这个当老子的骂死了，他好继承皇位？

    襄王有句话没有说，但皇帝也明白过来了，谢知微是平定雎州疫情的有功之臣，她的名声在有心人的传播下，已经享誉大江南北了，若他真的将谢知微送去和亲，世人还真会骂他。

    如此一想，皇帝也懒得管这事了，吩咐米团把行人司的人传来拟旨，用印，将襄王打发走。

    乐寿殿这边的事，瞒不过陆偃，他坐在步云楼的书房里，三彩烛台上的烛火明亮，烛光轻轻地舔着他明艳如花般的容颜，不染而朱的唇瓣，侧颜如画，狭长的眼尾上勾，邪魅而又泛着淡淡的清冷。

    米团站在离书案三尺远的距离，禀完之后，督主便没了动静，他也不知道督主听清楚了没有，正不知该如何自处，便听到陆偃阴柔的声音不紧不慢地在这弥漫着桃花甜香的屋子里响起，“谢家同意了？”

    “是，襄王爷是这么说的，郡王爷才从听桃山庄回来，襄王爷就闯了乐寿殿，原本襄王爷都就寝了，是从床上爬起来的。听说郡王爷都乐疯了！“米团两腿都在哆嗦，督主的心情似乎很不好。

    “如此……甚好！”陆偃的唇角艰难地扯出了一丝笑意，他很快调整心情，吩咐下去，“圣旨一式三份，一份送往京城礼部备案，两份分别宣旨，督着办好！”

    “是！”米团战战兢兢地下去，站在廊檐下，他忍不住朝屋里看了一眼，见督主闭着眼睛，一只狼毫笔在他手中被折成两半，如竹节玉雕般的手被戳伤，血滴滴落下。

    圣旨到的时候，谢知微已经睡下了，黑暗中，她睁着眼睛，心头有些不安，自己居然答应萧恂为了帮他愿意与他定亲，两世为人，谢知微做事都不曾这么肆意妄为过，但那一瞬间，她的确不想拒绝。

    是不想看到他为难，还是有别的什么想法，到现在，谢知微都不愿意去想，她暂时想当一只鹌鹑。

    却又睡不着。

    不知不觉，三更鼓声响了，谢知微才闭上眼睛，门就被拍响了，门外是杜沅的声音，喊道，“玄桃姐姐，快把姑娘叫起来了，圣旨到了，是给姑娘的旨意。”

    外院的正厅里，陆偃一身大红彩绣麒麟袍，他手里亲自握着一卷明黄色的玉轴圣旨，白皙的手背上，隐约可以看到青筋暴起，他的左手边放着一盏茶，却没有动，坐在椅子上，妖魅的眼睛头一次显得那么冰凉，看着通往后院的门，有些失神，也不知道在想什么？

    谢眺陪坐在旁边，他不是没有旁敲侧击过圣旨，但陆偃一句话都没有说，这让谢眺非常着急，甚至忍不住想着，若是皇上真的要把微丫头送到娄国去，谢家恐怕不得不抗旨不遵了，哪怕最后挣个鱼死网破也要硬着头皮挣下去，无论如何都不会答应。

    他额头上的汗珠不停地爆出来，颗颗滚落，不时地抬起衣袖擦汗。

    香案已经摆好了，一应接旨的准备工作已经妥当，但谢眺却知道，到最后，遵不遵旨两说。

    谢知微来得很快，她走到门口，便对上了陆偃那双冰冷妖魅的眼睛，不由得愣了一下，但很快，她的目光就挪向了陆偃的右手，受了伤，草草地包裹了一下，估计是怕污了圣旨。

    陆偃在看到谢知微的瞬间，眉眼间的冰霜如遇到了三春暖阳般融化，变得温和起来，右手在触到谢知微的目光时，被狠狠地灼了一下，很快站起身来，走过去，“郡主，恭喜！”

    ?  ?今天的更新！

    ?      今天搬办公室，没有时间码字，吃存稿，姑娘们，来几张票票安慰一下，再，爬榜中，票票支持哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

