归星海与剑鸣山的战斗也是终于进入到了最后的阶段！这是他们的最后一掌，在这一掌中已经是融合了他们所学的一切，此刻，两人的身子都是纹丝不动了，周身一阵的气血翻涌，任何战斗都是有结束的时候，归星海最终还是以微弱的优势战胜了他的宿敌，剑鸣山面如死灰，想不到他努力了这么多年，最终还是败在了归星海的手中，为什么上天就是不肯给他一次赢他的机会呢？这一战究竟该怎么算呢？难道自己就真的是没有资格进入到魔门中了吗？
这惊天的一战，魔门通讯官自然是看的清楚，这剑鸣山的资质很不错，若是就这么浪费了，门主问起来我也是不好回答，不如就让这人进入到魔门好了，自己应该是每一年都可以看到他，就冲着这一份毅力这个结果都应该是他的，“剑鸣山你也不用伤感，刚才的那一战，那最后的一掌我看的十分清楚，你的天资很不错，这一次，我就让你进入到魔门好了！”
闻言，剑鸣山都是不敢相信自己的耳朵，这样就真的太好了，看来刚才自己的呼喊声，还是让上天听见了不是吗？这一次，自己总算是鹰了归星海一次，“怎么样？现在你是亲耳听见的，就算是你赢了我，那又如何？可能你自己都是没有想到，我能进入到魔门吧，哈哈哈，我等这一天已经是很久了，都到了现在这一步了，我也不担心再告诉你一件事情，我之所以要得到魔门的传承，就是为了要将你取而代之，这些年你在南部可是狂妄了多年，这位置也应该换人了！”
归星海对于剑鸣山的言语那是丝毫不在意，“长安，你可取胜了吗？若是你取胜了，那么我接下来就要委托你一件事情，你代替我进入到魔门中，魔门之鼎你一定要弄到手，知道吗？剑鸣山你也不用得意，我虽然是不能进入到魔门中，但谢长安会替我完成的，虽然我和这小子有着不小的过节，不动山白虎一族就是我亲手灭掉的，我想白虎一族的事情，你应该是知道的对吧？”
闻言，剑鸣山更是脸色一变，不动山白虎一族的灭门事件昔日那是震动了整个南部，自己也是曾经深入调查一番，但最后却是一无所获，有谁能想到，做下这等事情的人竟然就是眼前的归星海，想来多半是为了不让白虎一族一家独大，从而是威胁到他的地位，剑鸣山自问自己也算是心思缜密之人，可是现在与这归星海一比，顿时高下立见！
他在做下了这么大的事情之后，居然还能如此的镇定，这一份心志自己那是远远不如的，直到这一刻，剑鸣山的心中才有了惧意，他让谢长安代替他去，刚才谢长安的战斗，自己也是稍微注意了一些，这小子实力不弱，对于自己来说真的是少见的敌人！谢长安这人恩怨分明而且十分有大局观，只要是为了大局，让他做什么都可以，不过就是暂时和这归星海和解而已，容易的很，“没问题，这件事情就可以放心的交给我就是！”
这一场场的战斗自然是无比的激烈的，能笑到最后的人才是最后的赢家，现在已经是决定了，这一次一共有三个可以进入到魔门的名额，分别是谢长安、王海燕、剑鸣山，此三人不论是实力还是其他的方面都是最好的人选，听到这个消息之后，诸人都是没有任何的意见，“三位，在这里还有一件事情要说明，你们刚才经历的战斗不过是拥有了得到魔门钥匙的资格，但这钥匙究竟是谁的，还是要看你们自己的本事！现在三位就和我一起进入到魔山吧！”
魔山那是魔门所在地，自古以来一向都是人迹罕至的，是的，自从魔门迁入到此后，就不再与人族往来，这千百年来一向如此，因此，谢长安三人能一人族身份进入到魔山，应该是天大的机缘了，“三位，以你们目前的实力就只能到这里了，往后的路就一定要依靠魔门钥匙了，这东西什么时候出现，其实我也是不知道的，三位现在所处的位置就是魔山的外围，这里野兽众多，倒是一个不错的修炼场地，祝各位好远了啊！”
魔山中魔气散发，自然是滋养了大量的魔兽。这剑鸣山一直都瞧不上谢长安，认为若不是归星海的缘故，这小子能和自己一路吗？因此，从刚才开始，他可是没少使用阴招，如今，他更是想到了一个相当不错的主意，这魔门的一切都是他的，没有人能和自己争抢，如果这个谢长安死在了野兽的手中，那么这一切就和自己没有关系了，“刚才你的战斗我看了，那真是相当的不错啊，不知道你有没有胆量和我来一场打猎呢？这里魔兽这么多，若是不清理一些的话，只怕我们三人当真是寸步难行！”
谢长安自然是知道这人的心中在想些什么，既然对方都这么说了，那么他也要迎战的，“好啊，看起来还真是一个不错的主意，只是不知道胜负如何计算？”
“你答应了是吧，这样就最好了，胜负的标准很简单，谁先倒下谁就输了，输的那一方不准再染指魔门当中的一切，怎么样，是不是很容易呢，你的实力如此惊人，要做到这些自然是十分容易的，这个要求应该是合理的对吗？”
“你要的就是这么简单就可以了吗？既然是这样的话，那么我没有理由不去答应你不是吗？好吧，不如现在就开始好了。”王海燕自然是和长安一起，说到这猎杀魔兽，整个南部都没有人能是剑鸣山的对手，他的家族是猎户出身，对于野兽的习性自然是无比的熟悉的，谢长安这一次就算是不死，那一会重伤，而这一切自然是他所希望看见的！”
谢长安倒是不着急，“海燕，咱们先休息一下，只要释放出大量的真气，那么魔兽是一定会主动上门的，剩下力气，才能做更多的事情。”
