    如果是在过去，军方肯定不会去考虑什么近战的问题。

    人类都脱离冷兵器时代几百年了，战争中近战肉搏也都已经是几十年前的事情了，随着科技的发展，人类在战争中已经越发的脱离了面对面战斗，而是视距外的打击。

    即便是近距离的视距内战斗，使用枪械、火炮之类的武器，也足以在敌人接近的时候干掉对方。

    在过去，军方用来解决这一办法的手段就是手枪，给士兵配上一把突击步枪作为主武器战斗，当敌人接近到面前的时候，用手枪来近距离战斗。

    毕竟在现代战争中，没谁会给普通士兵也配备防弹衣或者盔甲之类的防护装备，手枪的穿透力足以干掉面前的敌人了。

    然而随着人类和外星生物之间战斗的展开，小口径武器对于外星生物根本就是隔靴搔痒，甚至连皮都蹭不破，也就成了无用之物。

    而这所导致的，便是人类和外星生物的近距离战斗中，人类压倒性的不利。

    尽管靠着大口径火力的武器，人类仍旧可以在近距离杀死外星生物，但是一旦外星生物对人类发起攻击，普通士兵根本无力抵挡。

    陈新之前开发的喷气背包倒是解决了一部分这上面的问题，让普通士兵在近距离的战斗中至少有一个可以重新拉开距离的机会。

    但是这只是治标，而不是治本。

    尤其是对于泰坦这样的大型载具而言更是如此，毕竟不可能让泰坦也飞起来。

    就算陈新做得到，成本依旧是个大问题，有让泰坦飞起来的技术和资源，做点别的东西更能改变战局。

    所以泰坦必须要考虑近战的问题。

    之前通用型泰坦在这方面倒是好说，给装备的武器上面加刺刀，或者干脆像陈新的白龙一样带一把冷兵器，都可以解决近战的难题。

    即便这些刺刀和冷兵器也就是起个防身的作用，不至于死得那么惨，但也确实算是一定程度上解决了问题。

    至少，在遇到突发情况的时候，可以拔刀决个生死，而不是引颈就戮。

    但是新型号的泰坦却需要面对这个难题，卸掉了双臂换成了武器确实节省了不少资源，减少了不必要的结构，让维修和生产都变得便利了许多。

    可同样，失去了双手的抓握能力，也就没办法装备近战武器了。

    如果是以前，可以用步兵伴随的方式解决这个问题，反正步坦协同步坦协同，坦克是协同，泰坦也是一样的协同。

    但是现在……如果被外星生物突破到面前，泰坦都挡不住的攻势，普通士兵更是只能算添头，起不了太大的作用。

    这一点，陈新当然早有准备和考虑，对一旁的工作人员示意，他们接到陈新信号之后，便将专门为新型号泰坦准备的近战武器推了出来。

    那是一把和泰坦尺寸相匹配的大型链锯。

    “新型号泰坦设计的时候，我也有考虑到需要更换武器，以应对不同任务的情况，因此新型号泰坦的双臂是拔插式的，在需要更换的时候，只需要将原本安装的武器拔下来，就可以换装新的武器。”陈新一边指挥着工作人员更换测试机体的武器，一边向一旁有些目瞪口呆的军方代表解释道：“这也是为了后勤维护上的方便，如果武器打坏了，机体却还完好，就可以通过更换武器的方式，重新恢复战斗力。

    你们所担心的近战问题也简单，只需要将其中一只手换成近战武器，就可以解决这个问题了。

    不过一般我还是不推荐这么做，因为这样做的话，会导致火力削弱。

    当然这只是建议，具体该怎么配置武器，是你们军方的事情，我就不多事了。”

    “陈院士说哪里话！新型号泰坦的这种设计已经很不错了，这都是多亏了陈院士你，我们才能有这样的新装备用！”军方代表向陈新说着真心实意恭维的话，但同时也不忘问道：“陈院士，新型号的泰坦生产成本和工时如何，如果现有的生产线转产的话，需要多长时间调整？工艺上要做哪些改动？”

    这些都是真正关键的问题，一件装备是否好用，还是要看它是不是量大管够，再好用的东西，只能造一两件的话，除非是核弹那种一颗就能解决问题的，否则都是白搭。

    “这一点请放心，新型号泰坦在生产成本上比通用型要节约三分之一，零件采用了更简洁的设计，生产起来更加容易，技术门槛也相应的降低了不少，可以有更多的工厂来生产这些零件。”陈新带着军方代表来到新型号泰坦旁边，继续做着介绍：“因为结构精简，且采用了模块话的设计，在维修方面也变得简单了许多。

    有足够的零件的话，在后方的维修站里，哪怕只是靠人力，也能在一天时间里，用备用零件拼一台出来。”

    “能够在维修站里人力用零件拼一台出来？”军方代表彻底惊了，虽然说从陈新的介绍中理解了新型号泰坦的结构简单便于维护，却也没想过居然能到这种程度。

    这就好比有人跟你说，有足够的零件，在修车厂能给你拼一辆汽车出来一样，这是超出了正常想象范围之外的东西。

    “理论上可以，不过正常情况下，关键性的零部件，比如引擎、机载主机之类的东西是不会在维修站备零件的，这些部件的损坏还是要返回后方的修理厂才能修理。”陈新向军方代表解释着。

    虽然模块化的设计让维修变得更简单，但陈新显然不可能说真的让前方的战地修理站都能拼一台泰坦出来。

    毕竟就算他降低了零件的生产难度和成本，关键的核心零部件还是相当精密的东西，不可能摆到前方用于战地简易维修的修理站的。

    军方代表也能理解这种事情，毕竟前方的战地简易修理站也只是起到一个维护和维修一些小毛病的作用，不可能说真的能起到大修的作用，那样的话修理站的维护成本就太高了。

