    “这不就是一个叫我收伏兵马，开创一个门派吗？”李郸道嘀咕道：“这个是用来招募，再选择性收伏。”

    李郸道摇一摇八卦刀，立马真炁就被吸走了一半。

    “好家伙！这宝贝真耗油！”

    同时一阵左顾右盼，也没有哪里的精怪被召唤来啊！

    有心再摇一摇，可惜害怕再次被抽空，变得疲软，就将其放起。

    “明日就是大年三十了。”李郸道感叹，如今回忆起前世的记忆虽然清晰，但是不那么真实，就像是真的只是一场梦一般，对自己没有那么重要了。

    甚至没有什么思念之感，反而对这一世的家人更加亲切，珍惜。

    到厨房去看，老爷子正在处理那半头猪，见了李郸道直接招呼：“过来，帮帮忙！”

    李郸道屁颠屁颠的过去，结果是件苦力活。

    “你给我切十斤臊子肉，要薄如柳叶，肥瘦均匀，待会用油炸了，做小稣肉吃，再将那些软骨剔下，切做丁子，再将猪皮过水，去了肥肉，切成细条。”

    “啊这！我也不是镇关西啊！”

    然而老爷子发话，李郸道也不得不从。

    正要拿起菜刀，老爷子把那把短柄斩马刀递给李郸道：“拿这个切。”

    “爷爷，我错了，你放过我把，拿这个切肉，别把手指头给切没了。”

    老爷子道：“这是锻炼你的能力，什么叫放过不放过的，用刀有个境界，叫举重若轻，程将军有一招叫小鬼剔牙你知道吗？”

    “我看你刀法已经不错了，再练把式也就是花样，原先在我们军中，那灶头兵就有这么一道绝活，现在就是庖丁解牛的细小功夫了。”

    “你顺着猪肉的纹理切下去，别切断了。”老爷子给李郸道示范：“还有，别切坏了佔板！”

    李郸道只得苦逼切肉，这短柄斩马刀内灵性也是一阵委屈：老子是杀人的兵器，不是切猪肉的菜刀！杀人的刀用来切肉，你不觉得恶心吗？

    可惜刀有灵性，也不能反抗，乖乖给李郸道在那里切肉。

    李郸道切着肉，心里暗自神伤，我可是泾阳县代城隍，怎么还要在这里切肉。

    那斩马刀，要切好肉来，还要防止把占板给劈开了，无论是拿起，还是放下，都要胳膊崩紧。

    李郸道都感觉整个胳膊要废了，感觉一阵恍惚，低头发现自己的影子在动。

    再一看，自己的男子影子外，还有一个女子影子，在挑逗李郸道的小兄弟。

    “呔！哪里来的影子魔！敢来戏弄你小爷我，不知道你家小爷我已经修成了精锁玉关，就算姹女坐上去也吸不走小爷一丝精气，熟话说身正不怕影子斜，你就算跟我的影子交合，你也得不到小爷我一丝精气的。”

    “公子召唤奴家来，难道不是想和奴家共修燕好的吗？”

    李郸道问道：“你只是一坨黑乎乎的影子，我怎么可能对你有感觉？冲不起来。”

    “你是何人的影子？如此在在主人身下，跑出来勾引良家少男？”

    “奴家乃是李夫人的影子，因得汉帝恩宠，得以脱离主人，自由活动。”

    “李夫人？”李郸道脑瓜子转转，想起来了，李夫人乃是汉武帝的妃子。

    后因染疾故去。据说，这位李夫人是花容月貌，倾城倾国，独得汉武帝的恩宠多年。她去世后，更是叫汉武帝思念成疾，终于发展到了不理朝政的地步，叫文武百官发愁。

    一日，大臣李少翁路遇一孩童，孩子手拿布娃娃玩耍，影子倒映于地栩栩如生。李少翁灵光一闪，虽然李夫人不在了，人不可再生，但影子可以造出来的嘛，于是剪纸为影，烛火相印，将李夫人的影子献给了汉武帝。

    据说那影子见了汉武帝就活了过来，还能翩翩起舞。

    李郸道只当是听王朝秘事的，并不当真，民间传说总是离奇得很。

    此时李夫人的影子想不到真的被召唤来了。

    “你没有跟着汉武皇帝一起去墓里吗？”

    “奴家是李夫人的影子，也可以说不是李夫人的影子，奴家只是从皇帝陛下思念之中走出来的一个替代品罢了。”

    “陛下死后，再没有人会想见李夫人之影，而真正的李夫人也和陛下早已相会，更没有奴家什么事情了。”

    “这些年来，奴家飘荡于树林阴翳之间，勾栏烛火之下，可惜一直没有遇到对的人物，直到今天受到了公子你的感召。”

    李夫人的影子落寞的说道。

    “如今看来，公子也不太喜欢奴家，那么奴家就去了。”

    李郸道直接道：“别，影子成精还挺特别的，更何况还不是活人的影子，是因思念而活。如此便不算鬼，也不算妖……连魂魄也无。”

    倒是窃听情报的一把手

    “要不然跟我混吧，你也不必做别人的影子了，你就是你自己，我给你取个名字，再给你个神职，保护泾阳百姓的影子不被妖魔所迫害，做个影子神如何？”

    李郸道想起成龙历险记里面的影子军团。

    “奴家愿意！”那李夫人之影道：“还请公子赐名。”

    “既然你欲脱离影子，要被人记住，不想被遗忘，那就应该和李夫人一个字也不同，不如就姓纪，同记住的记一个音。”

    “名字，就叫景须，好景何须人夸，且合起来是个影字。”

    “纪景须，听着倒像个男人名字。”

    “男男女女何碍？我已经没有了男女之别，更无男女之相，我很喜欢这个名字。”

    影子突然从女子影子变成了男子的影子模样，声音也不再娇弱，而是温润起来。

    李郸道一时间就失去了某些兴趣

    “你倒是适合学佛法，缘起性空，你是四个字都占全了。”李郸道可惜着说道。

    “你有什么本事？”李郸道问道。

    “我会魇镇之法可以拘拿他人影子。”

    “还有吗？”

    “我若不主动，就没有人可以发现我。”

    李郸道点头：“这个好，我听说有种朝生暮死的妖怪叫做影魅，产生于正午之时，阳光斑驳之下的树林阴翳之中，夜晚到临时，失去光亮就会死，影子见不到光，却由光来决定生死。”

    纪景须道：“确实有这种妖怪，但也有活得久的，若是能见到满月，这种妖怪还是能活得更久的。”

    “他们喜欢在有月亮的时候，跟着人走夜路时候，追逐人的影子，人看着自己有好几个影子，有的大有的小，有的矮，有的胖。

    如此生出恐怖来，或者疑神疑鬼，这影子就能活过来，靠着吞吃恐怖之情，变成另一种妖怪。”

    “其实都是为了活下去。”纪景须道：“一辈子追逐着光影罢了。”

