    叶城抬头看了一下吴鹏。

    显然他对此很感兴趣。

    在省级比赛期间，暗中的人已经多次给他制造麻烦。

    虽然他最近几次消停了不少，但是没准是在给自己酝酿更大的阴谋。

    这件事请不解决，叶城总觉得在暗中一直有着危险在围绕着他

    即便是他自己不畏惧这些危险，但是他总是要替安悦和女儿考虑的。

    该解决的事情，必须要解决。

    所以叶城也是很想弄明白一直在背后陷害他的人是谁。

    吴鹏简短的说了三个字，“张贵杨。”

    “难道是他？”叶城低声喃喃道。

    他以前认识一个叫做张贵杨的人。

    这是一个拳手，也是一个富二代。

    只不过在叶城遇见他的时候，他已经是一个高龄拳手了，战斗力有所衰减。

    而且他知道他的对手是叶城，叶城当时在拳坛已经是一个赫赫有名的小将。

    他自以为不是叶城的对手。

    当时他为了保住自己拳王的地位，于是便买了一场表演赛。。

    叶城的俱乐部已经答应了跟他打表演赛。

    但是叶城并没有按照俱乐部的要求打表演赛。

    叶城上场之后使出的所有实力跟他对决。

    结果是叶城在一个回合内就把他给打败了。

    而他的失败，更让观众们意识到他已经老了，已经不行了。

    他那一场比赛输的很惨。

    没有人再记得他之前所创出的名堂。

    人们只记得他败了，败给了一个新星小将。

    他输掉了自己的荣誉，尊严，输的一无所有。

    那些粉丝们不愿意再去喜欢一个没有实力的拳手。

    反倒是叶城踩着他上位，那一战之后风头更盛，人气更旺。

    如此巨大的反差让他感觉到难以接受。

    巨大的落差感，使得他将一切的怨气都放在了叶城身上。

    他的拳手生涯就此断送。

    在那个时候，他就想要把叶城给拉下水。

    不过那个时候他羽翼也不是很丰满。

    但是他向俱乐部表达了他的不满。

    当时俱乐部还指望着叶城赚钱，并没有当场就跟叶城发作。

    只不过背地里也是跟叶城有了矛盾。

    张贵杨从那时起就一直有着把叶城搞下拳坛的想法。

    ……

    叶城并不是很了解这个拳手。

    不知道他内心这么强烈的报复心里。

    现在叶城既然知道了这件事情，自然是想要找到张贵杨化解这样的尴尬局面。

    但是奈何，吴鹏也并不清楚张贵杨待在什么地方。

    吴鹏对于张贵杨把张维远当抢使的事情还是心有不平的。

    如果知道张贵杨的住处，吴鹏也会亲自找上门的。

    对于找不到张贵杨这件事情，叶城感觉是有些惋惜的。

    但是叶城也并不急于一时见到他，事情还是要一点点来的。

    吴鹏在跟叶城说完这番话之后便匆匆离开了。

    对于叶城战胜自己这件事情，吴鹏他自己都是满脸的难以置信。

    叶城在最后一刻的反应和爆发而出的速度，都让吴鹏明显的感觉到叶城实力的提升。

    如果叶城的实力不在一瞬之间有所突破的话，他绝对没有战胜自己的可能。

    只是现在，吴鹏感觉到叶城的实力已经跟他不是一个档次的了。

    远远的甩开了他。

    难道是因为叶城修习太极拳而在一朝之间有所顿悟吗？

    吴鹏感觉心里有些不平衡。

    叶城最后那一拳打出来的时候，连自己都是丝毫没有察觉。

    甚至连一丝痛处都没有感受到就已经昏倒在了地上。

    那一拳无声无息。

    可见叶城对于拳头的力道以及分寸的把握都是十分到位。

    而且叶城的速度已经成功的快过了他的眼睛。

    最终，吴鹏还是无奈的摇了摇头。

    叶城是赢了他的。

    比赛已经结束了。

    这个结果已经没有办法改变了。

    既然这样，自己为何不勇敢的接受呢？

    叶城天赋异禀，恐怕至此之后，自己是没有机会超越叶城的。

    那么就让叶城在更大的擂台上释放更加耀眼的光芒吧。

    叶城的太极拳打的如此神秘莫测，吴鹏也渴望着叶城能够在拳场上将国术发扬光大。

    观众席上，陆战天和徐山在看见叶城胜利之后便转身离去了。

    他俩根本就没有必要一遍一遍的看比赛的录像。

    叶城的速度再快终究是没有逃开他们的眼睛。

    他俩都对叶城的表现很是满意。

    同时也很欣慰。

    叶城在这场比赛对太极拳的理解更加深刻，突破了‘蝶影迷踪’，同时还熟练掌握了拳意。

    叶城最后在施展‘蝶影迷踪’的时候打出的那一拳，徐山看的很是清楚。

    叶城那一拳已经带上了拳意。

    而且是一种无声无息，杀人于无形的拳意。

    这样的拳意跟之前叶城在一瞬之间展示出来的大不一样。

    但是这样的拳意更加适合叶城在使用‘蝶影迷踪’的时候发动攻击。

    而且叶城现在很明显是掌握了这样的拳意。

    也许这样的拳意会更加适合叶城。

    陆战天也在一旁看清了叶城的最后一拳。

    那一拳叶城所施展的依旧是‘龙翔’。

    只不过这个时候的‘龙翔’跟之前完全不一样。

    给人一种潜龙在渊的感觉。

    根本就没有那种很容易被人察觉到的龙吟之声。

    总之，陆战天和徐山都对叶城的表现十分满意。

    在看见叶城胜利之后，他们便转身离去了。

    他们开始为叶城下一个阶段备战全国大赛做准备了。

    甄华信在看见叶城的最后一拳时还是有些惊叹的。

    只是现在他更想要借助叶城的名头，好好压着经理。

    经理在听到甄华信的话语的时候，也没有着急发作。

    经理虽然在平常的时候比较嚣张。

    但是在这个时候他的脑子是很清醒的。

    这一伙人中的核心是丈母娘。

    甄华信根本就是一个无关紧要的小角色。

    只要自己能讨好丈母娘，博得丈母娘的原谅，相比她就不会让叶城来招自己的麻烦。

    至于甄华信，经理感觉凭借甄华信这样的性格，根本就不可能跟叶城搞好关系。

    所以，他还是把他的重心放在了丈母娘的身上。

    而且，讨好了丈母娘，他相信自己就有了跟叶城搞好关系的资本。

