 紫气东来，巨龙腾飞。

“真的是帝运紫气。”

群雄的眼睛顿时泛红，死死的盯着帝运紫气，有些按耐不住了。

“天地至宝，有能者居之。”

许问天说了一声，便想要冲过去将帝运紫气给抓住。

就在此时，似有龙吟声从东方传来：“嗷——”“退后！”

洛瑶伊裙摆轻舞，远离了黑色高山。

其余天骄纷纷往后倒退，随时准备迎战大敌。

“多少年没有活人能够踏足至此了，你们的胆子还真是大哪！”

一条长达万米的石龙从层层云雾中探出了硕大的龙头，它的龙躯由一块块巨石凝聚而成，没有半点儿生机，似是死物。

奇怪的是，巨龙却拥有极高的灵智。

“龙？”

众人屏住呼吸，抬头望着石龙，心生不安。

紫气帝运慢慢的缠绕在了石龙的龙躯上面，没有方向的游走盘旋着。

“见过石龙前辈。”

洛瑶伊似乎认识巨龙，欠身行礼，甚是恭敬。

巨龙看了一眼洛瑶伊，吐出了一道浊气：“死亡深渊的人，有意思。

六千多年前，死亡深渊的人来过一次，可惜无功而返。

这一次，又换成了一个小丫头，你们对那件东西还是放不下吗？

这么多年过去了，依然抱有着希望。”

“那件东西乃是渊主之物，曾遗失在了万葬山脉，历代弟子不得不过来寻回。”

洛瑶伊口中的渊主，想来便是死亡深渊的主人。

众人听到巨龙和洛瑶伊的对话，从中得知了很多的隐秘。

难怪洛瑶伊要邀请诸天骄前来万葬山脉，果真另有所图。

貌似是死亡深渊的某位大存在的东西遗失在了万葬山脉，洛瑶伊为了这件东西才走了进来。

众天骄没有什么怨恨，因为洛瑶伊不曾欺骗过他们，万葬山脉确实诞生了大帝气运。

只不过，洛瑶伊没有将自己的秘密告知给众人罢了。

再说了，谁没有一些不可言说的秘密呢？

“为何渊主不亲自来寻呢？

渊主出面，轻而易举便可取回那件东西，何必费这么大的心思。”

巨龙存世很多年了，毫不夸张的说，它随便一爪都可将众天骄给镇压了。

凌立于云端的许问天冷汗直冒，无法动弹分毫。

他征战帝路这么多年，第一次生出了这种无力感，似要窒息了一般。

顾恒生等人都一动不动的站在原地，担心巨龙出手。

“万葬山脉的石龙，大帝之下无敌的存在，老祖宗说的原来都是真的。”

来自无尽海的圣子瞳孔急剧放大，大惊失色。

无尽海虽然不入帝路的五大禁地行列，但也是底蕴极为深厚的大禁地了，知晓常人触及不到的隐秘。

“石龙前辈应该很清楚，若是我死亡深渊的渊主露面了，这平静的帝路怕是要重新动荡了。

到时候，万葬山脉沉睡的那一位定然会被惊醒，后果难料。”

洛瑶伊不急不缓的回答道。

巨龙听到洛瑶伊的这句话，陷入了沉默。

“八百年前的帝战和不久前的封幽之战，都没有让死亡深渊的渊主露面，他还真是沉得住气哪！”

巨龙说完这句话以后，眼睛移向了顾恒生，微微点头，似在行礼：“十余万年前，吾刚刚诞生灵智，有幸见过恨天剑仙的无敌之资，甚是钦佩。

如今可以近距离的看一眼恨天剑仙，荣幸不已。”

巨龙本就没有生命，存世十多万年了，明显完全不受大道规则的影响。

这就是诡异无常的万葬山脉，充满了未知的力量和规则。

“前辈此语，在下不敢当。”

顾恒生点头回礼道。

顾恒生现在不是无敌天下的恨天剑仙，只是一个寻求大道的修行者。

巨龙深深的看了一眼顾恒生，抖了抖巨大的龙躯，声音苍老：“你们都是为了帝运紫气而来的吧！奉劝尔等一句话，还是赶紧离开万葬山脉为妙。

吾可以无视你们的闯入，但是有些脾气不好的家伙可不会在乎你们的背景来历，别到时候怎么死了都不知道。”

“前辈，修行之路本就是逆水行舟，若是遇到危险便后退，怎能走到那大世巅峰的位置呢？”

许问天直面着巨龙，终于打破了自己周身的禁锢，不惧道。

“小家伙，你的野心很大。”

巨龙发出了一道普通的龙吟声，龙躯在云端浮动着，像是伸了一个懒腰。

“生而为人，当激流勇进，攀登高峰。”

许问天大声说道。

幸亏巨龙没有杀念，不然凭借它的本事，在场没有一个人能够活着走出万葬山脉。

它寂寞了无数年，感知到了活人的气息，这才显化真身的出来瞧一瞧。

“你们自己的路，自己选择，吾不多言。”

巨龙抬起了一只龙爪，其龙躯上面的帝运紫气慢慢的落到了爪心：“这一缕紫色与吾有缘，不会给你们。

若是你们真的想要寻到帝运紫气，便去西方找一找吧！”

众人只能眼睁睁的看着这一缕帝运紫气被巨龙抓在手中，不敢说出一句话。

“多谢石龙前辈提点。”

洛瑶伊行着拜礼。

眨眼之际，巨龙腾飞，不见其影。

等到巨龙走后半个时辰，此地的威压才彻底消散了，让众人有了喘息的机会。

太可怕了！众天骄发现面对巨龙的时候，自己如同蝼蚁，生死皆在巨龙的一念之间。

众人终于知晓了万葬山脉的恐怖之处，冷汗直流个不停。

“不行，在走下的话鬼知道会碰到什么大存在，我还是离开为妙。”

有天骄克服不了心中的恐惧，终于退缩了。

随着一名天骄走着回头路，很快便有一些人放下了自己的高傲，片刻都不想待在万葬山脉了。

洛瑶伊没有阻拦，因为每个人都有选择的权利。

“西方，又存在着怎样的危机呢？”

巨龙没有必要欺骗众人，那么西边肯定有帝运紫气。

“洛仙子，事到如今，能否将你对万葬山脉所知道的东西说出来呢？”

顾恒生开口问道。

洛瑶伊明显很了解万葬山脉，却一直没有告诉众人。

 