    江晚晚看都没有多看那些馊了的饭菜一眼，起身径直走向了厨房，她要自己做饭吃！

    女佣立刻就猜到了她的意图，上前拦住她，“江小姐！这些厨具都很贵的，你可不要碰坏了！请你快点出去吧，不要为难我们这些小小的佣人，我们可不想丢了饭碗！”

    江晚晚冷冷地看着她，“我连饭都没得吃了，你丢饭碗关我什么事？让开！”

    “你……”女佣没想到平时看着软糯好说话的江晚晚竟然这么强硬，一时间有点反应不过来。

    江晚晚见她依旧杵在原地，挺着大肚子直接绕过了她，走进厨房自己做饭。

    那女佣也不敢做得太过分，只能狠狠地瞪了江晚晚一眼，“反正我已经提醒过你了，弄坏了东西，霍少可是要生气的！”

    江晚晚懒得理会她，在厨房里忙碌着，简单做了一个菜和一个汤，还蒸了一锅热气腾腾的米饭，坐下来慢慢地吃。

    她现在不是一个人，她肚子里还有一个宝宝，一定要吃饱才行。

    等吃完饭后，负责洗衣服的女佣把一大筐的脏衣服搬了过来，一副颐指气使的模样，“江小姐，这是你的衣服，以后你就自己洗吧！我们可不乐意伺候你这种吃里扒外的奸细！”

    江晚晚捏紧了筷子，“我会洗的，放在那里。”

    女佣果真把脏衣服一放，直接拍拍屁股就走了，和其他女佣聚集在了一起。

    她们议论纷纷，“我们这样会不会太过分了？”

    “这有什么过分的！这个女人出卖霍少的时候，她有想过自己过不过分吗？”

    “怕什么？霍少已经厌弃她了！而且你没听雪怡小姐说吗？她才是霍家未来真正的女主人，这女人迟早要被扫地出门的！”

    这话一出，所有人都放心了。

    江晚晚还不知道这些，吃完饭后提着沉重的脏衣篮去了洗衣房，洗衣房的女佣却是双手一摊。

    “不好意思江小姐，洗衣机坏了，只能辛苦你自己手洗了。”

    她说是这样说，却不肯让江晚晚靠近洗衣机看一眼。

    江晚晚知道洗衣机肯定没坏，这不过是对方故意折腾她的借口，可看着对方魁梧的体型，简直能顶两个她了，她只能选择忍了。

    手洗就手洗，她又不是不会洗衣服。

    虽然衣服积攒了好几天，显得数量很多，但好在她的衣服大多都不脏，清洗起来也很容易。

    江晚晚花了大半天时间，把自己的衣服洗干净，娇嫩的手泡得发白，关节也被冻得红肿，特别疼。

    但好在衣服总算是洗完了，她起身的时候感觉自己的腰都快要断了，休息了好一会儿才把洗好的衣服搬到后园，一件件晾晒。

    晒完后，她擦了擦额上的汗水，正想往回走，迎面却是走来一个女佣。

    女佣“不小心”脚下一滑，手里一盆黑乎乎的脏水就全部泼在了江晚晚的身上，“哗啦！”

    江晚晚瞬间全身湿透，连头发都难以幸免，滴滴答答地落着水，周身都散发着难闻的臭味，仿佛掉进了臭水沟，格外狼狈不堪。

    “对不起江小姐，我是不小心的！”女佣发出幸灾乐祸的笑声，毫无诚意地丢下这句敷衍的话，脚底抹油似地溜了。

    江晚晚抹了一把脸，心中的怒火噌噌直冒，那个女佣一定是故意的！她们凭什么这么欺负她？

    一阵寒风吹来，江晚晚瞬间打了个冷战，她生怕自己会着凉不敢在外面呆太久，只能先回房间洗澡换衣服。

    可是等她洗完澡出来后，才发现自己衣柜里的所有衣服都被剪碎了，根本没有一件可以穿！

    江晚晚裹着浴袍下楼，找到了专门收拾房间的女佣，压着怒意质问道：“我的衣服为什么全成了碎片？”

    女佣眼中闪过一抹掩饰不住的恶劣，却是故作惊讶道：“有这样的事吗？可能是老鼠咬的吧！”

    江晚晚气得全身发抖，别墅里根本就没有老鼠！就算有老鼠，也不可能只咬她一个人的衣服，还咬得那么整齐！

    她爆发了，“我告诉你们，别太过分了，要是把我逼急了，我就一把火烧了这里！”

    女佣有点被吓到了，“你！你敢！”

    江晚晚冷笑一声，“你看我敢不敢！”

    说完后，她直接去上楼，只留女佣一个人站在原地气急败坏。

    江晚晚走进霍铮的房间，里面的衣服完好无损，这些女佣是不敢动霍铮的衣服的。

    她想也不想地把霍铮的衣服拿出来穿，开始思考对策。

    她不能在皎月湾继续待下去了，霍铮故意指使这些女佣霸凌她虐待她，简直太坏了！

    江晚晚觉得自己什么都没有做错，哪里受得了这样的委屈。

    但想来想去，她也没有想到一个好办法，因为她前几次的逃跑，现在皎月湾的守卫也越来越森严了，简直就像是一个密不透风的铁桶。

    除非她能插上翅膀，飞出去。

    但这是不可能的。

    晚上，江晚晚去收衣服。

    没想到自己上午辛辛苦苦洗的衣服上面竟然沾满了泥，不知道是被谁故意弄脏了。

    江晚晚气得头脑发晕，深深的呼吸了一口，不停地让自己平心静气。

    别人生气我不气，气出病来无人替！

    从今天开始，她不洗衣服！

    她直接穿霍铮的衣服，看这些女佣敢耍什么花样！

    江晚晚连衣服都懒得收了，直接转身回到别墅，却不想在走廊里突然滑了一跤！

    她重重地摔在地上，好几秒才回过神来，伸手一摸刚才踩过的地方，上面竟然被人倒了洗洁精。

    好恶毒的心！

    与此同时，她的腹部传来一阵剧烈的疼痛，像是有一把电钻在里面狠狠地翻搅，连五脏六腑都要被绞碎，“好疼……”

    女佣们听到动静匆匆赶来，看到她腿间流下来的鲜血，一下子就慌神了。

    “有血……她的孩子不会保不住了吧？这可不关我的事啊！”

    “就是，她是自己摔倒的！”

    “没错，是她自己不小心，怪不到我们头上来……”

    在她们的叽叽喳喳声中，江晚晚脸色惨白，很快就失去了意识，什么也不知道了。

    江晚晚再次醒过来的时候，是在医院里，鼻间是消毒水和药水的味道。

    她回过神来，慌乱地摸向自己圆滚滚的腹部，“孩子……”

    一旁的护士小姐连忙按住她扎着针的手，温声道：“孩子保住了，你们这些年轻准妈妈真是太不注意了，你的孩子差点就没了，以后可要小心一点。”

    听到这话，江晚晚鼻子一酸，险些落下泪水来，“我知道了，谢谢……”

    她差一点就失去了自己的宝宝，都是她没有保护好他，她真的不是一个好妈妈。

    等到护士小姐离开，江晚晚的情绪才慢慢地稳定下来，开始想到了别的问题。

    是谁把她送到医院里来的？

    总不会是那群女佣良心发现。

    地板上的洗洁精，一定是人为的！

