    某人因为贪凉发热，体温38度7，回来先进医院了，打完点滴回到家都八点了！捂脸~~感谢烨羽洛枫、书友140629192031918 同学的打赏和941甜品、书友081215164635116、华云尘、泠泠沐雪、00媛00、我是小小花、blossom100、嚥萳飛、青银、飞翔的小糖、lasa3、我很喜欢金铃动、爱新觉罗福临、yudd0282同学的粉票^-^

    ***************************************************************

    顾朗那句话葭葭道最后也未去深究，虽说本能的觉得这句话有代指他物的意思在里头。

    所幸他也不过提了这么一句，而后便似寻常师兄一般对她叮嘱了几番，虽说有啰嗦的嫌疑，不过葭葭听了，心中的温暖无以言明。

    看，这就是站在她身后之人，虽然啰嗦，却能从啰嗦的话语之中体会到那一腔拳拳关切之心。

    不过那手镯还当是好物，葭葭一路悠悠行出了昆仑，甫一出昆仑当下便采用了最为简单的方法认主——滴血认主。

    自莹白的指尖冒出的那一滴血色没进了碧色手镯之中，再向那碧色手镯看去时，却见手镯内侧标注着练气、筑基、金丹、元婴、出窍五个阶段。

    她心念一动：金丹。只觉浑身上下随即笼罩上了一层莫可名状的感觉，似是一层无形的阻力压在上空，但真正以神识去击破之时。却又四散开来。恰似天上浮云。任尔沉浮。

    拍拍肩上的老狐狸：“我如今是什么修为？”

    岁所老狐狸现在状况可谓凄惨，但是论眼界，它却并不缺少，懒懒的瞟了一眼葭葭：“金丹期。”

    飞出昆仑山，便连明定城，但见数十位金丹修士在明定城上空盘旋，看到她身上的内门弟子服，当下便向她飞来。做了个揖：“非常时期，明定城上空不得飞行。”

    “失礼了，我先前并不知晓。”痛快的缴纳了灵石，葭葭按下飞剑，落了地。

    才一落地，老狐狸“噗嗤”一声笑了出来。

    “笑什么？”

    “一个出窍大修士被一个金丹修士罚了灵石，当真是笑死狐了。”

    葭葭无可奈何，不过这老狐狸除了嘴碎一点，还当真没对她做出什么坏事过，当然。葭葭心里清楚的很，这也跟每回预见老狐狸之时。老狐狸的尴尬处境有关。

    第一回预见老狐狸，是在锁妖塔之中，被层层符箓加身，老狐狸行动受制，葭葭除了它那多的叫人发怵的尾巴与一双颠倒众生的紫瞳之外，什么都未记住。而后再见老狐狸，它便是这副落魄相，灰不溜秋的被白泽讥讽为“老鼠”，别说葭葭了，就是一个普通的练气修士都能轻而易举杀了它。

    是以这副模样，这副修为，一路从锁妖塔逃到昆仑，葭葭私以为还当真不是一件易事。

    “他们也是按规则办事。”葭葭抬头俺看了一眼于空中密布巡逻的修士，解释道。

    “按规则办事？呵呵！”老狐狸怪笑了两声，嘲讽她，“你敢说这些修士不中饱私囊一点么？”

    葭葭默然，半晌之后，点了点头：“是，这是个肥差，昆仑修士都知晓。

    一人一狐穿过明定城的大门，直向最繁华的东关街行去，一路有凡人奇巧有趣的小玩意儿，亦有那香气扑鼻的食物之香。

    便是一直以不屑态势蹲坐在她肩头的老狐狸都不由睁大了眼睛，向周围望去。

    同时不忘与她交流。

    “哎！你看，那是什么？”

    “那叫琉璃弹珠，是修真界中方才引气入体的幼童拿来玩耍之物。”

    “那个呢！阳春白雪是什么？”

    “面条，雅意而已。细白的面条外加青色葱花，岂非阳春白雪？”

    “切，就一碗破面还什么阳春白雪！”老狐狸有些不服气，不过话虽然这么说，看向那阳春面摊的眼珠却转也不转，葭葭几乎都能听到那老狐狸吞唾沫的声音。

    “你不要，那正好，我要。”葭葭一笑，因着这老狐狸这般配合，倒是多了几分怜惜之心：纵是传说中九尾天狐，现在情境却也着实凄惨了点了。

    葭葭有心多让着它一点。

    两碗阳春面，尽数吞光，葭葭一口未动，老狐狸独吞两碗，末了还不忘讽刺两句：“也不怎么样嘛！”

    “好好好，不怎么样。”葭葭笑了，“咱们走吧！”

    “好，走吧！”

    行了数步，便听得肩头之上老狐狸喃喃：“人类果然聪明的很，便是毫无灵根的凡人，都能创造出如许精彩的世界。”

    “凡人寿元不过百年，汲汲于一物，久之自也有凡人的道在里面。”葭葭说罢，感慨颇深，“凡人虽无法修炼，却能轮回，生生世世，不是另一种长生不老？而观修真者，即便有灵根，在凡人眼中口称仙师，推崇备至，却此道虽可长生，然太过霸道，再无轮回。是以有些伪灵根的修士便干脆放弃修行，行乐百年，亦是一种意境。”

    “原来如此。”肩头之上的老狐狸陷入了深思之中，半晌，颇有几分别扭的看向葭葭：“你倒也有几分浅见。”

    葭葭一笑：“算是吧！”

    可这笑却并未笑罢，便见斜刺里行出一人，手中折扇“啪”一声开启，遮住下半张脸，唯露出一双脉脉含情的桃花眼，眼角风流恣意，偶有少年邪气夹杂其间，观其打扮，蓝袍风流，腰间的纹佩一看便不是普通修真者所能拥有的。

    “这位道友，不知在下可否一问，你方才在与何人说话？”

    非常时期，明定城不得随意飞行；非常时期，葭葭自也不会抛头露面的出行，眼下她一身青色及腿肚的直卦，虽说看起来颇有几分单调，但因着那盈盈一握的纤腰，纤腰之上自有蝴蝶环佩，倒是多了几分窈窕。

    头带墨色遮人查探的斗笠，影影绰绰间只有一双秋水剪瞳于黑纱间影影绰绰，更添几分遐思。

    葭葭看着眼前突然冒出的“登徒子”，眉头一跳，听到躲在宽大袖袍之中的老狐狸乐的打滚的声音。

    “哈哈，笑死老夫了，这群小兔崽子。”老狐狸捶地大笑。

    虽然被认作登徒子，可自认为“风流公子”的阮思明一点不以为意，回头朝着几个打扮与他类似的少年，得意的做了个鬼脸。

    “在下云开书院阮思明，见姑娘独自一人行走在此，神神叨叨，此恐为不妥。姑娘若是愿意的话，在下倒愿作陪，如何？”说罢，阮思明又一记媚眼飞来，极佳熟悉的很。

    “姑娘独自一人行走在此，神神叨叨”这就是说她不正常嘛，这等拙劣的搭讪，葭葭抽了抽嘴角，掀开影影绰绰的面纱，阮思明先是一愣，只觉这双眼睛看起来太过熟悉，到底进得云开书院的也不是笨人，不过稍稍一想，便知晓了她是何人。

    阮思明当下脸色一白，僵在原地，听得葭葭一声冷哼，而后越过他，走远了。

    那一行旁观者眼见那女子不过掀了掀遮面，便将阮思明吓呆了，不由暗忖那女子该当生了个如何无盐的模样，才能让“见多识广”的阮思明吓呆了。

    待得那“无盐女子”一离开，一行旁观者这才围了上去，叽叽喳喳的说教了起来。

    “咦？思明兄此番到底看到了何物，竟吓成了这个样子？”旁观者大笑。

    等了半日，却也没等来阮思明的反驳，却见他“呵呵”干笑了两声，干巴巴的说道：“我还有事，先回云开书院了。”说罢，竟逃也似狂奔而去。

    阮思明现下唯一所想，便是乖觉一点，等回了书院，莫让葭葭寻了他的晦气。与他的惊吓不同，旁观者倒是喜气连连。

    “观那身姿苗条，想不到此女倒有一回首吓退百万雄师的气势。”见阮思明狂奔而去，旁观者更认为猜测属实，拿葭葭打趣起来，“若我说，对上那位大魔头，也不用妙无花真人了，直接用此女在这里站上一站，定然如思明兄那般逃远了。”

    话说至起劲，一连数位皆接二连三的叫了起来：“哎呀，谁踢我！”

    “谁打我！”

    “是你吧！”

    “胡说八道！”

    “莫赖，就是你！”

    ……

    很快一众旁观者打成了一团，葭葭看着那打成一团的修士挑了挑眉，心中颇有几分得意：哼！吓退百万雄师？

    “你是出窍期的大真人，跟一群小孩较什么劲儿？”老狐狸不忘挤兑葭葭。

    “唯女子与小人难养也。”葭葭倒是一点也不含糊的反驳。

    真惹毛了她，这嘴皮子不是盖的。老狐狸识趣的翻了个白眼，不再提及。

    教训玩那一群熊孩子，葭葭这才拍了拍手，出了明定城，一出明定城，便取出一只飞舟，驾驭着飞舟向神州大地以中行去。

    “有飞剑作甚用飞舟，飞的可真慢！”老狐狸一爪子拍上了飞舟的甲板，嫌弃道。

    “无锋剑虽然名声不算显赫，然知道的人也不少，此番我只想将您老人家平安送回锁妖塔，还是低调的好。”葭葭答罢，波澜不惊的控制着飞舟，向前驶去。(未完待续。。)