
　　“大明星，恭喜你的电影杀青了。”

　　几天后，Z市基地里，青森和童帝又聚在了一起。

　　“呵，真要恭喜就去贡献一张电影票啊。”

　　“那可没办法，你的电影是R12。”童帝假装无奈地摊了摊手，得意地说道。

　　“……”与童帝交往越深，越容易忘记他的年龄，总觉得他小小的身体里面住着的是一个成年人的灵魂。

　　“童帝，老实交代，你是穿越者还是因为被喂下了某种毒药身体变小了？”

　　“……少看点小说。”

　　被童帝鄙视了一眼，青森立马转换成了高冷人格，收起笑容正色道：“童帝，你的人工智能课程学得怎样了？”

　　“额，再给我一周时间，马上就能搞出来。”

　　“不用了。”

　　“啥？”

　　“我有了一个更好的帮手。”青森将【笔记本电脑】打开，放到童帝面前，说道：“他是茅场晶彦，我的电脑管家，也是我的好帮手，人工智能的工作就交给他了。”

　　“电脑管家？”童帝半信半疑地看向了屏幕上出现的那个Q版头像。

　　“你好，我是茅场晶彦。”

　　“你好，我叫童帝。”他的好强心发作，“看看你这个电脑管家到底有没有这么厉害。”

　　“请便。”说完，青森任由童帝和茅场晶彦交谈，自己继续改装他的外骨骼装备。

　　三小时后，青森完成了阶段性任务，起来活动一下的时候，发现童帝和茅场晶彦还在聊，但他们聊的内容连他这个机械师都听不懂了。

　　摇摇头，他继续摆弄自己的机械去了。

　　......

　　童帝和茅场晶彦相谈甚欢，两个天才间的对话使得他们各自都有所收获。

　　之后，青森将他收购了一家工厂的消息告知了童帝，并正式邀请他担任技术部部长。

　　童帝想都没想就答应了，其实还有一个人给他发来了邀请，但是童帝决定跟随青森，他觉得两人道路一致。

　　又过了十多天，黑翔公司更名为“紫盾”，开始测试生产线，不日将能正式开工。

　　在副本CD结束的那一天夜里，青森收起了【笔记本电脑】，来到熟悉的地下室，准备进入副本。

　　【叮！是否立即进入5级常驻副本？】

　　“是！”

　　【叮！是否选择花费1000积分，连接上次的副本进度？】

　　这倒在意料之外。

　　“额……”青森沉吟片刻，回答道：“是！”

　　熟悉的黑洞出现，他一步迈进，眼睛一闭一睁，就回到了一片森林之中，脚下，是一套散乱的衣服和些许钱财。

　　“果然回到了那时结束副本的地点。”青森将衣服换好，变成了一名风度翩翩的冒险家。

　　“出来吧，阿勃梭鲁，比比鸟！”

　　两只宝可梦被放出来后，似乎感知到这是它们出生的世界，都兴奋地叫了起来。

　　“大哥，我们是回家了吗？”阿勃梭鲁亲热地磨蹭着青森，稚嫩的声音在他心里响起。

　　“不，这是你们的家。”

　　“？”阿勃梭鲁瞪大眼睛，似懂非懂。

　　青森放任阿勃梭鲁和比比鸟去玩耍，他自己找了一个树根坐下，思考接下来的方向。

　　他记得，常驻副本没有副本任务，且击败或击杀非人生物所得的经验值和积分值减半。

　　这么说的话，一味地刷怪收益不高，应该要深入剧情，获取阿勃梭鲁它们升级变强的资源，反正副本可以存档，不怕资源丢失。

　　那么先获取这个世界的情报吧。

　　打定主意，青森唤回阿勃梭鲁和比比鸟，骑上机车，返回了常磐市。

　　兜了几圈，找到了一间网吧，开了个包厢后，他拿出【笔记本电脑】，连接网络。

　　林肯死大头！

　　【笔记本电脑】上，茅场晶彦的模样精致了许多，看上去是个比爱酱更聪明的AI。

　　“这是新的异世界吗？宝可梦，真是神奇。”茅场晶彦对宝可梦这种生物充满了好奇心，“好想要研究一下。”

　　“以后会有机会的，你先帮我收集下资料。关键字，‘神兽’、‘幽灵系’、‘娜姿’、‘火箭队’，还有‘宝可梦猎人’。”

　　“好的，boss。”

　　屏幕里的茅场晶彦开始敲起了键盘，“嗯？在这个世界，我好像并没有被束缚。这下就简单了。”

　　一篇篇的资料从网上下载下来，经过他的整理，变成了一份份文档。

　　“什么时候能搞定？”

　　“数据流量大，全部整理完应该需要一天的时间。”

　　“好。”青森回答道，他不差这点时间，便闭上眼睛，开始了冥想。

　　时间一点一滴地流逝，到了第二天的正午，茅场晶彦总算停下了动作：“除了某些防火墙比较森严的地方，相关资料都整理好了，经过多方比对，可信度应该有九成。”

　　“很好。”

　　青森睁开眼睛，瞟了茅场晶彦一眼，点了几份外卖后，翻看起了文档。

　　资料很详细，巨细无遗地将所有东西都列了出来，青森只挑了重点关心的看，半晌就看完了。

　　一边吃着美味的便当，青森一边陷入了沉思。

　　神兽的资料大部分由传说、故事所构成，有照片记载的很少，而在关东地区，神兽主要有梦幻和三神鸟，同样是神龙见首不见尾，少有人亲眼目睹。

　　据前世记忆，青森知道三神鸟有可能栖息的地方，但找到了不一定打得过，加上是平行世界，也不一定存在。捕捉神兽的可能性太低，路过那几个地方可以去碰碰运气，刻意寻找就不必了。

　　幽灵系宝可梦同样是青森比较眼馋的类型，而幽灵系的资料就多得多了，附近有名的幽灵系聚居的地方是紫苑镇，那里有着宝可梦的大坟墓。

　　娜姿如今已是关都地区金黄市金黄道馆的道馆馆主，资料显示她与火箭队并没有多大的联系，青森要她的资料主要是为了得到她手里的超能力锻炼方法，看下能否对自己精神属性的提升有帮助。

　　而火箭队作为关东地区的最强组织，接下来会被人造宝可梦超梦和主角小智接连拆家，那里一堆珍稀物品，青森看看有没有可能顺手牵羊。

　　至于最后一个宝可梦猎人，是青森给自己准备的身份，不过不要误会，他想要做的是宝可梦猎人的猎人。

　　高级的猎人往往会以猎人为猎物，简而言之，就是黑吃黑。

　　神奥地区的那个猎人J给他留下了不少深刻的印象，以这样的人物为对手，才显得有趣。

　　虽说借助茅场晶彦能轻松弄个假身份，但道馆训练家、地区天王这条道路并不适合青森，他更倾向于冒险家路线，追逐着神兽和宝物，找到合适的还可以自用。

　　偶尔可以当个热心路人，举报下总妄想征服世界的反派组织，抢夺他们的不义之财，岂不美哉。

　　看了下地图，青森确定了接下来的路线：先去紫苑镇看看有没有合适的幽灵系宝可梦，接着去到金黄市，与娜姿或者她老爸谈条件，然后有时间可以去玉虹市玩个游戏，中途遇到不法之徒就劝他们向善。

　　宠物栏有两个新栏位，争取遇到合心意的宝可梦。

　　‘对了，差点忘记还有藏宝图没用。’青森将剩余的两个藏宝图开启，对比后发现，一个宝藏就在常磐森林深处，而另一个在尼比市区域。

　　刚好顺路。

　　打定主意的青森，马上展开了行动，他将剩下的便当全部吃完，收起了【笔记本电脑】，走出了网吧，骑上机车，飞一般地驶向常磐森林，照着藏宝图指示的地点前进。

　　以青森的反应能力，骑着机车在森林里开辟好的道路上行走，没有一点问题。

　　半小时后，他停了下来，收起了机车，接下来的道路指向人迹罕至的森林，需要他徒步前进。

　　看着森林里间或冒头的宝可梦，青森再次放出阿勃梭鲁和比比鸟，再少的经验也不能浪费。

　　起先两只宠物应对起来毫不费力，在深入一段距离后，青森不得不出手了。天籁小说网

　　越靠近藏宝地点，主动出现阻挠青森的宝可梦也就越多。

　　“看来前面真的是有宝藏啊。”

　　在击败了一波飞天螳螂、两波大针蜂、三波烈雀后，他们终于来到了藏宝地点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第五十五章 再返宝可梦世界免费阅读。https://xs.23sk.com 