    “嗷！”

    一声轻轻的兽吼响起，声音之中带着些许的兴奋以及好奇，这兽吼赫然是阿白发出的。

    它今年已经长得体型不小了，妖兽的个子长起来非常快，就好像是吹气球一样。

    几年的时间。

    阿白的肩高已经有接近两米，体型比一般的马还要大。

    秦艽现在就是骑在阿白的背上，抬头看着巍峨城墙。

    她并没有吸引太多旁人的注视。

    因为……

    其他的修仙者的一些坐骑，可能比她的还要更加奇怪。

    有坐在大鸟背上的。

    有骑着一个葫芦的。

    有站在巨蟒身上的。

    大魏王朝的皇城，本就不亚于任何一个修仙门派，此地最不缺的就是修仙者。

    其中……

    自然是炼气境界的修仙者最多，秦艽一眼望去。

    发现单单是炼气境界的修仙者，就有上千人！

    这还是能看到的。

    看不到的更多！

    “小娃娃，不要在此地过于声张。”随身老奶奶的声音，忽然响了起来：“单单是在此城墙之上，就有四位金丹境界在把守。一个金丹五层，三个金丹一层，这个大魏王朝，不容小觑。”

    四位金丹？

    秦艽颇为惊诧，要知道，金丹境界的修仙者，可不是烂大街的存在。

    放在现实，只要是金丹境界

    即使是他们正心宫，镇守山门的金丹长老，也就两位而已。

    秦艽心中嘀咕了一句：‘怪不得王朝能够一直压着修仙门派一头，一个王朝怎么说，也得传承了小一万年吧？’

    一个王朝的底蕴，不是宗门能够媲美的，秦艽心中微微警惕。

    自己闯入一个如此危险的地方，确实要小心一点了。

    在其它地方。

    以她筑基三层的境界，足以不把大多数人放在眼里。

    就算是遇到比她强大的筑基境界，打不过也能跑。

    可是……

    皇城这个地方金丹修士并不少啊！

    她可跑不过金丹！

    ……

    “工具人之间，该不会真的会互相吸引吧？”

    白易再一次发出了这样的一个疑惑。

    他眼睁睁的看着秦艽从岛屿离开，并且直奔大魏王朝的皇城而来。

    要知道……

    陈千雪现在也在大魏王朝皇城！

    嘶！

    如果这两个人在皇城里面相见的话，那会碰到出什么样的火花？

    他想象不出来。

    白易已经学会了一心二用了。

    他一边心思放在两位工具人身上，观看她们二人在修仙模拟器里面的表现。

    一边操纵着金丹一层的人儡，让人儡继续护送大衍王朝的那位小公主。

    等到那位小公主到位。

    那么……

    自己的第三号工具人，也就有了一个明确的人选了。

    【秦艽在皇城内寻了一处宅院，非常大气的把它买了下来，宅院里竟然还有一座聚灵阵，这或许就是皇城里的独特风光吧！】

    【一个外来人在皇城内大肆消费灵石，不可避免引起了一些人的注意。】

    【但他们错过了秦艽的实力，秦艽轻易将他们全部解决。】

    【这日……】

    【秦艽忽然想起来，她上次模拟修仙的时候，听说皇城有几位公主与皇子死了。为什么这一次模拟修仙，并没有发生这种事情？】

    【她怀疑是因为自己来到了皇城，引起了未来剧情的变化。】

    【……】

    秦艽注意到有点不对劲了，这一点白易并不意外。

    她只要离陈千雪近一点，就能发觉各种不对劲。

    因为陈千雪也在影响着未来的走向。

    未来的走向一旦发生了变化，对于工具人们来说，都能很敏感的察觉到。

    并且心中都会升起一丝疑虑。

    秦艽不可能单纯的认为，是自己的原因导致未来发生了变动。

    那只是因为过于震惊……

    而产生的心理安慰。

    ……

    修仙模拟器里。

    秦艽蹙眉看着皇城里的车水马龙，她刚才在外面打听了一下皇宫里的消息，得知最近皇宫内确实没有发生什么事情。

    大魏王朝里的那些皇子、以及公主，一个两个，全部都活得好好的。

    奇了怪了！

    ‘真的是因为我的缘故？不对啊！我最近这些天才到皇城里面，我在皇城外面的时候，怎么可能会影响皇城未来发生的事情？’

    心中浮现了无数个疑问，但现在也没有一个人能够替她解惑。

    秦艽很想让残魂状态的随身老奶奶，给她指点指点。

    可惜……

    随身老奶奶是模拟器里的原住民。

    自己如果把这种事情告诉给她，那岂不是暴露了修仙模拟器的存在？天知道那会有什么样的后果？

    秦艽走在皇城的一条街道上，皇城里有不少的规矩。

    比如——

    金丹境界以下的修仙者，不得在皇城上空御剑飞行。

    秦艽只能骑着阿白。

    一边走着。

    一边沉思。

    忽然。

    她敏锐的听觉听到了一些动静，让她顿时之间就竖起耳朵，并且低声说了一句：“阿白等等，稍微停一下。”

    秦艽听见的声音，是不远处几位皇城巡卫说话的声音。

    她之所以一下子就被吸引了注意力。

    是因为……

    她从这几个巡卫的话语里面，听到了一个熟悉的词汇。

    ——千雪！！！

    “长宁公主真的叫这个名字？我记得，那些公主殿下们的名字，都很少传出去的。你小子是怎么知道的？该不会是瞎编乱造的吧？”

    一个个子比较高的皇城巡卫，不太相信的问道：“千雪？堂堂公主殿下，怎会叫这种名字？”

    “听起来不是不好听，就是感觉……”

    “不太像是公主该起的名字。”

    旁边。

    另一位巡卫瘪了瘪嘴，说道：“也就皇宫外面的人，不知道公主们叫什么名字，宫内谁不知道她们叫什么？这也不是什么机密。”

    “……”

    他们说话的声音非常的小，在说一些比较忌讳的词语时，甚至用上了传音之术。

    可惜。

    他们的传音之术练的并不到家，秦艽一下子就偷听到了。

    按理来说……

    有关于公主叫什么名字这种事情，没有几个修仙者会感兴趣。

    耗费时间八卦这种消息，还不如打坐修炼一下呢！

    但……

    秦艽感兴趣！

    “千雪”这两个字她实在是太耳熟了！化成灰她都认得这两个字！

    而且。

    秦艽知道大魏王朝的皇室姓陈！

    千雪……

    陈……

    嘶！

    陈千雪？

    秦艽蓦然之间瞪大了美眸，险些有点控制不住心境了。

    ……

    ……

