    第719章催婚神助攻2

    冷沉墨听着，压不住心底的羡慕，不知怎的，想要孙子或者外孙了。

    看来，可以让夜深和糖糖早日完婚。

    夜深做梦都不可能相信，自己只是睡了一觉，未来岳父就决定提前他和糖糖的婚期了！

    转眼一夜过去，天快蒙蒙亮的时候，原本预计可能需要几天才能灭掉的山火，已经彻底熄灭了。

    熄灭后的山头浓烟滚滚，大团大团的灰层落下来，将几个小龙崽崽全都弄得灰溜溜的，倒在海滩上累得连小腿腿都抬不起来的小龙崽崽们，全在嘲笑彼此。

    小盘龙顾殊荣累得四脚八叉倒在地上，指着薄风吟和席磊灰不溜秋的脸，乐得打滚：“哈哈哈，太脏了，太脏了，你们以后都是小灰龙咯~~~”

    薄风吟也累得连换个姿势都放弃了，无力的翻着小白眼，哼哼：“臭胖子，你自己还不是一样，又灰又胖，以后就叫小胖灰好了。”

    席磊在细腻的沙滩上滚了好几圈，滚到夜惊蛰的身边，说：“大哥，我们做到了~~”

    “嗯，我们做到了。”

    夜惊蛰波澜不惊的冰山声音，藏着掩饰不住的自豪，总结说：“舅舅说的对，只要我们兄弟凝聚力量，心往一处聚，力往一处使，这个世界上就没有事情能够难倒我们。”

    “没错，大哥，以后你就是我的亲大哥！”席磊滚到夜惊蛰的身边，与他并肩躺着。

    这话说的，仿佛以前夜惊蛰不是席磊的亲大哥一样。

    “还有我，以后你也是本龙龙的亲大哥。”薄风吟同样滚了过来。

    以前，薄风吟是不服夜惊蛰的。

    虽然漠银河找回来很多儿子，可是儿子们都是自成一派的。

    比如顾殊荣和夜惊蛰玩得好，薄风吟和席磊玩得好……

    但是这场齐心协力的灭火，让几个小龙崽崽之间的隔阂也被烧成了灰烬，彼此更亲近了，没有了距离感。

    夜念白拉着顾殊荣滚过来，苏朝阳也滚了过来。

    大家排排睡，左看看，右看看，看着大家灰头土脸的狼狈相，全都咯咯的笑起来。

    冷沉墨乘坐的直升机降落下来，冷沉墨从直升机上走下来。

    夜念白筋疲力尽的从地上爬起来，迈着无力到有些摇摇欲坠的小步伐朝着冷沉墨走说去，朝着冷沉墨走过去，伸出小手手激动道：“舅公，小爷把火给灭了哦。”

    冷沉墨快走几步，将摇摇欲坠的夜念白抱起来，抱在怀里揉了揉他灰不溜秋的小脑袋，低沉的嗓音充满了感激和心疼：“累坏了是不是？”

    “小爷不累。”夜念白臭屁的摇头。

    冷沉墨的身后，跟着一行人，手里端着丰盛的早餐。

    夜念白盯着香碰碰的包子，咽了咽口水。

    冷沉墨停住脚步，回头，从随从端着的盘子里，拿着一个包子喂他吃。

    夜念白的小手手太脏了，便由着冷沉墨喂他吃东西补充体力。

    夜念白体力消耗殆尽，饿坏了，平时不觉得包子好吃，但现在咬一口便觉得香极了，三两口就把一个包子给解决了，又咕噜咕噜，喝着冷沉墨送到他嘴边的牛奶。

    其他几个小龙崽崽也陆陆续续从地上爬起来。

    冷沉墨一眼望去，个个灰头土脸，站不稳的样子，可见几个忙了一整夜的孩子有多累，个个都是S国的大功臣。

    冷沉墨让随从们喂孩子们吃东西。

    同时，问每一个孩子的名字。

    “我叫夜惊蛰。”

    “我叫苏朝阳。”

    “我叫薄风吟。”

    “我叫席磊。”

    “我叫顾殊荣。”

    气场强大的冷沉墨，将每个孩子的名字记在心里，每一个都抱起来认识了一下。

    然后问夜念白：“我问过你奶奶了，她不知道你们来救火，怎么回事？”

    “舅公，我们要去找妈妈，妈妈遇到了难题，我们是去给妈妈解围了，在飞机上看到山火，就下来救火啦~~”

    原来如此，虽然是巧合，可每个孩子都拼尽了全力，让山火在最短的时间内熄灭。

    几年前另一个国家也出现过山火燃不尽，灭火灭了几个月都没有灭完，造成了巨大的损失，也给世界带来了巨大的环境问题，造成后续几年的极端天气变化。

    如果不是这几个小龙崽崽及时救火，或许S国也会面临同样的问题。

    “你们都是好孩子，舅公该如何奖励你们？”

    “舅公，我们都是为了三叔早点娶到媳妇~~~”夜念白一边继续吃包子，一边奶声奶气的给二叔做神助攻：“舅公不用奖励我们，奖励二叔就行咯。”

    其他几个小龙崽崽附和。

    薄风吟扬起小脑袋问：“我三叔能早点娶到媳妇了吗？本龙龙可是累屁掉了哦，若是二叔不能早点娶到媳妇，本龙龙就白忙了一晚上啦。”

    席磊附和，拍着酸酸的小腿说：“我也是。”

    左手抓着鸡腿，右手吸着牛奶的顾殊荣，紧跟着表态：“要不是为了二叔，本殿下才不会奋不顾身哦，舅公不要忘记奖励三叔，否则本殿下可不干！”

    苏朝阳掐指一算：“舅公，宝宝算过了，三叔可是万里挑一的好女婿喔~~~”

    夜惊蛰虽然没有表态，但冷冰冰的脸上努力表现出与几个弟弟同样的心思。

    冷沉墨一时间竟不知道如何回答孩子们的期待，女婿虽然表现平平，但女婿身边有这么多神助攻，每一个神助攻都让冷沉墨觉得，将来即便女婿资质平平，可有这么多小龙崽崽做后盾，这门亲事也差不到哪里去。

    沉吟片刻，冷沉墨道：“舅公知道你们的心思了，舅公答应你们。”

    “哇！真的吗？”夜念白激动地跳起来。

    “欧也~~”

    其他小龙崽崽也兴奋的手舞足蹈，仿佛一瞬间所有的筋疲力尽都满血复活。

    耶耶耶，他们所有的付出都值得了，能不高兴吗？

    冷沉墨要带几个孩子回去休息，好好犒劳他们，但是夜惊蛰恭恭敬敬的行礼之后，就要告辞：“舅公，我们还要去找爸爸妈妈，妈妈等着我们去帮忙，我们就此告辞。”

    (本章完)

