    大殿上气氛活络，这支献舞的舞娘与上一支要不同一些，脸颊普遍要更好看一些，身上穿的也更清凉一些，惹得大殿上人人抬起头多看了两眼。

    父皇因为母妃不太待见自己，宫识鸢也不会有意去父皇面前晃悠，徒惹人厌，她一开始便在角落里寻了一个位置，有红色帷幔从柱子上悬下来，正好能够半遮半掩的将席位遮住。

    正因如此，宫识鸢如此大胆的行为方才没被人看到。

    宫识鸢此时虽说脑袋晕乎乎的，可灵台尚留一私清醒，她尚且明白眼前人是谁，自己又在做什么。鼻尖嗅到梅香，眼前人不知是尚且发懵，还是没反应过来，同样的睁着眼睛。

    漆黑如同一谭黑水的眼珠里，像是从谭底生了一株紫薇花一般，有风拂过，紫薇花瓣飘落下来，波澜不惊的眸子里，难得的露出波纹。

    见到付斟时眼底浮现出惊讶的神色，宫识鸢勾了勾唇角，笑了。

    宫识鸢一双手不知何时攀上付斟时的肩头，唇紧紧贴住付斟时的唇。

    即便此时她脑袋越发晕沉了下来，可还是控不住的想，付斟时的唇果然如同想象中冰冰凉凉的，还软软的，嘴巴里带着酒香，让她脑袋越发昏沉了下来。

    但唯一让她不满的是，付斟时居然就呆呆的，她记起上次付斟时亲吻她时，那般的急切，还有些霸道。今日怎的像块木头一样，搞的很不矜持。

    不过在想想，这个吻是她主动吻上去的，付斟时一向不太待见除了自己以外其他的姑娘，估摸着被女子主动索吻还是第一次，没什么应对的经验，一时没反正过来倒也正常。

    还是第一次，宫识鸢心头更加雀跃了一些。

    耳边丝竹声停了下来，响起一阵赞叹之声，宫识鸢灵台挤出一丝明亮，她眨眨眼睛，离开了付斟时的唇，笨拙的伸出舌头舔了舔付斟时的唇，感觉到付斟时身体似是颤了一下，这个反应她甚是满意，满足的滋味将她今夜心头无名火浇灭了下去，又像是在心头开了一朵花，美艳的不行。

    她放开付斟时，矜持的坐了回去，飞快瞟了一眼四周，没有注意到他们。宫识鸢安下心来，她一时间不敢去看付斟时，脸颊后知后觉的滚烫起来，面上装出一副镇静的样子，可端起桌上酒杯的手却是抖的厉害，还不甚洒落了两点在裙子上。

    付斟时终是回过神来，眼底浮现了几分幽怨，向宫识鸢坐过去了些：“你方才在做什么？”声音低沉还带了点不知名的情绪。

    一只手端着酒杯抖的厉害，她强装镇定的抿了一口，瞟了付斟时一眼，作出一副江湖老手的模样，“做什么？亲你啊。”

    付斟时脸上的表情颇为的宁静，目光却是更加幽怨，沉默的望了她半晌：“谁教你的？”

    端着酒杯的手抖了抖，她轻笑了一声，“啊，这是个好问题。”看了付斟时一眼：“哥哥你说呢？”

    她就是觉得，今夜壮着酒胆，看着付斟时唇好看就亲了，依着付斟时不吃亏的性子，说不定是要亲回来的。

    这更像是两个人互相的较劲，她觉得气势上不能输，并且一定要压付斟时一头，即便付斟时要亲回来，她也能占些上风。

    不过，她显然忽略了一个问题，她先是喝了酒，脑袋本就晕乎乎的，随后又亲了付斟时，被那似有若无的梅花撩的更加有些不舒服，说话的声音也不自觉的软了一些，比酒更加醉人。

    在付斟时眼里，此时此刻的宫识鸢，脸颊红扑扑的挤出艳丽的酒窝出来，嘴唇红扑扑的，大抵是喝了酒，那双妩媚的丹凤眸子里有一些淡淡的水雾，说话前还妩媚的看了自己一眼。

    台上将腰肢扭的卖力的舞娘，都不及她的这一眼，那声哥哥唤出来，让付斟时心头狠狠一抖。

    宫识鸢问他是谁教的，他立马响起来几个月前的那天晚上，在小巷子里的事情，心头又狠狠一抖。

    付斟时嘴唇不自觉的勾起来，眼睛亮晶晶的望着她：“为何要这么做？”

    付斟时这接二连三的问题，不仅没有看到一丝害羞的神色，反而还有些兴奋，让宫识鸢有些失望，本来还想看看付斟时害羞起来是什么样呢，不过这也没什么，付斟时的脸皮一向很厚。

    她不动声色的又给自己倒了一杯酒，转过头看着付斟时：“哥哥不看跳舞了？”

    付斟时从容且淡定的将目光从她手上的酒杯移到她脸上：“不看了。”

    她点点头，利索的起身：“不看的话，我们回去吧。”别看她面上是一派镇定自若的神色，好奇方才强吻付斟时的事情没有发生一般，但她心里早就慌的不知所措了，不知道自己留下来付斟时还能追问出什么问题，而自己又怎么回这些问题。

    她本来是想说，自己一个人，可跟付斟时待习惯了，一顺嘴就说了我们。

    她干咳一声连忙改口：“我先回去了，哥哥在玩一会。”说完，她几乎是落荒而逃，走到大殿门口时，她回头看了一眼，付斟时似是起身追了上来，幸而被一名欲要结交的大臣端着酒杯拦了下来。

    她提着裙边跑了回去，干巴巴的寒风吹的脸颊生疼，一路气喘吁吁的跑回屋子里，靠在门上，她一颗慌乱的心方才安稳下来。

    花穗见她这幅样子，连忙走出来：“公主跑成这样，是发生什么事了？”

    她呆呆的看着花穗好一会，突兀的轻笑起来：“花穗，我亲了，哈哈，我吃了他的豆腐，你都不知道他当时发懵，没反应过来的样子……”

    宫识鸢身上有一大股酒味，又听到她亲了别人，忍不住捏了一把汗，忙问：“公主亲的是谁。”舔了舔唇，“不会是付公子吧。”

    她走到桌边，给自己倒了一杯茶水，喝了两口身子暖了下来，点头道：“就是哥哥。”

    花穗心头跳了跳，望着在心里琢磨了一会，方才小声问道：“公主有没有想过，为何要去亲他。”

