    说是找个地方坐坐，南易也没有在外面找个地方，而是直接去了博林城堡。

    凯瑟琳并不在，她既是博林控投的老板，又是切尔西俱乐部的主席，哪怕只是做个样子，她也得在办公室里坐班。

    何况，她并不甘心只是单纯的做一个吉祥物，她想做的是霸道女总裁。

    要做霸道女总裁，自然需要付出和割舍一些东西，又不是电视里的那种女总裁，穿套名贵衣服，拎个名贵包包，走几步看似霸气的猫步，时间都可以花在和男下属谈恋爱上，但是企业却能一直健康发展。

    “阁下。”

    南易一走进城堡，管家马修就迎了上来，彬彬有礼的说道。

    “马修，麻烦你让安娜给我做一份香肠佐土豆泥，再来一份玉米鸡肉汤，一式两份。”

    “好的，阁下。”

    马修应了一声，就去吩咐安娜。

    大概过了二十分钟左右，安娜就端着托盘过来，马修并没有跟着。

    “安娜，马修呢？”

    “院子里面有点事，马修管家去院子里了。”安娜把托盘里的餐盆放在桌上，回道。

    “喔，家里人还好吗？”南易接过餐盆，看似无意的问道。

    “亚当先生，一切都好，汉斯不再酗酒，工作的也很开心，周末还会带孩子去游乐园玩，去郊区野餐。”安娜露出笑容说道。

    “那就好，要是有什么事，你知道该联系谁，打给他，他会尽力帮你。”

    “谢谢，亚当先生。”

    “没事，是我应该做的。”南易说完，就拿起餐盆上的匙羹，舀了一勺土豆泥塞进嘴里。

    安娜躬了躬身，拿着托盘离开。

    “会长，我们是不是调个厨子过来，伦敦的食物太难吃了。”上戸雅美吃了一口土豆泥，就抱怨的说道：“安娜做的东西还过得去，可比起日料还是不好吃，晚上要吃点纳豆安慰一下我的胃。”

    “你可以自己找个厨子，薪水我来给。”

    “那还是算了，想找个手艺好，又值得信任的厨子太难了。”上戸雅美意有所指的说道。

    南易听出上戸雅美话里的味儿，她这是在点安娜。

    “人和人从陌生到互相信任总需要一个过程，我们是相识于微末，不然你也免不了要走一遍这个流程。”

    “这是我的荣幸，这些年，跟着会长一步步走过来，我的收获很多，日子也过得很充实。”

    “过得充实就好。”南易吃完最后一口土豆泥，把餐盆往边上一推，汤盆移到自己面前，喝起了鸡汤。

    嘟嘟嘟……

    上戸雅美接起电话，几秒钟就把电话放下，“会长，校花来的电话，事情已经搞定了。”

    “知道了，明天再回去，今天就住这里。”

    “会长，那个拉尔夫，你想让他上我们的车？”

    “只要他不是个蠢货，就给他一张票，凯瑟琳需要阿法瑞这种盟友，也需要拉尔夫这种帮手。”

    ……

    “老爷，我已经找伦敦警署的熟人打听过了，按照他们的说法，今天凌晨有十五个毒贩逃到了唐顿庄园，在那里被警察给全部击毙。”

    伍家，阿大正在给伍靖远汇报。

    凌晨，万籁俱寂，唐顿庄园和伍家之间几乎都是旷野，这是声音传播的有利环境，有经验的人，在一公里外也能清晰的听到枪声，只是哪个方向传来的就不好分辨了。

    “确定是毒贩？”

    “不确定。”

    边上没有外人，伍靖远没必要做什么伪装，他坐在那里，左手抖的非常厉害。

    “老爷，你没事吧？”

    看着伍靖远的样子，阿大担忧的问道。

    伍靖远右手握住左手揉了揉，“没事，我的身体我自己知道，短期内，还不会有问题。要真是毒贩凑巧跑到南易那里还没什么事，我就担心，这些人是振凯派去的。阿大，查一查，到底是不是振凯搞的鬼。”

    “老爷，不会是三少爷吧，他和南易无冤无仇，怎么会派人去对付南易。”

    “去查吧。”伍靖远没做解释，直接命令道。

    “好的，老爷。”

    既然自己的老爷要求，阿大也不再多说什么。

    他正准备去办，伍靖远又把他给叫住，眯着眼，面无表情的说道：“阿大，要是这件事情真是振凯做的，那就把证据给收集好，把他的屁股也给擦干净。”

    “是。”

    伍振凯再不成器也是伍靖远的亲孙子，他自己可以随便敲打，但不会愿意看到别人来收拾他的孙子。

    还是那个秘密据点，伍振凯刚刚好好发泄了一通，伍国焘站在那里瑟瑟发抖，袭击南易的点子是他提出来的，事情的结果不顺利，他真害怕伍振凯迁怒于他。

    不过还好，伍振凯还没有彻底的失去理智，知道事情没得到一个好结果，不能怪伍国焘，而是非战之罪。毕竟他也没想到“宋子豪”的保镖居然这么厉害，十五个人全部被干掉，而对方无一伤亡。

    “拉尔夫那边怎么说，会牵连到我吗？”

    “他说不会，善后工作他已经做好了，不过……”伍国焘支支吾吾的说道。

    “不过什么？”

    “他说这次的事情很麻烦，让我们给他送10万英镑过去。”

    “王八蛋，胃口越来越大。”伍振凯抓起散落在桌上的笔，大拇指一按笔身，咔嚓一下就折断，“给他，给他送过去，就当这钱喂狗了。这件事办好了，你安淡一段时间。”

    “那帮日本人还要继续追吗？”

    “追，继续追下去，我一定要知道确切的答案。”

    “是。”

    “会长，是不是该让伍振凯知道我是谁了？”上戸雅美问道。

    “再吊几天，伍再盛还没明确给我抛出橄榄枝呢。”南易喝完最后一口汤，擦了擦嘴说道：“我被招揽后，多半会安排我去怡和银行，我正好了解一下它的虚实，也方便将来接手。”

    “会长，你没有银行的从业经历，你确定伍再盛会把你安排进怡和银行？”

    “伍家的家产有爵禄街的地产、赫斯基还有其他几家公司的股份、怡和银行、几家餐馆，其他的就是零零碎碎，除了银行还能把我安排到哪里去。”

    除了赫斯基的股份，伍家手里握着的都是鹰国一些大公司的股份，虽然额度都不是太多，可有了这些股份，也就把脚给插进去，将来增持就比较方便。

    另外还有怡和银行，这家银行虽然业务面并不广，只做华人的生意，可怎么说也是一家已经在伦敦站稳脚跟的银行，这可比将来南国银行自己辛辛苦苦过来开设伦敦分行容易多了。

    “这倒也是，要是把会长安排在其他地方，那就是大材小用。”

    “马屁就别拍了，伍家的事情想要了结，需要做的工作还多着呢，革命尚未成功，同志仍需努力。”

    报仇容易，夺伍家的家产不易，南易虽然已经有了十全的办法，可实行起来，也有很大的难度，这其中一环扣一环，无论哪一环出错，都不能做到不留后患。

    搞不好，将来这个“夺产”会变成兼并，简单的问题会变得复杂化。

    想着问题，南易下意识的又拿起钢笔转了起来，钢笔不经转，很容易就把墨水给洒到笔帽里，可他依然乐此不疲。

