    一座金碧辉煌的大殿由四根铁索牵引着由东方而来。最后在离剑阁三座大山的地方轰然落下，稳稳的立于地上。天空，风云无忌等人轻轻落下，手一抖，手中的铁索便直直的没入地下，贯入山体之中那与整座山脉融为一体的巨大青石之中。

    “这个地方不错。”紫皇大袍一展，飘到一侧的悬崖边，俯视着下方，抬头又看着远处的一座山，朗声道：“西门兄与独孤前辈，那座南升大殿，我便送于你们吧。如此，你我加上无忌兄的剑阁，三座大殿成犄角之势，可攻可防，浑然一体，岂不妙哉。”

    “如此多谢了。”独孤无伤说道，知其说的乃是实情，于大家有利，自是不再推脱，西门依北也点点头。后方，数百南升北斗派的弟子拥簇着一座大殿飞来。

    紫皇一拂袖，跃入空中，右手食指向右一指，众弟子会意，便将那南升大殿放在另一座千丈高的大山之上。

    南升大殿、北斗大殿、剑阁，三者遥遥相望，互作守护。

    “我先告退，过一段时间，待一切事情均已办妥，再来拜访。”风云无忌说道。

    众人点头，南升北斗剑派根基移到剑域，许多事情还需要去办妥，短时间内估计会很忙，四人俱不是多言之人，均点点头。

    随后，风云无忌，西门依北，独孤无伤，各自向着另外两座大殿而去。

    紫皇身后，一身红衣的东后缓缓自山下走出，一边走，一边说道：“紫皇可已下定决心，和他们真正合手？”

    紫皇点点头：“合则互利，分则互损，事态发展，由不得我们不同意。”

    东后沉吟片刻，点头道：“如此也好，四大剑皇共同座镇剑域，又有击毁刀帝肉身之事，凭此足以威慑天下，坐实剑域之名。只是，这剑域域主？……”

    紫皇哂然，飘飞过去，抱住东后的腰肢，笑道：“这种事情，管他做什？我无法接掌他的剑阁，他也无法控制我的南升北斗剑派，大家平起平坐，这已是事实，无法改变什么，剑域，只有剑皇，没有剑帝，更没有剑神，如何什么时侯出了个剑神，或许，他就会成为我们之中真正的剑域之主了。毕竟，实力才是决定一切的要素。”

    东后轻笑……

    回到剑阁，迟伤等人均在山脚迎接。

    “恭迎主公。”五十万黄金甲士同时抚胸跪下道。

    “起身吧。”风云无忌落下来，在地上一踮，身体划过一道弧线向山上的巍巍剑阁而去：“迟伤跟我来。”

    剑阁外围，四名身着将军铠甲的将军守在剑阁四角，沿着四角往外，四排黄金甲士全神的戒备着，剑阁上空，另有八名身着白袍的剑阁弟子悬浮在空中，守望着四周。

    剑阁往外，周围四座高山上，四楼塔楼耸立，每座塔楼上都有六名剑阁弟子守卫。

    入了剑阁，风云无忌下袍一摆，盘膝面对迟伤坐下。

    迟伤恭敬的跪下，说道：“师父，目前我剑阁五十万黄金甲士都驻守在剑阁，其余十多万弟子，按师父所说，只留下一万弟子在剑域内巡守，其余人均已化入自由一派中，于太古大地巡回，一旦有任何的动静，他们必定可以及时的传回。”

    “很好，当初百万弟子，各域要去一些人，虽是无法拒绝，却也是有意。如今大势已成，再不复耳目失聪之事。这太古大地，高手太多。目前，我所知武功最高的便是那刀帝，然而即便是刀帝也不过五千余万年功力，太古协议签订于一亿年以前，现在太古大陆上出现的，基本都是太古协议签订之后的强者，或者准确的说，是很多年前飞升到太古的人类。真正的原始的太古人类，我们一个都没见到。这其中原因，颇令人寻味啊。还有几域的域主，均是神级高手，帝级已经可以控制一定范围内的天地之力，压制一下切帝级以下的武学。神级到底强到何等程度，这便只有天知道了……迟伤，你可算是我唯一的真正弟子，我很希望你能够有所突破，成为我剑域的第五位皇级高手。东海之底万载苦修，我已然隐隐觉得，离帝级境界只是一步之隔了，随时都可能会踏入，但也可能一辈子也无法踏入。”

    “弟子绝不负师父所托，意念剑体*，弟子已然修习到第三重天第一层境心剑境界了。”迟伤恭敬道。

    “很好，你的天资却也是不差。九转生死玄功奥妙非常，乃是我介以存活的关键，我本相传你，但不久前，我突然感觉到这套功法极大的破绽，若是传你，将来，必定毁你。待什么时侯我相到将之完善的方法，再教给你吧。”

    “啊？师父，怎么会这样？”迟伤震惊道。

    风云无忌叹息一声，右手抚过身下一块地板，在迟伤目瞪口呆的眼光中，一根绿芽从木板中抽出，虽然不断伸，待长至一指长左右，两片叶子分裂开来，向两侧展开。

    “师父，这？！！太不可思议了！”迟伤震惊的看着从那木板中抽出的绿芽，突然疑惑道：“师父，九转生死玄功不是很强……”迟伤话还未说完，便看到那根不绿苗迅速的枯萎，变黑，眨眼之间便化为了地上的一小撮黑灰。

    “此中事情，无法用言语说清……作为剑域剑皇大弟子，你的功力不可太低，今日我便传你一点功力，让你足以自保罢。”说罢风云无忌张口一口剑元喷出，那剑元将迟伤全身笼罩，逐渐没入迟伤丹田之中。

    大约一柱香左右，迟伤睁开了眼睛，阴暗的房间内，在迟伤睁开眼时，突然一亮，却是迟伤眼中暴出三寸余长的精芒，光芒乍现即逝。

    “多谢师父。”迟伤倒头便拜。

    “嗯，你去吧，我不在之时，剑阁一切便全权由你打理，若是有强敌来犯，以我剑阁五十余万黄金甲士，再加上其余诸位剑皇的帮助，足可击退，可以无忧。”

    迟伤倒退着，待到了剑阁门口，才敢转过身走出剑阁。这剑阁之内，便只剩余风云无忌一人了……