    嬴宇现在清楚地知道自己的家底已经所剩无存，所以如果真是按照国家的财富来排行的话，那么大秦这一次估计要丢脸了。

    而最出糗的就是他自己，不过好在这次排行是财团排行榜，而且第10名就已经给出了明确答案，所以嬴政瞬时长叹了一口气。

    不过此时嬴政还是在纳闷儿，这个奖励中的低端科技树是个什么玩意儿？

    说不准一会儿天道皇册就要给予解释了。

    “天道皇册帝国巨富排行第9位西域大弯商团，奖励低端科技树。”

    “西域大弯，这是一个什么组织？怎么听着好像一个国家，倒不是一个商团？”

    嬴政心中不免泛起一阵猜忌，然后问到旁边拓跋无名：“我知道大弯是在西边，你经常在西域各国往来贸易这大大是国家还是商团？”

    拓跋无名上前一步，毕恭毕敬地说道：“启禀陛下这西域广袤辽阔，在大悦氏西边，大悦氏一直卡着秦国西域的商道，不让我等在西域行走。”

    “但是臣曾经听大悦氏一些贵族提及过这个上榜的大佬，据说这里盛产良马子马能日行千里，而且是不可多得的宝马。”

    “不止如此，大弯正是大秦通往西方的必经之处，它连接东西两个国家，所以这里的商业非常发达。”

    “在这里还有许多盘踞的小国，他们跟大弯一样与西域各国商贸往来十分密切，而且商业很发达。”

    “之前就有一只在大悦氏的南面，我们当时正好跟大悦氏骄傲，所以通行才百般刁难。”

    嬴政听后频频点头并说道：“原来是这样。”

    现在大悦氏已经被嬴宇灭了，所以这地方迟早要进行通商的。

    “既然是如此富庶，而且良马甚多，那么等明年春天朕就会让我大秦将士，将我大秦王岐插遍这些西域小国的都城之上。”

    嬴政双手跨腰霸气地说道。

    想必届时又是一场场腥风血雨的战争。

    秦始皇说话向来说到做到，既然在春天要进行征讨，那绝对不会等到夏天。

    在他们谈话之际，天道皇册榜单中一个个富庶的商团不断的浮现出来。

    排在第8位的商团北亚西亚联盟商队，奖励的是初级科技树。

    排名第7位为穆罕默德商团，奖励初级科技术。

    帝国排名第六的商团为凤凰王朝的阿玉商团，奖励中端科技树。

    这个凤凰王朝出现在帝国排行榜上已经不是一次了。

    当第1次出现的时候，秦始皇还有些愤怒，不过当他数次出现在榜单时，秦始皇已经习惯身边存在着一个强大的对手，所以他倒是没有了第1次的愤怒。

    在嬴政的观念中这个首榜第一的凤凰王朝，充其量就是个花架子。

    因为在帝国最强军团的排名上，孔雀王朝不止连前三名多没进连排名也排在了榜单末尾。

    嬴政心里已经开始盘算灭掉凤凰王朝，而他给自己定的期限便是三年。

    三年之后孔雀王朝必将覆灭。

    帝国最富商团第5位是亚平宁商队，奖励中级科技树。

    帝国富甲排行第4，巴洛克利商团奖励中级科技树。

    现在的天道皇册排行榜依然没有公布，这种科技树到底是啥？

    此次天道皇册公布排行榜有些赶场的嫌疑，不一会儿就已经到了第4名。

    而接下来的前三名才是重头戏。

    因为按照天道皇册的习惯，这前三名的奖励甚至实力是碾压级别的存在。

    只是现在嬴政担心自己的大秦商队会不会还是像军团排名一样位列前三甲。

    “帝国附加排行前三名准备发榜。”

    这次天道皇册的金光比之前更要耀眼。

    而且在大秦之内能看到这榜单的人，也随着榜单的宣布而将心提到了嗓子眼儿。

    虽然帝国富甲排行跟他们普通老百姓没什么关系，但是作为老秦人，此时的心情是一致对外的。

    如果自己国家的商队能排到排行榜的前三名，甚至是第1名那么这将是整个大秦的骄傲。

    在咸阳城外嬴宇的百花园之中，王翦和嬴宇以及几十位年轻将领都一统站在园子的空地上看着天道皇册频频发榜。

    这些将领虽然属于军队，但是看着一个个唧唧歪歪的名字出现在榜单上，而至今没有大秦的名字时，这些军官也都在为大秦捏把汗。

    其他人都在担心，但现在保持冷静的或许只有嬴宇，他现在已经开始分析榜单上的这一些商队到底是什么来头。

    这第4名嬴宇已经清楚，他是属于之前上榜的巴克利王朝。

    而巴克利王朝的实力并不强大，为什么能培养出这样一个商队？

    很简单就是因为地理和气候原因的恶劣逼迫这些人参与到贸易之中。

    既然老天不给看自己还不努力点那只能坐着等死，显然他们并没有选择对命运屈服。

    巴克利王朝三面受敌，西边有帕特利和东边有古罗国，在它的南面就是天道皇册上榜的凤凰帝国。

    三大帝国夹着一个效果使得他们的处境困难，想要发展就得讨好这些大国，而就是在频繁试探与站队之后，巴洛特利商队逐渐发展成为一个商团，这和大秦拓跋氏有异曲同工之妙。

    不过嬴宇现在已经能料到这巴克利王朝也将进入到生命的最后期限。

    财富量如此惊人难免惹得别人眼红，而南面的孔雀王朝则不是一个吃素的主。

    他现在的统治者阿玉伽罗简直就是一个杀人不眨眼，而且极度贪财好色的主。

    说到他好色，其实跟嬴宇的方式类似，只不过他并不驯养女奴，而是征召全国的美女为他服务。

    与嬴宇不同的，嬴宇将这些奴隶当做是幌子，并没有行使好色之实。

    而这位阿玉家则是极其实在的人，既然要真要美女，那就来真格的。

    而他敛财的手段也极其简单粗暴，凭借自己大国的地位不断侵扰小国，然后将财富掠夺一空。

    此时，他北边的小国如此富裕，这位阿玉伽罗估计下一步就是吞并巴洛特国。

    其实嬴宇一边看着天道皇册一边在脑中，猜想这前三名到底是谁？

    因为无论是从奖励的数量还是从奖励的质量上来说前三名通通甩下第四名好几条街。

