    【尊敬的漫游者，你选择进入无限诡异，一旦进入，在完成目标或达到一定条件之前无法返回，是否进入？】

    是。

    【根据当前权限，你拥有编号20以下世界的自由选择权，也可由无限诡异代为选择适合的世界，是否要做出选择？】

    【你选择了编号18世界，无限诡异真诚地祝你好运。】

    薛清感觉自己像是睡着了一样，沉入漆黑无尽的深渊。

    等到眼前恢复一丝光亮，他睁开眼，只见面前是一条长街，雾蒙蒙的，零星的黄铜色煤气灯幽幽点亮黑夜。

    几人高的黑箱马车缓缓驶过，车厢里雍容的男女身着西装和蕾丝边长裙，对着路边横躺的穷人们露出不屑神色，那马车轮胎卷过一滩污水，溅在面黄肌瘦的贫民身上，可那一双双无神的眼睛里见不到任何情绪起伏。

    身后是充满刺鼻腥臭的长河，蒸汽轮船缓缓驶过，粗长的烟囱吐出滚滚黑烟，对岸高耸的钟楼尖顶直指天空，十二点一到，黄铜质地的古钟悠悠敲响。

    伴随着它的钟声，城市里数不清的钟楼一同聒噪，整座城市都沉浸在恢弘的钟鸣声里。

    岸边一块破旧的喷漆牌子上，依稀能够辨认出来河的名字。

    “泰晤士河。”

    【世界编号】：18

    【目的地】：1888年6月2日，伦敦

    【诡异侵蚀度】：19％

    十九世纪末的伦敦，联合王国的巅峰岁月，然而美好的背后却是残酷现实，后诡异时期，人与诡的社会逐渐融合，贫富差距日益严重，人与非人的犯罪滋生，开膛手杰克大肆行凶，每次日落之后都是血与欲望盛开的夜晚，分不清酒吧里的醉汉究竟是人还是怪物。

    人们将这个诡吊的年代称作——血雾时代。

    【身份签】：小凶

    【支线目标一（罪恶克星）】：请揭露十九世纪末伦敦最凶恶罪犯——开膛手杰克的真实身份，并让其伏法或完成击杀。

    【支线目标二（冷面杀神）】：名为‘假面舞会’的诡异组织在伦敦展露头脚，他们的目标是整个联合王国，请完成对其中三名以上高级成员的击杀。

    【支线目标三（真知求理）】：面对诡异，原本束手无策的联合王国，在新任女王上台后宛如重获新生，请揭露其中秘密的根源。

    【唯一目标】：在6月24日0时之前，保护女王维尔吉尼亚二世的生命安全！

    【唯一目标达成即视为此次事件成功，支线目标只决定事件结束后的奖励权限，请小心斟酌。】

    【已获得临时天赋】：英语（大师）

    【已获得临时天赋】：侧写（精通）

    【注意！此次任务内容特殊！且危险度极高！】

    【注意！此次任务内容特殊！且危险极度高！】

    【一旦失败，漫游者将面临死亡威胁，请量力而行！在三十秒内你拥有放弃本次事件，直接回归的权力，选择放弃，将被剥夺当前拥有的一半心魂！】

    回去？还要倒扣一半心魂？

    开玩笑。

    薛清环顾四周，非常安静。

    只剩下瘫在路边的可怜穷人，嘴里咕哝着只有自己能听清的脏话，满身浓浓的劣质酒精气味。

    【6月2日0 时3分】

    血红的日期在薛清视野角落缓缓倒记。

    他现在已经知道，心魂在各个不同的编号世界中，会以不同的形式发挥作用，比如编号3世界中的气功。

    维尔吉尼亚二世的秘密，八成和也心魂有关吧。

    从哪里开始呢。

    就在薛清这么想的时候，女人凄惨的哀嚎刺破整个夜晚。

    他浑身肌肉一瞬绷紧，转过身来，下意识地拔腿朝着巷子里狂奔。

    经过了第一个世界洗礼后的薛清，在强攻系树枝的加成下已经是超人的存在，百米冲刺对他来说不过三四秒时间，连转几个巷口，他终于找到了惨叫发生的源头。

    只见黑袍的男人蹲在地上，手底拖着一个衣着华丽的女人，胸口V字形的伤口深可见骨，肠子都往外翻露，脸上早已没了活人神采。

    借着夜王药引的效果，薛清将一切看得清清楚楚，男人的脸上，是一张漆黑的鬼头面具。

    附近一户人家半夜惊醒，探出脑袋瞧了一眼，顿时发出尖叫。

    “上帝啊！是开膛手杰克！”

    【受到干扰，无法探查对方信息。】

    薛清二话不说，伸手在虚空中一抓，大夏龙雀顿时从个人空间中闪现。

    开膛手杰克抬起头来，长袍遮掩下的眼中充满了惊异，对这神秘的东方人虚空取物的本事无比震惊。

    但他知道自己没工夫思考这种事情了，薛清身上透着一股子危险气息。

    薛清足下发力，整个人炮弹般地一瞬间冲上去，大夏龙雀的光辉如惊鸿闪落。

    他没有下死手，因为支线目标的要求首先是揭露身份。

    但这一刀也足够让常人残废！

    就在这时，半蹲在地上的男人刹那暴起，黑袍下雪亮的军刀在火光中闪耀。

    “当！”

    硬碰硬的较量之下，竟然是薛清被震得晃了一下身子，他这才发觉自己根本没有留手的必要。

    开膛手杰克一击占优，心下大喜，哪里还肯放弃，军刀一转照着薛清腹下直刺。

    薛清神色一厉，不再放水的他当即挑动大夏龙雀斜舞过去，瞬间咬住军刀刃口，两把兵刃纠缠不放。

    男人心头一惊，手中军刀竟然像是卷进涡流一样，拔不出来也捅不进去了。

    四方天流·缠水式！

    薛清眉眼一立，大夏龙雀恰到好处地一挑，顿时那把军刀飞上天空。

    兵刃拳脚上，开膛手杰克不是薛清的对手。

    他似乎也发现了，当即缩身一弹，双脚凌空轻点，整个人竟然在空中飞奔，朝着屋顶便要飞上去。

    诡异系·虚空行走。

    薛清哪里肯给他跑，强攻系全开，抓着墙边窗沿便往上爬，速度竟然比开膛手杰克也慢不了多少。

    他确信以这家伙的本事，逃不出自己的掌心。

    如果只有这点本事的话。

    那给黑袍这脸的男人见到情况不对，立时间伸手从斗篷中掏出一只银色挂坠。

    顿时一股异样的气息从薛清心头涌起，薛清知道那坠子肯定不对劲。

    只见开膛手杰克将那坠子高举胸前，凶狠的声音嘶吼道：“为了英格兰！”

    顿时那坠子上乌青色的光芒闪现，那光竟然有了实体，停留在半空中，凝聚成一只半漂浮的巨大幽灵，朝着薛清直扑，一股死亡的腥臭吹了他满面。

    好快。

    深处半空的薛清不敢怠慢，当即放弃追击，大夏龙雀于半空中猛然横扫。

    但是这一瞬间，意想不到的情况发生了。

