    “让彭三爷好好的瞧一瞧，我们这些人根本不比飞鹰他们差。”

    听到打头的这个黑衣人这样说的时候，陆泽才反应了上来。

    “彭三爷？他们口中的这个彭三爷究竟是一个什么来历？为什么我从来都没有听说过他？”

    可就在这个时候，这伙黑衣人直接朝着陆泽冲了过来。

    不得不说他们这虚噪声势的架势，倒是摆的还挺到位的，看到他们这个架势，的确比上一次飞鹰那家伙强了不少。

    可是既然他们都已经这样送上门来了，陆泽自然不会放过他们。

    “又来一帮送死的。”

    默默的说完这句话之后，陆泽化作了一道黑影穿梭在这群人中间。

    打头的那个黑衣人还非常自信的想着去干掉陆泽的时候，没有想到一瞬间，陆泽不见了。

    这一下子让他们全都愣在了原地，一个个还傻乎乎的在这里找寻着陆泽的踪迹。

    “喂，有什么可看的？”

    就在这个时候陆泽直来到了他的面前，听到陆泽的声音之后，打到的那个黑衣人猛地一下转过头来。

    可是他的反应实在是太慢了，还没等她反应上来，陆泽死死地锁着他的脖子，直接一只手将他拎了起来。

    看着陆泽将自己拎在半空，那个黑衣人痛苦的挣扎着她，一脸不可思议的看着陆泽。

    “这怎么可能？如此瘦小的身材怎么会拥有这么大的力量？”

    看着陆泽这纤细的胳膊，没有想到他的爆发力竟然如此的大。

    带着这个疑问，黑衣人死在了陆泽的手里。

    身后的这帮人看到自己的老大死在了陆泽的手里，他们一个个脸上惊恐的表情，不知道这个时候究竟是不是该出手？

    如果就这个样子回去的话，彭三爷肯定不会放过他们的，他们心里也非常的清楚，彭三爷最讨厌那种临阵脱逃的人。

    看到他们举棋不定的样子，陆泽重重的将手里的这个黑衣人甩在了他们的面前，然后淡淡的说道。

    “如果你们不想像他这样惨死的话，最好告诉我，你们口中所谓的这个彭三爷，现在究竟身在何处？”

    听到陆泽这样问他们的时候，这帮黑衣人一个个闭口不言，他们都不敢说出彭三爷的下落。

    毕竟彭三爷在他们的心目中可是神一样的存在。

    如果出卖了彭三爷，肯定会不得好死，到时候估计他们会死的比现在还难看。

    “休想从我们的口中得到任何消息。”?

    听到人群中一个黑衣人这样对自己说的时候，以陆泽的耳力，怎么可能会听不出来，究竟是谁说的？

    陆泽默默的转过头来盯着他们这一帮人，就在这个时候，那个黑衣人直接从人群之中站了出来，跟陆泽对峙。

    “今天我们就是死在这里，也不会告诉你彭三爷的下落，你休息从我们这里得到一丝有用的信息。”

    当他刚说完这句话的时候，陆泽冷笑了一声。

    “很好，又有一个不怕死。”

    听到陆泽这么说，那个黑衣人仿佛敢死队一样，朝着陆泽冲了过来，当他挥舞着自己手中的匕首。

    看着自己即将就要得手的时候，可是陆泽轻轻松松的躲过了他这一击，反而下一秒钟令所有人惊讶的场面出现了。

    明明这个黑衣人拿着匕首径直的朝着陆泽冲过去了，为什么反而这把匕首插在了他的身上？

    陆泽动作这块令所有人都咋舌，他们完全都没有看清楚陆泽手上这一动作到底是怎么进行下去的。

    其实就在刚才那个黑衣人朝着自己刺过来的时候，陆泽快速的转住了他的手腕，直接将坚韧的匕首刺到了他的胸腔里面。

    看到自己的同伴直勾勾的倒在了他们的面前。

    这一下，这帮人彻底慌了。

    看到他们一个个像热锅上的蚂蚁，陆泽再一次厉声呵斥着说道。

    “如果你们真的都选择像他们一样的话，那我就成全你们，赶快告诉我，你们口中所谓的彭三爷现在究竟在什么地方？”

    说完这句话之后，这帮人彻底被陆泽给征服了，一个个扔下了手中的武器，开口对陆泽说道。

    “彭三爷现在就在后山别墅里面，他还等着我们回去给他汇报消息，本来他打算让我们直接前往冲天城去刺杀顾筱。”

    “因为只有这个样子你才能束手就擒，可是没有想到今天竟然被你给发现了。”

    想到他们这样对自己说的时候，陆泽的眼神别提有多么锋芒。

    可是夜色朦胧，这帮人根本没有观察到这一点，只听到陆泽对他们说道。

    “后山别墅在什么地方？”

    “后山别墅就在望江楼的后面，有一条通往山顶的小路，顺着那条路一直走下去，就能看到山上的一栋别墅，那就是我们彭三爷的私人别墅。”

    听到他们这样说之后，陆泽嘴角微微上扬，现在已经得到了自己想要的消息，那么下一步就是直接去干掉这个彭三爷。

    看来那个所谓的后山别墅就是他们的根据地了，只有自己将他们的老巢给端了，那这一次来华中可算是没有白来。

    “很好，你们的任务已经完成了，可以下去陪他们了。”

    听到陆泽这么说的时候，他们这些人发出了一阵阵的惊叹。

    “?啊？”

    可还没等他们反应过来，陆泽快速的结束掉了这帮人的性命。

    鲜血直接将这些废墟上的砖头全都给染红了，谁曾想过在这个废墟上面竟然会出现这么多的尸体。

    干掉这些人之后，陆泽决定事不宜迟，现在立马前往后山别墅去会一会这个彭三爷，估计现在只有干掉他，自己的身边才能清静许多。

    可就在他准备前往后山别墅的时候，口袋里的手机突然响了起来，拿起来一看，发现是上级给自己打来的这个电话，想必他们现在也已经调查清楚了这个神秘组织的所在地。

    “喂。”

    听到陆泽淡淡的声音，上级在电话里直接开口对他说道。

    “你让我帮你调查的事，我们现在已经调查清楚了。”

