    第494章 不要命了？

    亲自体验到“法式接吻”的神奇，她就越发好奇带来如此唯美结果的到底是一个什么样的经过，越发遗憾之前为什么不走得快一点，这样或许就能赶上整个过程。

    看着她满脸的憧憬，夏凉就笑道。

    “魔术的魅力其实就在于出乎意料的结果，过程只是为了表现结果的铺垫，确实要亲眼看到才能切身体会，我现在就算将所有过程一五一十的告诉你，你也不会感受到任何乐趣的。”

    何晶若有所思的点点头，然后郁闷的就道。

    “可是我没有看到啊，你能不能再表演一次，我超级想看的。”

    她抱着双手一脸拜托了的表情，可怜兮兮的，这小模样能够让所有男人都拒绝不了，但夏凉表示遗憾，系统背包中的花瓣已经没了，只能摊摊手道。

    “虽然我也愿意，可还真没有办法，魔术表演都是需要准备的，现在还真变不了。”

    夏凉虽然有灵气，但那也不是魔法师呀，也不能无中生有，之前准备的花瓣已经撒出去了，自然也就没办法再来一次。

    看到何晶一脸的失望，小嘴又嘟了起来，夏凉接着就道。

    “其实这个魔术我才刚刚研发出来，唯美的效果也是我故意设置的，因为这样才能得到观众的认可。”

    服务员将他们点的东西抬上来，夏凉顿了顿之后才接着又道。

    “鉴于现在的魔术环境，我一直挖空心思去想魔术要怎么变才会有人愿意看，对于漫天花雨的效果事实上我并不满意，改进的空间还很大，所以你也不用遗憾，我保证等我改进之后，你可以是第一批观众之一。”

    他这么一说何晶的心情就从地狱来到了天堂，变得欢呼雀跃，一拍手就道。

    “真么吗？这可是你说的哦，千万不准骗我，要不然我跟你没完。”

    说着她还挥舞了一下小拳头威胁，一副你要是敢骗我就死定了的样子。

    夏凉看得莞尔，然后点点头，何晶给他倒了一杯啤酒就道。

    “到现在我都还觉得难以置信呢，死活想不通我咬着的怎么变成了你的牌，我的牌又怎么去了你的嘴里，你到底是怎么做到的？”

    “这个，不能告诉你。”

    夏凉当然不能说真实情况，而且作为一个魔术师，绝对不能透露魔术的秘密，这是最起码的职业道德。

    “小气。”

    何晶又可爱的嘟嘟嘴，夏凉翻了个白眼。

    “真不是我小气，而是魔术的惊奇就在于颠覆了人们的常理认知，但所有魔术都是假的，不知道缘由人们才会惊叹才会觉得神奇，如果说穿了那就索然无味了。”

    说着夏凉想了想。

    “这样吧，我给你变个小魔术，就当是举个例子说明。”

    “好啊好啊，我要看。”

    闻言何晶点了点头，夏凉坚持不说她也不会有任何不快，但她已经迷上夏凉的魔术了，听到说又要变魔术哪会不乐意，马上又期待了起来。

    夏凉拿起筷子就道。

    “看到了吗，这就是一双非常普通的筷子，完全没什么特别。”

    筷子是这家龙虾馆的，跟所有的消毒筷都没什么区别，夏凉将跟前吃的都收到边上留出一块，然后将一只筷子竖着摆放，另外一只横在上面，筷头朝左手边翘起。

    他的手在上面晃动几下，接着道。

    “仔细看好了，我现在要做的就是用意念来摆动筷子。”

    在何晶全神贯注的注视中，夏凉的手放在了横着的筷子的首尾两边，顺时针一搂的同时筷子居然真的跟着他的手摆动了，直到差点跟竖着的筷子并排才停下来，从七点钟方向转到了十二点方向。

    “啊，真的动了。”

    何晶一声惊呼，飞快的抄起筷子查看，两眼异彩连连的看着他道。

    “完全没有任何机关啊，真的就是凭空转动，你绝对是有特异功能吧？要不然怎么会这么神奇？”

    夏凉咳嗽了一声。

    “刚刚我才说所有魔术都是假的，哪有什么特异功能，其实你是被我误导了，魔术师只会让你看到想让你看到的，我再三强调，包括手势都是为了吸引你的注意力，让你只会盯着筷子和我的手看，从而忽视了其他地方，现在我再表演一次，你不要只看我的手，将注意力放在我整个人身上，这样筷子摆动的秘密就会被你给揭开了。”

    夏凉说完又表演了一次，这是他之前学的一个小魔术。

    手上的动作其实都是障眼法，筷子之所以会动完全是因为他同时在无声的吹气，筷子停住也是因为他一口气没了。

    “啊，原来是你吹动的啊。”

    何晶看清楚之后顿时翻白眼，本来用意念摆动筷子什么的很神奇很酷，知道真相之后忍不住眼泪就要掉下来，这简直不能再low了。

    夏凉点了点头。

    “所以我才说知道秘密了反而就没意思了，也就是因此作为一个魔术师同样的魔术绝对不能在同样的地方同样的时间面对同样的观众表演两次或以上，因为观众看得越多惊奇就会降得越低，同时穿帮的可能也越高。”

    魔术是什么，一句话解释，原来如此。

    看起来越是神奇的魔术，说穿了原理可能越发简单，当你得知了背后的真相，肯定是恍然大悟般的“原来是这样啊”的反应，进而还会觉得这太简单了，根本就没什么神奇的。

    看到一个魔术就会忍不住去想这到底是怎么做到的，这是每个人的正常反应，然而魔术的趣味也就在于此，想不通才是乐趣所在。

    所以揭秘魔术师不道德的，不仅剥夺了观众的乐趣同时也谋杀了魔术师的心血，有人非要揭开所有魔术的秘密，觉得这样才酷也难免，但作为一个魔术师绝对不能揭自己老底。

    这个世界的魔术之所以无人问津也有部分这样的原因，所有的魔术大家都知道秘密了，是怎么变的每个人都清楚，那还有什么看头？

    夏凉的言传身教让何晶深以为然，虽然依旧忍不住好奇却也不在追问他到底是怎么做到的。

    两人吃过晚餐后，夏天将何晶送回家，在她有些不舍的目光下驱车离开。

    夏凉不知道的是，在他熟睡后，他今天的表演被拍下来，开始火热的传播。

    当然知道他估计也不在乎，反正也已经够出名了，也不在乎这一点。

    况且明天他准备搞个大新闻。

    第二天当天晴空万里，视野很好，观众们可以清楚的欣赏到夏凉的表演。

    由于昨天的传播，今天来的人特别特别多，舞台已经被围的水泄不通。

    今天不一样的是购物大楼的下面，还竖着两块大屏幕，到时候夏凉表演的时候大屏幕上就会显示他的身影，夏凉的所有动作所有行为都会被摄像机拍下来。

    到了开始的时间，夏凉施施然的走上了购物大楼底下搭建的舞台。

    观众们看到夏凉以后纷纷发出了呼声，其中好些都已经夏凉的粉丝，她们甚至喊夏凉“老公”。

    “来啦……快看快看……”

    “啊啊啊，我老公来啦……”

    夏凉走到舞台中心，拿起了麦克风笑着跟大家打招呼道。

    “HI，大家好……欢迎你们今天来看我这场前无古人，后无来者的表演……”

    夏凉对自己这场魔术秀的形容依旧是这么的夸张甚至嚣张，这引起了人群中一些人的不爽。

    居然有人敢说自己的魔术前无古人后无来者？

    “今天要表演的魔术和寻常的魔术不同……你们猜猜看我要表演什么呢？”

    听到夏凉发问，台下的观众们顿时七嘴八舌起来。

    他们说什么的都有，有说大变活人的，有说近景魔术的，还有说逃脱魔术的……

    但是就是没有一个人想到夏凉会表演从购物大楼的楼顶跳下来，夏凉示意现场的观众安静以后，他神神秘秘地笑了起来。

    “你们都猜错喽……现在就让我告诉你们我要表演什么魔术吧……”

    夏凉顿了顿不说话了，他想要卖个关子。

    “小哥哥，快说！”

    “老公！快告诉我们！”

    当现场的观众们纷纷叫嚷起来以后，夏凉便开口说道。

    “嘘……听我说，我要表演的是……”

    夏凉一边说一遍抬起手指着购物大楼的楼顶。

    “从那里跳下来。”

    购物大楼高耸入云，观众们纷纷朝着夏凉手指的方向抬头望去。

    “卧槽，你要自杀吗！”

    “老公别想不开啊！！”

    听到夏凉的话，下面的观众一片哗然。

    夏凉居然说要从购物大楼上面跳下来，那可是一百多米！

    说高不高，说矮不矮，这才是最难受的。

    这点高度，怎么做保护措施？这么高的距离吊钢丝不实在，用降落伞？那他妈就不是魔术。

    所以夏凉到底要怎么做？

    “所以说是前无古人，后无来者的魔术表演，你们还当我开玩笑呢？”

    夏凉笑着说道。

    ”现在我就要上去可，我的一切行动都会有摄像机跟拍，大家可以通过大屏幕看到，我跳下来的时候呢，你们可以看大屏幕，也可以抬头往上看，放心，我是不会砸到你们的。”

    夏凉的幽默令现场紧张的气氛缓和了许多，那些为他感到紧张的粉丝也纷纷笑了起来。

    转身走下舞台，身边立刻有摄像师跟上了夏凉。

    摄影师一路跟着夏凉走进了电梯，购物大楼下面的上万名观众纷纷抬起头看着那巨大的屏幕。

    观众们看着夏凉使用电梯到达了顶楼。

    到了顶楼以后，夏凉走到了楼梯间。

    因为天台是没有电梯直达的，夏凉只能通过楼梯爬上去。

    夏凉一边走一边还向通过摄像机向大厦下面的观众们打着招呼。

    终于，夏凉到达了天台。

    购物大楼的天台上空无一人，只有一些乱七八糟的管道。

    夏凉转过头对着摄影机说道。

    “我已经到了天台了，你们可以看到这里没有任何的道具也没有任何的保护措施。”

    摄影师顺着夏凉的话转动着摄像机，让下面的观众可以看到空无一物的天台。

    “大家睁大眼睛看好了哦，我现在就要从这里跳下去了呢。”

    夏凉的这番话让摄影师都十分的紧张，不过良好的职业操守还是令摄影师坚守着岗位一直举着摄像机没有放下来。

    慢慢的走到了天台的边缘，夏凉抬起脚跨过了护栏。

    购物大楼下面的观众们看到夏凉的举动以后，所有人的心都悬了起来。

    夏凉站在天台的边缘回过头对着摄像机说道。

    “等我跳下去以后就会由直升飞机和多架无人机来追踪拍摄，你们不用担心看不到我，等我离地面近了以后，你们也可以抬起头来看哦。”

    理了理头发，卖了卖帅以后，夏凉笑了笑说道。

    “那么，亲爱的观众们我来了。”

    说着夏凉双手一摊，直接就往后躺了下去。

    要知道现在他可是在天台的边缘啊！

    这么一躺，夏凉直接坠落了下去！

    当夏凉跳下去的时候，早就在一旁待机的直升机立马跟上去拍摄了起来将夏凉的状态清清楚楚的转播到了购物大楼下面的大屏幕上。

    夏凉坠落的速度非常快，直升飞机上的摄像机所拍摄到的夏凉很快就变成了一个小黑点。

    不过夏凉的身影并不会丢失，直升机拍不到以后无人机立马就接了上去，其实夏凉原本是想用多架无人机接力拍摄的。

    这样观众就不会漏掉夏凉的全程表演，夏凉急速的坠落，离地面越来越近。

    不光是购物大楼底下的观众们可以看到夏凉坠落，就连购物大楼中工作的员工们也看到了夏凉从他们的窗前划过。

    80米……

    50米……

    10米……

    底下的观众已经不看大屏幕了，他们只要抬头就能看到夏凉，夏凉从一个小黑点变得越来越大，越来越大。

    可是速度却一直没有减下来……观众们有点吓到了。

    很多胆子小的观众们已经惊恐地闭上了眼睛，他们生怕看到的不是一场魔术秀，而是自杀事件。

    然而观众们想象中的血肉模糊的场景并没有发生。

    只见夏凉在落地的一瞬间突然毫无征兆停了下来……

    他就这么站在舞台上——应该说是飘在舞台上。

    (本章完)

