    “移花宫二宫主怜星！”江渔道：“我听说这位二宫主的脾气很好的，怎么会无缘无故抓人，莫非你们得罪她了？”

    张菁道：“没有得罪她，而是得罪了花无缺。”

    江渔更加感到奇怪，道：“花无缺这个人对女人那么好，这么个暖男，你们怎么会得罪他？”

    “暖男？”张菁道：“这个词形容他倒也贴切，当时我们对他大打出手，差点将他打死，他都没有忍心对我们下毒手。”

    江渔吃惊道：“你们还和花无缺动过手，为何动手？”

    张菁道：“还不是因为你……当时我们见你被花无缺打下悬崖，一怒之下就和花无缺打了起来，后来花无缺受伤逃走，我们以为你已经死了，便打算下山，谁知道半路上忽然杀出来一个女人……”

    江渔道：“这个女人就是怜星？”

    张菁点头道：“不是她还能是谁？其实我们一开始并不认识，但那个蓝衣少女马上吓得要命，称呼那女人叫‘二宫主’，当今世上被称为‘二宫主’女人，也只有移花宫的二宫主怜星了。”

    “对了，你可知道那蓝衣少女是谁？”

    江渔道：“她啊，如果我没有猜错的话，她的名字应该叫铁萍姑，是移花宫的弟子。”

    张菁一脸吃惊地道：“你，竟然早知道她的身份，连名字都知道？”

    铁萍姑，李大嘴的女儿。武林中人都知道李大嘴喜欢吃人，连他的老婆女儿都被他吃掉、其实另有隐情。

    李大嘴发现老婆与人通奸，一怒之下杀了奸夫**。

    他对岳父三湘武林盟主铁无双极为敬重，担心败坏其名声，当然也为了自己的脸面，这段隐情绝不外扬。

    他将女儿铁萍姑秘密寄养在一个江湖朋友家中，独自逃进了恶人谷。

    铁萍姑从小受到那朋友的虐待，难以忍受，私自逃走，后来被移花宫的人收养，成为其门下一名弟子。

    在来的这一路上，江渔每当提起恶人谷，尤其是提到李大嘴的时候，那蓝衣少女就表现的极为关注。是以，他断定她就是铁萍姑无疑。

    “那后来呢？”江渔关心地问道。

    张菁道：“当时铁心兰身受重伤，铁萍姑吓得腿软，很容易都被怜星的手下抓走了，我和九妹一路逃窜，可惜怜星紧追不舍，九妹她为了救我，也被抓走了。”

    江渔恍然大悟，道：“所以，只有你逃出来了？”

    张菁似乎还心有余悸地道：“怜星二宫主可没那么轻易想要饶我，她派人将所有的山路都封了，时而会自己亲自来抓，幸好我运气比较好，每次都逃脱了。”

    她并没有一丝劫后余生的喜悦，反而忧心忡忡。

    “也不知道九妹她们现在怎么样了？我好想去救她们，但怜星二宫主的武功实在太高，我去只怕也是送死。”

    江渔想了想，道：“她既然只是抓人，想必慕容九她们应该没有生命危险。”

    张菁道：“我也希望如此。可是，现在活不见人，死不见尸，我真不知道该怎么办才好，要是九妹她有个好歹，我如何向慕容家交代啊。”

    “你可知道她们现在被关在什么地方？”江渔问道。

    张菁道：“就在你落崖的位置向前三百丈远左右，那里建造有个木屋，我当时只远远地见到过，想必九妹她们就被关在那里。”

    江渔点头道：“很好。”

    张菁道：“江渔，你……该不会打算去救她们吧？可是，那怜星武功那么高强，只怕就算你去，也……”

    江渔目光坚定，道：“我必须去救。”

    他此刻正承受“化石神功”的真气侵害，当务之急必须找到慕容九，将真气渡给她，才能摆脱苦境。

    张菁当然不知缘由，充满着感动的眼神望着江渔。

    这个少年虽然看起来不太正经，有点邪性，但为人正直，讲义气，明知道有危险，还执意要去救人。

    这世间伪君子极多，像江渔这样热血率性的男子真是少之又少。

    张菁感动的热泪盈眶，仿佛无形中也增添了不少勇气。她挺起高傲的胸膛，道：“好！我和你一起去。”

    江渔不自觉地望去，两眼放光。

    不过，很快他就快视线移开，笑道：“你看你现在只怕走路都费劲，我可能还要分心照顾你，还是算了，我一个人去就可以。”

    张菁不放心地道：“你一个人，真的行吗？”

    江渔道：“男人，怎么能说不行？你就在这里等着吧，千万不要离开，等我救了人在这里会和。”

    张菁也知道自己帮不上，一脸惭愧，道：“我保证不走。”

    江渔打量了一下周围的地形，然后一路飞奔。大约过了半个时辰后，终于发现了悬崖边建造的木屋。

    并非一间，而是许多间木屋并排连在一起。

    江渔没有轻举妄动，躲在一块石头后面，暗暗观察木屋内的动静。他发现从最左边的一间木屋门前守着两名白衣女子。

    他猜测，慕容九等人极有可能就是关在此处。

    为了防止犯人逃跑，或是为了监视，派人把守是有必要的。

    除了那间木屋，别的房间都无人看守。

    锁定目标后，他凭靠精妙的轻功悄无声息地绕到那木屋的后面，再缓缓靠近。为了不打草惊蛇，他的动作极为小心，没有弄出半点声响。

    那木屋后面有一道纸糊的窗户。

    江渔来到窗下，打算进一步确定慕容九等人是否在里面。忽然，就听见一个女子的声音幽幽说道：“无缺，都三天了，你怎么还没有醒来？你可知道我是多么的担心，多么的心痛吗？”

    那声音轻柔甜美，甚是好听。

    然而，听在江渔的耳朵里，犹如天底下最恐怖的声音。

    那说话之人，不用猜也知道，正是移花宫的二宫主怜星。如此看来，这里并非关押慕容九等人的地方，而是花无缺养伤之地。

    花无缺竟伤的如此之重，至今没有醒来，可见当时张菁她们下手多么重。

    江渔本想尽快离开这个是非之地，却又想听一听花无缺的状况，便静静地站在窗下，继续聆听下去。

    “不过无缺你放心，我已经将二十年的功力传给你，你一定会没事的。”

    “十六年前，你爹江枫也曾身受重伤，是你大姑姑耗费二十年的功力将他救活，而今，我……我也可以牺牲自己来救你。”

