    ……

    红方守卫是诚实的。

    虽然他们比较喜欢偷懒，但是他们确实做到了承诺。

    在班长处理掉黑桃首领后，这些红方守卫无比的尊敬这位贤者，二话不说就把这座秘密花园的设计图送到了符华手中。

    “贤者大人~”

    “我们会记得您的伟大壮举~”

    无语的看了看后方，流云别过了头。因为那群红方守卫正咬着手帕，含着泪挥手告别。

    一群五大三粗的大汉咬着手帕痛哭流涕的场面非常辣眼睛。

    “班长，还真是受欢迎啊。”

    感叹着，流云看向布洛妮娅正在标标点点的迷宫设计图，按着设计图来看，他们已经快到联通花园和城堡的长廊了。

    “别说了，如果是你打到的，他们现在感谢的就该是勇者大人了。”

    摆了摆手，符华也一脸无语，早知道会有这种辣眼睛的后续，她就在天花板上再猫一阵子了。

    真.悔不该当初。

    还有，她也不应该那么轻易就把补天石交给流云的。

    否则，她现在还可以用贤者的身份让流云这个冒牌勇者去做个任务。

    比方说，动手抽的那群红方守卫哭都哭不出来。

    “毕竟在圣芙蕾雅的时候，班长的人气就很高。”想到学校还有符华粉丝后援团，布洛妮娅灰色的眸子闪过一丝光芒，她想到了芽衣粉丝后援团的头头笨蛋琪亚娜。

    等回圣芙蕾雅，布洛妮娅建议德丽莎加强女武神的训练课程，居然还有组建后援团的时间

    这一定是作业太少的关系！

    “话说回来，这条过道意外的安静呢。”

    沉默了一路的丽塔望了望周围，有些遗憾的开口。

    在她看来，这种过道最适合在天花板或者暗道里藏伏兵了。也就是兵法上的请君入瓮让你插翅难飞。

    “丽塔姐，别立flag，我们还是好朋友。”

    摇了摇头，流云表示拒绝。

    丽塔这种看起来就很容易应验的话，和那句打完仗就回家结婚几乎没有差异。

    都很危险！

    好在，流云他们接下来很顺利的通过了长廊。

    眼泪池塘←

    王后城堡→

    这是出现在流云面前的路牌。

    “正好也凑齐了三块补天石，也是时候把丹朱带回队伍了。”

    看着眼泪池塘的方向，流云摸了摸口袋里的补天石。

    “离家出走的坏妹妹，温柔贤惠的好姐姐就要来带你回家了~”

    揉了揉手腕，苍小玄笑了起来，像极了温柔婉约的邻家姐姐。

    可不知道为啥，流云总感觉有一丝丝寒气顺着他的尾椎骨直袭后脑。

    ……

    顺着路标，走了半小时。

    “欢迎来到我的游乐园眼泪池塘~”

    正门口，流云看到元气满满的丹朱正在捏着泥人，旁边摆着许多已经上完了色彩的等身手办。

    而丹朱，在看到流云后，也没擦满是泥土的手，笑着招了招手。

    “哦哦，货真价实的补天石啊！”

    “没想到你们还真的替我从王后花园找出来了呐。”

    似是闻到了好闻的味道，丹朱神不知鬼不觉的摸到流云身旁，悄悄的从流云口袋拿出亮晶晶的补天石。

    “既然如此，丹朱子就来破例听听你们的请求好啦。”

    明亮的眼睛一眨不眨的盯着三块亮晶晶的补天石，半晌，丹朱才勉为其难将目光移到流云身上。

    “……”

    沉默，流云看到这里直接沉默了。

    “不是说好的‘因为被封印在眼泪池塘里想要脱困，所以需要用三块传说中的补天石破开封印’的呢！”

    看着活蹦乱跳的丹朱，流云想到了张姓教主妈妈的话：‘孩子你要记住，越是漂亮的女人越会骗人。’

    对比丹朱的所作所为，张妈妈说的果然一点都没错。

    “啊咧，还有这个设定来着？这么扯淡的设定当然是骗人的啦~”

    “咱不过是一时技痒想要从塑料小人转型去做雕塑，正好需要些合用的材料练练手而已。”

    哈哈一笑，将这个话题揭过，丹朱弯着漂亮的眼睛，拍了拍流云的肩膀。

    “信了你的邪。”

    流云非常想吐槽一句信了你的邪，糟老头子坏的很。但是想到丹朱的性别，流云去掉了糟老头子。

    看着丹朱，流云的看了看门边排列整齐的雕塑，简直就是个小型的迪士尼乐园。

    “手办穷三代，雕塑价更高。

    若为老婆顾，两者全都要！”

    对于丹朱谎报军情这件事，流云笑了笑就不在去纠结了。

    毕竟，他自己也是因为可以用木料雕人偶才从丹朱那边学到的人偶替身术。

    三块补天石，就当补交学费了。

    “行家啊！朋友道心坚定，握爪握爪。

    所以，你们费这么大周折也要向我提出的请求究竟是？”

    拉着流云的手晃了晃，丹朱这才疑惑的看向流云。

    要是求的太难，她就拒绝了。

    好不容易从轩辕剑里出来，可得好好再玩一玩。

    所以，就算是流云的请求也没得商量！

    “你姐让我喊你回家吃饭。”

    看着丹朱，流云眼带笑意的说道。

    “仔细想想，我好像确实是几百年没回过家了，姐姐应该挺担心的。但是，我还是要说拒绝！”

    听到这里，丹朱摇了摇小脑袋，非常肯定的开口。

    如果其他事还有可能，这件事可没什么好商量的。

    “这么果断的嘛……”

    赤脚踩在雪地上，苍玄感觉自己受到了暴击。辛辛苦苦带这么大的妹妹，突然就不听话了。

    果然应该考虑把丹朱卖出去了。

    “连个景品都不肯给我买的神棍财迷老葛朗台，我才不要跟你回家呢。除非……”

    说道这里，丹朱瞥了一眼刚刚走过来的苍玄，顿在了这里。

    “除非？”

    竖起了耳朵，苍玄望向丹朱。

    “除非你能通过我的四轮考验重新来到我的面前，证明你有悔改之心！”

    气呼呼的撇过头，丹朱此刻像极了正在和姐姐闹别扭的妹妹。

    “勇者，咱虽然对玄学数术颇有自信，但是如果有涉及宅力的考验，能否请你助我一臂之力？”

    叹了口气，苍玄看向了流云。

    在场的所有人里，估计也就流云能跟得上丹朱那跳跃的思想了。

    “姐姐大人何必多此一问，令妹就放心交给在下就好了。”

    看到丹朱眼中的暗示，流云配合丹朱的演出非常自信的拍了拍胸口，一副全权交都给他的样子。

    “……”

    将流云和丹朱的互动尽收眼底，苍玄沉默着叹了口气。然后，一把拽住流云的耳朵直接喊了起来。

    “我可没有被你叫姐姐的立场啊！”

