    第388章秦昭一胎生八个

    游戏的名字叫作，啊对对对小游戏。

    游戏规则就是其中一个人说一句关于另一个人的话，不管内容是什么，另一个人都要回答，“啊对对对，你说的对。”

    如果另一个人说不出口，那么就算输了。

    输方需要答应赢方一个要求，完成后再拍一个视频证明。

    “楚晏，你过来和我拍个视频。”

    秦昭把楚晏喊过来，和他讲了下游戏规则。

    他们拍好之后，把视频发给苏小桐，会有专业的人员帮他们进行剪辑宣传。

    “输方要答应赢方一个要求？”

    秦昭说完，楚晏朝她确认了一遍。

    “对啊。”

    “什么要求都可以？”

    秦昭在摆弄手机，找个好点的拍摄角度，所以楚晏问她的时候，她的回答就有点漫不经心，“是啊，什么要求都可以。”

    等到放好手机，她拉着楚晏一起盘腿坐在沙发上。

    “你先还是我先？”

    楚晏朝她抬了抬下巴，示意她先说。

    “楚晏喜欢穿女装，而且还要穿女装去逛街。”

    “？？？”

    秦昭刚开始就放了个大招，她说完之后，楚晏猛地看向她。俊美清冷的脸上，表情有裂开的趋势。

    但是想到游戏规则，楚晏勉强保持微笑。

    “啊对对对，你说的对。”

    他艰难地说出这句话，随即开始互相伤害。

    楚晏：“秦昭除了会吃，什么都不会，就是一头猪。”

    秦昭：“啊对对对，你说的对。”

    秦昭：“明天我要和前男友去逛街，楚晏同意了。”

    楚晏蹭地一下站了起来，居高临下地盯着她，视线危险。那个冷飕飕的目光仿佛就表达了一个意思，你要是敢去，我打断你的腿！

    秦昭指了下不远处，正在拍摄中的手机。

    楚晏要是现在反驳，他就输了，需要答应秦昭一个要求。

    他的额角突了突，又坐了下来，“啊对对对。”

    这回的语气完全不一样，莫名透着一股阴森森的感觉。

    “秦昭一胎生八个，今年就开始生！”

    “？？？”

    她是母猪吗？还一胎生八个！

    秦昭简直好气又好笑，玩到现在，胜负欲突然上来了，不想输给楚晏。

    她咬牙说，“啊对对对，我明天就和楚晏离婚，去找小鲜肉！”

    听到离婚两个字，还不等秦昭把后面那句话说完，楚晏就突然把她扛了起来，像是扛麻袋那样，单肩扛着，右手箍着她的细腰。

    “不录了。”

    楚晏走到手机附近，把摄像功能关了。

    “你干嘛？快放我下来！”

    秦昭锤了他几下，楚晏刚好走进了卧室，把她扔在了床上。

    “你是不是玩不起？”

    清冷俊美的容颜，似乎覆了一层阴霾。

    他冷不丁地问，“哪个前男友？谢寒还是沈熙和？”

    “我随便乱说的啊，你是不是输了？你要答应我一个要求。”

    楚晏抿了抿唇，没说话。

    “你还说我一胎生八个！我说什么了吗？”

    他走上前，倾身压着她，眼里暗色翻涌，但最后还是什么都没做，只是烦躁地揉了揉她的小脸蛋，闷闷地说，“不准说离婚。”

    不知道为什么，他的心里依旧有一种不安的感觉。

    好像他们现在的生活只是片刻的错觉，秦昭迟早会离开他。

    楚晏不喜欢这种不安的感觉，所以也不喜欢听到分别有关的字眼。

    他抱着她的腰，手上有些用力，勒得秦昭有些腰疼。楚晏的声音轻轻的，但是带了些执拗的感觉。

    “不可以和我离婚，开玩笑也不行。”

    “都说了是游戏嘛。”

    秦昭难得安慰他，毕竟她暂时确实没打算和他离婚。

    楚晏捏了捏她的小脸蛋，“那你说吧，要让我答应你什么？”

    “我想吃那个帝王蟹做的全蟹宴。”

    说到这个，秦昭不由自主地咽了下口水。

    帝王蟹的全蟹宴，就是用帝王蟹做了一大桌不同的吃法。

    她在网上冲浪的时候，最喜欢看美食视频，看到有个美食博主做的全蟹宴，简直馋的流口水，很想让楚晏给她做一桌试试。

    秦昭把那个视频翻出来，给楚晏看了一遍。

    他无奈，“好。”

    本来楚晏不太想下厨，避免处理食材的时候，划破手指，导致鲜血碰到了食物，可能会让秦昭不小心感染。

    如果真要做饭，也不是不能做。

    戴好手套，做好防护措施就好了。只是做的过程，可能会有些麻烦。

    “明天就要吃？”

    “你明天有事吗？”

    “没事。”

    “那就明天吃。”

    楚晏侧躺到床上，放在她脸侧的指尖，转而划到了她的红唇边。视线盯着她的红唇，眼眸越发幽暗。

    好半天，他才起身站了起来。

    离开卧室的时候，莫名长叹了一口气。

    掰着手指头数了数，他好像很久很久没有和秦昭同床共枕了。楚晏认为检测出结果的这段时间，简直是他人生最煎熬的时候。

    -

    第二天，楚晏很早就起了。

    他要去海鲜市场，买几只最新鲜的帝王蟹。

    秦昭在家里，先把昨天拍摄的视频发给了苏小桐。

    昨天晚上，她和楚晏还补录了一段秦昭提要求的视频，晚点楚晏做好全蟹宴，她再拍一张照片就行了。

    临近中午的时候，上官秋过来找秦昭。

    “长渊剑认我为主了，我师叔和相关部门的人交涉之后，表示可以让我拥有长渊剑。但是这个剑太有灵性，我有点无法驾驭。”

    他们拿回文物之后，把长渊剑放置在博物馆。长渊剑总是莫名其妙的消失，突然出现在上官秋的身边。

    后来根据天师门几个老家伙的判断，长渊剑看上了上官秋，所以才会一直跟着她。

    这对于天师门来说，自然是一件好事情，毕竟长渊剑是难得一见的上品灵器。

    而且长渊剑乃是帝王之剑，跟着前任主人征战沙场，剑上的煞气极重，甚至还形成了有意识的煞灵。

    要是被心术不正的人所利用，肯定会造成灾难。

    还不如跟着上官秋。

    只是长渊剑选择跟着上官秋，剑上的煞灵却不同意，所以上官秋用尽了办法，都无法让长渊剑听她指挥。

    无奈之下，上官秋才来询问秦昭有没有解决的办法。

    (本章完)

