    第二天。

    林铮早上很晚才起来，跑步都没时间了。

    酒真他妈的耽误事！

    现在还有点头疼，不太清醒！

    想到昨晚，那啥都没感觉，就一阵后悔，也不知道那些酒后乱性是怎么做到，根本就不可能好吧，反正以后少喝甚至说不喝了！

    回到公司大楼，林铮得先回办公室，收拾东西然后再去市场部找主任报道，是这样一个程序，可回到办公室的时候。

    马主任带领大家正在开会，自己没意识到什么，直接说了一句：“马主任好，大家早，我收拾一下东西。”

    但是林铮发现在自己进去以后。

    马主任就不说话了。

    一直用眼神盯着自己，那种眼神，是一个警惕的眼神，是一种对敌的眼神，林铮突然意识到了什么。

    那一刻身体猛地一颤。

    顿时浑身不安分子涌上心头，让自己的全身血液温度下降。

    对啊。

    我已经不是办公室的人，我是市场部的人了，每个部门之间争斗不已，防别人好像贼一样，我在这里听别人开会？别人会放心吗。

    而且估计是在讨论自己走了以后办公室后事怎么安排之类的。

    林铮尴尬地起身：“那个我一会再来收拾。”

    说完就走了出去。

    只有花姐隐晦地笑了一下，但是也不敢太张扬。

    林铮在厕所里面呆了半个小时。

    在公司做得越久，林铮越喜欢厕所这里面小小的环境，待着舒服，你可以在这里肆无忌惮做自己的事情，撸一管都可以。

    终于明白婚后男人为什么开车回家都要在车里呆一会了。

    那真的是人间的天堂。

    林铮一直在说服自己，不要难过，也不要悲伤。

    不要把自己想得太重要。

    也不要把别人想得那么坏，这是职场，同事也不是朋友。

    马主任就是马主任。

    当然花姐还是爱我的。

    .....

    半个小时后。

    马主任开完会了，林铮才回来收拾东西。

    “林铮别想太多，老马太严肃，办公室一直都是你的家。”

    花姐过来安慰道。

    “马后炮就是那个死样，林铮多回来跟我聊聊天，我很无聊的。”关然师傅也出来说道。

    “没有，是我鲁莽了，耽误了马主任开会。”林铮小声说道。

    “那个花姐，这盘多肉送给你吧，帮我照顾一下呗！”

    林铮与这多肉相依为命一年了，感情颇深，但是此刻不想带走了！

    去了市场部估计就没时间照顾它了！

    “行，我会好好爱他的，等你回来当主任。”花姐笑道。

    “...”林铮可不敢接这话了。

    趁着丁万财上厕所的时间。

    花姐又悄咪咪地过来说道：“林铮，跟你说个事。”

    原来刚才丁万财在他们办公室内部会议作了一个深刻检讨，向马主任郑重道歉，说昨天晚上喝多了，失态了，也不记得自己说过什么了。

    呵呵！

    看来一个人，只有在喝醉的时候才是最清醒的。

    因为在正常的时候，这个世界是糊涂的，那么你必须跟着装作糊涂。

    马主任当然不必怪罪他，现在林铮走了，丁万财不安抚好，谁来干活呢。

    “林铮，市场部的唐主任，喜欢浓茶，你以后给他泡茶，记得泡浓一些的。”

    林铮准备走的时候，关师傅又在后面叮嘱了一句。

    这着实让有些感动。

    以后这家伙退休了，自己必须要是送一送。

    林铮抱着自己的东西走出办公室的时候，不知道为什么，百感交集的，在电梯口伫立了许久才离开。

    不知道以后还有没有机会回来。

    乘坐着林铮忐忑地来到了8楼的市场部。

    是的，忐忑。

    因为自己不知道会面对怎么样的工作，也不知道会面对什么样的人。

    但是林铮跟着自己说，做个专员而已，也没什么大不了的，自己什么工作不够干？还有比上塔清理，下地接水管更难的工作吗。

    这自来水公司，就没自己活自己不能干的，学历能力摆在那里呢。

    可重生之前。

    林铮不认识市场部的人，每次他们下来检查都是一副凶神恶煞的样子，自己对他们的印象都是停留在这个阶段。

    现在自己认识了，虽然认识不多，黄一川算一个。

    曾日副主任算半个，毕竟他也是整体跪在叶总身边擦鞋的。

    可曾日在上一次的稽查中，对于自己表现是极度不满意，每次遇到他，林铮都觉得他一副目中无人的样子，不想搭理自己。

    呵呵，你以为你是谁，你不理我我要理你？

    林铮抱着东西快步来到市场部的主任办公室，发现唐主任和曾主任的办公室都在里面，不过唐主任在里面房间，曾主任的房间在外面。

    林铮直接忽视了曾日，径直走到了唐主任的面前，唐主任倒是悠闲，穿着也是简单的休闲服，好像在打盹，眼神睁不开，昨晚也不知道干嘛了。

    “唐主任，你好，我是林铮，今天是来报道的。”

    林铮报出了自己的名号，因为他是正主任，所以林铮觉得跟他报道，应该没什么问题。

    唐主任好像被吓了一跳，赶紧做起来，带了一副老花镜，看了一眼林铮。

    “哦，嗯...什么事情。”唐主任问道。

    “唐主任，我是林铮，今天来报道的。”林铮再次说道。

    “哦，对了，忘了，你跟曾主任报道去吧，他负责。”唐主任打量了一下林铮，又低头打盹去了，潇洒啊。

    林铮只能走出来，来到曾日面前，曾日则是在奋笔疾书，估计是在签署一沓厚厚的工程报单之类的，这么手不痛吗，不会搞个印章？

    林总都有印章，虽然一般锁起来。

    这个林铮又孤陋寡闻了。

    曾主任做事情，出了名的谨慎，他不敢搞印章，因为他怕别人盗用他的印章去盖章...那就是..

    “曾主任我是林铮，今天过来报道的。”

    林铮也不知道说啥，还是重复这一句。

    “嗯，你等一下，我一会带你过去熟悉环境。”

    曾主任说完又低头忙自己的事情了。

    能者多劳啊。

    林铮就站在那里，手里抱住自己的一堆没看过的专业书籍，还有笔筒，水杯，计算机，数独....发呆。

    旁边就有一张真皮沙发，但是站了十几分钟了，曾主日也没说让林铮坐一下。

    他也没说要等多久。

    林铮也不知道应不应该把东西放下，然后坐着等他。

    所以就只能这样。

    林铮也不知道自己站了多久，反正手酸了，脚也麻了。

    那一刻，林铮真的有种摔东西掉头就走的冲动。

    他妈的，这家伙是在给我下马威？

    故意冷落？

    “阿日，还在忙啊，林铮你咋不坐一下，不累吗。”

    这个时候，打盹了一会的唐主任走了出阿里，看到了林铮站着，开口吩咐道。

    这是有好人啊。

    “哎呦，走了，走了，我带你过去，工作太忙了，都忘了，不好意思哈。”听到唐主任的话，这个曾主任终于放下了手中的报单，快速起身带林铮出去了。

    好他妈敬业啊。

    你真忙！

    曾日你妈成功肯定是有原因的。

