    吕树忽然感觉这吕宙世界有点不对劲啊，如果这龙雀真像自己猜想的那样，那这吕宙世界的不正经选手也忒多了吧！

    先放下这龙雀性格不谈，吕树忽然发现对方话里的一些细节：南下去南庚城，然后抵达边陲后折返。

    这个时候所有人都知道黑羽军要来了，哪个正常的行商会往边陲去？就算你是一品能飞，也照样没法在乱军之中保住自己商队所有人吧？

    除非这龙雀身上还有其他的事情！

    南庚城附近的边陲小镇有三个，其中一个就是田埂镇！

    虽然吕树不确定龙雀去的是不是田埂镇，可他相信自己的猜测是正确的！

    张卫雨太过古怪，所以吕树很难不往他身上联想，难道这龙雀身上肩负着和张卫雨一样的东西？吕树觉得这事说不准，如果是同样的使命，那龙雀可过的比张卫雨要滋润多了。

    吕树警惕起来，张卫雨身上牵扯的事情非常可能和神王有关，就现在吕树猜测中，这张卫雨很可能便是以前老神王身边的人之一。

    想到这里，吕树便觉得这已经不是自己能够插手的事情了，就算自己到了宗师级，也就是地球的神藏境，那新神王不还在此之上吗？

    这可不是他一个五品小修士能参合的，吕树的目标就是到了当剑道与练体的修为抵达一品后便强行突破枷锁，吃掉积攒的负面情绪值兑换星辰果实，就全力寻找归途。

    相比在这个世界厮混，吕树还是更喜欢地球一些。

    吕树随口一问：“你也不怕万一黑羽军打进来怎么办？”

    龙雀展颜一笑：“大宗师们不得出手，我还有什么好担心的，暂时还没人敢触碰老神王定下的这个规矩呢。”

    吕树愣了一下，原来这战争中还有宗师们不得出手的规定？

    龙雀来的快，去的也快，原本吕树还在想龙雀该怎么办价值4万神钞的肥皂给运走呢，结果人家有空间装备。

    这样一来，吕树便越发确定对方一定有着不俗的身份，毕竟这吕宙世界里的空间装备也不是什么大白菜。

    吕小鱼和吕树坐在寨墙上，吕小鱼忽然问道：“你觉得黑羽军会打过来么？”

    “说不准，这得看清塞军的实力了，”吕树想了想说道：“就我观察清塞军的实力应该是和黑羽军差不多的，就拿品牌来打比方，他们一个是香奈儿一个普拉达，半斤对八两各有千秋。”

    吕小鱼愣了一下：“那武卫军呢？算什么？”

    吕树沉吟了两秒：“你有没有听过江南皮革厂……”

    吕小鱼仔细想想，还挺形象的……

    “最近得开拓新的炼油途径了，”吕树忽然说道：“原本觉得猪油也不贵，都是边角料拿来炸油的，结果现在规模扩张以后光是买猪的成本都占了一大半。我问过李黑炭，这里没有大豆和油菜，倒是云安城附近有人在种花生，这玩意榨油也还算方便。”

    事实上现在吕宙都还没开始食用植物油呢，一般用植物油也只是用来制作绢布，那也都是用麻油。

    榨花生油的工艺也很简单，事实上寻常家里也可以自己榨，200度的高温炸5分钟，然后只管压榨就行。

    只要把残渣和油分离干净，花生油做出来的肥皂会更加的清澈好看，这就方便吕树在种类与样式上面拓展新的产品了。

    吕树没什么营销技巧，也没什么特殊的商业天赋，他只知道现在想赚钱就得多开发新品种，好看的肥皂抓住贵族消费群体，不好看的肥皂去低价卖给老百姓，满足所有人的需求。

    说实话当土匪其实没有这么复杂，毕竟你刀子往桌上一拍，就是块石头对方也得买啊，但吕树是个有理想的土匪，他觉得要注重可持续发展道路……

    吕树已经让李黑炭去收购花生，有多少收多少，甚至还鼓励种植，种一亩花生额外给50块神钞的奖励，等成熟之后照价收购……

    吕树感觉自己真是为了这云安城经济发展做了太多的贡献，听说，已经有武卫军的将士都开始种花生了，要知道武卫军屯兵在此是有自己的田地的，只不过以前种庄稼真是不怎么赚钱所以大家也都懒得种，种地哪有打劫来得快？

    但现在不一样了，现在有财政补贴了啊……

    毕竟武卫军的油水都集中在中层以上的将领手中，下面的士兵吃个饭还得玩套路，现在有赚钱的机会，又有补贴，青龙寨收购花生的价钱又不低……

    于是乎云安城里的百姓都有点惊奇，武卫军的懒汉竟然开始种地了……

    不知道为什么，老百姓们原本都对云安城差不多绝望了，而现在，他们竟然觉得云安城又开始焕发生机……

    然后，那些带着肥皂出去串亲戚的人终于为吕树带来了回报，他们不仅带去了肥皂，也带去了新的消息：云安城如今的土匪只剩下青龙寨独苗，而这青龙寨从不抢劫，只做生意！

    仅仅半个月之后便有南方南庚城的行商还有北方开泰城的行商汇聚到云安城里，城门口商铺的奴隶刚刚打开门板们准备做生意呢，结果就有好几队人马过来问青龙寨怎么走……

    似乎就这半个月的时间，许多人便看到了肥皂之中的商机！

    他们倒是想研究出这肥皂怎么只做的，可惜摸不着头脑。

    寻常人谁能想到去污去油的肥皂，竟然是拿油熬制出来的？他们又没有化学家！

    叶晓明在城主府看到下属汇报的情况就有点看不懂了，这青龙寨到底在搞什么鬼，他叶晓明长这么大所见过的行商全是躲着土匪走的，这怎么世道一变，行商竟然开始主动去找土匪了？

    这特么都疯了吗？

    而此时青龙寨上面，吕树已经开始跟这些行商们开启了为期七天展销会，吕树意气风发的站在青石台上俯瞰着下面风尘仆仆到来的行商们：“你们想不想成功？我给你们说之前来我这里的一个行商不相信我的产品，但是怎么样……这世界上只有两种人，一种是我们的行内人，另一种是正在了解我们这个行业的人……成功就在眼前……”

