    “果然是要执行任务了。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    这些龙魂牲口一个个眼中更加的炙热，身体更是站的笔直，抬头挺胸，目光热切的望着金玲珑，当然这也是他们敢大模大样欣赏美色的时候，而司马锐则是无声的咧着嘴，握着拳头，心里激动无比，他早就想执行任务了，每天的训练不就是为了执行任务么？

    “陈强！”

    “到……”

    金玲珑开始念到名单了。

    “岳雷！”

    “到……”

    “孔庆凡！”

    “到……”

    很快的十六个名单念完了，加上金玲珑和洛天正好是十八个，当然还有一个，那就是上官飞燕，只不过洛天把这个妞给安排在别处，他不能把她带到这里来。

    “好了，你们这些人给你们十分钟的时间，回去准备一下，随我们执行任务，”金玲珑淡淡的说道，为了保密起见，直到现在，她并没有把征剿辽西鬼窟的任务公布出来。

    “是……”

    这十六人，一个个脸色兴奋无比，齐齐的大喝，声音宏亮震天，气势强横无比，然后由人带队，飞快的返回他们的宿舍做准备去了。

    “这就完了？”司马锐有些凌乱的站在队伍里，望着金玲珑，希望她念到自己的名子，可是最后也没有自己，这让他很不甘心。

    “其他的人都回去吧，下一步的训练由……”金玲珑开口说道，只不过话没有说完，就被一个人被打断了。

    “报告！”

    喊报告的正是司马锐这小子，站在那里，硬着脖子，瞪着金玲珑：“金教官，为什么他们可以执行任务，没有我的名子，我也要去。”

    “这是组织决定的，每个人都有机会，你叫什么叫，服从命令，”金玲珑不由的哼道，司马锐一缩脖子仍然硬着头皮大叫：“我也要去，请组织考虑。”

    “你……”金玲珑一阵气恼，如果不是当着洛天和蓝天翔将军的面，她绝对会上前，直接给这小子一脚，把他的理由给踢回去，上面的决定下面就要无条件服从才行，你还敢有意见，找刺激！

    “嘿，来，小子，让哥告诉你为什么没有让你去。”

    这时洛天舍了蓝天翔将军，笑眯眯的走了过来，司马锐的嘴角不由的一抽，下意识的想跑，这个逍遥王大人，只要一露出这种风骚的模样，那就是要凑人了，也难怪司马锐心里害怕。

    “这个，我服从安排就是了，”司马锐咧咧嘴道。

    “服从安排，也要心服口服不是？我给你解释一下，过来！”洛天笑眯眯的说道，最后两个字有些严厉起来，脸也黑了下来，司马锐最后只好哭丧着脸一步一蹭的走了过来。

    洛天的手一扬，这小子一个转身就跑。

    “司马锐，你大爷的，再敢跑一步，老子把你的屁股打开花，信不信？”洛天在后面叫道，而旁边的蓝天翔将军和郭少枫而是微笑着看着，倒是金玲珑很是认真的看着洛天，她现，司马锐虽然很怕洛天，不过却不是真的心里惧怕，不然的话，这货可不敢乱跑，那是一种关系亲近的表现，如果是自己让司马锐过来，这货肯定会乖乖的过来，根本不敢跑，可是这里却是少了一些什么东西。

    “老大，有什么话，您站在那里说行不行？咱君子动口不动手，”司马锐站在洛天五米远，哭丧着脸说道，引得那些剩下的龙魂队员不由的低声偷笑，能看到这个逍遥王整人，也是他们的一大乐趣。

    “放屁，老子什么时候动过手，你敢冤枉我是不是？”洛天不由的斜了一眼站在一边的蓝天翔，说道，然后冲司马锐勾了勾手指，这货终于还是挪了过来，洛天的巴掌高高的扬起，吓的司马锐不由的一缩脑袋，逍遥王打人，没有人能躲过去，所以这货也认命了。

    只不过洛天的巴掌却是轻轻的落在他的肩膀上，搂着他，像亲兄弟一般：“小子，哥告诉你啊……”

    洛天搂着他向远处走去，不知道说了什么，一会儿功夫，司马锐就笑咧咧的跑了过来，入队了，一副很兴奋的模样。

    这让金玲珑有些奇怪，不知道洛天是怎么做通他的工作的，如果按照她的性子那就是打，不听话就是打，打服为止。

    对于洛天的思想工作，郭少枫似乎很了解，也很佩服，看到金玲珑一副迷茫的模样，于是笑道：“让他们散去吧，你们也要准备一下了，”金玲珑点点头，然后挥了挥手，剩下的这些人都散去了。

    金玲珑也回去准备了，倒是洛天什么也不用准备，在操场上陪着蓝天翔将军聊天。

    “小子，这次全看你的了，老子我已经在会议上拍着胸脯打包票了，给老子干的漂亮些，”蓝天翔故作黑着脸，扔给洛天两包烟哼道。

    “嘿，您就放心吧，我一定会尽力，”洛天毫不客气的接过烟，往口袋里塞了一包，然后又拆开一包，抽出一支烟点上笑眯眯的说道，然后似乎又想起了什么：“喂，领导，咱可要说话算数，等这次的事情结束了，我就回去做我的酒店生意了，咱可以后井水不犯河水。”

    蓝天翔一咧嘴，老狐狸般的一笑：“小子啊，放心吧，到时肯定会给你一个满意的答复就是了，不过前提这件事要做的漂亮些明白吗，不然的话，老子我也不好向上级说，是不是？”

    洛天点点头，表示理解，不过心里却是知道这个蓝将军是怎么想的，他是根本不可能这么轻易放过自己的，不过自己到时也有对策，如果说彻底放弃龙魂不管，蓝将军肯定不会答应，自己也有点说不过去，不过只要给自己足够的自由，那么一切还都可以商量的。

    “对了，小子，那个酒店的两个小女娃，你们……”

    蓝天翔看了一眼在一边一直微笑着的郭少枫，把洛天拉到一边小声问道。

    “咳，他们只是我的朋友，您又不是不知道，那个是青龙的姐姐，其实我这个人您应该了解，实话告诉我到现在还是处呢？不过这是一个秘密，您千万不要告诉别人啊，”洛天故作神秘的说道。如果让上官飞燕和裴容听到这么说，不知道是什么表情，如果说几个月前他还是处那是真的，现在却是经验老手了。

    “真的？”

    “真的！”

    “嗯，那我放心了，毕竟年轻人少谈情说爱，应该以事业为重对吧，”蓝天翔似乎轻松了一口气，语重心肠的说道。

    洛天一怔，突然一笑：“您老人家不会把您孙女介绍给我吧。”

    “你这个小混蛋，想的美，”蓝天翔脸一黑，破口大骂，心里却是有些意动，上次借精力仪器，异能组的那个负责人又旧事重提，非要把他的小孙子和自己的孙女凑和，没办法，当时为了借那台精力仪器，欠他一人情，总要还的是吧，所以免为其难的安排了两人见一次面。

    自己的孙女却是看不上他，所以蓝天翔还真的把主意打到了洛天的身上，这小子功夫好，人品也不错，虽然有时说话不着调，不过品性不坏，不然的话，当初也不会把龙魂交给他了。

    所以准备等他执行任务回来，把这件事向洛天隐晦的说一下，最好让两人造成一个美丽的邂逅，不然的话，这个小混蛋万一拒绝的话，自己的老脸就没地搁了。

    “政委，要不回房间，喝口茶，休息一下吧，”这时郭少枫小心陪笑着说道，蓝天翔摆摆手：“算了，一会儿给那些小兔崽子们说几句就回去了，少枫，他们走后，你的工作也不轻啊，面临着新学员的招收也是一件大事，一定要做好。”

    “是，我知道，这些东西洛天兄弟和玲珑教官也已经安排了，已经指定了负责人考核前期的项目，等他们回来，再进行深层次的考核，”郭少枫笑着说道，蓝天翔满意的看了一眼洛天点点头。

    要说把这个洛天放出去，他真的舍不得，所以有关洛天的请求，他压根就还没有向上级说，一是时机不到，二是他也不愿意，所以先走一步看一步吧，目前先把龙魂给搞上去再说。

    这个时候，金玲珑已经出来了，一件宝蓝色的紧身背心，外面是一件白色的薄薄的休闲外套，头挽了一个簪露出那修长洁白的玉颈，下面是一件天蓝色的紧身包臀牛牛仔裤，显得大腿丰满而修长，脚下是一双平底旅游鞋，手上还提着一个帆布包，一副外出旅游的打扮。

    看到蓝天翔，洛天还有郭少枫三个男人望着自己，金玲珑的脸微微一红，随机恢复了正常，淡淡的说道：“政委，要不现在过去吧，他们应该已经准备好了。”

    “嗯，好，走吧，”蓝天翔看了金玲珑这个女人一眼，心里不由感叹，这个女娃还真是一个美人胚子，把洛天这个混蛋放在这里，弄不好以后自己的孙女就没戏了，只不过这个他对龙魂太重了，任他马归南山，太可惜了。

    唉，很矛盾啊！