    买铁锅铁铲这些，难道要给精灵们开派对？现场做菜？

    李秋然一脸茫然，但很快想起自己答应天火的事情。

    晚上加餐。

    糟糕，自己好像忘记了。

    李秋然急忙下令安排。

    ……

    饲养区内。

    不管是小火龙还是杰尼龟都在欢呼。

    令精尊敬的火龙，天火成功击败了毁灭世界的敌人！拯救了饲养区。

    由杰尼龟老大和小火龙副首领为主，自发带领族人开始在整个饲养区游行。

    “嘎哈（火龙大人天下无敌，举世无双）”

    “杰尼（火龙大人貌若潘安，风流倜傥）。”

    天火一脸骄傲地站在巨石上，双爪叉腰接受欢呼和赞扬。

    “嘎嘎吼吼（今晚全体加餐）。”大爪一挥，颇有土豪的起势。

    “嘎哈，杰尼（火龙大人万岁）！”底下欢呼。

    派对开始了。

    杰尼龟们和小火龙开始在草地打滚玩闹，偶尔去饲养区添置的滑滑梯，跷跷板，探险小公园等设施上玩耍。

    饲养员们站在一边擦汗，时不时给跑来的精灵喂口水，擦擦汗和草屑。

    补充完能量的精灵对着饲养员撒撒娇后就冲回去继续玩闹。

    欢乐的气氛弥漫在整个饲养区。

    “真美好。”饲养员们虽然累，但都面带笑容。

    没多久，食材送到，精灵们的加餐要开始了！

    这些食材都是基因生物可食用食材，通过类似油炸，爆炒等烹饪手法可以组合成一道菜肴。

    味道的多变和口感肯定完爆定制口粮。

    不过营养价值肯定不如量身定制的口粮高。

    作为偶尔的奖励还是不错的。

    “我来吧，我活好。”一名饲养员捋起袖口，跃跃欲试。

    不会做饭的饲养员不是好饲养员。

    优秀的菜肴需要优秀的自己。

    或许自己还可以获得精灵的亲亲作为奖励！

    “还是我来吧！我是老饲养员，每天都会练习烹饪。”大妈站了出来。

    “大妈你还是休息下吧，烹饪是体力活，我来吧，今年22，身强体壮。”

    “年轻人，你的舞台是夜店，不是这里，我来吧。”

    饲养员们吵了起来。

    “为什么不问精灵？”有人提议。

    “好主意。”饲养员们达成共识。

    走向精灵高喊：“宝贝们，你们想让谁烹饪你们的大餐？”

    精灵们动作一顿，突然齐齐分开，一只看上去娇小，头顶蝴蝶结的杰尼龟怯生生地走出，举起右爪：“杰尼（我来）。”

    “嘎哈，杰尼（去吧，厨神小蝴蝶，震惊人类吧）！”精灵们齐齐附和。

    “小蝴蝶？你要做菜？”饲养员们惊了。

    他们记得小蝴蝶最喜欢在别的杰尼龟吃饭时用手捏着口粮，然后混着一些稀奇古怪的东西，比如泥土，水，零食等吃。

    偏偏还吃得很香甜的样子。

    “小宝贝们，我有义务提醒你们，这是你们的第一顿加餐，都要让小蝴蝶来烹饪吗？”大妈忍不住问道。

    精灵们认真点头，小蝴蝶走上前，昂起脑袋，怯生生地奶叫：“杰尼（我可以的，没有人比我更懂烹饪）！”

    (?ˉ?ˉ?)

    嘶，好自信的精灵。

    “那就来吧。”

    饲养员们帮小蝴蝶布置好铁锅铁铲和一些必备的烹饪道具，还很贴心地给她搬来了小凳子。

    小蝴蝶站在凳子上，头戴厨师帽。

    玩闹的精灵迫不及待地围了上去，催促着小蝴蝶快点开始。

    小蝴蝶一副大厨的淡定模样，拉开食材袋。

    有基因肉，基因蔬菜和调料。

    拖着下巴沉思片刻，灵感来了！

    基因肉切块，热锅。

    下肉！

    “呲呲呲。”肥瘦相间的基因肉在热锅中跳起曼妙的舞蹈，热油带起表皮的脆香，在微风的吹拂下弥漫这一片区域。

    “咕噜。”精灵们齐齐咽下口水，眼神渴望。

    上等基因肉仅仅只是香煎就能有非常好的口味了。

    小蝴蝶有些笨拙地拿着铲子炒了几下，给基因肉翻面，随后动作熟练了不少。

    完全没有新手的样子。

    “杰尼。”小蝴蝶兴奋地喊了一声。

    这就是她梦寐以求的道具啊！

    饲养区第一女厨神可以发力啦！

    “噗。”小蝴蝶仰头对天，吐出一道水柱，水柱精准下落入铁锅，火光暴起，小蝴蝶用力翻炒，左手无师自通地抓着铁锅边缘晃动。

    精灵们被这绚丽的操作惊呆了，顿时爆发出巨大的鼓掌和欢呼声。

    一个个骄傲地昂起头，成就感拉满。

    这，就是精灵的器量！

    饲养员：您这水，干净吗？

    “杰尼，杰尼。”小蝴蝶双目放光，左手抓起一块紫色调味品就往嘴里塞。

    “快住口，那是浓缩的呀。”在饲养员们惊慌的目光，小蝴蝶用力咀嚼。

    “糟糕了，会生病的。”饲养员们手忙脚乱。

    但小蝴蝶不慌不忙，头扬起，“噗噗噗。”紫色的口水冲天，如同瀑布一般落下，均匀地洒落在铁锅内。

    小蝴蝶故技重施，连续吐了好几次五颜六色的口水，最后擦了擦五彩斑斓的嘴角，左爪抓着锅边缘，右爪拿着木棍在里面顺着顺时针捣。

    国内传出一股奇特的味道。

    似臭似香，就像夏天裹满汗的袜子沉浸入香水后拿出来的味道，令人欲罢不能，气味从鼻子直升天灵穴，让人不禁身体抖了三抖。

    意外的上头。

    “杰尼杰尼！”小蝴蝶鼻尖耸动，满意点头，右手继续捣动。

    围着的精灵们已经口齿生津。

    “嘎哈（是臭蛋的味道）”天火眼睛一亮。

    鼓捣了半天，小蝴蝶才停下动作，最后朝着菜肴吐了点水，做出最后的点缀。

    一道新鲜的菜肴新鲜出炉了。

    品尝时间到！

    精灵们争先恐后地向前，不怕烫的小火龙直接上抓，混杂着泥土的脏爪插入锅中，抓着大把肉块往嘴里塞。

    天火的块头最大，直接挤开手下，迅速开动。

    小蝴蝶起了第二个锅，擦了擦额头的水珠，一脸满足。

    精美的菜肴往往只需要最朴实无华的烹饪。

    “嘎哈（我要准备甜点啦）。”小蝴蝶膨胀了。

    她选择做自己的独门秘方！

    红白公司第一精灵厨神，小蝴蝶名不虚传啊！

    小蝴蝶今天超级开心！

