    第1466章 就研发了这么个破玩意？

    徐助华不明白，为什么没有手机售卖都要先开发布会。

    只有方既明知道，这是要跟水果手机抢占先机。当然了，在影响力方面，白头嗨雕有遍布全球的余纶机构，肯定会帮忙鼓吹水果手机的。神州手机如果不抢占先机，那么就会丧失主动权。

    不仅要抢先发布, 还要抢先上市。

    只要神州手机比水果手机好那么一丢丢，水果手机都别想独占高端市场。

    是的，神州手机还有成本优势，每次定价都比水果手机便宜那么一丢丢，大家的心理上就明白了，买水果手机是不划算的，那么神州手机就会备受青睐。当然了，这个可能性不高。毕竟从人才方面来说，水果手机汇集了全球的顶尖芯片人才, 可以预见在芯片上绝对是有优势的。

    方既明觉得，就算一开始水果手机没有意识到芯片的重要性。但是凭借着白头嗨雕的影响力，再加上水果手机的挖墙脚能力，最多只需要三年就能补齐这个短板，甚至超越市面上所有芯片。

    很多人觉得不可能，但上辈子的苹果就是这样起来的。2010年发布的苹果4，就是使用了自己研发的A4芯片。从此之后，苹果在高端手机市场上一骑绝尘。

    为什么呢？

    很简单，在2008年苹果便已经取得了ARM架构的授权，苹果与PA Semi公司的CEO进行过洽谈，同年，苹果就斥资2.78亿美刀收购了PA Semi公司。而A4芯片也是由PA Semi公司自行设计的处理器。

    这里面没有猫腻，谁都不会相信。

    一个能设计出A4芯片的公司，只卖不到3亿美刀，说出去谁信啊？肯定是有力量从中斡旋，然后让苹果得益。

    所以说, 其他果然想要收购PA Semi公司？想都不要想！

    就算收购了，也不过是一个空架子，还要花掉几十亿美刀。至于人才？早就被暗中调换了。

    所以说，方既明太清楚白头嗨雕的尿性了，它义正言辞说中国搞举国体制，然鹅曼哈顿计划是谁提出来的？再一个，指定公司收购另一个公司，然后形成庞然大物，又是谁的手笔？

    看明白这一点，方既明就知道，这是一场国力与人才的竞争，神州最多能搞个先发优势罢了。

    在芯片架构还是以白头嗨雕那边为主导的情况下，别想弯道超车了，基本上不可能。

    除非，出现另一种材料或者架构，才能处于同一起跑线上。然后以中国人独有的聪明、坚韧，一举反超。

    徐助华不明白这一点，他就后知后觉。

    方既明觉得，一定要利用好这几年的时间，把神州手机高端品牌形象打入消费者心目中。最起码，能和水果手机分庭抗礼，那样才算是成功。嗯, 就如同上辈子的丧星手机一样，看着不咋的，系统还负优化，偏偏因为宣传做得多，再加上白头嗨雕默认，丧星手机就走出高端路线了。

    哪怕是在发布会上怼苹果手机，也平安无事。

    要是国内手机怼苹果？

    呵呵，你看看白头嗨雕的运营商给不给你套餐就完事了。

    徐助华挂断电话后，就去忙活了。

    因为从供应链找来原材料，再到生产出产品，这里面是需要时间的。

    不仅需要时间去调整产品的质量，试生产，还要验证过几次才能大规模生产。贸贸然生产那么多，废品率居高不下的话，那对任何一个公司来说都是灾难。这也是方既明放心徐助华去管神州公司的原因，他做事很稳妥，又很有冲劲。

    最关键是，只要定下目标，他就会去完成。

    这样的人才，不多见了。

    “不知道设计出来的最终定型，是什么样的？”

    方既明在期待着，他不想给员工一些定型，禁锢了他们的思路。但是，方既明需要他们多设计几个外形，让方既明来选。

    这是一次决定成败的战役，绝不容有失的。

    一旦失去了先机，在手机行业里面，就是一步慢，步步慢，根本追不上了。

    “对了，我还忘记问老徐了，这个固定翼无人机研发得怎么样了？”方既明一拍脑袋，这也是一个未来现金流的方向啊！无人机，那可是销量很猛的。至于那些人买无人机去干嘛，就不是方既明能左右的了。

    ……

    白头嗨雕，加州。

    水果公司总裁约翰逊最近有点不顺心，因为他之前接触的厂商，居然说电容式触摸屏的研发遇到了阻碍，需要给他们一点时间。但是，通过商业细作的消息，LG那边是又来了同样的订单。

    “难道，非得要跟丧星合作才行？”

    约翰逊有点不乐意，因为一个成熟的公司，是不会把供应链都放在同一个公司身上的，更别说丧星已经为水果手机提供了芯片。而芯片和屏幕，都是电容式触摸屏的核心零部件。如果都是丧星供应的话，万一它供应不上怎么办？

    作为一个公司的总裁，约翰逊不得不考虑这个问题。

    “LG明显是跟神州签合同了，所以它要备两家的货，只能拖低我们的交货速度！”约翰逊的判断很准确。

    可惜，约翰逊没有什么办法，因为LG只需要在规定的时间内交货就行，至于是前期交货多，还是后期交货多，水果公司没有强行规定。那么，这就给神州公司有可乘之机了。

    “这些公司都不是玩意！”

    约翰逊不得不大发雷霆，他很清楚，这是关乎品牌声誉的一战。

    “去，问问我们的手机还需要多久才能开发布会？”约翰逊有点来气了，直接向研究室发难。

    然后，水果公司掀起了一股“追赶”的风潮，已经忘记了项目的初衷，一味求快。

    于是，水果公司很快就拿出了一台样机。

    只不过呢，这台样机除了电容式触摸屏之外，一无是处，系统到处都是BUG，还会不断死机重启。

    约翰逊的脸都绿了：“你们拿着这么高的薪酬，就是研发出了这么一个东西？！”要不是手里的这款手机价值几十万美刀，说不定约翰逊就直接摔地上了。要知道，研发了两年，拿出这破玩意出来，这真的是耻辱啊！

    (本章完)

