    海盗们都是一群无情无义的混蛋。

    大家聚在一起混口饭吃，不代表着大家都把一切都绑在一起了。

    即便是在勇度这样的狠人管理下，星际海盗团伙每个月也都有捐款逃跑的现象，在掠夺行动中偷拿一点，或者是和其他团伙眉来眼去这种事更是稀疏平常。

    按照奎尔这些年的观察，在每一个海盗团伙里，平均每个月都有好几起叛乱的事件发生。

    海盗，这个职业只是被传说修饰的相当浪漫，相当野性。

    但实际上，这个词所代表的，只是一群与各自文明格格不入的人渣们聚集在一起，做一些十恶不赦的坏事的团体。

    地球上开拓时期的海盗们也是一样，每一艘船都堪称各种族人渣的大汇聚。

    总言而之一句话，勇度此时的愤怒，并不是因为麾下的海盗们损伤惨重，几乎团灭，不，并不是的。

    除了自己真正的亲信之外，就算这些混蛋们全死光，勇度都不会流一滴眼泪。

    他愤怒的原因很纯粹，只是因为奎尔那混蛋勾结外人，毁掉了海盗的母舰。

    别小看那艘船。

    那可是勇度所有的身家性命，这样的大船就是一个行动的大本营，代表着一个海盗团的根本力量。

    在南银河，这样的基地船除了克里人和新星军团之外，只有勇度有这么一艘。

    他玩命几十年，才有了这艘大宝贝。

    现在，毁啦！

    勇度稍稍的犹豫，将自己最后一丝逃离的希望湮灭了。

    伴随着蓝色的光芒在黛茜丫头身边闪耀，异人王室的援军到来，黑蝠王没有亲自出场，一群海盗而已，还用不到这样的大杀器。

    不过十几名各怀手段的异人出现，却也在力量层面上碾压了这群刚刚逃离死亡的海盗们。

    在见识过了地球诞生的怪物们之外，留给勇度的选择就只剩下一个了。

    “别哭丧着脸嘛。”

    在异人们押送着海盗聚集起来，被大狗破伤风一批一批送往阿提兰的场景中，奎尔嬉皮笑脸的架着断了腿的勇度，他对阴沉着脸的老海盗说：

    “我把猛男兄带来的消息算你一份，然后地球上还有很棒的智械义肢呢，我亲眼见过的，到时候换个更棒的腿。”

    “这一次算是我对不起你，但也是你要害我在先，我也是反击而已，所以就别论谁对谁错了，别人不知道，我还不知道吗？”

    “这些年你偷偷攒了一笔巨款，去山达尔星重新订一艘船也足够了。而且你看地球人多猛啊，对吧，你去那里转一圈，收拢些‘人才’，没准很快就能东山再起呢。”

    奎尔的喋喋不休并没有干扰到勇度的思考。

    这个老海盗今天出乎意料的沉默。

    他回头看了一眼坠落的飞船残骸，他摇了摇头。

    “你懂个屁！”

    老海盗骂到：

    “你真的以为我是为力量宝石才追过来吗？”

    “好吧，我承认，我有赌的成分，万一那东西真在你手里呢？克里人可是花了大价钱在悬赏它，但问题不是这个！”

    勇度看着奎尔，他压低声音说：

    “这么多年了，你就不好奇为什么当初我要千里迢迢的越过群星，去地球抓一个8岁的孩子吗？你也一直在思考这个问题，对吧？”

    老海盗的声音变得玩味起来，他伸手拍了拍奎尔的肩膀，他语气阴柔的说：

    “想知道答案吗？”

    奎尔点了点头。

    勇度嘿嘿奸笑了一声，他说：

    “帮我在地球上重建海盗团，我就告诉你。你说的不错，地球人很猛，确实是做掠夺者的好料子...”

    “另外，你被除名了，彼得.奎尔，你以后不是我的人了，以后就老老实实的待在地球上吧，你要敢再踏进群星，我发誓我一定追杀你到底。”

    勇度粗鲁的朝着火星的锈红色大地啐了一口，他骂到：

    “我就不相信，每一次你这小崽子都有这样的好运气！”

    ———————————

    火星上发生的战斗并没有影响地球的运转。

    尽管NASA的火星车很快监控到了火星上发生的不正常的磁场变动和地震，还有疑似爆炸的火光，但这个消息很快就被压了下来。

    世界安全理事会在等待着关于那“星际战争”的消息，但猛男兄还在阿提兰治疗，估计还得几天才能得到确切的消息。

    到那时候，异人会派出使者访问地球的。

    曼哈顿，某个高级住宅区。

    穿着围裙的托尔正将做好的沙拉端到桌子上，餐桌上已经有了好几个做好的简单的菜。

    鸡蛋饼，三明治，还有一些鲜榨的果汁，看上去像模像样的。

    主职是医生，副职是街头英雄的他其实并不怎么会做菜，但在地球生活了那么久，简单的菜式还是勉强会一点的。

    以往这些事情，都是简来负责的。

    但现在...

    托尔洗了洗手，他回头看向卧室的方向，刚刚从欧洲回来的简还在休息。

    圣芒戈魔法伤病医院的治疗师们帮助简建立了很健康的生活作息，并且推荐了很多魔药，这些东西能让简过的舒服一些。

    但魔法无法解决病症，只能延缓，按照地球目前的医疗科技，简必须定期做化疗才能稳定病情。

    这个病来的真不是时候。

    托尔一边走向卧室，一边联想到。

    智械义肢兴起引发的医学进展才刚刚开始，如果再过几年，没准就有了针对癌症的新型治疗方式，但现在，简只能忍受痛苦。

    她在昨天经历了一次化疗，感觉很糟。

    “简？”

    托尔推开门，却没有看到本该在睡觉休息的未婚妻，与卧室相连的洗手间里有声音传出，托尔走了过去，推开门，却愕然发现，简正背对着他，坐在梳妆台上。

    她手里抓着一把剪刀，正在减掉自己的长发，在椅子边缘，到处都是落下的头发。

    “你...”

    托尔也是一名医生，尽管不是放射科的医生，但他在斯特兰奇先生的诊所里上班的时候，也见过一些癌症患者。

    他知道简在做什么，他也知道简为什么要这么做。

    “他们告诉我，就算现在不剪，以后也肯定会脱发的...”

    经过6个月的修养，简已经不再像之前那么绝望，她似乎接受了现实。

    她看着镜子里的自己，她在镜子中，对站在身后的托尔微笑着。

    她说：

    “等我脱头发的时候，那一定很丑，我不想让你看到那样的我，索性就这么剪了吧，你是个坚韧的英雄呢，不如让你现在就开始接受我未来的新发型。”

    “而且如果你觉得那样的我很丑，也可以让你提前下决心...”

    “说什么傻话呢？”

    托尔长出了一口气。

    他走到简身后，抚摸着简参差不齐的长发，他看着镜子里脸色苍白的简，他轻声说：

    “在你心里，我就是那么一个肤浅的男人吗？只是因为看中你的外表，所以才选择和你在一起吗？”

    “男人不都那样吗？”

    简开玩笑的抓起一缕头发，放在剪刀下，她说：

    “我在圣芒戈医院里见过因为中了衰老诅咒，所以被丈夫抛弃的女巫，你看，连神秘的巫师们都是那样，更何况普通人呢...”

    “我可不是普通人。”

    托尔伸手拿过简手中的剪刀，他说：

    “你的爱人是个英雄，还是曾经的雷霆之神，神灵的爱情注定是长久的，就像是我父王和母后那样，我还打算最近带你去见见我母后呢。”

    “不去了吧。”

    简这会有些后悔，如果早知道要去见托尔的母亲，她就不该这么冲动的剪掉头发的。

    但很快，简就放下了那种患得患失的心情。

    她伸手握住托尔放在肩膀上的手，她说：

    “离开我吧，托尔，就算我健康的活到老，我也只是你生命中的过客，是你漫长人生中的一段回忆。其实仔细想想，这场病也许不是坏事呢。”

    她的眼眶红红的，她说：

    “也许能让我们的幻想早点破灭，与其等到我年老色衰的时候被你厌恶，不如在我还漂亮的时候，我主动甩掉你...”

    “我们分手吧，托尔。”

    简低着头，她轻声说：

    “去找希芙吧，我见过她，我知道，她对你一心一意，她才是你最好的归属。”

    “砰”

    面无表情的托尔蜷起手指，狠狠的敲在简的脑袋上。

    在简的痛呼声中，他俯下身，将简抱起来，走向餐厅，蜷缩在托尔的怀中，感受着那温暖，简再也绷不住眼中的泪水，她将头埋在托尔怀里。

    任由眼泪流淌。

    托尔的声音也越发温柔，他一边走，一边说：

    “当时我是个一无所知的瘸子的时候，你也没放弃我，那么多追求你的人，你对他们不屑一顾，选择和一个瘸子共度一生。”

    “你能为我做的事情，我也能为你做到。”

    “你说的不对，哪怕你老了，我也会跟着一起老，我也会有胡须，也会有皱纹，和你一起像是老头老太太一样去公园里溜溜弯...”

    “你会好起来的，一定要有信心，我们也许会有孩子，我们一定会有的。”

    托尔将简放在餐桌边的椅子上，拿起餐刀和餐叉，为她切开鸡蛋饼和三明治。

    他坐在哭个不停的简身边，他抚摸着女朋友被剪的丑丑的头发，他说：

    “在我忙的时候，希芙会来陪你，她知道你的事情，她也会和我一样竭尽全力的帮你。而且如果我抛下你，希芙也不会放过我，我现在可惹不起她。”

    托尔笑了笑，他说：

    “本来我今天该去送洛基离开的，我的妹妹，你知道的，她要去群星，她留下了信，说是要去开始自己的人生，放下过去...”

    “我看不懂，我不知道我什么时候和他有那么多恩怨的，说实话，我无法理解。但你看，洛基那样小心眼的家伙都知道把握人生，那么我也不该浪费宝贵的时间。”

    “我也有自己的人生，和你在一起的人生，每一分钟都很重要。”

    他看着简自己剪得那糟糕的头发，他说：

    “等我们从阿斯加德回来之后，等我们得到了母后的祝福之后，我们就结婚，我们...”

    “不。”

    简固执的摇了摇头。

    她看着托尔，她眼睛红红的说：

    “就这样就好了，不需要再有一个仪式把我们锁在一起，你已经被誓言害的够惨了，不要再随便发誓了。就这样吧，你陪着我，到你不耐烦的时候，你就悄悄离开...”

    “这是我能给你的最后的自由，托尔，这也是你应得的自由，我知道，你不会被束缚在大地上...”

    简深吸了一口气，她握着托尔的手，她认真的说：

    “你会重新成为雷霆之神，总有一天，你会重新翱翔在这片天空中，带来滚滚雷声，带来暴雨倾盆，带来彩虹高照...你会给其他人带来希望，就如你给我带来希望。”

    “我不想成为你的负担，我不想成为阻碍你飞行的拖累。”

    “如果我真的能再飞起来...”

    托尔将果汁放在简嘴边，他如哄孩子一样，轻轻说道：

    “那你一定是我那双最美丽的翅膀，我会陪你走到最后的，简.福斯特，这就是我在神锤之誓后的最后一个誓言。”

    “不管未来会如何，我一定会陪你走到最后，我一定会...”

    “叮咚。”

    突然响起的门铃声打断了托尔的温情发言，他疑惑的站起身，走到门口，打开门。

    结果就看到了站在门口，抱着双臂，穿着绿色小风衣，扎着丸子头，还背着一个包袱的小小海拉。

    一大一小两个人对视着，场面一度非常尴尬。

    “海拉？”

    托尔诧异的问到：

    “你来这里干什么？”

    “嘁”

    海拉不屑的撇了撇嘴，她似乎对托尔意见很大，她自顾自的走进房间里，将自己的包袱丢在一边，然后跳上餐桌的椅子。

    在简古怪的注视中，这丫头拉开盘子，抓起三明治，大口大口的吃着。

    她也不理会托尔，看向简，她说：

    “我的冥府在拆迁重建呢，那里吵得很，烦的我没办法睡觉，所以我要在这里借住一段时间，你是托尔的媳妇？很好，你要叫我姐姐！”

    “？？？”

    简和托尔对视了一眼，两人都是满脸问号。

    而海拉倒是不在乎，小小海拉用稚嫩的语气继续说：

    “梅林拜托我看着你，作为交换，在冥府重建后，我会得到强大的军团，这是很划算的买卖。说起来，你身上的死亡气息挺微弱的，但也许很快会增加。”

    “有我在，你也能活的时间更长一点，就是续命嘛，你应该能理解。”

    “哦，对了，提前声明，我没钱，所以不交房租的哦。”

    “这菜是谁做的？如此的难吃，简直如同猪食，我大老远和那些臭烘烘的凡人一起坐公车过来，你们就给我吃这东西吗！！！”

    “差评！重做！立刻！马上！”