    “对了，这几种药材较为普通，不算难买，德云商会应该有现货吧。”

    东方白此时开口道。

    买不到的等等，能买到的暂时先买下。

    管事接过之后，大致看了一眼，“这些没问题。”

    “那好，就先拿这些吧。”

    “小兄弟，我看着你写的这些药材不对啊，属于大热之物，人服用了很难承受。”

    “无碍，本少自有打算。”

    东方白摆了摆手，不愿多解释。

    对方懂得多少？

    只看到表面，看不到其中的精妙所在。

    对他说等同于鸡同鸭讲，对牛弹琴，说不出个一二三来。

    没什么用！“二公子，这药不会你用吧？”

    管事又调过头来询问。

    “是！”

    二公子没有否认。

    “老朽善意提醒一下，慎重！”

    这句话怎么听着不对劲啊，有点挑拨意味。

    但在管事的角度出发，确实是善意。

    “我知道了，去拿吧。”

    二公子没有多理会。

    短短时间他已经相信东方白了，如此炼丹神术，还值得犹豫怀疑么？

    其他人若是真能耐，自己的病何苦到了如今还未治愈？

    再则此乃是清河郡，加害了我，东方白也别想好。

    真以为能跑得了？

    门都没有！管事不好说什么，毕竟自己就是个买卖人，人家买药，自己卖药，人家乐意没办法啊。

    按照纸上所写，管事命人抓药。

    等走之时，管事呵呵一笑，“这位小兄弟，你身边的乃是清河郡二公子，身份很高，一些举动可要谨慎。”

    谁知东方白一句话都懒得说，直接出了门。

    什么都不懂，还教育别人，真是可笑。

    一番话无非是在提醒东方白不要乱来，别把人给治死了。

    二公子一路跟随回到了客栈，两女收拾好了房间，散发着好闻的香气。

    “东方先生，今晚我们小酌几杯如何？”

    “不了，刚来清河郡有些劳累，想早些休息，明日如何？”

    东方白拒绝道。

    “那本公子也不请求，我们明天喝。”

    “好！”

    东方白点头。

    “等三蛟蚺蛇奇毒到了之后，我会派人第一时间通知你，只要好了，对于报酬，本公子不会吝啬。”

    “客气了，以后在清河郡，本少还需要二公子多照顾。”

    东方白拱手客气道。

    “好说，看好了病等于再生父母，您的事就是我的事。”

    寒蝉两句，二公子走了，屋内只剩下三人。

    “夫君，我们到了清河郡准备安顿下来？”

    凌雪烟坐在床边问道。

    “有这个打算，不过只是暂时，不会待很久。”

    东方白早已有了自身打算，对于以后怎么走，怎么做，都有大致的计划。

    至于计划是否有变化快，就不得而知了。

    无论什么时候，均存在许多变数，许多不确定性的东西，谁知明天是否有意外？

    “少爷，我们既然住下，落脚在客栈是不是太浪费了？”

    “不！”

    东方白摇摇头，“有人付钱了，不用我们操心，别说住几天，就是住一年也有人心甘情愿掏钱。”

    客栈的房钱二公子在临走时已然给了，包括吃喝拉撒，只多不少。

    “等二公子的病好了，我就给他要一处住地吧。”

    现在要不合适，还没看病就先要东西，哪说的过去。

    就好比去饭馆吃饭，总得先吃了付钱吧。

    就是搬砖，你也得先给我干活，再结算工钱。

    “少爷聪明。”

    馨儿嘻嘻一笑。

    “傻丫头，在仙界不比之前，你要多注意，更小心，因为这里比我们以前待过的地方还要凶险。”

    东方白笑着提醒道。

    “跟在少爷身边，怕什么。”

    馨儿走过来，倒上一杯茶。

    “不能有这种思想，要学会自己存活，否则本少让你独自在仙界历练。”

    话是这么说，可东方白不舍得。

    吓唬而已！万一出点事情，后悔死！馨儿这种性格，就适合在身边当个丫头，一个人在外的话，差了很多。

    不像凌雪烟，曾经管控一个强大组织，并且在天宫的打压下还能存活好好的，发展不错。

    必然经历不凡，心机，能耐，想法均为上上等。

    “少爷我错了。”

    馨儿伸了伸舌头，退后一旁。

    “要几个菜，我们吃饭，也算进入仙界的第一顿伙食。”

    东方白莞尔一笑。

    “好！”

    随后没多久，小二在楼下端上来六道小菜，色香味俱全。

    仙界的食物和异世有很大区别，不说食物本身，就是佐料，方法，技术均不相同。

    最主要仙灵之气！“味道不错啊。”

    馨儿尝了一口，杏目瞪大。

    “比我做的还好吃呢。”

    “馨儿的本事不弱，若是仙灵之气烹饪，味道比这还好。”

    东方白夸赞道。

    “嗯！”

    凌雪烟不可置否的点点头，“馨儿确实厉害。”

    馨儿俏脸微红，飞上两朵红霞，“哎呀，快吃饭吧。”

    “有菜无酒怎么成？

    来，咱们一起喝点。”

    东方白主动拿起酒壶，为两女斟酌一杯。

    “少爷，刚来仙界就喝酒，不好吧？”

    “怎么不好？”

    “少爷不是说仙界危险重重么？

    一不小心便会有生命之危，必然谨慎谨慎再谨慎。”

    “不不不，今晚我们去赤炼之地睡。”

    “……”东方白的意思想干嘛？

    酒？

    去绝对安全的地方睡？

    难道……两女好似想到了什么，登时羞涩难当，扭扭捏捏。

    “那个……要不……我们现在就去赤炼之地喝吧。”

    凌雪烟小声道。

    “嘿嘿，好！”

    东方白意念一动，三人加上一桌酒菜集体消失。

    这一夜东方白倒是享受，乐开怀，其余人分散的分散，没着落没着落。

    也不知道他们怎么样？

    在哪个地方？

    哪个神州的范围！一切都是未知！不过有一点可以肯定，那就是他们都到了仙界。

    四位兄弟，两两成对，五百星辰小队被分散在五个地方，其余几女相对还好一些，有星辰小队跟着，没有单独分离。

    他们的分散，不知什么时候才可以相聚。

    或许用不了多久，或许永远也无法大团聚。

    仙界是凶险的，前方是未知的…… 

