    

    
【上句话笔误，是周运霖不是周琨】

    
“世子爷……”

    
周运霖身边伺候的人吓坏了，连忙跳下水去救人。

    
一番折腾后，周运霖推开了身边的人，自己爬上了船。

    
他是习武之人，又自幼在盛州长大，还跟着父亲一起操练水军，水性自然是好的，用不着人救。

    
“唐忠宁，你为何推本世子下水？”周运霖进了船舱，看着一脸悠闲喝着酒的唐忠宁，气的大声质问道。

    
“推？世子爷错了，我那不是推，我是直接把你从这窗口丢下去的。”唐忠宁放下酒杯，淡淡的说道。

    
“你找死。”周运霖闻言大怒。

    
在这盛州城，敢把他往水里推的，唐忠宁还是第一个。

    
原本按照他的脾气，就该立即让人把唐忠宁给剁了。

    
可这唐忠宁不仅是个国公，又即将成为皇帝的女婿，若事儿闹大，哪怕有父亲护着，也不好善后，所以周运霖才忍了忍，进来质问。

    
没想到人家根本不把他放在眼里。

    
“世子爷这是想杀我？我虽比不得靖王殿下，是个钦差，却也是奉了皇上的旨意来盛州的，世子爷想要我死，问过皇上了吗？”唐忠宁淡淡地说道。

    
“你推本世子爷入水，便是死罪。”周运霖双拳紧握，冷笑着说道。

    
“原来在盛州并不是皇家的天下，而是你周家的天下，我的生死，是你周运霖说了算的。”唐忠宁也不怕旁人听到，高声说道。

    
周运霖听了之后脸色大变。

    
他要不要回去劝劝父亲，先不要杀齐宥了，先把这唐忠宁给剁了吧。

    
毕竟，两个一起死在这盛州的话，他们周家无法交代，可若只死一个，也能暂时糊弄过去。

    
父亲说了，不到万不得已，他们周家也不能造反，毕竟……他们手里只有十万人马，如今天下又是个太平盛世，想造反，十有八九是找死。

    
父亲要的只是盛州，只是蟒河军，只是一个异性王的身份而已。

    
只要他们小心谋划，是能如愿得偿的。

    
若是闹得太出格儿，说不定什么也得不到，周佳还会因此覆灭。

    
“你想让我死，还不够资格。”唐忠宁说着站起身，拍了拍周运霖的肩膀：“你方才喝的那般醉，嘴里说的都是些禽兽不如的话，兄弟我也是为了你好，才把你丢到水里去醒醒酒，免得你再胡言乱语，惹祸上身，幸亏这些话是我听了去，若传到了靖王殿下的耳朵里，他非亲手把你捏死不可。”

    
唐忠宁说完之后，也没搭理有些呆滞的周运霖，快步往外走去。

    
没错，他就是听不得周运霖侮辱叶珍珍，所以一气之下把他丢到了湖里。

    
这么做虽然会给他带来很大的麻烦，但唐忠宁并不后悔。

    
他的确心仪叶珍珍，不过却从来没有任何龌龊的想法，他甚至十分敬重叶珍珍。

    
除非有朝一日，齐宥对叶珍珍不好了，否则……他只会远远的看着叶珍珍，不会有任何的想法和行动。

    
但这并不代表，别人可以在他面前侮辱叶珍珍。

    
“爷，您方才太冲动了一些。”到了岸上后，跟在唐忠宁身边的侍卫忍不住低声说道。

    
叶氏千好万好，也是别人的女人，自家爷哪怕在护着叶氏，也是白忙活一场。是

    
“我本来还想在盛州多留几日，如今和周家撕破了脸皮，自然也待不下去了。”唐忠宁说完之后，忍不住在心中叹了口气。

    
这盛州就跟龙潭虎穴一样，叶珍珍就这么闯了进来，还被周运霖那无耻之徒给看上了，唐忠宁实在有些担心。

    
他之所以多留几日，也是想看看自己有没有什么能帮得上叶珍珍的地方。

    
毕竟，齐宥身受重伤，腿也断了，怕是无暇顾及叶珍珍。

    
不过，长庆侯周琨极其疼爱他这个儿子，今日自己对周运霖动了手，周琨绝对不会善罢甘休的。

    
俗话说的好，强龙压不过地头蛇，唐忠宁也只好离开盛州了。

    
回到自己住的地儿后，唐忠宁迅速让人收拾行装，然后……去了一趟行宫，美其名曰拜见齐宥，实则是想给叶珍珍报个信儿，让叶珍珍小心周运霖那个混蛋。

    
行宫里，齐宥正和叶珍珍说这话，听人说唐忠宁前来拜见，顿时从罗汉榻上坐了起来。

    
老实说，父皇让唐忠宁护送叶珍珍来盛州，齐宥是有些郁闷的。

    
不是他小气，有哪个男人能容忍自己的情敌护送心爱之人去这么远的地儿？

    
当然了，齐宥也知道，唐忠宁其实并不算什么情敌，毕竟……落花有意流水无情而已。

    
他家珍珍可瞧不上唐忠宁。

    
他家珍珍又美又好，在这世上，将唐忠宁一般瞧上他家珍珍的人，恐怕不少。

    
总不能，他把那些人一个个揪出来全都给砍了吧。

    
不过，只要是个正常的男人，心里肯定不爽。

    
可哪怕再不爽，齐宥也没有在叶珍珍面前提起此事儿。

    
毕竟，这不是叶珍珍的错。

    
若是因为这点破事儿让他们二人心生嫌隙，伤了他们的夫妻之情，那才是得不偿失。

    
可此时，唐忠宁却偏偏要在他面前晃悠，齐宥能忍才怪呢。

    
“若不是看在他安安全全将你送到盛州的份儿上，本王非得……”齐宥说到此看了叶珍珍一眼。

    
“王爷怎么不说了？”叶珍珍淡淡的问道。

    
“本王……”

    
“王爷是怀疑我和他之间有什么不可告人的事儿？”叶珍珍还不等齐宥说完，便忍不住打断了他。

    
“没有的事儿。”齐宥听了之后吓了一大跳，连忙拉住了叶珍珍的手：“本王可从来没有这个念头。”

    
他家珍珍虽然对他好，平日里瞧着也温温柔柔的，可这丫头认死理，性子也倔，真要把她惹毛了，倒霉的还是他自个。

    
再说了，齐宥也舍不得看叶珍珍伤心难过。

    
“你别胡思乱想，本王只是……不喜欢任何男人打你主意。”齐宥说着，把叶珍珍紧紧搂到了怀里：“本王实话告诉你，其他男人若是多看你一眼，本王都想把他们的眼珠子给挖出来。”

    
当然了，这话也只是说说而已，他家媳妇儿长得那么好看，只要不带着帷帽出门，大街上回过头看叶珍珍的人比比皆是。

