
　　“她是成年人。成年人可以拒绝的。她没拒绝，那就是她自己能够承受。你不用说不好意思。”姚筝能感觉得到，孟盈最近对聂小晓有些过分上心。

　　她也知道孟盈为什么会这样。

　　聂小晓才是孟家的千金，而孟盈只是先来了。

　　姚筝没有分彼此，都是她的孩子。

　　晚上，沐垣生带着献献睡在孟盈的卧室。

　　等孩子睡着了，孟盈才说：“今天在餐厅外遇上了一个男人，他应该是把我当成了小晓。”

　　“她对男人不是有阴影吗？”

　　“今天不少男同事都跟她喝酒了，她并没有不适。从那个男人的言语中，小晓是个很玩得开的人。还约了过两天一起赛车。”

　　沐垣生有些疑惑，“你还是觉得她装？”

　　“说不上来。许年华和倾城都诊断她有心理疾病，她今天摔的那一下，要不是她自己调整了一下位置，肯定就扑你身上了。”

　　“只是不愿意和异姓有身体上的接触？”

　　“不知道。”孟盈目光有些幽深，“其实她怎么样都跟我无关，只是她的出现让我心里不安。”

　　沐垣生搂着她，“要不我们搬回去住吧。”

　　孟盈看了他一眼，“你还真会找机会。”

　　“我无名无分的跟着你，还住在了你的娘家，现在这个家里又多了一个像你的人，总归是不太妥当。”沐垣生在跟她亲密接触后就想搬回去了。

　　在这里干点什么事，都不够坦荡，必须得收着些。

　　“你又想要名分？”

　　“名分是想要的，至于你给不给，还是得你说了算。”沐垣生很有自知之明。

　　孟盈轻哼一声，“还算识趣。”

　　“搬不搬？”

　　“明天我跟妈说一下。”

　　第二天，孟盈就跟姚筝说了这个事情。

　　姚筝当时的反应就是因为聂小晓的出现，孟盈才想要离开的。

　　“这么大个房子，一家人住着才热闹。虽然隔得不远，但总归没有住在一起这么好。”姚筝不愿意他们离开。

　　“再说了，献献这么小，你又要上班。总不能真的让沐垣生在家里当奶爸吧。他也要管家里的事业，哪有那么多时间带孩子啊。”

　　姚筝越说越不同意。

　　最后，孟盈也妥协了。

　　确实是姚筝说的这个理，献献在家里，姚筝还能盯着点。

　　要是专门找保姆带，还是有些不放心。

　　傍晚，孟盈抱着孩子在外面花园透气。

　　聂小晓走过来，“姐，你是因为我才想要离开的吗？”

　　“不是。”孟盈说：“这跟你没有关系。”

　　“那就别搬吧。”聂小晓说：“你们搬走了，爸妈会想你们的。”

　　孟盈笑了笑，“嗯。暂时不搬。”

　　又过了一天，孟盈接到了阿淮打来的电话，给了她赛车的地点和时间。

　　孟盈跟沐垣生说了一声，沐垣生不放心，特意让南桑跟着她一起去。

　　到了目的地，孟盈看到了很多跟阿淮一样的男人，他们装扮张扬，透着坏的气质。

　　一个个都骑着赛车，倒是很帅气。

　　南桑看到这帮人的时候皱起了眉头。

　　孟盈走过去，阿淮就吹了一下口哨，“江迟，小晓来了。”

　　此时，孟盈才看到一个穿着皮衣背对着他们的男人缓缓转过身，那张脸有点惊为天人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1169、又想要名分免费阅读。https://xs.23sk.com 