    第231章 【漫威实力】

    黑暗维度。

    就当多玛姆准备对星辰帝国公主殿下出手的时候，来自深渊的入侵也到来了。

    杨羽伫立在黑暗维度的某颗星球上。

    “你的胆子不小啊。”

    他冰冷的话语，响彻于整个黑暗维度。

    “你就是另外一个维度的主宰？”多玛姆虚幻的面孔，呈现在黑暗维度，冷漠注视着突然间出现在自己黑暗维度的存在，语气中充满轻蔑与凝重。

    悄无声息入侵到自己的黑暗维度。

    这确实是一个很可怕的存在。

    “在黑暗维度乖乖呆着，你可以继续统治你的黑暗维度，若是敢胡来，朕灭了你。”

    杨羽的声音，响彻整片黑暗维度，霸道，无双。

    视黑暗主宰为无物。

    “可笑。”

    多玛姆从未见过如此狂妄放肆的存在。

    居然让自己这个黑暗维度最高的主宰，乖乖呆在自己的黑暗维度，否则就灭了自己？

    谁敢在他的领域，对他说出如此狂妄的话语？

    没有人敢如此。

    “那就试一试。”

    对此，杨羽压根不想跟多玛姆废话，念头一动，脚下的星球，顷刻间被崩灭。

    瞬间化身深渊。

    “不管是超神宇宙，还是漫威宇宙，都要向着星辰与深渊低下高高在上的头颅，宣誓臣服，虚空如此，黑暗亦是如此。”

    惊天动地的交手，在黑暗维度疯狂的碰撞。

    多玛姆在自己的黑暗维度，与这个来自其他宇宙的入侵者，展开了激烈的交手。

    此刻，他算是知道。

    自己仅仅是在漫威宇宙能够称雄，在其他维度力量面前，他压根没有任何称雄的资格。

    猛烈的碰撞，不断震荡黑暗维度。

    深渊化身的力量，肆无忌惮入侵着黑暗维度，让黑暗维度彻底知晓，深渊是黑暗，黑暗却不是深渊。

    ……

    地球，喜马拉雅山。

    至尊法师古一同样是感受到了黑暗维度的激烈交手，面色极为凝重，低声呢喃：“深渊？果然，对付黑暗最有效的方法，就是以更霸道，更嚣张，更强势的姿态压制它。”

    她万万没想到，深渊竟是如此霸道桀骜。

    更没想到。

    深渊维度的主宰，竟是一个文明的主宰。

    难怪会如此强势。

    “嗯？”

    突然，她仿佛接收到了什么消息，眉头深深皱起，但却没有理会。

    离开地球？

    她是不会离开地球的，她的使命就是守护地球，守护时间线。

    况且。

    奥丁将死亡女神海拉给封印在地球，她需要呆在地球，时刻防备着死亡女神海拉挣脱束缚，在地球发起大规模的战争。

    面对这种级别的神，地球的科技压根无法对她造成什么伤害。

    ……

    银河系外围。

    一个巨大的空间虫洞展开。

    一支庞大的宇宙舰队，缓缓从空间虫洞内跳跃出来。

    而不巧的是。

    这支庞大的宇宙舰队，跳跃所在的坐标，正是罗南组建的舰队所在休养生息的星域。

    这就很尴尬了。

    第五联合舰队的总旗舰内。

    “公主殿下，已经跳跃到银河系外围，根据我们的雷达显示，银河系内存在着很多的文明，都是可以跨越星系作战的文明。”

    技术员第一时间向公主殿下汇报情况，说道：“而且，刚刚检测到，我们当前所在行星系，有着一个文明的舰队群。”

    “第十三、十四舰队准备绕到左翼，远离舰队群一亿公里外，第十一、十二舰队绕到右翼一亿公里外，给他们发送消息，让他们臣服。”

    闻言，坐在指挥椅上的公主殿下跃跃欲试，很是兴奋。

    相信以这种语气，对方肯定是不会臣服的。

    那不臣服的下场，自然是开战。

    “公主殿下，若是他们不懂咱们的语言怎么办？”闻言，技术人员为难的看着自家公主殿下，倘若这些个土著看不懂咱们的语言，这该咋整？

    “看不懂我们的语言？”

    公主殿下摸着下巴，这貌似是一个问题啊。

    看不懂语言怎么办？

    “让流月阿姨率领几位阿姨过去，找他们谈谈？”公主殿下试探着问道。

    “这不合适。”

    天使流月无奈看着鹤熙准备当她们天使文明下一任天使领袖培养的小家伙，说道。

    不愧是兰姐的后代。

    战争份子啊。

    况且她们是天使，论嚣张也没有星辰帝国的战士嚣张，还是让星辰帝国的战士去吧。

    这个张，还是交给星辰帝国来嚣。

    “王叔，你去。”

    忽然，她的目光落在先锋营的千人将王猛身上，说道。

    “诺。”

    王猛听见来自公主殿下的命令，微微躬身，立即率领着几名手下前往让他们臣服。

    公主殿下的命令，就是他的使命。

    “通知所有舰队，开启战争状态。”见到王猛亲自去执行命令了，公主殿下对技术员说道。

    让这个宇宙的土狗们，见识见识她们星辰帝国的力量吧。

    鹤熙看着跃跃欲试的公主殿下，不经摇头，没救了。

    你母亲虽然是战争女神，但也没有你这么好战、嚣张啊。

    “殿下，是否开启真理武器？”

    一名来自帝国科学院负责控制真理级武器的院士，抬头看向坐在指挥椅上的公主殿下，问道。

    第二代的星辰母舰，自然可以轻松装备真理武器。

    不用像第一代星辰母舰那般，需要将真理武器给背着。

    “开启那玩意儿干嘛？一炮整个行星系啊？不行不行。”闻言，公主殿下连忙否定了。

    开神魔玩笑捏。

    真理，那是真的真理啊。

    武器射程范围内，皆真理。

    “报告，殿下，收到第一联合舰队传递而来的消息，陛下让我们第一联合舰队驻守原地，不要轻举妄动，这个宇宙很危险。”

    就在这时，一名技术员抬头看向公主殿下，严肃的说道。

    “父皇他们也来了？”

    公主殿下听罢，惊喜的说道。

    父皇也来了？

    真是太好了。

    “很危险？”鹤熙闻言，连忙走上前，问道：“有没有详细的信息资料？”

    “有。”

    技术员看着上面传递过来的资料，说道。

    “无限宝石？集齐六颗无限宝石可以毁灭宇宙？空间宝石，还能随意打开空间，去到想去的地方，蕴含着一个宇宙的能源，取之不尽用之不竭，心灵宝石，控制他人？时间宝石，可以看见未来的变化？力量宝石，拥有者可轻松摧毁星球？现实宝石？具现化自己想要具现化的东西？灵魂宝石？能够窃取、操纵、修改或者创造灵魂？”

    看着传递过来的数据，鹤熙不经皱眉，面色也越发的凝重起来。

    “这个宇宙很危险。”

    血煞老将军同样是看着数据，面色也凝重到了个极致。

    “灵魂宝石的作用，不就是相当于我们的暗数据吗？”

    流月看着上面呈现出来的东西，纳闷儿的说道。

    只要修改暗数据，就能修改一个人的性格、能力。

    “不不不，这与暗数据存在天差地别的关系。”鹤熙摇头，面色很严肃，说道：“这些东西，威胁性太大了，特别是发送过来的提示，一旦极其六颗无限宝石，就能拥有毁灭宇宙。”

    “不可能毁灭宇宙，顶多是毁灭宇宙中的生命，倘若这六颗无限宝石聚集齐了，将宇宙都给毁灭，那使用者同样要被毁灭。”

    紧接着，鹤熙否定了杨羽传递过来的资料。

    顶天就是毁灭宇宙中的生命或者星球，绝不可能毁灭整个宇宙。

    否则还玩鸡毛？

    “集齐六颗宝石，相当于强化百倍之后的烈阳女皇·帝蕾娜。”公主殿下杨悦摸着下巴，看着父皇传递过来的信息，说道：“要不，咱们去抢无限宝石算了。”

    “陛下还传过来了这个宇宙的强者。”技术员发现还有强者名单，说道。

    “漫威宇宙T0级强者榜单。”

    “黑暗维度主宰，混沌之王多玛姆？他有着无限的能量，喜欢征服其他维度？”

    “至尊法师古一，地球守护者，也是时间线的守护者？可以看到未来时间线的存在？可以将一个人的灵魂，可以称之量子形态给打出体外，与黑暗维度主宰是毕生死敌，这个很牛，确实可以排进T0级榜单。”

    “众神之王奥丁，九大国度神域阿斯加德统治者？也是九大国度的守护者，实力深不可测，疑是对标诸神之王神圣凯莎的存在，实力甚至比神圣凯莎还要强？”

    “宇宙帝王灭霸，泰坦星永恒一族，他存在的目的与最高理想，是集齐六颗无限宝石灭世，毁灭宇宙一半的生命与垃圾，为宇宙减轻生命对祂造成的伤害与负担。”

    “宇宙长老宗师？实力深不可测……”

    “死亡女神海拉，众神之王奥丁的女儿，倘若将她释放，阿斯加德一天不覆灭，那么她的力量会越发强大到不可想象，甚至是毁灭宇宙，实力是属于阿斯加德存在一天，她的力量就会越强大，由于众神之王奥丁忌惮其力量，将之封印在地球？”

    “火焰巨人苏尔特尔，毁灭阿斯加德的存在，开启了诸神黄昏的狠人，来自九大国度‘火之国’穆斯贝尔海姆，终结了阿斯加德神域的男人……”

    看着杨羽传递过来的消息，所有人都略显麻木。

    “父皇传递过来的消息，都是些什么鬼？这么强大的吗？不是维度主宰，就是时间守护者，现在又冒出来了什么死亡女神海拉，那什么阿斯加德一日不灭，实力就会越来越强？完全没有听说过这种bug般的存在。”

    (本章完)

