    （ps1:达冯·兰尼斯特，兰尼斯特家的青年俊杰之一，他的父亲是泰温老婆乔安娜的亲哥哥。

    额外提一句，兰尼斯特家的人才真是多。

    泰温与凯冯接连领盒饭，詹姆失踪，提利昂跑路，蓝赛尔投靠大|麻雀，四王之战，也死了好几个兰尼斯特（比如被卡史塔克杀掉的两个表弟），偏偏兰尼斯特对西境和河间的统治并没减弱，这说明他们的基层干部非常多，非常完善。

    完全不像北境的史塔克，艾德一挂，临冬城几乎乱了套，甚至连老家也被小剥皮夺走。

    ps2：还记得阿勒肯吗？

    在蜜酒河比武大会上出场过，几乎用长矛捅穿加兰·提利尔的喉咙。

    另外，亮水[笔趣阁 www.biqugexx.info]城在河湾的地位，这里也没夸张。

    亮水城也至少8000年历史，由青手加尔斯的直系后人建立，血统比高庭的提利尔更高贵，因为提利尔祖辈是安达尔人佣兵，在篡夺者之战前，也只是园丁家族的总管。

    嗯，就是姓“园丁”，高庭原本的主人，在烈火燎原一战中族灭——个人怀疑提利尔插手了。

    高庭的提利尔，河间的徒利，在征服者伊耿出现之前，都不算最顶尖的贵族，全因为坦格利安，他们才成为七国公爵之一。

    高庭提利尔其实已经很不错了，在篡夺者之战中，总算跟坦格利安走到最后，河间徒利完全是忘恩负义。

    疯王发疯，也没招惹他们家，偏偏徒利是“鱼狼鹰鹿”联姻中最重要一环。）

