    林跃拉着齐琳琳衣袖刚下楼，便看到扛着一袋儿要才进来的裘德裕。

    “林老板，您要的药材到了，验收一下吧。”

    “放心好了，我们药铺的药，您看的时候什么样，我们送来的就是那样，不存在什么……”

    “好，我知道。”

    林跃早已经在德裕药铺里面见识到裘德裕嘴皮子上的功夫。

    在他后面的话还没说出来时，直接打断。

    他怕裘德裕说起来又没完没了。

    “这么一大袋药？林跃你在搞什么？”

    齐琳琳如果没记错的话，他们厚德堂在开业之前就已经收购了大批的药材。

    现在距离开业才不过两个月时间，库存的药材也才不过用了1/3，现在他又开始进药材。

    “打住，你先看看就知道了。”

    林跃自然知晓齐琳琳话语中的意思。

    他这一次在裘德裕这里可没订购什么和自己店里重复的药材。

    而是准备将他们厚德堂里边的药材变得更加丰富起来。

    “野天麻，七叶一枝花？”

    齐琳琳一眼就看出来，这可是稀有药材。

    “对，好好检查一下，一定要达标，我们才能够要，如若不达标的话……”

    齐琳琳见到林跃都找到稀有药材了，还在这挑剔的模样忍不住上前嘀咕一句。

    “林跃，你可以呀，连稀有药材都直接进货这么一大包！”

    对于眼前女人这一幅惊讶的表情，林跃早有预料。

    “好了，赶紧先验收货吧，这么多看来需要个一时半会儿了。”

    林跃猛的反应过来貌似裘德裕还在这儿。

    想到刚刚不让他说话，差一点把他给忘记，林跃立马转过身来，邀请他进入一旁的休息室。

    “裘老板，请您这边请，先喝杯茶等待一下，我们这边验收的速度一定快马加鞭，尽快给你答复。”

    “好，不着急。”

    裘德裕对于自己这个开门红迎来第一单的大老板格外敬重。

    在林跃的指引下来到了休息室，静静等待。

    待在柜台前验收药材的齐琳琳越看脸上的笑容越深。

    她发现林跃真的是捡到宝了。

    一大袋药材里面只藏有一两个有虫子的，其他都完好无损。

    “林跃已经验收完了，只有两个不合格的。”

    站在休息室门口的林跃听到验收完成，走上前来查看。

    发现那两个藏有虫子的野天麻都是在极其隐蔽的角落。

    不仔细看，很难察觉到。

    “好辛苦了。”

    林跃拍了拍齐琳琳肩膀，扭头对着休息室方向喊了一声。

    “裘老板，验收效果十分满意。希望我们两家日后可以多次合作。”

    “好，只要您林老板这说缺了哪一味药材，我裘德裕肯定会第一时间给您送来。”

    看到自己面前的裘德裕豪爽，林跃也豪爽了一把，当即付了一半儿的款项。

    待在一旁的齐琳琳看到这一幕，感觉这还是一毛不拔的林跃吗？

    害怕他接下来会大肆购买稀有药材，急忙上前提醒一声。

    “林跃，记得给自己留一些备用资金。”

    林跃听到这话，知道眼前女人是为自己着想。

    但他看着现在厚德堂正在日益经营起来，感觉自己现在花的这些钱，都算是投资。

    “放心好了，只要这厚德堂重新开办起来，日后定会财源滚滚。”

    裘德裕见林跃这样一整言辞的说着，立马在旁边拍手叫好。

    “对，林老板说的对！厚德堂日后的发展，前途一定无量啊！”

    作为一个刚从外地过来进行做生意的裘德裕，再来到洛宁市第二天就听闻厚德堂的大名。

    当时他就下定一个决心，准备要和厚德堂一起联手搞出个名堂来。

    现在他们两家能够合作，还多亏了秦二爷的帮忙，这一份恩情，裘德裕记在心上。

    “林老板，不知您今晚有时间吗？我们一起吃个饭！”

    裘德裕感觉今天必须要请林跃吃一顿饭。

    今天是他德裕要铺开业的第一天，也是和林跃签合同同时进第一批药材的时间。

    这么多重要的事，请叠加在一起，必须要庆祝一下。

    林跃看着自己眼前的裘德裕，又想到刚从他店里面获取到的稀有药材，感觉确实需要吃一顿。

    “好，今晚咱们不醉不归。”

    “可以，那我就先去订餐馆，到时候电话联系您！”

    裘德裕说完就要准备开始张罗吃饭这件事情。反倒是林跃感觉，他们两个人这一次合作，少不了秦二爷的帮忙。

    “裘老板不知能否喊上秦二爷？”

    他话一说出来，正深得裘德裕想法。

    “好，我们两家合作多亏了秦二爷在中间搭桥牵线。”

    “嗯！那秦二爷那边我来联系，至于酒馆，裘老板，这就交给您了。”

    林跃留意到厚德堂陆陆续续来到病人，感觉自己忙不开，没办法顾及定酒管的事情。

    “林老板，这件事情包在我身上了，您只负责通知秦二爷就好！”

    裘德裕也看得到林跃一会儿该忙碌起来，不再打扰。

    “我先走了，林老板，您继续忙。”

    看着裘德裕离开的背影，林跃收回视线，落到那些稀有药材上面。

    他将药材全部放到药材袋儿里面，运到了后面的储藏室里面。

    将一切忙碌完，林跃回到办公室就要给秦二爷打去电话。

    准备把裘德裕约着一起吃饭的事情，通知他一下。

    叮咚

    ——林老板，酒店我已定好了，我们晚上7点丰华酒店见！

    林跃看到消息，不用猜就知道是裘德裕给自己发来的。

    留意到上面的时间和地点后，反手给秦二爷打去电话。

    对面人接听后，传来一个年龄略为苍老的男人声音。

    “喂，林跃啊！”

    “喂，秦二爷，德裕药铺老板，裘老板，今晚准备请我们一起吃饭的。到时候我们7点丰华酒店见！”

    林跃话说出来，对面的男人愣了半秒钟，随后答应。

    “好啊。知道你们两个人会合作，没想到速度这么快。”

    “呵呵，这也是您秦二爷桥搭的快线牵的急嘛！要不然我们两个人合作的事情，可能又要等几天了。”

    秦二爷听着林跃说的好听话语，高兴的合不拢嘴。

    “好，那我们到时候晚7点见。”

