    乔尔借故有事，又回到了外城区的房子。

    他给自己弄了个舒服的姿势。电流划过，乔尔已经身处登陆界面。

    没有停留，他直接进入了庇护之地。

    武僧的职业任务已经进入了第二环节，作为现阶段能够给他带来最大提升的手段，乔尔还是非常期待的。

    时空转换，乔尔眼前一暗。

    等他再睁开眼，任务来的出奇的早。

    任务1：在乱石旷野寻找前往崔斯特霍姆的通道

    任务2：营救迪卡·凯恩

    任务3：与被营救的迪卡·凯恩互动后显示

    奖励：未知稀有戒指一枚，未知技能一项

    乔尔有些意外，他本以为自己会继续进行职业任务“未来之路”的第二章《尹娜的真言》。

    可没想到，变成了其他的任务。

    迪卡·凯恩的名字他当然听过，作为一名玩过暗黑破坏神的玩家，谁不认识这老头呢？

    在乔尔的记忆力，凯恩会给玩家鉴定装备，引导剧情发展，一路走来贯穿整个故事线。

    可是他已经拥有了『星界夜鹰』，可以自己辨识物品和怪物的信息。

    那这老头能够给自己带来点什么呢？

    看完了任务介绍的乔尔环视四周，发现自己身处一片旷野之间，目力及远，能看到远处耸立着几根高大的石柱。

    乔尔虽然当年也玩过这款经典游戏，可是玩的时间不多，每天大部分的时间还是被他拿来习武练功的，能够空闲下来玩游戏的机会并不算多。

    他脑海中关于这游戏的剧情和任务只有一个很模糊的印象，毕竟玩这游戏的人，有几个品味过故事情节的？

    现在看到标志性的物体，乔尔只依稀记得想要救出迪卡·凯恩需要通过这几个石柱进行一些操作。

    旷野上分布着各种各样的怪物，以前见过的刨肉沉沦魔、黑暗罗格猎手、还有行尸随处可见。

    乔尔也不客气，一路上随手就都杀了，毕竟都是灵魂碎片。

    而且，在上一次任务中，乔尔变身迪亚波罗时烧毁了一身装备。

    现在身上仅存一件『清水羽织』挡住了上半身，腰上系着一条『死亡的守护』，手上戴着『死亡之手』……

    下三路的裤子，鞋子一样都没有，乔尔凭实力再次回到变态曝露狂的行列。

    唉，这就是命啊！

    希望能赶快掉落条裤子……

    “有点倒霉啊！”乔尔自言自语的从一只行尸身上抽出了刀子。

    运气不好，一直到乔尔靠近了五根巨大石柱，也没掉落任何他需要的装备，只有聊胜于无的百十灵魂碎片。

    巨大的石柱下，盘踞着一群十数只沉沦魔，其中为首的一只通体蓝艳艳的皮肤。

    “拉卡尼休”（精英）

    生命：500

    闪电强化：大幅减免收到的闪电伤害，受到攻击会产生雷电溅射伤害

    “拉卡尼休是沉沦魔中的异类，在它的血管里流淌的不是硫磺味的恶魔之血，而是跃动的电流”

    “滋”

    『第四骑士』喷出一大片电弧，将蓝皮肤的精英怪拉卡尼休以及它身边的一群沉沦魔喽罗笼罩在一片蓝色电光中。

    “啊啊啊啊啊！”

    喽罗们死伤一片，可是中间的精英怪拉卡尼休却好像毫发无伤，挥舞着破口的猎刀，向着乔尔袭来！

    “咔”

    乔尔手中的弯刀和拉卡尼休的破刀相碰，竟然迸射出一大片细碎的电火花。

    乔尔猝不及防下，竟被这一团棉花糖一样的电光，一下子带走了一小段生命。

    “靠，还挺厉害！”

    虽然现在乔尔身上有好几处都没装备，但装上的那几件可都是好东西，两件暗金，两件套装。

    尤其是『死亡之手』带来的攻击速度增加，让乔尔在近身战中占尽优势。

    虽然拉卡尼休有闪电溅射的强大能力，可还是被乔尔顶着伤害，几刀了结了生命！

    “叮！”

    哎呦，乔尔一愣，出货了！

    居然是个暗金色的传奇装备！

    乔尔一边原地坐下休息，打算依靠“回天气诀”回点生命值，一边查看掉落的物品。

    这件刚刚掉落的装备……雷到他了。

    『抽动的挣扎』

    品质：传奇

    类别：防具

    防御力：60

    属性：抽动（增加20%攻击速度）

    属性：挣扎（受到打击后，减少硬直时间20%）

    属性：力敏双修（增加微量力量和敏捷属性）

    这名字起的也太随意了！

    会被屏蔽的吧？！

    不过属性不错……比起只能在重伤状态下才能触发暴击的『清水羽织』，这件『抽动的挣扎』明显更适合庇护之地自己健康的身体使用！

    可穿上后乔尔却又有些后悔……

    他感觉自己更像一个变态了……

    『抽动的挣扎』是一件镶嵌甲，由两块拼接的皮子组合而成，俗称“皮坎肩”……

    原本能遮挡住上半身的白色的短袍变成了深棕色的皮坎肩，能够遮蔽身体的布料又少了一截。

    乔尔现在已经无法正视自己在庇护之地的形象了......

    他默默的打开『星际夜鹰』的幻化功能，墨镜的形象又重新变为全覆盖式头盔的模样。

    然后，他才试着去捧碰触那几根巨大的石柱。

    石柱毫无反应，不过乔尔的任务栏出现了变化。

    “任务1：在乱石旷野寻找前往崔斯特霍姆的通道，已更新”

    “任务1：穿过地底通道前往黑暗森林寻找艾尼弗斯卷轴，那里藏着开启石柱的密语”

    随着任务栏的变化，这次乔尔的脚下出现了一些闪烁的箭头，给任务的下一步指明了方向。

    有此相助，任务一下子变得简单了不少。

    在距离巨大石柱不过几百米的岩壁上，乔尔轻松的找到了地下通道的入口。

    通道里光线很弱，借着那些沉沦魔之前点燃的几处篝火，能勉强看到通道中的情景。

    这里似乎是以前人为挖据出来的通道，墙壁上能看到不少当年斧凿的痕迹，只是现在好像已经被无数的恶魔占领。

    乔尔沿着箭头所指的方向继续行进。

    “唰”的闪过了黑暗罗格猎手刺出的长枪，乔尔右手如闪电般挥出一刀。

    手套和皮甲带来的巨大攻速提升，让乔尔的刀光恍如匹练。

    原本看似敏捷的黑暗罗格猎手，对那一刀毫无办法，眼睁睁的看着冰蓝的弯刀在自己眼前扩大，砍在了脸上。

    “叮”

    又掉装备了！

