    楼蔚一夜睡得很不安稳。

    早上起来先去拜见了庆王和庆王妃。

    庆王和蔼地安慰他几句，庆王妃怜惜他几句，就放他和楼喻一起回到东院。

    “蔚兄，你先写一封求援信，我再拿去给郭知府盖印。”

    楼喻交给楼蔚一份纸笔。

    上次联系宜州知府，他可以让霍延临摹字迹，毕竟宜州知府和郭濂不熟。

    但这封信要送去京城，京城有不少郭濂的熟人，保不齐会被人认出，所以楼喻才让楼蔚写信，到时只用郭濂的印章就行了。

    楼蔚心中焦急，唰唰地写完信，满目感激道：“阿喻，你助我良多，我都不知道如何感谢你。”

    楼喻：“……”

    突然有点心虚怎么办？

    他轻咳一声：“蔚兄啊，你也知道如今朝廷什么情况，这封信就算能送到圣上面前，朝廷也不一定会派兵来救。”

    楼喻神色凄楚：“我知道的。谢谢你，阿喻。”

    “不过也别太担心，你就安心住在这，等朝廷回复。”楼喻拍拍他的肩，“这几天可以逛逛咱们庆州城，庆州比不上沧州富庶，还请蔚兄不要见笑啊。”

    楼蔚摇摇头：“我倒觉得庆州比沧州热闹许多。”

    他昨日虽心神不宁，但还是注意到了庆州的街市。

    沧州的确富庶，但这富贵到底只属于上层官绅，底层老百姓依旧过得苦巴巴的。

    庆州街市上，老百姓脸上都是幸福满足的笑容，单凭这一点，楼蔚就知道沧州比不上庆州。

    楼喻笑了笑，交待冯二笔：“蔚世子要是出府，务必让人跟随左右，蔚世子想吃什么，想喝什么，都记在咱们庆王府账上，千万别让人怠慢了。”

    冯二笔：“奴记住了。”

    楼蔚心里愈加感激，阿喻真是个好人！

    他之前和阿大决定来庆州求援是正确的！

    楼喻盖上知府印章，将信送往京城，然后来到军营。

    霍延正研究地图。

    这份地图，是孙静文的团队历经近两年时间绘制而成的。

    不是大盛的整体地图，只是庆州及与庆州乡邻州府的地图。

    对目前的庆州来说，足够用了。

    霍延起身将主位让给楼喻。

    楼喻顺势坐下，见他要转去另一边，便拉他袖子：“你也坐下一起。”

    坐到对面是要倒看地图吗？

    霍延顿了顿，挨着楼喻坐下。

    两人离得很近，霍延能清楚嗅到世子殿下衣服上的熏香。

    清淡雅致，君子如兰。

    楼喻问：“你在研究庆州和沧州的地图，研究出来什么没有？”

    身边人没吭声。

    楼喻诧异扭过头，一下子撞进霍延深邃似海的眸子里，不由愣了一下。

    “霍延？”

    霍延陡然回神，迅速从楼喻脸上移开目光，落到地图上。

    可地图上还搁着世子殿下的手，那手白皙修长，莹光如玉。

    霍延只好垂眸道：“从庆州府到沧州府，急行军一日半便可抵达。沧州地势平坦，并不难攻。”

    至少在他眼里，击败叛军，拿下沧州城还是相当有把握的。

    楼喻盯着他：“这段时间你好像总是心不在焉，出什么事了？”

    他已经不是第一次发现霍延发呆走神了。

    之前不提是不想插手别人私事，但眼下庆州与沧州或有一战，他是打算让霍延领兵的。

    霍延精神状态不对，他不放心。

    “我没事。”霍延抬眸看他，眸光清醒而坚定。

    他明白楼喻的意思。

    不过他可以保证，绝对不会让私情影响到公事。

    鉴于霍延一直表现优异，从未掉过链子，楼喻便也不强求他开口。

    “据情报可知，沧州叛军兵力达六千人，倘若朝廷无法派军镇压，或者指令咱们庆州就近救援，我们庆州都得派兵过去一战。”

    楼喻叹口气：“攻城不易，你认为带多少人去合适？”

    霍延：“我想先去探探底细。”

    “你是说先让特种营打头阵？”楼喻笑问。

    他们再次不谋而合。

    “嗯，如果能够里应外合，攻城会更容易。”

    霍延清楚楼喻顾惜将士性命，所以他要尽可能将伤亡降到最低。

    “好，那就派孙信他们先走一趟。”

    特种营第一次接到这种性质的任务，一个个都激动得要命。

    谁他娘的不想建功立业？

    如今机会摆在眼前，他们都摩拳擦掌想立个大功。

    楼喻和霍延挑选出十数位精英，精英们连夜快马奔至庆沧边界。

    再装扮成流民，混入小股流民队伍，来到沧州城下。

    沧州城城墙比原本的庆州城城墙要高大巍峨。

    不过庆州旧城经修缮后，比眼下的沧州城已经强上太多。

    孙信率队友混在难民队伍里，行至城门。

    城门由叛军把守。

    他们本就是流民，对难民的态度还算亲切。

    但也仅仅是对年轻力壮的难民亲切，对老弱妇孺就没什么好脸色了。

    叛军想扩充人数，自然想要裹挟其余难民入伙。

    孙信等人就被逼着入了伙。

    一开始入伙，叛军自然不会信任重用他们。

    他们被安排在一处小破屋里，外面有人看守，目前看来不太好打探消息。

    队友悄声问：“头儿，现在该怎么办？”

    “等天黑。”

    天色将黑，叛军首领带着一众手下，在沧王府里大吃大喝。

    他们手里各自搂着女人，一边吃喝一边蹂躏。

    这些都是抢来的女人，大多是良家女子，哪里受得住这些？

    一个个眼泪滚落，心如死灰。

    首领看得嫌烦，一个巴掌扇过去，怀中女子的脸瞬间高高肿起。

    孙信就在这时，趁着夜色混进门外守卫队伍中。

    厅内传来说话声。

    有人问：“大王，要是朝廷军打过来怎么办？”

    首领将女人推到地上，狠狠灌下一口烈酒，酒水顺着胡子淌下，弄脏了衣服也不顾。

    他大掌拍向桌案，粗莽着嗓音：“怕什么！咱手里不是还有沧王。”

    “可沧王已经死了啊。”

    死了的人，还有什么威胁的价值？

    首领显然是个心狠手辣的人，“他们要是敢来，老子就敢鞭尸！”

    “大王好计策！”

    “大王这招真高！”

    “妙，实在是妙！”

    沧王毕竟是皇族，若真要众目睽睽下被人鞭尸，那皇室的脸面就丢尽了。

    到时候，那些朝廷兵还敢动吗？

    孙信面色不改，又探听一会儿，听到里面渐渐响起鼾声，没有更有效的信息，这才悄悄返回。

    其余队友也陆续打探回来。

    实在不是他们有多高明，而是这群叛军就是乌合之众，防卫松散得很，在孙信等人眼中，处处皆是漏洞。

    特种营有专门的消息传递方式。

    很快，楼喻收到情报。

    他看向霍延，神色肃穆：“现在就看朝廷如何回复了。”

    沧州失守的奏报呈到御案上，皇帝眉头紧锁，问底下的官员：“桐州还没收复，沧州又失守，你们都是吃干饭的吗！”

    “陛下，是否派兵前去沧州收回失地？”兵部尚书曹炎问。

    皇帝先前没把叛军放在眼里，可他万万没想到，光是一个桐州，打了几个月都没打下来，现在沧州又丢了，要是继续下去，恐怕叛军就要兵临城下了！

    难道朝廷上下就没一个会打仗的吗！

    他压着火气问：“曹炎，朝中还能调多少兵力？”

    曹炎摇首叹道：“启禀陛下，边军和京城守备不能擅动，眼下只能从地方调兵遣将。”

    地方一般都会有驻军守城，只不过如今全国各地叛军纷起，地方州府自顾不暇，哪里还能调出兵力呢？

    “之前藩王上交的府兵呢？加起来不是有数万？”

    “回陛下，各地州府皆有叛军作乱，若是当真集结各地藩王兵力攻打沧州城，恐怕其余州府也会遭受罹难。”

    也就是说，现在都只能自扫门前雪，谁也管不了别人。

    皇帝终于有些慌了。

    他问：“而今各地还有哪些州府没有遭难？”

    曹炎禀报：“除宜州、庆州、启州、绵州，以及吉州等一些边防重镇，其余各地皆有叛军作乱。”

    “能不能从这几处州府调兵？”

    “回陛下，这几个州中，唯有庆州与沧州毗邻，且庆州曾有三千府兵，再加上一千驻军，共四千兵力，或可一战。”

    有人反驳：“庆州的兵都调去沧州，那庆州怎么办？”

    曹炎道：“庆州北边是吉州，西边是宜州，南边是沧州，东边临海，如今这四州除了沧州，其余都未见叛军痕迹，就算庆州兵力调至沧州，短时间内，也不会有叛军到庆州生乱。”

    毕竟还有宜州和吉州两个门户嘛。

    曹炎继续道：“且沧州叛军不除，若待势大，必会危及庆州。”

    他说得有几分道理，从目前形势来看，调庆州兵去救援沧州，是最为合适的选择。

    皇帝便拍板下令，由庆州驻军将领驰援沧州。

    至于粮草什么的，朝廷是没有的，庆州自己看着办。

    帝令很快传至庆州。

    楼喻就算猜出这一结果，也不由摇首失笑。

    大盛朝廷是真的不行了。

    他找来楼蔚。

    楼蔚一直忧心父母，这些时日都没睡好，也无心出去玩，顶着一双黑眼圈期待看着楼喻。

    “阿喻，朝廷有回复了？”

    楼喻肃容道：“朝廷不打算派兵去沧州。”

    “什么？”楼蔚嚯地起身，激动道，“为什么不派兵！他们不管沧州了吗？”

    “你先别急，”楼喻伸手将他按回座位，“朝廷打算从外地调兵援助沧州。”

    楼蔚这才松了口气：“从哪调？”

    “庆州。”

    “……”

    楼蔚怔怔看着楼喻，一时竟不知说什么好。

    眼下世道这么乱，谁知道睡一觉起来会遭遇什么。

    从庆州调兵，庆州守备必定空虚，一旦遭遇叛军，那后果不堪设想。

    是他连累庆州了。

    楼喻见他如此，心里头更虚了。

    他安慰楼蔚：“你别担心，朝廷此举自有朝廷的用意，况且现在沧州更需要兵力。”

    楼蔚感动得都快哭了。

    “阿喻，你真好，你真的太好了！”

    虽说庆州的军队不归庆王管，可毕竟能保庆州无虞。

    阿喻能够这般心无芥蒂地安慰他，可见阿喻心地是真好。

    他以后一定要报答阿喻！

    这厢楼喻正动员众人备齐粮草武器，整军待发，那厢方临还在新城搬砖。

    累到不行的时候，他忍不住反问自己：他现在这样，到底是为了什么呢？

    他无数次想表明身份报至郭府，可又无数次放弃。

    他甚至有些怨自家亲爹，为什么非要让他离开京城来庆州！

    京城哪有那么乱！

    “哎，你们听说了吗？咱们庆州兵要去打仗了。”

    “我也听说了，说是沧州被叛军占了，朝廷派不出兵，只好让咱们庆州兵去救援。”

    “不是，咱庆州兵走了，谁来保护咱们啊？”

    “就是就是，庆州没兵了，要是叛军打过来可怎么办？”

    方临心中一惊。

    沧州？楼蔚不就是沧王世子吗？现在沧州被叛军占了，那楼蔚岂不是……

    方临虽然不怎么喜欢楼蔚，但想到楼蔚这么惨，也不免有些遗憾惋惜。

    还有，朝廷竟然连镇压叛军的兵将都派不出了？

    方临深深叹口气。

    想想也是，桐州那档子事儿还没完呢。

    谢策那个草包，打了这么长时间还没将天圣教镇压，实在太过无能！

    看来朝廷是真的没有能拿得出手的将领了。

    “嗐，你们怕什么！咱们霍统领亲自带兵去打，还能跟桐州那个谢草包一样打好几个月？肯定去去就回了呗！”

    “也是，听说霍统领武功盖世，射箭的本事也是一等一的，说不定一下子就把叛军头头给射死了。”

    方临忍不住插嘴：“你们说的霍统领是谁啊？”

    “霍统领就是咱们庆州兵的统领啊！”

    “他叫什么名字？”

    “嗐，人家大统领的名字，我们哪能清楚，就知道姓霍。”

    方临：“……”

    天底下姓霍还会打仗的能有几人？

    “那你们怎么知道他打仗厉害？又没有亲眼见过。”

    据他所知，庆州貌似没有打过仗吧。

    “这些都是听人说的，我哪能亲眼看到。”

    方临垂下脑袋。

    这么些天，已足够他看清庆州局势了。

    庆州新城是楼喻督建的，那些工厂都是楼喻建造的，这些工匠都是给楼喻干活的。

    这还不能说明问题吗？

    恐怕这庆州府，已经不是郭知府当家作主了。

    方才听到的消息，让他更确定了这一点。

    庆州城他只知道霍延有带兵打仗的能力。

    而霍延，正是楼喻特意买来“折磨”的罪奴。

    如今看来，折磨是假，重用是真。

    方临有一瞬间的后怕。

    幸亏他当时因为自尊心没有自报家门，否则肯定会被楼喻知道。

    比起郭家人，他更不想面对楼喻。

    然而，他如今能填饱肚子，还都是因为楼喻的宽厚仁慈。

    方临俯身搬起一块砖，却在直起腰的一瞬间，陡然反应过来，脑子里有什么东西轰然炸开——

    如果庆州城现在是楼喻独大，那他爹写给郭伯父的信，到底是谁看了去？！

    楼喻到底知不知道他在庆州？！

    不对！

    霍琼知道他在庆州，而楼喻又重用霍延，霍琼又是霍延的侄女，那么，霍琼知道了，楼喻能不知道吗？

    所以，其实他一直都在楼喻的眼皮子底下给他搬砖？！

    一股巨大的羞耻感将他吞没。

    他居然在给他曾经看不起的人搬砖？！

    方临实在受不了这个打击，竟直接晕厥倒地。

    再次被人抬到医馆。

    隐隐约约间，他听到有人在他耳边说：“怒急攻心，没什么大事。”

    是那个年轻大夫的声音！

    方临猛地睁开眼，直挺挺地坐起来，张口就是：“我要见霍琼！”

    陈玄参很冷淡：“她不在。”

    “她不是医馆的大夫？怎么会不在？”

    陈玄参懒得理他，转身就走。

    方临急切之下，脱口而出：“我要见楼喻！”

    “……”

    医馆里不是只有他们两人，还有其余大夫、药童和病人。

    方临这一喊，仿佛按下了停止键。

    众人皆用一种奇异的目光盯着他。

    方临梗着脖子：“有什么问题？”

    陈玄参冷睨他一眼，什么话都没说，径直出去了。

    其余人开始讨伐。

    “你是谁？你怎么能直呼世子殿下名讳？”

    “你不敬世子，还有脸在医馆待着？”

    “哎呀，小伙子，你怎么这么不懂事？咱们受了殿下恩泽，就得知恩图报，你这……唉！”

    “世子殿下日理万机，哪有工夫见你？”

    “你当你是谁，说见殿下就能见殿下？”

    “……”

    方临抱住脑袋，他不过是要见楼喻，这些人到底怎么回事？

    太可怕了！

    楼喻喝茶的时候听到这个消息，差点没被呛着。

    他哈哈笑了好一会儿，才道：“方临终于搬不下去了？”

    冯二笔也笑：“殿下，奴估计他是反应过来了，才想着要见您。”

    反正已经什么面子都没有了，他还何必搬砖呢？

    楼喻失笑，这个方临的心思实在让人难以捉摸。

    像个没长大的小孩子，想一出是一出。

    楼喻正好无聊，便派人去召方临。

    方临灰头土脸地来了。

    一见楼喻，便道：“范兄之前夸你我还不信，没想到你在京城都是装的！”

    楼喻含笑看着他：“一年不见，方公子倒是清减了不少。”

    “楼喻……”

    “大胆！”冯二笔斥道，“这是殿下！”

    方临：“……”

    人在屋檐下，不得不低头。

    他忍！

    方临拱拱手：“殿下，敢问郭知府如今可好？”

    楼喻笑容和煦：“方公子不如先为我解惑。”

    “你要问什么？”方临不觉得自己有什么会是楼喻不知道的。

    楼喻问：“你爹为什么要将你送来庆州？你身边的仆从呢？你为何在外漂泊数月才到达庆州？来庆州后又为何不让人通报郭府？”

    一连被这么多问题砸中，方临整个人都有点懵。

    “殿下，不如我回答你一个，你回答我一个？”

    楼喻垂眸不答。

    冯二笔道：“爱说不说。”

    反正也不是什么要紧的事儿。

    望着楼喻冷淡的面容，方临这才真切感受到，京城那个嚣张轻狂的世子，不过是眼前这人的伪装。

    这副冷淡威严的面孔，才是庆王世子的真面目。

    偌大一个京城，除了范兄，竟无一人看穿。

    方临背脊油然发寒。

    结合庆州城如今的变化，方临有理由相信，楼喻所图不轨。

    “喻世子，你就不怕我将庆州的见闻传告京城？”

    他问出这句话，一半是威胁，一半是好奇。

    楼喻放任他在新城干这么久的活，真不担心他报至京城？

    “方临，”楼喻微笑瞅他，“你若还能同京城通信，何至于数月在外漂泊？”

    方临哑口无言。

    是的，他爹告诫过他，到庆州后就不要再向京城传信了。

    可是，他爹不知道路上会那么不太平啊！

    他爹把他害苦了。

    楼喻见他不答，便知自己猜得没错。

    方焕的用意到底是什么？

    除了皇子之间的争斗，他的暗部没有查到其他特殊的事情。

    那方焕到底为什么会有此举呢？

    不搞清楚这个，楼喻总觉得不安心。

    或许，方焕是知道了什么，预知了什么，才不惜一切代价将儿子早早送走。

    什么样的事才会让他做此决定？

    楼喻想来想去，只有京城城破这一个理由。

    方焕是工部侍郎，他不能轻易离京，但方临可以。

    这是一位父亲不得已做出的决定。

    他为何会知道京城城破？

    除非……

    正乾三十三年，天圣大帝率众围攻京城，范家全族殉难，宁恩侯战死，谢策重伤，还有其余官员将领牺牲。

    楼喻不记得太多，但单从结果来看，太子党损失惨重，忠皇派同样如此。

    最大赢家，莫属于三皇子。

    入京一行，他同太子和三皇子都没什么交集，不知二人品性，只能做些推测。

    假设天圣教与三皇子有关系，那么所谓的天圣教围攻京城，会不会就是有人故意为之呢？

    这个听起来似乎很夸张，但历史上皇权争夺的荒诞戏码还少吗？

    楼喻有时候读史书，都会觉得历史远比自己想象的还要离奇。

    那么天圣教，到底是个什么样的存在？

    倘若方焕无意中知悉这其中的关联，但苦于没有任何证据，又无法断定京城日后如何，匆忙之下选择将爱子送往相对安稳的庆州，也算是合情合理。

    他思考时喜欢摩挲指甲。

    方临见他摸了半天指甲都不作声，以为他在考虑怎么对付自己，不由尬笑道：

    “那个，我方才是开玩笑的，我不会把庆州的事说出去的，不过你得告诉我，郭知府到底怎么了。”

    楼喻被打断思路，神色冷淡几分：“他重病在床，你想不想去探望一番？”

    方临：“可以吗？”

    楼喻：“随你便。”

    郭府里有他的人监视着，他根本不惧方临去见郭濂。

    正要送客，却又听方临道：“还有一件事。”

    楼喻眉眼疏离：“你说。”

    “我想找份活干。”

    楼喻不由笑了：“搬砖不好吗？”

    他年岁越长，容貌越盛，乍然笑起来，愈发让人惊心眩目。

    方临愣了一下，才恍然开口道：

    “我识文断字，想谋一份文职。”

    楼喻反问：“城内城外有许多识文断字的人，我为什么要把职位给你？”

    “……”

    楼喻见他确实有些可怜，便道：“想谋文职不是不可以，但需要参加考试。”

    如今庆州城的摊子越来越大，他需要更多的新生力量注入。

    “什么时候考试？”

    “唔，等沧州事了，我才能做决定，你还是先回去搬砖吧。”

    楼喻毫不留情地打发了他。

    等他走后，楼喻立刻叫来冯三墨。

    “你去调查天圣教和京城到底有没有联系。”

    “是！”

    正乾三十年，十二月廿二，霍延率四千步兵、五百弓箭手、三百骑兵，踏上前往沧州的征程。

    随行将领有李树、何大舟及其余三位千夫长，随行军医有陈玄参、霍琼及一干医馆学徒。

    杨继安也去了。

    这是他第一次真正意义上参与战争，他将永远铭记这次战斗。

    楼蔚和阿大也同行回沧州。

    十二月廿四，庆军抵达沧州城外，在距城五里地安营扎寨。

    城中叛军得知消息，立刻动员起来，牢牢驻守城门。

    “大王！庆军只有四千多人，咱们不如直接冲出去杀光他们！”

    “是啊大王，朝廷军的怂样咱又不是没见过！”

    “大王，您还记不记得，咱们包围沧州城时，那些驻军连刀都拿不稳呢！”

    “还有的直接吓得尿裤子哈哈哈哈。”

    “这些朝廷兵连血都没见过，怎么可能不怂？想来庆军也一样。”

    叛军首领坐在高位上，冷哼一声：“都没摸清对方底细，打什么打？交待下去，都给老子守好城门，否则老子砍了他的脑袋！”

    “是！”

    叛军首领打算静观其变。

    十二月廿五，叛军未动，庆军也未动。

    李树跑来找霍延。

    “统领啊，出发前，殿下吩咐咱们，最好是能回去过年的。”

    霍延气定神闲，拿着沧州城的地图细细研究，即便这张图他已经完全记在脑海里了。

    “离过年还有五天，急什么。”

    霍延指着沧州城的四个城门，问：“如果你手上有六千人，你会如何布防？”

    李树细细思考，而后道：“我会将主力集中在北门。”

    沧州城西门和南门都有河流穿过，东门地势不及北门平坦，只有北门最适合攻城。

    叛军当初攻城时，沧州驻军的主力就集中在北门。

    眼下叛军应该也会将主力放在北门。

    “那你认为，咱们集中攻打哪个城门合适？”

    李树：“……北门？”

    霍延折上地图：“行，就听你的。”

    “哎，不行，我就随便一说，打仗不能这么随便的。”李树立马摆摆手。

    他有自知之明，让他砍人可以，但让他排兵布阵，他还真的两眼一抓瞎。

    霍延已直接召集各个将领，下令道：“今夜攻城！”

    “统领，您真打算晚上攻城？”何大舟不解问。

    霍延：“嗯，打他们一个措手不及。”

    他出发前就在心里保证，要尽可能降低庆军的伤亡。

    城内那些叛军本来只是一些乡野村夫，他们早已习惯日出而作、日落而息的生活。

    即便成了叛军，这种刻在骨子里的习惯也不会改变。

    他们会陷入安眠，从而放松警惕。

    所以霍延选择夜袭。

    这是他跟楼喻商量出来的攻袭计划。

    不过楼喻比他多了一个理由。

    霍延虽然不是完全理解，但依旧记得清清楚楚。

    楼喻说：“那些叛军以前都是最底层的农夫，或者是游手好闲的混混，估计都缺营养，说不定都是一群夜盲症患者。咱们庆军伙食好，晚上视力肯定占优势。”

    何大舟打断他的回忆：“晚上看不清，怎么打？”

    霍延道：“对方会更看不清。”

    “……”

    他是统领，众人只能听他指挥。

    十二月廿五，夜，庆军悄悄潜至城外百步远。

    城楼上有叛军驻守。

    不过今夜云雾隐隐遮月，光线较弱，庆军又是一袭黑衣，放哨的叛军根本就没注意到动静。

    霍延比了个手势。

    立刻有弓箭手上前，张弓搭箭，借微弱月光，对准城楼上的叛军。

    能入弓箭营的，都是一些目力极强、箭术上乘的士兵。

    茫茫箭雨下，城楼守军连痛呼都没来得及，直接栽倒在地。

    城楼的动静到底引起叛军注意，城内霎时传来惊呼声和脚步声，一时火光冲天。

    霍延果断下令：“架梯！”

    兵贵神速。

    庆军经过两年训练，行动极为利落干脆，很快就有兵爬上城楼，跟迎面而上的叛军打起来。

    而城楼下，攻城锤正接连不断狠狠撞击着城门。

    一声又一声巨响，晴天霹雳般砸在叛军心头。

    这些叛军不过是纠集在一起的流民匪徒，本身没有多大本领，不过是因沧州守军实在不堪一击，这才趁虚而入，占领沧州。

    他们有的只是为了满足私欲，有的是被裹挟着起义，本就缺乏最基本的信念，更加不存在什么顽强的意志。

    在庆军的强攻下，叛军几乎没有抵抗之力。

    叛军首领怒火攻心，一时又无法抵挡庆军攻势，便让人去传话：

    “沧王在我手上！再不停止攻城，我就杀了沧王！”

    霍延知道沧王已死，遂让人回话：“沧王已死！”

    叛军首领大惊。

    眼见城门要破，他连忙威胁：“要是再不停下，我就鞭尸！”

    霍延清楚楼喻的计划，但其他人不清楚。

    这毕竟是沧王，皇族人，真要让叛军将沧王给鞭尸了，就算他们打赢了叛军，估计也得不到什么好名声。

    众人全都看向霍延。

    霍延仰首看向城楼上的叛军，淡定道：“破城。”

    攻城锤轰然撞在城门上，城门轰然倒下。

    门都破了，还有什么好说的？

    冲啊！

    即便叛军人数多于庆军，可双方战力及武器装备根本不是一个量级的。

    而且叛军中会射箭的寥寥无几，连远程攻击都做不到，庆军还有什么可惧的？

    叛军首领连忙让人将庆王尸体运来。

    结果被看守尸体的人告知，尸体不见了！

    首领：“……”

    这时候骂再多话也已无济于事。

    他手上连半点筹码都没有了。

    事实证明，叛军中的确有很多晚上看不清的，他们甚至会将刀砍到自己人身上，简直是一片混乱。

    庆军纪律严明，势如破竹，很快就将叛军打得节节败退、屁滚尿流。

    子时正，天上云雾散去，月色溶溶。

    叛军终于弃械投降。

    霍延指挥人打扫战场，捆绑俘虏，安抚城中百姓。

    楼蔚和阿大一直在营帐中等消息，听闻庆军攻破沧州城，瞬间喜极而泣。

    却听报信人道：“只是沧王与沧王妃已被叛军杀害。”

    楼蔚心脏骤痛，竟晕了过去。

    再次醒来时，他已躺在沧王府熟悉的卧房里。

    阿大守在他身边，目色悲切。

    楼蔚双眼空茫。

    在楼蔚昏迷时，霍延已派人跟阿大解释了一切事由。

    阿大道：“殿下，您要振作起来，为王爷和王妃报仇！”

    他将叛军首领杀害沧王、用鞭尸威胁庆军、楼喻提前派人运出遗体的事都告诉了楼蔚。

    楼蔚沉默许久，才沙哑着嗓音问：“阿大，你是不是早就瞧出来了？”

    “瞧出什么？”

    楼蔚坐起身，静静地望着他：“瞧出阿喻心智非凡。”

    他是从霍延带兵入沧州时才明白过来。

    庆王世子根本不是什么傻子，他比所有人都要聪明。

    阿大眼眶通红：“喻世子没有提前告诉你，也是怕你伤心。”

    楼蔚点点头：“我知道。阿喻已经帮了我这么多，我都不知道该怎么报答他。”

    他翻身下地：“阿大，带我去见父王和母妃。”

    从醒来到现在，他的神情一直很平静。

    这样的他，无端让人害怕。

    阿大哽咽道：“殿下，您想哭就哭出来，不必强忍着。”

    楼蔚摇摇头。

    他没有资格哭。

    如果他能够像阿喻那般未雨绸缪，如果他能够像阿喻这般运筹帷幄，沧州何至于被叛军攻破？

    沧王和沧王妃的遗体皆已入殓。沧王府上下全都挂上了白幡。

    楼蔚穿着丧服直挺挺地跪在棺椁前。

    面无表情，一声不吭。

    阿大暗自垂泪沉叹。

    沧州大捷的消息传到京城，上到皇帝，下到官吏，全都愣了一下。

    这才几天？

    捷报传过来也得几天工夫吧？

    叛军是直接投降了吗？

    不是说庆州才四千兵力吗？到底是怎么打败六千叛军的？

    皇帝直接问：“庆州守将是谁？”

    “回陛下，是韩昀。”兵部尚书曹炎回道。

    众人：韩昀是谁？从来没听说过啊。

    皇帝心情好，当场赏赐韩昀黄金、绸缎若干。

    至于升官，暂时算了。

    这么好的苗子，还是先留在庆州吧，以备不时之需。

    另有礼部尚书启禀：“陛下，沧王已经遇难，是否要让世子承袭王爵？”

    皇帝道：“此事交由礼部去办。”

    吏部尚书也出列：“陛下，沧州知府及一众官员皆在叛军攻城时殉难或逃亡，而今府衙空虚，无人主事。”

    皇帝意兴阑珊：“此事交由吏部去办。”

    兵部尚书曹炎：“禀陛下，沧州驻军统领在守城时牺牲，眼下沧州收复，是否再派遣将领接手军务？”

    皇帝皱眉：“……此事交由兵部武选司去办。”

    他说完，不耐烦地起身退朝。

    礼部办的事情很简单，依照礼制就行。

    吏部办的事可不简单啊。

    按理说，等着做官的人不要太多，沧州府衙的官位搁平时都要抢破头了。

    可现在，沧州失守尚且历历在目，而今世道险阻，保不齐庆州驻军离开沧州，又会被叛军攻破。

    沧州兵力本就少，经过这次就更少了。

    就算可以现招现募，短时间内也无法增强战斗力啊。

    总而言之，沧州很危险，暂时没人想去当官。

    于是，一个相当离奇怪诞的现象发生了。

    以前是各种送礼，希望得到官位；现在是各种送礼，希望不要选自己去沧州当官。

    吏部尚书头疼欲裂。

    这节骨眼上，调谁去就是得罪谁啊！

    要不就选一个没有背景的吧。

    可是真正没有背景的，到现在也只能在底层混一混，凭这资历，是不可能实现三级跳的。

    一时竟一个人选都没有。

    兵部武选司同样头疼。

    说句实在话，谁都是惜命的。沧州守将死得那么惨，而今只剩下一堆烂摊子，谁愿意去接手一些残兵损卒？

    更何况，如今朝中确实已无良将。

    两位尚书想不出头绪，就将这个难题踢回给皇帝。

    看着御案下两个尚书，皇帝也懵了。

    “没人？偌大一个朝廷，竟然找不到一个可以胜任的人？”

    皇帝完全不信。

    可吏部尚书言之凿凿，兵部尚书情真意切，皇帝一时还真是没办法。

    “沧州就无人能管了吗？”

    两人低首不敢言语。

    皇帝沉思片刻，道：“既然朝中无良将，朕看那个韩昀挺不错，这次沧州也是他打下来的，不如就让他暂代沧州驻军统领一职罢。”

    也就是说，韩昀将统领两州驻军！

    兵部尚书只能应下。

    至于沧州知府的人选，皇帝还得再想想。

    庆王府。

    得知霍延攻下沧州城，俘虏数千叛军，楼喻不由鼓了下掌，对冯二笔道：“比我想象的还要快。”

    冯二笔跟着他一起高兴。

    几日后，朝廷下令，由韩昀代管沧州军务，总领庆州和沧州两州驻军。

    在新任知府上任前，沧州一切事务皆先交由韩昀处理。

    前面一道政令对楼喻来说，无疑是有利的。

    但后面一道，却是一个危机。

    他现在可以大喇喇地让霍延借“韩昀”的名头行事，可谁知道沧州新任知府是什么人。

    要是对方识破庆州骗局，届时又该如何？

    作者有话要说：新任知府是谁呢？(*^▽^*)

    PS：昨天可能太累了，心理比较脆弱，着实被打击到了，心态超级崩，所以想讲点心里话。

    我每天都要花费大量时间写一万字，写完还要花至少一个小时的时间修改稿子，在文档上改一遍，再用存稿箱的发表预览改一遍，力求文中不会出现错别字或是屏蔽词，每次做完这些工作，就已经掏空了整个脑子。

    我写的文的确不完美，但我一直都在尽最大的努力去完成。

    文中或许存在一些小的瑕疵，有的读者朋友就比较严格。

    之前有几个读者朋友分别在不同章节提出零分意见，我都看到了。

    说句实在话，我的确有被打击到。

    因为都是之前真心实意追更的读者朋友，大家的昵称我都很眼熟。

    提意见很正常，言之有理的我完全接受，但若是没有逻辑上或原则上的大毛病，只是因为不合心意就打零分责备我，这是很令我受伤的，似乎就因为这一点点不合心意而全盘否定之前所有。

    昨天看到一条零分评论【好歹留点特长给小攻吧，连训兵方案都给小受包办真的太夸张了】

    我很郁闷，是真的堵得慌，对着文档几个小时都码不出来。

    我觉得提意见至少要基于客观事实。

    就拿训兵方案来说，从免费章开始，到二十几章训练新兵，都是喻崽用现代理念制定基础的训练方案，这位读者朋友一路看过来竟忘了吗？

    为什么昨天那一章“喻崽制定水师基础训练方案”就接受不了呢？

    喻崽做的一直都是大方向的东西，具体训练一直都由霍崽负责，有什么问题吗？

    还有，霍崽前面章节有不少高光的地方，他的特长不要太多，怎么就叫没有特长了？

    可能昨天心态失衡，就钻了牛角尖，越想越觉得委屈。

    提意见可以，但不要误解剧情。

    请看在作者日万不断更的情况下，看在没有功劳也有苦劳的份上，尽可能留点体面，打个两分吧。（同一章节已经打过两分再打零分的不在此列）

    作者也想被温柔对待鸭~

    当然，还有更多小可爱的鼓励和支持我都记在心里。

    在此，非常感谢大家一直以来的支持和鼓励，鞠躬！

