
    得到了楚绪宁的回答，喻时锦慢慢站直了身体，一双漆黑的眼眸微微眯起。

    看起来就很冷峻的样子。

    之前楚绪宁跟他说这件事的时候，今天暗天使派了不少人来半途劫变种巨犬尸体，他并没有多过在意。

    毕竟基本上没人能夺走已经到他手里的东西。

    可刚刚楚绪宁忽然说了一句，他怀疑那人不是暗天使派来的人，而是池青，去原实验基地也不是为了截胡，是为了查看爆破的痕迹。

    爆破的痕迹。

    喻时锦直接拿过楚绪宁手里的键盘，俯身敲了一行字，修长的手指停在enter键上，很利落地按了下去。

    楚绪宁在他拿走键盘的时候就跳起来让了位子，这个角度还能看到喻时锦发出去的话——

    【他来青市干嘛？】

    电脑那边的苏玖很明显的感觉这字里行间的一股冷气，不像是楚绪宁的风格。

    他心神一凛，噼里啪啦地回复了一句——

    【一般人都知道，青神除了是影帝之外，另一个身份是国际中心首席赛车手，在赛车界的地位仅次于车王，他这次来青市，应该就是为了上次车塞的那个视频。】

    看到这句话，喻时锦直接坐到了楚绪宁让给他的椅子上，一手搭着键盘，他很平静地看完了楚绪宁发过来的这句话。

    认识车王，在查看爆破的痕迹。

    喻时锦觉得有什么答案在呼之欲出。

    【把他的联系方式给我。】他抿唇，不动声色地再次按下一行字。

    那一边，苏玖也没有犹豫多久，很少有人知道，他跟楚绪宁过硬的交情。

    现在一方面江队已经把池青的联系方式给他了。

    另一方面，池青的身份却是是个定时炸弹，他不确定依照现在的苏家能够帮到池青什么，反而楚家在青市的势力比苏家大了不少，有楚家的照看，池青的安全也有了保障。

    他直接发了一串数字过去，那是池青的手机号码。

    喻时锦记下了那串数字，拿起手机给一个固定号码发了过去，“定位这个号码。”

    池青的手机号来自国际中心，在这个天上的卫星基本上都是国际中心掌控的时代。

    青市没有势力也没有手段能定位。

    所以他直接发给了另外一个人。

    发完之后，喻时锦站起来，拨了一个电话出去，“现在都有谁在原实验室基地？”

    他正抬眸，很冷静地看着大门的方向。

    语气，分不清是冷漠还是冷冽。

    “有一分队的人。”手机那头的大头一看到是喻老大的电话，立马停下了手边的事，走到一边接了电话。

    喻时锦“嗯”了一声，“我马上过来。”

    “好的喻少……”大头很逆来顺受地应了一声，说完之后又发现什么不对，“您……您来这儿干嘛？”

    喻时锦正向门外走去，闻言，脚步顿了一下，嘴角勾起一抹冷厉的笑：“抓人！”

    那到清冽的身影走出门外。

    很孤冷很有气势的感觉。

    还站在一边的楚绪宁不由眯眼，摸了摸下巴，喻少的反应很不对劲。

    他不由思索着一系列事情。

    池青在查看爆破的痕迹……

    爆破……

    楚绪宁忽然心头一跳，眼睛里全然是一片惊愕，他一把抓起外套，不管其他人的问话，直接朝门外奔去。

    身为爆破师的他，比任何人都清楚。

    每个成名的爆破师，都有自己独特的风格，尤其是微差控制爆破，这种以毫秒级时差顺序起爆各个药包的爆破技术，更能体现爆破师在这方面的掌控。

    现在的国际犯罪学家，有时间仅凭爆炸现场的风格，就能判断是哪个罪犯。

    他着几天一直都想不明白，为什么会有人在查看原基地的爆破现场。

    现在一条路逐渐清晰。

    现在看来……

    也有可能……是为了找人。

    楚绪宁匆匆赶到原基地的时候，喻时锦正负手站在大门面前。

    一身的黑，极为的清华冷冽。

    看到了楚绪宁，他没有半点儿的惊讶，只是微微侧头看着楚绪宁，眸光很深，“里面的试验品都清理完了，去进行二次爆破。”

    二次爆破？

    楚绪宁一眼就看到了喻时锦脚边放着的一堆微型炸药包。

    大头带领着分队的人全都安全退出，很有秩序地分站在喻时锦身后，每个人看上去都如同一把出鞘的剑，气势嗜血而又锋锐。

    令行禁止。

    楚绪宁不会对喻时锦的命令有半分的疑问。

    他埋好了炸药，仅拿着一个遥控器出来。

    走到安全地点后，伸手按下了遥控器的按钮。

    可喻时锦没有走，不仅没有走。

    站在他身边的楚绪宁分明看到了他眸中被火光反射出来令人心惊的亮光。

    楚绪宁心头又是一跳，猛地抬头朝基地看过去，大门外，一道黑影正很狼狈地从里面逃出来。

    大头的话，很适宜地响起：“副队，您来之前，喻少就吩咐我们堵住了其他的出口。”

    所以，这人只能从入口处出来。

    只要身形暴露，没人能在喻时锦眼皮子底下逃走。

    很显然，这人知道自己不会有逃走的可能，他拍掉身上基本上不存在的灰尘，然后走到众人面前。

    即使是狼狈的，也不会掩住他本身半点的风华。

    纯黑色的运动外套，俊美到极致的侧颜。

    “没人告诉你们，私自进行这么大的爆破是要触犯法制的，你们差点害死一个良民。”池青抽出夹在衣领上的墨镜，抬起下巴，很拽地道。

    喻时锦将手插进兜里，一望看不见底的眼眸看向池青，很轻的笑了一下，“那没人告诉你，我的领域，这些规则就是用来打破的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这是一更。

    下午二更。

    说一下，我昨晚太累了，没有回复评论，but我把评论都看了一遍。

    先感谢宝宝们的关心，至于那些“大花今天肯定不正常”“什么419”系列，我就装作没看到，装作你们还是爱我的样子……

    评论明天再回复，摸~