    老人面无表情的说道：“哼，那又如何……让你们白吃白住一日，你们还不愿意？”

    “额，我不是这个意思……”吴宁暖尴尬的挠头，表示不想再说话了。

    紫灵儿见吴宁暖不再说话，问道：“现在，可以跟我们讲讲，二公主是如何逝世的吗？”

    紫灵儿期待的看着面前的老人，等待老人可以给他们一个合理的解释。

    “据说，二公主在千年前生了一场大病，病情严重，一夜之内便离开了人世……”

    老人轻描淡写的，将二公主的死因说了出来，然后看着紫灵儿他们疑惑的神情后，接着道：“我知道你们肯定还有很多疑惑，可这件事情早就过去千年，千年以前我们都没有搞清楚原因，更何况千年以后的今天呢。”

    “您说的有道理……”紫灵儿低着头，转头看了看一旁的倾韵。

    倾韵听了这些话后，皱了皱眉头，没有说一句话，也说不出一句话。

    老人转眼看着明显有些失落的倾韵，然后开口问道：“还有什么问题？”

    紫灵儿看了一眼一旁的吴宁暖，吴宁暖见紫灵儿看向自己后，忽然想起了自己也要找人，于是便面向老人道：“您可知道姬无悔？”

    “你竟然认得姬驸马！”老人忽然睁大了双眼，看着面前的吴宁暖，有些不敢置信。

    “驸马？”在场的众人都十分震惊，就连吴宁暖自己都差点惊讶的长大了嘴巴，还差点掉了下巴。

    吴宁暖还在纳闷呢，自己这个从小玩到大的青梅竹马姬无悔，怎么会自从前去远古古城之后，就再也没有回来过了，原来是抱得美人归，当了上门女婿呀。

    真是好事都被他独占了，也不想着回去看一眼自己这个朋友。

    “我说他怎么再也不回东域了呢，原来是做了驸马爷啊……”吴宁暖的语气略酸，似乎是凭一己之力，吃了一整筐的柠檬。

    见吴宁暖这个样子后，紫灵儿与花心月他们都纷纷为吴宁暖感到惋惜，本来以为吴宁暖来找这个青梅竹马，是为了寻找爱情来的，却没想到的是，青梅竹马选择了公主，从此麻雀变凤凰一飞冲天，跟吴宁暖说白白了。

    “吴宁暖，你千万要看开一点啊……”花心月捂着额头，拍了拍吴宁暖的肩膀，视以安慰。

    “看开什么？这不是好事情吗？”吴宁暖将花心月的手扒拉到一旁，一脸无所谓的态度。

    “你真的不喜欢他？”紫灵儿歪了歪脑袋，看着吴宁暖的脸，似乎是想看穿吴宁暖的伪装。

    “喜欢他？我们只是青梅竹马而已，从小一起玩到大的好朋友，这次来找他，也只是因为可以来到远古古城玩，与他叙叙旧而已，本以为他就是因为远古古城比东域好才留下来的，却没有想到他竟然娶了公主！实在令我惊讶！”吴宁暖一脸“这剧情我实在是没有猜到”的表情看着周围面面相觑，窃窃私语的众人。

    “你是为了找姬驸马，所以才从东域远道而来的？”老人捋着胡须，一边思考着，一边打量着面前的吴宁暖。

    “那还有假？您觉得我有必要骗您这个老人家吗？”

    吴宁暖凑近看着面前这个老人，这一靠近，倒是让老人感觉到了，来自吴宁暖周身散发出的不平凡气息。

    “您既然愿意回答我们的问题，就应该有能力帮助我们，所以请您带我们去远古古城的宫殿，见一见姬无悔可好？”吴宁暖压低嗓音，看着眼前的老人逻辑缜密的说道。

    紫灵儿心想：因为只有这样，他们才可以进入宫殿，而身为驸马的姬无悔，肯定会知道些二公主死亡的真实原因，吴宁暖真的是神助攻。

    而此时的吴宁暖却是这样想的：竟然自己偷偷摸摸享受荣华富贵，也不跟我说一句，要是我不来，你估计这辈子都不愿意告诉我吧，看我明天给你来个下马威，让你有事情瞒着我不说出真相！

    老人想了想，既然这些人只是为了找人而已，虽然不能确认这人说的是真是假，但是他们等级并不高，所以对他来说构不成威胁，只要明日进入宫殿，让姬驸马见她一面，自然就知道了。

    这么想着，老人才答应了下来道：“那好，我明日就带你们去见驸马……”

    隔日，众人跟随老人，成功再次进入围墙之内。

    道路的两边都是古树的根，棕褐色的根深入地底，有些地方鼓起来，露在外面，也没有人去管，就那么任凭古树的根在地面之上肆意生长。

    宫殿的地面都被这些树根撑起，鼓鼓的大包，看起来很是怪异。

    “这棵远古古树是这远古古城的宝贝吗？”花心月小声嘀咕了一句，就被耳尖的老人听了去。

    老人转头看着花心月道：“那是必然的，古树连接着无岸断崖，是古树拯救了我们这座浮空之岛，我们国家的人，都把这颗古树当做珍宝看待，又怎么会不爱惜？”

    似乎是听老人说的很有道理，于是紫灵儿缓缓点头，跟着老人的步伐，绕道而行，避开那些树根，尽量不去碰触到树的根须。

    一路躲避树根的大家，走的都很吃力，一点都不顺畅。直到进入了宫殿的大殿，他们更是倒吸了一口气。

    他们的大殿上方布满了树根的根须，就如同养了一个爬山虎，爬满了大殿的房顶。地面依旧坑坑洼洼，凹凸不平，好多根须已经顺着柱子爬了上去。

    刚刚紫灵儿他们刚一进入这个大殿，就感觉仿佛身处大自然一样，虽然清新接地气，却还是觉得有些不太雅观。

    大殿的座椅处似乎坐着一个人，那个人的整个身躯都被树干挡住了，只露出了一个脚。

    “姬驸马，我将人带来了……”老人微微低头，低声说道。

    “好辛苦您了……”一个浑厚好听的男中音声，从那个大殿的座椅之上传了出来。

    很快，一个身穿墨绿色长袍，头戴一根竹簪的年轻男子，就从上面走了下来。远处看他的时候，就能感觉气度与超人不同，近处一看更是一名谦谦公子，浓眉秀目，品貌非凡。

    “果真是你啊，暖暖。”姬无悔看着吴宁暖，爽朗一笑，带着好久不见的思念之情，看着吴宁暖眼底都多了些怀念。

    吴宁暖见姬无悔走了过来，便骄傲的扬起了下巴，一副别给老娘来这套，老娘不吃回忆杀的模样，略带责备的道：“无悔，如果不是我亲在来这里找你，你就永远不告诉我，你现在是驸马吗？”

    “我这不是想给你一个惊喜吗？”姬无悔咧嘴笑着，将手背后站立的笔直，看着一点都不像是驸马会做出来的乖巧动作。

    “这不是惊喜，而是惊吓！”吴宁暖强调了一遍后，便开始介绍她身边的朋友，直到将紫灵儿他们一行人都介绍完毕。

    “我很荣幸可以认识到灵尊，以及云仙山的各位……”姬无悔鞠了一躬，然后便请他们前往会客室进行交谈。

    “倾韵，你有什么问题，尽管问吧。”吴宁暖转头看了看倾韵，略带严肃的模样，让姬无悔也感觉到了一丝凝重。

    “我们此次前来就是想要弄清楚一件事情，二公主叶仙儿是怎么在千年前忽然离世的……”紫灵儿看着面前的姬无悔义正言辞的问道。

    姬无悔抬头看了一眼众人期待的神情后，略皱眉道：“这个问题，我不能回答你们。”

    “为什么？”众人皆是疑惑。

