    深夜。

    特工总部沪上站。

    徐恩增背手站在一张沪上地图面前，看着图上标记的几处地点入了神，脸上的表情阴晴不定，许久之后他转过身，张嘴缓缓说道。

    “这一次必须将地下党份子一网打尽，真是可惜啊，要不是特务处的人突然出现，案件本来可以继续往下深挖，现在只能强行动手。

    希望姓左的小王巴蛋相信我在会议上放得烟雾弹吧，这样就能打他们一个措手不及，等到木已成舟，就算戴春峰想耍花招也迟了。

    唉，不知道我这个决定是对还是错，石振美，骆马，各抓捕地点的人手安排好没有，中午12点准时抓人，租界警方联络得怎么样？”

    “所有行动人员已经就位，只等科长您的命令一下，地下党沪上中央局、中华全总、铁总会、密电台以及国际密电台的人插翅难逃。

    抓捕开始后附近街道会暂时封锁，我安排了几个反正人员，他们都是对方系统的老人，对行人逐个辨认，看看能不能发现老朋友。。”

    徐恩增对面的石振美自信回答道，随后看了看身旁的骆马：“租界方面是由行动队骆队长负责，骆队长你跟处长介绍一下具体情况。”

    “是，站长。”

    骆马微微弯腰恭敬道：“按照以往的条约规定，我方人员要在租界捕人，必须要将案由、搜捕地址等形成文字材料上交到特区法院。

    如苏省高等法院设在租界的第二分院、第三分院，经过特区法院签署盖章之后，我们方可在租界巡捕的配合下进行联合抓捕行动。

    嫌犯抓捕完成还需要特区法院审结，再宣判是否办理引渡，在此之前人犯暂时关押在巡捕房或者警务处内，由双方人员负责看守。

    为了确保消息不走漏，我认为可以在抓捕开始前3小时，也就是上午9点递交协捕文件，这么短时间内，那些地下党绝对反应不过来。”

    徐恩增听着皱了皱眉头，洋人就是乱七八糟的事太多, 什么批准, 什么协助, 他们在金陵抓人哪用这么麻烦，撞门冲进去就是了。

    而且多一道程序，就多一份风险, 天知道所谓的特区法院有没有地下党，或者说有多少地下党, 万一行动泄露, 那问题就严重了。

    他犹豫了一下问道：“能不能先行抓捕, 结束后再向租界方面通报，法国人、英国人、美国人对于赤化很警惕, 应当不会为难我们。

    如果出了问题，我会向领袖和陈部长请示，让外交部跟他们的政府交涉, 几个地下党而已, 又不是重要人物, 对方总该给点面子。”

    骆马张大嘴巴, 不知道怎么开口，这位大处长以为租界是什么地方, 是自己这些人想来就来，想走就走的吗，洋人军队不是摆设。

    行动时一旦发生交火, 对方不不管开枪的人是谁，只要不缴械投降统统击毙, 这种事情曾经发生过，被抓的特务还在监狱吃牢饭。

    另外没有合法手续就抓人, 要是犯人落在租界手上，移交也是个大麻烦, 别忘了，沪上的舆论界比世界上任何一个地方都要多事。

    要是让记者们知道金陵政府的情报人员擅自进入租界执法，报纸上的标题定然会耸人听闻，诸如民国将不承认与各国的条约云云。

    太特娘的吓人了。

    想到这里，骆马的后背全是冷汗，赶紧委婉地劝阻道：“报告处长，这样很容易引起与欧美国家的误会, 委员长知道后恐会不喜啊。

    请您放心，卑职会让人严密监视文件的递交过程，真要有人胆敢通风报信，到时再紧急抓捕也不迟, 说不定还能以此找到新线索。”

    徐恩增缓缓点了点头，委员长对外国友人确实比较...重视，那就按照行骆马的意见去办，以免节外生枝，反正出了事有人负责嘛。

    不过此人倒是有几分急智，从经历看也不可能跟西南有勾结，排除是姓顾的学生这一条，算是自己手下这帮蠢货里中难得的人才。

    于是他斜睨了骆马一眼：“案子结束后去处里报道，情报科长的位置还空着，希望你到了金陵可以像在沪上一样，多抓几个地下党。

    我从来不会亏待有功之臣，但你也要记住，我眼里可揉不得沙子，最厌恶的就是两面三刀，背叛党国的人，好了，你们去休息吧。”

    “是，处长。”

    石振美和骆马躬身回道，接着一起退出了会议室，两人默默地走在空无一人的走廊里，脸色都不是太好看，具体原因却大不相同。

    一个是不想这么快抓捕，白细胞计划正是关键的时候，很多情况仍然需要调查，如此仓促行动必然会漏过很多重要的地下党人物。

    石振美满腹的怨气，作战最忌讳朝令夕改，先前说好不求一时之速效，不贪眼前之功劳，结果一转头就换了说法，要先下手为强。

    我呸。

    堂堂处长说话还不如放屁，什么怕特务处抢功，不就是想赶紧立功讨好委员长和二陈，可这样担风险的是沪上站和自己这个站长。

    看来得尽快做决定了，绝不能当替死鬼，他咬紧后槽牙，思考着如何逃过这一劫，忽然，一个略带哭腔的哀求声从一旁幽幽传来。

    “站长啊，请您跟陈局长求一求情，卑职真的不想当那个倒霉催的情报科长，那个位置上死了多少人了，听说就没活过超过一年的。

    徐处长这是在找替罪羊，以便任务失败推卸责任，咱们情报系统哪个不晓得这件事，我确实想去首都当差，可不想白白得送死啊。”

    骆马差点跪下了，除了说的原因，金陵地下党也非常凶悍，去年就干过一次劫囚，打死了几十个特务，连轻机枪和手雷都用上了。

    自家人知道自家事，他能在沪上抓到这么多异己分子，完全是因为对方目前实力不足，放在几年前那会，自己早被人乱枪打死了。

    还有王傲夫，刘桂这俩个前辈的遭遇，更是让人心寒，第一个是生死不知，第二个是几乎死无葬身之地，只有孟挺的结局还不错。

    这个潜伏的地下党份子走之前给了姓徐的一枪，然后神奇的从几百名特务的包围下从容脱身，追捕人员至今没有发现其任何踪迹。

    骆马算是看出来了，徐恩增这是克跟情报科长啊，反正双方怎么都得死一个，他觉得自己的命没那么硬，死于非命的可能性很高。

    如今能救他的只有站长，对方是陈局长的原秘书，和戴副局长也能说得上话，只要局本部那边不松口，情报科长的任命就下不来。

    可石振美听完叹了一口气，拍了拍他的肩膀后快步离开，什么都没说又好像什么都说了，倾巢之下岂有完卵，大家个人顾个人吧。

    “特务处！”

    骆马眼看着救命稻草要走，压低声音喊了一句，要不是走投无路，他是真不想用一件不能确定的事威胁一个职业特务，这很危险。

    果然，石振美猛地回头，面目无比狰狞，透出一股阴鸷毒狠的神色，令人望而生畏，贴着裤兜的手指轻轻动了动，像是准备动手。

    “站长，您别误会。”

    骆马连忙小声苦笑道：“陈局长没了实权，大势已去，戴副局长受委员长的命令主持工作，骆某早就想以附骥尾①，无奈不得其门。

    卑职刚刚是想提醒您，像咱们这样改换门庭的人，必须得给新靠山一个见面礼，那些地下党最合适，而内线细胞全都受我的指挥。

    只要您愿意伸出援手，我会全力支持您的工作，这件事合则两利、分则俱伤啊，姓徐的对咱们是步步紧逼，您一定要好好的考虑。”

    将心里话说完，骆马急匆匆的走了，抓捕现场离不开人，他得去几个监视点看一看，不管拜哪座庙，烧哪炷香，地下党不能放跑。

    这事跟主义没关系，不管是跟陈局长，还是跟戴局长，或者其他什么局长，异己分子的脑袋就是官位，谁让这是委员长的命令呢。

    要不是上头要求，鬼才愿意冒着生命危险跟那帮红脑壳拼命，毕竟他们都是同胞嘛，他想到徐恩增说的话，眼中露出了一丝嘲讽。

    再说石振美看着骆马远去的背影，有些惊疑不定，分不清对方说的是真是假，想了想回到了办公室，反锁房门后取出了一部电台。

    作为民国十几年就入行的老情报，接发电报是基本技能，他熟练的摁动着电键，将徐恩增的抓捕计划用密电码发向某个神秘波段。

    半个小时后。

    睡梦中的左重被一阵急促的敲门声惊醒，他立刻抓起床头的手枪慢慢的走到门边，轻声敲了敲门板，门外很快响起邬春阳的声音。

    “副处长，金陵的电话。”

    “好，我这就过去。”

    左重关掉保险放下枪，披着衣服走到了小洋楼的大厅，在通话记录上的来电时间后面签下了自己名字，拿起话筒跟对面沟通起来。

    “是的，今天的会议。”

    “我认为这里面有诈。”

    “明白，保证完成任务。”

    挂掉电话，他站在原地对着邬春阳招招手：“立刻安排人员盯紧一处沪上站，有情况随时汇报，早上咱们去一趟特区法院，多带人。”

    “是。”

