    第981章 沈千万

    欧洲

    尼德兰阿姆斯特丹股票交易大厅：

    “涨了，有涨了，这支股票太厉害了，如果开始将它买入至少已经翻了百倍……”

    一群欧洲贵族看到福寿股份涨势，他们瞬间陷入疯狂，都后悔开始没有买入这个史上最牛逼的股票。

    阿姆斯特丹在1603年就已经有股票出现，那时的股票就是尼德兰动印度公司，因为没有钱出海殖民，他们想到发行股份，利用大家集资的钱出海。

    在海外挣到钱后，或者说抢到金银以后回来分红，从此股票就再尼德兰正式出现，发展到现在已经五六十年了。

    在欧洲并不是只有一家股票交易市场，英国，西班牙，法国都已经出现，只是发展最成熟的还是尼德兰的股票交易中心。

    因为多年的血腥殖民，这些西方贵族已经很有钱，赌博和好玩的心理让欧洲大部分贵族和有钱人都喜欢玩股票，从东印度公司到现在，他们几乎都在挣钱，从不会赔本。

    刚才他们看到涨势最凶悍的那支股票就是大明商人在欧洲发行的第一支股票，公司生产的商品是现在遍布欧洲的烟馆和大烟买卖，公司美其名曰福寿股份，售卖的东西叫福寿膏。

    这东西穷人抽一口会变成富人，富人抽抽两口会变成神仙，当然无论穷人变富人也好，富人变神仙也罢，时间并不会很长，幻想结束一切有回到正常。

    就是这种东西已经让欧洲大部分贵族陷入痴狂，他们自己离不开，而那些普通百姓更加离不开，如果说欧洲现在什么商品最畅销，那肯定就是福寿膏。

    只要你是一个人，几乎都知道做福寿膏的公司有多赚钱，一年千万两白银根本就不存在问题，所以福寿股票发行以后遭到欧洲贵族和有钱商人的疯抢。

    从最初一银元到现在一百银元只用了短短一年，也就是说两年前你手中有一百分福寿股份，现在已经变成一万银元，直接番了一百倍。

    一百份只是准入门槛，一般贵族买卖都在几万份到几十万分，尼德兰公爵福克斯开始只买了一千股，后来发现持股一直在暴涨，他在涨到五银元马上就买入十万股，这十万股发掉他五十万银元。

    可是现在他手中十万股福寿股票已经价值五百万银元，这让他的身家直接快速增长了百倍，在整个欧洲都是很成功的商人，他的财富使他连续被五个欧洲国家国王和王后会见，地位也跟着财富水涨船高。

    福寿股份总共发行了一百万股，股票价值已经达到一个亿，然而福寿股份依然在涨，几乎一天要张五个银元，很多专家预计福寿股份最终可以涨到一千银元。

    可是那时股票不是说你想买就能买到，所有股票都掌握在少数几个人手中，于是很多贵族和商人开始集资，准备把大股东手中股票全部买掉。

    这个人就是福寿公司老板沈千万，为什么叫沈千万呢？据说此人是一个商业奇才，无论做什么都赚钱，身家富可敌国，并且还不是一般小国，欧洲很多国家都没有他的财富多，福寿公司就是他创立的。

    福寿股份那么赚钱，他怎么可能轻易会卖出自己手中股票，无能这些贵族说什么他就是不买，最后尼德兰王室，西班牙王室，英格兰王室都出面游说，迫于压力沈千万终于答应转让股份。

    他一次性将手中股票卖出五十万股，此时福寿股份已经涨到两百银元一股，沈千万一次性获利五千万，因为欧洲贵族都在争抢福寿股份，在随后一个月中福寿股份又上涨了五十银元。

    这次很多有身份的王室终于坐不住了，他们联合欧洲很多贵族和商人，最后加上民间集资，强行买走沈千万手中最后二十万股福寿股份。

    据说沈千万心疼的痛哭了两天，最后伤心的带着一亿五千万银元离开尼德兰，很多获得福寿股份的欧洲贵族都得意万分，他们都感觉自己才是最成功的的商人。

    在沈千万离开尼德兰五天后，福寿股份依然在暴涨，一股已经涨到三百银元，所有拥有福寿股份的欧洲王室和贵族都有较大的获利，每个人至少赚到几十万银元。

    眼看着福寿股份天天在涨，没有一个人愿意将它卖出，对他们来说只要拿住福寿股份就等于家中拥有摇钱树聚宝盆。

    欧洲很多国家国民因为长期吸食福寿膏导致家庭破产，没有钱就意味着再也没有能力做神仙，特别是烟瘾上来时的感觉真的让人痛不欲生。

    因此有人开始为了不间断吸食大烟开始抢劫，也有很多工人因为没有钱继续吸食福寿膏而无法上班工作，渐渐欧洲开始动乱起来。

    沈千万带着那么多银元离开尼德兰，当然会有人打他的主意，很多没有钱吸食福寿膏的人就想到抢劫沈千万，他们中间不乏欧洲各王室的贵族。

    沈千万当然能想到这个问题，所以将银元装船后日夜不停航行，想尽快离开欧洲返回大明，他们船队一共有二十艘商船，其中十五艘装着最近一年各国烟馆的收入和卖股票的银元，剩下五艘是战舰。

    沈千万那么有钱，他的人身安全当然要有所保证，加上十五船的金银，五艘战舰保护也远远不够，如果让海盗得知他的消息，可能整个欧洲的海盗都要来的分一杯羹。

    船队在海上航行两天后，他们被一支舰队拦住，这支舰队有十几艘风帆战舰组成，其中还有一艘铁甲战舰，来的那正是大明海军舰队，其中旗舰是黄蜚的崇祯号铁甲战舰。

    得知有舰队靠近船队，沈千万立即命令五艘风帆战舰做好战斗准备，他自己抓起望远镜跑向甲板，船上价值上亿的银元，沈千万真的担心被人打劫。

    整支船队的船员和舰队官兵都开始紧张起来，他们都知道自己穿上装的是什么，哪怕用生命去保卫也在所不惜。

    当大明海军副都督黄蜚出现在望远镜头里时，沈千万深深呼吸一口空气，紧张的脸上也露出笑容，他知道自己安全了，银元也更加安全。

    (本章完)

