    陈朽将“水滴”飞行器拿出来，放在了虚空之中，水滴号体型暴涨，转眼之间，就形成了一个二百多米长的巨大水滴形状的飞行器。

    巨大的银色飞行器，此刻散发着幽幽的寒光，一股冷金属的色泽，看起来十分的冰冷，满满的科技感。

    当这个庞然大物在虚空之中的时候，众人内心之中充满了惊叹，他们都没有见到过如此造型别致的飞行器。

    “太完美了，想不到竟然还有如此完美的造型飞行器，我感觉到这是最美的上帝杰作！”这一刻，释道一眼神之中充满了赞美道。

    “这东西是珈蓝族的科技，从一艘战舰之中，我们就可以见到珈蓝族的科技到底有多么的恐怖了，简直就是神一样的存在。不，他们就是神，不然也不会造出如此完美的飞行器！”

    就在这一刻，冥渊脚踏虚空如同踩在平地一般，他一步步的走到了雨滴的面前，感受着雨滴的外表，光滑到了极致，他的眼神之中满是欣赏之意，如同抚摸情人的双手一般。

    也只有在面对着这种飞行器物，冥渊导师才会露出这种感情，这正是他的地级战舰升级而来的，是用了珈蓝族的一部分技术。

    “其实，我这艘水滴，也只是模仿了一个七成，真正的珈蓝族的飞行器，真的就是无解的存在。即便是我这艘雨滴，也绝对不是一般的仙王能够战胜的，难道你们没有发现，这艘雨滴的最大特点是什么吗？”

    直到这一刻，众人才将目光重新放在了虚空之中的这道巨大的水滴飞行器之中，他们的神念不断的扫视着虚空之中的这艘雨滴，终于有人脸色巨变了。

    “这是什么材料制做成的？宇宙之中竟然有如此恐怖的物质？我感觉到了制作这艘战舰的材料，似乎比一颗中子星的密度还要大，很难想象，是什么力量，将这东西组成了一个巨大的水滴形状的飞行器。”

    此时释道一发现了端弥，他注视着虚空之中的这个巨大的飞行器道：“这个飞行器的外壳，应用的材料堪比诸多的原子核聚集在了一起的材料，其中没有任何的电子，是靠着一股强大的强相互作用力合并在了一起，这将会让这艘飞行器的重量，无限级别的增大！”

    释道一的眼神都变了。

    以如今地球人的科技，尚且不能够将原子核熔炼成这样一个飞行器的形态，因为实在是太过于恐怖了。

    曾经有人拿一座山峰做比喻，如果将这座山峰之中的原子将其中的电子去掉，将所有的原子核都凝聚在一起的话，那么巨大的山峰会形成多么大？答案就是一个拳头般大小，而且这拳头般大小的物质，其质量，和一座山峰的重量基本等同。

    那么可见一个二百米的飞行器，全部是用原子核用强相互作用力凝聚在一起的，其重量达到了什么层次？

    如果这样的质量，还能够自由的移动，那么他的势能，是何等的恐怖？

    得到了释道一的提醒，众人才想到了这一点，这一刻所有人都愣住了，随后眼神之中露出了一丝的惊容。

    就连陈朽，也感觉到了一股寒意，原来一直在他手中的水滴，竟然如此的恐怖，如果真的如同释道一说的那样，整个水滴，直接撞击任何物质，都会将这些物质撞碎，而雨滴本身，却没有任何的伤害。

    整艘雨滴都是用原子核强相互作用力凝聚而成，这东西比世间的任何材料都会牢固，简直是恐怖到了极致，单单就是撞击这一个动作，就让诸多的修士无解，就连仙王，恐怕也扛不住这一击。

    当然，到了仙王的层次，精神无比的敏、感，如果这东西真的撞击仙王的话，提前仙王就会有感应，绝对不会让这东西撞击到自己的。

    “你们都知道这艘飞行器的恐怖之处了吧？这只是珈蓝族皇室随意开的一艘飞船而已，我可以负责人的告诉大家，珈蓝族的科技实力，要远远高于这艘水滴的科技含量，他们已经走在了科技的巅峰，你们若是遇到了珈蓝族，千万不要掉以轻心，不要认为珈蓝族走了歪路！”

    “事实上，科技和道则，都是在诠释整个宇宙之间的道则，只不过是双方所选择的路径不一样，没有绝对的高低之分，任何时候都要懂得谦逊，不要进入了误区！”

    冥渊如今已经是人族的九大议员之一，加之冥渊在人族的影响力很高，还曾经是天幕之中的首席科学家，他的话，很具有权威性。

    当他说完之后，所有人彻底沉默了，在王明的带领之下，走上了水滴之中。他们此刻用着光脑，对着水滴的内部进行扫描，当他们用光脑分析水滴的材料，将整个水滴外表的银色物质放大到五千倍的时候，却发现水滴外表的银色舱壁，没有任何的反应，依旧是光滑如镜，如同水面一般，一股让人窒息的美感迎面扑来。

    这一刻众人对于珈蓝族的科技，终于有了直观的理解，他们的心头沉重无比，感觉到了地球之中的科技路还有很长一段时间要走。

    地球，本来就走的是科技和修行两条路。所以对于诸多种族的科技，在场的许多修士都了解不少，但当珈蓝族这个真正的科技神族的科技展现在了众人的面前的时候，众人还是感觉到了一阵阵的压力。

    水滴号飞行器，缓缓启动，很快就进入到了深层次的虚空之中，众人只感觉到了外面一片模糊之色，这一刻众人用手中的光脑测算，这次的水滴号，已经达到了亚光速的水平，仅仅是用了几秒钟，就来到了帕米尔高原的上空。

    这一刻，无尽的龙气，开始盘踞在了上空，呈现了龙虎之型，一股独特的意志，从帕米尔高原之中绵绵的升腾而起，浩大无边，在场的每一个人，都感觉到了一种来自于灵魂的悸动。

    当接触到了这道独特的意志之时，所有人都有种泪流满面，游子归家的感觉。不过站在了陈朽身后的云曦和玄昊，却没有这种感觉。此刻这两个人见到诸人竟然有如此的表现，有些不解。

    “这里是真正的地球意志显化之地，也是禹皇族圣子即将破坏的地方，我倒是要看看，这个禹皇族的圣子，到底有没有这个能力！”

    陈朽对着云曦和玄昊解释道。

