    今日两更！

    ————————

    事实上，真灵派在进入中央宫殿之后，除了姜天林老祖与玄晨真人使用了如影随形传送符使得二人传送到了一起之外，其余人在进入冬天之后，都将真灵派相互联系的秘传印记打在了途径的地域，用来方便门派修士之间联系聚集。//www.  //

    在姜天林等三人一连端了三座藏宝之地，寻找到不少修炼资源以及修炼典籍之后，玄虚真人与玄森真人二人一起随着姜天林等人在留下的印记从后面追了上来。

    姜天林看着脸色苍白的玄虚真人以及一身狼狈的玄森真人，眉头顿时一皱，寒声道：“是谁？”

    玄虚真人舍不得使用天炉老祖给他们每人炼制的钟鼎丹，从陆平手中接过一枚专门用于锻丹后期修士疗伤的丹药后，便吞了下去静静的炼化。

    玄森真人则吞了一枚恢复真元的丹药，答道：“是冯虚道，据玄虚师兄说，那冯虚道在看到玄虚师兄之后，突然出手偷袭，玄虚真人虽说心有警惕，但又哪里是他那样的法相修士的对手，一击便被重伤，冯虚道原本还要出手，不过这个时候我已经赶来，与玄虚师兄联手，拼死抵挡住了冯虚道的第二击，好在水烟阁的烟蜃老祖路过，不知为何却是出手挡下了冯虚道，若非如此，我等二人恐怕就要陨落在冯虚道的手中。”

    姜天林老祖听着玄森真人所言，脸上的寒气越来越盛，只有在听到烟蜃老祖出手时，眉头却是挑了挑，与旁边的玄晨真人以及陆平交换了一下眼神。

    姜天林老祖冷哼一声，道：“你们却是遭了我的池鱼之殃，那冯虚道是不忿先前被我从一处秘藏宝地当中赶了出来，才对玄虚师弟无缘无故出手的，此事暂且记下，待此番事了总要让那冯虚道长长记性。”

    玄森真人没有想到会是这般缘故，玄晨真人已经在一旁笑道：“好在两位师兄师弟都没有性命之忧，对了，玄森师弟，你在洞天中可有什么收获？”

    说起这个，玄森真人的精神便是一振，道：“除了从抢下的那座灵草园当中采集了近百株三千年灵草和数百株千年灵草外，我还在那处灵草园附近找到了一座洞府，从里面找到了一些关于灵草种植以及辨别的典籍，还有就是一整套的灵草培植工具，此外还有这个！”

    玄森真人兴致勃勃的从储物法器当中摸出一只封灵盒，打开之后里面盛放的是一颗鸡蛋大小的息土。

    “这可是个好东西！”

    姜天林老祖赞道，却见玄森真人随即又拿出了一只封灵盒，道：“不止这些，之后发现还有这个东西。”

    众人看着玄森真人盒子当中之物顿时一脸的惊诧，陆平脱口而出，道：“息壤？”

    玄森真人笑道：“呵呵，陆师侄见多识广，连息壤都知道，我还到我等海外修士对此物应当都极为陌生才是。”

    陆平不好意思的笑了笑，众人也不以为意，姜天林老祖缓缓道：“天阶中品灵物，，可其实际价值甚至不在那些天阶上品的绝世灵物之下，虽说分量只有一份的四分之一，但也算是难得了。”

    这时玄虚真人稍稍炼化了一番疗伤丹药便醒了过来，道：“还好玄森师弟来的及时，虽说被那冯虚道打伤了，却并没有伤到根基，不过这一次，我这里也得到了几件宝贝。”

    姜天林老祖见得玄虚真人虽然身受重伤，但说起得到的宝物却是一脸的兴奋，心中稍稍一猜，便笑道：“玄虚师弟可是找到了合用的天阶灵物？”

    玄虚真人愣了一愣，笑道：“师兄猜的好准，我这次便是寻到一处盈天派用来存放天地灵物的宝藏，得了七八种地阶灵物，还有三种天阶下品灵物，其中便有风属性灵物当中最适合我熔炼的‘风中丝’。”

    随即玄虚真人又看向陆平，笑道：“不过以我现在的修为，想要熔炼风中丝恐怕颇为困难，到时候还要借助门派的炼丹宗师出手，配合服用小锻灵丹你才行。可惜我受锻丹中期时熔炼灵物的品阶影响，却是无法熔炼更高阶的灵物了。”

    陆平笑着答应，现在他甚至有了完整的锻灵丹丹方，虽说玄虚真人这般情况使用锻灵丹很是浪费，但用小锻灵丹大幅缩短熔炼天阶灵物所需要准备的修炼时间，还是能够做到的。

    修士熔炼天地灵物其实是受诸多限制的，其中最为明显的便是前后不能够越两阶熔炼灵物，譬如修士第一次熔炼了地阶下品灵物，那么第二次最多也只能够熔炼地阶上品的灵物，使用锻灵丹的情况下最多熔炼双份，但修士若想熔炼三份地阶上品或者天阶下品灵物，那便是使用再多的锻灵丹也是无用。

    当然，这只是最理想的状态，在真实的修炼界当中，多数修士往往在第一次熔炼了地阶下品灵物之后，第二次根本就没有能力熔炼地阶上品灵物，除非他第一次熔炼的是双份的地阶下品灵物才有可能。

    玄虚真人既说自己已经无缘熔炼更高阶的灵物，那么便是说明他第二次熔炼的天地灵物只有地阶中品，而且还极有可能只熔炼了一份地阶中品灵物。

    玄虚真人的收获也不仅于此，只见他又摸出一只储物袋，道：“我在寻到本派留下的印记之前，还找到了一处存放法宝的宝库，在里面找到了五件普通法宝，三件通灵法宝，还有一堆法器之类的，还有就是这一件！”

    玄虚真人手掌一翻，一把软剑出现在他的手中，玄森真人看到玄虚真人手中的软剑，羡慕道：“风属性的养灵法宝？师兄你的运气当真不错！”

    养灵法宝虽说锻丹后期的修士便可以御使，但一来养灵法宝稀缺，二来驱使养灵法宝对于锻丹后期修士的真元损耗是一个巨大的考验，因此，锻丹后期的修士往往使用的不过是通灵法宝，而只有达到锻丹九层或者法相期修士才会使用养灵法宝。

    这种趋势在贫瘠的北海修炼界显得更为明显，如同陆平那般在锻丹后期便有数件养灵法宝防身，姜天林老祖这般法相初期便镇压了灵宝的人来说，毕竟只是少数的精英人物或者说是特例。

    玄虚真人舞动着手中的这件凝练了七道宝禁的飞剑“风刺”，颇有些爱不释手，他在真灵派已经是锻丹九层的高手，可依旧没有自己的养灵法宝，虽说他是天象老祖的弟子，但风属性的养灵法宝在真灵派颇为稀少，不多的几件都在天帆老祖与梁玄风真人手中，玄虚真人自然是没有资格同这两位相提并论的。

    二人大致说了一番在中央洞天的经过，玄森真人便询问姜天林等人的收获，姜天林老祖只是淡淡的说道：“现在已经找到了五六座宝库，灵物、奇物、灵材、灵丹、灵草、法宝、传承典籍之类的宝物都收集到了一些，其中一些品质不低。”

    玄虚真人与玄森真人听了暗自咂舌，他们二人知道姜天林想来眼光颇高，既然能让他说出“品质不低”这四个字，想来灵物至少也要达到天阶，法宝至少也要在养灵以上吧！

    真灵派一行五人边说边走，陆平看着周围的地势突然想起了什么，迟疑了片刻，道：“师伯，有一件度过两次雷劫的灵宝，你有把握收取么？”

    “什么？”

    玄虚与玄森二人吃了一惊，便是姜天林老祖脸上也闪过一丝狂热，可随即又冷静下来，沉吟了片刻，道：“当真是两劫灵宝？没有想到盈天派经历了灭派之战，不但能遗留下来一只一劫灵宝‘酒鼎’，还有一件两劫的灵宝？这却是有些难办了，想要收服两劫的灵宝至少也要有大修士的实力，我如今虽说自忖实力勉强与法相中期修士相抗，但也是自忖而已，但想要镇压两劫灵宝却是力不从心。”

    姜天林老祖说罢显得颇为唏嘘，显然因为不能够收服两劫灵宝而大为遗憾。

    然而陆平等人听了姜天林老祖的话，心脏却是不由自主的恨恨跳了两下，姜天林老祖的实力已经能够同法相中期的修士抗衡了？

    姜天林老祖自然不会说谎，他既然敢如此说，必然有着自己的把握，陆平等人知道姜天林老祖的实力远超同阶修士，但无论如何也不会想到他的实力已经高到了如此境界。

    难怪他在沧海宗出现两位法相修士，玄灵派冯虚道修为达到法相初期巅峰之后，依旧是一副风淡云轻的表现，丝毫不将这些人放在心上。

    盈天派经历灭派之战，按理说门派当中收藏的养灵法宝以及灵宝之类的高阶法宝早已经被盈天派的法相老祖们用来御敌，盈天派灭派之后，这些高阶法宝要么被毁，要么成了他人的战利品，盈天道场当中本应当没有多少高阶法宝留存才对。

    然而先是姜天林老祖得到了一枚灵宝“酒鼎”，现在又出现了一件更为厉害的两劫灵宝，这如何不让姜天林老祖赶到诧异，若非陆平说的笃定，姜天林老祖的语气恐怕就不是犹疑，而是怀疑了。

    这件灵宝其实是当年飞天老祖的本命法宝，飞天老祖在最后时刻将盈天道场藏在空间裂缝当中，自己也因为伤重无法完全掌控自己的本命灵宝，灵宝便落入了中央洞天的荒野当中。

    陆平微微一笑，道：“如果是一件受损的两劫灵宝，师伯可有把握？”