    第495章 墓地无字碑

    秦尘也没有想到，这个妖王，竟然会如此的老阴币，居然还搞了一个转生殿。

    要是他真的死而复生，恐怕那个玄天老祖，也只有死去的一途。

    妖王本就无比的强大。

    更何况是死而复生，涅槃以后只会更加的恐怖。

    可想而知，现在的秦尘等人，来到了一个多么重要的地方。

    这个妖王转生殿，恐怕其中隐藏着妖王能够复活过来的秘密。

    当然说不定其中，也会有更加恐怖的危险。

    就比如秦尘现在这样，他能够感觉得到，这个妖王转生殿之中，有强大的神性残留。

    什么是强大的神性残留，据秦尘所了解的，能够有神性残留的强者，已经到了深不可测的层次，就算是他们现在这个样子，也没有什么可能能够与对方硬抗。

    想到了这里，他便是整个人有些紧张。

    在这个地方，多待一会，就让秦尘感觉到非常的心悸，说不定到时候。他们会直接死在这里，连怎么死的都不知道。

    鬼知道那个妖王已经变得多么的强大了。

    至少在秦尘看来，这妖王绝非他们能够招惹得起的。

    所以现在秦尘便是带着众人离开这里。

    当真龙等人，听见了这个地方，竟然是妖王转生殿的时候，已经夸张的吓的说不出来话了。

    怎么意思？

    难不成妖王还没有死的彻底，还能够再爬起来？

    这简直比天上突然掉下一个古之大帝，更加让众人心中无法接受。

    他们再怎么说，也没有胆子能够再继续停留在这里。

    因为一不小心，他们便是有死去的风险。

    这个几率实在是太大了。

    想到了这里，众人便是感觉头皮发麻，赶紧跟着秦尘离开。

    这个地方太过于危险。

    若是那个玄天老祖听说了这个妖王之墓里的妖王并没有死去，恐怕会吓的慌不择路逃走。

    毕竟在妖王还活着的时候，他都不一定是对方的对手，现在到了这个份上，更加的说明了，他绝对玩不过妖王，过来了就是当点心，送人头。

    修炼到了玄天老祖这样的境界层次，他早就对自己的生命无比的珍惜。

    要是知道了这个绝密的信息，肯定是不会再留下来一秒的。

    现在的秦尘等人，已经来到了碎石子的道路，再穿越过去，虽然非常的危险，不过秦尘也能够抵抗的住。

    毕竟这是关系到了他的身家性命。

    所以哪怕是刀山火海，万丈深渊，他也必须硬着头皮前进。

    只要能够离开就行。

    很快秦尘便是再次遇到了恐怖的火焰，不过有着至尊天元甲，倒也是没有让秦尘受到太过于严重的伤势。

    很快众人便是离开了这个地方。

    秦尘吞服下去了一枚生命古树的叶子，再怎么来说，刚刚的危险，实在是太恐怖了，他一路上都没有感停下来歇气，而是一鼓作气的冲过来了。

    众人的心中也是非常不安。

    不知道现在应该怎么办。

    要知道，一旦让那个妖王死而复生，秦尘等人，包括了进入了这妖王之墓的所有人，都有可能会死去。

    所以当下最重要的，还是决定离开还是接下来继续寻找宝物。

    秦尘做了决定。

    还是留下来。

    毕竟只要那个妖王不复活，他们还是可以顺一些宝物走。

    虽然不知道那个妖王会不会介意，不过秦尘他们现在也确实是需要这个机缘和宝物，要让自己快速的变强。

    否则的话，很可能会出大事。

    等到了回去了，天地大乱，估计秦尘会被狼狈的撵的逃生。

    想到了这里，众人皆是同意，只要秦尘点头，他们还做做什么相反的决定吗？

    现在的秦尘等人，正在向着另外一个方向前行。

    他们遇到了同样有许多尸体的地方。

    其中甚至还有血迹未干的尸体，躺在地上一动不动。

    可以想象，在他们的死前，究竟有多么的绝望和意外。

    这个地方，妖王之墓之中，绝不是什么来玩的地方，稍不注意，便是有可能会付出生命的代价。

    想到了这里，众人皆是心中打起来了十二分的精神。

    不然的话，小命堪忧。

    秦尘等人走了不远，便是发现了有隐蔽的禁制。

    不过这禁制也不算是太过于恐怖，被秦尘一个人轻而易举的抵挡了下来。

    换句话来说，就算是神王层次的强者，防御力可能都没有秦尘的强大。

    秦尘的身上，可是有至尊天元甲，再加上在生命古树的光幕之中，得到了神秘天地大道的道纹，就算是再遇到恐怖的危险，秦尘也能够活下来。

    慢慢的前方似乎出现了一个又一个的坟墓。

    这些坟墓都有着墓碑，不过这些墓碑，似乎从来都没有记载过留下来的印记，也就是说，这些墓碑，都是无字碑。

    其中躺着的葬的是什么人。秦尘等人一无所知。

    他们就算是想要知道，也没有这个可能。

    毕竟谁也没有办法，再没有信息的情况之下，找到这些坟墓下面到底埋的是什么人。

    不过能够肯定的一点便是，这片墓碑里，绝对隐藏的危险。

    随后秦尘便是叮嘱众人。

    “大家千万小心，否则的话，我们便是有可能，会死在这里。”

    “我不希望我们会有人受伤，明白了吗？”

    大蝎子乐呵呵的笑了起来，“放心，长老王我早就心跳到了嗓子眼了，一刻都不敢放松。”

    这也说的是实话，就算是大大咧咧的大蝎子，在这个时候，也是万分的警惕。

    生怕万一自己遇到了什么危险，直接死了。

    秦尘等人慢慢的前行，小心翼翼，丝毫不敢有大意。

    终于他们也是来到了这一片墓地。

    在这一片墓地之上。

    他们也是看见了，其中竟然有强大的气息波动，似乎在墓碑之下，有什么东西在动一般。

    要是一般人，肯定心里早就吓的破胆子了。

    不过秦尘等人，他们哪一次，不是在刀尖上跳舞？

    再危险的事情，他们都是经历过来了，所以众人也是还算比较镇静。

    这一片墓地，似乎没有一丝光亮，一片阴影之中，不知道有着什么恐怖的危险。

    (本章完)

