    两支军队在战场上相遇。

    　　霍依在城墙上看下去，两支军队互不相让地撞在一起。盘龙帝国的骑兵就像两把匕首般狠狠从敌人的左右两翼撞了进去，但烈焰骑士异常的强硬，长阵中部被盘龙骑兵刺穿些许之后，便死死地挡住他们。然后长阵前后在战场上一左一右地绕开，往左右两边的盘龙骑兵咬了过去。

    　　城墙下鼓声一变，盘龙骑兵不去理会从侧翼袭来的敌兵，左右两支骑兵彻底冲散了中间的烈焰骑士，然后两只队伍交错而过，分别迎向左右袭来的烈焰骑士。如此一来，骑兵的冲锋力度仍然保护在巅峰状态。哪怕就单独战力而言，盘龙骑士比不上烈焰骑士，可在这时整体的冲击力却比烈焰骑士只高不低，于是冲撞之下，双方互有战损，暂时打成了平手。

    　　可盘龙骑兵被烈焰骑士缠住，那些越过枪城火力网的火角魔就毫无顾忌地冲击城墙，火角魔大片大片地从墙根往上爬去，它们的前肢有力，而且类人的手掌十分灵活，攀爬的速度很快。从远处看，就像枪城的城墙升起一片红色的苔藓，红苔很快已经升到城墙的中段。

    　　城上的火枪手几乎是趴在了墙边处攻击，有几队民兵则推来油桶，把油从墙上淋了下去。火角魔可以顶着火枪往上爬，可油一淋下来墙壁变得油不溜湫，可就爬不了的。当下一只只往下掉，撞到下面的同伴，然后无奈地一起掉了下去。

    　　于是那片本来已经升到城墙中段的红苔，现在又开始往下降。

    　　

    霍依在城墙上观望着战场上的情况，突然看到一支火角魔队伍往城门的方向跑去，连忙叫道：“小心，它们要撞门了。”

    　　这支火角魔队伍十只一队，合抱着条条粗大的石柱，朝着城门就撞了过去。城门后的民兵们大吼着往前顶，死死顶住城门不让外面的敌人撞开。

    　　火角魔嗷嗷大叫着抬柱猛.撞，用铁条加固的城门给撞得抖落无数尘灰。里面的人大吼着往前顶，撑着城门不开。这样僵持了没多久后，火角魔放下石柱，从嘴里喷出火焰扫在城门上，城门的铁条立刻给烧得通红，木料部分则给烧焦，烧出一个个窟窿来。正顶着城门的人们措不及防，被火浪舔到，变成一个个火人。他们惨叫着往后退，撞到了后面的人。这时火角魔又撞起石柱撞击，城门终于给撞开了一条缝。立刻就有火角魔拼命钻进来，那军需官大叫着跳了下去，一刀劈在火角魔的脑袋上，差点没把它的脑袋给破开。他刚松了口气，上面门缝又有火角魔钻了进来，张嘴朝军需官喷下一团火焰，军需官立刻全身着火，惨叫着往后跳。火角魔趁机撑开了门缝，三三两两地跑了进来。

    　　民兵们面面相觑，突然一人大吼着提刀冲了上去，叫道：“不能让它们进来，那我们就全完了！”

    　　然后人们醒悟过来，大叫着冲了上去。可这些普通的民兵又哪里是火角魔的对手。火角魔甚至连火焰也不用喷，就用那身野蛮的力量，也轻易地砸飞一个个民兵。

    　　之前送炮弹的年青人双手发抖，他身前的中年人刚冲上去就给一拳砸了回来。脖子明显的扭往一边，已经死去。他很害怕，这时一只火角魔扑了过来，他闭上眼睛大叫着用力挥出手上的剑。

    　　本来闭眼等死，可奇异地没有发生任何事，年青人张开眼。看到自己的脸被一个流浪汉轻轻捉住，那人也不知道做了什么事，眼前这头火角魔的身体像是被推倒的积木般散架了开来。

    　　“快离开这。”流浪汉微笑道，然后迎往从门缝钻进来的火角魔。

    　　年青人朝他看了眼，然后往回跑，这时有更多的士兵从城上下来，赶到城门处来堵上这个缺口。

    　　如果贝勒凯知道自己被年青人当成流浪汉肯定会苦笑一声，可他现在没有这个功夫。他的手中是一把单手剑，剑身纤细，仿佛随时会折断一般。

    　　贝勒凯把剑竖起，置于自己的眉心处，他用剑锋轻敲自己的眉心，这正是博林家族剑手的祈祷仪式。然后贝勒凯闪身而去，已经跑到外围的年青人站在高处回头看去，见到城门处飙起一片血浪。他看到那个流浪汉手中长剑翻飞，那一只只火角魔便不断倒在他的剑下，那个流浪汉竟然凭自己一人之力，把冲进城来的火角魔又逼了回去。

    　　年青人眼中一片敬畏的神色，心中决定如果今天死不了，一定要找机会向那个流浪汉学习剑术。

    　　很多年之后，人们只知道一个喜着黑衣，一人一剑独自拦住一支阴影公国军队的男人是前十圣夜影贝勒凯的徒弟。却不知道，这个男人在年少的时候，也曾胆怯地在敌人的爪牙下退却。

    　　城门外，贝勒凯从门缝里钻了出来，长剑飞舞，把剩余的火角魔全杀光之后。他抬脚连踢，把一根根石柱堆在了城门前，然后独自坐在石柱上。

    　　长剑放在帝边，他摘下腰间的酒囊往嘴里倒了口酒。喝了一口酒，贝勒凯抹了抹嘴巴，看着远处战场上敌我双方你我来往地交战在一起，不由叹道：“真是壮观啊。”

    　　然后前方的景物便有些扭曲起来，一道身影从空间裂缝里钻了出来，越过了战场，就这么站在城门的前方。这是个十分高大的人，全身都穿着满是尖刺的盔甲，手中拎着一把链枷，身后一片火浪如幕，就像一条红色的披风。

    　　贝勒凯感觉有视线落在自己的身上，然后就听那个人在头盔下说道：“又是你，人类。”

    　　“没错，是我。”贝勒凯笑嘻嘻地说：“看见没有，此路不通，你快点走吧。”

    　　头盔下又有声音响起：“你既然活得不耐烦，那么这次就给我去死好了。”

    　　“不。”

    　　有另外的声音在他身后响起，平西王提着一把战枪站在场上道：“死的不会是他，而是你。”

    　　“就凭你们两个杂碎？”那人狂笑了起来：“你们人类真是爱开玩笑！”　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

