    秦参与施尧嘉在伍家西侧面寻了个亭子坐下来，一边喝茶，一边闲聊。

    “原来秦先生是秦嫣然小姐的哥哥，我还以为秦嫣然小姐是独生女呢？”施尧嘉给秦参添了茶。

    秦参挑了挑眉头，切入主题：“我一直在国外求学，才刚回来而已。一回来，就发现我们秦氏大不如从前，濒临破产。我爸爸因为这个头发都熬白了。这一切，都是拜韩泽昊所赐。”

    他的语气里，完全不掩饰自己对韩泽昊的恨意。

    “所以，秦先生打算怎么办？”施尧嘉兴奋了起来。

    秦参阴冷地笑，一副高深莫测的神情，幽幽道：“韩泽昊只有两个选择，要么离婚娶我妹妹，让韩氏与秦氏紧密合作，命运与共。要么等着被秦氏毁灭。”

    施尧嘉暗暗地想了想，眸子里又流露出兴奋的光芒：“秦先生需要我做些什么？”

    毁掉韩泽昊，她乐见其成。

    韩泽昊没了，安静澜就会活得连狗都不如。

    她恨安静澜，也恨韩泽昊那副对安静澜千依百顺的嘴脸。

    秦参又阴冷地笑了两声，说道：“霍大小姐才刚刚回到霍家而已，应该还没有掌权吧？”

    施尧嘉脸上闪过尴尬之色，她赶紧喝了一口茶掩饰了一下，咬牙道：“我会很快掌权的，爸爸很疼爱我。也想要弥补我。对了，前几天的拍卖会上，爸爸为我买下了大部分的藏品。花了十几个亿。秦先生觉得，我离掌权霍氏，还远吗？”

    “不错不错！”秦参又阴笑了两声，夸赞道。

    他是一个极擅长攻心的人。先是刺激一下施尧嘉，激出她掌权的斗志来。这样才好为他所用。

    施尧嘉再问道：“那么，秦先生需要我做什么？”

    秦参笑了笑，不答反问：“还是霍大小姐说说想要什么？”

    施尧嘉捏紧了拳头，眸子里迸出怒火，咬牙切齿道：“我要安静澜生不如死。我要安静澜被千人骑，万人睡。我还要安静澜毁容，成为天底下最丑的女人。”

    秦参阴冷笑道：“以霍大小姐如今的财力，做到这件事情，并不难！据我了解，安静澜并不是一个有身份的人。怎么，霍大小姐怕动了安静澜，引来韩泽昊的疯狂报复？”

    施尧嘉冷嗤一声：“以前，在我还不是霍大小姐的时候，我都不怕韩泽昊报复，现在，又怎么会怕？只是，安静澜身边有二十几个保镖在暗中保护着，我两次失手以后，不好再动手了。”

    她根本不知道，说安静澜身边有二十多个保镖，是邱玲珑的人办事不利以后，邱玲珑为了推脱，为了拿到蒋氏的服装销售渠道，故意夸张的说法。

    实际上，暗中保护安静澜的，只有四个保镖而已。并且，四个保镖还是换班的，也就是说，每天暗中跟在安静澜身边的，只有两个人而已。

    而且，确认安静澜进入的是安全区域，他们都会在外面观望，不会进去。

    就好像现在，他们进入了伍家，保镖就进不来，只是暗中守在伍家别墅区域外。

    保镖毕竟也是人，并不是什么地方都可以进去。没有书里面写的那么神奇。只是比一般人能打能扛，比一般人警觉一些。

    “呵……”秦参冷冷地笑了两声，说道，“看样子，安静澜这个女人，在韩泽昊心里很重要？”

    施尧嘉不说话，算是默认了。

    秦参点点头，说道：“谢谢你告诉我这些。我会想办法牵制韩氏，并且一点点地瓦解韩氏。到时候，你再要对付安静澜，就要容易得多了。”

    “好。”施尧嘉眸子里闪过一道暗芒。

    要是能削弱或者瓦解韩氏，对付安静澜，的确要更容易，风险也要小得多。

    秦参见时机成熟，说道：“现在我需要霍大小姐帮个小忙，不知道霍小姐能不能让在下如愿呢？”

    “秦先生只管说便是！”施尧嘉为了对付安静澜，别说小忙，就是大忙，她也是趋之若鹜的。

    秦参眸子里快速闪过一抹算计的光芒，说道：“我妹妹秦嫣然是服装设计师，我希望她可以在明年三月的时装节上脱颖而出，名列前十。”

    施尧嘉皱了皱眉，实话实说道：“很抱歉，我只是一个演员，在服装设计领域，帮不上忙。也不认识时装节的评委。”

    “不，你认识！”秦参抬起头来，眸光直视施尧嘉，笃定地望着她。

    施尧嘉狐疑地皱了皱眉，想着自己认识哪个时装界的腕？

    秦参笑着提醒道：“霍大小姐怎么忘了霍夫人呢？”

    施尧嘉猛然醒悟：“你说肖蓉？”

    秦参立即笑着点头：“对，就是她。她是M国有名的服装设计师，这两年，她的作品更是推到了海外，我在扶桑也有听说过她。”

    施尧嘉有些为难道：“可是，她似乎不太喜欢我！”

    施尧嘉只是性格上比较刁，但也不是个蠢的。谁喜欢她不喜欢她，还是懂得察言观色的。

    虽然肖蓉隐藏得不错，并且对她有示好讨好之意。但她心里很清楚，肖蓉不可能喜欢她的。要不是她爸爸手里握着肖蓉的把柄，肖蓉绝对不可能对她和颜悦色。

    想到把柄两个字。施尧嘉眸光骤然一亮，对秦参说道：“秦先生，你说，肖蓉会是时装节的评委？”

    秦参点了点头：“如无意外，她会是M国的评委之一。”

    施尧嘉眸光闪了闪，点了点头，说道：“如果她真的能成为评委，我可以让她投嫣然一票。”

    “多谢！”秦参笑了笑。又再说道，“除此以外，我还希望嫣然能够得到霍夫人的指点，还希望霍大小姐帮帮忙。放心，霍小姐的大恩大德，秦参牢记在心。”

    施尧嘉应下：“好，秦先生让嫣然小姐明天下午来霍宅找我。今天我回去便会跟霍夫人商量好此事。”

    反正要胁一次也是要胁，要胁两次也是要胁。爸爸手里有肖蓉的把柄，肖蓉不敢不听他们的。

    “多谢。”秦参扬了扬手里的茶杯，喝了一口，以茶代酒的意思。

    施尧嘉眸光紧紧地盯着秦参。

    秦参阴笑了两声，说道：“我妹妹进入时装节前十以后，我会让我们秦氏服装抢夺韩氏服装的市场，商战从此开始。韩氏服装业本就不强，抢不过我们秦氏的。”

    “如此最好！”施尧嘉笑着起身道，“不过我提醒秦先生一句，我那个便宜妹妹霍梓菡中了韩泽昊的毒，她现在又是霍氏服装部的首席设计师。时装节进入前十对于她来说，就是小菜。我怕她到时候会带着霍氏服装与韩氏合作。”

    秦参冷冷地笑了笑：“这一点，我早考虑进去了。好了，你外公的生日宴也快开始了，我们过去吧！”

    施尧嘉点点头，又再恶毒地补了一句：“秦先生妹妹的事情，我会帮忙。我也希望秦先生能帮我一个小忙，一会儿生日宴席，我希望秦先生帮忙让安静澜出丑。”

    －－－

    伍老爷子正与安静澜钓龙虾，乐呵得像个孩子。

    钓杆上拴一点猪肝，龙虾钓上来，想跑，他立即拿个小鱼网将它捞起来，呵呵笑：“跑，我看你跑，小贼，偷吃了爷爷的猪肝，还想跑。安安呐，你看这个龙虾是不是比之前钓的都肥啊？”

    安静澜点头笑：“是的，伍爷爷。”

    “一会儿宴会过后啊，咱们吃蛋糕。吃完蛋糕就没我们事了，你给我做龙虾好不好？”伍爷爷巴巴地望着安静澜，真像个孩子。

    “好啊！”安静澜爽快地应下来。

    又把钓杆放到小池里去。

    她也是听伍爷爷说了才知道，这个小池，是为了他的外孙女霍雨瞳挖的。

    雨瞳小时候，特别爱钓虾，所以他就让人在这后院挖了一个。

    可惜啊，没钓两次，雨瞳就在火灾中丧了命。

    二十年过去了，物是人非。

    没想到雨瞳回来了。

    可是雨瞳却不再是从前的样子，再不爱这后院，也不愿意再陪他钓龙虾。

    伍老爷子蹲在龙虾桶的面前，低低叹了两声。说道：“安安啊，我知道瞳瞳不太喜欢你。我也知道瞳瞳有些任性，还有些刁蛮。但我相信，瞳瞳的本性是不坏的。你们要真有什么误会，你能不能给爷爷个面子，不跟她计较了？”

    安静澜转过头来，看着伍爷爷蹲在龙虾桶前苍老的身影，心头一酸，笑了笑，说道：“伍爷爷，其实我和她之间没有什么误会。就是我的前男友是她现在的老公。所以她一直不喜欢我。每次见面，我们都会互相找不痛快。以后，我再见着她，我绕开就是了。”

    她并不想与施尧嘉有太多交集，但施尧嘉那个女人真的是太讨人厌了，总喜欢跑到她面前来找存在感。

    不过，现在伍爷爷都把话说到这个份上了。伍爷爷的面子，她总是要给的。以后见着面，她不说话，绕道走就是了。

    “安安啊，你真是个乖巧懂事的好孩子，要是瞳瞳有你这么懂事就好了。”伍爷爷惋惜地说道。突然眼眸一亮，有些发黄的眼眸炯炯地望着安静澜，提议道，“安安啊，爷爷认你做孙女好不好？”

    安静澜：“……”

    最近是怎么了？认了干弟弟，认了干爹，又要让她认干爷爷？

    要是以前伍爷爷想认她做孙女，兴许她就答应了。现在嘛，她不太愿意。她不想和施尧嘉有任何交集。

    想了想，她委婉地说道：“爷爷，不要啦，现在这样挺好的啊！我有时间就过来看伍爷爷，陪爷爷说话，陪爷爷钓虾。”

    伍爷爷皱了皱眉，点头道：“那可说好了，只要有时间就来陪爷爷。”

    他也想到了，安安是不愿意与瞳瞳有交集。唉，要是瞳瞳也能有安安这么懂事就好了！

