    

    二人见叶南驰这样，相视一笑。

    此时此刻叶南驰想死的心都有了，甚至有一种想收心找个正儿八经的女孩子成家。

    可他与霍堇言是同样的家世，欧洲四大财阀之一，叶家！

    他的婚姻也从不由他做主，所以，他才放飞自我，玩女人无数却从不动心，因为他没有办法做到动心之后把对方娶回家。

    他也从不找好姑娘，出来玩的，都是逢场作戏，不是途他钱就是途他权利，大家都不用动心，只各取所需。

    “据我所知，林薇薇认识的人里，最有能力的就是傅邢赫。”顾歆恬坐直身子，嘴角噙着微微笑意，看向叶南驰。

    论财力和人力，傅家在Z国的影响力还是不容小视的，只是……

    “傅氏集团？”叶南驰当然知道名震Z国的傅家。

    毕竟，在四年前堇言还没出现在Z国时，傅家是整个商业帝国的龙头巨鳄，只不过时过境迁，弱肉强食，被堇言的X.T取而代之。

    顾歆恬点点头：“没错，傅氏集团，傅宏达正室所生的儿子，也是未来傅氏的继承人，只不过……”

    “只不过什么？”叶南驰迫不及待的问。

    顾歆恬勾唇一笑，接着说：“只不过他没这个能力从南驰手中悄无声息的救走人，他只是空有其表，没有实权，就连最基本的经济来源也是仰仗傅宏达给他发放，不过，也不排除有人借力帮助。”

    以她对傅邢赫的了解，他没这么大的魄力，并且，他似乎也没有爱林薇薇爱到愿意冒这么大的风险救走她的地步，他那个人，爱的只有自己。

    霍堇言一瞬不瞬的看着顾歆恬认真分析的脸，从她的脸上似乎看不出半点对傅邢赫的留恋，可他听见傅邢赫三个字从她口中说出来就觉得酸涩无比。

    她说的那么笃定，那么了解他，甚至让他有那么一丝丝的嫉妒，他可能还不知道，这叫吃醋。

    “不愧是嫂子，分析的很透彻。”叶南驰竖起大拇指夸赞，接着又说：“傅邢赫的确没这个魄力，但是他老子有啊！会不会是傅宏达救走的林薇薇，毕竟当初也是他亲口宣布林薇薇是他儿子的未婚妻。”

    既然是他儿子的未婚妻，又怎么会看着她在这里被十几个壮汉轮番玩弄，甚至还拍了视频。

    “有这个可能，但是当初傅宏达宣布林薇薇是傅邢赫未婚妻也只是权宜之计，并不是真的想要林薇薇做傅家儿媳。”

    所以，先从傅家下手查找就对了，她也会利用森鱼传媒的人力去差找林薇薇的下落。

    “我想也是，那个女人没身份没背景，傅家家大业大，怎么可能要这样一个儿媳，还私生活不检点，就我了解到的，她跟的老板数不胜数，当初过来找我也是搔首弄姿，还想靠我赚大钱呢！”

    叶南驰与顾歆恬有一搭没一搭的聊着，一旁的霍堇言并没有说话，可眼神中却透出森森冷意。

    叶南驰瞬间坐不住了，这小子该不会因为她和她女人说话而吃醋了吧？

