    林洛打开背包，看见一个暗金色的史诗级别宝箱。

    这是他目前获得的堪称突破性的装备，之前的战利品并非真正意义上的装备，都是血脉祭文、抗寒值之类的角色属性，只有眼下这个是能固定开出装备的宝箱。

    【提示：你是否开启‘不灭狂雷系列套装’战利品宝箱，该宝箱开启后物品无法交易。】

    游戏后期的史诗级装备是无法交易的，但战利品宝箱可以交易，这在当前还是天价，但林洛自然选择自用。

    他开启宝箱后，成功获得一件首饰部位的项链。

    【物品：狂雷之怒手镯】

    【部位：首饰（手镯）】

    【品阶：史诗级（不可交易状态）】

    【佩戴需要：抗寒值500（弗雷尔卓德专属装备属性）】

    【佩戴需要：力量1000】

    【佩戴需要：体力500】

    【提示：该装备为‘不灭狂雷系列首饰套装’，分别有二件套、三件套效果】

    【力量：800】

    【敏捷：300】

    【体力：800】

    【抗寒值：150】

    【物理防御力：1000】

    【魔法防御力：1000】

    【不灭狂雷系列被动（狂雷萦绕）：身为雷神沃利贝尔的信徒，你无时无刻不受到沃利贝尔的庇护，你受到的物理伤害和魔法伤害减少百分之五，并且你的攻击附带百分之三的雷属性元素伤害（该伤害类型为自适应）】

    【不灭狂雷系列主动（天雷降落）：你发动装备效果，会消耗百分之三十的最大法力值，引动一次中额的自适应雷霆伤害，并对目标造成三秒必定眩晕的效果（取决于优先级）】

    【二件套属性套装：你的‘狂雷萦绕’被动减伤提升至百分之十，附带的雷属性元素伤害提升为百分之五】

    【三件套属性套装：你的‘狂雷萦绕’被动减伤提升至百分之十五，附带的雷属性元素伤害提升为百分之十，并且你的‘天雷降落’主动效果造成晕眩效果会提升至六秒】

    【提示：由于该装备的获得难度，你在开启下一件‘不灭狂雷系列战利品宝箱时’，将不会获得重复部位。】

    【提示：该系列有防具、首饰、武器部位，但并没有特殊防具部位。】

    【评价：当狂雷降落，天地陷入一片白昼】

    林洛将这枚白银色的粗粝手镯拿在手中，外观上可以说是毫无工艺性可言，与皮尔特沃夫的制造工艺堪称天差地别。

    但手镯上闪烁着隐隐的雷光，光芒在手镯上流转着，给人一种心惊肉跳的感觉。

    林洛目前装备其实也应该更新了。

    他的左边普通防具，是四代炼金系列的装备，右边的首饰则是四代海克斯系列。

    虽然品阶都是史诗级，但很多属性在这种地方根本发挥不出来。

    而且最重要的一点……这些装备不加抗寒值。

    要知道史诗级装备是没等级限制的，能够随玩家等级提升而提升，也就是说玩家理论上刷一套史诗套装就能玩到关服，因为它们会一直升级，但对于顶级高端玩家不同。

    不同地区的装备特性不同，就比如说眼下这个狂雷之怒手镯，它加了该地区特有的抗寒值，这等于变相增添林洛战斗力，是其余地区装备没有的。

    所以林洛眼下一定得刷一套这里特有的弗雷尔卓德套装。

    常下本打团推BOSS的玩家都懂，套装的效果是积少成多的，一旦集齐效果能达到质变，不仅在这次的转职任务中起到效果，更是在之后的战争中起到效果，所以这点至关重要。

    林洛先将狂雷之怒手镯放好，等集齐两件后就换上，目前先放在背包里躺好。

    “接下来是转职任务奖励了……”

    林洛深吸一口气，对于这来之不易的转职任务他心怀激动，可以说无比期待。

    他看向背包中一个闪烁的湛蓝色武器，模样赫然与之前见到的寒冰女皇的战弓无比相似！

    准确说。

    根本就是一模一样！

    “这……是巧合么？”

    林洛眉头渐渐蹙起来，他忽然想到很久，寒冰女皇之前的话。

    他记忆力一向很好，他记得很清楚，当时寒冰女皇的原话是这样说的。

    ‘人们尊敬我，称呼我为阿瓦罗萨转世，是因为我手上这把远古臻冰战弓……可实际上，没人知道这只是古霜口中，无数战功的其中之一而已。’

    当时林洛并不能理解这句话。

    但现在他看到这把‘半封印的臻冰弓箭’的时候懂了。

    这把武器完全与寒冰女皇那把一模一样，唯一的区别是品阶不同，显然是因为那个半封印前缀的原因。

    “也就是说……当初的寒冰女皇也是以如此身份来到古霜口……并且她也曾经历过这里的一切？”

    林洛又想到当初那些意味深长的话，每一句都极有深意。

    当初对方亲口讲到的‘我们应当是同一类人’

    现在想来便很好理解了。

    “现在几乎可以确定，寒冰女皇的确是进入过古霜口的，并且她通过测试将臻冰战弓的封印解除，然后获得了寒冰血脉……而且不出意外的话，她获得的是最强大的圣者血脉，也就说任务完成度高达百分之九十……甚至百分之百！”

    林洛心中讶异，或许从NPC角度根本看不出对方有多强。

    但如果代入玩家视角，能在这种难度情况下达到如此完成度，简直夸张到离谱了。

    “可如果这样的话……拥有圣者血脉的她还尚未达到圣者地步，其间到底差在哪里？”

    林洛心中不解。

    寒冰女皇是的确拥有这种力量的，但只是力量的强度差了些。

    或许若干年后，她真的能成长为阿瓦罗萨的强度，只是时机未到？

    “不管了……先操心眼下的。”

    林洛摇摇头，他看向自己最重要的东西，也就是眼下这把臻冰武器。

    【物品：被封印的臻冰战弓】

    【部位：武器（弓箭）】

    【品阶：史诗级】

    【佩戴所需：力量1300】

    【佩戴所需：敏捷1300】

    【佩戴所需：抗寒值1000】

    【佩戴所需：寒冰血脉（你当前拥有寒冰之子状态，你可以临时使用该武器）】

    【提示：该武器在你任务完成度达到百分之三十后初步解锁封印，你将获得最普通的寒冰血脉祭文，该武器品阶将进阶为传说级】

    【当前物理攻击力：7000-8500】

    【力量：1100】

    【敏捷：1100】

    【抗寒值：300】

    【体力值：300】

    【攻击速度：较快】

    【攻击命中率：你的攻击命中率提升百分之十五】

    【史诗级臻冰战弓被动1（寒冰庇佑）：当你处于弗雷尔卓德地区，你的所有输出将提升百分之八，你的最大生命值和法力值提升百分之八，你获得的所有治疗效果和增益效果提升百分之八（该效果会随着武器的品阶提升而提升）】

    【史诗级臻冰战弓被动2（传承的力量）：当你的阿瓦罗萨职业弓术提升至满级，你的技能会通过战弓获得独特强化。（具体请在实战中确定）】

    【史诗级臻冰战弓主动（冰魄时间）：激活该状态的你可以临时进入寒冰血脉‘冰魄时间’（即使你没有获得寒冰血脉），你的物理攻击力、移动速度、攻击速度、暴击率、攻击命中率提升百分之三十，并且你的攻击冰霜几率提升至百分之四十，你对冰冻状态下目标造成额外百分之五十伤害，你受到的所有冰属性伤害降低百分之三十，持续五分钟，冷却时间：半小时。】

    【提示：如果你拥有寒冰血脉，那么该效果冷却时间为零，并且效果提升为双倍。】

    【提示：该装备在弗雷尔卓德地区将自动补充武器耐久度，如果你在弗雷尔卓德之外，你需要用‘臻冰’补充武器耐久度，你可以在特殊NPC获得‘臻冰’】

    【评价：在弗雷尔卓德，寒冰血脉是令人膜拜的力量！】

    林洛目前属性早已达到所有装备条件，这一次他伸手探向弓身，剧烈的寒气如同反噬般张牙舞爪着，让林洛想起上次差点被寒冰女皇的战弓给活活冻死。

    【提示：你装备了被封印的臻冰战弓。】

    游戏的提示音响起，林洛心中长吁一口气，臻冰战弓手感冰凉，看似晶莹剔透却极有重量感。

    他在手中反复掂量体会手感，和狼灵死神之兆完全不同。

    如果说前者给他一种锋芒毕露的杀伤性，这把弓给他冰冷刺骨，冻结一切的感觉。

    林洛尝试着挽动弓弦，与之前一般无二的情景出现了。

    他看见以自己为中心，剧烈的风雪开始汇聚起来，当然声势与当初的寒冰女皇差远了，但的确是完全相同。

    【提示：你发动了臻冰强化-寒霜箭雨，你的技能获得相应强化。】

    林洛尝试着释放一个技能，接下来他看见风雪猛然爆发起来，密密麻麻的冰霜箭矢瞬间爆发聚集，造成的范围肉眼可见提升了三倍之多，并且施法距离也提升了两倍。

    “果然，阿瓦罗萨弓术是可以被强化的。”

    林洛心中了然，他大概明白该弓术应属于基本技能，玩家获得后能用寒冰血脉、臻冰武器对其进行强化，从而达到不断强大的效果。

    “目前还有一级就50级了，万事俱备……我该去做下个任务了。”

    林洛看向任务列表，当前传奇转职任务已经来到第三环。

    他并不清楚这个难度的转职任务有几环，但第三环只要能成功做完，任务完成度必然超过百分之三十，也就是说就基本完成转职任务了，当然是以最低标准完成的。

    林洛费尽心思准备许久，自然不可能以最低标准完成，所以接下来估计还得很久。

    【后续任务：解决熊人柯章，然后前往拉克斯塔克的国王大殿。】

    林洛打开任务指引，顺着冰蓝色的箭头，他看见不远处的拉克斯塔克正中央。

    在当今的拉克斯塔克中，那里早已变成阿瓦罗萨部落地点。

    但眼下时代太过久远，三大冰裔部落组成同盟建立冰雪帝国，阿瓦罗萨凭借最高的人民拥护和实力当之无愧成为整个弗雷尔卓德人类的王，连丽桑卓与赛瑞尔达也必须臣服。

    “那里就是古代拉克斯塔克的王都么？”

    林洛飞快朝国王大殿走去，期间他看见许多部落的大首领，还有等级与品阶奇高的NPC走向国王大殿。

    这些人大都和自己一样，表情不解和新奇。

    显然他们同样接到寒冰女皇的旨意，这意味如今的弗雷尔卓德发生了大事，否则不会如此大张声势地发出召集令。

    “你们听说了吗，三大部落的很多战士都被召集，好像有很重要的事发生了。”

    “你们部落的祭祀有预测到吗？”

    “没有啊，今年的冰雪节才刚刚开始，战争是不被允许的。”

    “所以召集这么多人做什么，是有弗雷尔卓德之外的敌人打过来了吗？”

    “怎么可能，不要说莫名其妙的话了。”

    林洛却是脸色沉了下来，他隐隐意识到什么。

    古代弗雷尔卓德的风光与后世还是有很大区别的，最令人瞩目的是一座矗立在拉克斯塔克正中心的宏伟王宫。

    这座巨大而壮观的宫殿通体用湛蓝的特殊矿石建筑，是林洛无法确认的矿产。

    他感觉自己进入王宫的范围后，角色属性开始变化，尤其是精力恢复速度，甚至连技能的冷却时间都开始飞快缩短……

    【提示：你进入了传奇地点：冰雪帝国的古代王宫】

    【你获得了成就：穿越时空的朝圣者】

    【你获得成就奖励：抗寒值100点】

    【额外提示：你当前身份为阿瓦罗萨直系同胞，你将获得阿瓦罗萨的祝福，你的精力恢复提升百分之二百，你的所有技能、装备特效冷却时间缩短至百分之三十，但你无法进入战斗状态。】

    【你完成了任务：来到拉克斯塔克国王大殿。】

    【你获得奖励：任务进度百分之五】

    林洛心中一凛，这样说只差百分之五就能最低标准完成任务，但一道焦急的声音将他思绪唤醒。

    “林，你没事吧？”

    林洛看见希尔德祭祀急匆匆赶来，也就是任务剧情中自己的爷爷，阿瓦罗萨的传奇萨满祭司之一。

    “没事，怎么了？”林洛耸耸肩道。

    希尔德焦急道：

    “弗雷尔卓德出现了可怕的事，亡者之地的熊人族发生暴动，大批成年熊人族出动，那个任务你出发了吗？我以为你遇到危险……你没事就好了！”

    林洛讶然，接着他明白过来对方的话。

    “难道这是突然发生的？”

    希尔德沉声道：

    “当然，不止阿瓦罗萨部落，熊人族和炉家人……还有凛冬之爪与冰霜守卫都察觉到了，各个势力都在聚集自己的力量，这期间各自严阵以待，如果你遇见成年熊人族，显然不会是对手的！”

    事情的变化让林洛蹙起眉头，但他从背包中拿出一个东西，正是他之前完成任务获得任务道具。

    这是一个熊人族的头颅。

    并且是一个成年熊人族的头颅。

