    张大官人也没瞒他：“今天是来找这儿的老板问点事情。”

    梁康点了点头，他过去倒没有听说过张扬和耿千秋有什么联系。不过他也没有一探究竟的兴趣，今天梁康前来是和别人相约谈生意的，他向张扬道：“要不要一起坐坐？”

    张扬摇了摇头道：“不了，改天我请你坐坐。”

    梁康笑了起来，他和张扬就此分手。张大官人没有预约，走到前台向迎宾小姐道：“耿老板的办公室在几楼？”

    那迎宾小姐身穿红色旗袍，肩上披着雪白的狐裘披肩，一双美眸眨了眨，显然对张扬产生了一些怀疑：“你找老板有事？”

    张扬道：“我是国家安全局的，找她有重要事情。”因为刚才在门口被保安拦住刁难，所以张大官人想出了这么一个办法，他这句话也不能算撒谎，毕竟过去他在国家安全局干过。

    迎宾小姐果然被他的这番话给唬住了，拿起电话打给了耿千秋。

    耿千秋今天刚巧在人间宫阙，她听说有国安的人登门造访，目光投向办公桌右侧的电视墙，从上面很快就找到了张扬所在的地方，耿千秋虽然没有见过张扬人，可是对这小子的样子并不陌生，究其原因还是因为和赵家的这些关系，耿千秋咬了咬嘴唇道：“原来是他。”

    迎宾小姐放下电话，向张扬笑了笑道：“先生，不好意思，我们老板不在。”

    张大官人将信将疑地看着她。

    那迎宾小姐道：“不过她应该就快回来了，要不您先去等一会儿？”

    张大官人心中暗忖，既来之则安之，今天见不到耿千秋绝不能回去。他向那迎宾小姐笑了笑道：“我去大厅坐坐。”

    那迎宾小姐引着张扬来到大厅。在27号台坐下，她温婉笑道：“先生在这里稍等，老板来了我会通知您。”

    张大官人点了点头：“麻烦你了。”

    迎宾小姐刚走，一名身姿窈窕的女侍者就走上前来，甜甜笑道：“先生要点什么？”

    张大官人拿过她手里的酒水单，翻开一看，好嘛！这价格也太他妈坑爹了，一瓶矿泉水就要两百块，一扎德国小麦啤酒居然标到了888。张大官人也算是见惯了场面的人物，可看到这收费也不禁俩眼发直，实在是太贵了，张大官人也不是没带钱包，可这么让人宰真是心有不甘啊。

    张扬道：“你们这消费可够高的。”

    那女侍者道：“我们卖得不是酒水。是服务！”

    张大官人眼睛在女侍者的身上溜了一圈，说实话，目前见到的每个工作人员虽然称不上天姿国色，可基素质还是过得去的。

    张大官人点了点头：“那啥，给我来扎小麦啤酒吧！”被宰就认了吧，谁让今儿他是有目的而来呢。

    女侍者刚刚把扎啤给送上来，中心舞台上音乐就开始响起。先是一位清秀的女孩儿弹了一曲《秋日的私语》，紧接着风格一变，九名青春逼人的女孩儿穿着水兵服，超短裙下露出雪白修长的大腿。在中心舞台上挑起了性感的现代舞。

    张大官人喝酒从来没那么面过，一扎小麦啤酒快半小时了也只咽下去一小半，没办法啊，这一口就百把块。张大官人那点工资还不够喝杯扎啤呢。

    就算他悠着劲儿喝，可啤酒早晚都有见底的时候。他等了足足一个小时，仍然没见迎宾小姐过来找自己，张大官人有些沉不住气了，女侍者又过来了，目光盯着桌上的空杯，干她们这行的眼头毒着呢，她微笑道：“先生要点什么？”

    张扬道：“那啥，你帮我问问前台，你们老板来了没有？”

    女侍者点头去了，不大会儿功夫又回到张扬身边，她浅笑道：“老板正在回来的路上，劳烦先生耐心等候，您还喝点什么？”

    张大官人心中这个郁闷呐，他伸出一根手指：“再来一扎！”正主儿没见着，已经消费一千八了。

    第二杯扎啤喝到一半的时候，张扬已经明白，今儿人家是故意消遣自己，等了这么久没见耿千秋回来，都是这帮员工轮番登场跟自己绕弯子，张大官人把酒杯放在桌上，向那女侍者招了招手。

    女侍者走了过去。

    张扬道：“埋单，我还有要紧事得走了。”

    女侍者的脸上依然保持着职业性的微笑：“先生，您不等耿总了？”

    “不等了，我时间挺宝贵的。”

    “先生，您今晚一共消费了1776元。”

    张大官人干喝酒没要别的，这账也好算。

    “喔！”张大官人作势去拿钱包，可马上又皱起了眉头，两只手在身上来回摸了几下：“坏了，我钱包丢了！”

    女侍者显然没有料到会出现这样的局面，不过她凭着自己的直觉判断出眼前这位年轻男子在使诈，这种情况在人间宫阙并不常见，因为但凡来到这里的人都有些身份，谁也不会干出赖账的事情，女侍者道：“先生，我们人间宫阙的治安很好，不会发生这样的事情。”

    张大官人双目一瞪，当真是不怒自威，冷冷道：“你这话什么意思？难道说是我讹你了？”

    女侍者道：“先生，我只是一个打工的，您就算讹诈也不会轮到我。”这小妮子倒是伶牙俐齿。

    张扬道：“你们不相信不要紧，我报警，让警察来处理这件事。”他说着已经掏出了手机。

    办公室内，耿千秋发现情况有些不对，马上打电话到前台：“发生了什么事情？”

    前台赶紧把情况禀报给了她。

    耿千秋道：“这小子果然不是省油的灯，带他来我办公室，别影响了其他的客人。”

    前台迎宾慌忙来到27号台，笑盈盈道：“先生，我们耿总回来了。”

    张大官人道：“我这会儿不能过去，钱包丢了！”

    迎宾赔着笑道：“先去耿总那里再说，相信任何事情都能解决。”

    张大官人从来都是个得理不饶人的主儿，他已经猜到耿千秋一直都在店里，只是故意让自己在这里等她罢了，换成过去张扬一定不会善罢甘休，可今天他的主要目的并不是为了闹事，而是要找耿千秋了解情况，更何况他身也没必要为难耿千秋的这帮手下。

    张扬走入耿千秋的办公室，看到一位身穿黑色套装的女人坐在电脑前，虽有客人到来，可是她仍然没有抬起头来，目光关注在电脑屏幕上。

    迎宾小姐轻声道：“耿总，我把客人带来了。”

    耿千秋抬起头来，张大官人之前并没有见过耿千秋，可是当他看到耿千秋的时候却打心底吃了一惊，因为耿千秋长得实在是很像一个人，王均瑶，也就是那位海瑟夫人，耿千秋和海瑟夫人竟然有七分相似，不过她应该比王均瑶年轻许多。

    张扬因此而判断出她们绝不是一个人，一个人无论如何伪装，唯有年龄是伪装不了的。

    耿千秋的目光停留在张扬脸上，然后露出些许的笑意：“如果我没认错，你应该是张扬吧！”她没有起身的意思，双手很艺术地合在一起，双目审视着张扬脸上的每一个细节。

    张扬道：“是我，耿总过去见过我吗？”

    耿千秋道：“你的名字我记得非常清楚，姬若雁是我的外甥女，过去我们一直都以为国梁的死和你有关。”

    张扬指了指耿千秋对面的椅子道：“我可以坐下说话吗？”

    耿千秋点了点头道：“不好意思，我失礼了，张先生快请坐！”

    张扬在耿千秋对面坐下，耿千秋让人给他倒了杯茶，自己要了杯咖啡，她端起咖啡抿了一口道：“听说张先生丢了钱包？”

    张扬咧嘴笑道：“我实话实说，真没丢东西，不过等耿总实在是等的辛苦，如果不这样说，恐怕我今晚都见不到耿总。”

    耿千秋其实已经猜到了他的诡计，淡然一笑道：“我还以为张先生是嫌我们的酒水太贵，所以才想出了这个主意。”

    张大官人实话实说道：“贵，不是一般的贵，反正我一年的工资还不够在你们这里消费一次的。”

    耿千秋道：“张先生太谦虚了，谁不知道你的未婚妻是贝宁财团的总裁。”

    “此言差矣，我一大老爷们，哪能整天花女人的钱，耿总这句话不是在挖苦我吧？”

    耿千秋笑道：“你是滨海市委书记，我只不过是一介草民，试问当百姓的又怎敢挖苦政府官员呢？”

    张扬道：“耿总，我也不绕弯子，今天我过来这里，实在是有要紧事相询。”

    耿千秋道：“我实在不知道自己能有什么地方帮到你。”心中暗忖，这小子肯定是无事不登三宝殿，他来找我究竟存着什么心思？

    张扬道：“耿总应该听说过不久以前在老东门发生的汽车爆炸案吧？”

    耿千秋看起来表情显得有些迷惘，她摇了摇头道：“我平时很少关心时政，这件事我还是第一次听说。”

    张扬道：“爆炸案发生的时候，我刚巧在场，在那场爆炸案中，我失去了一位老朋友！”<!--over-->

