    第14章 混沌血决

    修炼完之后，就已经到了下午。殇璃意念一动，那本在黑市买的血决便出现在殇璃的手中。殇璃便打开那本黑色的书，映入眼帘的首先是两个字——混沌。随即便催动血气去覆盖这本书，在殇璃不曾注意的地方，血气中一丝血红色一闪而过，之后这本书便化为一段流光进入眉心。随后脑海中便冒出了全部名称——混沌血决。天地混沌初开，以混沌之力，化所有之意。

    囊括拳法、掌法以及步法。以子之力，现子所需。

    随后殇璃脑海中就出现了混沌天心拳，以及游云步。随即殇璃就明白过来，最后一句话的意思，现在的他还太弱小，所以只能修炼这两部血决。不过，自己也没有太过恼怒，因为所有的东西都需要慢慢来。

    想到这些，便也释然了。在他看来，他现在所需要的确实是攻击血决，和步法血决。这两样，刚好给了他所需要的。所以，殇璃便开始准备修炼混沌天心拳。脑海中浮现修炼方法“以心为眼，血气压缩于拳中，慢慢膨胀，一发既出，不可犹豫。”

    看到这些，殇璃便开始了第一次的试验。先是将血云中的血气慢慢引导，引入自己的手中，右手握拳，开始压缩。在压缩到极限后，殇璃准备慢慢膨胀，一拳发出时，却因为压缩过大，一旦松动，血气直接从拳内冲出，轰击在自己的身上以及体内。殇璃闷哼一声，显然这一次的反震不好受。随即便放声笑了笑“好，来，今天我一定要将你练成。”

    说完，殇璃便开始一次次修炼。一次次的修炼中，经历了一次次失败，也是慢慢积攒了经验，可是却一直没有成功。

    突然一声闷哼一声，发现殇璃口中吐出一口血，殇璃旋即用手擦了擦嘴角的血，然后有些不乐的道“可恶，这也太疼了吧。现在伤也受了，今天不管你多么难，我要死磕到底。”说完又开始了下一次修炼。

    到了晚上，院子里一声巨响。发现一个凳子就是这样爆裂开来，随即有两道身影便出现在院子中，然后一道身影便闪身来到殇璃旁边，“半夜不睡觉，你要拆家？”殇月没好气的道。

    “不是，老爹，我就是试一下，然后成功了。别在意，别在意。你们继续睡。”说完，殇璃便快速跑进自己的房间。只留下殇月一个人在原地，揉了揉脑袋:“这孩子，真不让人省心。”说完，也是拉着柳心回到了自己的房间。

    殇璃回到自己的房间，也是内心感叹，这拳威力真大，不知道等以后我更强了是什么状况。随后便闭上有些期待的眼睛，开始了今晚的修炼。

    一夜转瞬即逝。早上吃完早饭后，殇璃便离开了洛天城，去到了山上。今天为了修炼游云步，他一大早便来山上设置了许多木头，用一些绳子捆绑起来，然后朝他飞来，他需要躲避这十五根木头。因为所谓游云步，速度不快，以一种巧妙的步法去躲避攻击，所以他需要这十五根木头。为了让自己今天有人帮我自己切断绳子，他专门去找来了云梦。

    “云梦，开始吧。”殇璃对着云梦笑了笑。云梦有些担忧:“殇璃哥，真的要吗？”随后少年便认真的对着少女道:“为了你的安全，必须。”说完，便向着云梦点了点头，云梦也是点了点头。然后云梦便运转着青色血气，然后便快速斩断所有绳子。所有的木头便朝着殇璃飞去。

    殇璃踏着极其生疏的游云步，一步步躲，躲到第四根时，便没躲过，被木头击中，结果可想而知，后面的一个没躲过。殇璃心中想到，不行，还要继续。想完便让云梦继续绑木头。

    如此一来，殇璃便在一次一次的伤中躲避着。在最后一次结束后，少年的黑色衣衫有些破损，身上也是浮现出了很多血迹。第一天结尾时，也就躲掉了六根。接下来的两天，殇璃躲避的越来越多，步法越来越熟练。终于在第三天下午，殇璃躲掉了全部。也是初步会了游云步。下山后也是不客气，带着云梦去凤行斋大吃一顿，花费了两千多灵石。从凤行斋出来，殇璃也是响起了当初的背着一柄长刀的紫衣少年，也不经暗自笑了笑，吃了三千灵石，那家伙到底吃了多少啊。

    之后便把云梦送回家了，然后自己回到家里换了身干净的黑色衣服，出了门，便沿着熟悉的路，走进了黑市。

    沿着熟悉的路，来到了上次叫做血坊的地方，跟随这看门的女人走到顶楼，也是见到了上次熟悉的老者。便恭敬道:“我想买一瓶用于恢复的灵液。”说罢老者便进入门内，然后出来把一瓶灵液递给殇璃，道:“两千灵石。每晚一滴。”听到老者的话，殇璃便取出四袋灵石，递给老者。因为以前经常来，所以也没讨价还价，就直接拿了以后，便回家了。

    因为明天就是最后一天了，他需要在明天修炼落风汐掌，并且突破到血气两段。想到这些，殇璃便在床上盘坐下来，开始修炼。

    (本章完)

