    摩瑞亚，原名凯萨督姆。

    曾是中洲大地上最强大且最为著名的矮人王国，都林一脉的矮人在那里繁荣发展，建造了有史以来最伟大的一座城市。

    直到第三纪元1980年，都林一脉的矮人因过度开掘矿洞，惊扰了潜藏在地底的可怖威胁，唤醒了沉睡在迷雾山脉中的炎魔，闻名一时的凯萨督姆由此被荒废遗弃，并更名为摩瑞亚。

    林易选择这里作为目的地，其实也没什么特别的想法。

    一是想看看像炎魔这种强大的黑暗生物能不能作为小弟收归麾下，二就是打算在收服失败后，将这只炎魔砍了，看看能不能爆出什么好的材料。

    不过在抵达了摩瑞亚之后，林易和甘道夫便察觉到了一丝异样。

    这里虽然表面上依然是一副被废弃的模样，可山脉间不知为何弥漫着一丝浓郁的黑暗之力，天空中也是一片阴云密布的压抑模样。

    望着不远处那片漆黑如墨的诡异湖泊，林易皱了皱眉。

    小黑猫察觉到林易的神态变化，当即低吼一声，跟随着队伍的近百匹战争巨狼顿时四散而开，绕着前方的道路靠近了摩瑞亚矿坑。

    在摩瑞亚矿坑的断壁残垣背后，密密麻麻的半兽人紧张地握住了手中的武器，身后跟着一只只躁动不安的狰狞座狼。

    “看清楚了吗，外面的那只巨狼军队到底是谁的？灰袍巫师甘道夫为什么也在里面？”

    为首的一只半兽人低吼着，一张带着疤痕的脸上满满的都是疑惑与不解。

    他明明从那些巨狼和黑马身上感受到了浓郁的黑暗之力，可为何没有丝毫亲近的意思，反倒是有一种如临大敌的感觉。

    尤其是那些毛发漆黑的巨狼。

    在它们的身上似乎隐约还能看到一丝座狼的轮廓，只是要比座狼更加威武，也更加雄壮。

    想到这里，半兽人转过身，发现身后的座狼躁动不安地来回踱步，望向战争巨狼的眼中满满的都是畏惧和羡慕。

    什么鬼，来的到底是敌是友？

    正当摩瑞亚中的半兽人满脑子糊涂的时候，小黑猫麾下的战争巨狼心里可一点也不糊涂，它们嗅着半兽人的气味慢慢摸进了破败的摩瑞亚矿坑。

    从上空看去，就好似几条漆黑的洪流从数个方向涌了进去。

    林易骑在一匹高大的黑色梦魇马上，银白色的竖瞳扫过了面前的废墟。

    “这里有半兽人。”林易低声说了一句。

    甘道夫一点也不意外，炎魔本就是魔苟斯麾下的强大黑暗生物，会允许半兽人们进入摩瑞亚供奉自己也不是什么稀奇的事情。

    望着前方隐约弥漫的黑暗之力，甘道夫微微抬起了手中的法杖。

    “千万别！”林易连忙阻止了甘道夫，没好气地说道，“你难道忘了，我们现在就处在一只黑暗大军中了吗？”

    甘道夫顿时一怔，旋即意识到了问题的严重性，望着身下高大的黑色梦魇马，最终不得不再次放下了手中的。

    “林易阁下。”甘道夫望着身下的黑色梦魇马，苦笑一声道，“说实话，这种感觉实在是太奇怪了……”

    “这有什么，不过是身处黑暗而已，你灰袍巫师甘道夫的名号如此响亮，难道世人会因为看见你身处一支黑暗生物大军中，就将你打入黑暗阵营吗？”

    “……”

    这可真说不定！

    甘道夫扯了扯嘴角，没有说话。

    林易瞥了他一眼，毫不在意地摆了摆手：“想不通就换个角度想一想，就当我们是为了光明不得不暂时隐入黑暗，这样是不是感觉好多了？”

    说实话，没啥区别！

    甘道夫翻了个白眼，同时将抬起的法杖再度挂在了得胜钩上。

    这时，最前方的战争巨狼已经接触到了半兽人们。

    这些糊涂的半兽人还在对峙犹豫，对面的战争巨狼便已经毫不犹豫地朝着他们张开了血盆大口。

    噗嗤——

    利齿闭合，鲜血四溢。

    弥漫开来的血腥味就好似一根导火索，彻底点燃了这一场大战。

    摩瑞亚中的半兽人不再犹豫，在首领的指挥下纷纷呼喊着冲出了摩瑞亚，挥舞着手中的刀剑重锤朝着战争巨狼奔跑。

    密密麻麻的半兽人像是冲出了蚁穴的蚂蚁，在地面上组成了一条条黑色的蠕动洪流。

    他们穿着边角粗糙的铁质铠甲，手里拿着刀剑或者锤矛之类的武器，脸上的五官就像是随便长长一样，可谓是极尽狰狞之能。

    反观林易这边，每一只战争巨狼的体型都好似一台小车，身上的毛发黝黑闪亮，如一根根粗长的钢针一般贴合在身上，锋利的狼爪好似一根根短匕，跑动间闪烁着金属般的光泽。

    转瞬之间，两道洪流碰撞在了一起。

    半兽人们发出了充满着恐惧与愤怒的怒吼，将手中的武器招呼在扑来的巨狼身上。

    只可惜，绝大部分半兽人的武器实在是太差了。

    那种劣质的武器砍在战争巨狼黝黑的毛发上，就像是遇上了一副完全由铁丝扭成的钢铁铠甲，除了蹭掉一点毛发外，根本没有任何用处。

    只有那些捡拾了矮人精良武器的半兽人，才能在武器撕扯掉毛发之后，给巨狼们留下一道道深深的血痕。

    但反过来就完全不一样了。

    战争巨狼在经历了冒险团和军团的双重加持后，力量和体质上都有了质的飞跃，叠加了两层的‘獠牙利爪’更是让他们的爪牙鸟枪换炮。

    仅仅是随手一拍，面前的半兽人便会像皮球一般被巨狼拍得向后抛飞，张口一咬，本就粗糙的金属铠甲更是如豆腐一般被獠牙刺了个对穿。

    在这些被强化了数次的战争巨狼面前，摩瑞亚的半兽人只是算是一个个穿着铁皮的血袋，只需要用它们锋锐的利爪或者牙齿轻轻触碰，就能彻底放出里面的鲜血。

    “嗷呜——”

    无数匹战争巨狼兴奋地仰天长啸，红着眼睛涌入了的洪流。

    獠牙撕咬，利爪翻飞，无数鲜血和残肢断臂到处乱飞。

    虽然战争巨狼在纸面实力上可以碾压这些弱小的半兽人，但蚁多毕竟可以咬死象，没过多久，不少战争巨狼便带着满身的血痕倒在了地上，双眼也随之失去了光泽。

    可更多的战争巨狼从后方奔跃而出，填补了倒下巨狼的空白，向着前方的半兽人不断地发起冲锋。

    很快，队伍后方的八只岩石巨妖也加入了战场。

    它们身上穿着从多古尔都搜集而来的巨大皮甲，手里握着由粗壮树干磨成，且前端镶嵌着诸多铁刺短匕的木棒，庞大的身躯如一座行走在地上的肉山一般，没走几步大地都会随之震颤一下。

    当这些庞然大物进入半兽人的军阵，就好像八辆重装坦克冲进了步兵阵营，大脚一扬便有一群半兽人被惊呼中被抛飞，巨棒砸下便是一滩滩夹杂着血肉的铁饼。

    惨叫声、破空声、利刃入肉声，鲜血四溢声……

    各种各样的声音交织在这混乱而又血腥的战场上。

    在战场的边缘，小黑猫蹲在一只黑色梦魇马的头顶，冰蓝色的眸子淡淡地望着前方的战场。

    它对平时的小弟还算是照顾有加，但对死在战争中的巨狼却视而不见，淡漠地就像是看到武器上多了一道划痕一样。

    伴随着战争巨狼的倒下，一缕缕黑色的雾气从倒下的尸体，四溅的血液，破碎的武器中升腾而起，朝着小黑猫的方向飞速飘荡而来。

    小黑猫深吸一口气，所有的黑色雾气悉数席卷没入它的身体。

    但这一幕却诡异的没有任何人能看到，即便是林易也不能，因为他已经不在这里了。

    没错，在战斗刚刚爆发的时候，林易便将这里彻底地交给了小黑猫，自己则骑着梦魇马与甘道夫一起，从战场的一侧进入了摩瑞亚矿坑。

    原本这里是需要解开矮人的一句暗语才能进入的，可冲出来的兽人已经为他们指明了一条非常明朗的路径，林易和甘道夫自然不会去走更难的那一条。

    还是那句话，能偷鸡何必要走正常流程呢？

    两人纵马疾驰，各持长剑冲入了半兽人的阵营，一路上不知道杀了多少半兽人，才摩瑞亚矿坑之外，杀到了摩瑞亚矿坑里。

    面前的半兽人渐渐稀少，空间也变得狭小起来。

    很快，半兽人的踪迹便已经消失不见了，前方的道路也一条条复杂崎岖的通道。

    这也很正常，毕竟矮人就是喜欢在矿脉旁边建城，越是有名的矮人之城，背后越是有一个庞大无比的矿坑，摩瑞亚和埃瑞博就是最典型的两个例子。

    林易和甘道夫不得不翻身下马，将两匹黑色梦魇马留在了洞口，自己持剑进入了黑黝黝的矿道。

    这些矿道昏暗无比，原本挂在两侧的蜡烛早已燃尽。

    不过这又岂能难倒照明术点到满的甘道夫？

    只见甘道夫轻描淡写地念了几句咒文，法杖前端的魔法石便亮起了一抹圣洁的光芒，光亮如乌云中露出的一束阳光，驱散了周围的所有黑暗，将整个矿道照得宛如白昼。

    在光芒的照耀下，林易和甘道夫两人径直地走入了矿道。

