    他五指插.入她的头发,栗色的发丝从他指缝中划过，食指挑高她的下巴。

    她嘴唇微张想要呼吸新鲜空气，脸颊浮着红晕,口袋里的手机突然嗡嗡的震动起来,猛然清醒,两人身体靠在一起，尤艺双手放在中间用力推他胸口,想要把他推开。

    他胸口因为她的抚摸剧烈起伏，尤艺瘦削的肩膀微颤,伸出纤白的食指按在他的唇上,红着脸抬头,正对上他的视线。

    他清澈的眼眸又黑又亮,舔了舔唇角，温声问：“对不起，我经验不足,需要多练。”

    这话问的尤艺想揍他。

    典型的得了便宜还卖乖。

    尤艺本来想指责他不经过自己同意就突然亲上来,话到嘴边脱口而出却变了意思。

    “不能这样，这是在外面。”

    靳邺喉中发出哼笑,尤艺羞的无地自容，希望靳邺能给自己个台阶下。

    显然靳邺并不是那种轻易揭过的人。

    很多时候,他这张清俊的脸对着她时都充满了恶趣味，他牢牢箍着她的腰,小手指勾住尤艺的食指,再度凑上去含住她的下唇厮磨轻捻，动作缓慢强势,像要一口一口把她吃了,这种不受控制的感觉令她惊慌,她从未和人接吻过，仿佛整个胸腔的空气都被挤压到一起，烧成一团火。

    嘶了口气，听他在耳边呢喃：“不在外面可以吗？”

    他滚烫的气息撒在她的脸上，有力的指腹抚摸她的唇瓣，尤艺眼睛里含着水光，睨了他一眼，羞恼道：“那也不行，起开。”

    她自以为凶巴巴的，实则毫无威胁力。

    他喜欢了她这么多年，对上她永远都有使不完的热情。

    他忽然收敛神色很深沉的问道：“你觉得我的吻技怎么样？”

    尤艺被他问懵了，虽然没和别人接吻过，但是几次牙齿磕到自己，也能感受到他的实战能力没有行动能力那么纯熟。

    但显然一个男人这么问自己，好歹得给留点面子，尤艺善解人意的点头：“还行。”

    还行？靳邺脸色微变，尤艺又补充了一句：“挺好的。”

    他唇角绽开了一个笑容：“很高兴，你能满意。”

    眼看着他的脑袋又要压上来，尤艺连忙摇头：“不不不，我不是那个意思，你误会了。”

    她推开他，一本正经的说：“再亲我就生气了。”

    毫无威胁力的威胁。

    靳邺轻笑，替她整理头发，食指划过她微肿的红唇时，遗憾的说：“你真是太客气了，对我，你可以更凶点。”

    他亲她，她第一反应不是愤怒，而是羞涩，靳邺就知道，她是喜欢自己的。

    他不想压抑自己的感情，他喜欢她，就要让她知道，尤艺和他接触的别的女人不同，她漂亮聪明大方，却极度的不自信，和他在一起时总不能彻底的放松。

    靳邺知道她在担心什么，她是怕他过尽千帆，想要追求她也只是一时兴起，等到腻了，便会抛弃她。

    那他就用实际行动证明，他会是她的依靠。

    他坐回驾驶座，一边系安全带一边自我评价：“虽然吻技生涩，毕竟算是头一回，你不要嫌弃。”

    头一回？

    尤艺很是惊讶，他没跟别的女人接过吻？不过她还是抓住他话里的漏洞。

    “什么叫算是。”

    果然，恋爱里的女人都是神探。

    “你又忘了。”他侧身抚摸她的唇瓣：“我上次在这里亲了一下。”他目光划过狡黠：“稍纵即逝，莹软芬香，令我魂牵梦萦。”

    尤艺哦了一声，想起来了：“我还打了你一巴掌。”

    靳邺：“......”她的小艺，还真是哪壶不开提哪壶。

    他不再撩骚，认真开车。

    跟凭实力单身的姑娘，没什么好计较的。

    尤艺说完那句话，尴尬的像鸵鸟一样缩在座位上，尴尬的用眼睛偷瞥他。

    嘴太快了，说错话了。

    尤艺晚上睡觉时想到白天发生的事被自己说过的话尬的睡不着，正好闻瑶发消息过来，询问在她走后，她和严严有没有友好共处。

    尤艺说她刚走靳邺就来接她了。

    闻瑶唏嘘，说靳邺还真是一点机会都不给严严留，太心机了，也是严严不争气，守了这么多年的姑娘，让别人先下手了。

    闻瑶在候场夜戏，尤艺正好睡不着，便和她聊了起来。

    闻瑶对她现在和靳邺发展到什么状况一无所知，她只知道尤艺很喜欢靳邺。

    尤艺向她诉苦，说自己在靳邺面前总是喜欢尬聊，他出的招，她都接不住，问闻瑶该怎么办。

    闻瑶直接打了一段字过来。

    “这有什么好尬的，有奸情的男女在一起，那就是比谁脸皮厚，谁更不要脸，横竖都要在一起了，什么亲密羞涩的事都能做，那就不要含糊的扑上去，剥光他，成功了就是调戏成功，不成功就说是逗他玩，总之要大胆些，不要让人家牵着鼻子走，不时的抛出些意味不明的动作，让他去猜自己的意思，而不是自己半夜不睡觉，暗搓搓去猜人家的意思。”

    尤艺仔细一想，好像有些道理。

    她第二天一大早就被闹钟吵醒了，靳邺原本计划是周一过来接她去上班，但公司里临时有些公事需要他去处理，现在已经坐上了飞往国外的航班。

    她简单吃了早饭，坐到办公室里的时候脑袋有些昏沉。

    于雯踩着高跟鞋蹬蹬蹬的走进她的办公室让她重新制定一份合理的奖励表，激发手底下员工的积极性。

    “我已经做好了初步计划，只是觉得还不够合理，我尽量的从员工的角度思考问题，但可能我做领导的时间有点久，有时候员工的心思我猜不准，你先看看。”

    她发了一份文件给尤艺，又把她制定的表格打印了一份给她，有时候盯着电脑的思维和在纸上的思维不一样。

    于雯对待员工问题一直都很谨慎。

    尤艺看她把销售部每一个员工名字后面都做了备注，连性格分析，年龄星座是否单身都很详细，笑着说：“这么精细，你这是在我们每个人身边都安插了卧底吗？”

    于雯撩了下头发：“身为一个老板，我必须要了解你们每个人。”

    尤艺感慨：“你这也太恐怖了。”

    她大概把每一页翻了翻，突然想到昨天刷微博，有个网友发了一个信息在网上求助，问远信投资靠不靠谱，那张图片是一条通知客户前去投资的客服消息，尤艺一眼便看出那是一条假消息。

    她把这事和于雯大致说了：“这些对家公司现在是越来越没有下限了。”

    这种以客服名义发消息约投资的基本都是行业同类型公司的恶意竞争，很多不知道的客户以为消息是真的，挤出时间跑过来再被告知没有活动，一定程度上，会影响到远信的信誉。

    于雯点头：“远信这几年发展迅速，出现这样的事也不太意外，这倒是能证明我们远信厉害，给他们造成了压力。”

    她心态极好：“我回头跟郑董说一声，让他注意，你有什么好建议吗？”

    这种虚假信息针对的不是她这一家区域分公司，远信在全国有几百家分公司，销售模式都是统一的，得总公司做出防备计划才行。

    “随着远信团队以及名声的壮大，远信现在基本都是一对一客户经理模式，过了需要亲友支持的宣传期，像以前大家提起远信，都不知道是什么，需要客服去详尽的介绍，现在不一样了，即便是对融资理财不理解的人大概也能了解远信是做什么的，所以我建议取消客服通知客户活动这一项，以避免冒用远信名义诈骗的公司。”

    这样能从根本上解决这个问题，一劳永逸。

    于雯惊讶的看着尤艺：“这主意是你想出来的？”

    不是她不相信尤艺的智商，术业有专攻，处在不同的位置，思考方式不同。

    “当然不是我想出来的。”

    于雯已经猜出来是谁了，她笑着说：“宝贝，你嘴唇怎么肿了？”

    尤艺下意识的捂住唇角，从包里摸出镜子。

    于雯看她惊慌的样子乐不可支：“别照了，没有，我逗你玩呢，你也太好骗了吧，靳总对你做了什么禽兽的事情？”

    尤艺淡定的又摸出口红：“我补妆不行啊。”

    于雯笑着说：“行，当然行，尤主管，你继续，别忘了看看奖励计划表。”

    她走出办公室，工作群里发出一条消息，第十八期保理产品发行，可以开始打款了。

    她正要在朋友圈里发条消息通知客户，莫欣佳站在办公室门口敲了敲门，说有一位美女姐姐找她。

    尤艺抬起头往门外看，莫欣佳身边跟着一位穿着华贵的女子，她脸上挂着优雅的笑容，皮肤保养的很好，但也看的出来实际年纪比外表要大几岁。

