    　　在红颜和黑瞳清场之际，林七夜平静的向着仓库中央的柚梨奈走去。

    　　站在柚梨奈旁边，正准备切手指的空太郎眉头一皱，提着手中的短刀，飞快地向林七夜冲去，眼眸中浮现出阴狠之色。

    　　林七夜看了他一眼，在那柄刀即将刺中他的瞬间，轻飘飘的侧身些许，膝盖一顶，直接将空太郎手中的短刀震飞，顺势一脚将其像是沙袋般踢飞数十米远，砸在仓库边缘的墙壁上，咚的一声摔落在地。

    　　这一切发生的太快了，快到柚梨奈只是眼前一花，一个两百多斤的壮汉就已经躺在仓库的角落失去呼吸。

    　　等到林七夜走到柚梨奈的身边，红颜那边也基本上清场完成，整个仓库中除了他们三个，再也没有别人站在那里，一汪血泊在仓库门口缓缓凝聚。

    　　即便是在不动用禁墟的情况下，他们收拾这群混混，都不需要五秒。

    　　亲眼目睹了手下的死亡，岩舞悠介的瞳孔剧烈收缩，他僵硬的坐在黑色的真皮沙发上，震惊的看着角落的红颜和黑瞳，双唇都控制不住的颤抖。

    　　“你们……究竟是什么怪物？！”

    　　相对而言，林七夜和黑瞳杀人的手法还比较贴近常人，但红颜的表现已经彻底超出了人类所能理解的范畴，再加上那双金色的竖瞳，被人当成怪物也不奇怪。

    　　林七夜没有回答他的问题，而是低头看向倒在地上的柚梨奈，伸出手，轻声的问道：

    　　“受伤了吗？”

    　　柚梨奈呆呆的看着眼前这个戴着奇怪面具的男人，许久才回过神，犹豫片刻之后，伸手抓住了林七夜的手，从地上缓缓站起。

    　　“一点轻伤，没关系的。”她一边回答，一边打量着对方。

    　　这件衣服……怎么感觉这么眼熟？

    　　林七夜正欲再说些什么，眉头突然一皱。

    　　只见沙发上的岩舞悠介，眼眸中浮现出一抹狠色，闪电般将手探进了怀中……

    　　“小心！他有枪！！”

    　　柚梨奈看到他的动作，立刻大喊道。

    　　岩舞悠介掏出那柄左轮手枪，对准林七夜，冷笑着扣动了扳机。

    　　砰——！

    　　枪声再起。

    　　橙黄色的子弹从枪膛中飞射而出，随着迸溅的火花，笔直的射向林七夜的头颅！

    　　而林七夜就像是早就知道了他的动作，微微侧头，那枚子弹便轻飘飘的从他的耳边掠过，紧接着他身形一阵模糊，像是鬼魅般来到了岩舞悠介的面前，手掌抓住那柄左轮的枪管，用力一拧。

    　　岩舞悠介还没从开枪的愉悦中回过神，他手中的枪就被拧成了麻花。

    　　紧接着，一道凛冽的掌风在他的耳边呼啸，一股巨力从脸颊传来，他整个人都从沙发上飞了出去！

    　　林七夜轻轻甩了甩手，冷漠的看着他，不紧不慢的向着倒在地上的岩舞悠介走去。

    　　岩舞悠介痛苦的捂着自己的左脸，耳边的嗡鸣声就像是钻进了大脑，让他的注意力都无法集中，整个人恍惚的倒在那，眼眸都有些涣散。

    　　“喜欢扇小姑娘耳光？”林七夜走到他的身边，缓缓蹲下，扯着他的衣领将他拎了起来，孙悟空面具下的双眸散发着冰冷的寒芒。

    　　啪——！！

    　　又是一声脆响，岩舞悠介被林七夜扇飞十数米，在地上翻滚了两圈，好不容易才停下身形，像只死狗般躺在那一动不动。

    　　林七夜当然留手了，否则在第一掌的时候，岩舞悠介就会被他拍死，但现在林七夜并不想让他死的那么早。

    　　他站起身，看向一旁的黑瞳。

    　　“帮我撬开他的嘴，看看有没有什么有价值的信息。”

    　　黑瞳附身在黄毛身上，嘴角浮现出一抹笑意，“请交给我吧。”

    　　他走上前，像是拖垃圾一样拖着昏迷过去的岩舞悠介，缓缓向着刚刚关押柚梨奈的小房间走去，顺手关上了房门，片刻之后，刺耳的惨叫声便从中传来。

    　　柚梨奈被吓了一跳。

    　　林七夜看了眼周围的尸体与血泊，指了指仓库门，“走吧，我们出去聊。”

    　　柚梨奈转头看了眼惨叫声此起彼伏的房间，又看向林七夜那张奇怪的面具，犹豫片刻之后，还是点了点头。

    　　两人走出仓库，外面的新鲜空气吸入肺中，感受着温暖的阳光，柚梨奈一直紧绷的身体终于放松了些许。

    　　“你是谁？为什么要救我？”她抬头看向林七夜。

    　　林七夜的精神力扫过四周，确认周围没有监控之后，低头摘下了自己的面具，嘴角浮现出一抹笑意。

    　　“是你？！”柚梨奈看到那张熟悉的英俊面孔，震惊的张大了嘴巴，“你不是个聋子吗？”

    　　林七夜：……

    　　“……我好了。”林七夜无奈的回答。

    　　柚梨奈似乎也意识到自己有些失言，连忙向林七夜道歉，“对，对不起……我不是有意要这么说的……”

    　　林七夜摆了摆手，“本来我去集装箱那里找你，但是路上遇到了鹤奶奶，她跟我说你失踪了，我就一路找过来了。”

    　　柚梨奈若有所思的点点头，好奇的问道，“那两个，是你的朋友吗？”

    　　林七夜想了想，“是我的手下。”

    　　柚梨奈震惊的张大了嘴巴。

    　　那两个生猛的男女，居然是这个年轻人的手下？

    　　他究竟是什么人啊？

    　　林七夜看出了柚梨奈心中的疑惑，并没有解答的意思，而是扯开了话题，问道：

    　　“说说你吧，你怎么跟这群人扯上关系了？”

    　　柚梨奈的双唇抿起，犹豫一会之后，还是缓缓将事情的前因后果说了一遍。

    　　“他们抓你，是为了让你给你父亲还债？”林七夜的眉头微微上扬，打量了一下柚梨奈，似乎是有些疑惑，“可你只是一个小姑娘，还没到打工的年纪，也没有什么财产，他们为什么这么执着的要找你？

    　　他们应该不会不知道，你没有钱吧？”

    　　“他们好像觉得，我爸妈给我留下了什么值钱的东西，一直让我找出来给他们抵债。”柚梨奈气愤的说道，

    　　“但是根本就没有啊，除了那栋房子，他们再也没有给我留下什么别的东西，而且那座房子他们自己都已经翻遍了，还是什么都没有找到。”

    　　林七夜若有所思。

