    随着范闲进京，京都往日里的表面和谐也被打破了，大大小小的各方势力都近乎不在隐忍，使得京都变得热闹非凡。

    这天一早，在玉儿的伺候下，棠平把自己收拾的利利索索，因为一会就是他正式到监察院点卯上班的日子。

    “少爷，您到京都都已经好几天了，怎么不和范公子见一面呢？范公子的父亲可是深受陛下信赖，以您和范公子的交情，交好伯爵大人岂不是轻而易举。”

    因为刚刚吃过早饭，棠平身上的官服有了些许褶皱，玉儿正帮他做最好的整理。

    “你为何会有这样的想法呢？”已经习惯了衣食住行都被人伺候的棠平，安静的站在原地任由玉儿摆弄，闻言反问一句接着又道：“范闲如今可是在风暴中心，我们这小门小户的，搅和进去可是很容易被颠覆的。”

    棠玉儿显然也是有考虑过这些问题的，所以对自家少爷的话她不太认同，所性也就大着胆子回答道：“少爷您和范公子的交情是满不过有心人的，我倒是不觉您这样就能和他撇清关系，就像二皇子一样，您不去找他们，他们也会来找您的。再说您既然想在官场有所作为，不站队能行吗？司南伯不涉皇子之争，又深受陛下信重，这不就是最好的靠山人选吗？”

    棠平听了微微一怔，因为事实也确实如玉儿所说的那样，在封建王朝卷入皇子的争斗是很危险的。现如今的他只是监察院里的路人甲，也无法妨碍到皇子们争权夺利，只要他屁股坐得正，苟一波想来应该是不成问题的。

    “你是真的这么看好司南伯爵？”棠玉儿在京都可是经营了好几年时间了的，棠平自然是很愿意听听她的想法，虽然自己有前世的记忆，可是那也只能做个参考罢了，最起码他前世的记忆中，那剧情里就没有他这个人物的，所以说所有事情都不是一成不变的。

    棠玉儿点了点头道：“根据我们的收集的情报，皇帝陛下对司南伯的信任可不只是明面上的，暗地里司南伯手中也掌握有一股强大的力量。”

    “就因为这个？”棠平显然不信会是这么简单的理由，所以他便又开口说道：“少爷我也就是个普通人，不可能方方面面都考虑到，所以你要是真有什么好的建议不妨都说出来听听。”

    “少爷您不觉得昨天那场闹得满城沸沸扬扬的官司，收场有些太过于潦草了吗？”棠玉儿不急着回答，反而是又反问了一句，旋即才接着说道：“博弈的双方都被宫中出面压下，范公子这当事人也半点事都没有，显然陛下是更看好范公子的。”

    “你呀，问题还是看得太浅了。”摇了摇头，还以为这丫头会有什么好的建议呢，想想也是，以这丫头的眼界要是能看清老狐狸们的算计那才是真的有鬼呢。

    自家少爷一下就否定了自己的想法，棠玉儿还有些不服气的又嘀咕一句：“虽然我不知道这背后还有多少事是我看不明白的，但是以陛下对司南伯的恩宠，总不能故意要害范公子吧？”

    “行了，什么事都不能看表象，你要知道帝王是最无情的，所以你好好想想吧。”

    拍了拍玉儿的肩膀，棠平意味深长的说了一句，然后就出发去监察院了。

    ……

    京都城外，监察院五处的驻地。

    “少爷，这……”

    罗公然拿着棠平刚递给他看的任务卷宗，脸色十分不好。

    “嗯，这是我们的第一个任务。”

    棠平能理解此刻罗公然的感受，他自己也没想到第一个任务会是这个。

    “陛下不是准许梅执礼告老还乡了吗，为何还要我们这样做？也没听说梅执礼有什么劣迹呀。”

    显然罗公然这个还有些理想主义的少年，这会被打击的不轻。

    棠平也不知道该怎么安慰他，这些问题只能靠他自己以后慢慢去想了，也不管罗公然状态如何，棠平又开口对一旁的棠田道：“你去集合军队，我们要马上赶往虎门关一带。”

    “是！”

    棠田领命就去集合军队，为军队开拔做准备了。

    “少爷，您说梅执礼勤勤恳恳的为陛下办事，对庆国也是忠心耿耿，就因为卷入皇子的争斗，陛下连答应他的荣归故里都要反悔，这真的还是那个英明神武的陛下吗？”

    场中只有自己和少爷两人，所以这次罗公然询问得比较大胆，他期待自家少爷能给他一个想要的答案。

    棠平自己也很纠结，在小说或电视剧里看到这一段时，就是觉得庆帝很霸气，精彩的权谋让人看得很爽，但是身在局中感受就完全变了。

    好一会棠平也没想出什么好的答案，只能幽幽的感慨一句：“可能这就是政治吧！”

    两人一时间皆是沉默不语。

    罗公然是因为第一次接触官场的黑暗，一时信仰和理念有些冲突。

    而棠平则是危机感爆棚，此刻棠平更加坚定地要发展壮大自己势力，他不想有天也会有梅执礼一样的下场。

    ……

    京都深宫之中。

    “事情办得怎么样了。”

    长公主李云睿斜椅在榻上，声音柔媚的对着一个身上透着死腐气的官员询问着。

    闻言官员那严肃的神情没有一点变化，像是毫无表情地回答道：“已经打发出去了，一来一回的时间至少需要好几天。”

    “嗯！你做得不错。”官员的回答长公主很是满意，她的赤足轻轻在软榻上晃动着，就连柔媚的声音也变得有几分轻快活泼。

    长公主本就妩媚动人，她这般作态哪个男人受得住，那死腐气傍身的官员只好眼观鼻鼻观口口观心。努力的压制住自己的欲望，不敢多瞧一眼，低眉垂目的沉声回答道：“一切为了庆国！”

    “呵呵！”也不知道是在笑官员的窘态，还是在笑官员刚喊出来的口号，笑过之后李云睿还用柔怯怯的声音又重复一遍：“一切为了庆国。”

