    第188章 奖励

    “我比你强大，是不是也可以将你视为蛀虫，剥夺你活下去的资格？”

    苏宇淡漠一笑，朝着原释说道。

    按照对方的说法，弱者就不配活下去。

    那现在，对方比他弱，是不是就该死？

    不想死？

    不愿为世界晋升位格做贡献？

    伟大的目标呢？

    苏宇最瞧不上的就是这种家伙，没有轮到他自己的时候，嘴上各种大仁大义，可一旦轮到他自己了，却瞬间又换了一副嘴脸。

    我可以劝你去死，但我自己却不能死。

    “我是先天生灵，我是天地之子，我注定会永生！”

    原释坚定无比的说道。

    先天生灵乃是天地直接孕育而出的高贵存在，岂是这些湿生卵化所能相提并论的。

    只要天地不灭，他们便会永生不死。

    若是能让天地晋升位格，他们不仅会变得更加强大，而且还能真正的永生不死。

    “既如此，我便继续打爆你，我倒是想知道，你的灵魂力量，究竟还能支撑你复活几次。”

    苏宇淡淡的说道。

    话罢，他直接一剑挥出，将对方的身体彻底轰爆。

    随着原释一次又一次的复活，苏宇能清楚的感知到，对方的灵魂力量有了明显的削弱。

    这也就是说，只要他继续下去，对方的灵魂力量终将会彻底耗尽。

    原释的骄傲，一次又一次被苏宇踩在脚下。

    他虽依旧还能继续复活，却没有了之前那般的不可一世，甚至已经彻底没了自信。

    因为他也已经感受到，自己的灵魂力量耗损越来越严重。

    继续这么下去的话，估计用不了多久，他便会耗尽灵魂力量而死。

    灵魂力量是先天生灵的根本所在，若一旦耗尽，便会彻底湮灭，消失在天地间，再无复活的可能。

    “等等……我认输……”

    就在原释的灵魂力量即将彻底耗尽之时，他终于扛不住了，慌忙开口求饶。

    只可惜，他的话还未说完，身体便再次被一道剑芒给轰爆了。

    并且，这一次，他已经没有了能够让自己复活的灵魂力量。

    这也就代表着，原释这个先天生灵，所谓的天地之子，根本不是什么能够永生的所谓神明，一样能够被杀死。

    “你怎么不早说？”

    苏宇耸了耸肩，没办法，他的剑已经来不及收回了。

    【击败沉沦生灵，获得仙源三千！】

    此时，苏宇的脑海中，终于响起了系统的提示声。

    “居然是直接给仙源！”

    苏宇目露异色的暗道一声。

    当然，直接给仙源，其实是他最想要的奖励。

    三千块仙源，比给他功法和宝物要强多了。

    甚至比起准仙器乃至是仙器而言，他更需要的也是仙源。

    毕竟，他想要将内天地扩展到十方，冲击九转玄功的二转之境，所需的纯粹灵力，实在是太多了，必须耗费大量的仙源才行。

    击败一个沉沦生灵，就能获得三千块仙源，那要是十个，一百个，乃至是更多呢？

    苏宇忍不住有些期待了起来，他甚至希望能有更多的先天生灵从沉沦之地归来。

    他没有离开，直接在古老通道外，盘膝坐了下来，然后，便是全力炼化所得的这三千块仙源。

    苏宇现在离破入玄功二转之境，其实也就只有一步之隔了。

    若是将这一步，细分为九层的话，那么他现在已经算是达到了第三层。

    待他将这三千块仙源彻底炼化后，估计应该可以踏上第四层。

    十天的时间，很快便过去了。

    这一天，苏宇终于将三千块仙源尽数炼化，也正如他期望的那般，他踏上了第四层，离玄功二转更近了。

    “我怎么感觉你好像变得有些不一样了？”

    阿萨罗朝着苏宇说道。

    “怎么不一样了？”

    苏宇笑了笑，问道。

    “说不好，就是感觉和之前有些不一样了，但要说哪里不一样，我却又说不出来，或许只是我的错觉吧。”

    阿萨罗摇头道。

    “那我应该也有了这种错觉。”

    陈有德随之说道。

    “难道是我变得更帅了？”

    苏宇笑了笑，说道。

    虽然这只是他的玩笑话，但认真说起来，说他变得更帅了其实也没什么不对。

    九转玄功本就是一门炼体功法，能够不断的完善肉身，他不断修炼九转玄功，便也是不断完善肉身的过程，最终从里到外的彻底蜕变。

    肉身完美了，不也就更帅了吗？

    “苏宇，我是不是真的错了？”

    此时，一脸落寞之色的山玑，突然朝着苏宇问道。

    “老实说，让晋升位格这个目标，其实很伟大，因为一到世界晋升位格成功，万族生灵都将会受益无穷，你和我也都能得到无尽的好处。”

    苏宇微微沉吟了下，随后道：“只不过，你和你身后的那些人，用错了方式，若屠戮万族，真能够让世界晋升位格，这无数年来，为什么此方天地依旧都只是小千世界，甚至四分五裂，化作了九天十地？”

    山玑是坏人吗？还真不算是。

    无论是山玑，还是他身后的那些人，不管是真为了万族生灵的未来，还只是为了他们自己，他们让世界晋升位格的这个目标，并没有什么不对。

    如果他们真能够成功，那确实也是利在万古的莫大幸事。

    但是，即便他们真的将万族生灵屠戮殆尽，也未必就能让此方天地孕育出本源之心，晋升为中千世界。

    因为他可以肯定，如果这种方式是正确的话，那么此方世界早就已经成功晋升为中千世界了。

    哗！

    就在这时候，突然一道身影从古老通道中走出。

    这是一个年轻女子，面容美艳至极，肤白胜雪，娇躯婀娜，身上散发着仿佛能勾魂夺魄的魅惑气息。

    “咯咯咯……看来，原释那家伙已经死了。”

    年轻女子抬目环视四周，最后将目光落在苏宇几人身上，妩媚的笑道。

    顿了下，她直接朝着苏宇说道：“若我没猜错的话，应该是你杀了他吧？”

    “不错，是我杀了他。”

    苏宇点点头，回道。

    “我很想知道，你明明只渡过八次天劫，蝼蚁一样的存在，为何能杀了原释，虽然他的实力并不算很强，但也不是区区一个八劫的蝼蚁所能抗衡的，你能告诉我，你是怎么做到的吗？”

    年轻女子有些好奇的朝着苏宇问道。

    (本章完)

