    看到李铁柱把门关上，龙兴朝先是愣了一下，然后笑了起来。

    “小子，你是嫌自己死得不够快？”龙兴朝戏谑道。

    “不，我这是为了让你死的更快。”李铁柱淡淡地说道。

    “好，有种，敢跟我千头龙这么说话，你是第一个！”龙兴朝冲李铁柱竖起大拇指。

    龙兴朝有意无意地把自己的名号说出来，是想要吓一下李铁柱。

    可李铁柱听到之后，根本不为所动。

    还千头龙，等会哥哥我让你千头蛇都不是！

    看大李铁柱听到自己的名号之后却没有一丝害怕的表情，龙兴朝心里气得不轻。

    小子，一会有你好看的！

    随即，龙兴朝转头看向他旁边的一名男子，给他使了一个眼色。

    那名男子站起来，对龙兴朝道：“龙哥放心，这小子交给我了，让我来教他做人。”

    说完，男子往李铁柱走去。

    “小子，敢得罪龙哥，看来你是活得不耐烦了。那好，我今天就成全你。”男子走到李铁柱面前，恶狠狠地说道。

    啪！！

    李铁柱懒得废话，抬手就是一巴掌，狠狠地甩在了那名男子的脸上。

    顿时，那名男子如同陀螺一般，快速地旋转了好几圈，撞到了椅子上才停下来。

    “切，就一废物而已，我还以为有多厉害呢。”李铁柱轻哼一声。

    看到这样的情况，众人都愣住了。

    他们没有想到，李铁柱看起来一副人畜无害的样子，可下起手来，一点都不含糊，而且还那么狠。

    自己的人还没碰到他，就被他放倒了一个。

    看来，小看了他。

    良久，龙兴朝反应了过来，对剩下的三个人说道：“一起上，给我弄死他！”

    听到龙兴朝的话，那三个人相互看了一眼，然后站起来，朝李铁柱走去。

    啪！啪！啪！

    三个人一起上又如何，一样被李铁柱打得疯狂旋转，变成了三个人型陀螺。

    只不过，这三个人只是在原地旋转，而且没有要停下来的意思。

    过了好一会，那三个人直接倒了下去。

    看到这样的情况，康宁惊呆不已，用一种陌生的眼神看着李铁柱，就好像不认识他一般。

    确实，李铁柱今天表现出来的能力，康宁是第一次见。

    这跟他以前认识的李铁柱，完全不一样。

    而那龙兴朝，嘴巴张得大大的，估计能塞进去一个电灯泡。

    妈啊，这小子到底是什么人啊，太恐怖了！

    一分钟的时间都不到，自己的四个同伴就全部被他放倒在了地上。而他自己，一点事都没有。

    这小子，不会是练家子出身吧？

    龙兴朝惊恐地看着李铁柱，后背冷汗直冒。

    自己的四个同伴都不是他的对手，现在只剩自己一个人，就更不可能了。

    如果他对自己出手，那自己岂不是死定了？

    这样想着，龙兴朝看到李铁柱往自己找来，吓得浑身一哆嗦。

    “小子，你想干什么？”龙兴朝惊恐地问道，身体一直往后缩，尽量远离李铁柱。

    “干什么，你说呢？”李铁柱反问道。

    “小子，我可是千头龙，只要我一个电话，你连自己是怎么死都不知道。”龙兴朝威胁道。

    “哦，是吗？”李铁柱戏谑一笑，继续说道：“既然这样，那在你打电话之前，我先弄死你！”

    说着，李铁柱扬起手，就要教训龙兴朝。

    只不过，李铁柱的手还没有打到龙兴朝身上，龙兴朝眼睛一闭，直接晕了过去。

    看到这样的情况，李铁柱愣了一下，把手缩回来。

    没想到，这家伙的胆子这么小。

    “哎，快起来，别以为装死我就会放过你了。”李铁柱用脚踢了一下龙兴朝坐的椅子。

    他哪能看不出来，龙兴朝这是在装死。

    看到龙兴朝没反应，李铁柱直接一脚，踢在龙兴朝的腿上。

    “哎哟！”

    龙兴朝只觉自己的腿一阵吃痛，忍不住叫了起来，惊恐地看着李铁柱。

    “兄……兄弟，这是个误会……”龙兴朝结结巴巴地说道。

    “一边去，谁是你兄弟？”李铁柱喝道。

    “大……大哥，你就当我是个屁，放了我吧？”龙兴朝求饶道。

    听到龙兴朝的话，李铁柱戏谑一笑，说道：“屁哪里得罪你了，你非要这样侮辱它。”

    “啊？”龙兴朝啊了一声，脑子一时短路，不明白李铁柱的意思。

    过了一会，他终于反应了过来，赶紧说道：“对对对，我连屁都不是。大哥，你说你这么帅，又那么厉害，何必跟一个连屁都不如的人计较呢？求求你，饶了我吧。”

    “废话少说，赶紧起来给我兄弟道歉。”李铁柱厉声说道。

    “是是是。”龙兴朝赶紧答应道。

    刚开始的时候，龙兴朝不知道李铁柱的厉害，并且仗着自己人多，想要欺负人。

    可现在，他见识到了李铁柱的厉害，知道自己不是他的对手，只能服软。

    留得青山在不愁没柴烧，先想办法逃过这一劫，以后再跟他算账。

    随后，龙兴朝来到康宁面前，跟他道歉。

    看到龙兴朝真跟自己道歉，康宁被吓得不轻。

    跟康宁道完歉之后，龙兴朝赶紧转向李铁柱，小心翼翼地问道：“大哥，这……这下可以了吧？”

    “我知道你心里不服，并且在盘算着如何报复我。”李铁柱刚才一直在看着龙兴朝，知道他心里的想法，因而冷冷地说道：“不过没关系，不怕死的你就尽管来。”

    听到李铁柱的话，龙兴朝浑身一怔，差点跪了下去。

    “大哥，你这么厉害，就算是给我一百个胆子，我也不敢啊。”龙兴朝赶紧说道。

    李铁柱冷笑一声，没有说话。

    从龙兴朝的眼神中，李铁柱看得出来龙兴朝是一个凶狠之人。他的话，骗一下那些三岁的小孩子还可以，想要骗自己，哪有这么容易。

    今天，被自己逼着道歉，龙兴朝不会就这么算了的。

    “铁柱，算了吧。”康宁对李铁柱说道。

    康宁还要在这里工作，不想把事情闹得太大。

    听到康宁这么说，李铁柱也不打算再跟这些人计较，喝道：“带上你的人，滚吧，以后别让我再看到你们。”

    “是是是，大哥，我知道了。”龙兴朝连连说道。

    然而，就在这时，外面传来了一道怒喝声：“这里这么吵，怎么回事？”

    话音刚落，一名四十岁左右的中年男子带着两个保安，走了进来。

    “吴经理。”康宁低着头，有些紧张地跟中年男子打招呼。

    一旁，龙兴朝看到吴开宇的出现，脸上立马露出了欣喜的笑容，就好像看倒了救兵一般。

    “吴经理，你看看你们这什么破酒店，招的什么破服务员，还有破……”龙兴朝昂起头，换上一副高高在上的姿态。

    这家酒店的经理，龙兴朝认识。

    “龙哥，这么大的火气，怎么回事啊？”这时，吴开宇赶紧问道。

    “怎么回事？”龙兴朝一脸愤怒，然后指着李铁柱和康宁说道：“这你得问问他，还有他。”

    “我要报警，告他们打人，把他们关起来。”

    “吴经理，如果你不给我一个合理的解释，就别怪我发飙了。”

    龙兴朝疯狂地叫喊道。

    被李铁柱逼着跟一个普通得不能再普通的酒店服务员道歉，而且还打了自己的同伴，龙兴朝都快要气炸了。

    刚才，他不敢反抗，是因为知道自己不是李铁柱的对手。

    然现在，吴开宇来了，他是这里的经理，龙兴朝自然不再害怕李铁柱

    “看来，我刚才下手还是太轻了。”李铁柱狠狠地瞪了龙兴朝一眼。

    听到李铁柱的话，龙兴朝的身体本能地往后缩了一下。

    “你是谁？”吴开宇冷着脸，对李铁柱问道。

    随即，他又转向康宁问道：“康宁，这是怎么回事？”

    康宁低着头，紧张地说道：“吴经理，这……这是我朋友。这件事情，都是我的错，跟我朋友无关。”

    李铁柱是为了帮自己才出手的，康宁自然知道自己该怎么做。

    听到康宁的话，李铁柱看向他，心说康宁还是自己以前认识的康宁，讲义气。

    “不，人是我打的，跟康宁没有任何的关系。”李铁柱主动说道。

    人是自己打的，也是自己逼着龙兴朝跟康宁道的歉，李铁柱自然不会让康宁来背这个锅。

    “哟，你们还真讲义气！”龙兴朝阴阳怪气地说道：“可惜，已经晚了，你们两个……谁也逃不掉！”

    “刚才，不是很威风嘛？怎么，现在认怂了？哼，没用了，你们现在说什么都没用了。”

    啪！

    突然，李铁柱直接一拳，朝龙兴朝的脸挥去。

    “看来，刚才没有打你，你心里不舒服。”李铁柱淡淡地说道。

    “你……”看到李铁柱在自己面前出手打人，吴开宇愤怒地指着李铁柱。

    “吴经理，你也觉得他该打是吧？”李铁柱笑着问道。

    听到李铁柱的话，吴开宇气得差点吐血。

    这小子，真傻还是假傻？

    “吴经理，其实事情是……”康宁想要跟吴开宇解释一下。

    然而，康宁的话还没说完，吴开宇便暴喝道：“你给我闭嘴，这里有你说话的份吗？”

    在吴开宇的眼里，康宁只不过是一个小小的服务员而已。而龙兴朝，他可是酒店里的贵客。

    得罪了龙兴朝，要是处理不好，会很麻烦的。

