    直到秘境内的所有的生机灭绝，蛋里的生物终于破壳而出了。

    “恭喜主人，恭喜主人涅盘成功！”归虚朝着前方深深一揖。

    “你是归虚？想不到当年的小家伙竟已经长到这么大了。”一个带着几分童稚的声音突然响起。

    归虚闻言，猛然抬头，只见一名看上去年纪不超过八岁的小豆丁正一脸严肃的看着他。

    小豆丁身着白衣表情严肃，明明是一个小孩儿，却做出大人的严肃表情让人看着感觉分外可爱。

    不过深知小豆丁身份的归虚, 可没有这个胆量敢觉得对方可爱。

    在见到小豆丁后，归虚大惊失色，“主人，您怎么变成这样了？您不是已经你涅盘成功了吗？”

    小豆丁摆摆手，让他不用在意，“确实成功了，只是本尊现在还未恢复，想要达到巅峰时的战力，还需要一些时间。”

    闻言，归虚总算是放心了。

    “那就好那就好。”

    “和本尊好好说说本尊涅盘之后发生的事吧。”

    “是，主人……”

    此时正在打座的许桃突然感到有点不对劲儿。

    她好像失去和白虎秘境的联系了，这是怎么回事？！

    许桃又试了几次，发现还是联系不上白虎秘境。

    她心中越发疑惑，怀疑白虎秘境可能出了事。

    “难道是归虚背叛了我，带着白虎秘境自己跑了？！”

    “或者是白虎秘境内发生了什么事，导致秘境消失了？”

    “还是说是我自己的问题？”

    许桃想到了种种可能，却无法确定这么多可能中，到底哪一种可能才是真相。

    既然一时感知不到白虎秘境的存在，许桃也只能把这件事放在一边。

    白虎秘境虽好，却也不是没有了就不行，现在还是提升实力要紧。

    接下来的几天, 许桃每日像往常一样修炼，只是每次修炼结束, 她都会试着感知白虎秘境的存在。

    只是每次都以失败告终。

    时间不知不觉过去, 终于到了灵月秘境开启的前几日。

    御兽宗的人早就已经和比赛的前三名约好了时间，他们只要到时候前往任意一家妙宠斋在玄阳界的分店, 就有人会送他们到集合的地点。

    到时候, 他们几个会跟着御兽宗和器宗的人一起前往灵月秘境。

    许桃带着裴翊一起前往了离自己最近的一家妙宠斋。

    “二位请跟我来。”许桃说明来意之后，掌柜就将二人带到了一间秘室之中。

    这间秘室大概有六十平左右。

    在秘室的中心位置，则有一个传送阵。

    “这位道友是否也要同行？”掌柜看向裴翊问道。

    “是，他要陪我一起过去。”许桃点头。

    “那二位就一起站上去吧。”掌柜也不废话，直接让二人站上了传送阵。

    二人刚一站上去，掌柜就启动了传送阵，一道白光过后，二人消失在了秘室之中。

    下一秒，许桃发现自己眼前的画面变了。

    不过眨眼之间，她就来到了一个陌生的地方。

    不远处，一艘巨大的飞舟停靠在那里，而在飞舟附近，有不少修士正在来回走动。

    “可是许桃许道友？”一名身着御兽宗弟子服的年轻弟子走到二人面前。

    “正是。”许桃点点头。

    “请随我来。”

    许桃和裴翊跟随那名弟子来到了飞舟之上。

    飞舟上此刻已经站了不少人，除了许桃之外，其他人已经都到了，就连蓝星儿也在这里。

    “许桃，你怎么会在这儿！”蓝星儿惊讶的看着许桃。

    这家伙不是已经把名额给她了吗，怎么还会出现在这儿？

    难不成, 她是想反悔？！

    想到这里, 蓝星儿一脸戒备的看着许桃。

    那模样像级了遇到抢劫犯的无助少女。

    “别想些有的没的。”许桃翻了个白眼, 这姑娘就差把自己想什么写在脸上了。

    “你不是想要反悔，那你来这里做什么？”蓝星儿并没有相信她。

    主要还是许桃出现在这个地方，实在是太奇怪了。

    她真的想不出第二个许桃出现在这里的理由。

    总不可能是来送她的吧？

    想也不知道这根本就不可能，她和许桃的关系可没有好到那个份儿上！

    “既然人都到齐了，那就出发吧。”御兽宗的弟子过来清点了一下人数，见人已到齐便准备出发。

    “这……这到底是怎么回事啊？”蓝星儿闹不明白，许桃的名额不是给了自己吗？

    怎么看这御兽宗弟子的意思，许桃竟然也被算在了前往御灵界的人里面。

    “来，我来告诉你怎么回事。”许桃勾勾手指让她附耳过来。

    蓝星儿太过好奇，乖乖的凑了过去。

    在蓝星儿把耳朵凑过来的瞬间，许桃小声说出答案，“我不告诉你。”

    许桃说完这几个字，笑眯眯的拉着裴翊走了。

    “许桃你故意整我！”蓝星儿气炸了，追上去向许桃讨要一个合理的解释。

    许桃就是故意不搭理她，二人闹了好一会儿才消停下来。

    闹了半天也没能从许桃这里得到答案，蓝星儿气得小脸通红，却拿许桃没有办法。

    只能坐在一边生闷气。

    这时李叔走到了她身边，“小姐，我大概知道为什么许小姐能来这里了。”

    “为什么？”蓝星儿立马追问。

    “许小姐拥有的名额应该不止一个，我之前听说万宝城在比赛的同时，还有福袋和盲盒卖。

    这福袋和盲盒能开出秘境通行令。

    许小姐之前交给小姐你的秘境通行令，只怕就是她自己买盲盒福袋开出来的。”李叔也是刚刚听到另一个在福袋里开出秘境通行令的修士说起，才知道这件事的。

    这许桃的运气可真是好，自己开出了一个名额不算，还夺得了比赛的头名又得了一个名额。

    若是早知道盲盒福袋里也能开出秘境名额，他们蓝家早就把这些福袋还有盲盒全买下来了。

    现在说这些已经太晚了，小姐已经和许桃完成了交易，以后蓝家和许桃算是两清了。

    只希望此行小姐能顺利拿到蓝家的祖传功法，否则就真的太亏了。

    “原来是这样，难怪我提要求的时候她眼也不眨的就同意了。

    好像一点都不担心自己做不到一样，说不定她那时候就已经把秘境通行令拿在手上了！”

