
“老太太不必送了。”常安上前拦着陈老太太和陈子庚。

谢良辰趁机快走了几步，就像是不小心走到了宋羡跟前。

宋羡的声音传来：“上次做的药膳我祖母很喜欢，我祖母最近身子不好，不喜用饭食，若是有时间与常悦一声，去家中做些药膳。”

难得宋羡说若是有时间这样的话。

谢良辰道：“明日一早我就前去。”

宋羡点了点头。

众人走到了村口，常安手下的人牵来了马。

宋羡翻身上马。

谢良辰及时将手里简陋的食盒送到常安手上。

宋羡眼睛微抬，她煮的三七茶不是已经让常安拿了吗？那又是什么？该不会连夜里的饭食都准备好了？

“这是给程大人的。”

谢良辰的声音传来，宋羡的眼角立即垂下。

谢良辰道：“那头野猪还是程大人让人送来的，那时候正在忙熟药所，没时间招呼程大人，今天做的蒸肉给大人带了些。”

常安接过食盒，目光忍不住去瞄自家大爷，大爷应该听清楚了吧？因为野猪是程二爷送来的，所以……

常安目光没有瞄到人，因为宋羡先一步催马前行了。

常安捏了一手心汗，却要装作若无其事地向谢良辰道谢：“那我替程二爷道谢了，辛苦大小姐。”

常安转身离开，忙着去追前面的宋羡，如果今天程二爷能吃上这蒸肉，真要好好谢谢他，他这是冒着被踢屁股的风险，才将东西送到的。

眼看着一行人离开，谢良辰转身去拉陈子庚：“刚才一起去射箭，宋将军有没有说些什么？”

陈子庚道：“宋将军说我有些长进。”

谢良辰伸手刮了刮陈子庚的鼻梁：“趁着天还没黑，我们拿着弓箭再去练一会儿。”

因为他们帮忙引出了那些奸细，今日宋羡格外好说话，她也轻松了不少，现在又兴致勃勃想要与阿弟一起射箭。

陈子庚眼睛一亮：“我去帮阿姐拿猎弓。”

谢良辰看着陈子庚离去的背影，脸上满是笑容，阿弟好像又长高了。

等明天去了宋家之后，她还要与二舅舅商议村中越冬之事，现在能卖出一些熟药，却还要仔细筹算一下，如何花这笔银钱。

拿到了银子，首先要在熟药所再砌几个炉灶，采买些炭火，陈家村也该置办年货了。

“辰丫头，”陈咏胜看过宋羡带来的米粮和羊毛，来跟谢良辰商量，“你去瞧瞧那些东西如何处置？”

“二舅舅将羊毛分下去吧，”谢良辰道，“每家都分一些，不管是做被子还是毛织物，总要有些东西御寒，米粮存在村中一些，以备不时之需。”

“这些东西是宋大人给村里人的，分的时候一定要公平，其余的各家还能置办多少，那就要看每家各自的情形了。”

村中留下的那些，就是要给需要格外照看的村民，丁家嫂子重病在床，家中一儿一女，小的才三岁，长女十一岁虽然可以做些活计，大部分时间还要照顾母亲，村里人不能放着她们不管。

谢良辰与陈咏胜说完这些又道：“二舅舅还要想想明年开春耕种之事。”

提及这个，陈咏胜也想起来：“你父亲留下的山地，你可有思量？你放心山地虽然多，但村中的人手也够用，事先准备妥当，到时候我就带着人去翻种。”

“我不想种太多粮食。”谢良辰道。

陈咏胜一怔，不种粮食种什么？

父亲并非给她留下的两块山地，而是山中的那些药材，那些十年以上的黄精和柴胡、防风。

谢良辰道：“我想在山中种药材。”

陈咏胜回过神来，山中种药的确是个好主意，现在镇州也有官药局，有好药材不怕卖不出去。

谢良辰道：“今年采药时，我留了一些种子，明年先试探着种一些。”

陈咏胜被说得心头发热。

谢良辰点头：“就像二舅舅说的，那些山地我们祖孙耕种不完，要村中人帮忙，但我会给些银钱，不能让大家白白忙活。”

陈咏胜的脸就沉了下来：“让你带着赚钱，村中人就已经很不好意思了，不过花些力气的事，还要算来算去，那日后谁还好意思拿卖药材赚来的银钱？更别说朝廷和宋大人给的赏赐了。

事情就这样定了。”

谢良辰没有再与陈咏胜争，两个人说话间陈子庚和黑蛋几个迎了过来，就连陈玉儿也背着一张猎弓，众人围着谢良辰向前走去。

陈咏胜望着叽叽喳喳说个不停的孩子们，目光愈发的柔和，不知站在原地看了多久，直到陈老太太走到他身边。

陈老太太道：“忙了一天了，快去歇着吧！”

陈咏胜点点头，不过向前走了两步又停下来，他看向陈老太太眼睛中多了些平日里没有的期望：“大娘，你说咱们陈家村将来能走多远？咏敬说咱们陈家村不是寻常的村子，将来若是兴旺了，就……”

陈咏胜话没说完，陈老太太皱眉看过去：“将死之人脑子糊涂了说胡话，你也跟着发傻不成？陈家村就是寻常的村子，逃难来到这里，现在北方安定了，我们就过好自己的日子。

就像辰丫头说的那样，吃饱了穿暖了，后辈子弟能够读书，一切都太平了，这才是你这个里正该想的事。”

陈老太太少有的疾言厉色，整个人与平日里看起来都不同了，不过片刻之后她就又佝偻回去。

“行了，”陈老太太道，“回去吧，明日还要拢账呢，辰丫头定是又要买东西，也不知道能剩下几个银钱。”

陈咏胜缓过神来，咳嗽一声道：“大娘放心吧，这次熟药能卖不少。”

就算卖个金山，她那外孙女也能花没喽，这不银钱没到手呢，就看不上灶火房了。

唉，陈老太太算是看了明白，索性她现在也不管能赚多少银钱了，她就想年前将裤腰里的小袋子装满，也不知能不能实现，她还得回去多跟灶王爷唠叨几句。

……

镇州城。

宋羡下马刚进衙署，就看到程彦昭冲了出来。

程彦昭一脸愤愤不平：“你又去陈家村了？”说着他向宋羡肚子上扫了两眼，虽然没有看到凸起的肚子，但他就像猫隔老远就能闻到鱼腥味儿似的，笃定宋羡现在吃饱了。

赶在程二爷冲出去之前，常安吩咐人一左一右架着程彦昭的手臂，将人端回来。

“给您带了。”常安提起手中食盒，只不过他没说是大爷让人带的，还是谢大小姐主动送来的。

如果让程二爷误会这是大爷的心意，那这个锅就只能由他来背。

程彦昭脸上刚露出笑容，就看到文吏上前道：“宋将军，宋裕在衙门外求见。”

程彦昭不禁轻笑出声：“宋二爷来求你了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68781261"  chaptername="第一百零八章  约好">加入书签</a>
</div>
