    第1068章炫耀

    关键是骂就骂了，骂完以后，那个被他银线划下来的人头竟然……

    直接分成了2半、4半、16半、32半……然后一层层的分开，几秒钟之后就分成了几百上千分，然后再合拢到一起。

    “看到了吗？”破铜烂铁问道。

    杜言峥：……！！！

    那破铜烂铁似乎并不打算等待他的回答，便将自己的头重新安放在了自己的脖颈上。

    很随意地放了上去，放上去的时候头都是歪的。

    但是那玩意儿也不知道是用什么东西制造而成的，头和身体融为一体后，头自动调整了自己的位置，直到自己再度变成一个跟真人完全没有任何区别的机器人。

    “以后不要再跟踪我了，从你定位器跟踪到我的时候我就知道了。想要捣毁你的基地易如反掌。我没有这么做，不是因为怕你，而是我看得出来，我家仟仟还是有些在乎你的，我怕你死了以后她会难过。但这并不代表我能无限度纵容你对我做得一切。所以如果再有下次，就不仅仅只是摔断三根肋骨断裂那么简单了。下次我一定能要了你的命。另外，这是我的银行卡账号，你毁我一架飞机，不可能还要我来出钱抗下吧？现在经济不景气，你记得十天内打我卡上。”

    说完，他就像钢铁侠一样飞走了。

    说是钢铁侠，但是感觉比钢铁侠还要牛叉。毕竟钢铁侠身上还要套个特制机甲，可是这个战黎川，他搞的机器人却不知道是什么材料制造而成的，刚才它头部分开的时候，他看到里面压根儿就没有任何电源线路。

    一个没有任何电源线路的东西，是怎么跟正常人一样活动的呢？

    还有，他说话不管是声音还是语气，都是带着浓浓的个人情感的。

    虽然他没有做出任何表情的，但是那说话的感觉，跟真人没什么两样。这是需要有情感智能才能说出来的。

    可它是一个机器啊！

    杜言峥看着破铜烂铁消失的方向，半天都回不过神来。

    不一会儿，杜钰他们就赶来了，救援直升机也到了。

    “主子，您怎么了？谁伤了您？”

    杜钰一行人眼睛都瞪大了，他们家无往不利的老大，竟然被打断了肋骨和腿骨，这简直……

    不敢相信！！！

    然而被打断肋骨和腿骨的杜言峥在经过了最初的愤怒之后，在杜钰他们到来的时候就冷静了下来。

    后来被杜钰他们抬上飞机离开的途中，杜言峥竟是破天荒地扬起了唇角。

    之后，他唇角扬起的幅度越来越大，喉间也发出了轻轻的低笑。

    再之后，低笑变成了大笑。

    杜钰：……

    决定回去找脑科大夫给老大做个检查。

    这特么……不会是从那么高的悬崖上摔下来，把脑子摔坏了吧。

    大笑之后，杜言峥将手踹进包包，这才想起自己刚才已经把东西放在了战车里。而战车已经掉落悬崖摔爆炸了。

    他愣了一下。

    这可怎么办才好？

    那小子这么强悍，他要怎么才能拿到那些东西？

    (本章完)

