    秦宇其实早就在盘算这件事了，刚才在梦里，甚至都梦见了一遍。

    　　之所以一直不说话，那是因为上次给张献忠主动出谋划策他不听。

    　　所以觉得应该矜持一些，等别人主动问自己再说。

    　　那些谋士们不都是这样嘛？

    　　现在见他终于问计自己，也不啰嗦，一抱拳道：“大王，我觉得咱们完全没必要走，依左良玉那狗贼的尿性，肯定会等两路官军到了后才会渡江，所以我们完全有时间主动出击，打退襄阳和郧阳的官军，只要将这两路官军打回去，左良玉就绝不会再渡江了。”

    　　“哦！”

    　　张献忠想了想，觉得左良玉好像确实是这种尿性，但依然叹了口气：“可我军现在刚经历大败，想要同时打退两路官军谈何容易？”

    　　这次所有人都直直的看向了秦宇，连孙可望都不例外，想听他怎么说。

    　　“大王，正因为我军大败，两路官军才绝计想不到，我们还敢主动出击，而且谷城到襄阳郧阳的官道，地形都十分复杂，我们完全可以择一有利地形，埋于伏兵，届时定能打他们个措手不及！”

    　　其实他觉得，最适合他们这些乌合之众打的仗，就是伏击战，其次是攻城战，至于野战，最好不要碰。

    　　“嗯！”

    　　“只是时间上恐怕来不及了呀！”

    　　张献忠不傻，稍微一想就点点头，随即又一脸为难，其他人也纷纷开口道：“不错，何况兄弟们的家伙都丢了，还拿什么去伏击？”

    　　“官兵也不是吃素的，想要伏击可不那么容易。”

    　　“大王，各位哥哥，兵贵神速，若想伏击，今晚就必须出发，而且兵在精不在多，伏击战打的就是出其不意，相比起左贼大军，这次郧阳和襄阳来的官军，要差了几个档次，到时各位只需带精锐敢战之士冲锋，必能一举击溃明军。”

    　　秦宇起身来到中间，大有挥手间指点江山的架势，其实这也只是他的设想。

    　　但这帮家伙如今都成了惊弓之鸟，所以哪怕再没把握，他也要装作信心十足，一切都在他的意料之下似的。

    　　然而，义军中缺的就是这种纸上谈兵的大才，一时间众人都沉默了下来。

    　　李定国却率先站起来。

    　　“义父，我觉得小宇的计策可行，孩儿的兵马这次没有折损，所以孩儿愿带本部兵马前去伏击勋阳的官军。”

    　　“大王，就让我和定国去伏击勋阳方向官军，大王和其他各营去伏击襄阳方向的官军吧！”

    　　“好！就这么办！”

    　　“各营回去立刻准备，半个时辰后出发，老大，这次你受了伤就留守县城吧！”

    　　张献忠也是果断之人，要他就这样抛弃得来的物资，实在不愿意，所以决定赌一把，站起来大手一挥道。

    　　“是！”

    　　众人也都没反对。

    　　由李定国去伏击勋阳方向的官军，剩下的各营加起来还有一千多精锐和万余青壮，对付一万多襄阳官军，把握还是很大的。

    　　“是义父。”

    　　唯独孙可望一脸不甘，毕竟以前要是分兵都是由他带队，可这次却让老二独当了一面。

    　　但他也知道，他和老二必须要留一人守城，否则别说义父不放心，连他自己都不放心，如今他实力大损，又受了伤，肯定是争不过老二的。

    　　众人回去后，就开始准备火把，虽然刚经历大败，但白天李定国就拿出了大量的酒肉给逃回来的溃兵压惊。

    　　此刻，一个个正吃的满嘴抹油，喝的大呼过瘾，听说又要去打仗，并没有多少抵触，反正是混日子。

    　　秦宇回到院子时，少年们同样在吃酒喝肉，李夫人还特地留了一只鸡和一小壶酒。

    　　“小宇哥哥，白天是婉儿不懂事，说错了话，惹你生气，婉儿给你赔不是了。”

    　　李婉儿乖巧的倒了一碗酒，双手捧着递到秦宇身前，精致的小脸蛋红扑扑的，显然被她娘上了一堂生动的政治课。

    　　“好了好了，白天我也是肚子里憋了火，才向你发脾气的，以后不凶你了。”

    　　秦宇接过酒，想起走时她送自己的护身符，也觉得白天冲她发脾气有些过分，于是摸着她的头安慰了一句，就一口将酒喝干。

    　　李夫人重重地松了口气，李婉儿同样也露出了笑脸，又恢复了以往的模样。

    　　“来，都别楞着，一起吃。”

    　　“公子，你和婉儿都在长身子，还是你们吃吧。”

    　　“放心吧，以后吃鸡的日子会经常有的…”

    　　秦宇摆摆手，将不大的一只鸡分成了三份，笑着道。

    　　以前虽然隔三差五各首领都能分到一些肉，但却不包括他这个首领，不过，他相信这次伏击成功后，他的地位并不会比一般的首领低了。

    　　李夫人也没拒绝，虽然好久没吃肉了，但母女俩依然吃得十分斯文，秦宇的吃相就难看多了。

    　　“夫人，帮我把手铳拿过来，都清理干净了吧？”

    　　“嗯，妾身已经弄好了，还让铁头试了一枪…”

    　　手铳一直绑在大腿上，过河的时候都打湿了，不过火石晒一下，问题不大。

    　　“公子，难不成还要去打仗？”

    　　李夫人心思剔透，见秦宇将手铳又绑在了大腿上，小心的问道。

    　　“嗯，马上就要出发，而且这次你们最好也跟我一起去。”

    　　“啊！小…小宇哥哥，我和娘亲也要去？”

    　　母女俩顿时吓得花容失色。

    　　“这次是孙可望那家伙留守，那孙子这次不但损失惨重，还受了伤，肚子里正憋着邪火，我怕他会起歪心思，抓你去压惊！”

    　　秦宇解释道。

    　　孙可望那狗东西的尿性，他太清楚了，八大王的作风，他更清楚。

    　　孙可望要是趁他不在，将李夫人抓过去蹂躏一番，事后八大王最多笑着让孙可望还回来。

    　　这就像两个小孩，一人趁另一人不在，抢了他的玩具，事后家长最多让其将玩具还回去。

    　　见将母女俩吓得不轻，秦宇只得又安慰道：“放心吧，这次是去伏击，胜算非常大，不会有事的，你们准备一下，马上就要出发了。”

    　　说着就出了屋子，来到院中，一百心腹少年和两百多杂牌少年，都齐刷刷的站了起来。

    　　“想不想要加入我火器营？”

    　　“想！”

    　　两百余少年兴奋的答道。

    　　“好，那本首领就给你们一个机会，等一下我会和二将军去伏击明军，愿意去的今后就是我火器营的人了，不愿意的老子也不勉强。”

    　　秦宇扫视着那两百少年道，这帮家伙虽然骨瘦如柴，但能跟他逃回来也算难得，所以都想收归麾下。

    　　两百多少年先是楞了一下，随即你看看我，我看看你，最后都纷纷咬牙表示愿意去。

    　　他们之所以没走，除了每日有一碗稀粥，就是期盼能加入火器营，现在机会来了，哪里会错过？

    　　他们不怕拼命，也不怕打仗，就怕连为了前途，拼死一搏的机会都没有，死的时候还要做饿死鬼。

