    “宸宸！你是宸宸吗？”黎曼君激动地想要朝他靠近。

    宸宸却道，“不准碰我！”

    他表现出来的抗拒，让黎曼君一时无法接受。

    这可是她的亲重孙呀，竟然对她那么粗暴冷漠。

    但……也不是不能理解！

    他刚出生就被慕念这个贱女人偷走了，他必然是只会更亲妈妈，怎么会亲她这个素未谋面的太奶奶呢？

    尽管理智告诉她，这个孩子与她没有感情，但见宸宸对她如此冷漠，黎曼君对慕念的憎恶，更是痛恨了几分。

    她分明是嫡亲的太奶奶，然而在这个孩子眼中，却如同外人，分明是失而复得的亲骨肉，对于傅家而言，应该是一件喜事，只是，黎曼君却高兴不起来！

    这个孩子，分明不想认祖归宗。

    宸宸眨了眨眼睛，美扫了主厅一圈，将那些或是警惕或是怀疑，或者是不怀善意的打量，尽收眼底。

    面对这么多人，他竟毫无怯场，小手乖巧的背在身后，精致如玉的脸上，忽然间，扬起自信而倨傲的微笑，俨然一个初生的小狮子，全然不怕任何洪水猛兽。

    宸宸继承了傅斯年王者一般的气势，在他小小的身体里，藏匿着可怕的气场，无意间，便会流露出来。

    “我是来接妈咪离开这个地方的！”宸宸率先发话了。

    他一双澄澈美丽的眼睛，缓缓打量过傅斯年和黎曼君，坦然自若，微微一笑，“有我在，我看谁敢欺负妈咪！”

    宸宸气定神闲的样子，完全看不出，他才五岁。

    傅斯年拧了拧眉，宸宸却不惧怕他不怒自威的眼神，挑了挑眉，用同样的眼神瞪了回去！

    “宸宸，我是你太奶奶呀！”黎曼君道，“你是傅家的孩子，五年前，是这个野女人把你拐走了！你本来应该在傅家锦衣玉食的长大，过着像洛洛一样无忧无虑的生活，而不是跟着这个女人，过着颠沛流离，吃不饱穿不暖的日子！”

    “第一！我知道你是谁，我也知道我是谁！第二，这个女人不是野女人，她是我妈咪，我是她的儿子，我和我妈咪在一起，怎么能说是她拐的我？”

    宸宸打断了黎曼君的话，慢条斯理申明，“第三，妈咪很疼我，很爱我，我们日子的确过的不富裕，但妈咪从来没有舍得让我餐风饮露！她总是将最好的给我，我也没有吃不饱穿不暖！第四，傅家的锦衣玉食，我不在乎，也不稀罕！我只要妈咪幸福，其他的，我都可以不要！谁敢诋毁妈咪半句，我待她不客气！”

    慕念没想到宸宸竟然会说出那么令人震撼的话。

    一个五岁的孩子，竟然懂得那么多。

    她的确没有给宸宸多么有安全感的生活，可小奶包为了她，什么苦都愿意吃！

    得子如此，她还有什么别的奢望！

    黎曼君气不过。

    她只觉得一定是慕念给宸宸洗脑太厉害了，让他蒙蔽了内心，于是，循循善诱道，“宸宸，你怎么那么傻呢？！她拐了你，真的能给你好日子过吗？你留在傅家，想要什么没有呢？”

