    “笑话！！”

    就在这时，一道冷喝声从主殿方向传来，二家主楚长河姗姗来迟。

    人群下意识的让开一条路。

    楚长河几步便走到三长老身侧，冷眸看向三长老：“三长老，你竟与楚然暗通款曲，内外苟合，污蔑于我，该死！”

    话音一落，猛的一掌直接拍在了三长老后脑。

    顷刻间，三长老的脑袋就如同西瓜一般爆裂开来，鲜血喷了一地。

    “三长老！”

    这一掌，直接将众人给拍懵了，许久说不出一句话来。

    二家主，好狠！

    “楚长河！！”

    看到来人，楚然身上登时戾气难掩，无尽的杀气，从体内喷薄，就连体内的黑暗星魂都在咆哮，似乎要不受控制的冲出体外，将楚长河吞噬。

    “身为我楚长天的儿子，不应只有仇恨！”

    他的脑海中，父亲的话，又一次隆隆作响，让楚然最终强行压下心中的杀意。

    他要杀楚长河，但是不是立刻就杀！

    楚家，不是楚长河的楚家！

    他回来，更不是为了毁掉楚家，毁掉父亲一生的心血！

    他必须要让楚长河身败名裂，让楚家所有人都知道楚长河的恶性，让楚家重回父亲之手，回归往日太平！

    “轰！”

    楚然一直扛在肩上不曾放下的棺椁，轰然落地，对着棺椁，他深深的施了三礼。

    “楚然，你还想耍什么花样！”

    二家主楚长河伸手将一名楚家子弟拉到了自己身前：“不管你要做什么，今天你都必须死在这里！也肯定死在这里，没人能救得了你！”

    “就凭你，还不配！”

    楚然回身冷冷的看了一眼楚长河，对楚长河的动作，不屑至极。

    害怕自己的吞噬星魂，却拉来别人挡着！

    “咔咔……”

    棺盖，在楚然的手中缓缓打开，一股浓烈的腥臭味，顿时传了出来，让不少人下意识的捂住了鼻子。

    可是，当棺盖彻底打开的那一刹那，所有人都傻眼了。

    “三家主？！”

    “三家主！！”

    楚长海的尸体，就躺在棺椁之中。

    “楚然，你！”

    看到尸体，楚长河的脸色当时就变了：“你将你三叔的尸体放到这里，你这是大不孝！”

    “你别急，慢慢来！”

    楚然的表情，越发淡漠，一字一句从口中缓缓传出：“三叔的死，是你一手造成的！”

    “林邪是我亲手杀死的，在杀他之前，他将一切都说了出来，西山矿的阵法，是你破坏的，林家的人也收到你的消息，杀上西山矿的！！”

    说话间，楚然猛的看向楚长河：“你现在，还敢抵赖吗！”

    “哗！”

    楚然这话一出，周遭顿时一片哗然。

    若事实真是如此，自己这些人的所作所为，还有何面目面对三家主，面对楚家的列祖列宗！

    楚长河急了：“你！你口说无凭！”

    这种事，他不可能承认！

    若认了，他就彻底的完了！

    多年的筹划，都将付之东流，刚到手的家族之位，也彻底与他失之交臂！

    “是吗？你是想让我将大乘剑意，用在你儿子楚松身上，让他来说出一切吗？”

    楚然手中之剑，缓缓抬起，所指方向正是不远处的楚松。

    大乘剑意对付楚长河，可能没什么效果，毕竟，楚长河有着铸星境九重巅峰的实力，这等实力，足以弥补入微已经和大乘已经之间的差距。

    可是楚松……

    见到这一幕的楚松，冷汗瞬间打湿了后背和额头，被长剑指着的他，差点直接瘫在地上。

    强如三长老，都只能俯首求饶，更何况是他！

    楚松颤声连叫：“别，别……”

    大乘剑意的意境威压，就是最好的审讯！

    修为不够以及境界不足的人，没有人能够在意境威压下，不说实话！

    境界破碎，灵魂震荡，死亡阴霾覆盖之下，已经只剩下了潜意识。

    而潜意识，永远不会说谎！

    “是真的！！”

    “真的是二家主干的！”

    “二家主你怎忍心！！”

    看到楚松的反应，楚家众人就算再傻，也已经看出来了，楚然并没有说谎。

    这一切，真的是楚长河干的！

    楚长河连这种事情都能干的出来，而他们，竟还帮他篡家主位！

    被欺骗的楚家众人，只觉得脸上涨红，就仿佛被人扇了几百个耳光，火辣辣的疼。

    这一下，楚家众人登时爆发。

    他们都是楚家之人，之所以配合楚长河篡位，是为了整个楚家的未来。

    可做梦也没想到，楚长河竟然是一个如此卑劣的畜生！

    这样的畜生，就该死！

    二长老父子的脸色，同样一片惨白，篡位一事，他们出力最大！

    可做梦也想不到，楚长河是这样一个阴狠毒辣，连亲兄弟都要害死的畜生！

    他们，竟助纣为虐至此！

    此时的二长老父子，恨不得自裁于族人面前，以谢此罪！

    “楚长河，现在的你，可认罪！”

    楚然猛的一声冷喝，直震的楚长河耳中嗡嗡作响，震的楚松瘫软在地。

    “莫须有之事，何来认罪之说！”

    被当场揭露的楚长河，面色越发狰狞，猛然看向身后数十名家族护卫队以及他的亲信，怒吼道：“楚然诋毁本族长，给我就地革杀！”

    吼声歇斯底里，可却无一人响应。

    “杀啊！！”

    楚长河见状，更加疯狂的咆哮起来，手中之剑，也猛的拔了出来，对着一侧的二长老父子便劈砍而去：“你们胆敢不停本家主的话，本家主就先了结了你们！”

    二长老父子，没有动。

    不是他们没有看到，也不是他们没有抵抗之力，而是他们已经万念俱灰。

    本是一心为家族，却助纣为虐，成家族罪人，不如就此死去，以告慰因此事而死去的楚家族人之魂灵！

    “铿！”

    长剑，在半空之中蓦然受击，轰然坠落而下，楚长河的身体，也被生生的止在了原地。

    “谁！！”

    楚长河仰天一声怒吼。

    动手的，不是楚然，而是……楚家大长老！

    “够了！”

    大长老缓步走来，目光落在楚长河的身上：“老夫没想到，你竟是这样一个人，若早知如此，就算老夫拼个身陨，也绝不会容许你，僭越家主之位！”

    “大长老！！”

    见到此人。

    楚长河浑身都狠狠的颤了颤，他没想到，大长老会在这个时候出现。

