    打完阿森纳的比赛后，全世界媒体都声浪滔天，吵得不亦乐乎。

    率先点燃战火的是英国媒体，狗仔队的鼻祖们显然已经忍得够久了。

    从上个赛季，梅西对阵赫塔菲的比赛，上演了连过五人之后，加泰罗尼亚媒体就一直在炒作这件事情，而不知道是不是因为杨阳带领利物浦两回合完胜巴塞罗那，导致他们总是有意无意把矛头对准了杨阳。

    在这一次，杨阳和卡卡争夺最高荣誉的时候，加泰罗尼亚媒体原本是可以袖手旁观，保持中立的，但他们却有意无意地贬低杨阳，甚至多次跟英国媒体隔空交火。

    英国媒体自然也不是省油的灯，连续不停地给予还击。

    这一次，杨阳在对阵阿森纳的比赛，打入了如此精彩的一粒进球，自然是让英国媒体陷入了集体狂欢，包括太阳报在内的多家媒体甚至纷纷开火，表示杨阳也能来连过五人。

    但很快，加泰罗尼亚媒体就给予了还击，认为这根本算不上是连过五人。

    他们并不否认这个进球十分漂亮，也是相当难得，但这并不是连过五人。

    “最起码，就算是在英超数据统计当中，都算不上是连过五人。”

    加泰罗尼亚媒体几乎就是逮着这一点进行还击，其他的什么都不管。

    英国媒体则是千方百计地想要证明，这就是一次连过五人。

    于是，双方从原来的隔空开火，直接变成了肉搏上阵，闹得不亦乐乎。

    ……

    利物浦并没有过多去理会外界的纷纷扰扰，因为球队内部的问题就已经让他们自顾不暇了。

    联赛十分漫长，随时随地都在发生突然变化，不仅是主教练，就连球员也是如此。

    杨阳一向都是比较单纯的，但他最近的事情也是不少。

    来到了十月底，国际足联也正是宣布了世界足球先生候选名单的前十。

    作为欧冠冠军，利物浦有杨阳和杰拉德两名球员入围，曼联则是有克里斯蒂亚诺·罗纳尔多一个人，切尔西有德罗巴，巴塞罗那则是有罗纳尔迪尼奥、梅西和亨利，皇家马德里有卡纳瓦罗，AC米兰则是有卡卡和皮尔洛。

    这也被誉为是过去一年，当今世界足坛最顶尖的十大球星。

    连续三年进入前十，杨阳的实力和表现也算是彻底得到了认可，而且每年一个台阶，第一次是前十，随后是前五，而这一次他是夺魁的大热门。

    在夺得欧足联赛季最佳球员之后，再加上英国和欧洲各大媒体的造势，杨阳在各大博彩公司的赔率上已经追上了卡卡，两人并驾齐驱，不分上下。

    可没到最后一刻，谁都不知道结果会是如何。

    利物浦上下也是都十分支持，从俱乐部总经理里克·帕里，到主教练贝尼特斯到球员，所有人都全力支持杨阳，杰拉德、哈维·阿隆索、马斯切拉诺、卡拉格等各个国家的国脚也都纷纷声援杨阳，认为他应该拿到这个奖。

    在打完阿森纳后，由于周中迎来了联赛杯，杨阳不会参加，贝尼特斯给了他两天的假期，让他好好休息，外出去散散心。

    而联赛杯前，利物浦队内几名当家球星受邀前往利物浦城市中心，参加在那里举办的一场晚宴。

    …………

    …………

    这一场晚宴的规格不低。

    主办方有两家，分别是英国最具权威的媒体泰晤士报，以及欧洲最具影响力的电视台Canal+，其中法国电视台在欧洲足球先生评选当中还是很有影响力的。

    促成这一场晚宴的除了泰晤士报的总编埃文斯外，还有目前在Canal+电视台工作的主持人，前利物浦名宿兼欧冠冠军队球员迈克尔·罗宾逊，他现在是负责一档【罗宾逊报告】的足球类节目，这一次来也是为了这一档节目。

    利物浦也是看重了Canal+的影响力，所以也非常配合，除了杨阳外，杰拉德、卡拉格、克劳奇、哈维·阿隆索、马斯切拉诺、雷纳等一线数得上号的球星，基本上都出席了。

    除此之外，泰晤士报也特地邀请了包括达格利什、阿兰·汉森、索内斯、萨米·李和阿兰·汉森等俱乐部传奇名宿到场。

    新老球员聚会，再加上泰晤士报和Canal+电视台，使得这一场聚会也都变得更为隆重。

    杨阳自己就十分清楚，这么多人特地筹备这一场聚会，肯定也是有为他造势的意思。

    所以，来到现场之后，杨阳对待任何人都十分客气，尤其是面对达格利什和索内斯等昔日名宿，他更是心存感激，因为他一直都有留意到这些名宿们对自己的支持和声援。

    这不仅仅是因为他表现出色，还因为他是利物浦的球员。

    在这里，他真的感受到了一种家庭式的温暖。

    而他也不禁想起自己刚刚加盟时，杰拉德曾经说过的，利物浦最大的成就就是更衣室里从不出任何矛盾，所有人都非常团结。

    ……

    刚来到会场，杨阳说得最多的就是道谢的话。

    国王肯尼·达格利什代表俱乐部名宿们送了杨阳两份礼物，一份是DVD光盘，里面收集了利物浦过去一百二十多年所有有记录的比赛资料，还有就是一本书，详细记录着利物浦的历史，从建立到今年夏季球队夺冠。

    “这是最新版的，里面最后一篇，记录的就是你们。”达格利什颇为动情地说道。

    这让杨阳心中多少感到有些激动，有种创造历史的感觉。

    至于为什么送给杨阳这两份礼物，达格利什告诉杨阳，“我希望你能够学会享受在俱乐部比赛和踢球的时光，而这两份礼物能够让你学到这家俱乐部的历史，以及那些让俱乐部变得伟大的东西。”

    而杨阳则是笑着解释前不久泰晤士报的那篇头版头条，说他是安菲尔德之王，杨阳表示自己还不够份量，“在利物浦，只有你是国王，永远都是，我现在根本还没法跟你比。”

    杨阳的谦逊让达格利什十分高兴，但他也认为杨阳实在太过谦虚了，“我真的相信，你会成为利物浦历史上最伟大的球星之一，真的。”

    ……

    晚宴开始的时候，由索内斯来负责讲话。

    杨阳曾经听说过很多关于利物浦的历史，其中有不少篇幅就是介绍索内斯，因为这位利物浦曾经最爱的队长，在俱乐部历史上最困难的时期，选择了离开球队，这让很多人至今为止都对他十分不满，甚至是痛恨。

    而在没见到索内斯之前，杨阳对他的印象是英超名帅，感觉他执教的风格挺强硬的，原本他以为索内斯也会是一个很粗豪的人，但没想到，私底下他却是个西装革履，看起来很优雅，充满魅力的苏格兰人。

    所以说，有时候球员在球场上跟球场下，那真的是截然不同的两类人，主教练也是如此。

    例如利物浦的里瑟，球场上就显得很勇猛，拼命三郎附身，可在球场下，他却是一个不有点木讷，甚至话也不多的那么一种性格。

    天知道他为什么会在球场上变成那个模样？

    杨阳陆续跟诸位名宿聊着，从杨阳加盟之后的表现，到球队目前的现状，到其他的。

    杰拉德等其他球员也都在一旁听着，时不时地接过话。

    索内斯认为杨阳是利物浦有史以来最成功的引援，尽管他才来了一年多，而萨米·李则是认为，杨阳很像伊恩·拉什，而后者是利物浦有史以来进球最多的球员。

    这些名宿们给杨阳的印象就是完全没有架子，根本没有半点传奇名宿的样子，感觉更像是北京城墙角晒太阳的老大爷们，尤其是当他们讨论起球队情况的时候，每一个都充满着激情，说起话来也特别用力。

    例如索内斯就认为，贝尼特斯的轮换制度做得太彻底了，应该适当缩小轮换幅度，保持球队整体的稳定性，这样才能够让球队的发挥更加连贯，杨阳和杰拉德等当家球星也不需要那么辛苦。

    “我并不认为，你们现在的比赛要求会比我们那个时候高，为什么呢？”

    索内斯自问自答，他的口吻很平静，让人相信他就只是在简单地进行讨论，而且他也没有任何抨击贝尼特斯或球队的意思，只是单纯地在发表意见。

    因为他也是英超很出色的主教练。

    “当然，我不否认，现在的比赛强度更大，赛事也会更多一些，但要知道，你们现在的比赛准备、训练和身体都要比我们那个时候更加出色，不管是食谱更加均衡健康，营养也更加充分，而你们在酒精控制方面也比我们更好。”

    “我们当时周六踢、周三踢，周六再踢，但我从来都不觉得疲劳，因为疲劳是一种心理上的作用，你输了比赛，自然就会觉得很累。”

    达格利什也十分认同这种说法，“如果你坚持跟一名球员说他累了，那他就会相信你，但如果你跟他说，他可以继续上场比赛，那他就能够一直继续下去。”

    “对于一名职业球员来说，能够战胜自己的，永远都只有你自己。”

    达格利什的这一句话给杨阳留下了深刻的印象，尽管他并不十分理解。

    ……

    晚餐的最后，还是演变成了彼此的相互感谢。

    杨阳感谢名宿们和泰晤士报对自己的支持，同时也表示自己一定继续努力。

    他的谦逊态度也得到了名宿们的一致肯定，但这些前辈也并没有托大，而是反过来感谢杨阳等人听他们这些老头的唠叨。

    两个半小时的聚餐，气氛十分融洽，就跟利物浦的更衣室一样。