    “你既想要回娘家，我也没有拦着的道理，许多年未回去了，不妨多住些时日。回头我让人备些薄礼，你一并带去，代我问候亲家翁。”

    走吧走吧，走得好，走得巧，正好能让老二专心历事了！

    察觉到婆婆的心思，宋氏脸上的笑意有些尴尬，却又十分释然。

    许多事情她未必不知道自己做得不对。

    “恭喜二哥。”张敬笑着说道：“方才在席间怎么不说？如今没了酒，只能拿茶敬二哥一杯了。”

    “方才父亲在，无暇提及此事。”张峦笑着摇摇头：“只是准允历事而已，没什么可恭喜的，待我期满归来，日后有了出路，再说恭喜不迟。”

    他嘴上这么说着，心里却将此番历事看得极重。

    这与他而言，代表新的开始，意义非凡。

    “你有才有谋有头脑，只要有了机会，沉下心去历练，还怕不被赏识吗？”张老太太对二儿子的能力向来很有信心——呃，尤其是宋氏不在的情况下。

    “母亲说得是。二哥，我以茶代酒，愿二哥能大展拳脚，来日前程似锦。”张敬说话间，举起了茶碗，并看向一旁始终没说话的张彦。

    三兄弟都在，出于家庭和谐考虑，他自然不能独敬二哥。

    见张彦迟迟没什么动作，张敬提醒似地笑了笑：“大哥……”

    柳氏面上笑着，暗暗捅了捅丈夫的手臂。

    张彦这才端起茶。

    “二弟，二次历事机会来之不易，可不要再像上次那般闹得难以收场才是。”他看似是在叮嘱，眼底却盛满冷笑。

    张峦面上笑意不减：“借你吉言。”

    却是连大哥都没有再喊。

    张彦咬了咬牙，将茶水一饮而尽，茶碗放下时，发出“砰”地一声响。

    张老太太脸色难看。

    瞧瞧那小肚鸡肠的模样，竟也不知道丢人害臊！

    “老大是不是吃酒吃醉了？”张老太太语气微沉，看着柳氏说道：“扶他回去醒酒。”

    张彦闻言神情更冷几分，站起身来。

    “不打搅母亲为二弟庆贺了。”他语气讥讽地说罢这句话，转身便走。

    “你……”张老太太骂人的话到了嘴边生生压下去。

    她也出身书香世家，作为淑女，她是不会骂人的——当然疯老头子除外。

    可同样都是她亲生的儿子，老大老二为何差别如此之大？

    一定是因为二儿子随她，而大儿子不幸随了他的父亲！

    张老太太这么想着，莫名就没那么气了。

    柳氏赶忙笑着打圆场：“看来是真醉了，本不该让他吃这些酒的……母亲别同他一般见识，二弟也莫要介怀，你大哥他吃醉了酒贯爱说胡话。”

    她说话间，看见张峦夫妻二人放在桌下的手竟是交握着的，脸上的笑意忽地凝住。

    无人看到柳氏转身出去追张彦时，脸上瞬间阴沉的神情。

    张彦走得很快，柳氏始终没追上他，回到栖霞院时，却见堂屋内一片狼藉，两只珐琅花瓶被打碎在地，朱漆茶盘丢在帘栊旁，就连那只今早她刚奉过香的三足香炉都被打翻，香灰扬得到处都是！

    一屋子下人丫鬟都躲在门外，个个低着头不敢说话。

    柳氏气得头脑发昏，走进里间就见张彦绷着脸站在窗边。

    “你疯了吗！”柳氏质问他。

    她口是心非地赔着笑脸给他在后面擦屁股，他倒好，回到自己的窝里又祸祸起来了！

    “母亲才疯了！”张彦只是微醉的脸上俱是不甘和恼火：“你方才瞧见了没有，二弟只不过得了个国子监历事的机会而已，母亲就高兴得跟吃了蜜似得！我当初中进士时，她也只是说了句什么‘日后须得加倍勤勉’之类的话！”

    他说着，仰面冷笑了两声：“都是嫡出，我且还是长子，但从小到大别人夸得总是二弟，哪怕我给母亲挣了五品敕命回来，而二弟终日纠缠后宅琐事，百事不成……可到头来母亲还是百般偏向他、高看他！这究竟是凭什么？我到底哪里不如他！”

    柳氏在心中重重地冷笑了一声。

    哪里不如？——当然是哪里都不如！

    尤其是这幅只知抱怨，什么屁事都写在脸上的窝囊样子！

    柳氏越看他这幅嘴脸越觉得厌烦，同时她多年以来一直藏在心底的那根刺，也越发尖利起来。

    张彦的话里，她只赞同三个字——凭什么？

    是啊，究竟凭什么？

    她在心底早已问了无数遍……！

    ……

    午后，张敬去了海棠居找张峦说话。

    三太太纪氏也跟着一道儿来了，四姑娘张眉箐跟在她身旁。

    “去找你三姐玩儿。”纪氏对女儿说道。

    张眉箐便凑了过来，见张眉寿正盘腿坐在榻上专心致志地剪纸，好奇地问：“三姐，你剪的是什么呀？”

    闺中的女儿家，乐趣不多，剪纸也是其中一个，她偶尔也剪着玩儿，却剪得不好，用母亲的话来说就是“女红不好，手不巧，自然纸也剪不好”。

    于是，她更多的时候还是在学习女红，想把手练得“巧”一些。

    “小兔子。”张眉寿头也没抬地答道。

    张眉箐就很惊讶。

    她连最简单的囍字都剪不好呢，三姐竟会剪小兔子了。

    且还剪得这样好！

    张眉箐看着张眉寿放下剪刀，将碎纸屑轻轻挥去，把大红剪纸展开后，呈现在她眼前那栩栩如生的兔卧图，不由吃惊地瞪大了眼睛。

    “三姐，你的手可真巧！”脸蛋圆圆的女孩子满眼惊叹艳羡。

    张眉寿笑了笑，“闲来无事剪着玩儿的，你若喜欢，送你可好？”

    张眉箐欢喜地将那剪纸接过。

    可她又有些失落地道：“可我想要的是三姐这样的巧手呀。”而不是区区一张剪纸，当然，她也很喜欢这只可爱的小兔子。

    “我可以教你剪啊。”张眉寿大大方方地笑着说道。

    前世活得太冷清了，她很向往一家人能热热闹闹，互帮互爱——但这绝不包括大房一家这等自私自利，只知利用索取的‘家人’。

    听张眉寿愿意教自己，张眉箐高兴极了，当即脱了绣鞋也盘腿坐到榻上。

    张眉寿先从如何叠纸教起。

    张眉箐听得很认真。

    而第一张团福只剪到一半的时候，赵姑姑忽然过来笑着传话——隔壁秦家来了丫鬟，说是秦家小姐秦云尚请张眉寿去作客说话。