    “青君，青君……”

    皇域之中的一座洞府。

    瞿老怔怔地坐在其中，老脸上布满了深深的沟壑，不解地低声自语道：“那看上去是青君无疑，但为何青君竟转世了？”

    轰隆！

    洞府外的天幕上，一道旱天雷来的突然。

    瞿老一口血喷出来，眼中布满了骇然之色。

    “果然是青君！”他在心中震惊地默道，这是天道降下的警告，再敢道出青君名讳，天罚将至！

    瞿老捂着心口霍然起身，眼中明灭不定，一时燃起希望，又一时湮灭下去。

    过了良久良久，他又默默地坐了回去。

    “罢了，此刻的青……也只是一抹转世之魂。”

    “断绝的仙路，短时间是难以再开了。”

    “老头子连小皇帝都救不出，还谈何等来仙路重来？”

    “等不到咯……等不到咯……”

    瞿老苦涩地一笑，缓缓地闭上了眼去。

    每一分，每一秒，气息都在一寸寸衰弱下去。

    而洞府之外。

    接引山上被念念叨叨的某位青君，用了数日时间，才陪着自家老婆把这片废墟恢复了原状。

    “哎呀，累死我了。”沐夏伸个大大的懒腰，一屁股坐到草地上去，往后一倒：“为了让这些草长出来，我生命法则都快用哭了。”

    “抬头。”秦予夺躺到她一侧。

    她抬起头，男人长臂伸过来。

    她又重新躺下去，调整好姿势：“唔，舒服了。”

    一旁干巴巴躺在草地上的四个小弟：“……”

    沐夏笑眯眯转首：“羡慕呀？”

    袁媛手痒，想挠人。

    凌逍翻个大白眼，没好气道：“等我结了道侣那天，你们可给我等着！”

    “我娃都打酱油了，怕你？”沐夏笑的眼睛弯弯，坏心眼地“咦”了一声。

    “怎么了？”凌逍好奇。

    “说不定等我有了孙子，你娃正好出生，咱们结个娃娃亲啊？”

    我结你个鬼！

    凌逍气的一个倒仰，叫自己嘴贱！居然还问！

    旁边轮回天尊三人笑的打跌。

    直到眼泪都笑出来了，梅若谷想起一茬：“对了，盟主，咱们到底加入哪一方势力？”

    “不知道呢，我们连这九方势力有什么特点都不知道。”沐夏问向轮回天尊：“轮回兄在这时间久，给我们说说？”

    轮回天尊整个人都觉得不好了。

    这两个人，一来搞出了那么大的动静！

    竟然是两眼一抹黑？

    “你们……可以的！”轮回天尊竖了竖大拇指，哭笑不得道：“你这话要叫其他的备选弟子听见，说不定宰了你们的心都有！”

    “皇域九方势力，我从头介绍吧。”

    “皇庭是最古老的一方，不过老皇失踪后，现在有些没落了。”

    “其他的八方势力，本是皇庭旗下的八个分支，似乎也是最早那一代帝皇的八个弟子，后来各自发展，演变成现如今的形势。”

    “所以皇庭的特点，应该是包罗万象吧。”

    “集合各家所长，却又在每一个领域都比不过各家。”

    沐夏点点头：“万金油。”

    “可以这么说。”但叫皇庭的听见，能打死你信不信！

    轮回天尊心下吐槽，又失笑着接着道：“二殿下背后的天回殿，专精轮回法则，我便是为了天回殿而来的。”

    “三殿下背后的天策府，专精因果法则。”

    “据说三殿下在因果法则上的造诣极深，能由因看到果，又能由果推回因。”

    “心智若妖，算无遗策。”

    “至于天造坊，原本是专精创造法则的一门势力，不过创造法则，入门简单，想深入却极难。”

    “所以天造坊，渐渐成了天丹师和天器师的去处。”

    “天问山，则是九方势力中最弱的，专精于真假法则。”

    沐夏眉梢一挑。

    难怪五殿下能猜出她掌握了神梦界了。

    怕是五殿下也曾经尝试着吸收那九十九枚石碑碎片的本源，对真假法则和神梦界有过猜测。

    “是个聪明人。”秦予夺也明白过来。

    沐夏笑着点头：“的确，能从大殿下和九殿下的合作中，猜到界灵的身上，这个五殿下在心智上，未必比三殿下就弱。”

    “继续，轮回兄。”

    轮回天尊便接着道：“天魂殿你们知道了，专精灵魂法则。”

    “天妖岛是最奇特的，多为妖族和炼体者，不修法则，专修肉身。”

    “天阴海则精阴阳法则。”

    “据说天阴海上有一处奇观，日与月同升，很多弟子观摩之下，会让阴阳法则更进一步！”

    沐夏和秦予夺双双眼睛一亮。

    等有机会，要带小沐扬去走一趟。

    “最后是天灵谷，谷中族人最少，大部分是精灵一族，在生命法则上得天独厚！”

    这么说起来。

    不论天问山，天灵谷，都是适合她的地方。

    甚至天妖岛的炼体，天造坊的丹器之道，也皆适宜。

    还有皇庭，像她同修这么多法则，也不失为一个好去处。

    倒是对予夺来说，反而没有哪一方太适合，那么去哪里都无所谓了。

    “怎么样，选好了吗？”轮回天尊笑着问道，说不好奇是假的。

    “秘密！”

    沐夏伸个懒腰起了身，神秘一笑，和秦予夺回了小楼去。

    之后的日子好些备选弟子也有意无意地来打探，她都是统一的说辞，没有露出一点迹象来。

    直叫人抓心挠肝的好奇。

    还有人专门为此开了盘口。

    沐夏当做趣闻来听，听过一笑，没有去下注。

    没过半个月，接引殿的姜老就宣布了考核的时间：“这一次考核，无需等到满千人，诸位好好准备，三日后便正式开始！”

    “啊！这么快？”

    “哈哈，是因为沐道友和秦道友吧？”

    “我等也跟着沾光了，就是不知，考核的内容是什么？”

    八百个备选弟子，七嘴八舌地兴奋问道。

    姜老摇头一笑：“考核的内容，便是我也不知道的，这一次考核由瞿老出题，考核场上才会宣布。就算是九方势力，也是和你们一同得知！”

    既然是这样，也就无需准备什么了，沐夏和秦予夺轻轻松松地回了小楼。

    剩下三天，养精蓄锐就是了。

