    郑爽见黄云香并没有拒绝自己，立即放担地将一双色眯眯的眼睛，直勾勾地盯着她雪花一般白的乳房，羡慕地望着阿南正吮吸着奶水的红嘟嘟小嘴唇拼命地一呶一呶的样子，下意识地伸出舌头舐了舐嘴唇，又突然惊觉过来，急忙望向黄云香的脸。

    见黄云香正似笑非笑地望着自己，郑爽暗想自己刚才的舐嘴唇动作，肯定被黄云香给看个正着了，不由飞红了脸，赶紧低下头去。

    黄云香是在望着郑爽，她却是在欣赏郑爽英俊清秀又很帅气的脸，自然也看到了郑爽伸舌头舐嘴唇的动作，但她认为郑爽想吮吸自己的乳房是非常正常的事情。见郑爽望了眼自己，就立即飞红了脸低下头去，黄云香却是认为这是郑爽心里想了，就低声说：“这里不行，会被人看去的。呆会儿，我回家安排好云儿，就上你家去吧。”

    郑爽兴奋地点下头，伸手抱回还叼着黄云香奶头的阿南，开心地微笑着说：“好，那我回家等你！哦对了，我会在大门口等你，要是你没见到我在大门口，可别往大门口里面走进。不知道那一大帮的嫂子们是不是已经走了呢！”

    黄云香边拉下套衫，边困惑地望着郑爽，不解地问：“什么一大帮的嫂子呀？”郑爽扳直阿南向黄云香倾过去的身子，将一大帮嫂子上家里找他的事情说了一遍。黄云香听了笑着说：“看来，你还是个紧俏货，大帅哥呢，引得村里一大帮的嫂子们为你而疯狂着哈！好了，我明白了，没见你在大门口，我就在你家附近转悠着。我先回家去了，等我啊!”说着，黄云香推起自行车一蹬跨腿上了车座，回头朝郑爽妩媚一笑，这才用力蹬着骑回家去。

    郑爽抱着阿南，目送黄云香的背影消失在公路的远端了，这才站在原地，深呼吸了二十几次，将已经顶起裤子来的胯间平复下去，才抱着阿南拐进村口，往回家的路走去。

    阿南见黄云香走了，他没能再吃黄云香的奶水了，不甘心地用他的小巴掌拍打着郑爽的腮帮子，小嘴里还气嘟嘟地嘟囔着：“叔叔，坏！叔叔，坏！”郑爽边走着边笑嘻嘻地哄阿南：“阿南回家吃妈妈的奶奶啊，回到家就可以吃到妈妈的奶奶了。不生气哦，阿南最乖了，全天下就数阿南最乖了！阿南最乖了，是不是？”

    阿南屁点大，哪里经得起郑爽三哄两哄，注意力马上转移到乖不乖上去了，重重地点着头，奶声奶气地说：“南南乖乖，南南最乖！叔叔乖乖!”

    一路上郑爽的心情特别的好，笑意写在眉梢，双眼泛着阳光，一口整齐洁白的牙齿全部都露在外面，笑嘻嘻的逗着哄着阿南。

    路上，遇上正匆匆低头走路的张清燕，郑爽开心地借着阿南打招呼：“清燕阿姨好啊！”张清燕抬头见是郑爽，连忙抬手一抹双腮，勉强挤出一脸比哭还难看的笑脸来，咽了咽唾液，呼吸一下，才说：“郑医生好，阿南小乖乖好！”