    第二天还未等到村子里的人来帮他们修房子，倒是先等来了一个女人带着儿子和一帮人在他们家门口哭。

    “可怜我家闺女啊，心地这么善良，为了救人连自己的性命都不顾了……”

    原来是赵娅回到家后就病倒了，人至今还躺在家里头，赵家花了银钱给女儿请了郎中看了病和买了药，这钱可不得找别人要回来了。

    所以这一天早上，王金花就带着儿子和村子里的一大帮人堵在了温秀才的家门口，她是算准了温秀才这样的人家要脸面，才专门带着人来要点好处的。

    王金花硬是挤出了几滴眼泪，一边哭一边嚎：“我的儿啊，你命好苦啊，投胎了我们这样穷的爹娘，生病了连给你看病买药的钱都拿不出来……下辈子你投胎记得投一户好人家当小姐，不用跟着爹娘受这个苦了……”

    “我姐为了救他们家苏小晴掉河里到现在都还没有醒来，他们家人倒是好，连我们家门都不敢踏过一步，更别说去看望一眼我阿姐了。”赵宝生站在人前，把他阿姐如何救人，做的好事告诉大家。重点强调他阿姐是如何好心为了救人不顾自己性命，现在人都还未醒来，正躺在床上等着钱救命，而温秀才家人又是如何的忘恩负义，连他们家门都不敢踏过半步，更别说去探望和送礼了。

    “大家评评理，他们家人这么做人做事厚道吗？”

    “是不太应该。”

    众人一听，还真的是了，他们还真的没见温秀才家去过赵家了。

    于是就有善良的村里人出来帮赵家人说话：“你们这样就不太对了啊，怎么说赵家闺女也是为了救你们家小娘子掉进的河里，人家现在还病着，你们理应去看望看望，道声谢的啊。”

    一大早的有人上他们家门口来哭，柳氏和温文卿都有点懵，不知道怎么回事，什么救人不救人的？

    苏晴从小相公和婆婆的背后走出来，看向在他们家门口闹事的母子俩个，问道：“谁说赵娅是为了救我掉下去的？”

    “你们谁哪只眼睛看到了？还是赵娅自己亲口承认的？”

    “你们怎么不说是赵娅把我推下河里去，然后她自己为了掩饰杀人的罪行，跳下河去的？”

    面对苏小晴的三连问，王金花和赵宝生母子俩个顿时傻了眼。

    王金花一想，觉得这还真的像是她家闺女会干的事，这个解释听起来也比较合理为什么她女儿好好的会掉河里去了。

    啊呸呸呸！

    王金花愣了一下才发现自己差点被人牵着鼻子走了，脸色一变，一只手指着苏小晴，气得差点没撞上去撕破这个贱丫头的脸了，气急败坏的吼道：“大家都看见了，我们家闺女就是为了救你掉河里去的。你还想否认？你说你一个姑娘小小年纪，怎么就这么不知道感恩啊？”

    “难道赵娅把我推下河，还要我谢谢她吗？”苏晴的嘴角噙着一抹讽刺的笑，问道。

    村子里跟来的村民们一会看看王金花，一会看看温家人，怎么都觉得温家小娘子这话说得有点道理啊？

    赵宝生见到大家看向他们的眼里带着怀疑，连忙的跳出来说道：“你们别听她胡说八道，他们家就是不想赔钱给我们，才故意说我姐推她下河的，反正现在我姐昏迷不醒，她说什么就是什么。”

    “既然这样，不如我就到你们家里去找赵娅说个明白问个清楚吧。”苏晴转头看向村民们，微微笑道：“也请你们大家来帮忙做个见证。”

    说完这句话，苏晴率先就走了。

    “走，我们也跟去瞧瞧。”村民们一看就有热闹看，怎么会放过看热闹的好机会，一大帮人就跟着走了。

    “哎！”

    王金花和赵宝生母子俩个对视一眼，都在对方的眼里看到了“不好”两个字，母子俩个都赶紧的追上去。

    “阿娘你和小晨在家里，我去看看是怎么回事。”温文卿回头对他阿娘说了一句，也跟着一起走了。

    还在病中的柳氏没什么力气跟着去，就带着小儿子在家里等人回来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这几天在改文，没有更新。前面做了比较大的调整，希望亲们见谅，比心心~

