    顿了下，蓝凤凰不待众人反应，迅速接道：“刚到诸葛山庄，诸葛一族隆重相迎……后来赵云欲刺杀诸葛亮母子，蓝祝融及时出现阻止，众少年胡闹离去……而后又有智墨强者到来，郭嘉和许负出现阻止，谋圣张良和汉王次子出现……”

    说话间，蓝凤凰一切以局外人的角度来述说，公正公平地述说了诛灭诸葛一族的过程，包括诸葛亮先后两次被发现，而其他诸葛二杰就真没发现踪迹了，很可能当时根本没在诸葛山庄内！

    剑殇面无表情静静听完，最后点了点头，看向许负吩咐道：“有什么要补充的吗？把小赵云、小祝融、小诸葛、嘉儿等人的相会重述一遍！”

    “当时赵云施展的是皇上所赐的《百鸟朝凤枪法》，把祝融吸引了过去……随后赵云离开，祝融等人追了过去……我感受到了谋圣张良等人的到来，算到诸葛亮命不该绝，便让郭嘉出面阻止，讨要恩情，占据先手……”

    许负为难看了眼依旧跪在地上的镇武王，惶恐而强装镇定的蓝凤凰，惧怕呜咽的小祝融等人，硬着头皮缓缓解说道。顿了下，嘴角含笑补充道：“以草民看法，诸葛亮似乎喜欢上小祝融了，而且只认小祝融的恩情。却恨上了赵云和皇上……”

    “喜欢上小祝融了？”剑殇怔了怔，颇为好笑看向瓷娃娃般可怜呜咽的小祝融，没想到让这批新一代风云人物提早出世，会出现这样的情况。

    这就是牵一发而动全身，有仇有恩，恩怨情仇等的纠缠吗？

    沉思间。剑殇忽然看向赵氏一族等人所在问道：“赵德平族长和赵风少族长，有什么要补充的吗？”

    “啊？”赵氏一族族长赵德平和赵云的大哥赵风，齐齐一怔，疑惑讶异看向剑殇，一时反应不过来。这跟他们有什么关系？要补充什么？

    “咳、咳……”眼看父亲和大哥发怔，一位英姿秀美的少女忽然低声咳嗽，挤眉弄眼朝神游天外的小赵云连使眼色。

    “？？？”小赵云疑惑看向二姐，便是赵德平和赵风也同样不解。

    “砰……”

    赵雨气急，猛然一脚揣在赵云小腿，使之踉跄跌倒。引得在场众人惊呼骇异，又听赵雨小大人般施礼脆声道：

    “小弟明知御旨而妇人之仁放走诸葛亮母子，罪责深重，有负皇恩，请皇上降罪！”

    “呃……”正疑惑惊骇的赵氏一族众人，齐齐脸色大变。忽然反应过来。

    不只是小祝融刁蛮阻止而放过诸葛亮有罪，赵云这么轻易离开，同样罪责不小。

    一时间，跌倒在地的赵云愣住，赵德平和赵风脸露惶恐紧张之色……

    “你是赵氏一族嫡长女赵雨？”剑殇饶有兴趣看着英气秀美的少女问道。

    “禀告皇上，小女正是赵雨！”赵雨一呆，没想到桓皇竟然知道她。受宠若惊连忙应道，顿了下，又迅速接道：“另外，小弟连斩多人，并在诸葛一族族地意外获得一把宝物，疑为先天灵宝之弑神枪！”

    “弑神枪？！品级最高的天级圣器？！仅次于东皇钟此种先天至宝来历的千古至宝！”剑殇双眼一缩。

    “请皇上过目！”

    赵德平迅速反应过来，连忙趁势把一直抱在怀中，以金黄锦帛包裹的长条之物恭敬双手奉上。

    本来赵氏一族想以“弑神枪”做为赵氏一族崛起之用，如今恐怕只能成为抵消赵云罪责之用了！

    “天地孕育所生，先天煞气所凝。无坚不摧。无物不伤，可洞穿一切存在，连圣人亦可威胁，弑神伏魔？”

    接过仇公公转交的宝物，剑殇并未立刻掀开查看。而是隔着锦帛感受“弑神枪”之威，闭眼喃喃自语。

    没想到此次“惊龙行动”，小赵云竟然还有如此福缘，就是不知道“弑神枪”到底是因为大桓皇朝而生，还是因为赵云而生，又或者是因为诸葛一族而生。

    这一下，剑殇有些纠结了，毕竟赵氏一族献上如此至宝，不厚赏还真说不过去，到底该如何赏罚？！

    片刻后，剑殇手离“弑神枪”，依旧没拆开锦帛包装便让仇公公拿走，忽然看向镇武王蓝戈喊道：“镇武王如何看？”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”心思纷杂的镇武王蓝戈被惊喜，连忙高呼。

    “……”

    剑殇嘴角抽搐数下，颇为无语提醒道：“抗旨违命，延误战机，破坏布局，该当何罪？”

    “皇上……”镇武王蓝戈脸上血色瞬间褪尽哀求道。

    便是蓝凤凰、赵德平等人，包括小祝融、小赵云、赵雨、郭嘉等也齐齐脸色大变，没想到桓皇竟然以如此大罪论定，那后果就严重了，但众人偏偏还无法反驳！

    剑殇无视众人反应，沉默看着镇武王蓝戈不语……

    “皇上！老臣愿以……”

    做了个深呼吸，镇武王蓝戈眼露决绝，恭拜到地声音嘶哑说道。

    蓝凤凰大惊，连忙低头打断蓝戈的话，迅速请罪道：“皇上！小祝融向来由草民抚养、教导，与王兄无关。此次皇上恩宠，由草民负责主持，却出此严重纰漏，草民愿一力承当，自裁谢罪！”

    “姑姑？！”小祝融大惊抬头，没想到后果竟然如此严重，小脸上依旧泪珠密布，惹人心悸。

    便是镇武王蓝戈也是嘴巴大张，忽然反应过来，这镇武王是桓皇所封，能拿来恕罪吗？能说要就要，说不要就不要嘛？

    剑殇脸露沉思缓缓应道：“这倒也行，确实有道理！”

    郭嘉、许负、赵德平、赵云等人则是瞬间错愕呆住，没想到事情会演变至此，罪名如此之大，这就是伴君如伴虎。君命不可违吗？！

    气氛瞬间凝重、压抑，令人直欲窒息！

    此次行动者，都是各族强者，却不算是大桓皇朝的朝廷之人，确实是没想到这严重后果！

    直视蓝凤凰。剑殇缓缓问道：“知道此次朕为什么让你负责‘惊龙行动’吗？”

    蓝凤凰嘴巴一张，最终什么也没说，便是其他百越强者，也是脸色微变。

    之前，岭南百越确实想过，还猜测桓皇恐怕是知道岭南百越欲图谋反。所以“抛砖引玉”，借“惊龙行动”降罪岭南百越，毕竟诸葛三杰如果真是天命之人，又岂是那么好杀？但是，岭南百越就算猜到如此恐惧后果，却不敢违命。因为他们跑得了和尚跑不了庙，天下之大，岭南百越亿万人，能往哪跑？又有哪个势力敢收留、庇护他们？

    后来忽闻岭南百越领袖蓝戈被封镇武王，特赐组建武衣卫，才知道原来是虚惊一场！

    现在，桓皇又是个什么意思呢？

    “一直以来。朕都认为你比镇武王更适合军事政务。岭南百越臣服后，你虽然退居幕后隐修，甚少插手军事政务，镇武王多次献策、决策，其实应该是出自你手吧？”

    众人沉默而心思各异，桓皇倒也没卖关子，而是缓缓说道，引得众人神情一震，没想到桓皇竟然如此看重蓝凤凰，这个默默无闻的女人。昔日的百越王！

    蓝凤凰神情数变，躬身应道：“皇上恩重、错爱！”

    剑殇摇了摇头，满脸失望感慨道：“本来……此次朕让你负责此事，是想借此封你为侯，随朕征战域外。可惜。你不但是此次行动负责人，还是小祝融的姑姑，可谓生养之人。子不教，父之过啊……”

    镇武王蓝戈、大将巫伏龙、小祝融等齐齐脸色一垮，差之毫厘，谬以千里啊！

    原来他们都猜错了桓皇的意思，闹出如此大乌龙了，幸好岭南百越没有举族逃离，也算不幸中的大幸了！

    桓皇不但没在意岭南百越的意图谋反，反而依旧皇恩浩荡啊。当然，想谋反的只是部分长老，蓝氏兄妹却不在其中！

    不待众人多想，剑殇迅速沉声道：“念在岭南百越多年来累有功绩，蓝祝融又是蓝氏一脉唯一后裔。死罪可免，活罪难逃。此次相关孩童与蓝凤凰，入伍三年，以大功抵命，否则两罪并罚；蓝祝融入周天星劫殿，为侍三年，此次功劳也没了，你们可服？”

    “啊？”蓝凤凰、蓝戈、巫伏龙等人张嘴错愕，便是郭嘉、赵德平等人也是疑惑讶异莫名。

    又见桓皇剑殇笑道：“当然，赏罚分明，如果你们不接受这个，也可以按规矩来，该赏赏，该罚罚！”

    “皇上英明，老臣心服！”镇武王蓝戈和蓝凤凰连忙躬身拜谢，开玩笑，蓝氏一脉就蓝祝融这么个宝贝疙瘩，哪能夭折？

    不就是入伍三年，为侍三年吗？

    除了蓝祝融，蓝凤凰等人的惩罚压根就不算惩罚，他们本来就想投军啊，而且很多大桓武将想参与域外之征还不一定能被选上呢！

    至于蓝祝融，被蓝凤凰和岭南百越宠坏了，为侍三年磨磨性子也好，否则在岭南百越，还真没人镇得住蓝祝融！

    在周天星劫殿，修行事半功倍，非大功者难以进入，桓皇也算是种另类奖赏了！

    “至于赵氏一族……”

    看岭南百越不反对且大松了口气，剑殇看向赵氏一族众人缓缓说道：“累有功绩且献宝大功，却又教子无方，朕该如何赏罚呢？”

    “皇上英明，赵氏一族谨遵皇上御旨！”

    此次赵德平学聪明了，有了岭南百越的例子，还是别瞎猜的好，反正赵氏一族是大桓皇朝元老家族，新一代又开始成长，桓皇也不会亏待他们！

    *******

    新年快乐，新的一月，拜求保底月票，谢谢谢谢！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)RT

    S