    安之听说宋长宁来了，微微诧异但是看到她身后带的一行人，更是觉得特别的诡异，尤其是纪洐诺，很少看见他冷着一张脸，好像别人欠他几十万两银子似的。

    　孟姒舒悄悄拉了拉安之的衣袖说道，“你有没有感觉到空气中有那么一丝丝的尴尬？”果真她这个姐姐跟自己呆久了，嘴巴也变得有趣了。

    　“何止是尴尬，你难道没有看出来纪公子跟左大人都快打起来了吗？”安之唯恐天下不乱地说道，“终于有好玩的事了。”

    　“之儿，你别胡来啊。”孟姒舒警告道，看着安之两眼放光，无奈地摇摇头。只见安之笑盈盈地说道，“那日在街上幸得公主与左大人相救，之儿和姐姐还未来得及说一声谢谢。”

    　“孟二小姐多礼了，在下并未做什么，都是公主路见不平。”左孺笙笑着说道，安之余光扫了一眼纪洐诺有些恨铁不成钢，明明心里有人家，非得要闷骚地什么都不说，“那日见了左大人和长公主，之儿心里就在感叹，从未见过如此登对的，姐姐你不觉得公主跟左大人是不是良才女貌，金童玉女吗？”

    　“你什么时候废话变得那么多了。”纪绵希柳叶眉微微一横，说道，“你少在那儿拍马屁。”

    　“小县主这么说，我就不高兴。”安之一点也怕纪绵希，双手环胸，说道，“你要是想拍，你也拍啊，不过我说的却是事实。我看左大人跟长公主就很般配吗？纪公子，你觉得呢？”

    　纪洐诺没有想到会被安之这么问道，冷声说道，“公主乃是天人之资，一般人配不上。”

    　“那纪公子的意思就是说，左大人配不上扣？”安之笑道，瞪着一双忽闪的大眼睛，问道，“那纪公子觉得什么人能够配上长公主呢？”

    　“之儿……”孟姒舒看着尴尬的众人，身后拉了拉安之的衣袖，轻声提醒道，安之给她一个放心的眼神，接着锲而不舍的问道，“纪公子觉得自己能够配上长公主吗？”

    　“孟二小姐！”宋长宁冷声说道，“你越礼了！本公主何时落到你们来议论了？还是说本公主的脾气太好了。！”

    　“请公主恕罪！”孟姒舒忙福身，说道，“妹妹向来直言直语惯了，却没有任何恶意，若是有什么冲撞了长公主，还望公主恕罪！”

    　宋长宁冷哼一声，起身甩袖离开，安之冲孟姒舒吐吐舌头，惹得孟姒舒恨不得敲开她的脑袋，看看里面到底装的是什么？纪绵希冲她做了一个自求多福的鬼脸，跟着走了进去。

    　“长公主！”纪洐诺扬声叫住宋长宁，两步便追了上去，“可以借一步说话吗？”

    　宋长宁抬起头，冷声问道，“本公主不记得有什么可以跟纪公子说的。”纪洐诺一把抓住宋长宁的胳膊，将她拦腰扛起，纪绵希见了瞪大了眼睛，拍拍身旁的言睿渊说道，“天哪，我哥终于开窍了！！好帅！好霸气！”

    　言睿渊脸色一黑，伸手捏着纪绵希肉嘟嘟的小脸说道，“我帅还是他帅？”纪绵希翻了一个大白眼，将自己的脸从他的手下解脱出来，讨好地说道，“在我的心里，当然是你最帅了！”这个男人真是的，连纪洐诺的醋都吃。

    　安之扒着门露出一个小脑袋，啧啧两声，“果真不刺激不行啊。”看着有些失魂落魄的左孺笙，安之可惜地说道，“其实左孺笙也不错，可惜了……”

    　“之儿，别看了。”孟姒舒拉着安之说道，“你把长公主都惹生气了，回头小心母亲罚你啊。”

    　纪洐诺将宋长宁扔到马车上，欺身压下，温热的气息包围着她，一双清明朗的眼睛紧紧地盯着宋长宁，“跟左孺笙走那么近？”

    　“关你什么事，你放开我……”宋长宁挣扎道，脸蛋红扑扑地说道，“你最好放了我，要不然我让我让我父皇砍了你的脑袋，姨母都救不了你！”

    　“好啊。”纪洐诺嘴角微勾，坏坏一笑，凑近宋长宁的耳边说道，“只要宁儿你舍得。”

    　“流氓！”宋长宁鼻子一酸，杏目中聚集了许多委屈的泪珠，如同珍珠一般往下掉，“纪洐诺，你这个混蛋，你放开我，放开我！”

    　纪洐诺从来没有见过宋长宁哭，她这么一哭，自己立马手足无措，笨拙地哄道，“宁儿，别哭别哭，你别哭啊？我是混蛋，要不你打我两下出出气，你先别哭。”

    　宋长宁觉得更加起劲了，别过头去，不看纪洐诺，声音里充满了委屈，“你凭什么说走就走，说回来就回来？！”

    　纪洐诺叹了一口气，说道，“我是有一些急事要去做，这才让你跟着太子殿下回来的。”

    　“你骗人！”宋长宁眼睛鼻子都红红的，“纪洐诺我告诉你，本公主不是没人娶，娶本公主的人从宫门口都快派到边疆了，不缺你一个，我已经是京城的大笑话了，我不要面子，父皇母后还要呢！你……”宋长宁一扭头看着某个男人眼睛中正含着笑意，看着宋长宁，惹得宋长宁不悦，“你笑什么？你是在笑话我就是一个大傻子吗？”宋长宁越想越气，一把推开纪洐诺，抹了一下眼睛，就要下马车，被纪洐诺一把拉了回来，圈到了怀里，低声说道，“你怎么会是傻子，我才是啊。”

    　“明明心里很喜欢你，却还要装作不喜欢，你以为我每年都来京城只是为了看娘亲吗？”纪洐诺叹了一口气，说道，“我是为了见你啊，为了不承认自己对你的喜欢，只好拿娘亲做借口，为了掩饰对你的喜欢，只好一遍又一遍地告诉自己，不喜欢皇家，不喜欢京城，它是束缚，可是我越挣扎，就越不可自拔。”

    　“那你……”宋长宁没想到纪洐诺会这么猝不及防地告白，委屈地问道，“那你每次回京城都带给姑娘做什么？！你还亲口给姨母说，你不喜欢我？让我成为了京城的大笑话，现在整个京城都知道，皇家有女嫁不出去，二十岁了还留在宫里，母后父皇的脸面都没有了！”

    　“我那个时候不是还没有看清自己的心嘛。”纪洐诺连忙哄道，“这次带李姑娘进京纯属巧合，我已经命人把她送回去了，我保证以后再也不会了。”

    　“回府我就请娘亲进宫请旨，让皇上给你赐婚。”

    　“谁要嫁给你这个臭流氓啊！”宋长宁脸一红，推开纪洐诺，便跑下了马车，纪洐诺看着有些落荒而逃的娇人儿，嘴角微微一勾，朗声吩咐道，“回紫凌王府。”

    　京城一入冬就变得冷了，小阁楼上早早地升起了炭炉，孟姒舒是个怕冷的，挨着火炉不愿意离开，别看安之平日里活蹦乱跳的，一到了冬天比孟姒舒还要蔫，趴在桌子上，看着抱着火炉看书的孟姒舒，无聊地说道，“姐姐，你陪我说说话呗。”

    　“说什么？”孟姒舒头也不抬地问道，纤纤玉手又翻了一页书，“你怎么不下去练鞭子了，或许练练鞭子你就暖和了。”

    　“不想动。”安之懒洋洋地说道，捏起一颗干果放在嘴里，“手冷。”

    　孟姒舒看着她懒懒的模样，笑着摇摇头，说道，“要不你去看本书，也算有事做。”安之绝望地叹了一口气，不再尝试跟孟姒舒聊天了，她伸了伸懒腰，看了看外面的太阳，还算可以，扬声换来郁青，“把我的蹴鞠拿出来，在找几个丫鬟，陪我在院子里踢蹴鞠吧。”

    　“二小姐，恐怕你踢不成了。”汀兰掀帘进来，对着孟姒舒微微福身，而后说道，“紫凌王府下了请帖，让您和大小姐过去。”

    　“以谁的名义下的啊？”安之接过请帖问道，“母亲可知道？”

    　“是以紫凌王妃的名义下的，夫人已经知道了。”

    　“这下你可不无聊了吧。”孟姒舒合上书笑着说道，“你去回母亲我们收拾一下便去。”

    　“这感情好。”安之笑着说道，“郁青带上我的蹴鞠，紫凌王府的后花园，比我们的大多了，踢蹴鞠正好。”

    　面对这个有些任性率真的妹妹，孟姒舒早就没有了免疫力，点头由他去了。

    　一进门便看到一个穿着胖乎乎的小女孩，摇摇摆摆地走过来，一把抱住安之的大腿，仰着头，小脸红扑扑的，口齿不清地喊道，“姐姐姐姐。”安之心都萌化里，伸手一把抱起宋念若，说道，“小郡主，你这声姐姐，我可担待不起。”

    　已经两三岁的宋念若已经记得人了。眼前这个人跟纪绵希年龄相仿，又喜欢逗自己，十分喜欢跟她亲近，搂着安之的脖子不松手，安之也不拘小节，直接抱着走了进去，叶浮珣见到这副景象，眼睛一酸，说道，“若儿，你又调皮了。”

    　纪绵希轻点宋念若的鼻尖说道，“你这个小没良心的，我平时对你不好，你叫别人姐姐，真是白疼你了。”

