    

    
                戴佳敲门走进来，“温惜姐，有一位叫做炎若白的先生想要见你。”

    
                “请他进来。”

    
                炎若白就是白辰，但是这个事情知道的人不多，昨天晚上炎若白给温惜发了消息说今天会来长风影业，他消失这么久，到底去了哪里，只有炎若白自己知道了。

    
                温惜来之前也联系了安雯。

    
                安雯接到消息很快就赶过来。

    
                见到炎若白，安雯愣了一下.眼底露出惊喜。

    
                然后笑着说，“你平安回来，我们也就放心了。”

    
                落地窗前，炎若白回忆着当年的事情。

    
                “说出来，你们可能不信。我当时在游轮上游戏失败，被带走了。我当时做的最坏的打算就是...被里面做什么黑色交易，或者失去一种器官。我知道休斯顿背后游轮涉嫌某些医疗机构。我当时以为，或许被拉去做一些医疗试验，几个月就放我走了，毕竟，这么多人上了游轮总不能出现意外吧。”

    
                但是意外，真的出现了。

    
                “我被冷冻了。”炎若白说，“三年，我当了三年的冷冻人。我们当时一批人，一共20个人，都被签了协议，一个生物科技公司的合同，自愿参与实验，当时对方项目的负责人说，最吃半年就会让我们苏醒，但是中间出了意外，我苏醒之后，已经过去了三年。”

    
                “当时的实验参与者，都被赋予了新的身份，我现在的身份，就是生物公司安排的。我们被重新激活唤醒后，有的人因为阔别这个世界三年，出现了精神问题。我当初，也过了一周才慢慢的反映过来，因为刚刚苏醒，我的体温跟外界有很大的差距，苏醒之后，我们都被带走了，带到了一个封闭的环境里面，他们开始研究我们身体的各种机能，有的人在苏醒的一个月之内，忽然出现心脏衰竭。20个人被冷冻，激活唤醒后，到现在，只有12个人存活，我一直没有主动找你们，因为我害怕，我害怕我的身体在某一天，也会出现问题。”

    
                “而且，我们现在的一切生活，都被人秘密监控着。我一直也在调查他们，康莱生物科技，背后的负责人是K市康家医药集团康家大小姐康月白。但是康月白不过就是一个挂名的。我怀疑休斯顿游轮里面，失败的人，都会被送去做各种实验。”

    
                安雯跟温惜对视了一眼，显然对炎若白的遭遇感到震惊。

    
                温惜看着炎若白，她知道，白辰不会对她们说谎。

    
                “你去查体了吗？身体有没有事。”

    
                炎若白一阵感动，听到他这种离奇的遭遇，第一关注点是他的身体情况，这让炎若白感受到了温暖，“我目前身体状况很好，康莱生物科技每个月都会给我安排全身体检，会记录我身体的情况。”

    
                安雯咬着唇，“为什么身体会出现情况，不是已经都适应了现在的生活吗？”

    
                炎若白说，“康莱生物说，应该是我们适应了冷冻的温度，体温跟现在形成了一个差值，长时间处于这个差值上，体内器官会出现问题。”

    
                安雯，“是不是我们把空调的温度调低一点，你就会好受很多。”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->