    黑色的尖头皮鞋，都能够闪亮发光。

    一身得体的西装，一块明亮亮的手表，夹着一个黑色的包，手里还拎着电话，一个黑色的大背油头。

    这派头，这气势，叶小海下车，一群邻居都没有敢认。

    “这是叶家老二吗？”

    有人小声的嘀咕道。

    “是吧，赵婶，是我啊。”

    叶小海笑呵呵的开口了，声音爽朗大方。

    “哎呦喂，真的是叶家老二啊，这是在外边赚大钱了啊，真的是我都不敢认了。”

    “老二啊，这是什么车子啊，桑塔纳吧？

    厉害了啊，现在都开车了。”

    一群人围着叶小海七嘴八舌的说道。

    叶小海脸上的笑容就如同春天的鲜花一样，仿佛一瞬间就绽放开了。

    这一路的辛苦为了什么，等的不就是这一刻吗？

    值了，值了啊。

    “这是你借的车子吗？”

    有人好奇的问道，之前的时候，叶小文借车回来的。

    很多人知道。

    叶小海摇摇头：“不是，这个车子是我的，是我自己的。”

    “嚯，老二是真的牛了，这得多少钱啊？”

    “厉害了啊，这么贵的车子都能够买的起。”

    “老二，出息了……”一群人围着叶小海说着，谈不上恭维。

    因为他们也没有什么事求到叶小海身上，但是人家孩子出息了，都是邻居，说两句好听的，羡慕嫉妒一下，还是没有问题的。

    “哈哈，谈不上什么出息，就是开了一家服装厂，这次回来也给大家带了一些衣服。

    回头让我爸妈给送过去，大家别嫌弃啊。”

    叶小海爽朗的说道。

    众人这下子开心了，这也算是沾光了。

    夸奖起叶小海来就更加的露骨了。

    好话不要钱似的往外说，叶小海脸上满是笑容，应付着。

    享受的不行。

    叶小文看着二哥这样子，嘴里嘀咕了一声骚包，然后也推开车门下车了，相比叶小海的派头。

    叶小文简直就像土包子进城了，一件黄色的屎黄色的军大衣。

    保暖是保暖了，舒服是舒服了，可就是不美观。

    看起来真的是要多土就有多土，这要是在多果粒公司，在金陵。

    不用说叶小文穿成这个样子，叶小文就是穿一身乞丐装，那也是叶总。

    说句大话，叶小文在金陵那是刷脸的。

    可是在老家就不行了，你在外边混的好，还是混的差，人家都是通过衣着来判断的。

    你衣服穿的好，大家就觉得你混的应该不差，就像叶小海一样，那一身打扮，再加上桑塔纳轿车，你说人家混得不好。

    那你行，你怎么不买车呢。

    可是你要是穿的一般，那没跑了，就是混的不好，你连件好衣服都穿不上，你说你牛，谁信啊？

    叶小文下车，没有什么人关注，也乐得清闲。

    张卫明和张静两个人也下车了，周边有人看见了，打了个招呼，说了一声就继续围着叶小海了。

    “卫明，你们回去吧，我就不请你们进去了，估计家里都在等着了，改天有时间我再请你吃饭啊。”

    叶小文笑呵呵的说道。

    说着叶小文又看向了一旁被人围着的叶小海。

    “至于那个骚包，你们就不用管他了，正显摆着呢。”

    张静听叶小文吐槽他二哥，捂着嘴偷笑着。

    这一路上也算是和叶小文熟悉了，知道叶小文没有什么架子，开玩笑之类的都没有问题。

    而且说话也随便起来，有些朋友的意思。

    其他的不说，就凭借这个，张静都觉得不亏了，平时哪里有时间和叶小文接触啊。

    先不提贸然登门，就是去了，人家也没有时间啊。

    张卫明和张静两个人走了，叶小文看了一眼人群，然后也溜达着回家了。

    “老三回来了，听外边一群人的声音，我就猜到你们到了，老二呢？”

    姜桂芝从厨房出来，看着叶小文问道。

    “在外边骚包呢。”

    叶小文想也不想说道。

    “你这孩子怎么说话？”

    姜桂芝有些头疼的说道。

    叶小文不服气了：“妈，你要是不相信出去看看去，这一路上这么累的回来，就是为了在这边骚包呢。

    人家都没有问他干什么，他就主动说了，什么服装厂厂长之类的。

    还说自己的车子多好，多好的这一路上……”姜桂芝捂着头，她拿老二是真的没有办法，按理来说，她和叶国平两口子都不是那种爱显摆的人。

    叶小峰和叶小文也随他们两口子，做人做事很是低调，说话留三分余地。

    可是这老二叶小海，性格就不一样了，从小就是这样。

    就爱吹牛笔，没有的事情都能够吹出一朵花来。

    小时候在班里考一个倒数，能够被他说成中等成绩，而且老师说了有进步的空间，进步很大之类的。

    就是这么一个孩子，长大了依旧是这样，就这点爱好，怎么说他都没有用。

    叶小海在门口待了一个小时，中午红光满面的回家了。

    “二哥，这是吃什么了？

    精神这么好呢？”

    叶小文嘲笑着。

    叶小海根本不在乎，舒坦，是真的舒服啊。

    “你懂什么，富贵还乡。”

    叶小海不屑一顾的说道。

    对于老三，他看不上，他要是有老三这个能耐，绝对吹的满天下都是。

    就不能够是开一辆桑塔纳回来，那就把奔驰开回来，再放出有可能在县里投资的风声，必须要县里的领导接上送回来，好好显摆一下。

    哪里像老三这样，低调的一点存在感都没有。

    这边叶小文吃完饭，拿了东西去澡堂子里舒舒服服的泡了个澡。

    而与此同时，老叶家老二发达的消息，已经在叶家这一块传开了。

    上次叶小文借车回来，大家虽然说好奇，但是车子并不是你的。

    可这一次不一样啊，这车子是叶小海自己开回来的啊。

    叶小海自己的车子，私人买车，这种事他们在大城市还听说过，在这个小城市，还是头一次啊。

    私人买了汽车，厉害，太厉害了。

    再加上叶小海那一身打扮，大家都觉得叶小海现在是真的发达了啊。

    

