    《预告一下，17号会爆发一次，从下午开始吧。》

    旁边是一台锈迹斑斑的废弃汽车，叶钟鸣滚到了汽车后，才来得及喘上一口气。

    这一段时间不太长，但是全力以赴的冲刺，即便是以叶钟鸣的体力也在剧烈的气喘，胸口有些发烫的感觉。

    变成了进化者之后，叶钟鸣已经很少有这样的时候，实在是一边冲锋一边战斗过于考验人的体力了。

    不过，现在叶钟鸣只能尽量压制自己的呼吸，因为他刚冲出来，就看到了敌人。

    先是看了看来时的路，他虽然已经闯了过来，可那些变异植物并没有消退，而是继续舞动着它们的身体，仿佛在寻找叶钟鸣的存在。

    而叶钟鸣一路走来割断不知道多少这种变异植物，那些断掉的叶片，也引来了其他同类的争抢，整个道路上一片繁忙。

    而背后的街道那一侧，叶钟鸣看见的敌人是一群丧尸！

    叶钟鸣不是怕这些丧尸，而是怕引来更多的同类，现在他的状态可不好，万一来一群高级别的，想要脱身就要拼命了。

    只是叶钟鸣等着等着，却发现没有一点声音传来，那些丧尸好像停在了那里。

    心中有些纳闷，叶钟鸣向两侧看了一下，临海和末世其他城市一样，在一年之后已经显露出了破旧和残败，断壁残桓杂草丛生。

    又等了一会，依然没有任何声响。难道它们发现自己了？不对啊，如果发现自己应该马上冲过来啊。

    叶钟鸣终于忍不住心中的好奇，微微探头看了过去，这一看，让他发现了大不同。

    这些站立在那里的丧尸，好像已经……死了！

    叶钟鸣再次警惕的观察了一下周围，的确没有任何动静，他小心翼翼的潜到了这群大概有上百只丧尸的近前，仔细的观察它们。

    这些丧尸的确是死了，但是死状却非常的怪异。

    从上一辈子开始，叶钟鸣就知道，或者说整个人类就知道，杀死丧尸的唯一办法就是砍掉它们的头，或者破坏它们的脑部神经，然后挖掉魔晶，成为人类进化的必需品。

    可是这些死掉的丧尸，头部完好，魔晶完好！

    叶钟鸣两世为人，还从未见过这样奇怪的事情。他仔细观察了这些丧尸的头颈部位，没发现任何伤口。

    那它们怎么会死？

    这些站在建筑旁的丧尸，就那么呆立在那，任由叶钟鸣参看。

    皮肤呈现灰白色，皮下泛着死黑，更加的瘦小，身体很多部位呈现出了干瘪状态，水分很少，关节僵硬，特异性征部分残缺不全……

    叶钟鸣默默总结着这些死亡丧尸的体貌特征，希望能发现什么，但让他失望的是，发现的问题很多，可是没有一样可以解开他心中的疑惑。

    只有一点叶钟鸣可以肯定，就是如果不看那些魔晶，它们更像干尸而不是丧尸。

    没有什么发现，叶钟鸣就打算挖掉魔晶然后离开，可是他刚把匕首挪到魔晶的位置，叶钟鸣就猛然退后了两步。

    他发现，这些丧尸的魔晶，其实已经没有了任何能量！

    叶钟鸣之前以为这些丧尸只是普通的一级和二级丧尸，魔晶都是灰色和白色，可是当他把注意力放到魔晶上时才察觉到，这些灰色或者灰白色的魔晶根本就没有了能量，所以才会呈现这种色调。而它们真实的等级，叶钟鸣竟然已经分辨不出来，只能粗略看出里面没有五级以上的丧尸，因为超过了五级的变异生命，往往特征部位结构都会变得更加的精美和复杂，远不是低级别时简单粗狂可比。

    只是挖下了两枚这种失去了能量的魔晶，果然在上面感觉不到一丝能量波动。

    又看了一会，叶钟鸣悄然离开。

    这些魔晶拿回去，然后把情况和刘正红说一说，或许这位顶尖的生物基因遗传学家可以告诉叶钟鸣答案。

    离开云顶的时候，叶钟鸣弄到了临海的地图，只是现在城市已经废弃了一年，经历了爆炸焚烧战斗等等之类的事情，地貌也因为杂草或者变异植物改变了很多，他需要一点点的比照去寻找。

    在这座安静的城市里，叶钟鸣开始寻找那处高端实验室的位置，他的速度并不是太快，因为他总觉得城市的死寂渗人了些，是不正常的。

    没有幸存者可以理解，或许都被杀掉了。没有丧尸也可以理解，或许都被幸存者杀了。没有变异生命可以理解，或许被上面的两种生命杀光了。

    可是三种生命都没有，那就太诡异了。

    渐渐的，叶钟鸣这一路上碰到了十几处成群死掉的丧尸和变异动物，依然是一副干尸的样子，甚至叶钟鸣还看到了数百变异白鸽子干尸被挂满了一栋楼体墙面！

    可是依然找不到为什么会这样的原因。

    叶钟鸣只能继续走，他一直很小心，用了半天的时间跨越了两个区，走了几次弯路，终于在傍晚十分来到了实验室所在的那个街区。

    可是没等他找到那栋实验室所在的大楼，猛然就听到了一阵脚步声！

    并且这种脚步声距离他极近！

    他快走两步来到街边转角处，探出头望向了声音的来源，叶钟鸣不可抑止的睁大了眼睛。

    只见已经有些幽暗的夕阳下，一支整齐的丧尸方阵正在从一个地下停车场里走出来，它们排着整齐的队列，朝着叶钟鸣的方向而来。

    叶钟鸣只是看了几眼，丧尸队伍已经出来了几十排，每一排都有十几个，并且看情形那个地下停车场里还不知道有多少！

    并且这些丧尸依然是那种叶钟鸣见过的干尸，额头全部都是没有任何能量的灰白亮**晶！

    太诡异！

    叶钟鸣正在踌躇自己应该如何选择的时候，这种脚步声又在他后面的街道响起，一栋大楼的一层里，成百上千的变异动物干尸就和那些丧尸干尸一样，正在鱼贯而出，除了脚步声，没有发出一丝杂音，它们不像是变异生命，更像训练有素的军队！

    而天空之中此时也有了声响，叶钟鸣抬头望去，一群变异飞禽整齐的闪动着翅膀慢悠悠的飞在天空，队伍整齐的如同用尺量过！

    什么情况？！

    叶钟鸣被这种满城干尸处处诡异的场面弄得彻底不好了，心中难以抑制的对未知产生了恐惧。

    突然，身侧不远处发出了很轻微的叮当声，接着一个刻意压制的声音就清晰的传进了叶钟鸣的耳朵里。

    “喂，过来这边！”(未完待续。)

