    “我不得不说，你们海军的办事效率会不会太低了？”坐在兑换赏金的办公室，雷纳有些无聊的说道。

    倒不是他故意找麻烦，而是海军的速度的确太慢了。

    “这位先生，真是抱歉，因为被悬赏的海贼太多，而且光凭一张悬赏令对比海贼有些困难，所以我们不得不谨慎一些，万一搞错了，给出的贝里是小事，但是让一个无辜的人被关押就不好了！”海军士兵非常有礼貌的回道。

    雷纳点点头，想到了原著中那张山治的悬赏令，不就让一个与他无关的小混混改变了整个人生么？

    所以虽然已经等待了不短的时间，但是雷纳依旧没有不耐烦！

    但是随着时间的推移，雷纳慢慢感受到异样。

    “嘭！”

    兑换赏金办公室的门被打开，无数海军士兵冲了进来，将雷纳包围起来。

    “？？？”雷纳一头雾水的看着冲进来的海军，不明白发生了什么事情。

    “赤瞳·雷纳！你还要装蒜么？今天你既然敢来到海军分部自投罗网，那就别怪我们！给我上，把他抓起来！”法兰科少将带着一大群海军将雷纳围了起来，气势汹汹的说道。

    “啊~啊~真是糟糕！我都忘记了，自己也是个悬赏犯啊！要不你们当我没来过？”雷纳一愣，然后列开嘴，笑着说道。

    不过很显然，海军并没有听他的解释，而是直接一拥而上。

    无奈之下，雷纳也只好展开了反击，虽然刚才海军欺骗了他，但是他反而对这里海军办事认真的态度有好感，所以并没有下死手。

    “砰！”雷纳再次一脚将一名海军士兵踢飞之后，终于从狭小的房间跑了出来，来到海军基地的空地上。

    “哎呀呀~~真是麻烦大了呢！”看着四周无数的海军士兵，雷纳也感觉是不是玩的太大了。

    “射击！不要让他跑掉了！”

    “快，在这边，他往这边跑了！”

    由于雷纳的四处乱串，导致整个海军分部基地开始陷入混乱之中。

    “那个混蛋家伙，我一定要亲手抓到他！”看着鸡飞狗跳的分部基地，法兰科少将满脸怒容的吼道。

    “真是……可惜了我的一千六百万贝里！下次应该让那些赏金猎人先来领取赏金，然后我再抢那些赏金猎人的贝里！嗯……就是这样，我果然是天才！”躲在角落里的雷纳，看着外面四处乱跑的海军，他却在悄悄的合计着自己的发财大计。

    “在这里！快来！”一名路过的海军士兵突然发现了躲藏在角落的雷纳，大声喊道。

    “糟糕，这么快就被发现了？”无奈之下，雷纳只好继续逃跑。

    “该死的家伙！我一定会让你付出代价的！居然敢如此小看我们分部！”法兰科少将都快气疯了，雷纳带着海贼来领取赏金，并且大闹海军分部的事情要是被传出去，他这个基地长官的脸就不用要了。

    可惜最终海军并没有抓到雷纳，被他顺利的逃了出去，并且这事因为见到的人太多，也根本无法隐瞒，无奈的法兰科少将只好选择上报总部。

    当雷纳回到旅馆的时候米斯奇那父女已经醒来了，正坐在旅馆大厅听着外面的旅客们诉说刚才海军分部基地发生的大事。

    “听说那海贼赤瞳·雷纳乃是一个食人恶魔，每天不吃几个少女就会发狂，这次听说来到我们小镇之后，准备对镇上的少女下手，结果被巡街的士兵看到，所以才会引起这么大的骚动！”

    “没错没错！他的眼睛听说就是因为长期吸食少女的鲜血，所以才会变得鲜红无比的！”

    当雷纳听到那些旅客的胡说八道时，整个脸都黑了，尤其是奥尔嘉还在那里聚精会神的听着，似乎非常感兴趣的样子。

    “喂~我说……你们见过赤瞳雷纳么？就在这里瞎说？”雷纳实在听不下去，走过去打断了旅客们的八卦。

    “喂喂……雷纳，你真的每天都要吸食美少女的鲜血么？”奥尔嘉见到雷纳，立刻跑到他身边，小声问道。

    雷纳撇了奥尔嘉一眼，说道：“是不是真的你会不知道？”

    “嘻嘻嘻……对了，你干嘛跑去海军基地？是不小心被海军发现了么？”奥尔嘉好奇的问道。

    雷纳脸色一黑，根本不想回答她，否则自己怕是要被嘲笑很长的时间。

    “既然你们都醒来了，那么我们就出发吧！东西我都准备好了！”雷纳不理会奥尔嘉的追问，朝着米斯奇那·啊西埃说道。

    “好！那我们就起程吧！”米斯奇那·啊西埃点点头，说道。

    于是一行三人直接来到港口坐上了雷纳购买的小帆船，船不大，比路飞他们的梅丽号还要小一点，不过他们只有三个人外加两只水上蜥蜴，所以倒也不算小。

    于此同时，海军总部马林梵多。

    刚刚晋升大将的泽法，正在办公室里忙着处理文件。

    最近新世界不大太平，新出现的白胡子海贼团、飞空海贼团、百兽海贼团、BIGMOM海贼团都不是省油的灯。

    卡普除了追着罗杰满世界跑之外，什么都不管，战国又要追着白胡子海贼团，又要防止飞空海贼团到处搞破坏，简直已经快要忙不过来了。

    “咦~这是……那个小子果然没有那么容易死掉！只是没想到居然会出现在这里！”泽法拿着桌子上的一份文件，小声说道。

    上面核然就是法兰科少将发给总部的文件，提议追加赤瞳·雷纳的悬赏金。

    泽法想了想之后，直接盖上了同意的字样。

    “咚咚咚……泽法大人，空元帅让您去一趟他的办公室！”这个时候，突然一名海军士兵进来，朝着泽法行礼之后，说道。

    泽法点点头，起身前往元帅办公室。

    “泽法，抱歉，这个时候叫你过来，主要是新世界最近涌现出一批实力强劲的海贼，光靠卡普和战国他们已经有些无能为力了，所以只好拜托你了！”空元帅开门见山，直接说道。

    “元帅放心，交给我吧！”泽法点点头起身离开。

    来到港口之后，他的军舰早已做好出征的准备，等着泽法下达命令。

    “我们的目标……就定在这里吧！”泽法稍一犹豫，直接选择了一个小岛做为目标。

    “是！大人！”属下立刻行礼，通知航海士规划路线。

    “大人，为什么我们选择这里？最近不管是白胡子海贼团还是飞空海贼团都相当的活跃，我们不去那边么？”副官卡拉丹不解的问道。

    “不！我们就去这里！”泽法摇摇头，说道：“不管是白胡子爱德华·纽盖特还是飞天海贼金狮子史基，他们都不是那么容易抓捕的人！但是这里，却有一个无论是身份还是实力都非常适合的人选，只要我们能抓捕到他，那么对于我们来说就是一场大胜利！”

    卡拉丹不解的看着地图上的一个小岛，他实在不明白那里难道有什么重要的任务？

    泽法微笑着看向远方，并没有给卡拉丹解释。

    另一边，已经出海的雷纳，在船上悬挂了白胡子海贼团的旗子，没想到系统居然默认他的这艘船也算白胡子海贼团的海贼船。

    所以此时的他终于恢复了签到打卡的功能，可以开始工作了。

    “雷纳……好无聊啊！我们什么时候到下一个小岛啊？”奥尔嘉瘫软在甲板上，有气无力的对雷纳问道。

    “无聊？无聊就去给我打扫卫生啊！混蛋！”雷纳一边挥汗如雨的训练，一边翻着白眼回道。

    倒不是他刻意针对奥尔嘉，实在是这个孩子太除了刚开始上船时的兴奋和好奇之外，其余时间都在喊无聊。

    倒是米斯奇那·啊西埃帮着掌舵，给雷纳减轻了不少的负担。

    他之前做为科学家，在就习惯了这种枯燥的生活，所以对于航海并没有感到那么无聊。

    “雷纳~~你们之前当海贼的时候也这么无聊么？”奥尔嘉在甲板上打着滚，喊道。

    “当然不是，现在这不是船上没人么？就我们三个人，你当然会觉得无聊啦！要是人多的话，就可以开宴会，大家一起喝酒唱歌很开心的！”雷纳擦了擦额头的汗水，说道。

    “诶？那我们也开宴会吧？怎么样？”奥尔嘉一下就坐起来，开心的说道。

    “就我们三个人，开什么宴会啊！你要是无聊，就去钓鱼吧！要是能钓到大鱼，晚上我给你做烤鱼吃！”雷纳指了指大海，说道。

    “诶？烤鱼么？那太好了，看我钓上一条超级无敌巨大好吃的鱼上来！”奥尔嘉一听，立刻炮灰船舱，拿上鱼竿开始钓鱼。

    “抱歉，奥尔嘉给你添麻烦了！”米斯奇那·啊西埃朝着雷纳微笑着说道。

    “没事，航海本来就是很无聊的事情，我们人数太少，她就会觉得更加的无聊了！”雷纳摇摇头，说道。

    其实雷纳的目标一直都是米斯奇那·啊西埃，相比奥尔嘉来说，她的父亲更具才华，能自己研究出纯金，证明米斯奇那·啊西埃的能力不差。

    哪怕是未来的白胡子海贼团，也没有这样的科学家，所以雷纳希望为白胡子海贼团招揽到这样人才。

    千万不要小看了这个世界的科学家，不管是海军的贝加庞克和M·凯撒·库朗，还是杰尔马66的文斯莫克家族，都告诉了世人，科学家也可以非常强大。

    傍晚，雷纳烤着一条不足巴掌大的小鱼，看着一脸生无可恋的奥尔嘉，说道：“这就是你说的超级无敌巨大好吃的大鱼？”

    “混蛋雷纳……钓鱼可是很困难的！并不是所有人都能钓上鱼的，我能钓上来已经很不错了！”奥尔嘉咬牙切齿的说道。

    “是么？”雷纳嘴角微微一翘，笑着说道。

