    夜，一片漆黑！夜风凄冷，呼啸吹过整个齐郡城，而林天坐在楼阁二楼，楼阁上并没有点蜡烛，一片漆黑。而桌上摆放着两壶酒，时而喝上一杯，那凄冷的夜风吹动他的衣袍，可是林天依旧坐定在桌旁。

    漆黑楼阁内，他默默坐着，心头不禁把思绪飘向了远方，

    “快三年了，小师弟现在怎么样了？有时间一定要去皇城走一走，白姑娘和大长老去哪里了？为何大长老会给我一种熟悉的感觉？就是想不起来在哪里见过了……”

    这一夜，林天没睡觉，没盘膝静修，只是在那通风的漆黑楼阁中独自一人坐了一夜，

    清晨，天还未亮，林天便找到胖子负责人，拿了点银子，和换了一些随身携带的衣物，就早早出发，

    他一路快速前进，当天傍晚，林天就赶到了整个扬州最靠近南蛮荒的一座小城——东极城！

    东极城，是和汝城差不多大小的城池。

    不过，因为东极城是扬州境内距离东荒最近的，所以，城中很是繁华。一些不怕死去荒地探险的高手，还有一些去蛮荒边缘采摘一些药草的采药人，都聚集在东极城。虽然荒地虽然危险，可却生长着很多其他地方难寻的药草。

    东极城内。

    “掌柜的，准备一间上房。”林天步入一座客栈一楼大厅内，吩咐道，“再来一桌酒菜。”说着，他就选了一个靠窗的位置坐下，

    “客官，吃些什么？”那小二立即捧着菜单过来。

    点了些酒菜，林天就独饮起来，

    客栈人来人往很多人，这时候一名带着斗笠的灰袍中年人大步走进客栈内，看了一眼林天，眼眸中掠过一丝惊色，随后，这中年人沿着楼梯直接上了楼。

    ……

    三楼雅间内，那圆桌上摆放着丰盛的酒菜，周围坐着三名中年人，两名老者，这五个人都是灰色长袍。其中一名老者，正是黑月宗的大长老古损，五人正笑谈着吃着。

    砰！砰！砰！

    敲门声响起，雅间内五人都安静下来。

    “进来。”古损开口道。

    门推开后，走进来那名灰袍中年人，酒桌上的五人看到来人，暗松一口气，

    这来人关上雅间房门，除掉斗笠，便立即说道：“事情已经办妥了！不过……我刚才从下面上来。在一楼看到了血掌帮的林天！”

    “林天？”五人都有些吃惊，

    “是的，虽然他易了容，相貌上有所改变，但是通过气息我能认出来，就是他”灰袍中年人坚定的说道，

    随后一名中年人问向古损“师兄，那林天来，会不会是血掌帮，知道咱们黑月宗的秘密了？”

    “咱们铁衣门内，知道这秘密的都极少！归元宗不大可能知道。”这俊秀中年人摇头，“只是，这秘密也是咱们铁衣门，在徐阳郡得到的。难道，归元宗在徐阳郡，也发现了一些蛛丝马迹？”

    此刻的古损，比起在栖霞山的时候双鬓居然有些斑白，

    “咱们黑月宗内，知道这秘密的都极少！血掌帮不大可能知道。”古损摇头“只是，这秘密也是咱们黑月宗偶然得到的，难道，血掌帮也发现了一些蛛丝马迹？”

    雅间内六人都安静下来。

    此事，关系重大。

    “师兄。”柳亮皱眉道，“林天是血掌帮一堂之主，他没事来东极城干什么？我想不到他还有其他什么事。所以，我担心是他暗地里跟踪咱们，甚至于不单单他一个，可能史一笑他们或者还有其他人，咱们没发现。”

    这话说的在场几人都心悬起来。

    “如果被他们盯上，咱们就麻烦了。”

    “师兄，咱们怎么办？”

    ……

    一个个都看向古损

    “别自己吓自己！”古损摇头道，“如果有血掌帮其他人，我们早应该发现了，而哪林天单独一个……哼，希望只是凑巧遇到，他如果不自量力，那是找死，如果不是怕此刻杀了他引起什么风波，现在就可以下去除掉他！别管这些，咱们吃完晚饭。休息一夜，明天一早就出发进入东荒！”

    “是。”

    其他五人都恭敬应声。

    清晨一早，黑月宗的六人便穿着灰色长袍，戴着斗笠迅速地离开东极城，然后徒步进入东荒，毕竟东荒中山林丘壑很多，里面根本无法骑马，只能靠两条腿，林天比黑月宗六人走的晚了些，

    朝阳升起。

    林天出了东极城东门，一路向东

    “东荒啊……真不知道，这东荒到底有多大。”遥遥看着远处无尽的黑压压一大片，甚至于模模糊糊遥远处，还有着耸立在云雾中的险峻山峰，这就是东荒！整个天下最危险的区域之一，

    “林天手中这地图上，也就记载到深入一千多里。再深处……一片空无。”林天低头看了看手中这份地图，略微辨别了一下方向，便收起地图，继续大步前进。

    ……

    东荒中人迹罕至，地面上的枯败落叶都堆积起来，走在上面，都发出声响。一棵棵古老的大树，不知道生长了多少年。仅仅走了数个时辰，林天见到最大的一棵树，足有三丈宽。

    “这东荒，跟原始森林相比，不知道谁更大些！”林天前世知道最大得荒野，也就是原始森林，这里遍布着野兽毒蛇毒虫，甚至于还有异兽，要危险的多！”

    枯枝败叶腐烂的气息，弥漫在山林内。遮天盖地的大树，令这里空气都很沉闷。

    林天步伐轻快，这古老的荒地上，宛如自家一般。

    就在旁边一棵黝黑的大树上，缠绕着一棵同样黝黑的毒蛇，它正盯着快速行进的人类！

    “咻！”蓄势已久的毒蛇，仿佛一条黑色闪电猛地窜出，咬向林天，

    “呼！

    林天步伐没丝毫改变，抓在手中的饮血刀划过一道红光，那条毒蛇从半空坠落下去，两截身体在地面上还‘嗤嗤’的抽搐游动，生命力的确强，林天看都没看它一眼，继续大步前进，眨眼功夫，便到远处去了。

    毒蛇？

    林天根本不怕毒，而且他现在六识灵敏程度，这些毒蛇猛兽，根本躲不开他的察觉，

    ……    林天行进的速度快，而黑月宗的六人却走的比较慢。他们虽然都是高手，甚至于其中还有两个七脉高手，不过……这东荒中的蛇虫，他们也不敢小觑，特别其他四人，分别是两名五脉，两名六脉，一旦被咬住，

    不死也重伤！

    “目击地东荒峰，深入两千多里地，这东荒中都是山林湖泊，还有蛇虫猛兽……咱们怕是要半个月才能到。”古损一群人一个个都握着兵器，在这里，即使是名列天榜的前二十的高手，被虫子咬了，也都可能丧命！

    危机无处不在！

    “有人来了！”古损面色冷峻，一声低喝，

    其他五人立即安静下来。

    只见远处一道人影迅疾闪过，还朝这边看了一眼。

    “是林天！”一个中年人面色一变。

    几人脸色都变得难看。

    “这林天跟在我们后面……”另外一名黑月宗高手，看向古损，“师兄，那林天估计是真的在跟踪我们！刚出东极城，一片平原，一望无际，他不敢追的快。到了东荒中，他才急着追赶。刚才若不是师兄你察觉到声响，我们估计还发现不了他。”

    “有可能碰巧……”也有人开口。

    俊秀中年人却是低沉道：“上一次碰到，这一次又碰到他。或许是碰巧。但是，也可能是他在跟踪我们。”

    “不管是真跟踪，还是假跟踪！咱们黑月宗秘密，暴露不得！一旦暴露传播……咱们黑月宗不但无法兴盛，无法成为赤旗门派，反而会招来灭顶之灾。”古损冷声道，“永杰，你跟过去，杀了林天！”

    “是，大长老！”一身灰衣的精瘦汉子恭敬道。

    旁边的柳亮却是提醒道：“师兄，那林天的实力，虽然只开了五脉，但是不容小视，当初在栖霞山暴露出来的身手，就算是木楠恐怕都不及他，！永杰护法的实力虽然很不错，可跟那林天比……”

    那永杰眼眸中掠过一丝红光，低声笑道：“柳长老放心，我还是有自知之明的，这次来东光，咱们所有人可都带着“封脉散”。中了‘封脉散，七脉高手或许还有反抗能力，七脉以下的人……哼哼，他到时候就是砧板上的鱼肉！”

    古损听了点点头，

    其实江湖中人对于用毒是很不屑的，平常比试等都追求公平，好证明自己。只是……这一次黑月宗精英高手队伍出马，关系着一个大秘密。这秘密甚至于能影响到黑月宗的兴盛、覆灭，

    这也是为何，他们没完全确认林天是否真的跟踪，依旧要杀死他的缘故！宁错杀一千，不可放过一个！

    为了目的，不折手段，也就可以理解了，

    “永杰，赶快跟去！”古损吩咐道，“等杀了林天，你按照行走路线跟上来！”

    “是，大长老。”

    这永杰脸上露出一丝嗜血的笑容，随后身体‘嗖’的就朝远处窜去，灵活地窜行在山林间，避过荆棘阻碍等，沿着刚才林天消失的方向追去，很快就消失在了黑月宗其他五人的视线范围内……

