    陈六合笑容邪异，一边摇头，一边对李观棋道：“不够，远远不够！不让你为这两天的所作所为付出代价，我会寝食难安的！这个世上没人可以让我吃这么大的亏，你也不行！！！”

    “我给你两个选择，要么，放开他，我留你一个全尸！”

    李观棋指了指被陈六合挟持的老者，对陈六合说道：“要么，你们两个一起死，但你会以最惨的方式死去，你会死无全尸！”

    闻言，陈六合眯起了眼睛，道：“为了杀我，连你手下的狗，都不在乎了？这可是天榜级别的高手，命就这么不值钱吗？”

    李观棋面无表情的说道：“我会让你为他陪葬，他死得其所！”

    听到这话，陈六合笑了起来，笑得无比讥讽，他舔了舔嘴唇，说道：“既然这样的话，那我留他的性命又有何用？”

    说着话，陈六合手掌加力，老者登时感到窒息，死亡临近。

    李观棋双目暴睁：“陈六合，你敢！！！”

    陈六合笑得诡谲，手掌一翻，乌月乍现而出，他当着李观棋的面，一刀扎进了老者的胸口，刀进刀出，老者的胸口鲜血喷涌！

    然而老者连惨叫声都发不出来，因为他的咽喉，被陈六合死死钳住。

    “噗嗤”陈六合连续几刀快速扎进老者的胸口，转瞬就把老者的胸口扎的血肉模糊！

    这种凶残手法，这种不怕死的疯狂行为，简直让人毛骨悚然，头皮都在发麻！

    在这种境况下做出这种事情，恐怕也就只有陈六合这个疯子才有这种胆量！

    “杀了他！！！”李观棋怒啸一声，心中的汹汹杀意彻底爆发！

    随着他的这句话音而起，周围的枪手们纷纷惊醒，对着陈六合就要扣动手中的扳机！

    可陈六合似乎早就预料到会出现这种情况一般！

    在李观棋怒啸的第一时间，他就把身前的老者给甩了出去，去影响那些枪手的注意力！

    同时间，陈六合身形爆闪而出，这一瞬间的速度，竟然比刚才激战中还要快，整个人就像是一枚脱弦利箭一般，快要化成了一道光影！

    这一幕，再次让人惊骇失色，因为，陈六合冲向的，是李观棋！！！

    两大高手已经全都死在了陈六合的手下，李观棋的身旁，再没有拿得出手的强者了，也没有能够挺身而出帮李观棋排忧解难的人！

    面对凶猛如龙的陈六合，不但是李观棋慌了，所有人都慌了，周围的枪手再一次不敢开枪了，因为李观棋也在他们的枪口范围内！

    在这种情况下开枪，万一误伤了李观棋，那可是要死全家的大祸事！

    李观棋的身边，也有很多枪手，有对李观棋忠心耿耿的人，他们反应很快，第一时间挺身而出，想要挡在李观棋的身前，拦住陈六合的冲势！

    他们的做法是很好的，但他们却想的太简单了，凭他们，又怎么能够拦得住陈六合呢？

    只见陈六合随随便便的举手抬足，就把几人给掀飞了出去！

    下一秒，当众人在定睛看去的时候，就发现，陈六合已经站在了李观棋的身前！

    而李观棋，则是拿着一把枪，顶在了陈六合的脑门上！

    “砰！”李观棋毫不犹豫的扣动了扳机，在如此近距离的情况下，要打爆陈六合的脑袋，由此可见，他是真的要在这里解决了陈六合！

    这一枪，吓的早就脸色煞白的秋剪水更加花容失色，都发出了尖叫！

    正常情况下来说，这一枪，陈六合是必死无疑的，因为枪口顶在他的额头，连躲避的余地都没有，人再快，又岂能快得过子弹？

    可秋剪水害怕的情况并没有出现，陈六合诡异的消失在了枪口下，那一枪打空了！

    等众人再看到陈六合的时候，就惊为天人的发现，陈六合已经用手掌掐住了李观棋的脖子，把李观棋的命门，掌握在了手中！

    “想杀我？就凭你吗？你李观棋从来就不具备这个能耐！”陈六合的声音如恶魔一般在这个场地中响起，悠悠扬扬，却能直接穿透进每个人的心中。

    李观棋没有言语，调转手中的枪口，指着陈六合的太阳穴，要再次扣动扳机！

    可还不等他开出这一枪，他的嘴中就发出了一声凄厉的惨叫，因为他的手掌，被陈六合硬生生的掰断了，手枪，也无力的掉落在地！

    这一幕，简直让众人的心脏难以承受，不管是秋智茂、李天毅还是薛定方！

    他们太难以置信了，陈六合真的对李观棋下手了？他这个胆子，已经不是熏天狗胆了，已经到了一种没有词汇来形容的疯狂地步！

    他一出手，把李观棋的手腕都掰断了……

    发毛，浑身发毛，从里到外，从心脏到头皮，都在发毛！！！

    陈六合今天给众人带来的意外实在是太多了，他的每一个举动，都是足以挑战每个人心脏承受能力的，并且一件事情做的比一件事情更加凶猛！

    先是出人意料的对薛宝华痛下狠手，然后又是当着李观棋的面大打出手，甚至杀了李观棋的两个强悍手下！

    现在，更是直接对李观棋下狠手了！

    这家伙想干什么？他真不怕把天捅出一个篓子吗？

    不对，现在已经不是捅娄子的事情了，秋智茂跟李天毅的心都沉到了谷底，因为他们感觉到，头顶的天，都塌下来了！

    这件事情，已经被闹到了一个无法收场的地步！

    如果收不了场，那么他们今天在场的所有人，只有一个结果，那就是死！必死无疑！

    不管是陈六合，还是秋智茂，还是李天毅，亦或者是秋剪水，没有一个能活着离开！

    这已经是既定的事实了，除非……陈六合能力挽狂澜，有奇迹出现！

    可是，这种可能性存在吗？几乎不存在，微乎其微！！！

    来之前，秋智茂跟李天毅就算是打破脑袋也不可能想到！

    陈六合所谓的讨要说法，竟然会是抱着这样的目的，竟然会有这么疯狂的行径！

    ---

    今天四章。

