    侯沈玉气的冲庄四海一跺脚，“你干什么呀？”

    庄四海见侯沈玉面露不悦，看向程大伟的眼神不由多了几分内容。

    他刚才老远就看见两人好像是牵着手一块下楼，现在仔细看程大伟长相英俊不凡心里更觉的这两人十有八九暗藏猫腻。

    哪有领导不让女下属跟老同学吃饭的？

    庄四海不想让侯沈玉对自己印象不好，主动把话往回收：

    “侯沈玉，其实我就想请你吃顿饭而已，又不是什么大事，咱们老同学这么多年没见至于这点面子你也不给吗？”

    侯沈玉看出庄四海今天要是不把这顿饭请了，怎么也不会死心的。

    她思索片刻回道：“要不然这样吧，今晚我跟程主任正好有空，你定个地方咱们一起吃个饭。”

    庄四海心里窝火，“侯沈玉这话什么意思啊？陪老同学吃顿饭还要带领导？她就这么急着跟自己撇清干系吗？”

    他越想越不痛快，脸上却还是挤出笑，“那行，就这么定了，咱们晚上电话联系。”

    侯沈玉跟他交换电话号码。

    看到侯沈玉转身和她的那位程主任有说有笑进了餐厅，站在两人背后的庄四海气的鼻子不是鼻子脸不是脸牢骚满腹：

    “什么顶头上司？我看是倒像是奸夫！”

    长相漂亮的女人常常会受到周围一群小姑娘嫉妒和排挤，长相英俊帅气的男人也一样会被周围的男人嫉妒。

    就像此时的程大伟。

    庄四海一想到刚才侯沈玉对着程大伟说话的时候笑颜如花，对自己这个老同学说话却多了三分疏离客套，心里那股嫉妒的小火苗便“噌噌噌”往上蹿。

    庄四海原本是个放荡张狂的官二代。

    谁要惹他心里不痛快他变着法子也得把那份不痛快发泄出去，这会盯着程大伟的背影，脑子里冒出个馊主意。

    酒店餐厅里。

    侯沈玉问程大伟：“今晚这顿饭你去吗？我看那庄四海这么多年没见还真是一点长进都没有，说话做事半点不靠谱。”

    程大伟笑道：“有人请吃饭为什么不去？再说了，他刚才说他父亲可是当地的环保局长。”

    侯沈玉脱口而出，“环保局长又不是什么大不了的官”，刚说完脑子里已经反应过来，两眼看向程大伟说，“你的意思是…..”

    程大伟冲她微微一笑：“我的意思就是你想的那个意思。”

    湖光山色酒店往大清湖排放污水的事一直搁在程大伟心里。

    以他对待工作认真的态度，虽然还没正式来大湖管委会上任，但那份工作责任心已经让他把事情重视起来。

    既然庄四海的父亲是环保局长，他也想从庄四海的嘴里套出关于他父亲的信息，最好能确定湖光山色酒店偷偷往大清湖排放污水的事，当地环保局工作人员到底是否知情？

    这很重要！

    晚上，庄四海订的餐厅里。

    除了他本人还有一位年轻的姑娘一块参加了晚上的饭局，按照庄四海的说法，“这姑娘是自己关系不错的朋友一块过来凑凑热闹。”

    这谎话说的程大伟和侯沈玉两人听了连一个标点符号都不信。

    姑娘看上去二八年纪，上身露出雪白的沟，下身穿着若隐若现露出短裤的超短裙，脸上浓妆艳抹像大花脸。

    他庄四海的朋友圈会有这种让人不忍直睹的庸脂俗粉？姑娘的一身行头和轻浮做派早已出卖了她的职业——小母鸡！

    几人还算平和的吃完饭，庄四海死乞白赖要请大家去ktv唱歌，程大伟和侯沈玉都不想去，庄四海却缠着两人坚决不撒手。

    特意被庄四海安排吃饭时，坐在程大伟身边自称“娇娇”的姑娘也像是没骨头一样攀附在程大伟身上，紧紧拽着他一只胳膊噘嘴撒娇：

    “去嘛去嘛，难得咱们那么投缘，一起去唱唱歌开心一下嘛。”

    谁他么跟你投缘？

    程大伟看了一眼侯沈玉，见她被庄四海抓住胳膊也是一脸不耐烦，又看了看扯着自己不撒手的姑娘，心里不由多想了几分。

    表面上看起来，庄四海今晚请客吃饭一切正常，但他总觉的这顿饭从头至尾透着一股不寻常的味道。

    先不说酒桌上庄四海隔三差五冲姑娘使眼色让那姑娘一个劲向自己劝酒，两人想把自己灌醉的动机实在表现的太明显。

    就说现在庄四海拼命想把侯沈玉和自己拉去ktv唱歌，就算侯沈玉已经严词拒绝他还是不肯撒手，这说明什么？

    说明他庄四海对侯沈玉的心思恐怕不仅仅是吃饭唱歌那么简单。

    程大伟心想：

    “今儿幸亏有自己陪在侯沈玉身边，就算他庄四海真有什么龌龊心思自己也有能力护侯沈玉周全，万一哪天庄四海单独请侯沈玉，结果可就不好说了。”

    是福不是祸，是祸躲不过。

    程大伟轻轻推开抓住自己胳膊的姑娘，走到侯沈玉身边轻声说：“既然你老同学那么热情想请咱们唱歌，咱们就给他点面子吧。”

    程大伟说出这番话的时候眼眸如水看向侯沈玉。

    彼此之间的默契，让侯沈玉瞬间读懂他这句话背后的潜台词，“既然庄四海死乞白赖非要请咱们去唱歌，那咱们就看看他到底想玩什么把戏？”

    侯沈玉把自己一只胳膊从庄四海手心里抽出来，满脸不情愿点头，“好吧，我们陪你去ktv唱歌，不过十点之前我们必须回去。”

    庄四海见两人终于答应高兴的咧嘴笑，于他来说，先把人哄进ktv再说，至于几点离开恐怕就由不得他们了。

    一行四人来到KTV，早有人站在门口候着，看见庄四海领着几个朋友进来满脸堆笑恭迎这位庄公子和朋友的大驾。

    四个人要的包间却是能坐得下十多人的房间，屋里的音响设备已经启动，茶几上放满了各式各样的白酒红酒。

    一进门，庄四海先把侯沈玉拉去选歌。

    娇娇拉着程大伟在沙发上坐下来，浑身没骨头似的贴上来，随手倒了一杯酒递给程大伟，“难得有缘跟程主任这么帅的男人一块喝酒，娇娇先干为敬。”

    看着姑娘一仰脖子把酒喝光，程大伟的手指轻轻摩挲酒杯并未陪她一起喝。

    这让娇娇脸上露出讶异，转瞬却又笑颜如花撒娇口气：

    “程主任怎么啦，怎么不喝酒呀？”

