    心知不妙，意念一动，曼荼罗回归，顾不得再镇压南天太一和西后太一。

    失去了曼荼罗镇压，南天太一和西后太一齐声咆哮，猛地联手一击，打碎了外面的树根巨茧。

    “轰”地一声，林潇遭受到的恐怖一击，被突然回归的曼荼罗挡住。

    偷袭者脸露讶se，似乎想不到林潇只是一个圆满帝皇，比自己境界差得太多了，怎么能如此反应神速，可以召回曼荼罗阻挡自己。

    他却不知道这万年来，林潇早将自己和曼荼罗炼成了一体，他就是曼荼罗，曼荼罗也等于就是他，彼此力量共通，所以他虽然是圆满帝皇的境界，但可以发挥出来的实力，却是恐怖之极。

    逃过一劫的南天太一和西后太一，身影一闪，便退到了这突然袭击的来者身后，脸se难看之极。

    四面八方，杀喊声和各种大爆炸声持续不断，几千万的人类大军和帝宫的各路强者之间，展开了大混战。

    无上级的长老，只余下了七人，帝宫不敌人类为首的数百继承了封神殿力量的强者，节节败退。

    一道道的无上气象冲霄，绞动着天空云层，云层之中，电闪雷鸣不断，这一天的雷鸣山，如同末ri。

    爆炸了的孙耀杰，也艰难的重组成功，和弃怨等人，早被一群人类强者带到了后方保护了起来。

    这突然出手袭击林潇的是一个金袍老者，脸有讶se，他的身份地位在帝宫中和长眉男子相当，便是两位副帝之一，只在帝宫的帝主之下。

    万年发展，帝宫越来越强大，ri常事处，都交给了帝皇级去主持，其它的无上级尊者，基本上都在修炼。

    至于帝主，更是早就离开了帝宫，谁也不知道去了哪里，帝宫的最高掌权者，就等于是金袍老者和长眉男子这两位副帝。

    不过金袍老者也是个修炼狂人，一心想要突破，根本不理会帝宫的事务，所以一些真正的大事，都是长眉男子在拍板决定。

    帝宫扩张和入侵混沌祖地等事，也都是长眉男子的主张，这金袍老者，只在雷鸣山深处修炼，实在是这次的战斗太过惊天动地，金袍老者也在暗中关注，因为帝宫占优，他也懒得出现。

    一直到林潇突然出手，竟然击杀了北王太一，金袍老者这才大惊，猛地出手相救，攻击林潇，险险的救下了南天太一和西后太一，否则这两位太一，也要陨落。

    头顶上，四股气象在翻腾着，如同云雾缭绕着，金袍老者死死的盯着林潇，联想到了之前长眉男子率众进军人类混沌祖地的事，他心头，在震惊。

    长眉男子等人的行动，他也是知道的，只是不会相助或干涉罢了。

    现在林潇等人类大军反杀过来，代表了什么，难道长眉男子等人都死了？

    “人类，入侵雷鸣山，你们做得太过了。”金袍老者，一脸愤怒，浑身都在微微发抖：“率领大军来攻，你这是要让我帝宫和你们人类彻底开战吗？”

    林潇神se平静，淡淡道：“从你们入侵人类混沌祖地屠杀无辜人类开始，这一战便已经开始了，做出这个选择的是你们帝宫，不是人类。”

    头顶的曼荼罗开始旋转，一柄柄的武器回归，吩吩鸣动，“咯嚓咯嚓”的重组开始，林潇要动用最强力量，将眼前一切抹杀。

    这一战，既然开始了，便没有回转的余地，今天，不是帝宫亡，便是人类灭。

    弱肉强食，本就是这个世界的法则。

    记较谁对谁错，完全没有了意义。

    由曼荼罗头两层武器组合形成的武器巨龙，击杀太一还算不难，但想要对付这炼成了四种无上气象的副帝金袍老者，却没有那么容易。

    林潇将要组合形成最强的姿态，曼荼罗剑。

    岁月刀被他抽了出来，林潇的躯体在巨大化，以曼荼罗为剑格护手，剑柄组成，然后便是剑身，剑刃，岁月刀组合进去，形成了最强的剑尖。

    右手一抓，这柄组合形成的曼荼罗巨剑被林潇抓在手中。

    一股股的力量在恐怖的咆哮着，在林潇的背后形成了一条条翻腾着的巨龙，曼荼罗剑身上，更有万千如同冤魂般的咆哮。

    恐怖，绝对恐怖的武器和力量，眼前这个圆满帝皇级的人类，如同一尊无敌的神祗，金袍老者，竟然胆寒。

    “这次麻烦了，帝主，你却是到了哪里，你若再不回归，帝宫这一次，可要被全毁了。”

    金袍老者，从心灵深处，发出了无上级的呐喊，想要呼唤不知去了哪里的帝主，头顶上四股无上气象冲霄，托着一柄闪电形成的武器，正是他的无上武器“闪电枪”。

    和长眉男子的“雷神之锤”齐名的无上武器“闪电枪”，融合着他的四股无上气象，身后的南天太一和西后太一，也打出最强力量，他们知道，敌人锁定他们，根本逃不了，若要逃走，力量分散，只会死得更快。

    古沙法，伊万，赵天阳，石墨，常娟，李昭婴，洪光……

    一个接一个的激发体内的无上力量，一尊尊庞大的无上虚影降临，杀进帝宫，和那些无上长老厮杀，整座雷鸣山，到处都是杀喊之声。

    南天太一的背后，有一尊门户显现，他修炼的无上武器，如一道门户，被其命名为了“南天门”，三种无上气象烘托着这尊“南天门”，发出绝大力量，要吞噬一切，天地都在朝着“南天门”塌陷进去。

    另一边的西后太一，一抖手，打出一条彩绫，彩绫上绘有千百种神鸟，凤凰，大鹏，孔雀，青茑，朱雀……

    千百种神鸟都随着这彩绫而出，三道无上气象，演化开来，形成了一个千鸟诸世界，西后太一，如同这些神鸟的王，在她的意念之中，每一只神鸟都活了过来，复活沉眠着的力量，千百种力量交织在一起，那彩绫便将林潇连同其手中刚刚抓住的曼荼罗剑缠住。

    这彩绫，便是西后太一修炼一辈子的无上武器，只次于四维武器的“千禽绫”

    将千百只神鸟的本源和力量，都炼进了这条彩绫之中，一抖彩绫，便等于千百只神鸟复活。

    而最强大的，便是居中的帝宫副帝金袍老者，四种无上气象，整个混沌界，都是屈指可数的真正大人物，连林潇的黄泉塔，都难以镇压的存在。

    借用雷鸣山的祖雷，金袍老者这些年来修炼的都是闪电的力量，手中持着的“闪电枪”，结合了四种气象，金袍老者持枪狠狠的隔空刺来。

    一枪刺出，便有四种气象演化为龙虎狮象的图案。

    这四种图案，都由闪电演化出来，正是金袍老者修炼出来的四种无上气象，托着“闪电枪”，发出了龙吟虎啸，狮吼象鸣之声，在林潇的感觉中，闪电枪反而消失了，只能看到龙虎在嘶咬自己，狮象在冲撞自己，从自己的身体到灵魂再到魂魄，都要被这四只恐怖气象演化出来的动物撕扯粉碎。

    但林潇明白，其中最可怕的便是那消失隐藏着的闪电枪，一枪刺中，便是自己，也要魂飞魄散，飞灰烟灭。

    西后太一用“千禽绫”绑住林潇和其手中的剑，便要给他们制造机会击杀林潇。

    微微眯眼，林潇右手持着曼荼罗剑，猛地一震，曼荼罗剑鸣动，缠住自己和剑的“千禽绫”便粉碎了，根本不能阻挡自己，“曼荼罗剑斩”打了出去。

    一剑斩出，天地都收缩了，突然间，一切消失，天地之间，只余下了林潇和这柄巨剑，然后，林潇也消失了，而曼荼罗剑在不断的扩大，在金袍老者和南天太一，西后太一的心灵中扩大，最后，充塞一切，淹没一切。

    “退！”金袍老者，暴吼一声，将手中的“闪电枪”直接投she出去，而自己却在拼了命的鼓动力量，想要逃出这种恐怖力场。

    曼荼罗剑配合的这神技“剑斩”太过可怕，那释放出来的强大力场，将四周一切都笼罩锁定了。

    “千禽绫”粉碎，南天太一打出来的“南天门”，更是应声而裂，被曼荼罗神剑从中斩开，闪电枪刺在“曼荼罗神剑”上，连声音都没能发出来，便连同龙虎狮象四种气象演化出来的神兽一起湮灭了。

    一团绝大的光，由曼荼罗剑中释放开来，林潇这一斩，直如整个混沌界的世界之威，甚至连这混沌界都要被斩破一般。

    “千禽绫”粉碎，“南天门”粉碎，西后太一连惨叫都不能发出，瞬间消失，金袍老者和南天太一逃得快，一起联手，将西后太一打出去当替死鬼，他们才险险逃出这一斩，但南天太一全身也几乎都瓦解了，只余一个脑袋翻滚出去，金袍老者狼狈不堪，衣袍破碎形成了一条条的挂在身上，全身焦黑，如同刚刚由火场里逃出来。

    林潇额头，全都是微微细汗，一吸气，力量鼓荡，手中的剑再一次的高高举了起来，每发出一次曼荼罗斩，对于林潇而言，也损耗不小。

    (很快五月份又要过去了，希望手头上还有月票的能够将手中宝贵的票投给本书，另感谢打赏的朋友，谢谢)(未完待续。

