    山中老人大怒，虽不曾对她用刑，但却一只饿着她，连口水都没有。

    一直到南燕兮救她出来，南云兮已经被饿了三天三夜外加一上午了。

    想到这里，再回想自己这一路走来。

    母亲冷血般的训斥，自小便把自己当做南海来培养。

    女孩子自小喜欢的布娃娃，玩偶，胭脂水粉，一概不允许。

    为了锻炼南云兮的冷血，竟强逼她杀死自己亲手养大的小猫。

    所有的功课，只要有一点没记牢，马上就换来一顿竹板。

    后来南云兮逐渐长大，母亲为了不让其凸显出女性特征。

    狠心给她缠上裹胸，勒的南云兮每天晚上都悄悄流泪。

    酷暑之月也要穿着厚衣，还得学着男生，粗着嗓子说话。

    所有的所有，南云兮都咬牙扛下来了。

    她在心中曾不止一次的告诉自己，绝对不会比任何人差，更不会比任何男人差。

    终于，这所有的努力都没有白费，所有的苦都没有白受。

    自己终于干掉了老三老四，扳倒了太子，囚禁了痴傻的皇帝。

    整个南海帝国已经尽在自己手中。

    那时的南云兮，离皇位，就差一点点威望。

    所以她才趁着大夏兵力全都在背面防备北原之时，谋划偷袭昱州。

    制定了那个一石四鸟的计划。

    拿下昱州，干掉青莲剑宗，削弱保皇党李旗，壮大自己的威望。

    本来，一切都那么的顺利，却忽然被这眼前的这个无耻家伙给全部打乱。

    自己这么多年，真的就只大意了这一次。

    谁也没想到，一个遗落民间且不知道自己身份的穷书生。

    竟然能一连躲开三次暗杀，而且短时间内异军突起，把自己逼到了这个地步。

    南云兮心里一时间酸楚不已，回想自己受的苦楚，心中不免生出一丝丝委屈。

    美眸中，竟也开始变得晶莹起来。

    ......

    看着那张带着丝丝不甘的俏脸，和那微红的眼睛。

    南燕兮终于还是心软了下来。

    无奈张口道：“哎呀行行行...你说你说...”

    “只要不是什么违背原则的大事，都依你！”

    抬起头，差异的看着南燕兮，现在他的语气，完全就是一个哄女孩子开心的大男孩。

    国家大事，让他说的如同儿戏般轻松。

    这个家伙，还真与旁人不一样呢。

    深呼吸了几口，南云兮努力的平复了一下心情。

    转头对南燕兮道：“好吧...既然如此，我也不再幻想什么。”

    “这样吧，我可以率部降你，但你要答应我，第一，将来南海还由我来管辖。”

    “第二，要为我舅舅平反，恢复他的名誉。”

    “第三，太子南月兮和老贼南枭，交由我来处置。”

    “就这么简单？”南燕兮淡然一笑：“好办，我答应你。”

    “但是要等，等到我一统天下，自然会兑现这些承诺。”

    “但在此之前，你要待在我身边，做我的助手，帮我完成大业，如何？”

    说完，起身为其斟满，又轻轻端起了自己手中的酒杯，目光炯炯的盯着她。

    玉手微微颤抖，南云兮知道，只要饮下这杯酒。

    就代表着自己的王权霸业，彻底结束了。

    回想这么多年来的努力，南云兮实在是有些不甘心。

    但现在，所有的事实都摆在这里，她真的已经没机会了。

    归降南燕兮，目前是她最好的选择。

    稍加思索，终于下定了决心，伸手将那就被端起。

    面色一改刚刚的愁楚，柔美一笑：“那...五弟，以后承蒙照顾了？”

    说完，与他轻轻碰杯，一饮而尽。

    “等咱们将此间事解决，我便回南海，安排相关事宜。”

    “等一切都结束，我也能摘下这个南云兮的面具，好好歇歇了。”

    说完，就像是身上的枷锁一下子摘掉了似的，南云兮如释重负的叹了口气。

    整个人的气质一下子也轻松了下来。

    见她如此，南燕兮不禁发问道：“对了二姐。”

    “你有没有女儿家的名字？老是南云兮南云兮的，别扭的很。”

    南云兮慵懒的靠在椅子上，想了想，侧过头看看他：“有啊，我刚刚自己起的。”

    “跟我娘姓莫，叫云惜，怜惜的惜，好听吗？”

    “莫云惜，好听啊，好听好听...”

    南燕兮嘴里嘀咕了两遍，忍不住赞叹。

    “你看看，这才像个女孩子的名字嘛，以后我就这么叫你了哦。”

    说着忍不住调笑道：“看来这当过准皇帝的人，就是不一样哈。”

    “随随便便起的名字就这么好听，佩服佩服！”

    听他这么说，莫云惜忍不住翻了翻白眼：“行啊，你就这么叫吧。”

    “反正我也不是你们老南家的人。”

    说完，如释重负的叹了口气：“不知道为什么，名字一改，感觉身上轻快了好多。”

    见她如此，南燕兮暖暖一笑：“好啊，恭喜你活回了自己，涅槃重生，云惜姐。”

    “从今以后，你终于可以放下枷锁，开开心心的去做你喜欢的事情。”

    “开开心心的做自己喜欢的事情？”莫云惜眼神恍惚的嘀咕着，眼前似乎正憧憬着。

    终于可以摆脱那讨厌的裹胸布。

    终于可以不用粗着嗓音说话。

    终于可以痛痛快快的大哭一场。

    终于可以穿着自己喜欢的裙子，正大光明的走在阳光下！

    这一瞬间，莫云惜忍不住想哭，忍不住想尖叫!

    然而，一旁南燕兮似乎又想起了什么，忙问道：“对了姐，我想你打听个事儿。”

    “你认不认识你舅舅家的那个女儿？也不知道应该是你的姐姐还是妹妹。”

    莫云惜听闻，忍不住莞尔一笑：“你是说青嫣姐？你那个未婚妻？”

    “我当然知道啊，小时候我们关系很好。”

    说完，莫云惜想了想：“嗯...我记得她，应该是比我大几岁。”

    “当年舅舅全家不是被南枭灭门了嘛，我那时候还小，就再也没见过青嫣姐？”

    “倒是听说她被人救走了，这么多年也没什么消息，你怎么会想起问这个。”

    闻此言，南燕兮有些神秘的笑了笑：“嘿嘿...既然如此，那我这儿还有个好消息告诉你。”

    “你那个表姐，我给你找到了！”

