    妲己、胡喜媚、王贵人见纣王自往摘星楼去了，自己等人又拦不住。

    便有妲己谓二妖说：

    “我曾经为大王占卜，得了‘命陨摘星楼’这五个字。”

    “今日大王此去，必寻自尽，这也是命数。”

    “只我等数年来把成汤一个天下送得干干净净......”

    “姐妹们，如今我们却往那里去好？”

    九头雉鸡精王贵人只说：“姐姐，我等奉娘娘之命迷惑纣王，其它皆不听也。”

    “此时无处可栖，不若还归轩辕坟去，依然自家巢穴，尚可安身，再为之计。”

    “想必娘娘不会不管我等。”

    那玉石琵琶精胡喜媚曰：“姐姐之言甚善。”

    闻说她二位的话，妲己只是一叹。

    ——自己这两个傻妹妹呦......

    要是娘娘要管，在商纣大势已去的时候便已经管了。

    既然如今都没有动静，那便是不管......

    一念至此。

    妲己心里头不禁升起一丝悔意。

    当初如何要贪图娘娘许诺的正果带着姐妹们来此？

    如果她不来，轩辕坟的小狐狸们便不会被比干、黄飞虎二人活活烧死！

    如果她不来，二位妹妹也不会和她一处落得个人人喊打，无处容身的下场！

    如果她不来，她也不会认识这个夺走了她所有爱，让她真的动了情、无法自拔的男人......

    说实话，如果不是不忍两个妹妹跟着一块儿赴死，此刻妲己已然毫不犹豫的追上了纣王。

    与自己的一生所爱共赴摘星楼。

    ......

    这里三妖有共议还归旧巢。

    那周营处亦有杨戬说：

    “一时未曾防妖孽，被她们劫寨。”

    “幸得我与几个师兄弟俱是道术之士，不然几为所算。”

    “若不早除，后必为患！”

    这时有哪吒道：“杨二哥，那三妖已遁走，我们要擒拿不知从何处下手？哪里去寻？”

    杨戬道：“三妖此时料纣王已不济事了，必竟从宫中逃出。”

    “吾等施展道术，站在空中等候，看她们从何处逃走。”

    “如若遇到，能生擒自然是好，若是不可为时，也不必留手，拿她原形回来一样复命。”

    言罢，便有哪吒、雷震子请命。

    于是二人与杨戬同走，各驱道术，往空中等候三妖来至。

    同时杨戬打开天眼，时刻注意。

    妲己、胡喜媚、王贵人虽使了法术，隐去身形，小心的走，可那天眼实非等闲，只是一照：

    无处遁形！

    杨戬即与哪吒、雷震子说：“她们来了。”

    话音落下。

    杨戬已拎三尖两刃刀率先杀去：“妖孽休走！吾来也！”

    王贵人见杨戬仗剑赶来，惊得魂魄险些离体，立时举手中剑迎上。

    同时骂道：“我们姊妹断送了成汤天下，与你们的功名，你反来害我等，是何道理也！”

    杨戬闻言大怒，一刀劈下，打得王贵人一个踉跄，旋即指而骂曰：

    “你等迷惑纣王，残害百姓，罪大恶极，怎敢言功？”

    “如今休要多言，不要走，吃吾一刀！”

    王贵人听得他如此说，当时恼了：“杨戬，你不过阐教一三代弟子，有何法力，敢说这话！”

    说罢，举剑来迎。

    这时，有雷震子黄金棍打来。

    ——被妲己持双刀架住。

    哪吒火尖枪打来。

    ——胡喜媚用绣鸾刀敌住。

    三妖居住轩辕坟，乃是千年修行的大妖，道行比杨戬等人尚高一筹。

    可杨戬、哪吒、雷震子亦俱是阐教三代中的佼佼者，各有神通道法不说，身上师父赐下的法宝也是不计其数。

    一时间虽谁也奈何不了谁，但时间一久，三妖自是不敌，架着妖光就要逃走。

    杨戬等人哪里肯让她们走？

    只见：杨戬纵起金光，哪吒赤足踏着风火轮，雷震子扬起风雷双翼，皆追赶去。

    正只见前面两首黄旛，空中飘荡，香烟霭霭，遍地氤氲。

    王贵人和胡喜媚见了，皆是面上一喜，纷纷说道：“姐姐，是娘娘来了，我等有救了！”

    只是妲己看了这般景象，当时脸色一白，惨笑不已，心说：“妹妹糊涂！娘娘这时来到，岂是来救我等？怕是我等气数将尽也！”

    但转而又起一念，暗道：“罢罢罢，这也是天数使然......

    我姐妹三个今日绝于此地，未尝没有好过苟且下去过那人人喊打、无处容身的日子。”

    下一刻。

    只见天上降下数对女童分于左右，当中一位妇人，跨青鸾而来，乃是女娲娘娘善尸之身黎山老母来至。

    三妖早听说女娲娘娘有善尸身留驻黎山，当下如何不认得。

    一时不敢前进，按落妖光，俯伏在地，口称：“不知娘娘圣驾降临，有失回避，望乞娘娘恕罪！”

    又有王贵人高呼：“娘娘！小畜等今被杨戬等追赶甚迫，求娘娘救命！”

    黎山老母听了，沉默片刻，说道：

    “当时吾本尊使你等断送殷受天下，原是合上天气数......”

    “岂意你无端造业，残贼生灵，屠毒忠烈，惨恶异常，大拂上天好生之仁？”

    “今日你等罪恶贯盈，理宜正法！”

    顿了顿，又说：“不过...过不掩功，吾许你等洗去罪孽后，真灵轮回转世。”

    “如你等来世勤修功德，与人为善，吾许你等：届时，吾必亲渡你等成仙！”

    说罢，吩咐彩云童子说：“将缚妖索把这三个业障锁了，交与杨戬，解往周营，听候发落。”

    又拿出一个聚魂葫芦交给碧云童子：“你拿着这个葫芦，去封神台交代申公豹和柏鉴，不要接引三妖真灵。”

    “然后到周营上方等待，把这三个业障死后的魂魄收了来与吾。”

    碧云童子拿了葫芦就往封神台去，彩云童子亦领了命，拿缚妖索将三妖缚定。

    三妖俱落下泪来，却俯伏在地，不敢声言。

    她们如何不知道今日自己姊妹三人已是生机断绝？

    可怕......

    并不是谁都有勇气、有能力违背圣人的意思的......

    ——哪怕再不合理。

    ——哪怕对方不是圣人本尊，只是圣人的三尸之一。

    一时有杨戬、哪吒、雷震子等人赶至，看见祥光，忙倒身下拜。

    黎山老母见他们来了，便使彩云童子把三妖交过去，说：“杨戬，吾与你将此三妖拿在此间，你可带往行营。”

