    “好，很好。”

    牧青溟凝视着宁易，脸上露出一丝欣赏的笑容，说道：“以筑基之境，把五雷破灭掌修至圆满境界，你是牧氏第二人。”

    这句评价，可谓极高。

    毕竟，第一人正是牧氏老祖。

    当年这位牛人，随高祖打天下，修为功参造化，距离真仙之境，也只有一步之遥。

    可惜，诛仙一战。

    两尊真仙被诛，大唐开国重臣，也有数位战死。

    其中一位，便是牧氏老祖。

    “后辈子孙，不敢与老祖相提并论。”

    宁易谦虚地笑了笑，脸上不见半点骄傲之色，仿佛领悟了五雷破灭掌，是一件十分普通的事情。

    这幅表情，落入牧沧泽眼中，气的他又喷出两口鲜血。

    “哈哈，可喜可贺。”

    宁易大胜，要说谁最高兴，楚公公肯定是其中之一。

    原本以为皇家颜面受损，回宫之后，只怕少不了受到一顿责罚。

    现在好了，宁易大胜，资质无双，堪比当年牧国公，如此佳婿，皇室颜面也有光彩，更可喜的是，云侯吃瘪，陛下必然会龙颜大悦“牧侯爷，老奴就先告辞了。陛下还等老奴回信，今日之事，说与陛下听，想必陛下定然也会十分高兴的。”

    这话，就有点打脸了。

    都说太监心眼小，却是半点为不假。

    云侯眼角抽搐两下，拱了拱手，说道：“公公慢走，替本侯向陛下问好。”

    楚公公心中嘴上都畅快了，也不多停留，冲宁易笑着点了点头，领着跟班小太监，登上一辆马车朝着皇城而去。

    牧青宗也恢复了自由，站着宁易身旁，虽然冷着一张脸，但是禁不住翘起的嘴角，说明此时他心中又是何等的舒坦。

    你云侯不是霸气吗！

    嘿嘿，现在不是照样吃瘪，颜面大失。在看看宁易，嘴角翘起弧度又大了几分。

    十八艘灵舟，依次起飞，飞向牧氏在长安城外的庄园。

    云侯府虽然大，却还装不下十八艘灵舟。更何况，长安守军，也不会允许云侯这一支舰队开进长安城。

    云侯只带少量随从，随着队伍一起，前往云侯府。

    围观群众，渐渐散去。

    但是牧驸马的名声，却随着人流的散开，迅速的传播起来。

    在此之前，民众对牧沧玄的印象，只是一名有些资质的牧氏嫡系子弟。如今，这个印象，变得更加立体生动。

    城门前一战，谈笑风声间，化解了能够威胁到金丹境的雷霆巨掌。

    论起资质，堪比牧国公。

    这等豪杰，才能配得上清圆公主。

    …………

    皇宫，御书房。

    楚公公踩着小碎步，躬着身子，一路疾走，拜倒在玉书桌前。

    景德帝、杨玄极捏着一支毛笔，一目十行，浏览各州府递上来的奏折。

    “禀告皇上，孟县有个普通妇人，一胎五子……落款：孟郡知府。”

    景德帝脸上露出疲懒之色，瞥了一眼，右手一挥，批道：“已读。”

    也不看楚公公，又拿起一份奏折。

    “禀告皇上，昆吾山脉妖族有异动，只怕是想作乱。落款：臣弟玄烨。”

    景德帝冷哼一声，批道：“你说话没头没尾，什么鬼！”

    昆吾妖族异空作乱，已经是两个月之前的事情。

    玄烨的奏折此时才到，可以想象景德帝的心情。

    又拿起一份奏折，来自云州州府：“禀告皇上，云州七宗，暗中聚会，准备聚众起事！”

    景德帝眉头一挑，瞬间精神百倍。

    思索一下，批道：“这件事有点大，你先行安抚，朕自有安排。”

    又一连批了几道奏折，景德帝似乎也有点倦了，扔下手中毛笔，抬起头，瞥了一眼跪在地上准备回话的楚公公，问道：“情况如何，细细说与朕听。”

    “回禀圣山。”

    楚公公不敢有半点隐瞒，事无巨细，把见云侯时的每一个细节，都讲了出来。

    “哼，像他的作风。”

    景德帝冷哼一声，不知是否想起曾经的伤心事，说道：“一十八艘作战灵舟，若是不知道，还以为是来抢亲呢。呵呵，这是想给朕一个下马威啊。说，还有什么？”

    “恭喜陛下，喜得佳婿。”

    景德帝目光一冷，呵斥道：“你要说不出个一二，当心舌头。”

    楚公公身子微微一颤，心中却不是很担心，满面笑容的说道：“那云侯霸道蛮横，事先授意其子，当众挑战驸马爷。话说回来，云侯之子，也是人中龙凤，小小年纪，就把五雷破灭掌修至大成。此掌一出，天地失色。老奴担心驸马，想要阻止，却被云侯囚禁住，动弹不得丝毫。”

    “哼，这贼子，该杀！”

    景德帝似乎又有了回忆，脸色越发阴沉，问道：“后来哪。”

    “陛下，您是没见到，驸马爷是何等的风采。”

    楚公公脸上露出激动的神色，双手并拢成剑式，说道：“那五雷破灭掌落下，方圆百余米内，都无法立足。但是驸马爷，却是谈笑风声，说云侯之子的术法没有修行到家。”

    景德帝不由得微微坐直，眼中露出一丝期待之色。

    “这话，云侯之子自然不服气，还叫嚣说用巴掌让驸马爷知道什么是真正的本事。”

    楚公公越说越兴奋，停顿一下，问道：“陛下，你猜猜看，结果如何？”

    “五雷破灭掌，确实了得。”

    景德帝眼睛转动一下，说道：“不过，云侯之子，修为只怕还停留在筑基境吧。勉强能够施展出来，定然是取了巧，只要寻到破绽，破之不难。”

    “陛下，神机妙算，老奴叹服。”

    楚公公惊的瞪大眼睛，一副见的鬼的神色。

    “你这老狗，快说。”

    “正如陛下所言，驸马爷看出破绽，掌印印下之时，老奴心都快跳出来了。”

    说话间，楚公公猛的从地上站起，竖指成剑，朝着上方一刺，说道：“只见驸马爷双指剑气冲天，刺入雷霆巨掌中，刹那间，巨掌如泥沙堆砌，顷刻崩毁，在无丝毫声势可言。”

    “哈哈，干的好。”

    景德帝鼓掌大笑，眼中露出一丝满意之色。

    仿佛，从这一剑中，找到了某种慰藉，“快说说，云贼当时何种表情。”

