    这一天早上七点多钟，全球几百万玩家早早地登录了惊悚游戏。

    对于绝大多数的试炼者来说，这一次议员选举，是一场盛大的狂欢。

    不管是谁，在这场选举中取得胜利，对于水友们来说，都是很有趣的事情。

    此时的试炼者们并不知道，今天的这场选举，将直接关系到所有地球人类的命运。

    历史的滚滚车轮正以一种一去不返的姿态，带领着全球人类奔向远方，不断前行。

    上午八点钟，惊悚都市议员选举。

    一些在惊悚都市中混得还不错，已经拿到选民资格的试炼者们，早早地来到了各自所在的街区排队，准备为自己支持的议员投票。

    试炼者们来得早，没想到有些鬼怪来得更早。

    排了半天的队，好不容易投上票后，试炼者们顿时笑逐颜开。

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功投下【市长选举票】、【议员选举票】。”

    “您获得了300点试炼积分。”

    “你获得了一个蓝色木制宝箱。”

    “您获得了10点惊悚币。”

    好家伙，投个票还有钱可以拿，10点惊悚币，那就是3万多华夏币，在游戏中能买一堆符纸和子弹了。

    系统奖励的宝箱也是个东西。

    上午8点07分，有水友在论坛上惊喜的晒出自己打开了投票宝箱，意外获得了一把“威慑+3，穿透+3的特殊手枪”，在交易论坛上挂了5万块的价格，直接被秒。

    有的水友在投票后，开出了一块冰糖桂花糕，服用之后，体力+5，气血恢复速度+10%，同样卖出了好价格。

    当然了，开宝箱这种事主要还是看脸，有的人开出价值不菲的装备，有的却只看出了一张什么都没画的黄纸，拿到典当铺一估，价值0.1惊悚币，当场气到吐血。

    截至目前，惊悚游戏中，共有试炼者300多万。

    而在过去的大半年间，能够真正在惊悚游戏中站稳脚跟，获得选民资格的，不到10万。

    而在这10万选民中，有能力在这么短的时间内跑到各大街区顶尖位置，获得议员选举资格的，更是少之又少。

    这一天，参加投票的水友们，个个兴高采烈，收获不少。

    那么成功参加议员选举的水友们，又将获得怎样的奖励呢？

    嗯，这事还真让人有点期待啊！

    ……

    这一天，位于青山医院800米外的投票站上，一位年轻英俊的帅哥低调地排队，进入了投票站中。

    在投下了自己神圣的一票后，年轻人耳边响起了系统之声。

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功投下【市长选举票】、【议员选举票】。”

    “您获得了300点试炼积分。”

    “你获得了一个橙色木制宝箱。”

    “您获得了10点惊悚币。”

    在惊悚游戏中，宝箱上不同的颜色，代表着宝箱不同的稀有程度，其中白色宝箱最次，数量最多。

    绿色宝箱等级同样不高，数量不少。

    然后是蓝色、橙色、金色、水晶、七彩等。

    今天，英俊小哥得到的橙色宝箱虽然还算不上最顶级，但是在10万试炼者中，他所获得的宝箱已经算非常不错的。

    这橙色箱子的稀有程度，至少让年轻帅哥成功地领先了99%水友。

    在惊悚世界中，您想要通过自身运气获得传说中的“金色”，“水晶宝箱”简直做梦，10万人里，能出一两个稀有宝箱，那都已经非常不错了！

    投票站里，当着众人的面，年轻帅哥打开了橙色宝箱。

    随后，悠扬的系统之声响了起来。

    “恭喜宿主成功打开橙色宝箱，您获得了一枚特殊果实，‘勇者之心’。”

    “服用勇者之心后，您的胆气将有所提升，遇见鬼怪时，恐惧值降低30%，技能释放成功率提升15%，使用后饱腹感提升100%。”

    “叮！”

    “该果实为绑定道具，不可交易，只能由宿主本人使用，味道鲜美。”

    嗯，提升勇气的果实吗？

    我真的会谢，拴Q！

    投票站里，被系统大神亲切地称之为“宿主”的不是别人，正是林修。

    在得到了提升勇气的果实后，林修忍不住吐槽道，说好的治愈恐惧丧失呢，系统大佬您这波操作，压根没想让我把病给治好啊。

    说实话，虽然在觉醒了一部分过去的记忆之后，林修已经找到了自己恐惧丧失的根源，可即便如此，生性“幽默”的他，还是期待有没有这么点小可能，在惊悚世界的某一天，自己的恐惧突然恢复，一下子变成个正常人。

    而很显然，对于林修的这个愿望，系统大佬给予了非常直接的回答，那就是，想当个正常人，你这辈子都没可能，你想都别想，小伙子，你就是个变`态。

    ……

    时间，这一天上午九点。

    比起在投票站时的低调，此时极其注重宣传攻势的林修，一下子高调起来。

    他很清楚，在投票日的这一天，上午九点到中午一点这段时间非常关键，自己能不能在这次选战中高票当选，就看这段时间选民们的热情了。

    于是，在青山医院的安排下，林修很快便出现在了电视台中。

    根据惊悚都市的规定，候选议员们的选举造势获得在选举前一天宣告结束，选举当天，任何的被选举者均不得以任何的形式，通过媒体为选举宣传造势。

    而林修则是十分巧妙地利用了规则。

    你不让我宣传自己，那为回答媒体，我已经赶往投票站投下了神圣一票，这总可以了吧？

    另外，你们不让我进行选举宣传，我们也不进行选举宣传。

    我集合身边的人，直接进行一台尸体缝合手术总可以了吧。

    这一天，真正有权势的大佬们，都会通过各自的手段，在各大电视台中亮相，有的假模假样地参加恶鬼篮球大赛解说，访谈间谈的都是选举的事情。

    有的带着手下参加真人秀节目，路过的街区，全是大佬的宣传海报。

    惊悚都市这个阴界的世界邪性的很，只要我不明着违规，什么样的擦边球都可以打。

    在这里讲究的就是个权势。

    在这种情况下，林修大佬召集手下进行一场高难度的缝合手术，没有任何问题。

