    狂澜惊世！

    炎月星辰道上惊起一道道涟漪，击天而上，崩塌一片星空。

    众神义愤填膺，关乎恒天星际荣辱，他们盛放出应有的力量，向着老道士等三位盖世真神疾驰，身上的力量瑰丽如虹，驱散这天际阴霾。

    一位真神或许不够看，但当数百位一同向前，那浩瀚的真力横推星空，波澜迭起，汹涌向前。

    尽管。

    老道士力量盖世，可在这样的汪洋般的伟力中，也形同一叶扁舟，随时会颠覆在其中。

    “谁敢小觑我等，一位真神或许打不过跨域而来的盖世真神，但我们这么多人，我就不信打不到他们妈妈不认识！”凌风在人潮中进行蛊惑，要率众向前，将针对他过来的数十位盖世真神喋血。

    “正是这个道理！”

    立刻间，就有人呼应，他们被压制在这里，心中多少会郁闷，而凌风的言词像是给他们打开了新世界的大门，让他们知道，即便不是盖世真神，也可横渡炎月星辰道。

    “上！”

    一位真神大喝，兴奋不已。

    “干掉那个老道士，就他最跳！”凌风激扬世间，专门针对这个老道士。

    “凌爷，有种过来单挑！”

    老道士心肝脾肺肾啊全部气炸，真想将凌风现在就拍死。

    他郁闷的想吐血。

    在落雨星辰道时，他强势跨域，却被生生截断，那时他过不来，已经够郁闷了，可是当他先一步走到炎月星辰道，试图将凌风毙掉时，却更加郁闷。

    数百位真神义愤填膺而来，哪怕是天神都要倒下，他还没有狂放到要一人力敌整个天下的地步。

    不得不说，这个“凌爷”委实太过狡诈。

    “将境界压制到七级真神境，我打到你怀疑人生！”凌风扬言道。

    “啊呸！”

    老道士气得直跳脚，脸色数变，他并没有鲲鹏狂放的毛病，非常理智，在落雨星辰道上吃亏太多，让他真正清楚凌风处于七级真神境时多么可怕，这个境界完全可封王。

    特别是那真力空间，要是走到真神尽头，怕是整个星辰道都要臣服在其脚下。

    因而。

    老道士才疯狂而来，这样的人物要么努力得到其友谊，要么就在其还没有壮大时一举毙掉。

    轰隆！

    这时，无尽真力汹涌而至，将老道士崩飞，更让其吐血，脸色难看，他的力量在汪洋的真力中实在太弱小。

    “跑！”

    老道士撒丫子狂奔，太没形象。

    “老道士，你屁股上烧着了！”凌风在后面喊道，笑得前俯后仰。

    “啊，你大爷的！”

    老道士心惊，下意识地摸向屁股，瞬间像是被利箭刺中，整个人疯掉，只因他的屁股上衣服的确破裂，正赤果果的，上面还有一颗痣。

    他老脸一红，想一头撞死。

    先前。

    他与众神血拼，而凌风则是趁此机会，动用截天匕直接刺中其屁股，尽管被老道士躲闪开，可其衣服则没有彻底躲过，撕开一大块，这才造成现在这个局面。

    “凌爷，道爷此生必毙掉你！”

    老道士捂着屁股飞遁，脸色红的更彻底。

    “道爷，黑痣耶！”

    凌风挤眉弄眼的望向老道士的屁股，老道士先是一怔，进而顺着凌风的目光望向自己背后，瞬间气的浑身直哆嗦，恨不得立刻自刎。

    人家是丢人丢到姥姥家，而他则是丢人丢到恒天星际！

    “啊！”

    老道士凄厉惨嚎，而后闪电飞遁，其速度远超众神，他要立刻离开这里，换上衣服再战斗，而其他两位盖世真神则是脸色狂变，担心凌风给他们也来上一击。

    他们也在疯狂遁走。

    就速度上来说，三位跨域而来的盖世真神想要遁走，恒天众神是追不上的，但是可别忽略掉凌风这个变态妖孽。

    “哪里走！”

    凌风大喝一声，身躯如大雁闪电突进，而后一柄拂尘自其手中飞现，向前打出。

    嗡！

    天地激荡，奇门闪亮，一柄硕大拂尘自天空中落下，出现在老道士面前，在其惊撼与猝不及防下，一举将其束缚住，而后扔向恒天众神。

    “那是……度神拂！”

    老道士直炸毛，脸色彻底狂变，他知道这种拂尘的可怕，能够打的真神臣服，在其神能上与镇魔匾截然不同，镇魔匾更侧重于镇压，而度神拂更侧重于……虐！

    不过。

    他并没有多少时间来思考这个问题，只因他已快要落入恒天众神间。

    “镇！”

    老道士也是位狠厉的角色，他狂傲向前，直接祭出镇魔匾，利用其可怕的奇门之力，来镇住四周的恒天真神，进而动用顶尖真力血杀而出。

    轰隆！

    一时间，天地狂暴，血雨如潮。

    这一幕发生的太快，不止是老道士没有反应过来，就是恒天众神也是愣神，进而许多真神脸色狂变，望向凌风的神目也变得复杂起来，充满了警惕的味道。

    “是他！”

    “那个变态人物！”

    “竟然是他！”

    ……

    众神变色，望向凌风多了一抹惧意，在场的可有不少曾经追捕过凌风，更被其坑害过，心中多少有些怨气，而且在其离开时，还被凌风崩飞。

    更重要的是，这货曾经将冬雨崩飞，将鲲鹏打服，是个非常厉害狡诈的角色。

    这样的人物在吆喝众神而战，让他们总觉得不大对劲。

    “你们那是什么眼神？”凌风不爽的问道。

    “嘿嘿，凌爷小朋友，你还看不出来吗？”老道士咧嘴阴测测的笑道：“他们对你的目的表示怀疑，我本是你冲你而来，而你却想利用众神的力量来压制我，过于狡诈。”

    “你少在这里诬蔑！”

    凌风气愤的说道：“这里是恒天星辰道，焉能容你等放肆？”

    “哼，落雨星辰道，你截断我等跨域之道，现在我们冲你而来，有何不对？”老道士说的是凌风，可目光却是望向恒天众神。

    “废话，你想来恒天星际撒野，我焉能容你？”

    凌风也觉得气氛不对，暗自咬牙，不该动用度神拂的，那太有标志性。

    要知道。

    在恒天星辰道上可有不少真神也非常恨他啊，可现在追悔已来不及。

    “这是我与凌爷的争雄，还请各位不要涉足。”老道士非常有风度的鞠躬，态度谦和：“我并非是针对恒天星际众神而来。”

    凌风就很气！

    他在心中暗恨，而后表现出悲壮的模样，说道：“我知道你们中有不少人曾被我崩飞，但是现在盖世真神跨域而来，不止是我，怕是冬雨、鲲鹏、月神、吴道南等恒天四神都在被针对，我们间的矛盾目前可放下，全力毙掉这些跨域而来的盖世真神，等此事结束，再来解决我们间的事情。”

    众神平静，淡漠地望向凌风。

    要是旁人说出这样的言词，怕是能够蛊惑到众神，但凌风太狡诈，已让众神警惕，自然不会相信。

    “我愿为恒天星际而战！”

    凌风知道恒天众神并非蠢货，想要赢得其好感就要下猛药。

    他义愤填膺、铿锵悲壮的说道：“我凌爷将在这里与老道士激战，生死由命，务须你们涉足，但要是有旁人插足，也请你们要重视，千万不要让这些人得逞。”

    “好！”

    众神额首，只要不是被这个人利用，他们倒是愿意为恒天星际的荣辱而战。

    就感情上来说。

    他们更倾向于凌风，因而凌风要激战，不论生死，我们就不可能眼睁睁地看着其被围殴，其他两位盖世真神肯定是要被拦截的。

    “我不同意！”

    一位中年飞来，压制着怒意说道：“这场激战要有个先后，我在落雨星辰道上被其截断三次，此战我当先！”

    “……”

    众神喷血，这特么到底是个什么事情，凌风到底干了什么？

    “好！”

    一位老人踏空而来，说道：“我被其拦截两次，比你少一次，由你先战！”

    “慢着！”

    老道士制止两位盖世真神，老脸赤红的说道：“我比你们更多，由我先来。”

    “你多少？”那中年问道。

    “好像是……四次吧。”老道士犹豫片刻才低声说道。

    那中年额首，正要后退时，凌风却指着老道士大喝道：“你撒谎！”

    众神愣神，就连其他两位盖世真神也皱眉。

    “至少七次！”

    凌风纠正道：“当时我还佩服你的勇气，旁人三次就不敢过来，而你坚持这么多次，神勇无匹，意志力太坚定，虽然你到最后是被吓的不敢过来，但至少你神勇过，这是一种可贵的精神！”

    “这样的精神本是值得称赞的，你竟然撒谎，难道你觉得丢脸吗？”

    “你麻痹！”

    老道士嘴角直抽，身躯直颤，头顶上直冒烟，要不是心态够好，怕是真要爆炸。

    他被截断近十次跨域之道。

    这何止是丢脸啊，要不是想毙掉凌风，他现在就想飞回，永远不要踏入这一星辰道，旁人是丢脸到吐血，他是丢脸到想自尽。

    不要说老道士，就是另两位盖世真神嘴角也直抽，暗自捏一把汗，心惊不已，幸亏当时他们够果决，否则现在怕是比老道士更窘迫更凄惨。

    现在他们都开始同情与怜悯老道士了。

