    舅舅，这两个字就像是石头一样迎面砸了过来。

    砸的叶颜兮只觉得脑袋中嗡嗡作响。

    那次，在酒店撞见肖煜和楚夫人，他们之间并不是有什么不可告人的关系，而是他们根本...就是姐弟！

    那次其实是她误会了肖煜。

    那么，他上次明明看见了她和楚北泽的合照，也就知道了她和楚北泽的关系了。

    “小兮...”楚北泽不停地唤着她。

    叶颜兮才回过神来，看着楚北泽莫名激动的脸，却面无表情。

    “你来这里做什么？不去陪着你未婚妻。”叶颜兮沉下脸，说话的语气也极为冷淡。

    “小兮，我今天来时为了告诉你，我对你从来都是真心的，我....并不爱何蔓，从始至终，我爱的人只有你一个，你一定要相信我。”楚北泽脸色有些焦急，目露诚恳。

    “然后呢？”冷笑一声，叶颜兮也直直地望着他。

    “我和何蔓结婚也是迫不得已，我从来没爱过她，现在结婚只是权宜之计，以后我会和她离婚的，到时候，我就娶你。”

    叶颜兮冷笑着，没有回答，因为小时候的一次救命之恩，多年来她那么努力地喜欢他，为他做了很多的事情，也曾忍受他那暴躁无常的脾气，结果呢？

    事到如今，他竟然跑来告诉自己这些事情，让他做小三，看着面前低声下气的楚北泽，叶颜兮只觉得记忆中的那个楚北泽早就已经死了，眼前的这人不是，他竟然会说出这种话来。

    即使是爱，也不该是这样？

    或者说，从来楚北泽爱的只有自己，他不愿舍弃的也是在一起八年的时光，除此之外什么都没有，以后他还是楚家的大少爷，而她叶颜兮会慢慢地被他遗忘。

    认识了八年，不得不说，叶颜兮直到这一刻才终于承认自己爱过的人，最后会这样对她。

    良久，叶颜兮面无表情地推开了挡在前方的楚北泽，“你要说的我已经知道了。”

    楚北泽以为她是终于松动了，于是心情很是愉悦：“小兮，我一定会遵守诺言的，等着我。”

    而后，朝自己车子走去，顿了顿又说道：“有什么困难可以找舅舅帮你，我得走了，下次再来找你。”

    说完，便匆匆忙忙地走了。

    肖煜一直静默在一旁，幽深的眸子深不见底，将叶颜兮的所有表情收在眼底。

    “舍不得了，这是？”

    讥诮而冰冷的语气，带着一丝玩味。

    叶颜兮猛地转过头来看他，肖煜带楚北泽过来就是为了羞辱她的吧。

    “总裁，您觉得这样很有意思吗？”叶颜兮的语气微微发抖，带着一丝毫不掩饰的怒气。

