    “拓跋紫，我要杀了你！”知槿突然从后面朝她扑了过来，“你这个蛇蝎心肠的女人，我要杀了你，我要你不得好死！”

    椒耿一惊，赶紧扑过去要保护拓跋紫……

    但拓跋紫闲闲转身，树枝一伸，抵在知槿胸口，点了她的穴道。

    椒耿还没扑到拓跋紫身边，尴尬地停下。

    拓跋紫回头看他，“不错，你有心护主，值得嘉奖，等下有赏！”

    椒耿尴尬地笑了一下，心想：我的小命还攥在你的手里呢，你要是死了，我的小命也保不住，能不护么！

    搞定知槿后，拓跋紫正式转头看向轩辕夙轩辕魅两兄弟。

    两人被她一看，吓得都“咕咚”地吞了口口水，预感到大大的不妙，这个女人不可能凭白无故带他们来看戏。

    果然，拓跋紫道：“料理完一个，轮到你们了！”

    “你、你想干什么？”轩辕夙比较怕死，声音都在颤抖。

    “告诉我轩辕雨在哪里！”拓跋紫有意无意地用树枝将彩虹蛇，弄到了轩辕兄弟面前。

    两人望了一眼地上的蛇，又想起刚刚知槿的惨状，吓得又“咕咚”一声，吞了口口水。

    这女人太奸诈了，不让他们先吃东西，就将他们带来这里，现在想有骨气地反抗一下，都没有能力，只能任她宰割和威胁。

    “不说？”拓跋紫又将彩虹蛇往前拨了拨。

    轩辕魅赶紧道：“我们不知道！”

    “你们是同个家族的人，你们会不知道？”拓跋紫不相信。

    “真的不知道！”轩辕魅道，“我们一进鬼府地界就分散了，就在幻雾迷泽里见过，她现在跑到哪里去，我们真不知道。”

    拓跋紫沉默了一下，相信他们真不知道。

    但她不会就此作罢，再问：“轩辕雨身上有什么法宝？”

    轩辕魅道：“不知道，雨妹就算有什么法宝，那也是家主暗中传给她的，我们不可能知道。”

    不知道？

    怎么可能！

    轩辕魅那么紧张轩辕雨，若不是知道她身上有法宝，确定她肯定能平安从幻雾迷泽中出来，又怎么可能跟他们离开幻雾迷泽，而不是去找轩辕雨。

    拓跋紫懒得废话，直接用树枝挑起彩虹蛇就要放到轩辕夙手上。

    轩辕夙吓得嗷嗷叫，脱口就道：“有有有！我妹妹有法宝！”

    彩虹蛇就悬在轩辕夙手上，拓跋紫停下动作，“什么法宝？叫什么名字？有什么作用？怎么破解？全部说出来！”

    轩辕夙吓得赶紧把手缩到身后，扯着椅子连连后退，退出好几步，方才敢停下来，就要开口……

    “轩辕夙！”轩辕魅喝道。

    但轩辕夙哪里敢不说，不管轩辕魅怎么喝，依然老老实实道：“我爹偏心，比较喜欢妹妹，什么好的法宝都给了她，除了妍雨剑外，她还有一把碧玉长生刀，和一颗九曲玲珑珠。”

    碧玉长生刀她已经见过，而这九曲玲珑珠，大概就是轩辕雨用来逃跑的法宝了。

    “碧玉长生刀厉害之处在于声音，而破解此声音的，只有伏羲血薇链。”轩辕夙接着道。

    拓跋紫立即问：“什么是伏羲血薇链？”

