    

    捂着自己腹部的伤口，李梦涵的身体有些摇摇晃晃的。此时她正一脸若有所思看着寒洛，眼睛之中并没有憎恨之色。

    她现在只是很奇怪，寒洛之前和她战斗是真的出了死手，不然也不会受伤到这种程度。

    奇怪就奇怪在这里，一般来说，到了他们这个境界，很少会以命相搏了。更何况以她对寒洛的了解，寒洛这种薄情寡义的性格，居然会为了一个弟子跟她以命相搏？怎么想怎么感觉不对劲？

    带着这样的疑惑，李梦涵踉踉跄跄回到了马车之中。

    见她受伤如此之重，古千儿古可儿姐妹连忙将她搀扶着坐了下来，古千儿眼睛都有些红了：“师叔，都是我们不好，要不然也不会让你受这么重的伤。”

    古可儿则是咬着牙恨恨望向了太初剑阁的方向：“太初剑阁这群混蛋，我要找他们理论！”说着，她就要起身。

    “可儿！回来！”

    就在古可儿要出去的时候，被李梦涵严厉叫住了。

    师叔的话古可儿不敢不听，这才悻悻坐回去。李梦涵看了看她们，一脸无奈道：“这件事不怪你们，太初剑阁行事霸道也不是一天两天了，但我们瑶仙剑阁不住于怕了他，他要战，我就陪他战罢了。再说，那寒洛也受伤不轻，我们也不算亏了！”

    “嘁！”古可儿还是有些意难平，她恨恨下定了决心：“等我变强，一定要让那个寒洛付出代价！”

    她的想法，寒洛自然不知道。而且，就算他知道，多半也只会不屑地嗤笑一声。

    寒洛轻轻抹去了嘴角的鲜血，目光若有所思看了瑶仙剑阁的马车一眼，就转身准备回到离天殿之中。

    而这个时候，其他势力也是发现没有好戏看了。

    “走了，走了！”

    “回去吧！”

    既然已经没有事了，其他势力自然不会继续在这里呆下去，当下就是准备返航。

    “钱兄，告辞了！”

    乾天剑宗旁边的虚空梭之上，李绝笑呵呵对着钱皓龙拱手告辞。

    “告辞！”

    钱皓龙同样拱手还礼。

    就这样，两艘虚空梭缓缓启动，就准备离开。

    而这时……

    卫宗不经意间，却听到了一些有些刺耳的声音。

    “哈哈，之前乾天剑宗的那两个小子还真是好骗，我们说的话，他居然当真了。”

    “哈哈哈，那两个蠢货还真傻，还真以为我们和他们是一伙的呢。”

    “你们是不知道，他们死的时候那个惊愕的表情，根本都没有想到我们会对他们动手。”

    顺着这声音望了过去，卫宗看到无妄剑宗那边几名弟子在那里嘻嘻哈哈，有说有笑。其中一名弟子手中还不断抛动着一把小小的短剑，卫宗一眼就看出来，那是内门弟子魏古的短剑。之前他就注意到了，魏古一直带着一把短剑，悬挂在腰间。

    现在却到了无妄剑宗那人手里，再结合起他们之前说的话，这其中的含义……不言而喻了。

    虽然由于虚空梭的启动，两者已经渐渐分开有了一定的距离，再加上无妄剑宗几人的声音并不大，乾天剑宗这边除了卫宗感知敏锐之外，没有人听见他们的话。

    但是……还有一个人……

    卫宗知道，这种距离绝对瞒不过他的感知。

    卫宗抬头看向钱皓龙，果然，此时钱皓龙的脸色已经变得漆黑无比。诚然，对于这些内门弟子的死活，他并不关心。无妄剑宗一向和他们宗门交好，居然也在暗地中击杀他们宗门的弟子，这是他无法接受的。

    更不用说，听无妄剑宗那几个人的意思，他们还是仗着两宗交好获取了乾天剑宗两人的信任，这才趁其不备将他们击杀。

    想到这里，钱皓龙脸色已经漆黑如同碳底一般，他想也不想，冷冷开口道：“无妄剑宗的人，等一下！”

    他的语气都已经变了。

    他这么一嗓子，顿时本来要走的众多势力不约而同停了下来，饶有兴趣看向了这边。看上去，又有好戏看了，他们顿时不着急走了。

    无妄剑宗的虚空梭缓缓停止，李绝皱着眉头转过身来，道：“钱兄，你还有什么事情吗？”

    “李绝，你不要装蒜了！他们之前说的话，你应该也听见了吧！”钱皓龙这次没有给李绝好脸，直接指向了刚才开口的几人。

    那几人一脸惊愕，没想到自己几人说的话，居然被对方听到了。

    他们顿时有些尴尬起来，毕竟不管怎么说，他们做的事情不怎么光彩。

    然而，李绝却好像根本不知道发生什么事情一般，一脸的不明所以。

    “钱兄，你在说些什么，什么话，我根本没有听见！”

    “还装蒜是吧！”钱皓龙冷冷道：“李绝，你们连自己做的事都不敢承认，这就是无妄剑宗的风格吗？”

    对方提及自己宗门，李绝不能再继续装傻下去了。

    他长长叹了一口气，看着钱皓龙的脸色顿时变得有些复杂了起来。

    “钱兄，发生这样的事情我也不想的。但是事情已经发生了……你动怒也无济于事！我不可能将自己宗门的弟子交出来由你处置的！”李绝淡淡的话，已经表明了他的态度。

    “无济于事？哈哈哈……”

    钱皓龙气急反笑，真是人走茶凉，他们老宗主一去，就连之前跟他们交好的无妄剑宗都变成了这个德行。笑完之后，钱皓龙眼神瞬间变得锐利起来。

    “既然如此，那就手底下见真章吧！”

    说着，钱皓龙身影变得有些虚幻起来，无数扭曲的闪电在他身周生成，爆裂开来，看这架势，他是要出手了。

    “等等！”然而，李绝却是眉头紧锁着喊了一声，看样子，他并不想打。

    “怎么，你怕了？”

    “你知道我的实力！”李绝深深看了钱皓龙一眼：“你我实力在伯仲之间，我断无怕你的道理，只是，我不原因因为这种事情和你交战罢了。”

    “你还是怕了，没有搏命的勇气，你已经输了！”

    然而，钱皓龙的嘲讽并没有让李绝脸色有丝毫的波动。

    “随便你怎么说好了，但是钱兄你要想清楚，你我交战，我受伤没事，但是你受伤了……你确定以你们乾天剑宗现在的情况，还受得起折腾吗？”

