    苏锦歌依照那女修指的方向行了一阵，果然寻到了那白面魔修的居所。{（八{一中文  Ｗ）Ｗ}Ｗ>．)８)１］Ｚ〉Ｗ}．>ＣＯＭ

    院门大开着，那白面魔修却是不在。

    院中处处弥漫着一股腥甜的气味，闻得久了令人作呕。地板的缝隙中有着积年的血迹。屋子的一角处扔着些残破的法衣。

    果真是如那筑基女修所说呢。

    苏锦歌的拳头紧紧的握起。终还是又慢慢的松开了。此时此刻，她就是再想灭了那白面魔修也要忍耐下来。

    小心的探出神识查探过方圆四周后，她迅的脱下外衣撕毁，划拨手指涂抹了些血迹上去。如此还嫌不够，又团了几把这才扔进了那堆残破的法衣中。

    做完这些，苏锦歌再次查探了四周确保安全后，一闪身便进到了空间之中。

    纵然苏青雪不信她已身死，也总不会一直严格把守关卡。既然放逐涧中人修众多，她便大可以等到风头过了，再混出去。

    在如今修仙界的修者眼中，芥子空间便等同绝迹之物。往日她也并没有拿出过什么天才地宝。苏青雪应是不会怀疑自己亦拥有芥子空间，更借着空间遁身。若是真的那么不走运被她猜到了，那便大不了她就在这里面躲上百年。

    一进空间苏锦歌便将乌娘从灵兽袋中放了出来。

    乌娘出来后四下张望了一下，见自己与苏锦歌都身在空间中，纳闷道：“哇，那黄鼠狼呢？”

    苏锦歌叹了口气，开始整理起物品来。

    “哇！我们回到中元了吗？”

    苏锦歌有些无力的摆摆手，“我们现在在放逐涧。”

    “嘎......。”

    乌娘的表情呆滞了。半晌后，它收拢了大开的嘴巴，吞了口唾沫小心翼翼的问道：“主人，我们现在怎么办？”

    “等。”

    乌娘看苏锦歌并不紧张，自己也便放松了下来。拍拍翅膀飞到了那套灵石家具中休息去了。

    小青那货睡得正酣。小黑仍是静静的趴在泉水中，偶尔动上一动也是慢吞吞的。凤嘴灯不知是不是被小青踢到了，此刻歪歪的横在灵泉边的花植之中。

    空间中除却了流水声便再无什么声响。安逸的让人想要永远的在此窝下去。

    苏锦歌再次叹了口气，甩了甩一头的混乱。将那盏凤嘴灯摆到了藤席之上。又将在荒渊之中得来的木匣并绢书一并放在了灯旁。

    “仙尊，将魂体转为器灵的法子已经有了些眉目。可惜现在处处风雨飘摇，恐怕一时半刻间还无法着手研究。”

    自在金家一战之后，丹阳仙尊多半时间都是在沉睡。苏锦歌也不知刚刚的话他能不能够听到。说罢见那凤嘴灯并没有什么反应，便自顾的闭上了眼睛，打算抓紧一切时间来修炼。

    不知是错觉还是因为心焦自身实力的缘故，苏锦歌总觉得这一次在灵泉边修炼，进度比之平日要快上几分。

    似乎空间中的灵气比从前浓郁了一些。

    催动着灵力在体内运转过两个周天，苏锦歌睁开了眼睛，打算仔细研究一下空间中的灵气浓度。

    才一张开眼睛，就见藤席之上的木匣和绢书都已被打开。展开的绢书和玉简片颇有些随性的摊了大半张席子。丹阳仙尊漂浮在灵泉上方，若有所思的研究着一张纸片。

    “仙尊什么时候这般随性了。”

    丹阳仙尊转过头，便见苏锦歌正指着席子上的绢书和玉简向她问。

    “唔，这不是现在修士的新风尚吗？”

    苏锦歌身形一滞。丹阳仙尊接触最多的现世修士就是她。这所谓的风尚自然也只能同她学。莫非她真的有这么的......呃，不拘小节吗？

    苏锦歌深吸一口气，直接跳过了这个无关紧要的话题。“仙尊有没有觉得这须弥芥子中的灵气浓郁了一些。”

    “须弥芥子中五灵俱全，自会慢慢的起些变化。”

    五灵俱全？苏锦歌恍然想起当初拿到这空间时，自己向灵泉里面投了一颗水灵珠。这才使得空间完整，让自己得以将其炼化。当时丹阳仙曾说过空间完善后的变化润物无声，一时半刻是看不出来的

    那么现在空间中的灵气浓郁了些，便是那“润物无声”的变化了？

    苏锦歌心中一跳。如此说来这灵气还会继续浓郁下去。那对自己修炼岂非大有助益。

    她按捺住心中的狂喜，敛气凝神准备加紧修炼。

    丹阳仙尊的声音再次响起，“这东西是从何处得来？”

    苏锦歌抬起头，见丹阳仙尊手中捏着的正是自己当日从幻雪湖畔的巨石之上描摹字迹的那张纸。

    险些忘了这个。

    “是在妖域之中的一处幻境前描摹下来的。仙尊可辨的出这些文字。”

    “妖域？”丹阳仙尊微微有些诧异，“这些并非妖族文字。”

    苏锦歌点点头，道：“那处幻境的出口处是一处人族村落的遗迹。我在妖域之中还现了一处人族墓葬群。”

    闻言丹阳仙尊面上的诧异更浓了些。

    苏锦歌不由疑惑起来，“仙尊可听说过三千界域原为一体？”

    丹阳仙尊失笑，脸上带了几分戏谑道：“不过一个子虚乌有的传说，居然能流传到现在。莫不是那个承天派还未断了传承？”

    苏锦歌怔了怔，继而道：“可是妖域之中是真的有封印的。而且那封印如今已被打开。妖域荒渊已经与中元大6连为了一体。”

    丹阳仙尊亦是怔楞了片刻，“那个传说也唯有当初的承天派信奉罢了。是真是假，我确是不知。”说罢扬了扬手中的纸片，又道：“不过这个的的确确是人族文字。当年我并未曾听说过妖域之中有人族出现。”

    在上古时代便已经成为传说的事情，其真相又哪里好弄的清楚呢。

    苏锦歌摇了摇头，回到了眼前相对好解决的问题。她指了指丹阳仙尊手中的纸片道：“仙尊还未告知这几个字究竟是什么意思？”

    “这些文字甚是古老，我也只是可以推敲个大概。”丹阳仙尊说着将那片纸悬在身畔，指着上面的文字逐一念道：“前路、过往、择一沉沦。”

    前路，过往？

    苏锦歌的心瞬间像是被什么攥住了。幻雪湖中所见的那些惨烈景象，莫非是将来要生的事情？！

    苏锦歌立刻站了起来，犹带着一分希望的问道：“那这些字可还有其他意思？”

    她的声音不受控制的微微颤着。丹阳仙尊自不会觉察不到。

    他略一思索没有直接答复她，而是问道：“你在那处幻境中看到了什么？”

    “看到了以前的一些事情，但又不太一样。还有一些......，很不好的画面。”说到此处，苏锦歌心中又升起了一分希望，忙又道：“既然是‘沉沦’那应该不会让人轻易闯过才是。我在那里面只是耗费了些时间，并未觉得有多么的凶险？”

    丹阳仙尊犹疑片刻，终还是开口道：“当初你并未受到画中幻境的影响，我只当是因你心思过分纯净。也曾疑心是太阴离火的缘故。——我幼年曾听闻，有位幻术大家造成一处幻境想要困住红莲使者。却不想那位红莲使者仅仅用了十几息便走了出来。我猜测幻境轻易不能困住你的缘由，许是与你的血脉有关。”

    丹阳仙尊的话才说了一半，苏锦歌的心又重新的沉落回去。细细想来，她所经历的幻境无不是轻易的闯过。只除却了那次在君子洲的海底。不过当时丹阳仙尊便说过那是鬼迷术。鬼迷术那算是另外一种东西了吧。

    她如此寄希望于这个字眼儿，又有什么意义呢？

    无论那些画面是不是未来要生的事。她都不能存有一分侥幸。

    她必须要出去！

    就算是阻止不了那些画面的生，也不能就这样待在这里等下去，什么也不做的让那些可能到来的画面生。横竖都早已做好了最糟糕的打算，再莽撞一次又有何妨。

    丹阳仙尊见她神情转了又转，身上的气势亦是瞬间大变。心下明白，恐怕这小姑娘是做好了什么决定。不过未说完的话，还是要说的。于是他继续说道：“即便你身上的血脉真的有助堪破幻境，比之上古时代的红莲使者也毕竟是薄了些。以后再遇上幻境之时，切记守住心志，不可轻视小觑。”

    苏锦歌认真的点了点头，“多谢仙尊提点。”

    “后辈。”丹阳仙尊漂浮在空中，神情郑重的看着苏锦歌道了声，“万事小心。”

    话音一落，那淡淡的身影便化作一缕薄烟飘回到了凤嘴灯中。

    苏锦歌对那凤嘴灯低低的回了声“知道。”便转身到那些灵石家具中翻找起来。

    乌娘自灵石榻上伸出脖子，看着她选出了品阶最好的一套法衣套在了身上，又将莫问拔出鞘来稳稳的握在手中。另一只手中还捏好了一串高级符箓。

    这不同寻常的郑重骇的乌娘立刻跳起身来，“哇！主人你干嘛？”

    苏锦歌一面换上一双法靴，一面道：“出去。”

    “不是要等吗？”

    “不等了。”

    “哇！我跟你一起出去。”

    苏锦歌贴好了疾风符，确认自己已经加满了所有能加的状态，方才对乌娘道：“你留下，将这里收拾一下。”

    说罢，人便已经从空间中消失了。(未完待续。)