    小岛上。

    几道身影冲天而起，凌空而立。

    “有人突破到真人境了？这气息……是那位姓吴的小女娃？”天蛛婆婆略带惊讶的说道。

    “没错，是她。没想到她的资质竟然如此好，年纪轻轻竟然就突破到真人境，如果我没看错的话，她的年纪应该还没到三十岁吧？不到三十岁的真人境强者……古武界百年来修炼最快的一位了吧？”霍天麟喃喃说道。

    “没错，上一个突破真人境年纪最小的记录，是武当山的那小子，而他当时的年纪，也已经达到了三十六岁。”天蛛婆婆点头说道。

    “旷世奇才啊！”霍天麟感叹道：“如果她是咱们药门子弟，那就好了。”

    “什么好事你都想往药门拢啊？”天蛛婆婆露出几分笑意，想了想说道：“不过这种好事，我倒是跟你想的一样，她要是咱们药门弟子就好了，正好将来给咱家小毅做个伴。”

    “要不，咱们帮小毅去蜀山提亲？”霍天麟眼神灼灼的提议道。

    “不用提亲。”楚天慧忽然露出一抹笑意。

    “不用？”

    几人纷纷流露出疑惑神色。

    “你们难道没有察觉到吗？那小女娃身上，有小毅的气息。”楚天慧含笑说道。

    有周毅的气息？

    什么意思？

    几人愣了愣，随即他们仿佛想到了什么，一个个瞪大双眼，眼神里满是不可思议的神色。

    那姓吴的小女娃和周毅……

    “哈哈……好好好，好的很呐！她虽然不是咱们药门真正的弟子，但也算是药门半个弟子了吧？我家小毅……干得漂亮，老夫对他是越来越满意了。”霍天麟放声大笑道。

    “什么你家的？小毅是我家的。”天蛛婆婆带着满脸的笑意说道。

    “哈哈，一样一样，一家人嘛！哈哈哈……”霍天麟乐不可支大笑着。

    楚天慧遥望“女神号”游艇，心情有些复杂。

    她之前观察过吴欣悦，发现那女娃应该是刚刚突破到宗师大圆满境界没多久，最多最多也就一年多的时间。

    而一年多，哪怕是绝世天才，也不可能再度突破到真人境。

    可是！

    她却真的突破了。

    为什么？

    楚天慧隐隐有种感觉，吴欣悦的突破，恐怕与自己那宝贝徒弟脱不开关系。

    如果她在没有发现周毅能够吸收镇魂鼎内的咒符之前，或许还不会有这种想法，可现在，她不得不往这方面想。

    镇魂鼎，世间极其神奇的物品。

    自己那徒弟刚刚突破到宗师境界，就能够力战宗师后期强者，而且现在又做到了精神力外放，已经算是逆天的存在。

    那姓吴的女娃跟他发生关系，或许也得到了好处……

    不过……

    那臭小子的女人缘，是不是也太强了点？

    桃花多，债就多。

    将来他怎么解决那一份份桃花债？

    楚天慧忍不住暗暗摇头，但转念一想，她忽然又流露出几分哭笑不得的表情。

    如果，将来能多抱些孙儿……

    宗门好像不用愁优秀的弟子传承问题了。

    真人境强者生出的孩子……

    “女神号”游艇上，被深深打击到的谢璐，直接盘膝坐下，一边抵御那股强烈的压迫感，一边垂头丧气自怨自艾。

    “骄傲呢？被打击没了。”

    “自信呢？被打击没了。”

    “惦记上的男人呢？成了人家的口中肉。”

    “宗师后期的修为，还满足吗？”

    “满足个……屁啊！”

    谢璐往后一趟，四仰八叉看向苍穹夜幕，繁星点点，她却觉得对应她的那颗星，好像变得不是那么明亮了。

    忽然，她神色一动。

    随着身躯瞬间跃起，她的眼神变得锋锐无比，看着激射而来的一道流光，她瞬间出手，用指缝夹住一张纸条。

    “这是……御空飞书？”

    谢璐遥遥朝着小岛方向看了眼，然后才收回目光，带着几分疑惑落在纸条上的字迹是上面。

    只有一行内容，字迹也很清晰：

    “吾徒身体有异，行周公之礼，方可提升修为，吴家女为证。”

    谢璐被惊住了。

    她那双美丽眼眸中，神色都仿佛凝固。

    她懂了。

    明白为何去年才突破到宗师后期的吴欣悦，现在为什么能够突破到真人境了。

    原来，与周毅同房，就如吃掉唐僧肉。

    甚至看效果……极赞。

    谢璐的身躯微微震动了一下，眼神里的色彩也快速漾开。

    有趣！

    真有趣！

    这些灵丹妙药……算个屁啊！

    谢璐转过身，看向“天擎号“游艇离开的方向，忽然变得笑颜如花，美得令星月无光。

    许久后。

    随着吴欣悦身上的气息波动全部消失，她闭着眼眸缓缓睁开。

    “我突破了。”吴欣悦飘然而起，看向谢璐平静说道。

    “我知道！”谢璐微笑说道。

    “你……”

    “是不是觉得，以我的性格，应该会羡慕嫉妒？是不是觉得我会吃醋，或者被打击到？”谢璐笑问道。

    “是！”

    “哈哈，我是羡慕嫉妒，但我没有被打击到，甚至，我不需要他送给你的这些地品丹药，也有办法加快修炼速度，我，找到了唐僧肉。”谢璐得意说道。

    “唐僧……”吴欣悦张了张口，话却猛然停住。

    地品丹药？

    她身形一动，瞬间出现在谢璐面前，轻而易举抓过那个小皮箱，目光看向里面排列整齐的二十个玉瓶。

    聚灵丹？

    解毒丹？

    疗伤丹药？

    化神丹？

    ……

    二十瓶丹药，十个种类？每个种类各两瓶？

    这……

    这就是他给自己的补偿吗？

    “天擎号”游艇上。

    周毅四人纷纷收回目光，心情一个比一个复杂。

    他们都是武道宗师，距离真人境还有很长一段路要走，可是连三十岁都不到的吴欣悦，却已经突破到了真人境，这让他们实在是有些羞愧。

    “我这把老骨头，都活到狗身上去了。”夜泊桑苦笑摇头。

    “老夜，我相信你早晚也会突破到真人境的。”周毅掏出两个玉瓶，随手丢给夜泊桑。

    “这是……”

    夜泊桑把玉瓶接到手中，看到玉瓶上面贴着的标签，顿时流露出狂喜神色。

    “地品聚灵丹，地品破境丹。”

    他现在，最需要的便是这两种丹药。

    自己，舔对人了啊！

    夜泊桑强压住心底的激动，深深对着周毅抱拳鞠躬，开口道谢。

    “爸爸，我饿了。”

    这时，下方传来唐苗苗的声音。

    【作者有话说】

    晚会还有更新。

