    李重玄见王青醒转，便为他介绍了这新来的三人，显然，他消化枢密使勇德神光的时候，几人已经相互了解过。

    那独身一人的黑衣女子，名叫沐晴青，有元婴中期的修为, 比李重玄还要高出一筹。

    不过李重玄这种等级的主角儿，大境界的差异还值得一说，小境界之间，那就约等于无了。便是王青，如今也不只是能越阶织布，碰上元白那样的，同样可以越过一个大境界而战。

    另外两人, 乃是江山关之主周霸皇，和他的女伴虞儿, 两人均是元婴初期的修为。

    沐晴青和周霸皇，都只是略略看了王青一眼，便很快把眼神重新挪回李重玄身上。

    倒是那位虞儿姑娘，一直在看王青，也不知道是不是嗅到了同类的气息。

    霍光枢密使，则把第六层天坛的考验，徐徐道来：

    “这第六层，乃是武将坛，既是武将，便要沙场称雄，你们且看！”

    他伸手指去，这一层天坛的地面，竟是从黑色玉璧, 变作黑白灰三色的流沙, 这些沙子, 按照不同的颜色，各自聚集起来，两两对阵，仿佛军队一样严明。

    霍光又伸出手来，在李重玄三人身上轻轻一拍，三人便忽然化作砂砾般大小，落进那流沙中去了。

    “你等各自率领一部，胜者为王，老夫有‘枢密大印’一枚相赠。”

    王青和那虞儿姑娘，站在沙盘旁边，凝聚目力，仔细看去，果然看到李重玄三人，都变作小小模样，各自开始整饬部署。

    “老大人，我乃是李殿下所属的一员小将，不如叫我也进去帮把手吧？”

    王青仰头看向霍光，眼巴巴地问道。

    虞儿也要开口争取，却被霍光堵了回来：

    “你俩看着就是。”

    王青叹了一声，心知这回是帮不到李重玄了, 只好跑到沙盘旁边蹲下来，仔仔细细地看去，只时不时地喊上两句：

    “李师兄，你不是一个人在战斗！”

    “李师兄，回撤回撤，球门，哦不，老巢要紧。”

    “包了他的饺子，对对对！”

    “啊呀呀呀——”

    看到激动处，王青几乎要伸手戳进沙盘中，沙盘里头三人，连同众多流沙战士，都不由抬头看来。

    一根黑漆漆，很是粗壮的东西，从天外降下，极为可怖。

    “啪！”

    他们只听得轰鸣声音，就又看到另一只白皙如玉的手掌伸了过来，把原先的指头给打飞出去。

    这玉掌击飞手指后，很快也消失在天际。

    众将士这才放下心，继续厮杀起来。

    沙盘之外，虞儿瞪了一眼王青，王青露出讪讪神色，有些不好意思。

    “一时心急，一时心急。”

    虞儿“哼”了一声，言道：

    “心急也是无谓，你莫非没有看见我家霸皇公子，他刀削般的棱角，乌黑艰深的眼眸，虽然看上去放荡不羁，但认真起来，谁也不会是他的对手！”

    王青倒吸一口凉气，急声争辩道

    “我家李师兄才是双眸深邃，雕刻面孔，气质里带着三分坚定，三分淡然，还有四分舍我其谁的霸道，根本不是你家公子可比。

    你赶紧认输吧！”

    虞儿还待与他争执，却发现自己出不了声了，连忙看向身后的霍光大将军，连同三位守关大将，此时脸色复杂地看过来，颇有不渝。

    她连忙闭上嘴。

    王青更是机灵的很，早早把天心面具上的嘴给消失掉，连发出呼吸声的鼻子，都一并去掉。

    等他转过头来，几人只能看到他的两个大眼珠子，微微一弯，十分可爱机灵。

    淳于霸道不由失笑：

    “这小将军，倒是个趣人儿。”

    见王青二人，终于闭上嘴，不再出幺蛾子，众人才把目光，重新投回沙盘之内。

    此时李重玄，立在玄字帅旗之下，不由抹了一把汗。

    虞儿夸周霸皇的时候，他只觉得好笑，但听到王青也振振有词地赞美起他，真是叫他如坐针毡，冷汗淋淋。

    他不由遥遥看向周霸皇，见他还十分悠然自得，不由暗暗佩服道：

    “周道友虽说傲气重了一些，但心志却十分坚定，这等马屁之风吹来，都能纹丝不动，实在叫我汗颜。”

    沐晴青此时早就不耐烦。

    头顶之上，又是指头手掌大战，又是那般叫人作呕的阿谀之词，她实在是听够了。

    此时整军完备，听她一声令下，数百万流沙战士，便分成左中右三军，又有侧翼掩护，又有前锋冲先，又有斥候散布四野，又有辎重压在军后。

    尽都朝着周霸皇掩杀而去。

    李重玄见此，也颇有默契，尽起战阵，往往六人一组，六十人一队，六百人一营……组成六花、八卦、东西、五军、鸳鸯等各式各样的战阵。

    同样朝着周霸皇杀去。

    周霸皇见此情景，嘴角抽搐，看向沐晴青，暗骂道：

    “这黑女人怕是脑子烧坏了，李重玄坐拥天子关，优势显著，我二人正该联手对付他才是，怎地还跟他一起来打我？

    难道是见李重玄通身气派，俊逸无双，春心泛滥了不成？”

    只他如何暗骂，也改变不了以一敌二的局面。

    很快，他的灰色流沙战士，便被杀的七零八落，许多校尉、大将，也都被斩落马下，根本组织不起新的阵势来。

    周霸皇痛苦地闭上眼睛，不忍看眼前的破败景象，心里更恨沐晴青，暗暗发狠：

    “我且看你怎么死！”

    正待李重玄打算一鼓作气，将周霸皇的部署彻底扫灭，送他出局时，却发现军阵之中，突然生出一股骚动来。

    沐晴青所属黑色将士，此时竟然倒转刀把，放弃了周霸皇的残兵余勇，趁着李重玄不备，将他的白甲部下杀了个措手不及，损失惨重。

    这一番兔起鹘落，叫人目瞪口呆。

    连周霸皇都忍不住道了一声“好”，连忙开始收拢残部，开始固守小小一隅，艰难存活下来。

    李重玄连忙挥动令旗，战阵立刻转动，也朝着沐晴青的黑甲部下卷杀过去，总算止住颓势。

    他不由一阵汗颜。

    这沐晴青，先是一言不发，暗示要联手对付周霸皇，给了李重玄一个错误的引导，以为她是个率性之辈，念动行至。

    恐怕从一开始，她便计划好了这一刻的反水。

    此时三方当中，周霸皇只剩下大猫小猫三两只，固守都显不足，争胜已经只存在理论上的可能。

    李重玄打周霸皇时，已经有所损失，又被沐晴青反水重伤一臂，再加上仓促应对沐晴青时，还被周霸皇的哀兵，反杀了不少兵卒。

    如今虽说比周霸皇强上许多，但和沐晴青比起来，又弱气了不少。

    李重玄不由凝眉思索起反败为胜的法子来。

    沙盘之外。

    王青在沐晴青杀向周霸皇时，便想要提醒李重玄，一定要当心那个黑寡妇反水，可惜他嘴巴被自己抹掉，发不出声音来。

    三国杀，争上游，当然是你搞我，我搞你，不会有永恒的敌人，也没有一直的朋友——特别是沐晴青还处于弱势，她一心把更弱的彻底废掉，岂不是蠢得冒泡？

    此中必有阴谋！

    “可惜李师兄被沐晴青那个小浪蹄子给迷了心志，连这么明显的局面，都没有看清楚。

    唉，果然是土著主角，还有偌大的进步空间。”

    王青身旁的虞儿，见周霸皇最先被针对，被打的十分凄惨，不由恨恨地瞪了王青一眼，只她嘴巴还被霍光封禁，一个字儿也吐不出来。

    十分难受，憋得小脸通红。

    王青见此，不由纾解了几分郁闷，心情也好了一些。

    霍光等人，虽然觉得沙盘里的三人，都还十分稚嫩，但见得沐晴青一番操作，也是有些意外惊喜，不由轻轻点头。

    特别是社稷关守将夏侯威武，得意洋洋地看向淳于霸道，虽然没说话，意思却很明显：

    你守的天子关又如何？还不是被我社稷关之主，打的落花流水？

    淳于霸道哼了一声，只叫他先别得意。

    众人于是重新把目光投入沙盘。

    李重玄失了一阵之后，倒像是想通了一些什么，江山关之主周霸皇，在乎一个“稳”字，最是难攻，所以沐晴青不顾同为弱势，要先打残他。

    而沐晴青作为社稷关之主，意志强盛，权衡社稷，有许多机心潜藏，随时发动，最是难测。

    那么他自己，身为天子关之主，威仪无二，力大势沉，长处便是占据正统，理直气壮，最是难挡。

    想到此处，李重玄重瞳一亮。

    足踏双睛鸾，从中军升起，引得亲军一阵慌乱，怕他被对方射了鸟。

    李重玄却不管，作为元婴修士，虽然难敌军阵，却也不是几根箭一时半刻能打下来的。

    他伸手一招，亲掌帅旗，扬声大喝：

    “诸将士，大功在前，还不奋战？”

    玄字帅旗下，数百万将士仰头看向主公，不由心潮澎湃、热血上涌，纷纷大喝道：

    “杀！”

    沐晴青眼见李重玄所部，气势骤然大涨，将自家军阵压得不停后退，心上一急，连连下令，许多变阵信手拈来，左支右绌，叫人眼花缭乱。

    不过李重玄以天子之威督军，加之掌军本事也是极强，此时看破沐晴青的虚实，以不变应万变，堂堂皇皇地横推过去，果然步步得胜，不仅把刚才的劣势弥补回来，还给沐晴青造成更大杀伤。

    周霸皇虽然不愿，但理智却促使他驱策残兵，衔尾追来，与沐晴青合击李重玄。

    只可惜，他之前被打的太惨，此时也不能给李重玄带来太大的压力，只需分出一支侧翼，便把周霸皇的残兵压制住。

    其余大军，依旧朝着沐晴青滚滚压去。

    “大势已定！”

    王青狠狠击掌，眉开眼笑言道。

    原来不知道什么时候，他天心面具上的嘴巴，又重新长了回来，此时一张一合的，喜意盈盈。

    淳于霸道也是心神一定，看向夏侯威猛和太史悍勇，笑道：

    “天子之威，岂是易于。”

    夏侯威猛面色不渝，只觉得沐晴青还是稚嫩了一些，下手过重，若是多留周霸皇几分元气，两人联合，便足以叫李重玄首尾难顾。

    太史悍勇更是不满，当初周霸皇和虞儿夺关之时，还算有些气象，谁想到如此不成器。

    沐晴青来攻之时，就算是栽赃挑拨，也该说沐晴青随时会反水，或者说李重玄恐会出工不出力。

    叫他们双方相互顾忌，不能合成一股，此中便有生机可寻，再以被围攻的哀兵之势，奋力勇战，未尝没有以少胜多的机会。

    结果周霸皇倒好，傻不愣登地以一敌二，惨烈的很，早早就没了竞争之力。

    沙盘之中，胜负已分。

    三人从中接连飞出，从小变大，叫王青十分得趣，手上跃跃欲试，想要把小小李重玄给抓在掌心，放到口袋里头。

    那一片流沙战场，也渐渐消散，重新变作天坛玉璧。

    王青连忙恭喜李重玄，道：

    “李师兄又胜一阵，万喜，万喜。”

    李重玄苦笑着摇摇头，若非沐晴青拿捏战场，还有些生涩，只怕一开始就要注定他的败局了。

    吃一堑，长一智，越往后面，沐晴青，甚至是周霸皇，都会不断汲取经验教训，迅速成长。

    王青却不以为然：

    “都是如此的，总有这样那样的原因，叫你赢得十分不容易，但是反过来说，不论有多么不容易，总归师兄都能赢下来的。”

    李重玄奇道：

    “这是什么道理？”

    王青含笑不语，暗暗想到：

    这便是主角的五五开战术了，来一个弱的，也要打上半天，搞得惊心动魄，来一个强的，也是越战越勇，战而胜之。

    五五之间，才最精彩。

    李重玄见他不肯说，也就作罢，看向霍光等人。

    霍光大将军此时已经取出一枚青铜大印，乃是他的枢密使大印，端在掌心，仔细看了许久，露出怅惘神情来。

    这枚大印，虽说不是从开国时传下来的，却也传承了数千年之多，在许多任枢密使上手上盘桓过。

    尤其神朝末日，落在他霍光的掌心时，前头已经有三位枢密使接连战死。

    而他，抱着这枚大印，在端羲圣墓当中，沉睡了百万年，几乎腐朽。

    到此时，他终于要把这枚大印，交给今古圣皇的继承者了。

    许多失落，也有许多释然。

    “李殿下，本将的枢密使大印、左相的宰相大印，还有渊亲王的亲王大印，三者合一，交由圣皇，便可启出我大端第一至宝圣王都天印，得此印者，为大端今古之圣皇。

    天倾之时，神朝出世，图腾复生，尽归今古圣皇麾下！”

    李重玄接过枢密使大印，默默点头。

    霍光看向沐晴青和周霸皇，又言道：

    “三印若是归于一人，便不必多说。若是分散在多人之手，便要请羲皇圣裁殿试，以做定夺。

    故而，你们依旧有机会反败为胜。”

    周霸皇昂首不语，显然已经下定决心，要在后面力争大印。

    沐晴青依旧平静，只是黑袍猎猎，显示出她内心并不是一无所想。

    霍光见此关已过，便转向淳于霸道，吩咐道：

    “淳于将军，你且送他们去见左相吧。”

    “末将遵令！”

    淳于霸道一声应下，众人便看见霍光，连同夏侯威武、太史悍勇，生机散去，重新变作青铜人俑，静静矗立。

    要等到霍光所说“天倾之时”，才会再度出世，为神朝重披战甲。

    淳于霸道默默半晌，才言道：

    “你们随我来罢。”

    李重玄、王青等人，也是默默不语，一想到这些将军，如此静默矗立了百万年，虽说无知无觉，并不受到孤寂折磨，但时光怎堪无情，百万年之久，依旧太过沉重。

    众人随着淳于霸道，静静走过第六层天坛，来到去往第五层的玉梯。

    “几位殿下，王小将军，虞儿姑娘，本将只能送你们到此处了，天倾之日，我们当有再见之日。”

    李重玄领头朝他施礼：

    “多谢淳于将军！”

    淳于霸道豪迈笑了几声，便在这玉梯之下，化成一座青铜人俑，面朝众人，仿佛要送他们最后一程。

    李重玄轻叹一声：

    “走罢！”

    大家踏上玉梯，走了几步，忽然眼前一变，已经是来到了第五层天坛。

    这一层天坛和第六层天坛，大不相同。

    若说下面一群兵老爷，比较粗糙，那么这一层的文臣们，却都很有闲情逸致。

    王青环顾一周，发现他们身处一座园林里头，这园林极为阔大，廊腰蔓阁，假山胜水，把层层叠叠的亭台楼宇，极为巧妙和谐地串联在一处。

    一位面白无须的青年官员，风姿翩翩，慢步走来。

    “尚书台左司褚兰亭，见过三位殿下，见过王小公子和虞儿姑娘。”

    不待众人见礼，他又继续道：

    “左相已经在尚书台等候诸位，还请随我来吧。”

    说罢，便当先一步，引着众人往走廊深处行去。

    王青看着褚兰亭的后背，想着尚书台左司是什么职位，似乎是左相的助手官员？

    此人看上去如此年轻，却气度渊然，虽然神朝已然覆灭，却没有半分颓色，确确实实证了那一句“腹有诗书气自华”。

    走了不多久，褚兰亭便把他们引到一处大殿中。

    大殿牌匾之上，果然书写着“尚书台”三个大字——这字威势惊天，足可见书写之人，当时必志得意满，目空天下。

    一道苍然清明的声音，将王青的思绪打断：

    “状元公，有劳了！”

    褚兰亭连忙躬身：

    “分内之事，不敢称劳。”

    此时，王青才看到，尚书台内，一位面容古拙，只穿着蓝色常官服的老者，正含笑看来。

    这便是，大端神朝的末代宰相，文官第一人了。

