

               被问到这里，伯顿身上恐惧的气息稍微放松一点。

    小心翼翼的说：“兰普先生，那个西亚人的事情可没有这么简单。”

    “他现在被抓了，控制在某个监狱里面。”

    兰普顿了下皱着眉头说：“这是谁在替我复仇？”

    “不不不”伯顿赶紧打断说：“原因是他参加了一个拍卖会，也不知道是为了什么。”

    “在一个拍卖会上，突然把德克州里一个市长给打了。”

    “听说头都被打出来了血。”

    “他将要面临着很多指控，只怕一时半会是没法从监狱里面走出来了。”

    “还有一点很奇怪，那就是他一直在大声说着，被人骗了四十九亿米元。”

    “更令人奇怪的是，他说是被那个市长给骗的，这就是打那个市长的原因。”

    “四十九亿米元？”兰埔整个人都愣住了。

    能够拿出四十九亿米元的，在米国也绝对不是什么普通的商人。

    “那你们有没有去查，是谁骗了他的钱？”

    “那是不是同样也是在我们兰普集团股市上兴风作浪的这个人。”

    现在兰普几乎到了草木皆兵的地步，这辈子就没有这么被人逼到这个分上过。

    但凡身边有那么一点不对的氛围，他就会本能的想到是不是过来谋害自己的人。

    伯顿说：“暂时还不清楚。”

    ‘哦买噶！”兰普刚刚还平息了下的怒火，在这一刻突然又爆发了出来：“你们这些该死的家伙。”

    “总是用这句话来敷衍我，既你们不清楚，那就马上给我去查！”

    “哦对了，给我联系德克州的州长，就说他们控制的那个西亚人扰乱了我们兰普集团的股价。”

    “同样的，我们将要指控他。”

    ‘都是这个该死的西亚人，如果没有他挑起事端，我们怎么可能会被人给盯上。”

    伯顿不敢在这里呆着了，吓得赶紧出门。

    等他走了后，兰普在办公室里面走了几圈。

    然后又想起了一直在他背后支持大选的艾米。

    这个人自从自己一屁股事情上头后，已经很久没有出现过了。

    想到了这里，他赶紧打了一个电话过去。

    可电话那头已经提示电话无法在打通。

    气的他把手机往地上一摔：“该死的因国人，我就知道你们都披着羊皮的狼！”

    “看我的身上有利用价值的时候，就整天跟在我屁股后面。”

    “现在我想你们又把目标盯住了林可吧！”

    “可笑的米老鼠，你们就做梦吧，林可是林肯的后代，他怎么可能跟你们同流合污！”

    ……

    苏启这边。

    回来后，他跟贡兴邦又讨论了很久，关于什么价格卖给兰普的问题。

    刚开始贡兴邦他们有些忐忑，总觉得兰普不会这么妥协。

    因为这个人不单单只有兰普集团这么一个产业。

    他打不了抛弃就是了。

    不过在苏启的一番解释之下，他们都相信了。

    首先兰普肯定不缺这个钱，。

    其次，兰普集团就好像是他产业帝国里面的航空母舰，虽然战斗群里面的其他战舰都能够单独作战。

    但是离开了这个航空母舰的补给，战斗力将要大为减弱。

    兰普集团贯穿了每个产业的血脉，是树干跟树枝的关系。

    所以苏启断定了他肯定不会这么容易放弃。

    会想尽了办法的买回来。

    最终贡兴邦他们全都认可的苏启的提出的观念。

    别过了股价的事情后，苏启又望着许总说：“许总，从现在开始就看你们的了。”

    “前段时间造势很不错，但现在我们要求更高。”

    “我们不但要夸兰普一家人都很帅，还要夸他祖母也是个帅气的小哥哥。”

    “他以前不是为了装逼，扣啦吧唧的捐过一些钱出去吗。”

    ‘你们给他冠一个全米国最大的慈善家。”

    “还发动一下这边的媒体资源，弄一些虚名颁奖，邀请他去领奖。”

    “这家伙虚荣心很重，铁定会一个都不会拒绝。”

    “我们要把他洗多白白嫩嫩的，这样兰普集团的股价才会在重新开盘后飙升。”

    许总凝重的点了点头：“放心，从这一刻开始，他就是我们的小鲜肉，我们盯死了他夸。”

    “跨到他自己都不好意思位置。”

    贡兴邦大声笑着说：“许总，这海口可不能许哈，这家伙的脸皮可厚过了城墙。”

    “可不见的会上你的当。”

    其他人也跟着大笑了起来。

    苏启这时候起身拍了拍手，一脸轻松的提示大家道：“好啦各位。”

    “把你们的精神打起来！咱们能不能完成这个股市阻击战，就看这最后的一步了。”

    “这段时间加班是很累，但同样的，收货也将会是最丰富的。”

    “承诺你们的奖金，我已经把钱转入到奖金池了！”

    “一旦兰普把钱送到我们的手上，我马上让财务把属于你们的将近划到你们的账号上。”

    “而你们，将是我们大集体当中又一批的新的百万富翁！”

    一个员工激动大声说道：“在国内，我已经然给我媳妇去看房子了！”

    “咱也痛快豪爽了一回，我跟我媳妇说，你要是去看了那些平层商品房，就别在外面说是我媳妇。”

    “我丢不起那人！要看，也是看别墅！”

    “咱们家的别墅梦，就看这一次大家一起给力了！”

    “感谢苏总！贡总，许总，各位总！”

    这员工说着还情绪十分激动的起身，给苏启他们鞠躬表示敬意。

    其他人也大声畅快的笑着，讨论着自己拿到了这份奖励后将要如何支配 。

    这是堪比中彩票的还令人惊喜的事情。

    苏启和贡兴邦以及许总，三个人笑着回应着每个员工。

    气氛非常的不错。

    会议完毕后，这些员工们马上恢复了紧张的工作状态当中。

    苏启随后又去了一趟艾尔那边，吩咐了要是兰普打电话了过来。

    艾尔该如何去应对的事。

    艾尔今天晚上的心情非常的不错，感觉在兰普头上踩了一脚，是他人生最为美妙的事情。

    一切准备就绪，距离兰普集团股市重新开盘。

    仅仅只剩下一天的时间了。