    “格局太小了，以网吧作为转播地点，镜头之下会显得寒酸许多，而且现场气氛不好，达不到理想效果。”赖忠位一针见血道。

    众人意识到了的确有这样的问题，不由得对他产生了认可。

    瘦子不禁问道：“那该怎么做？”

    赖忠位道：“既然是呈现在电视上，那就要做到高！大！上！选择像小型体育馆那样的场地。”

    “要是做成这样，我们或许还可以成为职业赛的举办地。”邱爽联想到。

    赖忠位笑了笑道：“不错，那样才更有凝聚力，收视率更会提高，赚钱的方式也会增多。”

    这些战队的小年轻不由得被所画的蓝图吸引，憧憬地看向陈重，这个已经被当成了的老大。

    陈重在听到格局时，就明白什么意思了。

    起初他只是不想网吧倒闭而已，沉吟道：“位哥，先帮忙取得报名的资格吧。”

    “好。”赖忠位只是建议，转而道，“晚上我要在哪休息呢？”

    陈重笑了笑道：“就在金都酒店，也得为你接风洗尘一下。”

    “嗯，这个地方我知道，霍家举办的珠宝展与拍卖会在那举行的，有逼格。”赖忠位觉得很满足自己的身份。

    邱爽等人没有得到肯定答复，有些失望，不过也没说出来，毕竟不是一笔小投资。

    韩桂芬没想到陈重那么快就叫人来吃饭了，她立即让人准备了最贵的雅间。

    换上了一身西服，只是有些匆忙，显得不大合身，也只有这样了。

    等一行人到了那里，正好迎面走出来几人。

    严歌儿扯了扯大佬的袖子，低声道：“那个就是苏紫莹的老公。”

    李文点点头，给了身旁的保镖一个眼神，后者领会好像没注意与陈重撞在了一起。

    陈重意外与对方这么快相遇了，对方的表情没逃过他的捕捉，勾起嘴角并没有闪避。

    保镖自信这一碰，最少要让对方摔一个四脚朝天。

    忽然他感到胳膊错位了，犹如撞在了一堵坚硬的墙上，大叫了一声摔倒在了地上。

    李文不禁疑惑，这可是拥有着武道身手的保镖，为他解决了不少麻烦。

    今天怎么会如此不堪一击？难道对方更为厉害？

    “大山，你怎么样了？”李文问道。

    “我，我胳膊断了。”大山额头流出了汗，实在太痛了。

    “你们江城的人不行啊。”赖忠位忽然开口道。

    陈重尽管不算是江城人士，但好歹也是这里的女婿，有着深厚的感情，不悦道：“位哥，我们江城人怎么不行了？”

    “一个城市的印象标签，首先是它的文明程度，对不对？”赖忠位问。

    “对。”陈重愣了一下，没反应过来有什么关系。

    赖忠位重重地叹了口气，继续道：“我这个游客刚来，就遇到了碰瓷的，让我有些失望。”

    “什么碰瓷，是你们走路不看道。”李文声音很沉稳。

    胖子等人还想着上来打架，就算不如对方，有重哥这位黑白两道老大在，一切都不算问题。

    但对方虽然发出的话语并没有多大，却给人一种压迫感，不知怎么回事，便不敢吭声了。

    赖忠位也感到对方似乎不简单，而且隐约好像在哪见过。

    用手扯动了一下陈重的袖子道：“兄弟，这个人看着不简单，我看退一步海阔天空。”

    陈重无语，他撞了别人也没想再进一步，瞧着对方的意思是不想就这么算了。

    也没在到底谁撞谁上争辩，玩味地问道：“严歌儿咱们是朋友，怎么不说两句吗？”

    严歌儿很傲娇道：“谁跟你是朋友，我知道苏辛雪喜欢你，但我已经跟她没关系了！知道这位是谁吗？说出来吓死你！他就是……”

    “咳，”李文淡淡道，“他们这些人还没资格知道我是谁。”

    这逼装的，陈重都快笑出来了。

    对方不知道，他们的底细包括即将光光的画面都会暴出来了。

    陈重装出害怕道：“那你们想怎么样？”

    李文瞧见苏紫莹的男人一副懦弱的模样，对了，好像还是个上门女婿，就更为不屑。

    他询问道：“大山，你想让对方怎么补偿你？”

    大山在大佬面前失了面子，是很危险的，意味着工作不保，讲道：

    “他的左肩肯定有铁环，必须给我磕头道歉，另外赔偿一百万块，这事才算完！”

    李文戏虐道：“不知这位先生觉得怎么样？”

    陈重见对方过分得明显，就决定玩玩，回道：“我只是骨头硬了一点，没什么铁环，

    你要是能让我跪下来，那我二话不说给你磕头道歉，别说一百万，再加个零也没问题。”

    严歌儿不禁问道：“大佬，你的保镖能让他跪在地上吗？”

    “呵呵，你可曾听说过‘南拳北腿’这一称号？”李文见她摇头，讲解道，

    “这是江湖上人的尊称，北腿就是大山，成名招数无敌扫堂腿，很多人被他扫得终身残疾。”

    这介绍的声音不小，众人听了不禁倒吸了一口凉气，这么牛比，陈重有危险了。

    这时大山也蹲在地上将腿旋了出来，叫道：“给我倒！无敌扫堂腿！”

    仿佛空气中都带着一股风声，而陈重竟然还不知死活地反迎了上去，一声嚎叫出来。

    又是大山的，他抱着腿叫道：“我的腿断了，他的裤腿里有钢片！”

    “位哥，你说的不错，他们就是碰瓷的，”陈重承认，转而道，“看来得报案处理了。”

    很快接警的安全员过来了。

    一个安全员很崇拜地看着陈重，这位已经在安全系统封神了。

    单枪匹马上任浩海区第三大队大队长，改变辖区的治安环境，被上百人持械报复。

    被迫调到闲职上，又别出心裁联合各区大检查，对一区黑暗进行了大清理，现在又背负了江湖追杀令。

    “陈卫长，您没事吧？”

    陈重表示不要紧，问道：“调取了监控了吗？你们不要顾忌我的身份，只要是我的错，你们就把我抓起来。”

    众安全员不禁又对陈卫长的品格所折服。

