
　　黑青相间的火焰，是青莲地心火与天照的结合体，在异火恐怖高温的基础上，加入了天照不灭和燃烧一切的特性。

　　这是族宗在吞噬完异火后，偶然间融合出来的。灵魂力触及之处，可随意释放，简直就是防不胜防。

　　用在轩护法身上，效果出奇的好，魂殿中人大多都没有肉体，轩护法就是其中之一。

　　在异火的灼烧下，轩护法所处空间开始变得扭曲变形

　　轩护法的灵魂体，也开始变得不稳定起来，灵魂内外布满黑青色火焰，无事不刻都在煅烧着它的灵魂。

　　“啊....”伴随着一阵惨叫声发出，轩护法的灵魂被异火所湮灭，死的不能再死了。

　　望着轩护法凄惨死去，化为灰烬，薰儿神色如常，泰然自若，没有半分情绪波动，仿佛死去的不是一个生命般，精致的俏脸一如既往的对族宗露出微笑，“大哥哥..这个勾结魂殿的败类怎么处理？”

　　暗蓝色的眸子微微转动，族宗心中顿时有了主意，微笑道：“就让他发挥最后的作用吧。”

　　......

　　密室上方，是一座竹楼。ŴŴŴ.23sk.com

　　走出密室，韩枫来到竹楼之中，阴沉着脸，沉声道：“韩崩。”

　　话音刚一落下，一道宛如鬼魅般的黑色身影突兀的出现在竹屋之中，单膝跪地，发出嘶哑而不失恭敬的声音，“少爷有何吩咐。”

　　“拿着这些令牌，前去通知地炎宗、八扇门、血宗让他们宗主三天后赶来枫城，就说我有事情要他们帮忙，事后必有重谢。还有这两个令牌，请那两位先生也来一趟。”韩枫随手甩出几道造型诡异的令牌，紧接着又甩出一金一银两道令牌。

　　韩崩快若闪电般接住那几道造型诡异的盾牌，刚刚收入纳戒，见又是两道盾牌甩来，接住后忍不住问道：“少爷，这两位也要请？他们可是出了名的吸血鬼。”

　　韩枫呵呵一笑，“呵呵，我不单要你请金银二老，我还要你请去请魔炎谷、天阴宗、黑皇宗、奎狼帮、狂狮帮、罗刹门、黑骷墓、驯兽门、魔刀门....把这些大大小小的势力宗主都给我请来。”

　　“少爷这...”听着韩枫嘴中陆陆续续道出的大势力，韩崩额头忍不住滴下一滴冷汗，“少爷，这些大势力可都不好惹，咱们怕是....其中魔炎谷的那位地魔老祖更是一个老怪物级别的存在。”

　　请神容易送神难，这七个字，韩崩没敢说出口。

　　“好了，好了，我没让你一下子全把他们请来，先把令牌上的几人给我请过来。”轻摆了摆手，韩枫有些不耐烦道。

　　“是，少爷。”韩崩闻言，不再迟疑，恭敬的应了一声，身体便消失在黑暗之中。

　　望着韩崩消失，韩枫目光忽的变得呆滞起来，瞳孔之中浮现出三颗黑色勾玉形状，缓步后退数米，单膝跪地，带着生硬而恭敬的语气，发出淡漠的声音，“主人。”

　　话音刚一落下，空间一阵扭转，族宗与萧薰儿从虚空之中走了出来。

　　“大哥哥，你喊那些乌烟瘴气的人过来干嘛。”薰儿纤细的柳眉微微皱了皱，疑惑的问道。

　　族宗嘴角微掀，说出了自己的目的：“让他们为我打工。”

　　“打工？”薰儿微微一怔，有些不明所以。

　　族宗解释道：“你可以理解为让他们成为我手下的工具或傀儡，无偿为我提供资源，只不过，我这老板比较刻薄，不给工钱的，有的只有无尽的压榨。”

　　薰儿恍然大悟，“大哥哥，你是想让他们像韩枫一样，受你控制啊。”

　　族宗缓缓点了点头，笑着问道：“薰儿，你会不会觉得我很坏？”

　　薰儿轻扬了几下美丽的白皙下巴，挽住族宗的胳膊，微笑道：“只要大哥哥一如既往的疼爱薰儿，那大哥哥就是好人，而且黑角域鱼龙混杂，又有几个好人。”

　　“你个小妮子，放心，大哥哥会一直爱你的。”族宗脸上流露出温柔的笑容，薄唇在薰儿额头上轻点了一下。

　　旋即对一旁的韩枫道：“韩枫，快把海心焰交出来吧。”

　　“是，主人。”闻言，只见韩枫目光依旧呆滞的盘坐在地上，双手合十，掌心缓缓分开，一团宛如湖水般清澈的流动火焰在掌心之间凝聚而出，形成一个拳头大小的火焰圆球。

　　“这是..异火？”薰儿惊呼出声。

　　族宗微微点了点头，“不错，我来这的最大目的就是为了这朵异火榜排名第十五的海心焰。”说着，族宗伸手一招，那团拳头大小的火焰圆球从韩枫掌心之间飞出，被吸入族宗的系统储物空间当中。

　　在海心焰离开韩枫掌心的那一刹那，海心焰与韩枫彻底失去了联系，失去本源火种的韩枫修为大降，直接昏死了过去。

　　瞥了眼昏死过去的韩枫，族宗没有去管，尽管韩枫灵魂与斗气修为双双受损，但再怎么说也是个斗皇，躺个一两天自己就会醒过来，只不过，他将再也没有属于自己的意识了。

　　“薰儿，我们回去吧。”族宗朝薰儿微微张开双臂，微笑道。

　　“嗯。”闻言，薰儿俏脸微红的扑到族宗怀中。

　　感受到怀中薰儿的柔软，以及传入鼻中少女的淡淡体香，族宗嘴角泛起一丝微笑，双手搂住薰儿，两人同时消失在了枫城。

　　.......

　　再次出现，二人已经回到乌坦城萧家薰儿所住院落。

　　躲在暗处的凌影看到薰儿安全返回，没有受到丝毫损伤，紧绷的神级终于松懈下来。自从这位“祖宗”回来后，他就没睡过一天安生觉了，天天和他玩心跳。

　　见回到萧家，薰儿轻扯着族宗的手，嘟起小嘴，不满道：“大哥哥，这次一点都不好玩，我要你和我去逛仿市。”

　　“好。”族宗微微一笑，没有拒绝。现在天色还早，可以陪薰儿逛一逛。

　　而且，他马上就要闭关吞噬海心焰，没有三两天时间肯定无法完成。这也是族宗为何控制韩枫邀请黑角域势力三天后到达枫城的原因。

　　......

　　ps：第二更，求推荐票，求月票，感谢【黑暗星辰皇帝】打赏的1500起点币

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百二十七章 控制黑角域免费阅读。https://xs.23sk.com 