    每路过一个地方，便向当地消息灵通之人询问奇闻轶事..........这是许七安认为，除了龙气探测手段之外，比较有效的方法。

    龙气宿主个个都是妖艳jian货，人前显圣狂魔，他们会在各自的场合里搅风搅雨，出尽风头。

    但根据龙气的浓郁程度，闹出的动静又不尽相同，有的龙气能轰动一座城池，有的龙气宿主，只能成为一条gai最靓的崽。

    而且，时值乱世，各地都不太平，乱七八糟的事肯定一大堆。

    李灵素笑道：“说说，有什么趣事儿。”

    苗有方叼着筷子，吊儿郎当的补充一句：

    “江湖规矩，妖魔鬼怪作乱称为“怪事”；江湖恶人打家劫舍称为“祸事”；乡绅豪强、官吏奸淫良家，欺压百姓，叫“不干人事”。

    “前辈，您这问的是第一个呀。”

    许七安诧异道：“还有这种讲究？”

    他旋即看一眼李灵素，圣子也是满脸诧异，表示自己第一次听说。

    见状，苗有方顿时支棱起来，找到了优越感，摇头晃脑道：

    “两位都是高高在上的人物，对于江湖底层的谚语、规矩，自然是不太清楚。”

    他说完，看见慕南栀缩了缩身子，紧贴着许七安，表情有些畏惧。。

    许七安刚才问的是“有没有怪事”。

    店小二回复：有！

    这说明小县城最近发生了几起妖魔鬼怪作乱的事件。

    慕南栀最怕这些神神鬼鬼的东西。哪怕身边有一个超凡境的武夫，也不能给她带来安全感。

    在客人们无声的注视下，店小二先是瞅一眼店门，见没有新客人进店，于是在苗有方身边坐下，说道：

    “这事还得从一个月前说起，县里有一个叫李贵的人，婆娘死了。

    “这死人本是常事，也没啥稀奇，但谁知道，头七的那天，李贵夜里听见有人敲门，李贵睡的迷迷糊糊，就问是谁？

    “门外的人说是他妻子，要回家睡觉，还质问他为什么关门。

    “李贵当时头脑不清，便起身去开门，走到门边时忽然想到，妻子已经死了，怎么可能回来？

    “他吓坏了，逃回床上，躲在铺盖里不敢冒头。

    “李贵的妻子在外面不停的敲门，质问他为什么不开门，反反复复的就这么一句话。

    “一直到天亮，公鸡打鸣，外头的敲门声才停止。”

    慕南栀缓缓打了个寒颤，脑补了一下自己夜里独守空闺，然后一个男人来敲门，自称是死了七天的许七安.........

    她脸色顿时白了一下。

    许七安并不知道自己在慕南栀的脑补里成了亡夫，问道：

    “后来呢？”

    店小二说道：

    “第二天李贵就去报官了，官府认为李贵在骗人，打了一顿板子，把他轰走了。第二天晚上，李贵的妻子又回来敲门了。

    “这一次，他婆娘敲了会儿门，见李贵没有开门，她就趴在窗外往屋子里看，趴了整整一晚上.........”

    慕南栀吓的都呆住了，怀里的小白狐被她抱的差点窒息，双腿乱蹬。

    苗有方听的津津有味，并质疑道：

    “你怎么知道趴在窗外看了整整一夜，为什么你知道的那么详细？”

    店小二“嘿嘿”一笑，道：

    “这事儿还没完呢，公鸡打鸣后，李贵的婆娘就走了，李贵被连吓两天，觉得不能再这样下去，怒从心头起恶向胆边生，于是........”

    苗有方插嘴道：“于是他又去报官了？”

    店小二一下子语塞，舔了舔嘴唇，露出尴尬且不失礼貌的笑容：

    “客官真爱说笑，报官哪需要恶向胆边生.........”

    停顿一下，店小二脸色严肃，语气低沉：“他呼朋唤友的，挖坟去了。”

    慕南栀压低声音：“尸体是不是不见了？”

    店小二摇头：

    “那倒不是，李贵带着亲朋好友，挖开妻子的坟，发现妻子好好的躺在棺材里。尸体已经微微腐烂。

    “大伙儿都松了口气，责怪李贵胡言乱语，挨官府的打不冤。毕竟尸体还在棺材里，难不成她自己夜里掀开棺材板出来吓人，天亮后又把自己埋回去？”

    慕南栀听说不是鬼怪作祟，便不怕了，冲拳出击道：

    “这李贵不当人子，消费亡妻。”（注1）

    店小二脸色凝重，摇了摇头，道：

    “这位娘子稍安勿躁，且听我说完。

    “面对大伙的质疑和眼前所见的景象，李贵也不禁怀疑这两天的遭遇是不是自己的错觉。

    “他确信自己不会看错听错，于是仔细的观察妻子尸体，你猜，他发现了什么？”

    这店小二还挺有说书天赋，懂的卖关子，抛悬疑，配合眉飞色舞的模样和手势，许七安觉得要不是自己白嫖惯了，这会儿就说不准赏钱就丢出去了。

    “发现了什么？”

    小白狐稚嫩的童音从慕南栀的胸脯里传出来。

    店小二茫然四顾：“谁在说话？”

    他的目光即将投向王妃丰满鼓胀的胸脯时，被许七安用手掌按住脸，拧了回来，淡淡道：

    “继续说你的。”

    慕南栀则趁机掐了一下小白狐的屁股蛋，警告小家伙不要乱插嘴。

    不然，小县城今儿又要多一桩“怪事”。

    店小二谄媚的应了一声，继续说道：

    “李贵发现，婆娘穿的鞋沾了很多泥浆。

    “你们想啊，尸体躺在棺材里，怎么会沾泥浆呢？除非........”

    他阴恻恻的说：“尸体自己会走。”

    慕南栀低头喝茶，来掩饰自己内心的恐惧。

    我要是今晚和你讲一讲《山村老师》，你岂不是要吓的今儿就跟我圆房.........许七安心里嘀咕。

    听到这里，李灵素苗有方两人，已经断定店小二说的故事里，有夸大的成分。

    半真半假都不是，九假一真才对。

    店小二见客人们一脸不信，他信心十足的“嘿”了一声：

    “几位客官是不是不信？

    “很多外来的客人都不信，但到后来，他们都信了。”

    江湖经验丰富的苗有方眉头一挑：“哦，还有后续？”

    店小二指头在桌面一敲，就像说书先生拍抚尺，道：

    “李贵指出自己的疑惑后，亲朋好友们也害怕了，草草的将坟头埋上，便逃回了家去。不久后，事儿便在县城传来。

    “这时，一个自称神婆的老妇人找上门来，对李贵说，她婆娘死也不得安生，是因为她得罪了庙神。

    “神婆说，李贵的婆娘生前对庙神不敬，这才遭了横祸，死后依旧要受罪，永世不得超生。并且会祸及家人。

    “李贵听完，恍然大悟，才想起妻子生前的一桩事。

    “在妻子还活着的时候，有一次回娘家省亲，回城时遇到大雨，便躲进了城隍庙避雨。

    “那城隍庙早已荒废，李贵的婆娘淋了雨，就把城隍庙里一具“木鬼”当柴火烧了取暖。

    “从那以后，李贵的婆娘身子就越来越差，卧病在床后，夜夜噩梦惊醒，说看到有小鬼来拘自己的魂。李贵只当她神智昏沉，做了噩梦。”

    店小二侃侃而谈：

    “李贵这才知道，原来是妻子得罪了庙神，害怕的神婆该怎么办。

    “神婆告诉他，要为那小鬼重塑雕像，并烧香供奉三天，厄运可解，李贵便掏空积蓄，重塑了雕像，还把城隍庙也翻新了。

    “从那以后，他的妻子再也没来找他。

    “现在城隍庙也可热闹了，天天有人去上香，据说很灵验，求什么得什么。而对庙神不尊敬的人，都受到了惩罚。”

    李灵素笑道：“有多灵呢？”

    店小二左顾右盼，压低声音，道：

    “巧了，我就知道一桩事儿，广华街开胭脂铺的郑老板，是个虔诚的。因为对面也开了一间胭脂铺，抢了他的生意，他就去城隍庙上供烧香，诅咒那对家铺子的老板不得好死。

    “结果当天晚上，那家铺子的老板就在家里上吊死了。”

    苗有方浓浓的眉毛顿时扬起。

    李灵素则面不改色的笑道：“你怎么知道的，难不成那郑老板亲口告诉你的？”

    “还真是！”

    店小二的声音愈发低沉：“郑老板前几日在这里喝醉了，酒后失言才说出来的。”

    李灵素眉头一皱，收敛笑容：“那你怎么不报官？”

    店小二奇怪道：“我为何要报官？且不说官府爱不爱管，这事儿与我何干，得罪了庙神，我这条小命就不保了。”

    这时，许七安敲了敲桌子，淡淡道：

    “行了，去上菜吧。”

    “好嘞！”

    店小二过足了瘾，心满意足的离开。

    等他身影消失在堂内，许七安沉吟道：

    “这听起来不像是龙气宿主能干的事。”

    过于离奇怪诞。

    李灵素问道：“那我们要管吗？”

    不等许七安发表意见，苗有方抢答道：

    “自然要管，杀人就得偿命，吃完饭我们就去城隍庙看看。而且，本大爷也想看看，所谓的庙神是何方神圣。”

    许七安点头，看向圣子：“那李贵的遭遇，你有什么看法？”

    李灵素知他在问什么：

    “不可能是冤魂作祟，凡人的魂魄羸弱，头七之前浑浑噩噩，头七后烟消云散，除非有精通道法的人炼魂。

    “但方才小二说了，是尸体在作祟，我觉得是控尸手段。要不我们去挖坟验尸？”

    说完，李灵素忽然意识到许七安为何能在京城扬名立万，因为他爱管闲事。

    正如李妙真能成为飞燕女侠。

    相比起来，杨兄弟在这方面就不够执着。

    许七安笑道：“目的呢？费了这么大的劲，就是为了重建城隍庙？”

    李灵素若有所思。

    吃完饭，向店小二问明城隍庙地点，许七安一行人离开了小县城。

