    没回答乔八，佘豹站起身略显歉意道：“乔八叔先再考虑一下吧，我去下卫生间，伊伊你陪乔八叔聊着。”

    佘豹去了哪？

    直上后台三楼休息区，佘豹在楼梯口遇到一个端着碟蛋糕的女侍，“夏黎的房间在哪？”

    这些女侍之类早就得到命令，任何人不准泄露夏黎的任何信息，当然他们知道的也有限，顶多是夏黎的衣食喜好之类的。

    但不能泄露也得看谁，这些天佘豹光明正大和乔伊在一起所有人都看到了，这可是准姑爷了，而且就算没这层关系，佘豹经常上报纸，样子早已是无人不晓，给这些佣人十个胆子也是万不敢隐瞒的。

    “少…少帅，卧…卧室吗？夏黎小姐的房间不在这里，在楼上左手边第二间。”

    侍女战战兢兢指着楼上。

    佘豹闻言一愣，四楼？那岂不是和乔伊一层？看来伊伊对保护夏黎真是用了心的。

    至于自己常常出入四楼却没和夏黎在四楼见过面，佘豹猜想可能是因为时间和作息不同罢。

    然而事实是，每次佘豹住在这里夏黎都知道，毕竟房间隔音很差，而乔伊的声音很有穿透力，但这样一来羞恼下夏黎自然更是要躲着他……

    佘豹一路直接按侍从所说找到了夏黎卧室。

    “小琴吗？把蛋糕放在桌子上就好，出去时帮我把门带上。”

    夏黎的声音从里面隔断的浴室传来，因四楼不允许男人上来，唯一的例外佘豹还在楼下，何况还需要让侍女送宵夜，所以夏黎倒是没有锁卧室门。

    只是如此一来倒是把佘豹错当成了侍女。

    佘豹没理会，关好房门，站在门口仔细打量着夏黎房间。

    格局和乔伊的倒是差不多，很简单的卧室加小卫生间，毕竟衣食都有侍者伺候。

    不过夏黎的房间单调很多，应该是匆匆入住没来得及布置，但即便如此也能看出许多少女的生活痕迹。

    窗台上的观赏植物，床单上的贴身小衣，床头的小说画本，桌面上的小摆饰小玩具……

    而最独一无二的，是房间里隐隐浮动的暗香。似雨后青草的清新，又如栀子花的甜腻，但不同于花香，这香味仿佛直击灵魂，让人心猿意马，血脉贲张。

    佘豹不自觉得将左手抬起，手背放到鼻下轻嗅，神色陶醉，嗯，同一种味道，这是独属夏黎的体香……

    可能是因为得不到的永远更好，比起姚天歌乔伊身上的香味，夏黎房间的味道给佘豹冲击更炽烈。

    似是闻不够，佘豹像是一个沉迷毒品的瘾君子，躺倒在夏黎的床上，拿起一边夏黎的小衣服盖在鼻尖，闭上眼，仿佛置身旖旎的花海，沉醉其中不愿醒来……

    “啊……你怎么进来的？你在干嘛？你是变态吗！”一连串怒气冲冲的质问打断了佘豹的美好意境。

    佘豹淡定得起身坐起来，看不出被抓包后半点尴尬的样子，反而煞有其事得点点头：“嗯，我觉得你说的对。”

    夏黎不解，“对什么？”

    “我是变态。”

    见佘豹不以为耻的样子夏黎瞬间火气就上来了，“滚出去！我不想再看到你！”

    这人知不知道男女有别，知不知道女孩子的房间不能随便进，知不知道别人的东西不能随便动！尤其夏黎想到自己洗澡的原因……

    不敢再想，夏黎怕自己忍不住动手打人！

    “你可知道，你是第一个敢对我这么说话的人。”佘豹语气平常，似乎并不在意。

    夏黎也似没感觉到佘豹的认真，且又被怒气冲昏了头脑，继续瞪视着佘豹强硬道：“哼，我就说了你能怎样？我最后给你一次机会，现在马上出去，我可以当做什么都没发生。”

    在夏黎心中，佘豹刚刚拿着自己衣服那副样子，想必是对自己有意思。

    一时间，夏黎也只把佘豹当做了那些舔狗，不过这只舔狗有些大只罢了。

    “你在威胁我吗？如果你换身衣服可能更有说服力，你现在的样子我有理由怀疑你在勾引我。”

    佘豹边说着目光边在夏黎身上扫视。

    由于夏黎刚洗完澡只围着浴巾，夏黎暴露在空气中的手臂和锁骨还带着点滴水珠，长发尚湿漉漉得披在背上，刚被水滋润过得肌肤更加嫩滑晶莹。

    小脚此时自然没穿高跟鞋，但更显得夏黎娇小可人。

    抛开性格，确实是个难得的美女，而且比起平时看到的精致美人，出浴少女更有吸引力。

    而听了佘豹的话夏黎才记起自己全身上下只有一条浴巾，只是这时候她一来不想示弱，二来从小到大见过的男人俱是舔狗，让她觉得这种生物软弱卑贱，并不敢对她如何。

    但佘豹的打量还是让夏黎觉得难堪，强装镇定道：“你无不无聊，没见过刚洗完澡的女人吗？”

    没等佘豹回答，夏黎便忍受不了佘豹的赤果果的注视再次主动开口，语气带了几分傲慢：“你找我到底想干什么？我不喜欢渣男更不喜欢流氓，你这样子是永远得不到我的。”

    夏黎骂完佘豹心中多了丝快意和成就感，终于把上学时的奇思妙想达成了！

    佘豹闻言轻轻一笑，说起来他们两人有些像，都是从男女平等的世界来到了这乱世，不同的是站在山巅的他适应了，而从众星拱月跌落谷底的夏黎还没从原来的思想走出。

    若是原书中夏黎不是遇到了乔伊这个大好人，还有原男主这种顶级舔狗，就凭她这不会审时度势、不能适应环境的脑子，傲慢、自以为是的性子，恐怕两章就得全书完了。

    佘豹没生气，只是带了丝调戏的意味道：“孤男寡女大床，你说我想干什么？或者说除了你房间里有什么让我干吗？”

    “你这样对得起乔伊姐吗！我真为她感到不值！”夏黎察觉到了事情不对劲，这只舔狗好像有些吓人，但心思敏捷的她赶紧搬出了乔伊保护自己。

    毕竟乔伊和佘豹之间真实的情况没有外人知道。

    夏黎眼里，这些日子见乔伊佘豹成双成对，似乎感情颇好的样子。

    加上刚刚在外面的介绍称呼，只以为两人是未婚夫妇，不过被历史书遗漏了。

    “放心，伊伊不会也不敢说什么，她最初情况和你差不多，甚至她还有家族牵绊比你更不堪，再说一旦做了我的女人，到时候你和伊伊的关系可是比现在更亲近的。”

    佘豹所说倒是不假，当然乔伊现在也是真心跟他。

    夏黎闻言惊愕不解得愣在了原地，她以为乔伊是幸福的，为什么事实会是这样……

    而且若乔伊镇不住佘豹，今天谁能救她……

    “你这渣男，变态，混蛋，我死也不会和你在一起。”夏黎终于发觉，眼前的不是舔狗，而是食人恶狼，但没与狼对峙过的她依旧把应对狗那一手用在了狼身上。

    任谁被一再辱骂也得发怒，而佘豹恰好有这个底气。

    佘豹眼睛眯了眯：“死也不愿？”

    说着佘豹拿出自己的配枪丢到夏黎脚下。“你可以死，甚至我可以帮你死，但兵营的大兵们可是憋久了，你这么漂亮，相信趁热他们也不会介意。”

    夏黎被枪碰到指尖打了个战栗，刚刚她不过是气话，哪想过真死？而且死这个字眼太沉重了……

    她还年轻，还有大好年华，她还没谈过恋爱，她还希望有朝一日回到未来，更何况死了还要被……

    “你个魔鬼，你怎么可以这么无耻这么混蛋！”

    从小一直是乖乖女的夏黎也想不到什么肮脏的字眼，翻来覆去总是那几句，又惊又怕的她只能用愤怒伪装自己，给自己壮胆。

    骂言听得难受，佘豹伸出小拇指掏了下耳朵。

    他的耐心被消磨了个差不多，原本火热的目光也渐渐冷了下来。

    “我本来不想撕破脸皮，但现在看来夏黎小姐还没认清自己的身份，你不过是个孤女，无根浮萍，就是贵如乔伊也只有跪着服侍我的份，又是谁给你的胆子这么和我说话！”

    “你要知道我愿意屈尊询问你的意见是尊重你，这大都会少个歌女可掀不起什么风浪，我大可把你抓起来，届时有的是时间炮制你，但那时候我就没现在这么好说话了……”

