    随着楚风登上擂台，在场众人目光全部聚集在他身上。

    因为之前苏家外甥的挑衅，让众人都注意到了楚风，如今看着对方竟然敢上台挑战这位横扫云界各大天才的修体天才，众人都是十分惊讶！

    “这小子竟然也敢登上台去？”

    苏家大小姐冷哼道。

    “他上去只能是找死！”

    苏家小姐那位被重伤的表哥不屑的看着楚风。

    这时，那位乞丐青年平静如一摊死水的眸子注视着楚风。

    他一步一步朝着对方走去。

    楚风直接运转功法，催动魔龙之身，他全身覆盖着黑色的龙鳞。

    看到楚风突然变身，众人都是一惊，纷纷猜测楚风身上的龙鳞是什么！

    轰！！！

    那个乞丐青年来到楚风三步的位置，他一拳直接朝着楚风轰杀而去。

    楚风催动魔龙之爪，强势轰出。

    他这次没有调动其他力量，而是纯粹的借助魔龙之力来和对方对战，想要看看魔龙之身究竟有多厉害。

    两人的拳爪轰在一起，犹如两颗陨石碰撞，传出一阵惊雷声。

    一股股可怕的劲气将四周的空气全部撕裂开来，直接形成真空地带。

    蹬蹬蹬！！！

    这一击之下，楚风和对方的身子纷纷后退着，看起来不分上下！

    “怎么可能？”

    看到楚风挡住对方的一击，那位刚才还对楚风不屑的表哥直接惊呆住了。

    四大家族，五大宗门和在场的其他人都是一脸惊讶的表情。

    唰！

    这时，这个青年再次朝着楚风轰去，而他这一拳的力量更加恐怖，直接打出了一阵空爆声，甚至还有一阵刺耳的破音之声，可见对方的拳速有多快！

    砰！！！

    楚风一爪直接轰出，这次他将体内十三颗神丹的力量全部爆发出来。

    神丹境八品的实力展现出来！

    “他竟然只是神丹境八品？”

    当即众人在查探到楚风的境界之后，纷纷震惊道。

    一位神丹境八品的修行者，竟然能挡住镇压真神境七品以上的修体者攻击？这简直太让人感觉不可思议了！

    轰！！！

    这一击，楚风体内十三颗神丹的力量，还有九幽之力一起爆发了出来，威力直接暴涨了一大截。

    随着一身惊雷声响起，这位修体天才的身子被轰的连连后退，

    “拿出你真正的实力吧！”

    楚风看着对方直接说道。

    他看得出来，此人还保留了一部分力量。

    “你是年轻一辈中第一个能逼我使出全部力量的！”

    这青年注视着楚风，冷道。

    “我很荣幸！”

    楚风微笑着。

    轰！！！

    下一秒，这青年身上爆发出一股恐怖的压迫气息，他全身肌肉蠕动，青筋暴起，右手拳头紧握，直接朝着楚风轰杀而来。

    “荒拳！”

    青年冷喝一声，其拳头中爆发出恐怖的力量。

    轰隆隆！！

    他这一拳轰出，传出一阵惊雷声，好似有着漫天雷霆炸响，爆发出极其可怕的气息。

    这一拳的威力直接堪比虚神境级别的强者。

    四周围观的人全部被深深地震撼到了。

    他们都没想到这青年真正的实力如此之强。

    囚天指！

    第一重！

    楚风冷喝一声，他直接施展出之前在神魔壁上学到的一招神之招式。

    轰！！！

    他这一指轰出，直接将九幽之力全部爆发出来，一道更加响亮的惊雷声炸响。

    瞬间，楚风一指直接和这位修体天才的一拳轰击在一起。

    楚风这一记囚天指，配合九幽之力，爆发出极其可怕的威势，直接就将对方的力量给当场摧毁掉了，好似有着毁灭天地之能！

    噗嗤！！！

    这青年的拳头直接迸溅出一道血箭，被楚风一指穿透，其整个身子都飞了出去，倒在擂台之下，口中吐着血，面色惨白，受到重创。

    囚天指，共有九重，

    虽然楚风只是施展出的第一重，但威力可怕到了极致！

    这一刻，全场寂静！

    在场所有人眼睛瞪得滚圆，一脸惊愕的表情。

    他们都没想到，不仅这位修体天骄的实力可怕，这位仅仅神丹境八品的小子一身实力更加妖孽，竟然能击败一位堪比虚神境级别的修体强者，这越阶战斗的能力整个天域都找不出几位来了吧！

    “你败了！”

    楚风看着台下的青年，淡淡的说道。

    “我输的心服口服，你的实力很强！”

    “我会继续努力，下次一定将你打败！”

    这位青年神色淡漠的说着。

    而他说完便起身离开了。

    楚风注视着对方的离去，目光闪烁着。

    随后楚风看着云宗宗主：“现在可以宣布比赛结果了吧？”

    “还有人继续上台挑战么？”

    云宗宗主看着在场众人说道。

    现场一片寂静，鸦雀无声！

    在楚风展现出如此可怕的实力之后，已经没人敢再上台了，毕竟云界不比天界，这里年轻一辈实力最强也就真神九品，达到虚神境的基本没有，就算有，也是已经进入过神塔中的，并不会再来，因为这神塔修炼过的再去便没有太大的效果！

    “既然没人再继续上台，那我正式宣布，本次比试的胜利者便是我眼前的这位青年，他获得进入神塔修行一个月的机会！”

    云宗宗主直接说道。

    当即在场众多天骄都是一脸羡慕嫉妒恨的看着楚风。

    “我反对！”

    苏家大小姐突然说道。

    “苏家小姐，你为何反对？”

    云宗宗主看向了苏家大小姐。

    “因为这小子马上就要死了！”

    苏家大小姐冷喝道，其目光盯着楚风：“小子，你之前打了我，我要让你生不如死！”

    “来人啊！”

    这位大小姐喝道，当即数位虚神境的苏家高手冲上了擂台。

    “你们这是耍赖么？”

    楚风冷笑着。

    “小子，你昨日打伤了我们家小姐，今日我们找你报仇，和这次的比试没有任何关系！”

    这几位虚神境的高手冷冷地哼道。

    随即，他们直接朝着楚风攻击而去。

    轰！！！

    这时，君玲珑一步踏出，来到擂台之上，她一挥手，一股无形的神元力量席卷而出，直接将这群苏家高手全部轰飞出去。

    噗噗噗！！！

    他们一个个倒在地上，全部吐着血，受到重创。

