    般弱敢对天发誓,她真的看到了两只奶白色的兔！耳！朵！

    它还一蹦一蹦的！

    是活的？！

    她是从人类的恋爱综艺跳频到了动物世界吗？

    而此时般弱泛滥的心理活动是——

    幸亏是兔砸！

    食草系！

    它不吃人！

    感天动地，她可算是保住了自己的肉身！

    般弱这次不是小矮子，身高是模特标准176cm,海拔很优越，因此她可以透过斯蓝的肩膀看向其他人的表情。

    2号美琳无疑是最嫉妒的，眼中妒火中烧，而3号奥萝拉则是一脸吃惊的样子。

    姜小娜瞪直了眼睛,似乎是不敢置信。

    至于其他三位男嘉宾,1号跟3号无动于衷，而2号，作为她的前任,尤其是想要吃回头草的前任，已经气到原地螺旋式升天了。

    他脚步声很重，手劲也很大，抓着斯蓝的领子往后扯,还飙出了粗口，“你他妈的你一个幼兔想干什么！”

    嗯？什么幼兔？

    难道这只“蓝眼兔”还未成年？！

    她看到的耳朵是果然真的！！！

    但是她看其他女生，并没有流露出过于震惊或者恐惧的表情。

    星际时代,人类掌握了高科技的钥匙，战舰、机甲、歼星炮等,武装起灵活修长的身躯,又称为图灵一族,在宇宙高级文明中占据一席之地。

    虫族、神族、虚空恶魔族等以及无所不在的星际海盗，在不同的时期,是盟友也是敌人。

    人族建立起帝国之林后,遍设哨塔,“Sentinel”和“Guide”就是秘密武器,战争之际，必有他们行走的踪影。而对于普通民众来说，他们根本接触不了这等高级机密，2号女嘉宾是个花店老板娘，3号女嘉宾在酒吧驻唱，两人都属于底层公民，对SG体系是闻所未闻，见所未见。

    ——她们完全看不见斯蓝头顶上的兔耳朵！

    般弱心里有了个猜测，只有哨兵或者向导才能看得见对方身上的异状！

    而姜小娜没有觉醒，自然也发现不了。

    那她自己为什么能看见？

    难道她也“变异”了？！

    在不清楚事情的真相之前，般弱也拿出了装傻的本事，像是一个再正常不过的普通女孩，怒气冲冲推开人，“你神经病啊！”

    她使劲擦着嘴唇，眼睛泛着泪花，“谁准你亲我了！你把我当什么人了！”

    没想到这只兔子更凶，即使裴焕在后头揪住他，脖子还是伸得长长的，他瞪着她，咬牙切齿，一个字儿一个字儿往外蹦，“不可能！不可能会这样！一定是你身上藏了令我发情的东西！你快交出来！你这是作弊！我不承认！”

    莫比乌斯族有专门的标记方式，他虽然幼小，可下巴处也早早生出了香腺，他离开前，特意用香腺擦过救命恩人的肌肤，在她的皮肤深处埋了一份专属气息，等待以后的亲自解封——那也是他成年之日！

    斯蓝不想那么早就解封的，谁让这个人污蔑小娜，他一时气不过，就想着当众验证，还小娜一个清白。

    然后验出了一个更加尴尬、无法收场的结果。

    “什么作弊？我是谁，你自己清楚！”般弱甩开了他的手臂，“自己笨，认错了救命恩人，还敢跟我耍横！”

    她冷笑道，“别怪我没提醒你，那时候砸你的，正是蔷薇福利院的小霸王，而姜小娜则是他的小帮手。说起来也真可笑，你认错人，喜欢上欺负你的人也就算了，你还针对我这个救命恩人，早知这样，我当初就不救你，让你被他们砸死算了！”

    骂完就跑，真开心。

    斯蓝怔住了，两只又软又奶的兔耳朵耷拉下来，没精打彩的。

    他想起了一件很重要的事，立刻跑到姜小娜的面前，“她说的都是假的，对吗？你说你救过一个被欺负的小男孩的啊！”

    斯蓝从第一天就知道姜小娜有做义工的善举，她还特意举例，说自己帮过一个跑进福利院的小男孩，斯蓝一下子就对号入座，把她当成了那个小女孩。她赶跑了伤害他的人，用纸箱和雨伞给他做了个窝。

    姜小娜有些心虚，“这个，我是救过一个小男孩啊，但是我不知道是不是你……”

    这可不能怪她，那是节目组让她编的啊！

    要编肯定得编像样些，姜小娜懒得动脑，就把发生在福利院的素材编到自己头上。而事实就是那么巧，等她录完了这一段个人简介之后，才发现女嘉宾里头也有福利院的小伙伴，还是当时的善良女主角。

    不过明般弱现在争气了，考上了中央星的帝国第一学府，连院长妈妈都夸她聪明漂亮。但是人一往上爬，就爱撇开以前的过往，明般弱不想认她，还故意跟福利院撇清关系，那她就跟福利院没有关系了啊，她用一用她的经历也没多大的事儿吧？

    反正大家都在编，她不编岂不是很亏！

    姜小娜没费多大的劲儿就说服了自己，她跟明般弱不同，人家是大学生，而她只是一个中餐馆里打小工的，节目结束后，人家步步高升，什么奖学金啊，助学金啊，肯定手到擒来，她什么都没有，只能争取节目组扮演富豪成功的奖金啊！

    对不起了，明般弱，你拥有那么多，被揭穿了也没关系，而我只有节目提供的奖金了。

    姜小娜挺起胸膛，“但是，我救过那个小男孩，他特别爱哭，眼睛总是红彤彤的，像只小兔子……”

    斯蓝陷入了苦恼之中。

    一个说得真实准确，一个却能诱他发情，这两人谁才是真的救命恩人？

    众人都没了吃蛋糕的心思，生日宴会潦草结束。

    般弱特别无语的是，她被裴焕守着也就算了，蓝眼兔也加入其中，开始全天候无死角盯人了。

    气氛隐隐紧张起来。

    00:30，玫瑰塔第七层，男生宿舍。

    除了投票之夜，直播在00:00就会全部停止，等待早上重开。

    “他们怎么还不回来？不洗澡了？”

    栗发少年捡起了一本少女漫，随便翻了翻。

    “一头兔子跟一只孔雀争玩具。”赤穿着黑丝绸睡衣，一副准备就寝的模样，“除非玩具被撕成两半，不然，他们有的玩了。”

    敏西看向房门。

    上面悬挂着暗红色的镖靶，一支飞镖正中红心。

    ——兔子出局了。

    他违反了SG禁律！

    《贩卖浪漫》明面上是一档恋爱向的综艺节目，实际上是哨兵出塔后面临的最后一个试炼。

    哨兵分设光明部和黑暗部，前者以帝国公民的身份参与国家决策，行走在帝国的每一个角落，而后者却只能藏匿于黑暗之中，执行不为人知的暗杀任务，做帝国最锋利的一柄刀锋。

    既然要在阳光下行走，隐藏哨兵身份是重中之重。

    哨兵在塔中受训三年，脱颖而出的佼佼者有权利选择留在暗部执掌刀锋，或者加入明部，成为帝国的执政者。而想要出塔的哨兵，必须发起闯塔申请，经过七道试炼，以新的、值得认可的身份，融入帝国民众当中，而不被任何人怀疑。

    斯蓝那两只兔耳朵，是“莫比乌斯族”的量子兽特有标记。

    A级以上的哨兵，基因发生异变，或多或少会出现返祖现象，而斯蓝的情况，很明显是潜伏在体内的量子兽受到了惊吓，当场显了个轮廓。

    而量子兽，是哨兵的精神力量象征。

    当哨兵和向导的精神力量强大到一定程度，精神力量凝结成精神体，诞生各式各样千奇百怪的动物模样，又称量子兽。这种精神联系唯有哨兵和向导能捕捉到，普通人类，哪怕是最先进的直播器，也无法录制。而哨兵和向导的相关资料，更是禁词，直播器会自动消音。

    但即使这样，“塔”内有特殊仪器，能检测到哨兵量子兽的波动，所以这一切的发生，“塔”肯定收到信号。

    “兔子跟孔雀，的确很有趣。”

    敏西躺在床上，温顺无害，“不过赤哥的真身，我更感兴趣呢。”

    赤笑眯眯地说，“小敏西，可别说恶心的话了。”

    倘若说哨兵跟向导是枪与扳机、刀锋与刀鞘的关系，那哨兵跟哨兵是杀人兵器之间的相互厌恶，谁也不想靠近闻到对方的血腥味，他们只会感到作呕，而不会生出惺惺相惜的战友情。

    敏西弯着狗狗眼，眼角无辜下坠。

    “赤哥跟绿茶姐姐的基因匹配数值95%，他们三个人在楼下打情骂俏，赤哥这真身还能忍得住？”

    赤背脊挺直，优雅浅笑。

    “100%都还没动，我这个95%的着什么急？”

    别说男生宿舍，女生宿舍的战火烧得更旺。

    基因匹配度这一波公开处刑，完全是把她们放在了火架上烤。匹配数值低的，基因都告诉你不是一对了，你非要凑上去，跟找虐有什么区别？即使对方接受了你的示好，也在积极回应你，但想起那么低的匹配度，难道就不扎心吗？

    谁知道对方心里头想着什么！

    姜小娜无疑是最不安的一个，之前没有这档子事，她生活得舒舒服服的，男嘉宾都像哥哥一样宠着她。

    而基因匹配度扯下了这一层遮羞布，他们最喜欢的原来是1号明般弱！

    那她、她成了什么了！

    姜小娜恍恍惚惚着，觉得自己再也融不进众人的打闹当中。

    一天清晨，直播还没开始时，工作人员跑过来，让姜小娜出去一趟——公爵和夫人来了！

    她立马清醒了，“公爵，夫人，你们怎么来了？”

    夫人怜惜摸着她的脸，“傻孩子，我们来，是为你撑腰的。”

    姜小娜瞬间红了眼眶，“你们，为什么对我这么好啊？”

    “我们是——”夫人刚想说话，被丈夫按住了肩膀，她挤出了一个笑容，“我不是说了么，你跟我们一见如故，让我们从心里就想把你当成女儿疼。可怜你年纪小小，生活那么不容易，还被一些心思恶毒的女孩子欺负。”

    眼看着谈话的时间快没了，伯格公爵速战速决，他交给姜小娜一个盒子，里面放着三只类似营养剂的红色试剂。

    “这是什么？”

    “这是A11-向导素，改良版的，没有任何气味，哨兵辨不出来。”

    “向导素？哨兵？这都什么呀？”

    姜小娜完全不理解。

    夫人小声地说，“这些事以后我们再跟你慢慢解释，总之，你要记住，男嘉宾的身份比较特殊，你要是服下向导素，就能释放吸引他们的信号。里面有说明书，你记得看，还有，不要让别人发现。”

    “吸引”这两个词姜小娜听懂了，她啊了一声，脸蛋爆红，“这，这不就是交配剂吗？”

    夫人摸着姜小娜的脑袋，“这可比交配剂要高级多了，向导素能让哨兵对你死心塌地，将来做太子妃，也不是不可能的。”

    “什么台子？”

    姜小娜正对向导素感兴趣得很，没有注意听夫人的话。

    “你呀，真是傻孩子，要不是我们护着你，你怕是被别人玩得团团转——”

    夫人笑着摇头，眼底闪过一丝冷意。

    像明般弱那种耍弄心机的女孩儿，怎么能比得上她小娜一个手指头！

    姜小娜做贼般跑回了房间，大家都还没醒，她顺势将盒子藏到床底。她心道，公爵和夫人一片好意，但她却是用不着了，她相信，裴焕哥哥和斯蓝哥哥只是一时被1号蒙蔽，等他们清醒过来，就知道谁对他们最好了。

    而赤哥哥跟敏西，她也不相信基因匹配度是0%，肯定是机器出了问题！

    姜小娜握紧拳头，给自己打气，她要努力跟大家好好相处。

    等众人陆陆续续醒过来，节目组发布了今日的任务——找三餐食材。

    还是熟悉的配方，抽签，分组。

    斯蓝和裴焕较劲了半天，都没抽到般弱。

    赤看着手里的数字。

    手贱。

    般弱恨不得甩掉那两个讨厌鬼，立刻就黏上人，“哎呀，哥哥这是什么手气啊，抽到我这个绝世小可爱。”

    赤恢复情绪，营业虚伪笑容，“明小姐的脸儿，是不是掉在哪里，忘记捡起来了？”

    “不是在这儿么。”

    般弱duang的一下拍了拍自己的小脸蛋，刚洗过脸，新鲜水灵着呢。

    赤：“……”

    脸皮真厚。

    般弱头上扎了个红丝巾，挽着个小篮子，像小红帽跟着狼外婆，到森林里采蘑菇。

    为了增添约会的情趣，玫瑰塔外设置了一片密林，生长着不少的蔬果作物。四组约好分头去找，结果绕了一大圈，全聚在一块儿了。

    “你在这里等着，我去里面看看有没有危险。”

    敏西冲着美琳笑了笑，直把对方撩得面红耳赤——这可爱的小男生活泼又体贴，谁经得住啊。

    奥萝拉冷哼一声，美琳尴尬地乱看。

    裴焕不耐烦应付奥萝拉，也留了相同的话，一个人钻进林子里。

    赤瞥了眼想过来的斯蓝，拎走了般弱的篮子，“你在这里站着，我去就好。”

    看他多体贴，还给他们留出机会。

    希望小兔子争气点，把这个麻烦的女人搞定，别再来烦他了。

    斯蓝对前几天的验证结果在意得很，一有时间就缠上来。

    般弱头有点大，“你有完没完。”

    “没完！”

    兔子气汹汹地说，“那天的感觉肯定是弄错了，我要再亲一次！”

    般弱：“？”

    大哥，你流氓兔么！

    毫无意外，斯蓝又收到了一波拒绝，他原地转圈了一分钟，气咻咻跑进野林了。

    随后，他捧出一堆鲜红的萝卜，一只又一只地，很凶地，插在般弱脚边。

    般弱：“……”

    等赤拎着一篮子的蘑菇野果出来，就看见1号可怜、无助、弱小坐在胡萝卜堆上。

    斯蓝不愧是兔子中的战斗兔，对胡萝卜的热爱也是非比寻常的，整片林子里的胡萝卜被他一生气揪光了。

    直播间的观众快笑疯了。

    [小蓝生气也太好笑了，胡萝卜在线做法吗]

    [只有我觉得1号很无助吗，蓝蓝差点要用胡萝卜给人盖个房子关起来了]

    [这对真是可可爱爱的，对不起了大家我要爬墙头了！！！]

    般弱发誓，她就是太无聊了，靠在一边打了个盹，结果一睁眼，发现自己坐在高高的胡萝卜堆上，鼻子里全是清新的泥土气息。

    星际作物长得快，个头也大，单是一个胡萝卜，小的是手臂粗细，而大的，就跟人长得差不多高，般弱随后看见战斗兔拖着一条两米处的胡萝卜嘎吱走出来，她眼角迅速抽搐起来，面部表情管理接近失控。

    不多久，裴焕也出来了，见一堆胡萝卜，不甘示弱，显摆他的“战果”。

    般弱一看，他篮子里全是蝗虫、蟋蟀、蜥蜴、青蛙等等。

    “……”

    真可怕。

    这俩哨兵养媳妇会把人活活饿死吧。

    般弱头皮发麻。

    现场属就赤跟敏西的篮子最正常，是人能吃的东西。

    她从胡萝卜山脉小心翼翼爬下来，没站稳，赤站在后头，用篮子顶住了她的腰。

    他拒绝一切肢体接触，微笑警告般弱。

    “既然长了腿，那就站稳点。”

    这话听着就来气，小绿茶拎起一根胡萝卜，怼了下他的脸。

    赤的红瞳生出淡淡戾气。

    “拿开。”

    般弱立刻跳走。

    赤哼笑一声，这家伙危险预警倒是很准。

    姜小娜拿着自己的篮子，愣在了原地。

    斯蓝从般弱手里抽走了胡萝卜，很气愤问她，为什么要用他的宝贝去摸其他男人的脸，这是对他的侮辱！而裴焕则是捏了一只昆虫，坏心眼捉弄着人。敏西跟美琳在一起，也没空顾及这边，只有她是孤零零的。

    明般弱真的是又聪明又漂亮，院长妈妈夸她，其他男生也喜欢她，她普普通通，就没人喜欢了吗？姜小娜咬着手指头，想起了她藏在床底下的向导素试剂。她心想，一管，一管就好，起码让她在这个节目中享受被人宠爱的快乐，等节目结束，她就停用。

    第二天，姜小娜故意睡到最迟，等人都走了，她才从床底翻出盒子，拿出一管试剂。

    服用的方法也很简单，要么是直接吞，要么是和水一起融化再喝，中和涩味。

    姜小娜想，这玩意儿肯定很苦，她要跟水一块喝。

    于是她藏好了试剂，跑到楼下的厨房，特意烧了开水。

    2号女嘉宾美琳还很惊奇，平常烧个水就能烫到手的家伙，今天居然轻轻松松就烧开了？

    “他们都起来了，你等下端几杯水出来吧。”美琳补充了一句，“斯蓝爱喝最热的，不用给他放凉。”

    “噢，好、好的。”姜小娜神色不自然。

    等美琳一走，她立刻掏出试剂，滴入水里。

    节目组：“？？？”

    观众：“？？？”

    她是不是忘记自己还在直播中了？

    姜小娜滴完了向导素，又给其他人倒了水，杯子放到托盘上。

    在端出去之前，她正要喝自己的那一杯，等等——

    哪一杯才是她的？！

    节目组为了制造“间接接吻”的意外事故，故意统一杯子款式，做得都差不多，杯口颜色有细微的差别。然而观众评价姜小娜是“七秒鱼”还真没错，她根本就没记住自己的杯子颜色，所以总是喝错其他人的水杯。

    此时脚步声响起，赤和般弱一同进来。

    俩人是来找水喝的。

    顺便阴阳怪气了一波。

    赤：“明小姐是无处可去了么，非要跟在我的后头，就不怕斯蓝一个胡萝卜扎过来，捅个透心凉。”

    般弱：“不劳阁下费心，我目前人身自由，想去哪里都可以，单单喝个水阁下也能自作多情，我可真是大开眼界了。”

    皇太子赤温和一笑，“明小姐的嘴巴可真是厉害，竟然没毒死裴焕和斯蓝，他们可真命大。”

    他随手拿起一个盛着水的水晶杯。

    姜小娜的心提到了嗓子眼。

    “赤哥哥，这，这杯子好像不是你的。”

    般弱发觉异样，挑衅道，“是我的，您可别喝，小心毒死你。”

    皇太子赤眯起红眸。

    “你威胁我？”

    般弱双指提着眼皮，翻了个白眼。

    “咕咚——”

    对方仰颈，喉结耸动，快速吞咽，一滴不剩。

    赤唇瓣微湿，温柔撩开眼皮。

    “喏，杯子脏了，建议明小姐再换一个新的。”

    而下一刻——

    玛瑙般的瞳色翻滚成暗红的岩浆，啃噬般的痛楚席卷全身。

    赤浑身滚烫。

    他……发情了？！

