    功德空间一处，叶星正在飞行着，小黑坐在他的肩膀上，抱着一块类似手机屏幕一样的东西在满是兴趣的看着。

    “嗯？”

    忽然，叶星脸上露出了无比欣喜之色。

    “怎么了，叶星？”小黑好奇询问道。

    “混元之轮融合结束了。”

    叶星笑了笑道。

    刷！

    他身前一道巨大齿轮圆盘出现，一块明显单独的，还有另外三块却组成了一个整体，此时单独的与整体都在微微散发着波动，正在不断融合，融合之处的波动正在减弱。

    在叶星的目光下，这些波动终于完全消失。

    呈现在叶星眼前的仍然是一块碎片，不过只是残缺了五分之一，至于融合之处的裂缝已经完全消失了，似乎其一开始就是如此模样。

    “终于成功了！”叶星眼中满是欣喜，耗费了三百年时间，这融合才终于结束。

    嗡…

    结束后，混元之轮能量区域却是忽然发生了变化，随即那能量增加的速度瞬间暴增，甚至直接变为了之前的五倍！

    “果然，能量增加的速度也是发生了暴增！”叶星惊喜。

    之前在融合过程中，这些能绞碎天地一切规则的能量增加的速度便一直在增加，总共增加了六倍，现在又暴增了五倍，相当于在之前基础上一共暴增了三十倍！

    “比我想象的要好一些。”叶星脸上满是笑容。

    实际上，他知道融合第四块混元之轮碎片，这些能量产生速度肯定能迅速增加。

    所以他才觉得夺取天道果实有希望。

    若是按照之前的速度诞生的能量，他至多也只能击杀十几只神尊境巅峰诡异生命罢了，仅仅击杀这些数量，想要影响世界境，基本上是不可能的事情。

    但是数百只联合在一起，却完全有希望！

    至少叶星也能在一定范围内不会受到那世界境诡异生命的攻击。

    最后时刻，肯定不仅仅是他尝试夺取天道果实，他找准机会，还是有一些希望的。

    “要加快猎杀速度了！最后时间段将这些混元之轮能量全部耗尽！”

    叶星深吸了一口气，眼中满是期待。

    混元之轮能量没有了可以再增加，他大不了在虚神宗安稳的待一段时间就可以积累大量的了，但是天道果实却是可遇不可求的，他既然有机会，就算耗尽混元之轮能量，他都认为是完全值得的！

    ……

    远处，一只神尊境中阶的诡异生命正在悠闲地散着步，见到叶星前来，它也只是微微瞥了一眼，直接无视他。

    咻！

    叶星挥动着手中长剑，直接攻击这诡异生命。

    “吼！”

    这诡异生命顿时朝着叶星怒吼一声，随后竟然又不管不顾，继续闲逛着。

    “哈哈，叶星，现在这种层次诡异生命对你好感可是爆棚啊，你主动出手居然都只是吼了一声，舍不得对你动手。”

    吞噬鼎内，小黑哈哈大笑道。

    他现在也学聪明了，在叶星猎杀这些诡异生命的时候专门躲在吞噬鼎内。

    到了现在，随着叶星积累的五彩功德在不断增多，叶星前去对付普通神尊境的，就算再发动攻击，那些普通神尊境都没有任何反应，像是根本看不到叶星一般。

    至于神尊境中阶的，也只是会吼两声，不会对叶星攻击。

    叶星笑了笑，道：“这样最好。”

    他直接来到了眼前狰狞生物面前，甚至接近了一米范围。

    嗡…

    混元之轮催动，随后眼前对叶星好感爆棚的诡异生命直接化为了虚无。

    “节省了一些能量。”叶星心中喜悦。

    这么近距离击杀诡异生命，他催动的范围极小，可以用更少能量击杀。

    现在能量叶星自然要最大化使用。

    “太残忍了，对你有好感的，你竟然也能下得去手。”小黑忍不住感叹道：“叶星你真的变了。”

    “你给我闭嘴。”听着这一直嘴碎的小黑，叶星顿时低喝道。

    “嘿嘿…”

    见叶星有点生气了，小毛毛虫顿时嘿嘿笑了两声，不再多说什么。

    “走！还剩下一千四百年，我现在就算再接近神尊境中阶的，它们也没有反应，至于神尊境高阶的，我攻击它们，它们也会攻击我，现在还远远不够！”

    叶星深吸了一口气，眼中明显有一丝急迫感。

    神尊境中阶之上，还有神尊境高阶，神尊境巅峰的，之后才是世界境。

    有混元之轮这件刷功德气运的逆天宝物在，他也只是有希望得到天道果实。

    ……

    时间继续流逝着，一百年…两百年…四百年…

    整个宇宙在不断的运转，没有因为任何人影响而停下。

    茫茫宇宙不知道哪里是尽头，就这样在不断运转的。

    每一时间都有人死亡，但是也有新的生命诞生，死亡，诞生，两者之间在不断交替。

    每一时候也都有陨落的强者彻底失去存在的痕迹，被众人遗忘。

    无尽岁月，不知道陨落过多少强者，甚至世界境都有无数陨落过，但是这些在时间长河中却是掀不起任何的浪花。

    大道无情，不会为任何人留下痕迹。

    转眼间时间又过去了一千五百多年。

    ……

    “哗啦啦！”

    这是一条巨大的混沌河流，河流不断流淌着，上面散发着极为惊人的波动，无比浓郁的本源散发，散发着滔天之威。

    这些一条完全由融合大道本源融合而成的巨大河流。

    而在这混沌河流上方，此时却有一道耀眼的光芒闪耀，如同一颗星辰就这样挂在虚空中。

    这颗星辰就这样悬挂着，上面波动并不是多强烈，但是意识接触到，却完全可以感受到其内蕴含的恐怖波动。

    这条混沌河流是死亡道则界，而璀璨星辰为宇宙之心！

    而在宇宙之心旁边还盘坐着一只巨兽。

    巨兽整体看起来很瘦长，像是一条蛟龙般，浑身满是狰狞鳞甲，上面还长有密密麻麻的倒刺…正是叶星的二代煞神兽分身。

    “融合大道。”

    此时二代煞神兽叶星意识进入到了眼前宇宙之心内，他感觉自己似乎进入到了一片无比庞大的世界，在接触到这片世界后，此时叶星只感到自己的融合大道在不断的进步着。

