    “我靠，这是6翻了呀，太强了吧，三班的卷王在全省统一试卷的情况下居然考到了750分？如果这是高考的话，不就状元了吗？牛逼！”

    “什么？咱们学校有人期末考试考了满分？在哪？我看看。”

    “就在成绩名单里，你翻一翻。”

    “我焯！真满分了，李瑜太牛了吧，上回在CMO考满分拿金牌的也是他吧？想不到我们第八中学出了这么牛的一个人。”

    “人没文化，只能说一句李瑜牛逼了。”

    ……

    跟李瑜有关的群消息很快就99+了。

    没办法，作为全校唯一一个考了满分的人，想不成为焦点都难。

    马元青也知道李瑜的期末考试考了满分，对此，他已经无所谓了，彻底躺平了。

    既然拍马都追不上李瑜了，他干脆就不追了。

    人类是适应能力很强的生物，以前马元青大部分时候都考班级第一，他总能找到装逼的机会。

    即便现在考第一的人已经不是他了，换成了李瑜，他适应之后，一样能找到装逼的机会。

    比如，五分钟前，马元青的分别发了一条威信朋友圈和企鹅空间，内容都是一样的。

    “焯！这也太卷了吧？班里的狗比卷王全省共用一套试卷居然考了750分，这是要卷死我们这些学渣不给活路了是吗？”

    在这句话的下面，带着一张照片，马元青的成绩单，语文、数学、外语、理综加起来一共707分。

    嗯！这就是马元青口中的学渣。

    也不知道多少人看了他的企鹅空间说说和朋友圈想干他。

    反正李瑜看到这家伙发的朋友圈和空间说说，就把这个家伙的朋友圈和空间都屏蔽掉。

    凡是有坏的一面，肯定也会有好的一面。

    李瑜还是从马元青的朋友圈那里得知了自己期末考试考了满分。

    马元青口中的狗比卷王能有谁呢？不就是他吗？

    对于这个成绩，李瑜是满意的。

    他这个学期可是付出了相当大的努力，可算是把所有的短板都补齐了。

    既然全省的学生共用试卷他都能考满分，就算下个学期的高考试卷会更难一些，但在拥有CMO金牌加分20分的情况下，应该能够挑战一下高考满分的吧？

    梦想总是要有的，万一实现了呢？

    反正李瑜觉得，对于他来说，高考满分已经不是天方夜谭的事了，努努力，不是没有机会做到。

    李瑜把自己的属性面板调了出来看了一眼，高三上个学期的努力成果显而易见。

    【宿主：李瑜】

    【语言：1级（100/1000）】

    【数学：1级（130/1000）】

    【物理学：1级（100/1000】

    【计算机学：0级（30/100】

    【生物学：1级（100/1000】

    【化学：1级（100/1000】

    【材料学：0级（0/100】

    在这个面板中，除了没怎么涉及的计算机学和材料学以外，其余的科目都到达的了一级，攒到了100点以上的经验。

    高中的知识李瑜已经学的差不多了，下个学期他只有两个任务。第一个，参加国家集训队的两轮选拔，成功加入六人的奥数队。第二个，备战高考。

    即使自己已经不是从前那个成绩一般的学渣了，李瑜依旧没有掉以轻心，打起十二分精神认真对待这两件事情。

    虽然李瑜的期末考试是第八中学唯一一个考满分的，但放眼这个粤省，考满分的可就不止李瑜一个了，得加上一个之一。

    毕竟一亿人口的大省，天才是很多的，竞争也是有的。

    不过作为全校高中三年级唯一一个满分的学生，班主任很重视，亲自打电话把李瑜考满分的成绩跟李荣华说了。

    李荣华从班主任刘老师那里得知了儿子期末考试考了一个满分，还是一个省共用一套试卷的满分，笑得合不拢嘴。

    他的这个儿子是真的开窍了，从省里的数学比赛一等奖，到全国数学比赛的金牌，再到期末考试考了全校唯一一个满分，一次又一次给他制造了惊喜。

    人逢喜事精神爽！再加上被调到了工作比较轻松的仓库上班，不需要上夜班了，李荣华最近的气色都变得不错了，看着人都年轻了几岁。

    “好样的，不愧是我的儿子，刚刚刘老师跟我说了，你期末考试考了750分，能考到这个分数的人，整个省只有三个人。”

    李荣华相当自豪。

    全省考满分的只有三个，他的儿子就是其中一个，当老爸的怎么会不高兴，怎么会不自豪呢？

    “750分？去年我们省清木大学的平均录取线是681分。

    如果小瑜下学期高考考这么好，岂不是全国的大学都能随便选了？”

    何娟同样十分高兴。

    “哪里用得着高考后才随便选，前段时间不就能随便选了吗？清木和京大都要邀请我们儿子去他们学校读书呢。”

    李荣华自豪的不得了。

    欢天喜地的小两口子说要出门去菜市场买点好菜回来做顿好吃的。

    李瑜看着父母高兴，自己的心里也高兴，今天有一桌子美食吃，就更加高兴了。

    不过学习方面不能落下，在放寒假之前，陆光亮又给李瑜准备了一份收录了往届IMO各类题目的定制试卷。

    寒假已经放了有十多天了，休息了一段时间，该把学习提上日程了。

    IMO和上次的数学冬令营有些不一样的，数学冬令营比的是个人，IMO比的是整个团队的平均分。

    换句话说，就算李瑜一个人超神，队友超鬼的话，平均分被拉低了，可能就无缘金牌了。

    不过李瑜管不到别人的身上，他只能管好自己，他只能尽最大的努力去c，让自己的表现超神。

    有人拿了MVP，有了稳定的发挥，己方的胜率才会大大增加。

    如果队友全炸了，一个个都超鬼，那李瑜就只能认命了。

    这种死局别说开挂了，神仙亲自上阵他也不好使啊！

    ……

    快乐的寒假生活和热闹的春节眨眼就过去了。

    高一和高二的学弟们要等到元宵节过完了才返校，李瑜这些要备战高考的高三学生就没有那么多的欢乐时光了，年初六就开学了。

    初六早上，李瑜收拾好东西，骑着自行车前往第八中学。

