    

    五公主不动声色，俯下身努力恢复情绪，她伸出手对胧月温柔的笑笑：“我们回去吧，阿月。”

    胧月睁着大眼睛，总感觉明姝的笑容有些虚假，但她虽然还有几分害怕，又怕自己再惹她伤心，只好小心翼翼的牵住那只手——她手心是冰凉的，有细微的冷汗粘稠的沾在皮肤上。

    胧月郡主不知道说什么好，感觉自己像握住了一条冰凉的蛇，正想找借口赶紧离开，忽然目光一亮，歪头往她身后看过去，瞬间像找到了救星，立马松开明姝一蹦而起往那里冲过去，明姝公主脸色微微一沉，不让自己胡思乱想，她跟着回过头，只见是军阁的副将暮云匆匆跑来，面色焦急，匆忙的对两人行了个礼。

    “哎！你等下！”见他直接就想走，胧月一把拽住他的袖子，小声嘀咕着，“暮云，你怎么了也跑这里来了？今天可真热闹！你是不是要找他，我、我给你带路！”

    “少阁主在里面吗？”暮云显然没有注意到眼前两人之间微妙的气氛变化，他擦了擦额头上的汗，似乎是又发生了什么麻烦的事情。

    “在、在的！”胧月赶紧点头，死死的拉着他的袖子不松手，生怕他丢下自己跑了，然后转过头对明姝公主紧张的笑笑，“阿姝姐姐你先回去，我、我给暮云带路，一会我自己回去就好了……”

    五公主冷笑不语，用力将宽大衣袖里的手死死握成拳头，心里像打翻了五味瓶，这个小丫头的心思她一眼就能看穿，但终究也不好再说什么。

    “来，这边，我带你去找他。”胧月郡主咽了口沫，拽着暮云就一脚踏了回去，还不忘对自己带着的一大群仆人吆喝，“把东西都拿出去扔了，还有那个锦衣坊，都给我抓起来！”

    “是是是。”下人们也松了口气，连忙七手八脚的把东西又抬起来，一溜烟就跑了。

    “公主殿下，您、您是……”旁边的侍女们很显然的注意到明姝公主脸色的不快，又不敢催促，一个个拉套着脑袋头也不敢抬。

    “回去吧，我累了。”五公主颓然坐在轮椅上，双手死死的按住自己的双腿，明明伤口已经不疼了，特制的假肢也能让她慢慢恢复行走能力，可是她的心里却无比难受，紧咬着嘴唇，委屈和不甘在一瞬间汹涌而出。

    胧月用力拽着暮云，一直把他拉到后院里，才莫名松了口气。

    萧千夜闻声从房中走出来，看见副将焦急的脸色，低问道：“出什么事了？”

    “少阁主，秦楼……又出事了。”暮云连忙走上前，苍白着脸俯身轻轻禀告，“长史大人带着家中十二只人鱼族堵在秦楼门口，要求交出伤害四公子的凶手，否则就将那些人鱼族杀了做成酒席，宴请楼内宾客，属下原本想先拦住长史大人私事宁人，不料楼内还住了个古怪的人，二话不说就、就把长史大人杀了。”

    “杀了？”萧千夜脸色惊变，也听得呆了，眼里是说不出的复杂情绪，孔长史是墨阁大臣，什么人这么大胆子说杀就杀？

    “是个……透明的怪人。”暮云自己也是诧异不已，想起自己开始看见的奇怪一幕，眼色恍惚，“看起来是人的模样，但是身体是半透明的，跟个鬼魂一样，也不知道是什么来头。”

    “鬼魂……”萧千夜若有所思，莫名回头往屋内张望了一眼，屋内叶雪牵着云潇的手两个人相谈甚欢，明戚夫人更是热情的拉着凤姬不知道在说些什么。

    确实少了一个人，之前赶回来营救明溪，大哥是带着岑歌的一魂一魄来的，难道他没有跟在大哥身边，反而和寻常人一样住进了秦楼？

    “先去看看。”他转眼就将疑惑全部收起，已经明白了大半，天下初定，如果这么快掀起矛盾，只怕不要等到上天界回来夺回阵眼，飞垣自己就要先内乱了！

    “是。”暮云紧张的跟着他，胧月郡主看两人脸色严肃也知道发生了大事，她不敢继续胡闹，尴尬的站在院子里进退两难。

    明戚夫人像是察觉到了什么，连忙走出来解围，一手拉起胧月将她拽进屋内，又笑吟吟的冲两人使了个眼色。

    两人急冲冲的往街市赶过去，一贯繁华的商业区此时风声鹤唳，围观的人群将秦楼团团围住，指指点点小声议论着。

    秦楼外围的冰刺已经化去，满地的水渍映着清晨的朝阳，一瞬间让他觉得格外刺眼。

    萧千夜眉头紧锁，暗暗思索着眼下的局势，虽然已经将帝都的管辖权临时交给军阁，实际上军阁本部平时也只有暮云和征帆两人驻守，北岸城事件之后，征帆又被他留在海军协助百里元帅至今未返，一旦真的出的大事，他并没有足够的人手来维持秩序，可如果在这种时候闹出杀害长史这种要命的事情，一定又会被高总督找借口苛责吧？

    他心里一阵无名的烦躁，用力攥紧沥空剑，忽然察觉掌心一片微凉，那个纯白的灵魂像一涓清流，似乎可以抚慰他急躁的情绪。

    萧千夜环视了一圈，秦楼的大堂内突兀的拉进来一辆马车，马车上放着一个被拦腰砍断的巨型鱼缸，旁边还有打碎的玻璃渣子，水洒了一地，十二只人鱼族从鱼缸里逃了出来，但是双足无法直立行走，只能在地上紧紧的抱在一起。

    白小茶面红耳赤的抱来几条床单披在赤身裸体的人鱼族身上，紧咬着牙，满眼憎恶。

    他将目光转向另一边，几个拿着菜刀案板的厨子吓的一动不动，面如死灰。

    而在中央舞台的位置，岑歌的一魂一魄坐在上面，半透明的脸庞云淡风轻的笑着，一只脚踩在无头尸体上，一只手把玩着一个男人的人头。

    “孔大人……”萧千夜一眼就认出了他手上的人，岑歌睁着空茫的眼睛，摆弄手里的那个人头，见他来了，也只是随意的咧嘴笑笑，转手就将人头丢给萧千夜，“这家伙是什么来头？大清早的带着一大伙人骑着马车直接就闯进来，还准备在大堂生炉点火，自己带着厨子要给客人做饭呢……”

    萧千夜低头看着手上孔长史的人头，双眼还瞪得老大，似乎死前看到了极为恐怖的事情，嘴巴张开，但是舌头被割成了两截，他顿了顿，不动声色的把人头递给暮云，也不看属下瞬间僵硬的脸庞朝岑歌走过去，淡道：“是墨阁的孔长史大人，他是怎么得罪你了，你可知道杀害朝中重臣会有什么结果吗？”

    “哦……”岑歌笑眯眯的看着他，一点也不被他的言辞吓住，叹了口气指指地上抱成一团的人鱼族，“你看看她们，话都不会说，路也不会走，应该是很小的时候就被人抓了放进鱼缸里观赏吧？这位长史大人特意用一辆马车把她们拉到这里来，还带了自己家厨艺精湛的厨子说要给大伙加加餐，我寻思着人鱼肉质鲜美，得要用上好的食材做辅料，就顺手把他也宰了，可是呀……”

    他停了停，目光转向还拎着菜刀的大厨，故作不满：“可是他们一点都不懂事，我都已经宰好了他们竟然不敢拿去用，放久了可就不新鲜了。”

    他的一番话让暮云胃里翻江倒海险些吐出来，然后一低头又看见自己手上的人头，脸色苍白下去，顿时冷汗沿着脸颊滴落，脑子里一片空白。

    萧千夜轻咳一声，示意暮云先将楼内的闲杂人全部带到外头去，他抬头看了一眼二楼，江楼主负手靠在凭栏上，依旧是一副笑盈盈看热闹不嫌事大的表情，他身边是海市幽凰楼的楼主江行泽和帝都花魁秦姿，三人都是毫不惊讶，漠然看着楼下发生的一切。

    等到楼内安静下来，萧千夜才长长叹了口气，指向他脚边的无头尸体，道：“这个也给我吧，不然不好交代。”

    岑歌看也不看，厌恶的一脚将尸体踢到他旁边，见他镇定自若的俯下身解下自己外衣盖在尸体上，好像是在做一件非常普通的事情，不由得心底寒冷起来，冷道：“你好像一点也不惊讶，莫非这种事情很常见？”

    “公然杀害墨阁大臣这种事情可不常见。”萧千夜没有看他，只是平静的接话。

    岑忽然浮现出了一丝笑意，摆摆手：“你知道我说的不是这个。”

    萧千夜微微扭头，地上的人鱼族还都是年轻貌美的女孩子，鱼尾呈现出瑰丽的色泽，一看就是极其罕见的品种，在飞垣各种有权有势的人手中，确实有很多人以此为乐，甚至暗中攀比，是身份地位的另一种象征，他无声叹息，眼神变得有些空茫，连同嘴角的笑意也慢慢消失了，接道：“是很常见，不仅仅是帝都，你知道柳城吗？就是阳川附近的五大城之一，和羽都接壤的柳城。”

    岑歌没有回话，但二楼的三人皆是不约而同的面色一沉，同时抿住了嘴唇。

    “柳城就最喜欢吃这些异族人了。”他低低补充了一句，果然余光瞥见岑歌脸上瞬间扬起的错愕和震惊，忽然抬起脸来，笑道，“他们将异族人视为‘野味’，不仅仅明码标价用于贩卖，还分门别类做成各种‘美味’，你们异族人有很多分支吧，除了那些特殊的六灵六圣十二仙四十八祖，剩下的大多数都是草木花鸟鱼虫兽，他们会把异族人像种花一样直接种在土里，让客人自己去挑选，然后割下手足精心装盘，就好像真的在采摘野味一样……”

    “柳城距离羽都非常近，还有一种专门以猎捕异族人为生的职业，叫什么‘引游人’。”

    “引游人？”岑歌蹙了蹙眉，萧千夜点点头，淡淡的道，“大多数异族人都被逼到了魑魅之山和禁闭之谷，那里地势凶险复杂，所以需要经验丰富的‘引游人’带路，才能更精准的捕杀猎物。”

    “你别说了！”白小茶愤怒的打断他，一时还没有认出来这个人的身份，颤抖着身体，惊恐自心底不受控制的冒出。

    引游人……她当年就是被引游人拐卖骗到了海市！父母族人在那一天之后也彻底失去了联系，若是运气好一些也许被人买去观赏了，要是遇上那种丧尽天良的人，只怕现在早就变成盘中餐了吧？

    萧千夜只是冷冷看了一眼这个海市里来的小姑娘，知道自己这番话一定触痛了她的内心，白茶族是最为普通的异族人之一，有无数白茶族的人死在柳城，这个小丫头自幼被人拐卖带到了海市里，或许远比她的那些族人要幸运。

    “柳城吗……我记下了。”岑歌笑得诡异，“多谢军阁主提醒了，你果然是什么都知道，但是什么都管不了啊。”

    萧千夜没有回话，知道对方这种的反常平静背后定会迎来另一场腥风血雨，然而他却感觉心头微微一松，仿佛积压多年的情绪一瞬倾泻。

    古都大湮城，奉日月双神为尊，是飞垣最古老，也是最腐朽的城市，靖城，柳城，曙城，嘉城，鸠城，汇聚了吃喝嫖赌娼，甚至还有不为人知的地下格斗场、赌场、人口贩卖交易，是个名副其实的法外之地。

    他什么都知道，从他接掌军阁的那一天开始，能见人的不能见人的他全部都知道，但是却始终无法改变分毫。

    门外再次传来奇怪的声响，萧千夜皱起眉头显得有些不耐烦，忽然间，一个高昂的女声隔了很远的路悠扬的传来：“一大早不开门做生意，难道连秦楼都要关门大吉吗？”

    萧千夜迟疑了半晌，总觉得这个声音非常耳熟，一时间又怎么也想不起来在哪里听过。

    门被人毫不客气的一脚踹开，来人风尘仆仆，满身酒气，是个年过四十但依旧风韵犹存的女人。

    “呦，好久不见！”她直接扑过来搂住萧千夜的脖子，不怀好意的在他脸颊上吹了口气，“长大了嘛，终于是跟你娘有那么一点点像呢！”

    “四娘，您又喝醉了。”萧千夜不动声色的推开她，虽然毫不掩饰的将厌恶直接写在脸上，眼睛却默默落在了对方手里的银色长剑上。

    那是御赐四皇剑之一，权力的象征——娲皇。        

