    “我，方白羽，天生拥有天妖之体！”

    “我十五岁踏入先天领域，并炼化三百种兽皇秘血，蜕变出六轮血脉。”

    “我十八岁迈入武魂境，天妖之体小成，并炼化千种兽皇秘血，蜕变出七轮血脉。”

    “二十一岁，我踏入王侯境，天妖之体趋于圆满，八轮血脉诞生，当初入宫考核八星天赋，你是什么东西，也配和我相比较？”

    那年轻男子看到叶寒出现，说得更起劲了。

    “别叫了，里面没人。”

    “还有，你是几星天赋关我屁事？我为什么和你比？一边玩去，没兴趣。”

    叶寒说完，翻了翻白眼，便要转身走入斗战堂。

    “孬种，不敢应战是吧？”

    那方白羽继续开口：“不敢应战，那就一辈子躲在斗战堂别出来，否则见你一次打你一次。”

    方白羽冷笑，声音洪亮，强势至极。

    诸多看热闹的道宫弟子，皆是表情精彩，目光期待。

    也便是方白羽敢在斗战堂之外这样开口。

    换成他们，再给十个胆子也不敢在斗战堂前面如此嚷嚷。

    “你说什么？见我一次打我一次？”

    叶寒重新转过身去，双瞳微微眯起。

    “不错！”

    那方白羽冷笑：“废物是没资格加入斗战堂的，只配龟缩在角落……。”

    “行了，别狗叫了。”

    叶寒冷笑着走向前方：“方白羽是吧？你要自找没趣，怨不得别人，比什么，说吧。”

    “你我生死一战！”

    方白羽的双拳骨骼噼里啪啦不断裂响。

    此人身躯四周，一道强横的王侯真意刹那扩散而出，简直霸道至极。

    “生者，才有资格加入斗战堂。”

    方白羽死盯着叶寒。

    “生死一战，你确定？”

    叶寒的眼瞳冷漠下来。

    昔日无冤无仇，素不相识，今日此人一现身便要和自己生死一战？

    四面八方，不少道宫看热闹的弟子在暗中交谈，皆是指指点点，看向叶寒的眼中出现了戏谑，似乎在看笑话一般。

    “这便是叶寒？靠着苏妙竹苏圣女的一手扶持，才踏入地榜第一，其他人忌惮苏妙竹，没敢进行挑战他罢了。”

    “就算是真靠自己的实力入榜的又如何？圣域天才众多，他的天赋和真正的顶级天才相比起来，差的不是一点半点，诸如叶星河那种最强天才，都因实力超出了地榜争锋的限制，皆未曾争榜而已。”

    “不错，是这样的。方白羽为了加入斗战堂准备这么久，斗战堂答应等他蜕变出九轮血脉后，给他一次考验的机会，没想到叶寒直接成了斗战堂第九人，断了方白羽的希望，今日方白羽不会放过他。”

    诸多的弟子声音虽小，但依然是被叶寒捕捉到了。

    顿时，叶寒眼中的冷意消失，反而有些怜悯地看着方白羽。

    “怪不得你气急败坏成这般模样，原来是想加入我们斗战堂而始终不够资格？”

    叶寒冷笑着开口：“你说得很对，废物是没资格加入斗战堂的，确实是这样。”

    说着，叶寒走向广场之外。

    斗战堂领地所属，被阵法笼罩。

    除非和叶寒一样拥有斗战令，否则任何人不得踏入，这便是方白羽此人只能在外面叫嚣的原因。

    片刻间，叶寒走出广场。

    看到叶寒走出的瞬间，方白羽气血滚滚爆发，头顶上方顷刻异象浮现。

    只看到有强盛的血脉光轮显化而出，眨眼间映照出八道血轮，让四周诸多道宫弟子羡慕至极。

    八轮血脉加持，方白羽怒喝一声，直接出手。

    一出手便是无比蛮横的手段，这是一种拳法，可以最大限度将血脉、体质的力量爆发出来。

    轰隆隆！

    真空开始震动。

    方白羽一击，简直有种雷霆万钧，杀伐一切的惊人气势。

    叶寒冷哼一声，不闪不避，同样打出一拳。

    人皇拳，简单而随意！

    如山崩海啸般的惊人力量沿着叶寒手臂贯穿而出。

    砰然之间，两人的拳头狠狠碰撞在一起。

    无穷蛮横之力扰乱了真空，以两人为中心，一道无形的战斗场域扩散开来。

    在这场域之内，磅礴的力量交织下，居然直接诞生出了一道猛烈的罡风，如有一道风暴将要繁衍而出一般。

    地面发出沉闷的震动声。

    在至少上百道目光的注视下，方白羽整个人直接被叶寒轰退七八步，气血震颤不止。

    而叶寒，则是屹立在原地岿然不动，眼中带着戏谑。

    “二十一岁踏入王侯领域，也不过如此。”

    “我叶寒以天法相境界，越阶一拳，将你震退，现在心里有点数了没？”

    叶寒瞥了此人一眼：

    “滚回去，我当今天没发生过，我也懒得羞辱你，至于什么生死大战之类的废话以后还是少说，也便是我叶寒脾气好，遇到别人真将你一巴掌拍死，也是你活该。”

    “天妖之体！”

    方白羽怒喝。

    此人不依不饶，身躯表面猛然诞生出一道朦胧的血色光芒。

    那是血脉之力、体质本源引动到极限状态后浮现的异象，代表此人的体魄与血脉无比强大。

    甚至于，隐约之间有一道白虎虚影出现在此人头顶。

    随着白虎虚影出现之后，便又有一道龙影显化而出，恍惚之间又有一道麒麟虚影出现，包括什么饕餮虚影、贪狼虚影、上古神象、上古神猿……。

    种种一切，眨眼间几十道妖兽的虚影加持，很多都能算是上古异兽。

    诸多妖兽虚影的加持之下，简直让方白羽的气势强盛到了无与伦比的地步。

    “你没完了是吧？”

    叶寒眼皮一抬。

    冷厉的目光扫过前方，无视那方白羽引发出的异象，在对方又一拳轰杀过来的瞬间，叶寒体内一道道龙骨震荡。

    一道龙影，顷刻显化于头顶之上，伴随着叶寒的一拳轰出前方。

    轰隆！

    真空爆炸，元力逆乱，繁衍出成千上万道无形的劲气匹练四散而开。

    汇聚在四周的不少弟子，在顷刻间惶然退避，根本无法靠近叶寒二人。

    就在这一击的随后，方白羽的拳芒再次爆炸、消失。

    非但如此，叶寒头顶之上那一道龙影破空而去，张牙舞爪，大口一张，前方不管什么妖兽虚影，在顷刻间消失个干干净净，全部被龙影一口吞下。

    “花里胡哨！”

    叶寒冷漠点评方白羽。

    片刻的混乱，眨眼就陷入了寂静，四周落针可闻，诸多刚才还在议论叶寒的弟子全部呆滞，彻底闭上了嘴。

    怎么可能？

    方白羽同时引动天妖之体和八轮血脉，外加王侯境界，居然无法撼动天法相领域的叶寒？

    “我不甘心，你有九转霸体诀的加持，这是霸体第一转的状态。”

    蓦然，方白羽抬起头来，死死盯着叶寒：“若非如此，凭你的天龙之体，根本无法将我的天妖之体彻底压制，而且，我是八星天赋，若是让我修炼了九转霸体诀，你怎配与我一战？”

    “你的实力要是和你的嘴一样硬就好了！”

    叶寒面表无情，骤然迈步，冲着广场一处走去。

    在那里同样立着一块用来测试天赋星级的武道碑。

    诸多视线，顿时紧紧锁定在叶寒身上，看到他出现在武道碑面前。

    “八星天赋，很强吗？”

    叶寒的声音淡淡飘来。

    【作者有话说】

    三

