    老将军张高酋竭力反对。

    他没和陈平一起打过仗。

    自然不会认可陈平。

    何况，军师令大军调动，在大秦历史上，还从未有过。

    哪怕，太后的红人也不行。

    尤其太后和陈平的事情传的沸沸扬扬。

    他可是打心眼里看不起陈平。

    “张老将军，军情如火，难道我等要等到前方精锐尽皆折损，才有所动作吗？”

    “那个时候，造成了损失，你来承担吗？”

    一看这老家伙居然敢怼自己的偶像，杨端和当即就不干了。

    心道你这个倚老卖老的老头，打了这么多年仗，难道只长头发，不长脑子？

    “一个副将，你懂什么？”

    一看新生代的副将出来刚老将军了。

    其他老将军自然怒了。

    “呵呵呵，如是几位将军懂得多，就不会和我一样，被留守大营了！”

    杨端和反唇相讥。

    纵然他这话，捎带着连自己都骂进去了。

    可是所有人都知道，杨端和是被留下保护太后和军师的。

    他们这般沙场老将被留下来，才是真的无能……

    “肃静！”

    “这是中军幕府，不是菜市场！”

    陈平冷冷的说道。

    “既然张老将军有问，那本军师就逐一回答。”

    “你问函谷关的弓弩手都被调走，若合纵兵马分兵来攻，何人守函谷关？”

    “那本军师告诉你，昨日，本军师已经谏言太后下王书调章台、北阪两营近十万将士前来协助守关。”

    “何况还有辎重营和步卒十万，相信不用本军师的舌头，守关也不难。”

    “战场形势瞬息万变，三十万秦军铁骑都没传回消息，你不觉得蹊跷吗？”

    “调集弓弩营直插大野泽，是本军师的命令。”

    “你问本军师凭什么调动大军，那你看清了。”

    说着，从腰间取下穆公剑高举头顶，“张将军，你觉得穆公剑够不够？”

    陈平这一番话，气势如虹。

    说的在场作难的老将军们本来就心里有些发怵。

    再一看到穆公剑，当即就跪了。

    穆公剑，如同秦王亲临。

    “参见秦王。”

    一位须发皆白的老将情不自禁的拜倒，其他人见状，也纷纷拜倒。

    “免礼吧！”陈平高声道。

    被老将发难，他心里一点儿都不气恼。

    大军中，各有派系。

    这帮老将只听王陵的号令，也无可厚非。

    毕竟，人家是一起扛过枪的。

    若非自己有滔天军功，这帮人绝对不会服他。

    但此时已是非常时刻，必须采取非常手段。

    “张老将军，还有疑问吗？”

    陈平继续问张高酋。

    “末将……唯军师之令是从！”

    张高酋老脸色一红道。

    陈平从咸阳出发时，就带着穆公剑。

    只不过，大营里到处都是兵刃。

    个别人佩剑与众不同，也没什么稀奇的。

    尤其是将军们各有爱好，兵器自然各不相同。

    所以，对穆公剑直接选择了忽视。

    “其他诸位将军，是否还有疑问？”

    陈平高声喝问。

    “末将唯军师之令是从！”

    其他人自然也不瞎，不管你内心服不服，人家手里举着的，都是可以号令一切的穆公剑。

    “既如此，本军师就下令了。”

    “弓弩营调拨五万将士，前军副将杨端和所部，随本军师轻装择道，绕开臧龙坳、大野泽峡谷，直扑合纵联军大营！”

    “携带五日的干肉清水，两个时辰后出发！”

    “其余人等死守函谷关，护卫太后周全！”

    弓弩营，全数有十万之众，其中五万直属张高酋统领。

    其余人分散在其他将军手里，其中一万已经被李信带走。

    “末将领命！”

    陈平话音落下，众将齐齐回道。

    “散！”

    众将军领命而去。

    对这个太子傅兼军师的霹雳手腕，多了一份了解……

    这是个未雨绸缪，运筹帷幄的大才之人。

    众将散去，陈平留下了杨端和。

    “杨将军，你速去军中，或是附近找一个熟悉这大野泽一带地形的猎户！”

    “要快！”

    “末将领命！”

    杨断和拱手，飘然去了。

    能跟着陈平出战，他似乎已经看到了军功在向他招手。

    其实不单是他这么想，王贲、李信也是这么想的。

    可大将军王陵早都这二人给带出去了。

    一个时辰后，杨端和带着一名干瘪黢黑的老猎户来了。

    “老人家，从函谷关到大野泽，除了官道之外，可有其他捷径？”

    “或者，有没有绕开官道的小道？”

    刚用过早饭的陈平笑着问道。

    “哦，有的，有的。”

    “老汉经常在这一带打猎，知道一条秘密的小道。”

    “军爷若是也去打那山东兵，老汉愿意带路！”

    “别看老汉一把年纪了，身子骨硬朗着呢，函谷关去大野泽，走两个来回都没事儿！”

    老汉也是老秦人，骨子里就淌着这股子热血。

    他甚至一嗓子把陈平顾虑的问题都解释了。

    “好，从函谷关，直插大野泽要几多路，几时能到？”

    陈平心里一阵欢喜啊，要是有近道，那就再好不过了。

    “也就一百多里，一天一夜可以赶到。”

    “都是在山上，只能步行！”

    老汉说道。

    “只要能穿插过去，不行也可。”

    “有劳老爹了。”

    “司马，给老爹拿十金来！”

    陈平朗声说道。

    “军爷，这可使不得，老汉虽然一把年纪了，但是糙理也是知道的。”

    “这是为大秦打仗，要是打不跑山东贼兵，我们老秦人也没好日子过。”

    “这是为自己做事，这么能要军爷的资财呢！”

    没想到，这老猎户还是个满腔热血的爱国者。

    “好，军民一心，何愁合纵大军不灭！”

    陈平高声说道。

    老汉虽如此说，但赏金还是要给的。

    “司马，安排老爹吃顿酒肉，一个时辰后集合！”

    陈平说罢，转身去了赵姬营帐。

    临行之前，总该给这个女人一点安慰才是。

    此时，燕国国都蓟。

    大将军栗腹府邸。

    “大将军，府外有贵客求见。”

    正在和几个侍女作乐的栗腹被匆匆而来的司马给坏了兴致。

    “没看到本将军正忙吗？出去！”栗腹一脸不悦。

    这司马越来越不懂事了。

    知道本大将军大清早必然要嬉戏一番，这个时候，竟然跑来打扰。

    回头定然要换一个。

    “大将军，贵客说关乎燕国大计，关乎将军在燕国的地位。”

    “而且，还有两件异世珍宝想送给将军把玩！”

