    楚浩此刻操纵着阴影魔的思想，看着将要离去的魔族大军，脸上露出不悦之色，

    好不容易带着孤扬来一趟中央娑婆世界世界，这就要走了？可是楚浩还没有踩点完呢！

    当即，阴影魔站了出来，十分郑重地看着孤扬，

    “大元帅，我觉得现在回去实在是太亏了。”

    “我们魔族好不容易来一趟中央娑婆世界，这里可是如来佛祖的地盘，若是能做一些破坏，实乃此消彼长，利于我魔族称霸三界也。”

    孤扬这么一听，眉头稍稍一皱，脸上露出沉思之色，

    “你这么一说，也有道理。”

    “大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居人下！我魔族未来必翻身之日，现在好不容易上这中央娑婆世界，却也该做些事情啊。”

    “我魔族大军至此，却只是搜刮一些宝物，转头就走，此事与那无|耻仙君何异？”

    礼貌楚浩：尼玛。

    刚才楚浩趁着大家在搜索中央娑婆世界的时候，还顺便把这个地方探查了个遍，以备不时之需，毕竟以后指不定楚浩也是要来一遍的。

    但是现在让孤扬就此离开，那楚浩觉得实在是浪费了。

    而且，孤扬帮自己拿了这么多东西，这就让孤扬走了，实在是太没有礼貌了，

    怎么也得在中央娑婆世界吃顿饭不是？多个人多双筷子的事儿。  

    孤扬看向阴影魔，赞赏道：

    “还是你比较靠谱，不过如今那西天强者即将来临，我们所剩时间不多，依你看，我们能够做些什么呢？”

    阴影魔虽然只是一团阴影，但是此刻却露出极为邪恶狰狞的笑容来，

    “能做的事情，可多了……”

    阴影魔偷偷与孤扬说了些话，孤扬一听，眼睛亮了起来，

    孤扬脸上充满了赞扬之色，口称，“妙哉妙哉！卿之智慧，比那狱神楚浩强百倍，可拜我魔族军师也！”

    楚浩：我比我强一百倍，求我现在是多少？

    当即，孤扬便听着阴影魔的建议，做了一些准备，

    不过也只是几秒的时间而已。

    做完准备，魔族大军便浩浩荡荡离开了。

    待到魔族大军离开之后，如来佛祖才带着诸多强者姗姗来迟。

    诸佛来到中央娑婆世界之前，看着那一扇被不知道什么手段打开的大门，脸都黑了！

    西天三大世界的三道大门可不是寻常大门，净琉璃世界的大门被打开已经是一个十分不可思议的事情了，

    但是现在就连中央娑婆世界的大门都被打开了，难道是这几道大门不灵了？

    还是，这魔族是有备而来，找了楚浩这个有经验的人过来开的锁？

    无论如何，现在最要紧的事情是必须要看看中央娑婆世界之中那极为重要的东西到底怎么样了，尤其是那太阳金轮之中的东西，可千万不能出事啊……

    然而，诸佛第一时间就是冲进中央娑婆世界之中，第一眼看到的就是那个破碎的太阳金轮，

    里面的红色宝玉自然是，不翼而飞了。

    诸佛的脸色瞬间阴沉下来，阴沉之中带着许多惊恐之意，

    “完了，红色宝玉没了，那个东西莫非是要出世了！”

    “该死，我西天如今遭逢多个劫难，气运暴跌，已经是岌岌可危，如今若是那东西出世，引来更恐怖的劫难，我西天恐怕是在劫难逃啊！”

    “希望我们宝座之下的东西没事……焯！这群魔族到底是怎么回事，怎么这么有经验？！”

    当诸佛还心存侥幸，想着自己藏在宝座之下的宝物千万不能丢的时候，

    他们看过去却只看到那被翻得底朝天的座位！

    压在座位底下的所有宝物自然是，全都不翼而飞了！

    这一刻，诸佛的心情完全沉到了谷底，

    这群魔族怎么回事？

    我记得魔族也就是最近才开始得势，他们根本不可能有这么丰富的偷家经验，

    他们是怎么做到可以如此干脆了当的找出那些座位底下的宝物的？！

    在西天诸佛看来，除了那个入西天如回家的狱神楚浩才有这么丰富的经验，

    但是现在魔族看起来如同有了楚浩真传一般啊！

    诸佛心中凉透了，脸上充满了绝望之色，

    现在最关键的红色宝玉被盗了，就连他们的小金库都被翻出来，掀了个底朝天！

    气运，实在是妙不可言。

    前一秒西天气运暴跌，下一秒就发生了这么恐怖的大事情，

    天知道，接下来西天还要经历怎么样的劫难！

    如来佛祖看到诸佛脸上露出如此绝望之色，如来佛祖也万分无奈，绝望无比。

    如来佛祖现在只想要躲在角落里痛痛快快的哭一场，这特么太难了啊！

    这个西游地狱难度啊，现在又多了一个魔族来妨碍，而且这个魔族还是威胁极大的那种！

    刚才如来佛祖好不容易在那大殿之上，稍稍让诸佛振作了一下，

    现在好了，一下子全给打回原形了，现在西天的士气已经是跌穿谷底了！

    但是，身为西天大领导，如来佛祖在此刻也只能够站出来，镇定地朗声道：

    “因为大日如来打杀唐三藏而引起的这一场骚乱，令我西天气运大减，致使诸位损失惨重，你们的损失会由由大日如来全部负责！”

    “另外，气运之事，也请大家不要担心，在此劫难之后，将会有车迟国一难，我们西天将在那里佛法大兴，丢失的气运很快会补回来的。”

    “至于死去的唐三藏，且待燃灯佛祖去借来丹药，自然可以弥补。”

    如来佛祖到底是厉害，只是三言两语之间，便将所有的事情安排得明明白白，

    所有事情都是因为大日如来一拳打爆了唐三藏的脑袋而引起的，所以如来佛祖决定直接牺牲大日如来，哪怕是直接剥离大日如来体内的功德，也在所不惜。

    反正，大日如来已经没有了靠山，

    而且，祸因他起，自然是由他来平。

    听了如来佛祖这一番话，在场诸佛才勉强安定下来，松了口气，

    至少，他们总算是挽回了一些损失，甚至，如果再虚报一下，可以从大日如来身上榨取更多利益！

    似乎，不亏？

