    “呵呵，这不是宗门快要举办十年一度的收徒大典了嘛！”

    “每次大典，山下都会聚集大量的求道者，必须有我们隐阳卫在暗中维持，防止那些宵小之辈趁虚而入……”

    “恰逢爷爷闭关，几位师伯也不在，师兄就作为代表，前往云阳城督查了。”

    秦寿笑道。

    听了他的话，殷离晴瞬间嘟起了嘴：

    “骗人！”

    “师兄明明是趁着师父不在，撇下晴儿自己趁机偷溜下山玩了！现在竟然还找借口！哼！￣へ￣”

    少女掐着腰，别过头，一脸的不信。

    秦寿摸了摸鼻子，一声苦笑：

    “果然，什么都瞒不过晴儿你……”

    他揉了揉少女的头发，而后半是解释半是心虚地道：

    “哎……这不是憋得时间太久了嘛，就想去山下看看。”

    “筑基之前爷爷不让咱们下山，师妹你也不是不知道。”

    “本来是想带着师妹一起去的，不过那时候师妹正在闭关，师兄也就没去打扰。”

    “咳咳，以后有机会，再带师妹一起去玩。”

    “真的吗？！师兄说好可不准骗人哟！骗人我就告诉师父去！”

    少女眼前一亮，亮闪闪的大眼睛眨呀眨得，红扑扑的小脸满是兴奋。

    “当然。”

    秦寿笑道。

    此乃谎言。

    就算是以后又要下山，秦寿也绝对不会带上对方一起。

    秦寿笑眯眯地看着眼前这位甜美可爱的少女，神情间满是宠溺。

    不过，在他那如春风一般温暖的笑容深处，眼底却是一片平静。

    宠溺？

    哪有什么宠溺！

    有的，只是深深的提防和审视……

    秦寿微笑着看着眼前的少女，但心中却打起了十二分精神。

    哪怕是在面对司家老祖的时候，他也从未如此警惕。

    而此时此刻，在秦寿的脑海中，有关眼前少女的资料，也在意识中缓缓浮现……

    灵符峰殷离晴。

    原著小说和同人文中颇具争议的超人气女主之一。

    她是灵符峰峰主青玄真君最喜爱的小徒弟，也是自己唯一的师妹。

    因为修炼迅速，整个紫阳山都将她看做新一代弟子中的天才人物。

    不仅如此，因为少女长相甜美，娇小可爱，性格纯真，天然元气得像个小太阳，总会为大家带来欢乐，故也被紫阳山的弟子们视为开心果和宗门的掌上明珠。

    如果说秦寿是紫阳山最受女弟子欢迎的男修士的话，那么殷离晴就是九成男弟子的梦中情人。

    剩下那一成不是不喜欢这个小师妹。

    而是自己年龄太大了，脸皮薄，不好意思老牛吃嫩草。

    殷若离甜美软糯，是个纯纯的萌妹子。

    她平常总是笑盈盈或无烦恼的单纯模样，在门派中人气极高，也颇受很多师姐和长老的喜爱。

    不过，作为穿越者，作为一个熟读原著和同人文剧情的读者。

    秦寿却知道，这一切都是对方的伪装。

    殷离晴？

    不……

    眼前的少女，甚至就连名字和年龄都是假的！

    秦寿笑眯眯地看着面前的小师妹，一边温柔地帮对方擦去嘴角的糕点渣，一边好言宽慰，为自己之前的偷跑道歉。

    但心中，却是一片平静。

    无他。

    因为眼前的少女，根本不是什么仰慕师兄的甜美小师妹，而是导致自家师兄堕落的最大幕后推手！

    如果说高义是导致原著中秦寿堕落的催化剂的话，那么眼前之人，则是一切的根源……

    灵符峰亲传弟子殷离晴？

    不。

    应该称呼她为魔门圣女殷若离才对！

    看着眼前对自己甜甜一笑，露出一对可爱酒窝的娇俏少女，秦寿的心底一声嗤笑。

    魔门圣女殷若离。

    她是魔门埋在自己身边的暗子之一。

    与伪装的甜美阳光不同，她的真实性格残忍无情，心狠手辣。

    原著中，就是她暗中教唆迷恋自己的原身秦寿堕落黑化，走上终极反派之路，最终导致紫阳山灭派。

    而后她又辅佐魔帝开展灭世计划，祸乱山海界，是个十恶不赦的女魔头……

    至于她在原著中的结局……

    则是与潜伏紫阳山的时候爱上的龙傲天主角高义相爱相杀，最终含笑死在了对方的怀里。

    同人文中略有不同。

    殷若离被熟知剧情的司年想方设法地舔，最终沦陷，爱上了司年。

    后续的结局就大同小异了。

    在魔门与爱人之间，这位魔门圣女终究还是选择了魔门，与司年分道扬镳，并在大结局时再次含笑死在了自己爱人的怀里。

    可悲吗？

    或许有点。

    但若是联系到这位魔门圣女在山海界干出来的种种恶事，就不觉得她可悲了。

    屠城灭派，杀人血祭，就没有她没干过的。

    她甚至连刚刚出生的婴儿都不会放过，帮助过自己的恩人也会欺骗虐杀！

    也正是因为她三观不正，罪大恶极，所以虽然因为敢爱敢恨在原著中人气很高，但也极具争议，被相当多的读者不喜……

    最后作者把她写死，也算是情有可原了，不然过不了审。

    穿越的秦寿也是不喜欢这位原著女主的读者之一。

    在刚刚穿越的时候，秦寿面临的就是殷若离的暗中教唆。

    他当时就认出了对方的身份，没过两天就偷摸去宗门大殿投了一封匿名举报信，结果却石沉大海……

    那之后，秦寿就意识到宗门内隐藏的魔门奸细恐怕远远不止殷若离一个，定然还有其他地位更高的存在，也就越发谨慎警惕了起来。

    与看上去的外表不同，这位魔门圣女真实年龄恐怕都能当他的奶奶了。她的实力也不是什么炼气期，而是金丹境界。

    早在多年前，她就凶名赫赫，已经是山海界能让小儿止啼的女魔头了。

    而她潜入紫阳山的目的只有一个。

    那就是教唆秦寿，加快秦寿的堕落，唤醒秦寿体内的魔帝！

    殷若离是魔帝的疯狂粉丝，对其极度崇拜。

    而与之形成鲜明对比的，则是她对秦寿的真实态度。

    与表现出来的亲切可人不同。

    看过原著和同人文，秦寿知道，眼前的“少女”内心深处非常看不起他，对他极其厌恶讨厌。

    原因很简单，他的存在影响了魔帝的复苏。

    至于眼前的一切亲近，不过是对方的伪装罢了。

    哦对了。

    殷若离还很讨厌男人。

    也就是原著和同人文中她被两个主角攻陷了。

    不然的话，平日里若是有男人触摸到她的话，她定然是会要砍断对方的手，挑断对方的筋！

    回想着自己看过的种种剧情，秦寿露出一个温暖如画的微笑。

    他宠溺地摸了摸少女的头，温声道：

    “几天没见，感觉师妹又长高了。”

    被那一双大手摸着，“殷离晴”微微一僵。

    她抬起头，看向了秦寿，回以一个甜美可人的灿烂笑容。

    秦寿也回以一个温暖灿烂的笑容。

    一时间，俊男靓女优美如画，看得其他弟子面露向往。

    “真是让人羡慕的师兄妹情啊！”

    他们感慨道。

