    紧赶慢赶还是回来晚了，这章发晚了一天，实在抱歉。另外感谢冰海豹的支持，又是九千字的催更票三章，不过这次实在是完不成了，万分歉意。

    所有人的目光再一次都集中到了王立春的身上，就连张大勇都不例外，手里攥着半拉饼子，嘴里鼓囊囊的，忘记了咀嚼，瞪大了眼睛瞅着王立春。

    他参加八路有好几年了，了解八路的政策，倒是一心跟着八路走，不过说到将来坐天下，他真没想过会是八路，他主要就想杀鬼子。

    四下扫视一圈，王立春快步走进伙房，没一会有走了出来，手上还拎着一把菜刀。

    “兄弟们，我知道你们对我的话有怀疑，我也没法说清楚。这样吧，今个我王立春对天发下血誓，八路将来一定能够得到天下，兄弟们也只有跟着八路走，将来才能有个好出路。请神龙和虎王作证，若是我王立春有半句谎话，天打雷劈不得好死！”

    说着话，锋利的菜刀在手心一划，然后用力一攥，鲜血顺着左手流淌下来。将淌血的左手高举过头，王立春再一次高声喊道：“兄弟们，你们信我不！”

    “信！”第一个开口的是张大勇，将嘴里没有嚼碎的饼子一股脑吞了下去，扯着喉咙大声回答道。

    在他的带动下，周围的战士中也传来了稀稀拉拉的回应声，其中以他的警卫排战士响应的居多，然后就是这段时间从山外收来的新人，至于虎踞岭原本的老人，应者寥寥。这些老人，更多的目光都看向了几个当家。

    看着王立春鲜血直流的左手，李云彪轻咳一声，来到他身边，将他的左臂扯了下来：“政委，就这么点小事，你至于这么认真么？来人，赶快给政委包扎！”

    穆招娣跟在李云彪身后，也走了过来：“政委，这次就算了。我先跟你说明白，这是看在你的面子上，没有下回了。”

    邓飞使劲儿的挠着头，几乎快把自己的头皮挠破了：“政委，这回俺听你的，不过就像老五说的，不能有下回了。否则，别怪俺不客气！”

    这就是三个当家表态同意王立春的说法了，虽然他们对于将来八路是否能够坐江山还持怀疑态度，不过却放弃了脱离八路重新为匪的念头。

    看着赵平给自己包扎好手掌，王立春刚松了口气，柯正武的声音又响了起来：“王政委，就算八路将来能够得天下，我们虎踞岭也不怕他。自古以来龙盘山好汉无数，历朝历代的官府都曾对龙盘山用兵，可各绺子不照样活的好好的？”

    历朝历代的政府，能跟八路比么？王立春摇了摇头：“二当家，我只说一件事，你就能明白将来八路得了天下后，土匪是没前途的了。”

    “哦？柯某洗耳恭听！”

    “分土地！”

    中国的老百姓，绝大多数都没有什么造反精神，基本上都是官逼民反，才走上土匪这条路来。八路军能够得到老百姓的拥护，其中最重要的一点，就是给穷苦老百姓分田地。有了土地的老百姓，自己安安生生的种着庄家，能吃饱穿暖，生活有了盼头，还有几个愿意当土匪？

    虽然王立春对于解放后八路军进行土改的具体方案不明白，但通过后世大量剿匪类的电视剧，他很清楚只分土地这一条，就瓦解了大量的土匪。

    除了这番大道理，还有现成的例子摆在众人面前——周家庄。周家庄算是在王立春的主持下，提前进行“土改”了，大财主被杀，田地、财物都分给了村民，如今周家庄对虎踞岭的拥护，可以说是最强烈的。…,

    说到这里，当即就有来自周家庄的战士表态，如果不是目前战争不断，担心村子被土匪或者鬼子二鬼子涂炭，他们就回去跟家人一起种地过生活了。

    这个战士的表态，顿时引起了其他战士的纷纷议论，李云彪一直在思考着王立春的话，下意识的点了点头。

    再一次被王立春占了上风，柯正武心有不甘，正要再次开口，却被眼疾嘴快的王立春发现了。

    “兄弟们，我再教你们唱一首歌吧。”

    王立春来到虎踞岭后，一共教了战士们三首歌曲：《游击队歌》、《义勇军进行曲》、《英雄赞歌》。这三首歌通俗易懂朗朗上口，战士们很是喜欢。轻松获胜之后唱《游击队歌》；愤怒的时候唱《义勇军进行曲》；埋葬死难的战友时，自然唱的是《英雄赞歌》。

    每首歌选择的时机都极为恰当，可以说王立春凭着这三首歌，在战士们心中成为最有能耐的人。眼下听到王立春又要教他们唱歌，自然竖起了耳朵。

    “唱支山歌给党听，我把党来比母亲；母亲只生了我的身，党的光辉照我心。旧社会鞭子抽我身，母亲只会泪淋淋；共产党号召我闹革命，夺过鞭子抽敌人……”

    这首《唱支山歌给党听》创作于1963年，当时全国掀起了向雷锋学习的高潮，这首山歌风味的独唱曲分为深情、悲怆、激昂三部分，情感诉求十分强烈，凡有过相似经历的人，都能产生强烈共鸣。

    如果这首歌放在八路军的其他部队，肯定能够很快传唱起来，可是在虎踞岭独立大队，这次王立春教的歌，并未向前三首那样广受欢迎。

    随着王立春一遍遍的清唱，最先跟唱的是张大勇，然后就是王立春的警卫排，慢慢的才有其他的战士跟着小声哼哼起来。

    虽然对于歌中表达的意思，无法引起太多战士的共鸣，不过其中“旧社会鞭子抽我身，母亲只会泪淋淋”这一句，倒是触动了绝大多数战士的心灵。逐渐的，歌声变得响亮，当战士们将身心完全沉浸在歌曲中后，“共产党号召我闹革命，夺过鞭子抽敌人”这一句，也成功引起了战士们心中的激愤。饱吹饿唱，基本上都没有吃饭的战士们，使得伙房上空再一次飘荡起有震天的歌声。

    “政委，你说，共产党真的有你说的那么好么？”歌声打动了一部分战士，其中一个小战士拉着王立春小声问道。

    嗯，这个问题……王立春略作思考后，用坚定的语气回答道：“有，至少现在有！”

    “政委，俺真没想到，你的觉悟这么高，这么拥护咱们八路军！”张大勇言语中带着几分激动。自从鬼子屠村，害得他家破人亡后，他就已经将八路军当成自己的家了。

    觉悟？这个……王立春没有回答，只是心里暗暗回答了一句：你试试八路将来得不到天下！

    张大勇看错了他，王立春并不是，也不是死心塌地的拥护者，准确的说，他只是个投机者。他不像这个时代的共产党员那样，有着崇高的、坚定不移的信仰，他甚至没有信仰。如果硬要说有的话，他的信仰就是好好活着，让自己、亲人朋友能够好好活着。

    合久必分分久必合，动乱的局面迟早会统一。在纷乱的局势中，不要站错队是最重要的一件事。来到虎踞岭这半年时间里，他已经喜欢上了这里的天空，这里的空气，这里的一草一木，还有这里的人——当然，柯正武除外。…,

    可以说他已经将虎踞岭上下看作了自己人，虎踞岭的战士对他有情，他就必须对他们有义，所以他不能看着虎踞岭走上歧途。至于说跟着八路，将来会遇到的各种坎坷，他也都记在心里了。现在还有时间，可以慢慢部署着，为将来那几个重大的坎坷做好准备，替自己也替虎踞岭的战士们留个后路中的后路。

    武器上缴风波，到此总算暂时告一段落。虽然几经波折，先有晋绥军拉拢，后有柯正武蛊惑，但最终一切如旧，王立春还趁机将那首《唱支山歌给党听》，宣扬共产党的歌曲教授下去。

    重入正轨的虎踞岭，恢复了以往的生气，每天张大勇、赵平领着战士们操练，几个当家和王立春，则商量着如何打掉鬼子的虎亭据点。

    这次柯正武没有提出反对意见，虎踞岭对虎亭据点有着强烈的憎恨，三十多个兄弟的仇，不能不报。

    但虎踞岭如今真的是人手短缺，去打虎亭据点，山上还得留人防守，因此王立春和几个当家加快了对龙盘山周边那些村庄的攻打。当然攻打的是那些村庄为富不仁的地主老财，又或者驻扎在村子附近的伪军、保安团。

    他们的战斗力不高，所以只要计划妥当，虎踞岭就能够以极小的代价取得胜利，胜利的果实则是太丰富了！武器装备、粮食、衣服被褥、还有人手，都是虎踞岭急缺的。

    一个月的时间，虎踞岭接连打了几场胜仗，山上不仅囤积了大量的粮食和武器，队伍也恢复到了将近二百人，这些都让几个当家和王立春看在眼里乐在心里。

    正当虎踞岭稳定的发展时，一些麻烦也慢慢来了。最先来的麻烦来自于老陈头，跟王立春有关。

    “陈大爷，你说什么？你要离开？”

    “大春儿，我这把老骨头待在山上太久了，想回去看看。”

    狐死首丘，难道老陈头大限快到了？面色红润，中气十足，怎么看都不像啊！

    “陈大爷，你怎么能走呢？月雯就快回来了，你要是走了，月雯回来找不到你怎么办？”

    老陈头犹豫了，思考了许久，最后才放弃了离开虎踞岭的念头，转身走了。看着老陈头离去的背影，王立春越想越觉得不对劲，立刻翻箱倒柜，将压在箱子最下面，小心保存好的陈月雯的书信翻了出来，仔仔细细的打量起来。

    这一仔细不要紧，他终于发现这封信存在的问题了