    求订阅，订阅才是王道啊，还没有订阅的同学还请多多支持正版阅读，一个月也就一盒烟的价钱，拜谢！

    ————————

    不管怎么说，张希夷的死对于真灵派来说是一件喜事，很是让真灵派上下出了一口恶气，除此之外，玄灵派据说只是死了几名锻丹期修士，损失倒不是很大，海焰门与水烟阁的两位法相修士却是受了不轻的伤势，成灵岛之战结束之后两人便一直处于闭关恢复当中。

    陆平神sè一动，抖手打开一道门户，大宝已经从里面兴致勃勃的冲了出来，一见到陆平便大喊道：“老大，这一次咱们发了，真发了呀！”

    陆平狠狠的瞪了他一眼点声，你想让所有人都知道啊！”

    大宝鬼很，自然知晓盗采灵石矿脉，而且还是如此戒备森严的灵石矿脉意味着什么，于是低声道：“老大，那沧海宗这一次的灵石份额虽说比真灵派差了两级，但也只是少了不到两百块极品灵石，可这张希夷真敢下手啊，一口气刨了和真灵派差不多的灵石份额，这一下加起来，光是极品灵石就到手一千块还多，这就不说其他的上品灵石什么的了。”

    就算陆平到现在已经经历了太多的风浪，这会儿也是满脸的难以置信，惊呼道：“多少？一千块极品灵石？”

    大宝得意的点头道：“还多出来数十块呢，再加上天康老祖让你保存的门派的份额，这一下加起来……”

    “不不不不！”

    陆平摆手道：“门派的那一份不能动，单说沧海宗以及张希夷盗采的这一份，那些才是咱们的东西，不过这也太多了呀，这可是相当于两家门派数年的份额，这一下却是到了一个人的手上，……”

    陆平满脸红光，这可当真是飞来的横财，便是如同陆平这般的人物在这海量的修炼资源面前也难以自持。

    燃灵阵、爆灵阵、沸灵阵、……

    一时间陆平的心头闪过了好几个专门以海量的高阶灵石消耗为代价的修炼方式，现在有了如此多的极品灵石，陆平完全可以凭借这些东西将自身的修为一路堆高！

    大宝更是上跳下窜的怂恿是就是，我听说本派一位法相初期的老祖一年的极品灵石补贴才五块，老大你这一下子就得了额外的相当于二百年的补贴，要是不用来改善一下自家的修炼环境，那也太对不住自己了。”

    陆平满脸笑容，点头道：“正该如此！”

    大宝一看游戏，顿时道：“老大，你看你现在有了这么多的极品灵石，那些个上品、中品、下品灵石什么的自然是瞧不上眼了，不若就把它们分给三灵、陆琴儿、陆桃花它们几个？”

    陆平笑着正要点头，猛然一怔，随即似笑非笑的看向了大宝。

    大宝心知要坏，连忙“嘿嘿大，你这是什么眼神，怪渗得慌，我想起来了，那些个散碎的中下品灵石还没有清点，我这就回去清点出来。”

    说罢，大宝就要一头撞进黄金屋的空间门户当中，不料那门户却是晃了晃消失不见了，猝不及防之下，大宝一头撞到了密室的墙壁之上肿起了好大一个包。

    “老大，不带这样的啊！”

    陆平“嘿嘿”笑道：“行啊大宝，居然敢藏私！”

    “哪有？”

    大宝叫起了撞天屈一千多块极品灵石我可一块都没拿！”

    陆平道：“我之前叫你去灵石矿脉当中盗采极品灵石哪里去了，还不老实，讨打！”

    大宝见事情败露，连忙摆手别，我拿出来，拿出来！”

    大宝一口气拿出来了三十颗极品灵石在这里了，都在这里了！”

    三十块极品灵石放在平rì里足够陆平惊喜一番了，可今rì受了一千块极品灵石的冲击，三十块极品灵石自然就不会被他放在眼里。

    陆平知道大宝向来于是双目一瞪，诈道：“看来我很有必要把你的储物法器拿来查看一番了！”

    大宝顿时急了，又往外拿了二十颗极品灵石道：“都在这里了，这一次绝对都在这里了，要是还有藏私，天打五雷轰！”

    陆平自然不会相信大宝就这么恰好挖了整整五十块极品灵石，不过就算有藏私也就是一个零头罢了。

    喜爱灵石是大宝的天宝本身又是跟随陆平时rì最久的追随者，几乎见证了陆平成长的整个过程，两人虽为主仆，实为兄弟，感情最深深厚，陆平自然不会在这上面对他过于苛责，否则陆平也不会为了大宝这样一个资质低下的低阶妖宠费劲了心思，将其修为一路提升到现在的锻丹期。

    陆平掂了掂手中的五十块极品灵石品灵石还不是你现在能够使用的，留下几块收藏可以，千万不要用来修炼，尤其是像你这样的，使用极品灵石简直就是浪费，弄不好还要来个自爆什么的，连我也救不了你！”

    大宝丝毫没有被陆平看破底细的窘迫，大喜道：“老大放心便是！”

    陆平好笑的摇了摇头品灵石留下一部分，其余的你们几个分了吧！”

    黄金屋当中顿时传来一阵欢呼之声。

    成灵岛一战，人妖两族损伤惨重，特别是驻守呈领导的妖族三大部落，损失更是惨重，鲲鱼族与碧海灵蛇族各有一位法相大修士在岛破的刹那因为受到阿修罗的围攻而伤了本源，差一点就要修为尽毁。

    但这一战也让许多人妖两族的修士开始渐渐崭露头角，不少原本默默无闻的法相修士在这一战当中大放异彩，然而要说这一战最为出彩的，自然非杀入毒修罗群中，封堵阵法缺口的人妖两族六位三代修士最为著名。

    这六人在封堵阵法缺口的过程当中所展现的修为、实力、智慧都是所有三代修士当中的上上之选，更何况这六人还联手堵住了一头阿修罗对于阵法缺口的冲击，更是接下了那头天魔的一击，更是令所有人妖两族修士都难以置信。

    那天魔虽然在进攻元灵岛的时候便已经被人发现，可却从未有人见识过这头天魔的真实面目，更不要说曾经与这头天魔有过交手。

    而且从目前的情况来看，整个魔罗大军似乎都在受这头天魔的节制，可见这头天魔的实力地位之高，而陆平等六人居然能够接得下这头天魔的一击，且不论这头天魔是否出了全力，但仅仅如此，便已经足够他们六个名震海外修炼界了。

    当然，若说这六人当中目前虽最受关注的话，那无疑便是其中的两人，一人是水晶宫三代第一嫡传秦世君，而另外一人自然就是来自北海有着水剑仙之称的陆天平了。

    秦世君身上的光芒已经足够耀眼，但当他第一次将自己已经度过第一次雷劫，进阶法相中期的修为暴露出来的时候，还是在幻灵五岛当中引起了轩然大波。

    一直以来，三代修士能够进阶法相期的都无一例外是其中的佼佼者，他们可以被笼统的看做三代修士当中的一个特殊阶层，享受着修炼界最为瞩目的光芒以及门派的全力培养。

    然而当第三代修士当中出现了法相中期的修士的时候，那么就意味着三代修士马上就要迎来一个新的分化时期，三代法相修士已经不能够用来概括三代修士当中的真正让人看重的是那些即将或者有底蕴进阶法相中期的修士。

    秦世君的突破依旧代表着水晶宫在海外修炼界的超级巨无霸地位的无可撼动，然而带给人们更多考虑的却是，既然水晶宫的第一嫡传能够进阶法相中期，那么同为巨型门派的中土五大圣地，他们的嫡传修士是否也开始或者已经度过了第一次雷劫了呢？

    对于陆平来说，不管他之前便已经有了足够的实力令其得到了修炼界三代修士的认同，但他的出身背景就已经铸就了他无论做出什么与三代修士同样的事迹来，都要得到比其他门派三代修士更多的赞叹。

    这也是陆平的无奈，也是真灵派的无奈，甚至是整个北海修炼界的无奈！

    更何况陆平在与其他五人在封堵通道入口一战的过程当中所表现出来的实力又何止用惊艳一次可以来形容！

    一名法相修士无论他有多少的底牌后手，但毫无疑问的是，他最大的底牌便是自己所凝聚的法相，最强的后手就是当他将法相召唤而出的时候。

    然而通道缺口一战，孔千钧与焰灵柩灵宝、神通、法相，手段尽数依旧落得一个重伤吐血的下场；楚海啸与宇文飞翔好一些，却也各自显露了法相，其中楚海啸更是因为陆平的帮助这才避免了受伤的结果；只有秦世君与陆平至始至终都不曾显露各自的法相。

    这意味着什么？

    就算是天魔出手，都没有能够将两人的全部实力逼出来！

    秦世君也就罢了，毕竟是法相中期的修士，可那陆天平又算什么，难不成以他法相初期的修为还能够与进阶法相中期的水晶宫第一嫡传比肩不成？

    当陆平从修炼室当中出来之时已经是在一个月之后，这一个月当中，魔罗大军再次发动了几次大战，双方各有伤亡，而陆平这一次之所以出关，却是因为楚海啸亲自来拜访。