    V CD的热卖，让段云的电子厂瞬间回了一波血，也算是暂时缓解了前段时间自己大手笔投资建汽车厂和研发中心的资金压力，而且从目前的趋势来看，随着大量盗版 VCD影碟涌入市场，在其后的几个月里，肯定还会有更多的订单。

    整整一个星期，段云都在和客户以及合作商签订单签合同，虽然大部分工作都是由助理团队来完成的，但是为了以防万一，很多合同都是段云亲自审查定夺的。

    越是在生意火爆的时候，段云又要保持细心和谨慎，因为在他看来，生意损失点钱是小事，但如果被人砸了招牌那就是大事，所以在合作企业的选择上，段云也是安排专人到各地有合作意愿的厂家进行考察，得到相关工厂指导情况后，再进行综合的考虑。

    一波合同签署完成之后，对于难得获得清闲了一天，住在自己的办公室里，助理郭凯送来了当天的报纸。

    “下个星期英皇的杨先生他要过来，相关的接待工作已经准备好了吗？”段云对助理郭凯问道。

    “都已经安排妥当了，这次总共租了三辆红旗轿车，都是当年从北京那边退下来的，内部做了豪华改装，另外还有一个20人组成的专业保镖团队，绝对可以确保杨总裁中国之行的安全。”郭凯对段云说道。

    “很好。”

    “另外杨先生的祖籍是潮州人，我们已经专门派人到他的家乡打听过了，橄榄菜蒸鲈鱼，厚菇芥菜，是杨先生最喜欢的两道本地菜，当年他80年代第1次回潮州老家的时候，当地政府在招待所接待的他，吃过招待所的饭菜后，杨总裁是赞不绝口，和当时招待所那个大厨合了个影，至今合影的照片依然挂在县政府招待所的食堂里。”郭凯顿了顿，接着说道：“目前那个老厨师已经退休，我已经派专人把他请到了咱们深圳，由他负责给杨先生做饭……”

    “这一点做得很好！”段云赞许的看了郭凯一眼，说道：“之前我去香港的时候，也是受到了杨先生的盛情款待，这次轮到咱们做东，不能让他丢了排面，而且这次咱们还要去上海和沈阳参观，相关的行程一定要安排妥当，头等舱的机票要提前定好。”

    对于郭凯，段云还是非常信任的，相比于他的妻子程清妍这些年已经连续换了好几个贴身助理，而郭凯却始终牢牢的占据着总经理助理的职务，他办事严谨细心，而且头脑反应极快，和段云粗犷大胆的作风形成了非常好的互补，这么多年来没有出过半点的纰漏。

    “我已经交给专人去做了。”郭凯回道。

    “那你忙吧。”段云手一挥，示意郭凯可以离开了。

    眼见助理离开了自己的办公室，段云翘起二郎腿，拿起桌上的报纸看了起来。

    当他看到广州日报的头版头条之后，眼神顿时有些凝滞。

    原来，今天的广州日报头版头条上，标题赫然写着“胆子更大一点，肚子更快一点”的一行大字。

    毫无疑问，对于今年的中国来说，最具有轰动性的事情就是改革开放总设计师的南巡之行，以至于这几个月来，几乎所有报纸都对这件事进行了重点持续性的报道。

    头条新闻的内容并没有什么新鲜的地方，依然是总编写的社评文章，不过在报纸的夹缝中，几条广告引起了段云的注意。

    原来在这几条广告中，有两条是介绍海南房地产的广告，包括海口明风写字楼，以及海甸岛松雷大厦的出售广告，在价格一栏上，赫然印着每平米4800元和5200元。

    看到这个数字，让段云感到目瞪口呆，因为在1992年的深圳，房价最贵的片区罗湖，商品房平均单价也只有4000元左右，而海南开发区房地产的价格居然已经超过了深圳，这显然是一件超乎寻常的事情，毕竟海南虽然挂着特区的牌子，但实际上无论经济发的还是在国内的影响力，海南省会海口都不及深圳，这样的价格简直不可思议。

    事实上，1992年海口房价，堪称天价。

    王府大厦、德派斯大厦8000元/平方米，海外大厦8000元/平方米，珠江广场住宅楼9000~10000元/平方米，南洋大厦12000元/平方米，最疯狂时段涨到2万港元/平方米，放在今日，也是高企的价格。

    从当时的全国房价局势来看，1992年商品房平均单价未超过1000元。根据国家统计局2013年公布的《1987年以来的国内商品房平均价格及上涨情况概览》，1987年全国商品房平均单价408元/平方米，到1992年之前基本维持在每年上涨100元上下的节奏。

    另外谈到北京的房价，从1992年回溯到1987年，北京房价处在政府分片、分区定价时期。1992年后，北京的商品房价格进入放开时期。

    其时北京房地产业发展迅速，市场价格体系没有完全形成，商品房价格以年均约30%的速度上涨，至1992年，全市商品房平均售价升到4400元/平方米。

    这也就是说，现在海南的房价甚至已经超过了首都北京，由此可见海南房地产市场的疯狂。

    似乎唯一能够和海南房价打成平手的就是上海的房价。

    1992年的上海，有一种产品及其房价，今天人们已经忘记了它的名字，即外销房。单看概念，很难理解外销房和它的价格，但这里有一个好故事。

    汤镇宗，香港到内地拍电视剧第一人，他在内地拍的第一部电视剧是《外来妹》。他后来回忆，在内地的投资都亏了，亏得最大的就是房地产投资，在1992年时，他在上海置业，当时上海市中心的外销房，价格难以想象，每平方米一万多元。到2001年期间，价格遭遇腰斩，“现价五千多元，缩水一半”。

    其时，上海市中心的内销房价格每平方米在五六千元的水平。这个价格与外销房对比，算很廉价，但对于上海市民来说，已是一个心理高价。

    广州。1992年房价被炒高，环市东淘金路一带的商品房淘金花园、华侨乐园等楼盘，价格涨到6000元~8000元/平方米。天河北区域也崛起，外销房价格达到8000元~12000元/平方米，主要客户群来自香港、澳门、归侨和少量下海先富起来的广州人。

