    阴阳海域。

    一大片氤氲红蓝雾气蒸腾，笼罩方圆千里的海疆域，里面就是以三座巨型岛为核心的阴阳宗群岛，此为元神真人以大神通布置的阵法，暗合自然大势。

    这片海域不知洋流影响，亦或海底火山影响，水质忽冷忽热，寻常水族都扛不住，温差过大下肉身死亡，而且越靠近核心，两重天变化越剧烈，几乎生命绝迹

    当初阴阳宗掌教——离素媛，来到东海，见到这片无人区域十分符合自己的道法，便驻扎下来，改造海域，更借此天地大势晋升元神，开宗立派。

    咳咳，这位离素媛就是师尊的好友，数百年前同属崂山太素一脉，只不过各有理念分道扬镳。

    笼罩在阵法下的阴阳群岛若不是巫明事先有信物，恐难以进去，东海的旁门左道都这样，因斗争激烈，苟的很，必要时可缩在海底深处，隐秘起来，就算战争也能借大势固若金汤。

    巫明乘坐云銮望向三座巨岛，三县之地看似很小，但这对标的是皇汉，视觉感官上就像一片小大陆。

    天空前后左右都是驾驭虹光的道士，一个个兴高采烈，身上有种凶煞，模样也颇具异域风采，多少带点鳞片，有的是因为功法，有的是血统。

    他们好像来参加离素媛的寿宴，巫明有些费解，虽然元神真人势力在东海亦是一方霸主，但没有事关自身的利益不会这么巴结的。

    巫明来不及多想，下方琼楼玉宇的仙岛就有一人驾驭九彩虹光飞来接待，是一位美貌的仙子，身穿九彩羽化裙，流光溢彩，映照容颜美艳绝伦。

    阴阳宗的弟子颜值都很能打，或者说这位离师姑是个颜控。

    美艳女仙一拜，露出笑容道：“可是崂山巫道长，你到来师尊已经知晓了，特意让我来接待，你可以叫我彩光。”

    “师尊？”巫明意外，还礼道：“见过彩仙子。”

    美人捂嘴轻笑道：“没错，离真人收我为弟子，按照关系你我还算师姐弟呢。”

    某种意义上阴阳宗是崂山钉在东海的一个眼线，道脉影响力的延伸，离素媛可是曾经的崂山真传，这关系还没断呢。

    彩光很健谈，对东海众多势力和知名事件如数家珍，让巫明得悉诸多秘辛，并且一颦一笑皆蕴含别样风情，温声细语令骨头酥麻，她不知有意还是无意，并肩和他站在一起，一同飞向楼阁，两者距离不足一拳。

    巫明嗅到一股袭来的清香，感受对方不时拂过身体的丝滑衣裙，暗自摇头，这就是旁门妖女吗，太会了吧，爱了爱了……他心底却把警惕拉倒最高。

    在彩仙子带领下，两人进入一间悬浮半空的仙气楼阁内，里面豁然开朗，开辟了一方空间，分割成一间间奢华的洞府，对外则是一片大平台，可俯视岛内风光。

    显然唯有贵客才能在这参与真人寿宴。

    “小师弟，师尊事情繁多，可能要等几天才来接见，如果无聊，可来找姐姐我，带你去群岛游玩。”令人意外，彩光没有做出什么轻佻举动，只是对少年眨了眨美眸告知一句便离去了。

    巫明选了一间洞府，就自个出去逛逛，打听阴阳宗的情况。

    经过一番了解，他方才恍然，原来阴阳合欢宗并不是他脑补中那样糜烂，实则宗规很严，整体偏向正道，对采阴补阳，或采阳补阴的做法制裁严重，基本都是废除修为。

    宗门子弟的观念更类似现代，奉行及时享乐，双修互补才是正道，在结成伴侣后也能恪守道德，说白了就是有底限的爱玩。

    一晃几日，离真人终于抽空接见巫明了。

    身穿薄纱的美妇人上下打量好友的弟子，惋惜道：“好壮一个小伙子，肉身不错，居然专精阴阳之道，双修法学了不少吧，可惜还没开过光。”

    闻言，巫明汗颜，这眼光没的说，就是太开放了吧，他拘谨一拜道：“见过真人。”

    “别胆怯啊。”离素媛伸手捏了捏少年的脸蛋调侃道：“要不要考虑一下我啊，姐姐很有经验的，保证给你最好的体验，刚好你法力有些虚浮，我有一门双修大法可以解决弊端。”

    巫明微愣，这玩笑不兴开，我可是你师侄……好像也不是不能接受。

    未曾想，她立刻变脸，缩回手轻笑道：“放心，只是说笑而已，你不会当真了吧，我要的那件东西太素带来了吗？”

    看着忽然成为端庄贵妇的离真人，巫明无语，大概了解对方是什么人了，别说给人感觉是最亲切接地气的真人了，一点大能风范都没有。

    他从碧海钵里取出一部经典递给了对方。

    离素媛接过，翻开来看，欣喜说道：“太素够意思，拿【素女残经】给我贺寿，似乎还是乐理篇。”

    素女为上古大能之一，擅长医道、乐道，其经典和离真人开创的阴阳交欢大乐赋契合，若能借鉴说不定离真人道行能更上一层楼。

    “原来如此。”她似乎得到太素的传信，一双妙目望向巫明道：“你的来意我知道了，刚好宗门有一处阴煞脉成熟，可得一道【玄牝煞】，我将其赠给你。”

    少年道士没想到这么顺利，应该是太素拿经典帮他交换的，原本还以为自家师父不太靠谱，现在他真香了。

    “多谢师姑。”巫明欣喜作揖，玄牝煞是炼成玄牝坤土煞的基础，届时再寻一道坤土煞合炼，或者埋在冥脉以浓厚阴土地气滋润所得。

    离真人玩味道：“你别高兴的太早，除了阴煞，真牡罡我宗没有，唯一知道几个疑似孕育有真牡罡资源地的消息，作为不久后论道法会上的奖励，除非你在法会上压服诸多天才，否则会有人不服。”

    巫明思索，看来师尊赠与的东西只值一道玄牝煞，剩下得靠自己争取。

    所谓论道法会，经他打听了解，是每年离真人寿宴的惯例活动，她时常都会借各种名义奖励一些出众的年轻人，添个好彩头，算回馈前来祝贺的势力，加强彼此间的联系。

    没想到渐渐形成了一个习俗，并继承下来，让越来越多的道士参与，不拘于盟友了，成为东海一个盛会。

    毕竟修道者难得有一个大型交流平台，或者说是py大会，属于元神真人影响力的体现。

    最重要的头彩，更是让巫明结舌，认为这才是离真人举行法会的“核心竞争力”。

