    林诗音的一番话，说的林国胜都哑口无言了。

    他自然也是有点担心的，虽说现在的项天，已经逐步得到了他们的认可，可是未来的事情，又有谁能说的准？

    两个人虽然情投意合，但确实还没彻底定下来，更没走到结婚领证那一步。

    身为父亲，他自然知道自己的大女儿，近几年过的有多辛苦。

    “那算了，我还不想看了，随他们去吧。”

    林诗音哼了一声，试探着说道。

    “你去看看吧，就说……”

    杨慧芳也觉得有些放心不下了，从厨房里抱出了一个西瓜，说道：“你去叫他们回来吃西瓜。”

    “妈，您实在是高！”

    林诗音竖起大拇指钦佩的说道，立刻欢快的跑了出去。

    没多一会，林诗音就满脸失望的回来了，很生气的说道：“项天不知道把我姐给带到哪里去了，我没有找到！打电话两个人全都关机！”

    林国胜的脸色一黑，杨慧芳拿着西瓜也吃不下去了，哀叹一声，道：“这个闺女算是给别人养的了……”

    ……

    四海城外的一家冷饮店，项天和林诗雨找了个靠窗的位置，对面而坐，一人捧着一杯果汁。

    看着大口喝果汁，像孩子一样的项天，林诗雨好笑的摇了摇头，说道：“项天，这就是你说的带我出来散散心？”

    “不然呢？”

    项天找了个舒服的姿势，靠在椅子上，看着店里迎来送走，一对又一对的情侣，说道：“这种感觉也挺好的，算是慢慢补上中间缺少了恋爱的一课。”

    看着项天真诚的表情，听着他的话，林诗雨这一刻有些恍然。

    不过，她还是摇了摇头，没好气的说道：“你以为我还是十八九，二十出头的少女？你带我去看场电影，也好过你这样。”

    “我疏忽了，下次给你补上。”

    项天偏过头看向窗外，忽然脸色一变。

    只见在冷饮店外面，一个光头胖子，笑容满脸的看着他，伸手跟他打着招呼。

    大佛，这家伙怎么会出现在这个地方？

    “项天，怎么了？出什么事了吗？”

    林诗雨只是注意到了他的神色变化，却没在第一时间，发现到底出了什么事情。

    项天微笑着拿起果汁，啯了一大口咽下，说道：“诗雨，你是否还对我有所怀疑，或者说对我的过去很好奇？”

    “我怀疑你干什么？”

    林诗雨翻了翻眼皮，说道：“好奇肯定是好奇，我知道你垦丁不是个普通人，只不过你每次都不愿意告诉我，我也不强求你了。”

    “你先别生气，我的事情说起来，就太长了，以后我一点一点讲给你听。”

    项天既然决心入主项家，并且不会再继续逃避，那么很多事情，也就不用再刻意隐瞒了：“我先给你介绍几个故人认识认识，走吧，你跟我来。”

    “故弄玄虚。”

    林诗雨吐槽了一声，不过，还是付钱跟着项天一块出了冷饮店。

    项天带着林诗雨走到路边的风景树旁，看了眼那个捧着大肚子，一脸笑眯眯表情的胖子，说道：“诗雨，这个死胖子叫大佛。”

    大佛马上走了过来，点头哈腰的说道：“嫂子你好！我是大佛！”

    说着，大佛耷拉着脸，幽怨的看了项天一眼，说道：“我们早就想来看您和小侄女了，但是老大不让我们过来。”

    “是你！”

    林诗雨立刻认出大佛的身份，在林老爷子的生日庆典上，把许浩强行带走的人，正是眼前这个胖子。

    大佛嘿嘿一笑，有些不好意思的说道：“嫂子，上次的情况复杂，不允许我站出来跟你打招呼，别怪我！”

    项天一巴掌拍在大佛的后脑勺上，说道：“别把自己说的跟什么重要人物似的，带诗雨过来见你，就是希望你没什么事，别总在我们身边瞎晃悠。”

    “项天，这到底是怎么回事？”

    林诗雨转过脸看着项天，又是惊讶又是疑惑，还有有些委屈。

    她每次认为自己足够了解项天，快要接近真相的时候，项天总是会带给她一些惊讶！

    这种感觉一直持续下去，不但让她没有惊喜的感觉，反而觉得自己一直在受骗。

    项天捉住林诗雨的小手，轻轻捏了捏，安慰道：“我带你来见大佛，就说明不打算再隐瞒下去了，以后你就会什么知道了。”

    林诗雨好歹也是一个公司的总裁，很快调整好自己的情绪，对大佛点了点头，道：“你好，我是林诗雨。”

    “嫂子好！你叫我大佛，叫我秃子都行！”

    大佛伸出手，像是变戏法一样的掏出一颗黑色的珠子，说道：“初次见面，嫂子，我也没什么准备，这就当是我送你的见面礼了！”

    这珠子不知道是什么材料制作的，不过，看上去就价值不菲。

    “这……”

    林诗雨犹豫了，看向了项天征求他的意见。

    项天微微一笑，说道：“这个胖子是我过命的兄弟，这声嫂子和见面礼，你可以放心拿。”

    “谢谢。”

    林诗雨没有拒绝，把珠子接了过来，很客气的说道：“改天叫项天带你来家里吃饭。”

    “嘿嘿，好！嫂子真是人美又心好！”

    大佛嘿嘿一笑，说道。

    “废话，你也不看看这是谁的老婆？”

    项天干咳一声，担心的看了林诗雨一眼，问道：“过来找我是有什么事儿吗？是不是谁又出什么状况了？”

    “没有，我就是过来看看。”

    大佛有点暧昧的眨了眨眼皮，嘿然笑道：“嘿嘿，老大，嫂子，那我就不打扰你们过二人世界了，我走了。”

    大佛转身就走，不一会，就消失在了人群之中。

    林诗雨把珠子递给项天，问道：“这颗珠子应该非常值钱吧？”

    “嗯，回头找能工巧匠做个护身符给朵儿。”

    项天点了点头，原地伸了个懒腰：“咱们也该回去了，再晚一会，我担心家里的几位会报警的。”

    “嗯。”

    林诗雨安静的点点头，跟在项天身后，显得有点乖巧。

    这样倒是让项天有点不自在了，走了几步，他就停了下来，回头认真的看着林诗雨：“诗雨，你就没什么想问的吗？”

