    众士兵想抓小肉团子表功，但又犹豫着，不太敢上前。

    其中一名士兵灵机一动，上前踩住绑着冥白白的千年雪蚕丝。

    小肉团子拖了两下，没拖动，回头一看，就见千年雪蚕丝被踩住，忙出声提醒，“喂，请你把脚挪挪，你踩到我的绳子了！”

    “踩的就是你的绳子，这下你跑不掉了吧！”士兵得意洋洋道。

    小肉团子更加用力地拖动千年雪蚕丝，可是拖了几下，依然没动，顿时就生气了，哒哒哒跑上前，一脚就往那名士兵的脚上踩了下去。

    “啊……”脚直接被踩烂了，那名士兵抱着脚惨叫，“臭小子，你、你你……你居然踩我的脚！啊……好疼，疼死我了！”

    “踩的就是你的脚，这下你完蛋了吧！”小肉团子昂着下颌，撅着嘴，比士兵刚才还得意。

    可惜得意不过三秒，后衣领就被抓住，然后整个人被拎了起来……

    “放开我！放开我！快放开我！”小肉团子四肢在空中拼命摆动，挣扎。

    可惜他人太小，手短腿也短，无论怎么摆动都没有用，挣扎不开，也打不到对方。

    “统领，已经将这小屁孩抓到！”小肉团子被提到了士兵统领面前。

    “把这臭小子拎到上面见夫人，记你一功！”士兵统领不敢再贸然出手去抓小肉团子。

    “是，统领！”那名拎着小肉团子的士兵大喜，终于等到机会可以表功了，拎着小肉团子就往城楼上走去。

    “唧唧唧……”冥白白撞在石阶上，疼得一直在叫。

    “白白，你快走！”小肉团子将千年雪蚕丝扔掉，不想冥白白跟他一样被抓。

    “唧唧唧……”主人你放心，白白来救你！

    冥白白头尾突然张开，然后往相反的方向，重新卷成一个球。

    原来雪白的刺是卷在里面的，现在雪白的刺全部露在外面，变成一个雪白的刺球。

    冥白白卷完之后，突然从地上弹了起来，“啪”地一声，打在那名抓着小肉团子的士兵手背上。

    “啊！痒死了！疼死了！这是什么鬼东西，怎么那么痒！怎么那么疼！”那士兵顿时手一松，拼命甩着手，将手背上的刺球甩掉。

    刺球被甩了出去，打在了另一个士兵的脸上。

    “啊！好痒！好疼！”另一名士兵大叫一声，将脸上的刺球摘下来，可是手一碰，手同样又疼又痒，赶紧将刺球甩掉。

    刺球在空中旋了一圈，扎到第三名士兵的额头上。

    第三名士兵同样又痒又疼，一直在叫，额头上顶着一个白绒绒的刺球，却不敢贸然伸手去弄掉，表情很是滑稽。

    “真是没用！”士兵统领一看，拔剑就向第三名士兵的额头削了过去。

    一股鲜血溅起，第三名士兵的额头直接被削了下来，士兵捂着额头倒在地上惨叫。

    冥白白跟着被削下来的额头落在地上，士兵统领抬起大脚就要踩下去……

    “不准伤害我的白白！”小肉团子大喊一声，整个人再次一飞而起，往士兵统领的脸踹了过去。

    “还来，看老子不砍断你的腿！”

    士兵统领这次有准备，挥剑就向小肉团子的脚砍去。

