    带着《竹鸡图》回到租的房子。

    季晟迫不及待回到神秘空间，把东西和之前在文物商店买的放一起。

    他清点了下藏品。

    康熙青红釉里红圣主得贤臣颂笔筒一只、道光年间粉彩福寿纹双耳瓶一只、民国彩绘山水方笔筒一只、民国陶瓷茶壶一只、精品羊脂白玉玉佩一块、南红龙凤吉祥雕刻一方、黄玉笔身湖笔四支、田黄印章一块。

    这些都是可能比较值钱的。

    另外像垃圾白玉什么，季晟觉得这些玩意不值钱，不过他也没有不当回事，只是没有和比较珍贵的东西摆在一起。

    嗯，最值钱的肯定当属刚才在友谊商店买到的徐悲鸿《竹鸡图》。

    也不知道这些东西能卖多少钱。

    虽然和小日笨闹了一场，但季晟总的来说非常满意。

    尤其是《竹鸡图》，他觉得如果自己没和小日笨发生矛盾的话，根本不可能买到。

    现代社会那边明天就要估价，后天正是拍卖。

    季晟一下子花出去差不多五万，也不准备继续乱花钱了，他总要留点钱进货什么的，只要在这个时空有钱，还怕收不到什么好东西吗？

    跟季爱国、楚钟林等人说自己要出去几天时间。

    季晟交代完之后，便独自坐大巴回乡下去了，然后趁着夜黑风高，在自己老家那边穿越了。

    他没敢在魔都那边穿越，毕竟穿越有风险，还是找已经验证过安全的地方穿越比较好。

    在神秘空间里。

    他先是给几样值钱的物品拍了照片，随后才推开门。

    ……

    回到现代。

    时间还是下午五点多。

    季晟第一时间检查了下，能量最大值达到了一千五百五，按照他对空间的了解，大概能携带三百一十斤东西了。

    不知道是不是陈哥影响力还在持续，能量值依旧飞速增长。

    +1。

    +2。

    数字一是自然增长，二应该是庄小梅和不知道谁提供的。

    有人给自己充电就行。

    他才懒得费脑筋去想谁提供能量给自己。

    季晟拿下松下经销商合同，觉得自己可以大干一场，开个公司什么的也未尝不可。

    诶，先不想这些。

    打车回县里吧。

    不多时，他上了出租车，犹豫片刻，最终还是给发了条信息：沈霞，还生我气吗？

    沈霞几乎秒回：没。

    正在这时，宁姐发来一条信息：小季，明天确定能到吧？我朋友这要安排房间和用餐问题，你确定来的话，我和他说声，对了，如果你要带女朋友或者家属过来也要提前说下。

    季晟忙回道：好的。“

    回完宁姐，季晟这才继续给沈霞发信息：我发几张照片你，你能不能帮我估估价？

    沈霞：你当我免费鉴定师呢？哼！发过来吧。

    季晟想了想，没有全部发过去，而是稍微发了三四张图片，不是藏着掖着，做人怎么能一点保留都没有？

    对面没了声音。

    一直到出租车送他到小区外都没信息来。

    季晟没催，付了车费便准备上楼去，说来奇怪，在八十年代待那么久，自己真的没长胡子，也不需要上厕所。

    简直神奇异常啊！

    ……

    小区大门进去。

    刚走到小卖部，手机叮铃铃响了。

    季晟一瞅，是沈霞打过来的，知道有结果了，赶紧接通，“喂，沈霞。”

    沈霞语气里带着疑惑，“季晟，你给我的图片没太看明白，你和我说说看，都是些什么？”

    季晟一琢磨，有些东西估计她知道是什么，只是不太敢相信。

    于是他详细解释道：“四支笔是湖笔，用精品黄玉制作成的，那个笔筒是康熙年间的官窑瓷器，还有个双耳瓶道光年间的，至于龙凤呈现是一大块南红玛瑙雕刻的，一斤多重。”

    这些都关系到能拍出多少钱，他肯定要提前估价，让自己心里有个数目。

    未曾想，沈霞听完后惊呼道：“康熙和道光官窑瓷器？还有这么大一块南红雕塑？”随即，她语气里带着无语，“季晟呀，你这些东西真的都要拿去参加那什么私人拍卖会吗？”

    季晟嗯了一声，“所以我想请你帮我估一下价格，大概能值多少钱。”

    沈霞沉吟片刻，“光看图片不太好说，不过你那块南红玛瑙有点像锦红，一斤多的话哪怕没雕刻过都不会低于一百五十万，算上雕刻工艺，上浮百分之十没问题，具体还要看能不能碰到喜欢的人，如果有人竞价，上两百也可能。”

    卧槽！

    一块南红雕刻值两百万？

    季晟听得呼吸都要屏住了。

    沈霞还在继续说着，“那四支湖笔的话不太好估价，倒是那只康熙官窑瓷器笔筒，我见过类似的拍卖记录，当时好像拍出了六百多万，道光那个也是精品，也有相似的瓷器拍卖记录，我记得是三四百万，算上南红雕刻，三样东西我估计保底一千万！”

    我靠！

    不低于一千万？

    闻言，季晟只感觉心脏噗通噗通跳个不停。

    之前在八十年代时空拼搏了那么久，加起来鼓捣的钱才一百来万，如今只是在文物商店转悠一圈，哥们儿竟然保底能赚一千万？

    最关键，他还有好东西没拿给沈霞看，算上那些岂不是有可能上两千？甚至更多！

    值！

    这段时间的拼搏没有白费！

    他已经有点迫不及待要去参加宁姐朋友组织的拍卖会了，“行，多谢你了，等我参加拍卖会回来请你吃饭。”

    “慢着！慢着！”

    沈霞连忙喊住了他。

    季晟眨眼道：“怎么了？”

    沈霞似乎听清楚宁姐朋友的拍卖会，“你要参加那个私人拍卖会是不是在魔都举行？组织的那个人姓张？”

    季晟咦了一嗓子，“你怎么知道的？”

    “你别管我怎么知道的，我就问你一句，你是不是真想感谢我帮你免费鉴定藏品？”沈霞问了句。

    季晟道：“对的呀。”

    沈霞狐狸尾巴露出来了，“那你带我一起去，我记得老张的私人拍卖会允许带一名家属，你应该没带其他人吧？”

    季晟一听就懂了，估摸沈霞上次听自己说之后，早就盯上这拍卖会了，他只是有点奇怪，沈霞知道的这么清楚，为什么还要自己带过去？

    不过沈霞确实免费帮自己鉴定了东西，之前又对自己不错，宁姐也说了允许带一个人参加，季晟找不到理由拒绝，便一口答应了下来。

    沈霞兴奋地“耶”了一声。

    挂了电话。

    季晟也挥舞挥舞着拳头“耶”了一嗓子，哥们儿总算要起飞了。

    等到参加完宁姐朋友私人拍卖会后，自个儿最起码有一两千万巨款，在社会也算得上有钱人了。

    他在想啊，有钱后到底该怎么样享受生活。

    去魔都买个豪宅？

    再弄辆拉风点的法拉利跑车？

    然后……然后什么啊，慢慢还贷款？

    算了，不去想这些不切实际的，还是先考虑有钱后怎么用钱生钱吧。

    走进住宅楼的季晟脑袋里在琢磨。

    自己能这么快发家致富，无非是靠着穿越时空，从八十年代淘点好东西，但淘东西也看自身实力来决定淘到的东西有多好。

    比如说之前他多少钱的时候，花那么长时间才赚一百来万。

    之后做家电批发商，狠赚了一笔钱之后，他立刻就能拿出五万块去文物商店和友谊商店直接购买古董藏品，随便一个康熙官窑瓷器笔筒都能估价好几百万。

    可想而知，想要弄到更多、更好的资源，必须发展自身。

    季晟觉得有必要让自己在八十年代“产业”进行一次升级，至于怎么升级法，等参加完拍卖会后再徐徐考虑吧。

