    

    “说明何老师看重你，你得认真听课，不能调皮捣蛋，更不可以抄作业，记住了？”楚翘口气严厉，大宝抄作业的坏习惯必须纠正，这孩子有点投机取巧。

    大宝点点头，“我才不抄呢，我可是小组长，抄作业其他人会不服气的！”

    那么多双眼睛盯着呢，他要以身作则，当好榜样。

    其实一个小组也就六个人，还包括大宝自己。

    楚翘十分满意，一个小组长就让大宝改邪归正了，没看出来这小子还是个官迷，她鼓励道：“就是这样，你可是小组长，不能让别人挑出错，尤其是顾文，这小子坏的很，肯定天天盯着你，你要是考得比他好，我给你做好吃的。”

    “嗯！”

    大宝用力点头，小脸上满是信心，从来都没这么热爱学习过，他绝对会考赢顾文那狗犊子的，瞧着吧！

    楚翘夹了个大扇贝放在大宝碗里，给他加油，“婶婶相信你一定可以的，你要是连续三次小测试考一百分，婶婶就同何老师商量，看能不能给你升个官……不对，升一升，当大组长。”

    她及时改口，不能助长大宝的官迷思想，还要把顾文那兔崽子的大组长干掉。

    大宝立刻来了精神，“真的吗？”

    “当然，但你必须考一百分，要不然不能以德服人，别人会说，周胜利考那么差还当大组长，肯定走后门的，臭不要脸！”楚翘故意说。

    顾野和楚鹏齐齐抽了抽嘴角，低下头吃饭，嘴角边都是笑。

    虽然他们觉得楚翘的教育方法，好像有点问题，但不管黑猫白猫，能逮耗子就是好猫嘛，大宝只要成绩进步了，那就说明楚翘教育得很好，没毛病。

    大宝表情变得严肃，班上很多同学都在背后议论顾文，说他是走后门当的大组长，因为他爹是当官的，何老师要拍马屁。

    别看都是七八岁的小孩子，其实啥都懂，瞒不过他们的眼睛。

    也因此顾文在班上的人缘并不好，很多同学都不愿意和他玩，大宝就不一样，和同学们打成一片，人际关系处理得很好。

    大宝使劲摇头，大声保证，“我一定会考一百分的！”

    他才不要被同学说走后门呢，他是靠真本事拿到的大组长，和顾文那狗犊子不一样。

    “加油！”

    楚翘比了下拳头，对这孩子信心十足，前世那么吊儿郎当地学习，都能考上重点大学，说明智商和学习天赋绝对一流，小学二年级的一百分，soeasy！

    被鼓励了的大宝，攒足了学习劲儿，大口大口地吃饭，吃完了他就去做作业，还要把明天的课预习一遍，这样就能回答老师提的问题了。

    “婶婶，我得了小红花，老师说我跳舞跳得好。”小宝迫不及待地说着，还去书包拿出了小红花显摆。

    其实楚翘去接他放学时，小宝就已经显摆一次了，楚翘也表扬了他。

    顾野接过小红花看，不吝表扬，“小宝真棒，明天再接再厉啊，到时候咱家墙上贴满小红花。”

    “嗯！”

    小宝眼睛亮晶晶的，脑袋点得像鸡啄米一样，他肯定会得好多好多小红花的。

    楚翘忙说道：“大宝也要得好多奖状，这面墙贴小宝的小红花，那面贴大宝的奖状，全都贴满。”

    “好！”

    大宝声音响亮，兄弟俩都挺直了背，眼睛亮得像宝石。

    他们一定要满足顾叔和婶婶的心愿，让家里的墙上都贴满奖状和小红花。

    教育好了俩孩子，楚翘很有成就感，比起魔王一样的顾文兄弟，大宝兄弟真的太好养了，听话懂事还聪明，和他们讲道理也能讲通，不像顾文兄弟四六不通，就跟脑残一样。

    眼角看到默不作声的狗弟弟，楚翘心思一动，刚才好像忽略狗弟弟了，不能厚此薄彼啊，便热情说道：“小鹏你的奖状也拿回家啊，我屋子里的墙上可以贴你的。”

    被DISS的楚鹏身体一震，抬起头冷声问：“多少钱一张？”

    如果蠢姐姐愿意用钞票购买，他可以把家里那一堆奖状都卖给蠢姐姐，从小到大，他得到的奖状能装一麻袋，全都被他妈收起了。

    楚翘嫌弃地瞪着他，都掉钱眼了，以前怎么没发现这狗弟弟居然是个财迷，臭不要脸的。

    “五块钱一张行不行？”

    楚鹏嘴角上扬，眼睛都笑弯了，脑子飞快计算着，一麻袋奖状能换多少钱，很快得出了结果，楚鹏笑得有点忘形，忙不迭答应，“可以，一手交钱一手交奖状！”

    “交你个头，给你五块钱！”

    楚翘一巴掌拍在他脑袋上，狠狠瞪了眼，何继红和楚远志都不是财迷性格，怎么会生出这么个见钱眼开的狗弟弟？

    要不是相貌和楚远志极像，她都要怀疑是不是抱错了。

    “噗”

    大宝小宝低着头偷笑，舅舅平时那么神气，在婶婶面前就神气不起来了，真好玩儿。

    楚鹏这才知道自己又被蠢姐姐调戏了，气得冷下脸，闷不吭声吃饭，还夹了好几只扇贝，咬牙切齿地吃着。

    过了两天，楚翘送大宝小宝去了学校，没立刻回家，而是找到了何老师的办公室，晾得差不多了，得回报一点李了。

    办公室是集体的，有好几个老师在，楚翘在门口大大方方地叫道：“何老师，孩子学习上有些事，我想和你交流一下，你有时间吗？”

    看到是她，何老师眼睛一亮，心里升起希望，立刻点头道：“有的，我也正要找你反映下周胜利同学的学习情况呢！”

    她说着就出来了，带上楚翘去了僻静处，其他老师见怪不怪，家长找老师了解孩子的情况太正常了，没啥奇怪的。

    何老师心情有些激动，报名那天楚翘说了那些话后，回家后她就找丈夫问了，顾野确实是销售科科长，而且最近要回了厂里的一百多万欠款，是厂里的大红人，楚翘没骗她。

    她和丈夫说了这事，丈夫很高兴，说顾野真有可能弄到房子，让她对周胜利多照顾些，于是第二天上学，她就把大宝调换到了中间第二排，最好的座位之一。        

