    事实上，必杀技的特殊效果，对武力90以下的武将影响才是最大的。

    武力一旦上了90，武艺就是宗师境界，可大幅度缓解必杀技带来的特殊效果。

    对‘破阵猛将’来说，‘停滞’‘击退’这类特殊效果就大大减弱了。

    到‘千军猛将’这里，影响已经微乎其微，而‘超级猛将’，则基本可以无视。

    是以，‘乱舞’的‘击退’效应，没有让邢道荣占到什么便宜。

    ‘当当当当当’

    转圜间，两人两马再度战成一团。

    刀光如电，斧影如山，两大猛将刀来斧去，气势惊人，却谁也奈何不了谁。

    顶级宗师的邢道荣，因为‘天罡三十六斧’的特殊性，以武艺而论，并不在圆满宗师级的关羽之下，但力气到底还是有所不如。

    所以，抛开其他条件，纯武艺较量，百合内，邢道荣可不落下风。

    百合后，便会慢慢失去先手，二百合后，将只有招架之力，而三百合必败！

    这就是‘千军猛将’和‘超级猛将’的差距！

    差距有，但很小！

    问题是，这个世界正在逐步玄幻化，单纯的武力，在阵斗中的比例被削弱了许多，胜负的关键，还要看必杀技和武将技等条件。

    必杀技‘乱舞’的‘击退’效应，的确影响不到关羽，但扣的体力却是实打实的。

    而且，每一次‘击退’，都等于重新战过，以前积累的优势归零。

    这种情况下，邢道荣压根没有败的可能，甚至，因为富裕的技力，加上‘落日弓’的威力，他基本是稳赢。

    又是十余合过去了，两人交战二十多回合，依然不分胜负。

    但关羽因为中了一记‘落日弓’和必杀技‘乱舞’，加上战斗消耗，此刻的体力，已经只有49了。

    而邢道荣，本身是9级，加上系统曾经的奖励，和服用过人参，体力高达108。

    交战二十多回合，消耗的体力也不过7点，是以，他现在的体力依然有101点。

    不出意外的话，怎么算都是邢道荣赢！

    “吼哈！”

    就在此时，激战中的关羽突然暴吼一声，手中青龙偃月刀被一股熊熊大火包裹，并狠狠的向邢道荣当头斩下。

    必杀技‘一击’！

    ‘当’

    邢道荣早有准备，举起‘北斗天罡斧’，挡下了这凶狠的一刀。

    体力减20，还有81点。

    另外，必杀技‘一击’的‘停滞’效应也出现了，不过，身为‘千军猛将’，对此，邢道荣倒也不怎么担心。

    所以挡下，这一蕴含必杀技‘一击’的一刀后，邢道荣眼中凶光霍霍，就待发出反击。

    “吼哈！”

    但是，让他没想到的是，关羽手中青龙偃月刀上，竟然再度燃起熊熊大火，并闪电般向他头顶斩下。

    又是必杀技‘一击’！

    “特么的！”

    邢道荣来不及吐槽，连忙举起大斧，‘当’的一声，及时挡住了这一刀。

    体力再减20，还剩61.

    体力衰减不重要，重要的是，连续两次‘一击’带来的‘停滞’效果，让他反应慢了许多。

    ‘刷’

    一道青色闪电，如影随形，横斩他腰间。

    “喝哈！”

    关键时刻，邢道荣大吼一声，奋力转动大斧，及时挡住了这一刀。

    ‘当’

    巨大的金戈交鸣声响起，声震四方。

    这一刀，终究让他挡下了。

    代价，是体力骤降10点，只剩51点了。

    不过，好歹从危机关头解救了出来，邢道荣心头一松，随即‘北斗天罡斧’狂风一般的旋转，凶狠万分的绕着关羽劈斩不止。

    ‘当当当当当’

    刀斧交击声急促响起。

    激战中，邢道荣念头急转，瞬间明白了刚才是怎么一回事。

    前世游戏《三国群英传Ⅲ》中，武将不但有必杀技，而且，不同武将还有一种自己最擅长的必杀技。

    这种自身最擅长的必杀技，会比他人触发频率更高。

    比如吕布释放‘乱舞’，频率明显远超他人释放‘乱舞’，就是因为吕布最擅长的必杀技是‘乱舞’！

    而关羽这货，最擅长的必杀技，正是‘一击’，在他身上，‘一击’出现的频率最高，而且经常两连发！

    当然，不止关羽，黄忠也很擅长‘一击’，这或许就是过去二个多月，他们两个始终不分胜负的原因。

    明白过来后，邢道荣一阵无语。

    他虽然在系统的帮助下，掌握了三种必杀技，却没有一种是自己擅长的，触发频率也就是正常水平。

    无所谓了！

    打到现在，邢道荣已经稳赢。

    因为，交战三十回合，15分钟已经过了，他又可以施展‘落日弓’了！

    就在他打算施展武将技‘落日弓’的时候，体内突然气血一阵翻涌，邢道荣随即大喜。

    这是必杀技释放的前奏。

    “哈、哈、哈、哈”

    青白色交接的光芒覆盖大斧，并瞬间疾斩四次。

    必杀技‘乱舞’！

    ‘当当当当’

    关羽连挡四斧，整个人和坐下赤兔被迫退两步。

    “吼哈！”

    邢道荣催马追上，口中暴吼，大斧猛劈。

    ‘当’

    关羽挥刀架开这一斧，随即……，调转马头，向城门跑去。

    “额！”

    看着关羽背影，邢道荣愕然。

    “这货还有27点体力，跑什么？不像他的为人啊！”

    上次释放‘一击’后，两人交战了十来回合，关羽只掉了2点体力，还有29点。

    是以，刚才的必杀技‘乱舞’，再度打掉关羽20点体力，他的体力还有27点。

    这样的体力值，完全还有再战之力！

    邢道荣犹豫了一下，没有追上去，也没有施展武将技‘落日弓’。

    不施展‘落日弓’很正常，又打不死，浪费技力，何必呢！

    至于不追上去，却是知道关羽这货和黄忠一样，拥有必杀技‘拖刀’，那玩意可是百分百释放的，没必要凑上去自讨没趣。

    “关老二倒是计算精准！”

    叹了口气，邢道荣收起大斧，坐在马上哈哈大笑道：

    “云长公，打不过就说一声，看在玄德公的份上，吾自会斧下留情，何以逃走如此之急焉？”

    闻言，前方败逃的关羽，脸色涨的通红，当然，他的脸色本就是红的，不凑近了仔细看，也分辨不出来。

    可他心中的确窝火，被邢道荣这句话气的不轻。

    想他征战一生，何曾遭受过这等羞辱？

    哪怕是昔日的吕布，也未能让他阵前退却！

    关羽的打算，正如邢道荣所想。

    交战已有半柱香时间，邢道荣必然又能施展武将技‘落日弓’，他的体力已经开始不支，自然不能硬抗。

    所以，便这般提前败走，同时准备用刀法‘拖刀’计，施展必杀技‘拖刀’，将邢道荣斩于马下。

    但没想，邢道荣一早识破他的计策，顺势言语羞辱，让关羽几乎要抬不起头来。

    他可不是邢道荣，金银财宝，甚至美人都不怎么在乎，唯独对自己的名声，看的那是比性命还要重！

    “罢了，罢了，南郡安危为重，某家一时之辱算的什么？”

    终究是五十多岁的人了，关羽按捺住心头怒火，忍住了回头厮杀的想法。

    “黄忠那老卒也有必杀技‘拖刀’，想必邢道荣知道底细，所以才不来追赶！”

    转瞬间，关羽明白了过来。

    “父亲！”

    “关将军！”

    后阵的关平和周仓疾驰过来，迎上关羽，关切的问候道。

    关羽举手止住二人，勒僵停住，掉头看向邢道荣，喝道：

    “邢道荣，吾之技力和老卒黄忠交战时，便已耗尽，有本事莫要夸口，待吾技力恢复再与汝一战！”

    “哈哈哈哈！”

    邢道荣仰天长笑，状极嚣张，半晌，斧指关羽，笑道：

    “吾倒是不介意等云长公技力恢复，可我军要取江陵，却容不得云长公耍小心眼了，哈哈！”

    闻言，关羽脸色铁青，遂不言语，带着关平和周仓，率领千余校刀手回到城中。

    他的确打算言语相激，让邢道荣不欲攻城，却被一眼识破，并当众讲了出来，那也没办法。

    关羽带着满脑子羞辱和郁闷，径直回城且不提。

    “主公今日阵前击败关羽，正了天下第一将之名也！”

    当邢道荣返回本阵时，诸将围了上来恭贺，老黄忠更是拱手称赞，言语极为恭敬。

    “呵呵！”

    诸将的恭维，邢道荣笑了笑，并不怎么在意，但黄忠的言语，却让他看了一眼，随即呵呵一笑。

    “老黄忠也挺会做人的嘛！”

    邢道荣暗暗想道。

    以老黄忠的性格，绝不会认为有人比自己更强！

    哪怕他和关羽一直平分秋色，而邢道荣又击败了关羽。

    这是任何一个武力上了90的百战猛将，心中的自傲。

    黄忠自然也不会例外。

    不过，如果这人是自己的主公，那附和众人恭维几句又有什么大不了？

    “诸位勿需谬赞！”

    邢道荣抬手止住众人，笑道：

    “关云长倒也没有说错，今日吾占了技力充沛之优势，一时成败也说明不了什么！”

    “观关羽模样，今日是不会出战了！”

    顿了顿，邢道荣继续说道：

    “诸公且回去准备，明日一早，夺取江陵！”

    “喏！”

    诸将同时拱手应道。

