    第448章 美梳姐姐会不高兴的

    林晓田跟着带王乐回漠家。漠夫人似乎对王乐就很好，比兰美梳都要好。

    “为什么小恬弟弟不可以去嘛？”欣欣好像是那样的同情小恬。

    兰美梳不想让林晓田看到小恬而已。怕会被抢走啊。

    “我们吃完饭很快就回来了。弟弟睡着了对不对。”害兰美梳又要跟欣欣解释。至从会说话，欣欣的问题就变多了，那有那么多的为什么。兰美梳把欣欣抱上车。

    如兰美梳所想的，欣欣一下车就有林晓田过来抱了，真是怕欣欣多走几步路。

    “欣欣想不想大哥哥。”林晓田没看到小恬就只能把欣欣先抱走了。

    “有哦！一天天都在想哦。”欣欣抱着林晓田的脖子就是很难过。眼泪差点就掉下来了。

    兰美梳不知道欣欣在搞什么鬼，一般她都会很高兴的。现在这个样子会让兰美梳产生什么不祥的预感。

    “邢。我们上去吧。”漠北寒知道美梳在想什么。她是怕欣欣被别人带走。相信他，他是不会让欣欣离开漠家的。

    兰美梳不知道漠北寒为什么偏偏要把欣欣也带过来。她不想欣欣再见到林晓田的。

    “邢。”漠北寒不知道兰美梳就生气了。只要是关于孩子，兰美梳就一分都不想吃亏。

    “嗯。”兰美梳又是失落。她也不可以那么自私的。

    又是王乐跟漠夫人更有话题，兰美梳不想自己为什么会来。现在两个孩子都要跟她很和谐的分开了。漠北寒一直一看在眼里。但让邢离孩子们远一点又不是什么不好的事情。他们总要有第二个孩子。

    兰美梳吃着吃着突然就跑了，她会很伤心。这根本就不是她想要的家。早知道会这样，漠北寒就不带兰美梳过来了。

    因为兰美梳的离开，现场的人又不得不等她。漠夫人很生气，兰美梳一点儿都不给她面子。王乐又是当调解。

    欣欣看呆。

    “这不关欣欣的事，快吃吧。”林晓田看着欣欣那么委屈，以为是自已被骂了。

    “漠奶奶不可以说美梳姐姐嘛！”欣欣那么不高兴。

    “好好好。不说了，欣欣不要哭了，哎！”漠夫人也是反应过来她怎么也不应该当着孩子都面说兰美梳不是。

    林晓田又是把欣欣抱走了，欣欣只是哭得很崩溃。就没有了，给他一点时间林晓田一定能哄好欣欣的。

    “弟弟。”欣欣要走还要把小寒也带走才好，林晓田只是带她去散散步，他不说就不回来了呀！欣欣在带的节奏，

    欣欣才叫了声弟弟，小寒就知道要跟欣欣姐姐走了。这小朋友的默契让林晓田很被动。还好是不重，不然林晓田根本就不可能带走两个。

    欣欣果然是想回去找美梳姐姐了。想都没想就指着林晓田的车。

    “那大哥哥不要了吗？”林晓田很低落，他一直以为欣欣多喜欢他呢。

    “美梳姐姐。”欣欣哭着喊着要找。林晓田想要挽留。但结局就是美梳姐姐更重要。林晓田这一刻才觉得好心酸。

    林晓田还是按欣欣的意思把车开到了漠北寒的别墅。林晓田抱着两个小孩子下车，因为欣欣不哭了就能对他想一点，林晓田抱着欣欣不放。“让弟弟回去欣欣跟大哥哥好不好。”林晓田那么深情的问欣欣。

    欣欣直摇头。“美梳姐姐见不到欣欣会想欣欣的对不对。”欣欣又自以是。

    “可是大哥哥也想欣欣呀。”林晓田他都已经有足够的钱能养活欣欣了。他就是想把欣欣接走。

    “啊！”欣欣那么不耐烦，简直是像极了兰美梳会发脾气的样子。

    “欣欣凶大哥哥嘛？”林晓田就这样看着欣欣凶巴巴的样子但也舍不得放手。

    “啊！大哥哥放欣欣下来嘛。”欣欣又要抹眼泪了，刚刚哭完也不知道是那里来的那么多眼泪。

    漠北寒就出来，兰美梳也不跟在后面。可能就是不想见到林晓田。

    漠北寒伸手把欣欣要回。欣欣就跟漠北寒了。林晓田就看着欣欣头也不回的消失。他真的来晚了。漠北寒就在原地站了好久。看着欣欣头也不回，她肯定不会想他一分。就像是和美梳一样。

    “谢谢你寒。”兰美梳接过两个孩子，以为是漠北寒从漠夫人那里接回来的。那她对他真的太好了，他总是惯着她。

    “欣欣要把自已的巧克力送给大哥哥可以吗？”欣欣又是想吃巧克力了，不是说好的每天一颗那里会有欣欣的巧克力，今天已经吃过了。不要装可爱。兰美梳绝对是不想欣欣吃那么多的糖。

    “不可以哦！今天欣欣已经吃过了对不对。”是兰美梳想错了。

    但欣欣也就是想把自已喜欢的东西给大哥哥嘛。

    “啊。”欣欣都不知道怎么了开始委屈。

    然后为了惯着欣欣兰美梳把一罐子的巧克力都给欣欣了。她见不得欣欣哭。

    “邢。”漠北寒拦住了兰美梳。她又不是欣欣，为什么她也要出去。而且她应该是要照顾小寒的。

    但兰美梳怕欣欣被拐走啊。但漠北寒不让他出门。欣欣应该会自已回来了哦！

    兰美梳被漠北寒锁在怀里了。是不是几天不要她，她就想要了，那么不听话。

    兰美梳抱起小寒。她错了好不好。

    “大哥哥。”欣欣大老远就喊了，林晓田都上车了。欣欣才出来。

    “这是什么呀。”林晓田抱着蹭了蹭欣欣脸，以为欣欣为她而来。没想到呀送完礼物还是想走了。

    “欣欣肚子饿了。”欣欣就要走了。

    “大哥哥带欣欣去吃好吃的好不好。”林晓田又是哄骗。

    欣欣摇头。“欣欣比较喜欢在北寒哥哥家吃饭。”欣欣喜欢吃厨师做的饭菜。又是对欣欣没有一点儿的诱惑力。

    林晓田不知道欣欣跟着他他又能给欣欣什么呢。就是很心酸。

    “欣欣不喜欢大哥哥了吗？跟大哥哥去玩好不好呀。”林晓田多不舍得留下欣欣。

    “可是美梳姐姐会不高兴的。”欣欣最怕这个了。又怕美梳姐姐又喜欢跟美梳姐姐作对。但一却都以美梳姐姐的不可以而不能。

    “好吧。大哥哥下次再跟欣欣玩。”林晓田也不想把欣欣给弄哭了。

    “欣欣小宝贝，过来吃饭了好不好。”兰美梳看到欣欣

    就自已回来了，但也知道欣欣一定很伤心。

    “大哥哥明天还来找欣欣吗？”欣欣有点委屈的问。

    “当然了，大哥哥最爱欣欣了对不对。”兰美梳也不想伤了欣欣的心，总有那天她们会见面的。但可能欣欣长大了一点就会对林晓田的感情变淡了吧。

    王乐也在为林晓田抛下她事而生气。但一切止于林晓田的爱。

    “林。”王乐想阻止。毕竟还是很危险的时段。

    林晓田说的他会轻一点。他想怎么样才能让王乐生一个女儿。

    (本章完)

