    周晓宇继续讲述：“我们就这样继续每天在QQ聊天，不觉间，我们已经认识一个月了。

    随着时间的推移，我发现她对我的态度越来越热情，甚至开始对我产生了某种依赖。就像是网上没见到我，就会茶饭不思饭不想那种。

    有一天，她竟然对我发出了表白：她说他很喜欢我。这突如其来的表白让我措手不及，我也有一丝疑惑：她根本就没有见过我，我也没给她看过照片，怎么就说喜欢上我了呢？

    我就问她：喜欢我什么呢？她说喜欢我谈吐文雅，有文化，特别是懂计算机这一点让她很崇拜。我相信她是发自内心的。

    她的表白让我挺感动。对于从未经历过恋爱的我，突然得到一个女孩如此热烈主动的告白，心中自然是兴奋与激动的。

    很快，我开始将雪儿与我自己的脱单梦想联系在一起。

    难得有一个女孩子喜欢我，我希望她在现实中的样貌漂亮，满足我对女朋友的要求。如此一来，我就能把她发展为我现实中的女朋友。从而我也可以体验一番爱情的滋味。

    从那一天开始，我对她抱有了期待，而不再是仅仅把她当做聊天对象。”

    “问题是：她虽然说喜欢我，却并没有主动要求见面的意思。于是有一天，我试探性的问了一句：想不想和我见面。她说不敢。

    我问为什么，她说怕我对她失望。言下之意是自己长得不好看。这让我一时间非常失落。

    但是，我希望拥有一个女朋友的梦想并没有马上破灭。

    我仍抱有期待：或许她是谦虚故意说自己不好看呢？或许只是不好意思见面，故意说自己不好看呢？或许她虽然对自己的样貌不满意，但也有可能是我喜欢的类型。

    抱着这样的心态，我决定去试一试。

    当于是我就再次向她提出，找个时间见一面。这一次她答应了。我们约好了当天晚上见面，就在她出租屋的门口。她告诉了我出租房的位置和门牌，以及她的衣着打扮特征。

    那一天我郑重其事的把自己打扮了一番。吃过晚饭，独自一个人前往学校门口的那一条街道。却想不到我走到一半，天空下起了小雨，而我并没有带伞。

    我永远记得那一天。淅淅沥沥的小雨在夏季的天空中飘洒着，湿漉漉的地面映照着路边的店铺招牌和霓虹灯。

    也许因为突然下雨的缘故，路上行人很少。根据她事先跟我描述的特征，我在雨中很轻易的找到了她。我是凭借她的衣着特征找到她的。

    我站在她两米之外，看到她还打着雨伞。雨伞的阻挡让我一时看不清他的脸。但雨伞遮不住衣着和身形。

    让我印象深刻的是：她的身材很不错。身高大概1.60左右，身体发育的很匀称，穿着一件白色的紧致的衬衫，和一条粉色紧身牛仔裤。这样的着装让她体型格外明显且夺目。

    她全身上下略显丰满却也凹凸有致，特便是前部高耸，后部圆润，散发着满满的青春气息。而那条粉红色的牛仔更是衬托出她身上的一种独特的妩媚。”

    “我停下了脚步，隔着约2米的距离，对她说了一声：嗨！她这时候才发觉我的到来，转过身抬起了雨伞望向我。我们四目在空中交接。

    在那一刻我突然发现，她其实并没有她之前描述的那么难看。虽然颜值算不上很高，但至少还过得去吧！她对我莞尔一笑，也说了一声嗨，然后还喊了我的网名。

    我热情的回应了她，然后走上前去。仔细打量了一下她，此时才看清她的外貌的细节。

    她扎着简单的马尾，打扮素淡。五官搭配也算整齐。虽然颜值普通，但她的身姿很柔美，这在一定程度上弥补了颜值的缺点。

    除了身材不错，凑近了才发现，她的皮肤非常好，全身上下一片雪白，真是人如其名。

    总之，她给了我很不错的第一印象。

    在那一刻她的眼睛望着我，一直傻傻的笑着。我也看着她笑。

    然后她问我怎么不带伞，我说出来的时候还没下雨呢。然后我问她，我们去哪儿走走？她说，就街上逛逛把！我赞同。

    然后我很自然的拿过她手中的伞，罩着我自己也罩着她。她并没有拒绝。那一晚我就陪着她在逛了好久，边走边聊。

    她和我靠的很近，似乎对我没有任何戒心。她直言不讳的夸我长得很‘秀气’，虽然瘦小了点，但是她喜欢的男孩子类型。我看得出来她的眼神中充满了和我一样的欣喜。

    一路上我们有一句没一句的聊着，我又时不时的打量这眼前这新奇女孩的模样。因为近距离的缘故，她身上散发的女性特有的气息，也令我对她有一丝丝的着迷。

    我从来没有和一个女孩子保持过那么近的距离。那一晚我的心跳似乎一直很快。”

    “我们就这样逛了一个晚上，分别后回到宿舍的时候，我的心情一直无法平静下来。我心中充满的是惊喜与幸福感。

    这种幸福感喜形于色，以至于当天回宿舍的时候，很多同学都好奇的问我今天是不是遇到什么喜事。但我笑而不答。我想，他们是无法理解我这种心情的。

    我曾如此渴望能拥有一个现实中的女孩做我的女友。当雪儿在网上对我表明心意的时候，我曾一度开心，但又很快开始担心雪儿是否真如她所描述的那样长得难看。

    但见到她以后我发现她外形并不差，完全够得上我对女友外形的期望值。这完全打消了我之前的疑虑。

    雪儿在网上热情洋溢的向我表白过，并在见面之后对我也表现了一见倾心的爱慕。这证明她的心已经完全属于我了。

    于是我很快意识到，我已经拥有了一个女朋友。我曾切切盼望的脱单理想，在这一天居然实现了！

    她虽然没有别人的女友那般的国色天香，但她毕竟是只属于我的女孩。

    你知道的，像我这样的屌丝，没有好的外形颜值，能得到一个眼里都是我的女孩子，已经是很幸运的事情了。因此我并不奢望更漂亮的女孩，我对雪儿已经非常满意。

    一种如获至宝的惊喜与幸福感觉让我在那一夜都睡不着觉。而我内心的对她的情感也在一夜之间升华。

    正所谓情人眼里出西施，在我眼中，越来越觉得她的漂亮与可爱，而那些颜值的瑕疵几乎可以忽略不计。

    甚至我开始觉得，即便别人拿他的漂亮百倍的女友跟我换雪儿，我都绝不愿意。

    我渐渐明白我已经陷入了爱河，这种不理智的甜蜜与幸福感觉，应该就是爱情吧！没错，雪儿就是我的初恋。

    在那个无眠的夜晚，我体会到了一个青春懵懂的男生初次坠入爱河的幸福感。我想，那种幸福，一生应该只会有一次吧！”

    说到这，周晓宇停顿了一下。

    孙轶民不禁感慨：“确实，你曾拥有一段美好的初恋，令人羡慕。”

    周晓宇继续讲述：“那一夜我反反复复的回味着她与我近距离接触的美好样子，还有她身上散发的那种迷人的气息。

    我始终无法入眠，我恨不得天快快亮，好与她再次见面，再好好欣赏这个我刚刚拥有女孩子的美好样子。

    这就像是一个小孩子因为刚刚得到了一件心爱的新玩具，兴奋的夜里睡不着觉，恨不得天快快亮好起床再次拥抱这个玩具。

    而且，雪儿令我如获至宝爱不释手的同时，也让我对她充满了新奇与向往。

    自从见面之后，她在我心目中形象，似乎在一夜之间，发生了剧烈的改变。

    从之前网上交往的模模糊糊的想象中的样子，出落成了一个实实在在的具体清晰的可爱女子，我仿佛是重新认识了她一般，心中充满了兴奋与新奇。

    我想：她身上应该还有更多我所没有了解的美好的东西。我渴望更快的去进一步了解她，去拥有她。”

    “此后，我每天都会去她租住的宿舍楼下找她，然后我们一起吃饭，一起出去玩。

    我们会找各种各样好玩的节目。比如去网吧里打游戏，比如去她宿舍里和她的朋友一起打牌，或者一起乘坐学校的公交车去城区逛街，还有一起去学校门口的录像厅看影碟，或者到学校的电影院看电影。

    我也体会到了那种和女友手牵手一起看电影的美好与自豪感。渐渐的，周围的同学都知道我找了女朋友，纷纷对我投来羡慕的眼光。

    那一阵子，是我在大学期间最开心的时光。只可惜，那时候民哥搬出去了，很少碰到。否则会我也会向你介绍我的女友。”

    听到这，孙轶民心怀歉疚，感慨道：“唉，要是我不搬出去就好了，那么后来我就不会犯下那些致命的错误。”

    一句话，似乎也将周晓宇从那久远年代里的虚幻的幸福中拉回了现实。

    他回复道：“唉……前面我说过了，这不是你的错。”

    孙轶民默认赞同这一点。他此时意识到，自己和柳荣华心中多年的疑惑，很快就要被解开了。

    只见周晓宇继续讲述：“我以前曾经反复的自省过，她为什么会抛弃我？

    一开始我曾怀疑过是不是因为她移情别恋看上你了，但后来我发觉问题出在我自己身上。是我自己让她对我厌烦了，最终她抛弃了我，并且另找新欢。”

    “嗯，当时她也是说跟我在一起是在和你分开之后。我不知道她讲的是否真实，所以我一直希望向你求证这一点。”孙轶民这句话说得比较模糊，他并没有明确提到当年雪儿说周晓宇一厢情愿纠缠她，以及为了让周晓宇死心故意找孙轶民充当男朋友的事。

    “如今你这么一说，我就更加确定了。雪儿对你说的话，应该是可信的。”周晓宇诚恳的说道。

    “只是我不明白，你们原本都好好的，而且是她主动先对你示好的，为什么她突然厌烦了你，甚至把你抛弃了？”孙问。

    周晓宇答道：“有句话叫做：越在乎的东西，越容易失去。在那时候，我以为我的单身生活结束了。但从现在回过头看，我才发现其实我人生中的噩梦刚刚从那时候开始。”

    孙轶民沉默，等待着周晓宇继续讲述。

    良久，周晓宇又发来一段长长的文字：“或许是因为初次谈恋爱特别走心吧？自从我们在一起之后，我对她的爱越来越浓烈。我渐渐发觉，我已经无法离开她了。我们之间的角色位置，也发生了一些变化。

    见面之前和刚刚见面那阵子她对非常的主动和热情，我反倒没有她热情。但在见面之后，我对她的热情与依恋程度很快超过了她。而她却对我的感情似乎也并没有日益加深。

    有一次，我和她一起去附近的录像厅看碟片。那是一个夏夜的晚上，刚刚雨过天晴，路上的街灯与店铺的灯光交相辉映在湿漉漉的地面上，校园门口的街道上行人如织。

    我和她在录像厅的公共大厅找了一个靠窗的位置坐下。大厅里除了我俩，只有两三个观众，距离我们都比较远。

    屏幕上在播放的电影是什么我忘了，但我记得当时正在播放一部恐怖题材的电影。她似乎看的有些害怕，稍稍向我靠近一点过来。

    当时她穿着白色无袖的连衣裙，她果露的肩膀风满洁白而粉恁，在有意无意间碰触了我的肩膀。这可以说是我有生以来第一次与yixing有如此qinmi的接触。

    我们挨得如此近，我再一次闻到了那一种她身上独有的香味。这迷醉的香味令我产生了一种benneng冲动，我很自然的把右手绕过她的后背，搂住了她。

    她并没有拒绝我，但似乎是因为害羞，也并没有做出回应，只是继续目不转睛的看着电影。

    而我在那一刻，已经完全没有心思关注电影的内容，我的心思完全放在了身边这美好的女孩身上。她看着屏幕，我看着她雪白的侧脸。她转过头瞄了我一眼，并未有什么表示，然后又转回去继续看电影。

    而我搂着她，情不自禁的低下头，在她洁白的臂膀亲了一口。那是我人生中第一次亲吻女孩子的jifu。我发现那种感觉如此柔软香甜，如此新奇美好，让我一度迷醉。

    但她似乎是因为害羞或者因为在公共场合的缘故，并没有对我有所回应。但此时我已经心猿意马，我甚至想着与她有更进一步的紧密举动。然而那毕竟是公共场所，我不敢为所欲为，最终打消了念头。

    接下来的时间里，我内心的激动，让我根本没有心思完整的看完一部电影，而她偶尔转过头跟我讨论剧情的时候，我总是假装看懂了一般，敷衍一两句。

    从那天我也了解到，她喜欢看恐怖类型的电影，她坦言虽然有点害怕，但是很刺激。”

    听到这，孙轶民突然想起了那天自己与神女在电影院的情形，其中的感触，与周晓宇的有些类似。

    周晓宇继续讲述：“从那一晚回来之后，我对她的情感更深了一层。我想，也许是因为那一晚上我第一次与她有了一些较为亲密的肢体接触吧，让我对她更加留恋更加爱不释手。我发现我的情感到达了一种不理智的状态，有种近乎疯狂的意味。

    而且，我的这种感情的变化可能不仅仅是一种量变的过程.我发现从那一晚开始，我对她的爱发生了一些本质的改变。我对她的爱的重心，从精神转移到了身体。或者说对身体的渴望比重更高了。

    从那一晚之后，突然就非常渴望与她再次接触，甚至更qinmi的身体接触，包括渴望dedao她。尽管我当时并不了解【得到】一个女孩是怎样的过程，毕竟我还是粗男之身，但内心的本能让我对这个过程充满了好奇与渴望。

    我的爱变得有些不纯洁，精神的爱恋，已经被原石的欲望所覆盖，甚至取代。它让我无法自拔。

    那时候我也想过一个问题，我对她有如此热切的肢体接触的渴望，也不知道她对我有没有同样的想法。但从后面的交流来看，她似乎一点也没有和我类似的冲动，这让我有些失落。”

    “基于这样的眷恋与冲动，我比从前更加变本加厉的去邀约她。我几乎没日没夜的想和她在一起，每天一下课，我就跑去她的宿舍找她，周末更是不用说了。

    但有几次，她却拒绝了我，说自己要陪同学玩，没空陪我。这在我看来有些冷淡的态度，让我有些失望。我失望的是：我总是渴望和她日夜厮守但她对我却没有产生同样的渴望。

    虽然说她对我仍然保持的原有的感情状态，但毕竟我们似乎有点不在一个频率上了。

    有一次我质疑的问她：是不是对我冷淡了，她说没有，只是我们的感情进入了恒温期，并没有变淡。

    她这样说，让我稍稍放心了一些。但是后来我犯了一个致命的错误，让她彻底失去了对我的好感，导致她决定抛弃我。”

    “什么事？”孙轶民柳荣华异口同声问道。

