    快中午的时候，林三猛回来了，两手端着个方形铝饭盒，饭盒上放了碗菜汤。

    林二虎伤太重，葛香芹是个孕妇只能在旁边照看，其它跑腿的事需要林三猛帮忙，这家伙贪玩爱热闹，晚上陪夜，白天基本都跑街上去逛玩，只有到了饭点，他才会出现。

    看见孟桃，林三猛鼓一鼓腮帮子：“要来也不吱一声，我可没打你的饭。”

    孟桃站起身：“我不饿，你们慢慢吃，我也该走了。”

    葛香芹忙挽留孟桃：“再坐会吧。”

    又无奈地瞪看林三猛：“桃花来时你又不在，咋吱声？再去打一份饭不就行了嘛？”

    林三猛嘟哝两句，放下饭盒和汤碗，就要出去，孟桃叫住他：“不用去了，我要吃饭回朋友家吃，我朋友家就在县城里。”

    “真不用？这可是你自己说的。”

    “废话。”

    孟桃和葛香芹道了别，离开病房，葛香芹让林三猛去送送。

    林三猛跟着孟桃走到楼梯口，说道：“哎，你真的有朋友住县城啊？”

    “骗你干啥？”

    孟桃回头看看林三猛，这段时期可能是干农活晒的，皮肤黝黑五大三粗，活像尊黑铁塔，加上他性子好斗不服输，也有股子蛮力，倒是挺适合做保镖，但合格的保镖一般都嘴巴上拉链不随便吱声，就林三猛这号人，不让他说话恐怕不行，嘴巴太贱。

    林三猛道：“有县城的朋友那还不错，你要是在这出了啥事，能有人护着你。”

    “我需要什么人护着？你又不是没被我打过。”

    “你还别得意，我那是看你一女人，让你两下子，真拼起来，以为打不过你啊？”

    林三猛哼声：“我好心提醒你，你也知道田家人在县城买院屋，落户在这了，你再能耐也只有双拳两脚，人家兄弟好几个呢，逮住你一顿揍，你可跑不脱。再说人家现在有钱了，不出面，使钱请街头小流氓一群人欺负你一个，容易得很，你还不找着人算账。”

    孟桃问：“你怎么知道田家人有钱了？”

    “我当然知道，我亲眼看见！”

    “说说呗。”

    “我哥精神少总睡觉，有嫂子守着，我就爱出去逛两圈，昨天逛到黑市，觉得真好玩，今早上又去，碰到了田老四和田老六、田老七，哥仨在卖东西呢，生意还真好，我知道那叫‘投机倒把’，可眼见着发财进宝，谁不想干？谁愿意总过穷日子？撑死胆大的，我要是有门路，我也干！”

    “田家兄弟跟你说啥了？”

    “就问答几句，他们问我来县城干啥，我说了我哥的事，但没告诉他们你在县城——放心，他们要是敢动你，只要我在，肯定会帮你的。”

    “那我得谢谢你咯。”

    孟桃呵呵：“你想找赚钱的门路，我刚好知道一条，只要你肯用心干，发财不敢说，那些当工人干部的，每月领多少工资，你也可以挣那么多，舍得吃苦，脑子够机灵的，可能还挣得更多些。”

    林三猛眼睛一亮：“真的？桃、桃花，你告诉我是啥活儿？我干！”

    “就跟田家几个那样，搞‘投机倒把’，你怕不怕？”

    “我……怕个吊！他们都能吃得开，不信我干不了！”

    “做同样的生意，肯定有竞争，你想多赚钱，就得把摊面摆大，走街串巷甚至下乡四村八寨到处跑，这样一来，在田家几兄弟眼里，你就成了抢他们生意、断他们财路的人，估计会引起打架斗殴。”

    “打就打，谁怕谁，他们不是我对手！要说抢别人的我还琢磨琢磨，这几个王八蛋不是啥好东西，抢了就抢了，没啥可说的！”

    “那行，十天半月以后，你去找这个人，领活儿，具体怎么做他教你。你可以再找两三个伴，要嘴严实、懂规矩的，成一个小组，也可以分头单干。”

    孟桃从手提袋里取出纸笔，撕张纸条写了个电话号码和张福的名字，交给林三猛。

    林三猛把纸条看了又看，小心折起装进口袋，高兴得什么似的，忙要送孟桃下楼，孟桃没让他送，叫他赶紧回病房照顾病人，多分担些不要让嫂子太辛苦，林三猛连声答应，点头哈腰秒变小弟，孟桃还有点不习惯。

    从医院出来，孟桃没有再回张福家，暂时又不能回岩冲公社、临水村，明天她还得去青峡沟杨家村收购杨梅呢。

    于是就骑着单车往县城郊外走，找个僻静无人之处，闪进空间，在空间里练功、歇息，空间里蔬菜瓜果也可以收一茬了，有不少活儿干，够她忙的。

    翌日，孟桃从空间出来，天色已麻麻亮，她开着吉普车就直奔关山公社，跟青峡沟杨家村大队的杨大队长、杨会计说好了的：枇杷果可以提前采摘，但为了保证新鲜，杨梅得今天才开始采，大夏天的，杨梅容易变质，隔夜会有馊味，那就不能吃了。

    早上七点钟，孟桃来到关山公社，杨家村的杨大车和杨会计已经在等着她了，孟桃仍将车子停在公社院里，坐上杨大车的牛车，沿着崎岖不平、狭窄的山路往青峡沟去。

    山路只能勉强通一架牛车，人力车也可以推着走，但吉普车进不来，卡车货车就更不行，所以孟桃和杨家村大队商量好，采摘好的枇杷果、杨梅装在竹筐里，由社员们运送到公路边，然后孟桃请货车运走。

    孟桃本来也可以在县里花钱请个货车司机帮忙，但她嫌麻烦，而且这些杨梅搬来搬去上车下车的，不知要损耗多少，所以她不想装样子了，反正青峡沟偏僻得很，唯一一条县级公路破破烂烂，几天都没什么车子经过，只要社员们把杨梅运出来放在路边，等他们回村，她瞅准时机收进空间就行了。

    孟桃坐着牛车进村，只见村里村外，社员们已经开始采摘杨梅，他们把绑着爪篱的长长竹竿伸到枝头，罩住串串杨梅，一绞一扯，就是满满一爪篱杨梅，倒进竹筐里，再继续绞……人多力量大，不一会儿，就装满了几个竹筐，直接折下杨梅树叶，覆盖封住筐口。

    竹筐都是新编的，孟桃特意要求。

    全村总动员，除了主要劳动力，老老少少都加入采摘杨梅，到下午五点多钟，所有杨梅才摘完，当然树上还是有些零星果子，那就归村里的小孩子们了。

