    第21章 玄黄焰

    杨妙音直接被郭明的这句话给震惊到了，天地异火，又被他找到了？！

    原本她有些怀疑，但是想到上次自己的异火还是靠着郭明得到的。

    一下子，杨妙音就有些好奇了。

    “你这么笃定吗？！”

    杨妙音靠近郭明，身上传出的丹香味进入鼻尖。

    郭明收回凝视深渊的目光，轻咳一声说道：“杨长老，你看我什么时候骗过你？！”

    “刚刚的龙血草也是我告诉你的咧~”

    “嗯！”

    杨妙音一听，好像是这个道理，要是郭明想骗她，就不会用这么扯的理由了。

    天地异火，都是诞生于天地自然，所以碰到天地异火都是大机缘。

    可以说上次的七星焰绝对是郭明走了天大的运气，才能收集到这个消息。

    但是这才多久，他就能够遇到第二个天地异火？

    杨妙音的目光平静下来，不过内心还是有些怀疑，但是他暂时选择了相信郭明。

    “行，那你带我去吧！”

    “好咧！！”

    听到杨妙音开口，郭明咧嘴一笑，然后带着她向着荒山的里头走去。

    而在另外一个位置的肖琰和火尊者，在得知这个信息后，脸色直接黑了下来。

    那只有灵魂体的火尊者直接被气的吹胡子瞪眼，他现在只有一种感觉，那就是憋屈！

    这些机缘可都是他找到的，那是为了培养肖琰用的。

    但是...但是这些机缘竟然当着他的面拿走了！

    火尊者很想火力全开和对方战个不死不休，但是他一个灵魂体，没有那个能力。

    “师傅！！”

    “他们要去找异火了！！”

    “怎么办啊！！”

    肖琰也得知了刚刚郭明的交谈后，直接脸色再次黑了下来，甚至胸口有股闷气很想吐出来。

    但是他郁郁不发，都快要吐血了。

    躲在戒指里的火尊者脸色阴沉无比，他只能够强忍着即将失控的情绪说道：“徒儿，你悄悄跟在后面，我倒要看看他们要怎么拿走异火！”

    “只要被我抓住破绽，一定要他们万劫不复！”

    ......

    郭明走在前头，杨妙音跟在身侧，就在这大荒山里走了起来。

    而他这一次的目的地，也不远。

    就在隔壁洪山的山脚下。

    这玄黄焰，是天地异火序列里，比较靠后的异火。

    但是无论异火排名多靠后，它终究还是个异火。

    只要是异火，都有着不同的威能，而且威力巨大。

    对于修行者来讲，是一个强大的助力，甚至是炼丹师们梦寐以求的宝物。

    根据人生剧本上的记载，这玄黄焰就在洪山山脚处的入口下面。

    带着杨妙音走过一条蜿蜒曲折的道路后，郭明来到了承载异火的地方。

    但是单单这么看过去，饶是杨妙音是天人境的修行者，也根本感应不到天地异火的气息。

    不过，她可是炼化了七星焰，天地异火如果靠近的话，是可以产生感应的。

    “竟然真的有异火？！”

    杨妙音眉头一挑，那丹凤眼睁大，有些讶异。

    因为在她的感知当中，体内的七星焰开始跳动，并且在给他指引着一个方向。

    “杨长老，我没有骗您吧！！”

    郭明脸上依旧保持淡定的笑容，并且还反问道。

    “我现在怀疑你这小子是不是上苍的私生子了！”

    杨妙音长叹了一口气，意味深长的说道。

    “哈哈~”

    听到这个比喻，郭明哈哈一笑，这句话有点意思。

    不过准确的说，他现在是截胡这些天命之子的机缘，算是天命大盗了！

    但这些话，郭明不会说出口。

    “行，我先帮你收着这道异火！”

    杨妙音应承了一声后，直接输送灵力，开始操控着自己的灵器将这片通道给砸开了一处地方。

    而那里，很快就有着土黄色的异火蹿了出来，那热浪喷薄而出。

    郭明很快就感觉到了热意，但是这温度来的快去的也快。

    不过是初生的玄黄焰，在面对杨妙音的时候，毫无反抗之力。

    更不要说，她刚刚使用了七星焰来压制玄黄焰了。

    可以说，这一趟的截胡机缘，就是大丰收啊！

    ......

    此刻，正在盯着洪山看的肖琰等待着火尊者的回话。

    “气煞我也！！”

    火尊者在窃听到一些重要信息后，直接气的直接面红耳赤。

    “不当人子！不当人子！”

    “欺人太甚啊！”

    “原来七星焰也是被你们拿了！”

    肖琰听到火尊者破口大骂着，但是声音压得很低。

    他听到后，顿时有种烦躁的感觉。

    因为那个七星焰本该是他的啊！！

    肖琰目光闪过怨恨，他盯着那个黑漆漆的山洞，不知道在想着什么。

    “徒儿，我咽不下这口气！”

    “这狗男女太过分了！”

    “借你身体一用！”

    火尊者气哄哄的说完，然后直接借用了肖琰的身体，附身其中。

    “师父，你这是要干什么？！”

    肖琰有些不解，有什么要紧事要拿自己的生命开玩笑？

    “放心，我可不会伤害你，毕竟你是我的徒弟！”

    “我这是要祸水东引！”

    “那对狗男女这么嚣张，我要让他们再也笑不起来！”

    火尊者的脸上浮现嚣张的笑容，拳头握紧，同时他透过心灵在和肖琰在交流。

    “我刚刚在这洪山深处感应到了一只恐怖的妖物，只有我操控你的身体去勾引它，才会上当！”

    “到时候让他们和妖物两败俱伤，我们再出来补刀，彻底了结他们。”

    “全凭师父做主！”

    肖琰一言不发，认真的听着火尊者的话语。

    火尊者直接操控着这具身体，靠近了自己感应到的妖物位置！

    ……

    另一头，已经取走玄黄焰的杨妙音和郭明露出笑容。

    而就在他们要离去的时候。

    一条巨大的蟒蛇正在向这里游动而来，它面目狰狞恐怖，身躯庞大。

    尾巴一个摇晃，山脚处直接被砸出坑。

    “焯！竟然是有着一丝龙族血脉的蟒蛇！”

    火尊者骂骂咧咧的，但是他很快就因为能量消耗太多，睡了过去。

    (本章完)

