    魏胖子手里的拉玛尔干红，酒精含量17度，在红酒里面不是一般的高。

    在正规商场，这种酒的价格大约是二十万，在风景旅游区那些比较火爆的酒吧，价格直接翻倍，每瓶需要四十万！

    “如果你老婆不肯喝，那就别怪老子不客气！”

    魏胖子拿着红酒，对着叶九州一声冷笑，“老子就是故意针对你们！让你们统统给老子滚蛋！”

    叶九州笑了。

    这是打算拿钱砸人？姓魏的挺会玩儿啊！

    “九州……”

    谢芷秋紧紧咬着嘴唇，显然不想惹是生非，低声道：“不要跟他一般见识，我们回酒店吧。”

    回去？当然不！

    叶九州淡淡一笑，把魏胖子手里的拉玛尔干红葡萄酒接过来，轻轻递到谢芷秋手中，“魏老板请喝酒，我们当然要给他这个面子，你说对不对？”

    说着，又回头看了看身后新谢氏集团的员工们，笑容满面：“还有我这些同事，酒量都很不错，总共二十八个人，每人再来一瓶！”

    什么？！

    旁边，酒吧老板浑身一震，满脸不可置信。

    再来二十八瓶拉玛尔干红？酒吧的整个酒窖里都不一定有这么多！

    “别愣着。”

    叶九州对着酒吧老板轻轻摆手，脸上笑容不变：“不要其他品牌，就要拉玛尔干红，二十八瓶，一瓶都不准少！”

    酒吧老板不敢耽搁，连忙对着吧台大喊：“二十八瓶拉玛尔干红，赶紧的，就是借也给我借来！”

    哗啦啦……

    大约十分钟过后，服务员们气喘吁吁的跑了过来，二十八瓶红酒一瓶不少！

    “魏老板？”

    叶九州转头看着魏胖子，笑眯眯开口：“你不是要请我们喝酒吗？这些酒你买单？那我们可就不客气了！”

    魏胖子拳头猛的握紧，牙齿咬的咯咯响。

    这个姓叶的，居然敢故意耍他？！

    算上谢芷秋手里那瓶，总共29瓶顶级拉玛尔干红，价格一千一百六十万！就算酒吧老板打折，最起码也对一千万！

    就算身家几个亿，他也绝对不舍得一下子掏出这么大一笔钱！

    “魏老板果然大方！”

    叶九州看着魏胖子的脸色，脸上笑容更盛，对着旁边的几名服务员微笑开口，“来，把酒全部打开，魏老板请了！”

    服务员们胆战心惊，根本不敢开酒。

    老天爷啊，这可不是闹着玩儿的，一千多万啊！

    魏老板这样子，显然不愿意请客，这位叶先生看起来也不好惹，万一把酒开了，两边儿都不结账，老板不得疯了啊！

    “姓叶的！”

    魏胖子再也忍不住了，牙齿咬的咯咯响：“老子只请你老婆喝酒，没说请别人！一千多万的酒……你敢耍老子？”

    耍你？你不配！

    “看来，魏老板心疼了呢！”

    叶九州淡淡一笑，而后伸手从口袋取出定制版九州银行卡，随手扔给酒吧老板，“刷卡，二十酒瓶红酒，全价不打折！”

    酒吧老板接住九州卡，激动的浑身发抖：“好，好，我这就刷卡，这就刷！”

    仅仅不到半分钟，一千一百六十万刷卡完成，酒吧老板兴奋的满脸通红，又把银行卡还给叶九州。

    “好了。”

    叶九州抬手打个响指，随意开口：“开酒！”

    服务员们连连点头，赶紧跑回吧台拿了开瓶器，把29瓶拉玛尔葡萄酒全部打开，还有人专门端来了醒酒器，在旁边毕恭毕敬的等待服务。

    这位叶先出手真的太阔了，能够为叶先生服务是他们的荣幸！

    “九州……”

    谢芷秋看了看其中一支酒瓶，俏脸满是犹豫：“酒精度太高了，17度，我喝不了。”

    除了谢芷秋，其他十几个女员工也都有些为难。

    她们这些公司高管，平时少不了应酬，酒量也都不错，但今天晚上来到酒吧之后都喝了不少，再喝这么一整瓶，别说她们，就算旁边这些男员工都不一定顶得住！

    “这酒可不是让你们喝的！”

    叶九州满脸笑容，向前走出一步，而后伸出双手，对着一名服务员微笑开口：“来，倒酒！”

    啊？

    服务员微微一愣，端起桌子上的醒酒器，立刻就要往高脚杯里面倒酒。

    “错了。”

    叶九州搓了搓手掌，脸上笑容再浓几分：“不是让你往杯子里倒，而是倒在我的手上。”

    “这么廉价的酒，我怎么可能喝？也就给我洗洗手！”

