    但是，现在不同了。

    有了那灵魂体的帮忙，这咒天魔王可以慢慢恢复自己的实力，对自己也算是一大助力了。

    “这个家伙，被我的魂印给束缚住，根本没有半点逃走背叛的可能性了……”

    对于自己的手段，秦风非常的自信。

    他的那些魂印，可是货真价实的绝学，乃是用他的灵魂力量为本源。

    除非是对方的灵魂力量，比他强大了好几十倍，否则根本没有可能化解掉！

    “你明明是一个半妖人，为什么可以施展出，那种强大的力量？”

    对于这个问题，秦风可是一直非常的好奇呢！

    蛮长老，绝对是一个真正的半妖人无疑。

    而在这半妖人当中，却没有任何人，可以动用术法之类的力量。

    这一点，秦风已经得到了认证！

    “其实我使用的力量，并不是我自己的，准确来说是借用来的吧！”

    蛮长老沉思了一会儿之后，慢慢的开口说道。

    “借用？”

    这个词语听起来，倒是让秦风颇为诧异。

    “没错，我拥有的力量，并非我自己体内的！而是通过那神殿供养的神灵为本源！我的一切力量全部从他那里获取，只要他一直存在，我就可以一直保证拥有力量！”

    “而这一次，虽然那个邪恶的神灵被抹杀，可你的那个下属却吞噬了他的一切，所以，这就相当于我们供奉的人变成了你的下属，而我的力量也因此还存在着！”

    听到蛮长老的这般解释，秦风总算有了一些明悟。

    不过，对于这种奇特力量的性质，却仍然非常的好奇。

    “我再动用这股力量，你可以好好观察一下……”

    或许是看出了秦风，对于这一股力量的来源，十分的感兴趣。

    所以，蛮长老没有丝毫的犹豫，挥了挥手上的法杖，便开口笑道。

    “唰！”

    下一刻，随着蛮长老施展力量，一道流光迸发！

    那瞬间，秦风的灵魂力量立刻的察觉到了，在那虚空之上，开始浮现出一道道奇异的波动。

    而根据他的推测，这一道奇异的波动，恰好就是蛮长老力量的来源。

    “嗖！”

    灵魂力量，立刻顺着这一股波动追寻，试图查找到源头。

    然而，让人费解的事情，却再次的出现了。

    因为这一股奇异波动的来源，竟然不是咒天魔王，而是来自更加高等的位面。

    似乎，是来源于浩瀚的宇宙当中！

    在那个星河之内，一道道奇异的能量，慢慢地汇集到了蛮长老的体内，而后被他借用了出来。

    “嗖！”

    秦风的心神，猛然的运转。

    全力的催动自己的那一道灵魂力量，试图彻底弄清楚这一股力量的来源！

    “轰！”

    然而，就在秦风进行尝试的时候，突然之间，一股浩瀚的力量，带着无边的威压，凶猛地镇压下来。

    “蓬！”

    下一刻，秦风只觉得整个人的身体与灵魂，纷纷的一震。

    他的那一道灵魂力量，竟是被硬生生的抹杀了！

    “哼！”

    双目睁开，秦风的口中，发出一声闷哼，目光之间，却是逐渐开始变得凌厉起来。

