
　　大秦！

　　泗水郡，下邳县！

　　项梁与项羽千里迢迢从南边一路北上。

　　绕过许多官府的卡点，终于来到了约定的地点。

　　眼见目标迟迟没有出现。

　　项羽有一些不耐烦了。

　　“叔父，三叔为何还没有到，会不会是出事了？”

　　相比于项羽的着急。

　　项梁就有一些沉稳了。

　　只见项梁目光警惕的扫了四周。

　　没有发现可疑之处。

　　这才安抚项羽道：“羽儿别急，也许你叔父是有什么事给耽误了！”

　　“且耐心等上一等，如果一日还未见，我们就立即离去！”

　　项羽想说什么，最后还是撇撇嘴，又给咽了下去。

　　对于这个三叔项伯，他是颇有微词的。

　　项家本是下邳县隔壁的下相项的贵族。

　　楚亡后，虽然地位一落千丈。

　　但依然是本地的名门望族，势力极强。

　　小日子过得也还不错。

　　家族有田有地还有威望，就算是县令也要依仗项家来治理下相。

　　乃何，年轻的项伯，不学好，惹事生非。

　　杀人犯法后潜逃了。

　　于是连累了整个项家。

　　作为直系亲属的项梁只好带着项羽逃亡了会稽。

　　这一次北上寻项伯，之所以才刚刚赶到，也是因为要路过下相，项梁与项羽就回族里祭拜了先祖。

　　看望联系了本族的其它人员。

　　面对这个不负责任的叔父，项羽，自然就对他有一些不满。

　　二人又等了一个时辰。

　　这时只见树林中走出了一个猥琐的身影。

　　此人极为的小心，左右查看，一步三探。

　　宛如一只受惊的兔子。

　　一但风声有变，立即狡兔三窟逃之妖妖。

　　“羽儿，你伯叔父来了！”

　　项梁一眼就认出了亲弟弟项伯。

　　尽管这么多年没见到项伯了，但是他身上那股子味，还有大致的轮廓，还是让项梁笃定。

　　这就是项伯。

　　“三弟！”项梁直接喊道。

　　项伯这才发现伪藏在一角的项梁跟项羽。

　　“二哥！”项伯见到出现的项梁不由的大喜。

　　不过下一句就让项梁有一些皱眉了。

　　“二哥，有没有人跟踪？”

　　这显然是对这位二哥都有点不信任了。

　　气得项羽直瞪着重曈。

　　这就是害了他们背井离乡的三叔。

　　项梁冷声道：“放心，有羽儿在，没有人可以跟踪我们！”

　　项梁转身对项羽道：“羽儿怎么不叫你三叔！”

　　项羽有些不情愿了抱拳示意了一下：“三叔！”

　　项羽从来不是一个乖孩子。

　　更不是一个老实本份的人。

　　性格直。

　　像一个小孩子，不高兴跟高兴都显在脸上。

　　说得急了，可是直接动手。

　　项伯也听出了项羽不待见自己。

　　不过他不在呼。

　　只当项羽是小孩子。

　　反而打量了一眼自来熟的点头道：“一别数年，羽儿都长大成人了。”

　　“有大哥的英俊气，也有父亲的勇武气质，是我项家的千里马！”

　　其实项伯不知道有多少年没见过项羽了。

　　根本不清楚现在项羽有什么本事。

　　只是小时候项羽力气有点大，像一个傻小子。

　　所以只当是顺口夸的。

　　不过，项羽到是很受用这些东西。

　　这些年对项伯的不满积累给一扫而空。

　　项梁直接道：“三弟，你说要给我们引见一个同仁志士，他在哪里？”

　　项伯左右又瞧了一眼，这才道：“二哥跟我来，此人身份跟我等一样，祖上也是贵族。

　　而且有坚定的反秦意志，以前还策划过刺杀暴君！”

　　说着项伯转身，朝来的方向走去。

　　项梁示意项羽先跟上。

　　项羽道：“叔父你们先走，我来断后！”

　　“叔父放心，这世上没人能伤到我！”

　　项梁也知道项羽的武艺。

　　所以也没有多说，跟上了项伯的步伐。

　　项伯带着他们穿过树林，然后往溪边走。

　　接着又穿过一片竹林，朝着一处矮山走去。

　　不多时，便看到一个茅草庐。

　　茅草庐中有两人盘膝而坐。

　　二人相谈甚欢。

　　尤其是一个穿着普通，而且豪放不羁的男子，正口若悬河，大肆的吹嘘着什么。

　　对面的男子不时笑眯眯颔首。

　　很快项梁等人就到了茅草庐下的石阶小平地上。

　　庐中的二人发现了项梁三人。

　　几乎是同时站起。

　　少言之人，像一个儒士，不过发髻上插的饰品，更像一个仙道之人。ŴŴŴ.23sk.com

　　此人的面相柔和，而恭顺客套。

　　只见他朝着项梁作揖敬礼。

　　项梁也忙回礼。

　　这时项伯道：“二哥，这是我跟你提及的好友张良，字子房。

　　张良乃是韩国前相嫡子，善谋！”

　　韩国前相的后裔。

　　跟项家差不多。

　　“子房，这是家兄！”

　　项梁介绍完，张良先道：“子房见过楚项梁将军！“

　　项家，乃是武将世家。

　　项梁之父，项燕曾与反叛秦国的昌平君前后夹击秦将李信，大败秦军，杀死秦军七个都尉。

　　楚王负刍五年（公元前223年），秦军将领王翦、蒙武率军攻进楚都寿春，俘虏楚王负刍，楚国灭亡。

　　这时昌平君被楚将项燕拥为楚王，在淮南一带继续反抗秦国，直至兵败自杀。

　　所以项家在楚国旧地，尤其是东边拥有极高的威望。

　　别说是旧韩相之子，就算是韩王复活来了，都要对项家客客气气。

　　项梁回礼道：“项梁见过韩相良！”

　　相对于张良，项梁同样不敢小觑，也不敢轻视。

　　因为韩相是一脉相传的。

　　一直是张家担任。

　　所以如果秦没有一统六国，灭掉韩国。

　　到张良这里，张良就是韩国的丞相。

　　只要推翻秦，韩国复立，张良便是真正的韩相。

　　“项梁将军客气了，良，一介丧家之犬，实在是汗颜，有辱祖宗！”张良做了一个请的手势道：“请！”

　　项梁这一回不在客气，径直往茅草庐中走去。

　　看到站在一旁，带着自来熟的笑脸的中年男子。

　　项梁点头致意了一下，坐下后问道：“子良，这位是……”

　　张良是韩国旧相之子，跟项家一样，反秦复国。

　　是同一条战线的人，眼前的中年男子又是谁。

　　穿着有点儿放浪，说是门客吧，身上又显不出什么气场。

　　说是文士吧，一股子土味。

　　用一个词，吊儿郎当，最为恰当。

　　这样的人也配跟他们密谋大事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第七十二章项梁会张良免费阅读。https://xs.23sk.com 