    这一道攻击的速度虽然快，但以龙也的眼光来看，要躲开还是很容易的，但是世界麻衣却硬生生的接受了这一攻击。

    更令大家惊奇的是，世界麻衣受伤了，对面的女子也受伤了。

    这一道斩击出现在了胸前，从右肩膀一直划到了腰部，巨大的伤口鲜血淋淋，只里一击世界麻衣就受到了极其沉重的伤害，鲜血都喷了出来。

    大家都很惊讶，世界麻衣的实力有那么弱吗？

    大家感受到的是，它身上的黑色气息甚至比武士少女还要浓密，那绝对是个强者，但是这一击却直接攻中了，而且还受了重伤，只是一个可能，它是故意的！

    与此同时，对面的少女也吐出了一口鲜血，身上出现了一道最大的伤口，同样是从右肩膀到腰部，几乎要把它整个人都腰斩了，此时它的眼神里充满了惊恐，好像看到了什么不可思议的事情。

    龙也可以确认了，这是类似于伤害共享的技能，敌人给予的伤害同样也会出现在敌人的身上，这是非常诡异的技能！

    世界麻衣笑了笑，抹了抹嘴角的鲜血，“怎么样？痛不痛啊？”

    这是它的特殊能力，同等的伤害，能把自己的伤痛同样反馈到敌人的身上。

    世界麻衣这时冲了上去，身上的伤口也随之运动，鲜血直奔，但它毫不在乎他，眼瞳已经变成了金色，一道无形的空气斩瞬间朝对面的少女斩了过去。

    对面的少女也反应过来，同样也是一道空气斩劈了过来。

    想象中的互斩没有出现，两道空气斩交叉而过，各自斩在对方的身上，两个少女都喷出了一口鲜血。

    双倍的伤害让对面的少女顿时惨叫出声，疯狂地挣扎。

    与之不同，同样是双倍伤害，世界麻衣却很冷静，虽然身上满是鲜血，样子很狼狈，但眼神却异常的冷静，仿佛感觉不到痛苦。

    龙也一行人立马明白了，对其另眼相看了。

    少女奇怪的体质，稍微一点擦伤都会翻倍痛苦，那是直入灵魂的痛苦，它经常受到这样的痛苦，早已习惯，而对面的冒牌货从未接受过这样的虐待，所以一下子承受不了这剧烈的疼痛，整个人在地上翻滚了起来。

    这家伙够狠！这是互相伤害的做法！

    龙也的眼神认真了起来，对于世界麻衣也开始重视起来，这技能有些棘手。

    同样的，水野周人和长崎爱纱也知晓了这一点，对于世间麻衣的立马警戒提升了不少。

    对面的少女很惊慌，这是什么样的痛苦？这怎么可以承受得了呢？

    伤害是共享的，也就是说对方也受了这样的痛苦，但对方一脸若无其事的样子，这让它有些心慌。

    这家伙是魔鬼吗？

    它的内心已经出现了裂缝，它已经开始害怕了，下一刻挣扎着爬了起来，掉头就跑。

    人都有求生的欲望，哪怕是怪异也一样，这敌人它对付不了，只能逃了。

    但逃是逃不了的了。

    它刚刚转过身，一道空气斩随之而来，狠狠的斩在了它的背上，背上立马出现了一道巨大的伤口，瞬间鲜血淋漓。

    与此同时，世界麻衣的背上也出现了恐怖的伤口。

    面对这么恐怖的伤口，世界麻衣一脸的淡定，仿佛受伤的不是自己一样。

    但对面的少女却淡定不了了，双倍的痛苦让它再也撑不住了，整个人瘫在了地上，眼泪鼻水尿液全部都流了出来。

    这痛苦实在太过恐怖了，它整个人都在颤抖着，然后在众人惊讶的目光中，它的样子开始发生了变化，最后变成了一个身穿着西装，身材高挑的女子。

    “终于现出原形了吗？”世界麻衣平静的说道，直接朝着对方走了过去。

    它的脚步不缓不急，但落在高挑女子的眼里，却犹如魔鬼的步伐一样。

    高挑女子的眼神露出了怨毒的神色，这时挣扎着爬了起来，左手一晃，一个高高的黑色礼帽出现左手，右手不知道什么时候出现了一根棍子，这只棍子在帽子边敲了一下，仿佛变魔术一样，下一刻从帽子里面伸出了一条黑色的触手，朝着对方巻了过来。

    但黑色的触手还没碰到世界麻衣，在空中便停住了，反复撞到了一道无形的墙壁，在世界麻衣身前十厘米的距离停了下来，全部扭曲成一团。

    紧接着黑色的触手仿佛被一股力量给拉扯住，源源不断，整个触手扭曲成一团，不团的旋转。

    对面的高挑女子露出了惊恐的神色，这是什么力量。

    而黑色的触手后，世界麻衣的眼中绽放着金色的光芒。

    高挑女子突然感觉到身体不受控制了，仿佛有一股力量在拉着它的身体，它拼命的挣扎着，但是这股力量实在太强，自己完全挣扎不开。

    关节开始扭曲，身体向着中心压缩，巨大的力量从四面八方传来，它的身体发出了哀嚎，剧烈的痛苦让它惨叫不已。

    在龙也一行人的目光中，对面的女子被一股巨力给握住了，整个人拧成了一团。

    鲜血炸裂！

    血肉模糊！

    女子最后变成了一团黑色的肉球，但仍未死去。

    怪异的死亡是化为黑色的粒子，对方被虐杀成这样子仍未死亡，但这样子还不如死掉的更好。

    大家能看见，在黑球的表面还浮现着女孑扭曲的五官，扭曲的嘴巴里发出了痛苦的哀嚎，那犹如地狱传来的叫声。

    这恐怖的一幕让水野周人和长崎爱纱两人有些心慌，这手段太诡异呀，他们到现在还看不出这是什么技能。

    而两个男大学生更是吓得腿软了，这场景足以让他们做恶梦了。

    痛苦的叫声连绵不绝，但很快便截然而止了，肉球化为黑色的粒子，消散在了空中。

    世界麻衣平静的走了回来，眼瞳早已恢复了原来的样子，此时站在一边，仿佛没事发生过一样。

    不过，现场却变得异常的古怪

    “搜索一下这里的情况”龙也这时出声道，打破了沉默。

    怪异只是小事，找到大队伍才是正经的事情。

    世界麻衣点了点头，还是跟刚才一样，很快便搜索起这个空间。

    这次传来了一个好消息，它感觉到了几个人类的气息，不过让世界麻衣有些疑惑的是，在这些人类中还有它的两个好友气息。

    它心中有种不好的预感，人类和怪异能一起和平共处，只有一个可能！

    与此同时，叮当也感觉到了龙也他们的存在，顿时露出的笑容。

    找到大家了！

