    现在十二品白莲，不仅仅是一件极品先天灵宝，还是一件神道至宝。

    对于现在的长青来说，现在他最重要的事情并不是继续修炼了，而是发展洪荒上的人族势力，只有人族的势力扩张起来，那他的神道修为将会突飞猛进。

    当然，长青也并不傻，神道虽好，不过却是会受制于人，对他来说最重要的还是他的文明之道，自己对大道的领悟，只有自己真正掌握了大道法则，那方才是属于自己的力量。

    神道之力终究是外力，外力虽然可以让自己一时强大，但是却不能让自己一世强大，成就无上道果。

    对于长青来说，神道只是他对付圣人的手段，而以世界证道方才是他的根本，他知道自己接下来将会走上一条什么样的道路。

    时间如梭，很快便是千年过去了。

    千年的时间，人族在东海之滨那是完全发展起来，成为东海的一方霸主。

    巫妖两族的停战，则是给东海人族发展的机会。

    千年的时间，对于长青这些大能来说，是非常短暂的。

    千年时间，东海之地可是大力发展起来，毕竟长青手上可是有着无数的天材地宝。

    正是因为长青下了大本钱，人族这千年时间里，光是金仙，就诞生了数百尊。

    千年时间里，正是因为长青的大公无私，赢得了整个人族的感激，无尽的信仰之力，加快了神国之内神道至宝的温养。

    ……

    天庭，太阳宫。

    帝俊太一正在商量着如何对付巫族，突然妖圣钦原带着一只小妖匆匆来报。

    “天帝大人，妖皇大人，大喜啊，天大的喜事！”

    钦原此时完全没有了一个妖圣该有的威严，满脸喜色，口中不停的说道。

    “哦，喜从何来？”

    帝俊饶有兴趣的看着自己手下的这个得力干将，平时要从他们身上看到如此失态的表现，可是不容易！

    这让他很好奇，钦原中口中所说的喜事是什么。

    钦原听到问话，当即满脸笑容的说道，

    “我手下这位小妖前来禀报，说他在遇到那新生的人族时打杀了几个，后来无意中发现，吃了他们的肉竟然能够提高自身的修为，而且用他们的魂魄炼制法宝竟然可以伤害到巫族的肉身！”

    听钦原这么一说，帝俊以及太一两人当即来了兴趣。

    要知道他们妖族与巫族的战斗中，因为巫族肉身坚硬，普通的小妖根本破不开他们的肉身，导致他们打起来还是挺吃亏。

    而那些祖巫甚至连先天灵宝，都很难破开他们的肉身。

    这是一直是让他们头疼不已的事情。

    太一当即开口问道，“此事你可试验过？要知道这种事非同小可。”

    钦原当即开口说道，“开始我也是不信的，后来我亲自去试验了一下，虽然那些人族的血肉对于如今我的修为来说起不了什么作用。

    但是对于小妖来说却是难得的大补之物，而他们的魂魄炼制进法宝中确实可以破开巫族的肉身，这个我也亲自去试验过了。”

    帝俊太一两人可会认为自己手下的妖圣会欺骗自己，而且还是拿这种事，当即满脸喜色。

    如果等他们炼制出足够的灵宝之后，道祖规定的时间一过，必定能够一举屠灭巫族，到时候天上地下全都是他们妖族的管辖之地了。

    不过帝俊心中倒是有些忧虑，他突然想起来，那些人族虽然自身没有什么力量，但是毕竟是他们妖族圣人女娲娘娘创造出来的，更是借助创造人族而成为圣人。

    挥挥手让妖圣钦原带着那只小妖下去，随后这才一脸忧郁的首座之上。

    太一看着帝俊的样子有些不解，开口道，“兄长，此时正是大好的机会啊！还有什么可犹豫的。”

    帝俊叹了口气，看着自家兄弟说道，“那人族毕竟是女娲娘娘创造出来的，吾等若是大肆杀戮，恐怕惹得娘娘不喜！”

    太一听后，不在意的说道，“人族虽然是女娲娘娘创造出来的，但是她并没有管理。

    而且如今人族的血肉以及魂魄能对我妖族起如此大的作用，想必是女娲娘娘故意创造出来作为我等的血食用的，兄长何必在意那些！”

    “不行，我等要请示一下女娲娘娘，看看她的态度如何才可以动手。

    吩咐下去立马准备厚礼，我们俩即刻出发，一定要在祖巫发现这一切之前炼制出屠巫剑。”

    帝俊仔细想了一下之后发现，如果不去请示一下的话，确实不妥，态度坚决的吩咐道。

    天外天，娲皇宫。

    帝俊太一两人还没到达娲皇宫，就被女娲娘娘座下童子拦在了外边。

    不过留下话来，此事让他们自行斟酌。

    帝俊太一当即大喜，纷纷以为女娲娘娘同意了他们的事情，急急忙忙的赶回了天庭。

    娲皇宫中，女娲娘娘在帝俊太一走后，发出一声叹息，眼角流出一滴泪水。

    妖族为她本来的族群，而人族是她亲手所创造出来的，手心手背都是肉。

    如今妖族却要屠杀人族，而她却什么也做不了，只能看着妖族一步步走向灭亡。

    以她如今的境界，自然能够看出一些妖族日后的情况，可惜圣人之下皆为蝼蚁，而天道之下圣人也是蝼蚁。

    天意如此，她纵然身为圣人，也无可奈何。

    巫族对于妖族的一举一动，岂能不知？

    更有人将祭练屠巫剑一事泄露出去，让诸位祖巫惊怒不已。

    “屠巫剑？帝俊倒是好大的口气，竟想破除我等祖巫真身。”祝融一脸嘲讽说道。

    巫族祖巫真身何等不凡，便是面对准圣大神通者亦可与其一战，可想而知，帝俊何等野心。

    “如今非是帝俊口气的问题，而是妖族已经四处打杀人族，暗中收取精血魂魄，我等又该如何应对！”帝江一脸凝重说道。

    “如何应对？既然妖族想要祭练屠巫剑，我等便取那魂魄冤魂厉鬼，炼制都天神煞幡，组成十二都天神煞大阵，俱时二者正可一教高下。”玄冥冷喝一声说道。

    不管是祭练屠巫剑，还是都天神煞幡，都离不开人族精血魂魄，这等杀戮是非，非是帝江想要见到的事情。

    “人族一脉不可小视，那人教教主太清道德天尊，更是一尊圣人，我等不可冒然行事。”帝江眉头微微一皱说道。

    太清立人教证道，当需教化人族一脉，而阐教、截教二者，皆有弟子于人族之中行走。

    一旦杀戮人族一事，将诸位圣人引来，只怕非是巫族一脉福音。

    “诸位兄长，这件事情简单，不论是女娲，还是太清道德天尊以及诸位圣人，都是图谋人族气运功德而已。”

    “只要人族一脉不灭，道统可以传承下去，想来对收集人族精血魂魄，定会不闻不问。”玄冥一点点思索说道。

    此言一出，诸位祖巫不由各自点了点头，只要人族不灭，诸位圣人不闻不问，到时灭了妖族一脉，再行扶持人族既是。

    一时间，无数巫族部落一片忙碌，天庭更是大军云集，二者只待祖巫、天帝一声令下，立刻屠杀人族部落，收集精血魂魄。

