    第226章真相

    “我们听大嫂的意思！”老二和老三起身拱了拱手

    孙氏很满意，扭头问冯缵，“你有个好妹妹，害了我全家，以前在我跟前说，你妹妹多好多好，现在还好吗？冯家有这样一个姑奶奶真是祖上积德啊，都嫁到谢家去了，没把谢家害了反而把我冯家给害了，可怜我孩儿以后，哪里还讨得到媳妇？”

    白梅芷没有资格坐在堂上，她躲在后面的通道里，听着里头的动静，手指头绞着帕子，心里涌上了悲哀。

    原以为她跟了五郎，以后也是伯府的媳妇，谁知，这才不到一天功夫，永昌伯府的爵位被虢夺了，家产即将被变卖，若这宅子被收回去了，以后他们该怎么办？

    难道要流落街头吗？还有自己，那天在众目睽睽之下了，这辈子再也没有机会和表哥在一起了，她若是做不了冯家的媳妇，她还有未来吗？

    她的命怎么这么苦？

    她满腔豪情来到京城，原以为能够凭借自己的美貌和气度，有一番作为，将来好衣锦还乡，让白家那些瞧不起她的人都后悔当初低看过她，谁知，一切都落了一场空。

    都是谢知微，都是她把自己逼到了这一步。如果说，风夕节那天，她被人卖到牡丹楼，她还不完全相信是谢知微所为的话，那这一次呢？

    冯家原本算计的人是谢知微，为什么最后，是她和韬表哥丢了这么大的丑？

    答案还不明了吗？

    谢知微，都是谢知微，她这辈子还有没有机会报仇？

    想到这里，她正要离开，便听到门外的小厮进来禀报，说谢家的两位老爷在门口不走，要接老太太回去。

    白梅芷连忙往后院去，她很快到了柴房前，门口的婆子拦住了她。

    白梅芷顿时竖起了两道柳眉，“难道我也不能见老太太一面吗？”

    “表姑娘，您还不是家里的少奶奶，还没有资格命令奴婢等，除非您进去了，不再出来。“

    白梅芷无法，她将手腕上两龙须金镯子褪下来，递给两个婆子，“麻烦两位嬷嬷通融一下。”

    两个婆子掂量了一下分量，也知道这恐怕是表姑娘身上最值钱的东西了，对视一眼，便没有拦着了。

    短短两个时辰，冯氏便没了人形，她被在墙上，如同孙氏在顺天府地牢里的境况一般，看到白梅芷，冯氏哭道，“梅姐儿，还是你孝顺，姨母没有白心疼你，快让人把姨母放下来。”

    到底冯家不敢太往谢家的脸上扇耳光，不敢羞辱，只敢折磨一下冯氏，吊挂，抽鞭子，扇耳光，往脸上吐口水，而没有找男人来对她做什么。

    可冯氏，在谢家养尊处优这么多年，享尽尊荣，哪里受过这等委屈，只觉得生不如死。

    白梅芷扑过去，抱住冯氏，将她往上托了托，试图用自己微薄的力量让她稍微好受一些，将冯氏感动得痛哭不已。

    “姨母，梅儿想进来看姨母一眼都不容易，才把韬表哥给梅儿的两根镯子塞了人才进来的，梅儿无能，不能替姨母分忧。”

    白梅芷也痛哭道，“姨母，梅儿想姨母，梅儿这些天受尽了多少委屈，若不是想见姨母一面，梅儿早死了，根本没脸见人了。”

    冯氏呜呜呜地哭，“梅儿，好孩子，这些不是你的错，不是你的错啊，要怪，就怪你的命太苦了。”

    白梅芷止住了哭声，她放下冯氏，跪在地上，“姨母，梅儿已然如此了，今后就算活着也生不如死，只有句话，母亲临死前让梅儿带给姨母，梅儿不敢不顾亡母遗命，才苟且偷生到现在。”

    老太太看着白梅芷，眼中现出恐惧的神情，唇.瓣嗫嚅，想让白梅芷不要说。

    白梅芷似乎看透了她的心思，眼中浮现出嘲讽，脸上却是戚然，“母亲说，让梅儿告诉姨母，若有来世，姨母还愿不愿，敢不敢和母亲做姐妹？这些年，姨母享福的时候，有过半分愧疚吗？”

    “梅儿，你在说什么？你快叫人把我放下来。”

    白梅芷流着眼泪，”若梅儿能够得偿所愿，梅儿也不怨恨姨母了，可是梅儿来到京城后，一而再再而三地遭受磨难，姨母，梅儿什么都没有了，梅儿还有什么好怕的呢？当年，若姨母想嫁给姨父，母亲不是不愿成全，姨母为何要那样害母亲，母亲与姨母一母同胞啊，姨母买通那些土匪对母亲下手的时候，不害怕吗？“

    门外，不知何时，出现了两个人，冯氏抬起头来，看到这两人脸上惊骇的神情，她不由得惊呆了，唇.瓣颤抖，却是一句话都说不出来。

    “母亲说，先崔大太太必定是姨母害死的，哪有人都出月子了，无缘无故的还会大出血呢？梅儿一开始不信，可是，姨母把金全叫来，对谢大姑娘下手的时候，梅儿就信了，姨母，若梅儿能够嫁给大表哥，梅儿愿意为姨母……”

    “住口！”冯氏挣扎着要下来，怒道，“你这个小贱蹄子，你算个什么东西，你还敢肖想老大，你在胡说八道什么？”

    谢仲柏已经走了进来了，他绝望地看着冯氏，“母亲，这是真的吗？这是真的吗？这是真的吗？”

    他连问三声，一声比一声高，最后声嘶力竭，吼声震天。

    冯氏被他吼懵了，好久回过神来，拼命地摇头，“不，没有，没有！不是我，不是我！”

    “大嫂是你害死的？”

    谢季柏目赤欲裂，他同样不敢相信地看着冯氏，“为什么？大嫂碍着你什么了？你要害她性命？你想过大哥吗？”

    “废物，你们两个都是废物！”冯氏挣扎着要从墙上下来，怒吼道，“你父亲口口声声这个家要交到老大的手里，你们被他洗脑多年不去争，你们不争，还不许我去争不成？原本老大媳妇没了，老大也跟着废了，都是你们两个废物，天天安慰他，劝他，最后把他劝好了，要不是你们……”

    “啊！”谢季柏一声嘶鸣，如同失去伴侣的孤雁，他跪在地上，拼命地用头撞地，哭道，“让我去死，让我去死，让我赔大嫂一条性命，用我的命去给大哥道歉！”

    ?  ?今天的更新！

    ?      今天才看到“提笔忘情”咕咕的提问，让我唱《枉凝眉》，我今天又练习了两遍。准备最近几天反复练习一下，等重新提问。

    ?      如果有卿卿要再提问的话，一定要留一下言或是评论，评论我是每天都看的，但提问的话，因为没有提示，总容易错过，实在是抱歉。

    ?      最后，求一下评论和票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

