    莫夕颜听到这话，神情大震，顿时气红了面颊。

    骄傲如她，如今被一个完全瞧不上眼的人洗刷了，已经是莫大的耻辱，更别说还要给苏陌凉下跪行礼。

    她真是想不到以前呆呆傻傻的苏陌凉，竟是突然变得这样伶牙俐齿，几句话就牵扯上莫家和皇室的关系，一时之间让她哑口无言，心底发慌。

    莫夕颜虽然高傲任性，可还是有点脑子的，自然知道苏陌凉这番话是想陷她于不义。

    “苏陌凉，好大的胆子，不但羞辱我，还诬陷莫家！”莫夕颜当下就怒吼出声。

    苏陌凉唇角轻扬，讽刺道：“这么大声说话，看来也是个没教养的，苏家虽然算不上大家族，但该有的教养都有，反观们莫家，教养出来的女儿，连最基本的礼貌和仪态都没有，真不知道谁给的脸瞧不上别人？”

    众人听到这话，纷纷吓得倒抽一口冷气。

    整个南隋国敢这样羞辱莫夕颜的，怕只有苏陌凉一个了吧。

    “————”莫夕颜哪里有苏陌凉这么巧舌如簧，顿时被堵得气喘吁吁，骂不出半个字。

    “莫小姐连话都说不清楚了，还是少说两句，免得落入别人眼里，还以为莫家出了个不知羞耻的结巴呢。”苏陌凉轻轻摇头，轻蔑的瞥她一眼。

    众人闻言，都是低头，捂嘴偷笑起来。

    想来是没见过莫夕颜这样被人羞辱，都是觉得新鲜有趣。

    而莫夕颜本人却是怒得如马上要爆炸的锅炉，整个人都沸腾着火气。

    “好个苏陌凉，休想和我哥哥在一起，休想进莫家！若是，让我看到再勾引我哥哥，我一定扒了的皮！”

    莫夕颜彻底爆发了，两个眼睛鼓得又圆又红，语气声嘶力竭，吓得大伙儿都缩了缩脑袋。

    苏陌凉这下完了，得罪了莫夕颜，可要吃不了兜着走啊。

    莫浩歌见事态发展严重，连忙打圆场：“颜儿，少说两句吧，苏陌凉这人没啥坏心眼，就是嘴巴毒点。”

    “哼，哥，我今天就把话撂这儿了，只要和苏陌凉在一起，我就回去告诉父亲，说她不但羞辱我还羞辱莫家，相信父亲绝对不会让这种贱人进我们莫家的。”莫夕颜冲着莫浩歌恶狠狠的道。

    “——颜儿，这么多人看着呢，不要无理取闹，苏陌凉真的是个好女人，可不要诋毁她。”

    “好啊，哥，竟然帮着外人说话，到底是我重要，还是那个贱女人重要？”莫夕颜气得浑身发抖，顿时指着苏陌凉，非要问个究竟。

    她从小就喜欢黏着莫浩歌，莫浩歌也什么都让着她，宠着她。她一直觉得得哥哥是属于她一个人的。

    但没想到突然杀出来个苏陌凉，吸引了莫浩歌的目光，这让她如何接受得了。

    莫浩歌顿时被堵得无语，说苏陌凉重要，怕得罪了这个任性的妹妹，若说夕颜重要，又怕得罪苏陌凉。

    眼看着苏陌凉已经不待见他了，若是再惹她生气，那他岂不是连一点接近她的机会都没了。

    就在莫浩歌陷入两难之地，犹豫不决的时候，莫夕颜气的跺脚：“哥，我对太失望了！”

    本以为他会毫不犹豫的回答是她，没想到他竟然开不了口。

    莫夕颜气得牙齿咬得“格格“作响，眼里闪着一股无法遏制的怒火，实在忍无可忍，顿时转头朝着不远处的雷导师大吼：“雷导师，赶紧宣布历练开始吧！”

    她实在不想看到苏陌凉这个女人，更不想看到自己哥哥宁愿惹怒她，也要护着那个女人。

    雷导师没想到这比赛还没开始，莫夕颜和苏陌凉倒是先吵了起来，围观了片刻，这下被突然叫到，顿时清了清嗓子，高声宣布：“咳咳，学院的学生基本都到齐了，相信大家对栖霞山也有一定了解，我也不多说，现在们人手一张令牌，进入栖霞山后，们需要通过夺取对方的令牌来获得胜利，们可以单独行动，也可以组成小队完成任务，三个时辰后，我们在这个地方集合，谁的令牌多，谁就获胜，若是三个时辰内没有准时出现，我们就当失败处理，大家听明白了吗？”

    “明白了！”大伙儿闻言，齐齐回答，声音整齐划一，震耳欲聋。

    雷导师见大家精神状态不错，欣慰的点头：“好，记住，栖霞山内，无论生死，都与学院无关，若是害怕，可以提前弃权，有弃权的吗？”

    栖霞山本就凶险异常，谁也不能保证这些学生每个都能安全出来，所以，生死各安天命。

    听到这话，有些实力低的学生，垂着脑袋，尴尬的走了出来，站到一边，显然是放弃了这次比赛。

    雷导师对于他们的决定，也并没有表现出任何不喜，毕竟他明白，栖霞山太过凶险，若是实力不行，别说继续修炼，就是连活下来都是希望渺茫，他也不赞成学生们鲁莽行事。

    “很好，既然大家准备好了，那就开始吧。”

    这时候，学生们早就迫不及待，雷导师话音刚落，大伙儿纷纷开始组队。

    不一会儿，大家就组成了三个大队和一些零散的小队。

    第一个大队是以南景焕和苏伊雪两人为首的队伍。

    第二个大队则是孙韵舞为首的队伍。

    第三个大队是以莫夕颜为首的队伍。

    实力不错的学生分别加入了三个大队，实力平平的学生则是自己凑成小队。

    分组完成后，此刻的苏陌凉到显得有些孤零零的。

    大家虽然知道苏陌凉实力不低，还是个丹师巅峰的炼丹师，但没人敢上前结交。

    因为苏陌凉前段时间得罪了孙家，用脚趾头想也知道，孙家趁着这次机会绝对不会放过她。

    再加上，她刚才又和莫夕颜发生口角，等会的历练，必然会遭到莫夕颜的刁难。

    如果他们上前和苏陌凉组队，怕是会惹怒苏家和莫家。

    想到这一点，想要上去攀附苏陌凉的人，都望而却步了。

    苏陌凉也不介意，她反正独来独往习惯了，跟别人一起行动，反倒碍手碍脚，再者，她参加这场比赛，为的就是寻找虎骨草，顺带看看有没有其他稀有的药材和灵兽，比赛结果对她来说并不重要。

    可是莫浩歌见她一个人，难免有些担心，不由自主的凑上去：“凉儿，既然没加队伍，那我们两个一组吧。”

    莫浩歌可不会放过任何接近苏陌凉的机会。

    他还期盼，遇到危险的时候来个英雄救美呢。

    可理想很丰满，现实很骨干。

    “我拒绝！”苏陌凉斩钉截铁。

    莫浩歌上扬的唇角顿时撇了下来。

    莫夕颜看到这里，气得涨红了面皮，般牙露嘴，大吼：“哥，只要跟苏陌凉一起，我就回去告诉父亲们的丑事！从今往后，再别想再见到她！”