    就在陆平在众人崇拜和嫉妒的眼神中煎熬时，一道声音传来，冷声冷气的说道：“传说玄灵派炼丹大师魏虚仁年轻时外出游历，在东海得到一张驻颜丹的丹方，这张丹方北海只此一家，魏虚仁视若性命，从不传与别人，魏虚仁用这道丹方炼制驻颜丹，倒是赚了不少女性修士和讨好女性修士的男修的灵草灵石，小子，你的丹方是谁给你的？这驻颜丹是你炼制的还是别人给你的？若是你自己炼制的，你又是得到谁的传承？”

    说话之人初时慢条斯理，仿佛在讲故事，将众人的注意力都吸引了去，到得后来询问时，就变得神色俱厉起来，仿佛认定了陆平的身份可疑，同时一股绝强的气势朝着陆平铺天盖地而来，压得陆平气息一滞！

    陆平惊讶的转身望去，说话的人正是陶子方的老师，真灵派炼丹大师，锻丹中期的玄景真人。(）

    过足了观礼瘾头的场下众人原本已经在等待中年文士宣布拜师大典结束，不料却是异军突起，横生波澜，顿时精神又是一振，待得玄景真人若有所指的说完之后，众人看向陆平的眼神也带了一丝狐疑之色。

    陆平被玄景真人的气势压得满脸通红，心中却是窝火的要命：“老子什么时候得罪过你这老王八，这会儿出来给老子上眼药！”

    陆平几乎是咬着牙说道：“晚辈的事情自有晚辈的老师来管，晚辈的事情也只对晚辈的老师说，阁下有什么资格来询问，我便是偏偏不说，你治我个莫须有的罪呀！”

    陆平这话可以说是说的极为不敬，先前还以晚辈自居，说到后来干脆便是“阁下”、“你”、“我”，摆明了骂玄景愧为前辈高人，年纪活到狗身上！

    陆平的话讲完，观礼的众修士早已经是一片大哗，在场的真人们先是一副惊奇的表情，包括玄阴真人也再次睁开眼看了陆平一眼：“这个小家伙居然能在玄景锻丹中期神念的压制之下，还能说出话来，甚至是冷嘲热讽说的再连贯不过，当真有些意思。”

    随后，真人们才想到陆平言语间也是夹枪带棒，这是公然挑衅锻丹真人的权威了，奈何柳真人没有发话，玄景突然挑事儿也实在有些莫名其妙，于是也都冷眼旁观起来。

    此时的玄景真人可以说是气得暴跳如雷，他没有想到陆平居然能够在他的神念压制之下，还能流利的说出话来，更没有想到陆平居然说出这么一番藐视他的言语。

    玄景真人有心一巴掌把陆平废了以儆效尤，奈何他是柳真人的弟子，自己不能随意处置，更何况柳真人此时就在场，冷冰冰的眼神看的玄景真人毛骨悚然，这才想起“三真四灵”当年在真灵派的威势。

    玄景真人当真是骑虎难下，他没有想到事情的发展会是这个样子，场面因为陆平居然能够开口反驳，戏剧化的瞬间转变，自己成了这次拜师大典最没有面皮的人了。

    玄景真人将全身的气势全数压在了陆平身上，此时就是一个溶血后期的修士也要被压趴下了，然而陆平依旧挺直了腰站在那里，尽管此时的陆平已经是青筋直冒。

    就在这时，陆平身后的柳玄灵真人终于说话了，淡淡的声音传来：“多谢玄景师兄替小妹管教这没大没小的劣徒了，师兄你莫气坏了身子！”

    坐在边上的玄笙真人眼角直跳，自己多少了解一点这位师娘，平日里温柔娴淑，不会说一丁点的硬话，谁要是得罪她，也不过就是淡淡的说上两句，从不在言语上争锋，可随后的报复手段却叫人头皮发麻，当年便是师父那等人杰也要让师娘三分。

    柳真人的话传来时，压迫陆平的气势顿时化于无形。

    陆平转身对着柳真人低声说道：“不敢欺瞒师父，弟子的驻颜丹丹方是在被弟子杀掉的一名覆海帮修士身上得来的，至于弟子的炼丹术，只要弟子再炼制一些丹药便可证明。”

    陆平的声音很低，周围观礼修士不知道陆平对柳真人说了什么，但是台上的真人们却是全都听得见，待真人们听到驻颜丹丹方得自覆海帮之后，众真人尽然出奇的没有追究真假，就连玄景真人也没有出言质询。

    玄妙真人起身对着观礼的众人道：“拜师大典已经完毕，众人都散了吧！”

    众修虽是不愿，可也不敢违逆玄妙真人的吩咐，纷纷返回自家的洞府。

    待得众人走后，玄景真人对着柳真人道：“即便如此，也不能肯定他不是在魏虚仁那里得到的丹方，驻颜丹毕竟是准大师级的丹药，怎么会在一个溶血期的覆海帮众身上得到？我看还是要对这小子严加审查一番，包括推荐他拜入柳真人门下的修士，以免混入居心叵测之辈！这样也能让众人信服不是？”

    言语间玄景真人已经是一派商量的语气，显然是想给自己找个台阶下，保留一点面子。

    岂料玄景真人的话音刚落，就听见“啪”的一声巨响，玄笙真人一拍座椅已经怒气冲冲的站了起来，冲着玄景真人吼道：“居心叵测之辈？哈哈，推荐这小子入我师娘门下的‘居心叵测之辈’就是咱的师父，玄景师伯你要审查咱师父？那你先把咱审查了吧！”

    玄景真人现在气得直哆嗦，心中懊悔的要死，他没有想到自己原本是想找台阶下才说的话，却是再次牵扯到了真灵派一位重量级的人物，当场便惹得他的徒弟发飙。

    玄笙真人一副市井之徒的打扮，言语间也是一副死缠烂打的架势：“咱敬你一声师伯，不过是看在辈分上，不要以为咱不知道你的目的。你想讨要我师父送给我师娘的一种丹药，美其名曰用来研究揣摩，提升炼丹术，我师娘给了你一颗，你却得寸进尺要两颗，被我师娘言辞拒绝后，你这是因嫉成了恨，今天便想通过这个小师弟给我师娘添堵，是也不是？”

    在场真人精明异常，马上就明白这种丹药怕是非同寻常，陆平不知道怎么的就想到了锻灵丹。

    玄景真人恼怒道：“简直是胡说八道，无稽之谈！”

    选笙真人“嘿嘿”冷笑，也不与他争辩，接着道：“你的炼丹术在本派只能做第三把交椅，那种丹药根本不是你能炼制的，若真要研究，一颗已经足够，你要两颗岂不是浪费？”

    玄景真人冷笑道：“炼丹术高深莫测，岂是你能懂得？”

    选笙真人点头道：“我是不懂，但听闻师叔你修为在锻丹六层一直不得寸进，手中有一件地阶的天地灵物，却因为丹药吃多了自身修为根基不牢，无法完全融合，若是手中能多出这么一颗丹药，进阶锻丹后期不在话下呀！”

    玄景真人刚要张口反驳，柳玄灵真人突然开口道：“玄笙放肆，玄景师兄是你师叔，他便是这么做了，又哪里轮得到你来出头？”

    柳玄灵真人这一开口明着训斥玄笙真人，内里等于是坐实了玄景真人讨要丹药不成，怀恨报复的目的，玄景真人气得浑身哆嗦。

    玄笙真人立马躬身道：“师娘教训的是，是弟子无礼了。”说罢，若无其事的做到了自己的座椅上。

    这一师一徒一唱一和，配合默契，在场真人脸上俱都古怪。

    柳真人想了想，又道：“这陆平在飞灵岛之行后，我便有意收徒，你师父却是多此一举了。”

    显然是想说明柳真人并非看在玄笙真人老师的面子上，才收陆平为徒的。

    玄笙真人这时乖巧的像只应声虫，闻言又道：“是，弟子知道了。”

    玄阴真人这时突然站起身来，瞥了玄景真人一眼，道：“无聊！”

    说罢，仅用目光与柳玄灵真人微微示意，也不和其他人打招呼，却是旁若无人的带着新收地弟子殷子楚离开，还没有走了三丈远，两人突然不见了踪迹，仿佛两人根本没存在过一般，看得陆平神乎其技。

    柳真人也起身道：“重华府中琐事繁多，先走一步了。”

    说罢，陆平只感觉脚下突然被一物托起，却是之前柳真人来时用到的红绫，陆平向下看时，自己早已经身在空中，面前不远柳玄灵真人正站在那里。

    陆平只感觉两侧的景物连成了一块长长的绿锦，陆平还没有察觉绿锦上画的是什么景色，脚下一实，已经落在了一处花香四溢，绿柳成荫的小湖旁边。

    身为炼丹师的陆平自然识得小湖旁所种植的鲜花，垂柳都是灵草和灵材，用灵草和灵材来美化居住环境，也只有柳玄灵真人这般后期的锻丹真人才会如此了。

    在小湖的中央是一座九丈高地石山，整个石山已经被人用大的法力雕琢成一座供人居住的宫殿，宫殿的正门上方，一块用千年垂杨柳做成的木匾上面写着三个飘逸绝伦的大字：重华府！

    陆平随着柳真人踩着湖水向着湖心的石殿走去，陆平神识扫过，发现湖水中有不少的鱼类和其他生物都有炼血期的修为，陆平甚至隐约发现当中有溶血期的妖兽出没。

    陆平随着柳真人来到这座雕刻而成的石头宫殿当中，重华府的外围虽然布置的花团锦簇，但是府中的石殿却是简朴，一切器具都是用石头就地雕刻而成。

    陆平此时心中充满了疑问，却是不好问出来。

    就在这时，一个身穿宫装的少女正急匆匆的向着宫外走去，陆平识得此女正是几天前在偏殿所见的少女。

    少女显然有些焦急，走到近前一抬头才看见返回的柳玄灵真人，接着就看到身后跟着的陆平，脸上的焦急之色顿时一缓，随即想起什么，转身就要往宫殿后面走去。

    “丫头，你要去哪里？”柳真人开口叫住了来去匆匆的少女。

    ————————————————————————

    周一第二更，气喘吁吁求收藏！第三更晚上八点准时奉上！