    盈风的话让巴图汗瞬间就充满了信心：“我知道了盈风公主，真是太谢谢你了！”

    “不过，我帮你，我也是有要求的。”盈风笑着说道。

    “没事，不管你提出什么要求，我都会答应你的！”

    盈风轻声道：“上次你教我骑马，可是我觉得我还不会，等过几天，我去找你，你在马场亲自教我骑马，可以吗？”

    这件事对巴图汗来说简直小事一桩：“没问题！”

    ……

    和硕带着林欢来到了魏子武的宅子，两个人打了一声招呼便走了进去。

    魏子武正在写字，看见下人走来通报，不禁有些奇怪，公主怎么会来找自己？

    不过还是立马收拾一番，出去面见公主了。

    “公主大驾光临，卑职有失远迎！”魏子武一边说着一边朝着和硕走了过去，脸上笑着。

    魏子武见状，说道走过去行了一个大礼。

    和硕见状，立马拉住了魏子武的手：“魏大人不用行礼了，您这一把年纪的，可别闪了腰啊。”

    魏子武笑了笑，说道：“公主，看您说的，老夫虽然年事已高，但是身子还是好好的，经常练剑，所以没什么问题的。”

    “是吗？既然这样的话，再好不过了！”

    “公主大驾光临，有什么事情吗？”魏子武问道。

    和硕环顾四周，轻声道：“怎么了？魏大人不请我进去坐坐？”

    魏子武这才反应过来，他们此时正在花园里面，大概是因为太过于激动和惊讶，所以忘记了。

    “当真是一把年纪了，糊涂了，公主莫怪，快进来！”说完，魏子武让自己的下人去备茶。

    和硕来到了魏子武的大厅里面，坐在椅子上面，轻轻的端起了茶杯，喝了一口，接着说道：“魏子武，我今天来这里呢，其实是有一件事要问你，这件事也是我父皇授意我来这里调查的，所以不管任何情况，你都要一五一十的告诉我，不能有半句虚言!”

    魏子武知道和硕公主是来调查事情的，于是严肃的说道：“公主放心，老夫自然是知无不言言无不尽！”

    “当年的硕水村村名全部死了这件事，你应该是知道的，我被我父皇派来，就是为了调查这件事的死因，当时硕水村的村名集体被杀了，这件事，你应该是知道的。”

    魏子武不慌不忙的说道：“是的，确实是有这样的一件事，当时那些村名死的倒是挺惨的，是被敌方的剑到的，照我说，这件事就是当时敌方迁怒了硕水村的村名，所以把他们全部给杀了，才会出现这样的情况，这件事也没有什么扑朔迷离的。”

    和硕自然是知道这些事情的原委的，但是董建和自己说过，当时打仗的地方和他们离得很远，按理说不会波及他们，当时他们村全部出逃，但是被杀了，要不是当时他爹把他压在身下，他肯定也死了，所以董建觉得，这件事绝不是那么简单。

    “当时硕水村和战地距离比较远，当天夜里，硕水村的村名全部冲到了战地上，惊扰了地方，于是被地方用剑射杀了，这件事绝不是那么简单的，他们为什么全部跑过去，为什么?”

    和硕的这些问题让魏子武有些无奈：“公主啊，这件事不是很简单吗？这些村名很害怕，所以想要逃走，但是没想到惊扰了对方，所以就被杀了，这也是情理之中的事情，我认为没有什么好调查的啊。”

    和硕看着魏子武这样清淡的语气，觉得有些生气，但是也不好发作，毕竟这么多的人命，在魏子武看来，好像一点也不值钱一般。

    和硕看着魏子武，继续说道：“前段时间皇上被行刺的事情你也知道了，当时那个刺客偷了关于这份硕水村的卷宗，所以我判断，是来报仇来了，这件事和我父皇没有半点关系，倒是你和多尔衮将军知道这件事，所以我就来调查，前天我父皇再一次被行刺了，索性没有大碍，这件事一定要调查清楚到底是怎么回事，外面闹得人心惶惶，百姓怎么看待我父皇？所以就算是当时硕水村的人逃走，我也要找到证据，这样的话，我父皇才不会在次被暗杀。”

    魏子武点点头：“公主所言极是，但是我知道的就只有这些，当时村子里面的人被杀，我确实是不知道为什么，所以……”

    和硕看了一眼林欢，不知道魏子武说的是真的还是假的，难不成魏子武真的不知道这件事吗？

    想了想，自己手里面也没有什么证据，和硕只能离开。

    两个人走出了魏家的大门，神情有些沮丧。

    “公主，咱们这样查下去，好像……”林欢看着公主，尴尬的笑了笑：“好像也找不出什么证据来啊。”

    就在和硕准备开口说话时，董建站在两个人的跟前。

    和硕被吓了一跳，双手捂着自己的胸口，怎么也没想到，董建会出现在自己的跟前。

    “董建，你怎么在这里！”

    董建看着和硕，问道：“公主，你刚刚去干什么了？”董建怀疑的眼神看着和硕。

    和硕并不打算告诉董建这件事，因为董建和朱楹是一伙的，要是被知道的话，就不好了。

    不过董建很聪明，猜到了一些端倪。

    “公主，前天皇上被行刺了，你说这件事是谁做的？”董建问道。

    和硕愣了一下，说道：“我怎么知道是谁做的？”

    “难道，你不怀疑我吗？”董建笑了笑。

    和硕这才反应过来，自己的这番话暴露了自己，要是不知情的人的话，肯定会以为是董建，但是董建知道，这件事根本不是自己做的。

    和硕假装淡定的样子：“我是怀疑你过，但是你目前没有那个本事。”

    “所以你就有那个本事了吗？”董建问道。

    和硕心下一颤，看着董建，立马质问：“董建，你什么意思?”

    董建立马解释道：“公主，咱们都是一个寝宫的，那天皇上被行刺的时候，你的灯一直是灭了的，可是皇宫出事以后，外面喧闹的很，我发现，你的灯亮了起来……”

    没等董建说完话，和硕直接说道：“所以呢？能证明什么？”

