    吃过营养餐之后陈牧带着呱呱泡蛙继续做了一些常规的体能和格斗训练。

    一方面是平衡小家伙的成长，让他不至于在能量领域突飞猛进的同时将肉体方面的锻炼落下。

    而令一方面也是因为：他实在没钱买第二门课了……

    如今他也算弄清楚了青训营这里的基本规则。

    上午的训练师课程、住宿以及使用场地都是包含在基础学费中的，也就是说他们只要一上来交钱进来了，这里的宿舍都可以随便住、这里的场地设施都可以随便用。

    海鲤俱乐部不光有这一处基地，听教官们说在郊外和海边俱乐部还各有一出更大的训练基地，平常主要供给给职业队的主力选手使用，但偶尔青训营成员也可以过去。

    但除了这些之外，基地内依然还是有很多收费项目。

    这就像你去游乐园，明明入园已经让你掏钱买了门票，但进去之后还是总会需要需要单独收费的项目一样。

    只能说资本家的手段总是相通的……

    青训营里的主要收费项目就是买课和咨询。

    新时代的职业细分使得专业的人可以负责专业的事，但同时也使得每位教练一般只专精单一领域，想要找一个教练全盘的指导你培养精灵怕是很难了。

    好在这方面陈牧自己就有心得，倒不至于离了教练就完全不知道该怎么培育精灵了。

    晚上回到宿舍，他很快发现对青训营感到惊讶和欣喜的远不止他一人。

    隔壁那个拥有比比鸟的高中生难得的没有再跟楚岚吵架，而是一回来就在兴奋的说个不停。

    “太厉害！这里真的太厉害了，我第一次知道还有这么专业的课程，果然职业圈的训练跟业余圈完全不能相提并论，我感觉照这样的势头，我的比比鸟很快就能脱胎换骨！”

    此时他似乎已经完全忘记了之前自家精灵被体检评价为“族群平均水平”的遗憾和不服，也不再酸酸的羡慕于芳灵媛能一次包下好几个教官来帮忙安排课程。

    此时的他只是单纯的欣喜于自己精灵的成长。

    陈牧在他的眼中仿佛看到了一束光，那是一种仿佛只要自己的精灵变得越来越好，自己就能忘记一切烦恼的纯粹。

    这种纯粹真的很让人羡慕呢。

    只是仅仅过去一周以后，少年眼中的光芒便黯淡了……

    因为一周之后，青训营进行了一轮测试——对战测试。

    他们这一届新人的带队总教官将根据这次测试的成绩给他们排次序。

    因此人人都知道这次的测试很重要。

    来之前作为不同联赛的冠军、亚军、四强，每一个来到这座青训营基地的年轻人无疑都是骄傲的，他们可以毫不自夸的说：自己早已是站在业余圈顶点的一小撮人。

    然而测试的结果却是出人意料。

    那个拥有比比鸟的外地联赛冠军最后竟然只拿到了所有人倒数第二的成绩……

    而获得第一的不是金秋杯的冠军楚岚、也不是其他各地联赛的任何一个冠军。

    而是来到这里之前仅有一个八强成绩的芳灵媛！

    这个结果出人意料，却有仿佛在情理之中。

    尽管芳灵媛对待青训营训练的态度是最散漫的，每天上午的训练师课程经常缺席，精灵锻炼时本人常常只是在一旁拍照、发星博，晚上也不住在青训营宿舍，主动加训什么的更是从来见不到。

    但无法否认的是，在同时多名教官的复合指导以及量大管饱的足量能量方块供给下，她的两只精灵在这一周时间里进步确实是最大的。

    毕竟论精灵潜力，她的精灵体检成绩是全青训营最好的；

    论投入资源，她这一周花的钱差不多接近陈牧和那个比比鸟少年的三十倍！

    在赢下这届青训营首位的座次后，芳灵媛骄傲的撩起耳边的秀发，自信的宣告道。

    “看到了吗？之前那些说我进来前没有成绩的人，现在还有什么话说？好好认清这份差距吧！今后我在青训营将一次都不会再输，你们就老老实实的排在后面欣赏我的背影吧！”

    说这话时她的目光还专门刺向了人群中的陈牧。

    想必是因为她进来这里之前唯一的败绩正是陈牧送给她的。

    面对这种近乎于针对所有人的嚣张挑衅，人群中的反应竟是截然不同的两种。

    拥有比比鸟的少年当即就跳脚道：“靠！老阿姨你以为你谁啊！”

    这句话一出，不管最后的骂仗结果如何，陈牧都感觉少年仿佛已经赢了……

    但也有人完全是另一种态度。

    楚岚只是叹了口气，道：“别较劲了，说这些没意义的，我们和她的差距本来就注定只会越来越大，这项竞技从来就不是绝对公平的。”

    相比芳灵媛的嚣张，楚岚这种直白认怂的态度似乎更招少年讨厌，于是他很快就丢下了跟“老阿姨”的骂仗，转而怒视起了楚岚。

    “你这人还有没有点出息？！亏你之前还是个冠军，那人只是你那个比赛的八强？瞧你都怂成啥样了！”

    然而楚岚并没有生气，只是一如既往的苦笑。

    “这不是怂，只是见的多了，精灵竞技说到底是精灵之间的比拼，往后她和我们的差距只会越来越大的，因为她的精灵潜力实在太好了。”

    “放屁，小爷我下次一定会打赢那个臭婆娘！”

    “下次测试说不定大家的精灵都会进化，差距只会越拉越大，你不会觉得你的比雕能打得过她的快龙吗？”

    少年被呛了一下有点没话说，但却依然不肯服输。

    “那也要打过才知道，你瞧瞧你，一个冠军还没打就怂成这样，真鸡儿丢人，你舍友都比你有骨气多了！”

    一旁的陈牧无辜的摸了摸鼻子。

    这场骂仗他全程没有参与，纯熟是躺枪的。

    只是在被波及下场后，他也不得已发表一下自己的看法：“我觉得这个时代的训练师，不应该都是这样吧。”

    只是这话说完，场面莫名的安静了一下。

    楚岚和少年都看着他，眼神怪怪的。

    这句话，总有种仿佛你不属于这个时代一样的老气横秋的感觉。

    尤其是他们此时脑中都有同一个念头：

    你一个这次测试排名倒数第一的，装什么大尾巴狼呢！

