    

    鬼见冲出去没几秒，突然就轰一声飞了回来，然后重重砸落在地上，将地面都给砸破了，一个人形的坑嵌在地板上。

    “呕……”鬼见趴在地上吐着血，“卧槽，怎么还有个更猛的。”

    郭一达这时候从后门走了进来，然后冷冷的说道：“想逃去哪啊？”

    鬼见没敢说话，趴在地上动都不敢动，他要再敢逃，我就把他的腿给废了，让他以后下阴间爬着去。

    我把电风扇放到了他的面前，然后坐到了沙发上：“来，日给我看看。”

    “这……嘿嘿，我当时就口嗨了一下，爷你别当真，都怪我，是我的错，我扇自己嘴巴子。”鬼见说着，连忙左右扇着自己大嘴巴子，根本不带停的，还改口叫我爷了。

    “日！不然的话，我就把你小牛子给剁了。”我狠狠的说道，现在想认怂，迟了！

    之前在电话里的时候，说的多么嚣张，我可从来没见过人向我提出这么奇怪的要求。

    “这……爷，你放过我吧，我错了，我不该口嗨。”鬼见连忙磕头认错。

    我哪可能放过他，直接一枚纹身针扎在了他的裆前，吓得他直接在地上爬，然后不停后退着。

    “下一次，我扎的就不是裆前了，快点！”我再一次命令道，如果他再不干，那我就真不客气了，直接废了他。

    可就在这个时候，突然那个活死人回来了，还带了一帮活死人，大概有七，八个左右。

    “哈哈哈，你们这两个垃圾，等死吧！”鬼见突然硬气了起来，然后擦了擦嘴边的血，从地上爬起。

    那群活死人进来后，迅速将我和郭一达围了起来，还来势汹汹的样子。

    “大哥，你怎么样，我没回来晚吧？”鬼见手下那个小弟说道。

    “干得好，陈博。”鬼见拍了拍他的肩膀，一脸的欣慰。

    “鬼见大哥，这两个不知死活的东西，居然敢来冒犯你，看我们不宰了他。”

    “就是，以为我们鬼差好惹的吗？真是不知死活！”

    “杀了他们，然后拿去喂鬼！你们两个垃圾，下辈子注意点，懂吗？”

    一群活死人仗着人多，气焰极其嚣张，个个满嘴喷粪，以为我跟郭一达已经是死人。

    “兄弟们，别跟他们废话了，宰了他们。”鬼见直接大喝一声。

    这些活死人很听鬼见的话，七，八个人纷纷动手，而且都是动了杀心的。

    “小唐爷，我来，不用你出手，刚刚好试试我的力量。”

    郭一达站了出来，直接迎战那些活死人。

    其中一个活死人一记擒拿朝郭一达打了过去，然后大喝一声：“拘魂手！”

    可是等他抓住郭一达肩膀的时候，他人立刻就懵了：“没有魂？他是僵尸？”

    郭一达扭头看向他，然后一拳打在了他的手腕上，只听见关节啪的一声，那个活死人手立马断成了两截，他哀嚎一声，倒地不起，郭一达踢了一脚他的肚子，他直接飞了出去，把墙都撞倒了，血拖了一地。

    “灵僵，这小子居然是灵僵。”其中一个活死人大惊失色，大叫不好。

    “管他是什么，一起上。”鬼见害怕输，如果那群活死人跑了，那他就完蛋了。

    “鬼见大哥说的对，灵僵怕什么，一起上还杀不了他吗？”陈博也在添油加醋，好像在怂恿这帮人去死。

    “对，杀啊！”

    那些活死人也是天真，居然听从鬼见和陈博的话，再一次向郭一达杀来。

    其中一个活死人拿出手链和脚链，直接将郭一达给拷住了。

    “哼，这可是锁住邪魔的链子，鬼差专用，我不信捆不住你。”

    郭一达眉头一皱，浑身一震，啪的一声，手链和脚链直接稀碎。

    活死人：“…………”

    郭一达猛得一出手，直接掐住了活死人的脖子，然后啪的一声，那活死人的脖子直接碎掉了，还能听见清脆的声音，活死人嘴里不断涌出鲜血，然后嗝屁了。

    “不行，你们太弱了。”郭一达将他尸体一甩，狠狠的砸在了地上，那活死人立刻四肢分离，肝胆俱裂，脑袋都给砸开了。

    我皱了皱眉头，郭一达的力量确实很强大，不过这股戾气……难道是灵僵都这样吗？因为尸气的问题？

    郭一达好像比以前要残忍，他以前确实喜欢好勇斗狠，可是被我爷爷给教化了，现在感觉又打回原形的样子，而且比以前可能还要暴戾，是因为尸力都是邪恶的吗？

    这个活死人惨死，其他的就开始慌了，纷纷使用鬼术遁逃。

    可郭一达并没有打算饶过他们，郭一达一拳打了出去，一股尸气立刻分化出了十几头白狼，然后扑向了那些活死人。

    白狼凶狠至极，将所有活死人扑倒在地，然后咬得鲜血淋漓，有的甚至被咬得断手断脚。

    有个活死人招来了几只恶鬼，可是却被郭一达一拳震碎了，魂体跟雪花一样落下，惊得那些活死人下巴都要掉在地上了，也是这时候他们才意识到，自己惹到了什么人物。

    五分钟不到，几个活死人死的死，伤的伤，吓得连忙跪在地上磕头求饶，地上全是血，还有残肢。

    郭一达看着自己的拳头，一脸的不可思议，他估计自己也没有想到会有这么强的力量出来，把自己都看傻了。

    “鬼见大哥，这……这……”陈博吓坏了，可能在他的潜意识里觉得，这么多活死人，绝对可以将我们两个给活剥了。

    “别废话，走！”鬼见连忙撒腿就跑，陈博紧跟随后。

    可这时候只听见嗖的一声，郭一达居然已经瞬移到了鬼见和陈博的面前，速度快到不可思议。

    “这……这么快？”郭一达自己都没有反应过来。

    鬼见这时候想使坏，直接一张黄符打向了郭一达的胸口。

    郭一达连忙躲了过去，然后一人一拳，他们立刻倒飞了起来，然后满嘴的牙齿全部掉了出来，两人顺利滚到了我的脚下，一嘴的鲜血。

    “你说，你到底是日，还是不日？”我拍了拍鬼见的脸，然后冷笑着。

    “好，好，我照做。”鬼见没了牙齿，说话都漏风。

    呵呵，早这样，不就不用受那么多苦了？        

