    处理礼品其实没有花太长时间，余惊鹊和季攸宁将礼品放到车里，然后开车直接就处理掉了。

    价值自然是低了很多，可是东西都是别人送的，余惊鹊这是无本买卖。

    那些吃的东西，就留在家里，给家里的做饭阿姨送了一点。

    七七八八弄到差不多。

    “可不敢再有人送礼了。”季攸宁居然是第一次担心有人往家里送礼。

    余惊鹊笑着说道：“应该不会了。”

    事情都是一个风头，这个风头过了，那么自然就不会有了。

    其实很多人想要送礼吗？

    他们并不一定想要，但是他们不送的话，别人都送了，反而是显得他们特殊，只能随大流。

    之后余惊鹊在特务科一边上班，一边等组织的决定，闫清辉这里的事情，组织究竟是如何决定的。

    闫清辉现在还是在被继续搜查，只是有组织保护，安全自然是不用多说。

    余惊鹊抽空还请桥本健次吃了饭，这个人还是很有价值的，维护关系是必要的。

    在特务科地位水涨船高，韩宸还要求见面一次。

    苏俄的事情韩宸心里有了解，但是他根本就没有和余惊鹊说过这件事情，那是因为韩宸不知道这件事情和余惊鹊能有什么关系。

    谁知道弄到最后，余惊鹊居然是立了大功，这件事情让韩宸都是意想不到。

    既然想不到，就想要询问一下。

    和韩宸的见面，余惊鹊没有解释太多东西，说都是蔡望津的能力，自己只是跟着动手罢了。

    因为确实当天晚上，蔡望津在场，韩宸就没有怀疑太多。

    应付完了韩宸，余惊鹊带人搜查闫清辉和季泉清。

    蔡望津现在依然认为，闫清辉和季泉清不能离开冰城，那么就还有机会。

    现在蔡望津没有责任，还有大功劳。

    如果抓到季泉清和闫清辉的话，就能继续调查地下党，蔡望津自然是不会放弃。

    而且都是下面的警员在做这些事情，蔡望津也不会有什么损失，能不能找到都无所谓。

    余惊鹊带着人，就敷衍了事，他总不可能带着警员，将闫清辉给抓了吧。

    这几天木栋梁也来和余惊鹊说了帮派里面的事情，冯成鹏这个人，被乔三爷给解决了。

    乔三爷这个人心狠手辣，冯成鹏可是心腹之人，不然也不会让他负责油水这么多的买卖。

    只是冯成鹏当时居然是害怕的想要跑路，那么现在就算是没有事情了，乔三爷也留不得冯成鹏。

    他就是杀鸡儆猴，给下面的人都看看，冯成鹏的下场。

    毕竟当时冯成鹏跑路了，那么责任就是乔三爷的，乔三爷怎么可能不了了之。

    这件事情余惊鹊和蔡望津汇报过，蔡望津表示没有兴趣，帮派里面的事情龌龊的地方也多了。

    和特务科是不相上下，谁也不要笑话谁。

    至于搜查季泉清和闫清辉的任务，余惊鹊表示自己还没有发现，蔡望津让余惊鹊继续找。

    今天晚上下班，和往常不同，因为余惊鹊要去见自己的联络人。

    闫清辉已经进步，能想明白很多东西，所以陈溪桥没有继续留在闫清辉那里，看管闫清辉。

    回去了自己的地方。

    而且任务已经结束，余惊鹊和联络人也应该见面了，之前的任务担心两人没有默契，陈溪桥就没有安排两人见面。

    将木栋梁重新征用了一段时间，不过木栋梁码头的事情，也需要他负责，现在闲下来了，自然是要见面，建立默契。

    不然下一个任务的时候，不是还要影响吗？

    余惊鹊也很好奇自己的联络人，所以今天早早就赶过去。

    敲门进去，余惊鹊发现陈溪桥的房间里面，果然不是一个人，还有另一个人。

    这个人看到余惊鹊，笑了笑，余惊鹊也笑了笑算是打了招呼，不过第一次见面，微微有些尴尬。

    这个人年纪比余惊鹊大一点，三十来岁吧，长的文文静静，戴着眼镜，看起来好像是搞学问的一样。

    陈溪桥让余惊鹊进来，就说道：“余惊鹊我就不介绍了，你知道。”

    “久仰大名。”这个人说道。

    余惊鹊无奈的说道：“我看也不是什么好名声吧。”

    余惊鹊觉得自己能在外面流传的名声，应该好不到什么地方去。

    “这位是组织安排的新联络人，叫孔晨。”陈溪桥介绍说道。

    “你好，我是孔晨。”孔晨热情的伸出手说道。

    余惊鹊和孔晨握了下手说道：“你好，我是余惊鹊。”

    三人落座之后，陈溪桥解释说道：“孔晨之前是在战场上活动的，不过前年受伤，不太适合打仗，就来了冰城工作。”

    余惊鹊打量了一下孔晨，没有看到什么地方受伤。

    孔晨也不扭捏，另一只手从袖子里面伸出来说道：“断了只手。”

    余惊鹊这才看到，孔晨的左手是没有手掌的，胳膊虽然在，但是手掌却没有了。

    “不过你放心，不会影响我作为一个联络人。”孔晨急忙说道，好像是担心余惊鹊会对自己有意见一样。

    意见？

    余惊鹊可没有。

    他甚至是敬佩。

    孔晨明明看起来斯斯文文，带着眼镜，居然是一名血热的战士。

    孔晨让余惊鹊想起来了当时故意来到特务科审讯室的王兵，同样是一名战士，故意要让所有人都看看，故意要尝试一下特务科里面的刑具。

    当时给余惊鹊的震撼很大，甚至是给特务科的人震撼都很大。

    没有想到这一次来的又是一位军人。

    陈溪桥继续说道：“别看孔晨是军人，他学历很高，敌后工作也有经验。”

    难怪陈溪桥告诉余惊鹊，这个孔晨是可以信任的。

    不用担心他被抓了之后，说出来一点什么。

    因为余惊鹊知道，他们不会。

    那些军人，铮铮铁骨，你不要小瞧了他们。

    当时特务科审讯室里面的一幕幕，余惊鹊到今天都记忆犹新，难以磨灭。

    “你在冰城的潜伏身份是什么？”余惊鹊好奇的问道。

    孔晨说道：“因为身体原因，很多工作都找不到，不过能识文断字，在一家酒楼做账房的工作。”

    现在很多饭店还是有账房先生，用算盘工作的。

    孔晨找到这样一个工作，很合适。

    “我工作的地点，距离特务科不太远，叫鸿运饭庄，你以后可以经常去吃饭，我们有机会见面，有消息我也可以传递。”孔晨解释说道。

    在特务科旁边的饭店，看来组织选择孔晨的时候，也是考虑到了这一点。

    PS：感谢韦驮的打赏支持。