    系统提示：年迈的吸血鬼奴仆。

    人物等级：Lv2

    生命值：20

    力量：2

    敏捷：4

    魔法：0

    魔力：0

    砰！

    陆锋抠不动了扳机，一枪命中了这老头的额头。

    系统提示：你获得经验值20点，你的召唤兽狗子获得经验值10点。

    咔嚓、咔嚓……

    玻璃水槽里。

    改造人卡尔突然睁开了眼睛，他一拳打在了玻璃水槽上。

    玻璃水槽被打出了裂纹，可却没有被打碎。

    陆锋不慌不忙地填装手枪。

    系统提示：改造人卡尔发动一次性法术魔化之心，力量翻倍。

    嘭！

    玻璃水槽彻底炸裂。

    陆锋果断的举起了米娜的短柄火枪。

    砰砰……

    系统提示：你对魔化改造人卡尔造成了伤害，-19，-20。

    这两枪的伤害很可观。

    可此时魔化卡尔的血量惊人，这点伤害无足轻重。

    系统提示：你受到碾压伤害-6。

    此时魔化人卡尔拥有12点力量。

    刚刚召唤过狗子，陆锋此时也没有魔法值，无法开启蛮牛之力。

    他只能用4点的基础力量硬扛。

    力量翻倍可造成碾压伤害，

    （12-4）×2=16点。

    理论上魔化的卡尔每一拳都能给陆锋造成16点伤害。

    全套碳纤维防护服。

    全防御+10。

    16点的伤害被抵消之后只有6点。

    陆锋小心地护住了自己的头和心脏，尽可能的躲避魔化卡尔的重拳。

    任何碾压伤害都有几率触发致死效果，一旦触发致死效果，无论多少血量都会瞬间清空。

    不过根据陆锋的经验，只要不被击中头部或者心脏，基本不会触发致死效果。

    此时陆锋也是血牛，而且防御极高。

    系统提示：你受到卡尔重拳攻击。

    -6，-5，-6……

    陆锋的力量弱于卡尔，他的拳头打在卡尔身上不会造成任何伤害。

    情急之下。

    嘭！

    陆锋将衣兜里的圣水取出当场捏爆。

    系统提示：魔化人卡尔受到了圣水腐蚀伤害，每秒30点。

    在这种激烈的打斗中，陆锋不可能进行计算，不过仅从直观上的感受，两人应该是同时挂掉。

    10秒不到，魔化卡尔变已经掉了一半多的血，陆锋还不到一半。

    卡尔先死。

    系统提示：圣水腐蚀效果消失，圣水共造成魔化卡尔270点伤害。

    陆锋：“……”

    召唤兽狗子根本不敢上前帮忙，只能躲在角落看着。

    就在陆锋被一拳一拳即将锤成肉饼的时候，魔化人卡尔突然不动了。

    直接宕机，当场瘫倒。

    陆锋连忙退开，不知所措。

    系统提示：魔化改造人卡尔Lv2处于心碎衰弱期，卡尔不能移动。

    陆锋在地上一滚捡起了米娜的短柄火枪，用短柄火枪上的刺刀朝着卡尔的心脏就是狠狠的一枪。

    这一枪仿佛刺破了水袋，大量的黑血飙出。

    也不知道这黑水有没有腐蚀效果，总之陆锋的碳纤维防护服可以全防御。

    必须把这家伙弄死。

    陆锋短柄火枪对准了卡尔又是一通输出。

    在虚弱状态下，陆锋的每一击都是暴击。

    系统提示：你杀死了魔化人卡尔，你获得经验值300点，你的召唤兽狗子获得经验值260点。

    召唤兽狗子升级Lv2。

    经过连续的抗击打，你的潜力得到了开发，你的力量值增加了一点。

    时空穿行者：陆锋。

    人物等级：Lv3。

    生命值：22/142

    力量：5

    敏捷：4

    魔法：0/30

    魔力：3

    掌握法术：蛮牛之力，召唤契约生命。

    经验值：260/3600

    召唤兽：狗子。

    生物品种：中华田园犬。

    生物等级：Lv2。

    生命值：40

    力量：1.5

    敏捷：3

    魔法：30/60

    魔力：6

    经验值：10/1200

    技能：犬牙撕咬，嗅觉追踪，摇狗，虚空行囊。

    天赋：聪慧。

    

