    一想到御风行者，杨泽就回想起了那一战，看似那一战他吓走了御风行者，可实际上，他在御风行者面前，几乎是没有讨到什么好处的。

    和御风行者的一战，他差不多都是被动的状态，更是多次受伤，最终也是靠着缥缈武院的招牌，才将御风行者给吓走的。

    这种事情，说出去还是不太光彩，所以杨泽要是遇到了机会，一定要再去和御风行者交手一次，只要是御风行者还未突破到六品中期，杨泽都有把握对付他。

    想到此事，杨泽也没了闭关的心思，实际上他闭关了这么久，要是再继续闭关下去，也收不到什么成效了。

    突破，不是靠一味的闭关就能够完成的，也需要适当的外出历练，才能够让自身的实力有所提升。

    站起身来，杨泽看着四面悬浮的阵旗，右手掐诀，那四面阵旗朝着他这里飞了过来，全部落在了他的手上。

    眼中露出了一丝满意的神色，这阵旗的研究，杨泽还是很满意的，缥缈武院能够在这么短的时间内就取得成效，也没有辜负他得到的天阵宗传承。

    若是缥缈武院真的能够将天阵宗遗留下来的阵法一道全部继承的话，也算是完成了陈安顺的一个遗愿，让天阵宗可以继续传承下去。

    不过这种临时研究出来的阵旗，依然是有着一些弱点存在，例如必须要放置在灵气可以持续供应的地方，才能够发动这阵旗的威力。

    而且这种简易阵旗能够发挥出来的最强防护力量，就是杨泽手上的这四面阵旗了。

    这四面阵旗不需要布阵，只需要提供灵气就可以使用，短时间内可以承受五品中期的攻击。

    看起来好像很不错了，但杨泽依旧是很不满意，天阵宗是出过八品大宗师的宗门，他们的阵法一道已经走的很远，要是可以多吸收一些，那肯定能够造出更多更强的阵旗。

    距离这四面阵旗的诞生，也过去了大半年的时间，杨泽现在出关后，就想去看看阵法堂的那些人，有没有研究出新的东西。

    洞府大门打开，杨泽看着缥缈峰的天空。

    整个缥缈武院都被一个巨大的护山大阵给笼罩着，在护山大阵的影响下，缥缈武院的天空也和外界的有些不同。

    护山大阵的力量会影响到缥缈武院的天空，武院内部的弟子看到的天空是经过阵法改变之后形成的天空。

    多看了几眼之后，杨泽发现了缥缈武院的护山大阵，应该是被彻底修复了。

    季世天当时降临缥缈武院，可是将护山大阵给毁的差不多了，那也是缥缈武院最脆弱的一段时间，眼下终于是修复了。

    杨泽看了几眼门前的景象，随即就迈开脚步了，他的目的地也不是阵法堂，而是缥缈殿。

    本来他是想要出关后立马去看看阵法研究的怎么样，可是想到了自己的身份，又觉得自己出关之后没有立马跟武天洪汇报不太好，所以还是先去找一趟武天洪。

    这一次他闭关，要不是得到了武天洪的支持，也不会这么轻松。

    几步快走，杨泽虽然每一步都踩在地上，但是他的速度却是相当惊人，不多的时间就抵达了缥缈殿。

    他还未进入缥缈殿，一道灵识就锁定住了他，杨泽也没有驱散这道灵识，因为这是武天洪的灵识。

    果然下一瞬，一道身影出现在了他的面前，正是武天洪。

    值得一提的是，在杨泽成功进入到了真元内循环的境界之后，他的灵识覆盖范围，从三百丈提升到了八百丈的范围。

    五品大圆满，灵识会从三百丈提升到六百丈，进入内循环的境界，将会再度从六百丈提升到八百丈，到了八百丈，这就是五品武者的极限了。

    不过杨泽却是感觉到，自己的极限还未达到，他的灵识，依然是可以增长，这就代表着，他的灵识极限，不是在八百丈。

    只是他的灵识在武天洪面前，依然是显得很是弱小，从他进入缥缈武院之后，他的修为在急速提升，但武天洪，看似平日里都没有修炼，可他的实力，也是在不断提升的。

    杨泽不知道自己和武天洪的差距还有多少，但是他知道，以他现在的实力，武天洪想要杀了自己，那是再简单不过的一件事情了。

    抛去了这些想法，杨泽看到了武天洪朝着自己走了过来，同时在武天洪的眼中，他还看到了震撼的神色。

    武天洪现在是真的被震撼到了，在看到杨泽没有突破到六品神宫境的时候，说他没有失望那是假的，但他可没有忘记，杨泽闭关的时间，只有一年而已。

    短短一年的时间，杨泽虽然没有突破到神宫境，却是突破到了真元内循环的境界，一年前杨泽在五品后期就已经是远超同阶强大，现在的战力，只会到一个更高的层次。

    “不错，不错。”武天洪毕竟是一院之长，很快就调整好了情绪，恢复到了平静的模样。

    “大师兄，师尊他老人家现在在干什么？”

    “师尊还在闭关之中，你闭关没有多久的时间，他就继续闭关了，你要明白，天地大变的日子不远了，我们武院现在的支柱依然是只有师尊一人，所以师尊这么努力修炼，就是希望能够保持住我们武院在天地大变中，不会灭亡。”

    谈到天地大变的时候，武天洪的眼神也是比较沉重，现在距离大变，只有最后八年的时间了。

    再给他这八年的时间，他也没有把握冲击到六品神宫境大圆满，更是没有把握冲击七品宗师境。

    这样一来，整个缥缈武院的压力就全部落在了诸葛长云一人的身上，要说武天洪不担心，那是假的。

    谁也不知道八年后的世界会变成什么模样，说不得他们缥缈武院就会遭遇一场大劫，最后灭亡了。

    “还在闭关啊，我本来还想找他讨几门武学来练一练的。”杨泽摇了摇头，越是到了这个关头，闭关越是不能打扰，他的这个计划也是泡汤了。

    “武学你就不要想了，我看你现在连你自身的那几门武学都还吃不消，居然还去想着练其他的武学。

    为了防止你将时间浪费在那些无意义的事情上面，我觉得我需要给你安排一些事情去做了，正好武院近段时间来事情不少，我现在就分一些给你。”武天洪立马就拒绝了杨泽的要求，并且开始想着要给杨泽安排什么事情。

    杨泽听到这话，脸是一下就变了，他身上拥有的强大武学数量的确不少，但他还想要学习新的武学是因为感觉到自己的拳脚功夫好像差了一些。

    可他想不到就因为自己多嘴提了一下这件事情，这大师兄居然要给他安排武院事务下来，他最头疼的就是这种事务了，他现在只有一个想法，那就是不断地修炼，至于这些事情，他都不想去管。

    “师兄，算了算了，我这个号感觉到我最近有突破的契机，可能没有时间去忙这些事情。”杨泽赶忙出言拒绝。

    然而武天洪就像是根本就没有听见他说的话一样，继续说道：“浙明商会在三个月后有一场典礼，正好还缺一个人，我看你很合适，不如就你去吧。”

    杨泽整个人一怔，想都没有想当场就拒绝了，这浙明商会的人他已经接触过两次了，虽然给他的感觉很不错，但浙明商会可是在扬州，距离青州距离实在是有些远，这一来一回，一下子就会没掉不少时间。

    让他去一趟浙明商会，去参加一场典礼，他是真的没有那个兴趣。

    “浙明商会的新任会长将会在三个月后的那场典礼上任，浙明商会本身就是九州大地上数一数二的大商会，和各大势力都是有所来往，再加上他们背后乃是八大家族之一的范家，所以对于他们的邀约，我们不可忽视。

    这一次带队的长老已经有了，但还缺少一个五品武者跟随，这段时间又偏偏碰上了武院大规模招收弟子，所以现在除了你之外，很难再找到合适的人了，你当真要拒绝师兄的请求吗？”武天洪沉声说道。

    杨泽却是有些头疼，浙明商会的分量有多重他是知道的，但就是一场新任会长的上任典礼，又干嘛要这么多人去。

    正要开口拒绝的时候，杨泽却是看见，武天洪又开口了。

    “唉，我就知道你这家伙，不给你一些东西你是肯定不会愿意出力做一些事情的，实际上，这一次让你去参加这场典礼，是因为还有一些其他的事情需要你去处理。

    之所以让你去，那是因为你是扬州的人，当初是宁腾将你从扬州带了过来，我觉得此事还是你去最合适了，要是你答应的话，我可以做主，给你一块下品灵石。”

    杨泽的心中一凛，武天洪这说话说一半，害他猜不出来武天洪现在到底是想要说什么，不过他不得不承认，一块下品灵石，的确是让他有些动心了。

