    “妈，这次我是临时决定回京的，没来得及带上宋欣，下次回来，我会带着她一起来看你们。”

    “没事，妈就这么一问，以你工作为主！小野，来，吃馄饨，这是我早上刚包好的。”宋母亲手盛了一碗，端给了韩野。

    “谢谢妈，宋欣说过，妈包的馄饨可是一绝，外面可吃不到这味道！”韩野双手接过，咬了一口，馅料大，味道鲜美，不一会就一大碗全部吃完了。

    “妈，您的手艺太好了！谢谢妈，特意早起，忙了这么久。”韩野心里真开心，家的感觉真好。

    早餐过后，两人照例进了书房。

    “爸，东西准备存放在哪里？地下秘密基地，肯定是放不下的。”

    “小野，我们得去山里，那里是我们一处军工基地，把东西交给他们就可以，组装由他们去完成。”

    “好。我自己留用的，带回北江，由我们自己组装。我那边也建了一个军工科研基地，他们正好没活干。”

    “你缺技术人手，我可以调一批人给你。”

    “爸，这事先不急。等我那里建好了，我再找您要人，现在只是刚开始。”

    “那也好，就等你真正用人之时，我再给你调人好了。小野，你这一大摊子的事，开销可是不小，用不用我给你拨点款？”

    “这个不用，我不差这点钱。”

    “爸，这个给你，记住三个月喝一次，每次只能喝一滴，也可以给我妈喝。但你们千万不要多喝，这是灵液，灵液含有的能量太强，你们的身体喝多了，承受不了。还有，你们不要对任何人讲，被人惦记上就不好了！”韩野说完，把一个小玉瓶给了宋泽。

    “小野，你怎么有这么多的好东西？石乳和灵液，这都是大自然的造化之物，可不是什么人都能得到的。”

    “这都是我前世的姐姐给我准备的，她布局了三千年。这么罕见的东西，都需机缘和时间，可遇而不可求。”

    “小野，你前世的姐姐，她来这里见过你吗？”

    “我和宋欣能走到一起，就是我姐姐托梦给她，让她到北江的大山里找我。姐姐我这世，只见到过她一次，但说话有好几次。这事，爸您可不能对任何人说，也包括我妈。”

    “小野，这个你放心，爸我知道轻重。你论做什么都要小心，你身上的东西太重要了，小心心术不正的人。”

    “爸，这您放心。我手里的东西，没人能拿走。就是宋欣和小白也做不到。我的储物空间，只认我一人为主。”

    “哦，这空间真神奇，它还会认主，太有思意了。”

    “是宝物都有灵性，哪怕是一块玉，一个人带久了，它都知道护主的。”

    宋泽点点头。“小野，我们走吧。你从山里回来，还有其它事要处理吗？”

    “我没什么事了，从山里回来，我就直接去机场。”

    “那就直接带上你的人，一起去山里。从那边有一条路，可以直接去机场。”

    韩野和他岳父俩人，从书房里走了出来，来到客厅。

    “小白，通知小龙他们过来。我们去山里，从那里直接去机场，就不回这里了。”

    “好的主人，我马上去通知他们过来。”小白离去。

    韩野走到他岳母的身边：“妈，我办完事就回北江了，过段时间我和宋欣再回来看您。”

    “小野，你每次回来，都是匆匆忙忙的，连坐在下好好说说话的时间都没有。孩子，你不要累坏了，工作是干不完的，慢慢干，不要太拼命。你这样，铁打的身子也受不了。我早上听你爸说你，你两天两夜没睡觉，妈我听着就心疼。”

    “妈，您不要担心，我身体好着呢。这点根本不算什么，这不现在睡一觉就好了吗？您就放心吧！”

    “小野，白姑娘又给家里留好多海鲜。我不让她留那么多，可白姑娘说你们手里还有很多。你和白姑娘说说，今后有什么东西，少留一点就可以了，我们吃不了那么多。”

    “妈，海货我们不缺，想吃随时就有。您要吃不了，可以送给亲戚朋友，没有了就打电话告诉我，我让人再给您送来。”

    韩野、宋母两人正在聊天，宋泽说道：“小野，你的人来了，我们得抓紧走了。中午还要见外宾，我答应去，不能失约的。”

    “好！妈，那我走了，您保重身体！过段时间，我接你到北江住上几天，我的寒潭湖快建筑完工了，到时接您过去看看。”

    韩野辞别宋母，带着他的人，跟随他岳父的车队，去了山里。一路都是高山，车队翻山越岭，一个小时后到了山里的一处秘密基地。

    韩野在他岳父的带领下，到了山里，把手里的东西交给了基地。

    “岳父，设备组装好了，优先给王守城一百台车，直升机三十架，这是我答应给他的。我手里有些电脑，给基地留下十部吧，他们也用得着，这是最新型号的军用电脑。”

    基地的负责人，看到韩野给他们拿出这，如山的东西，都看呆了。这是什么的人，挥几下手，就能拿出这么多东西，震惊地连谢谢都不会说了。

    “你们记住，这事列为绝秘。你们现在看到的，在他走了以后，你们就都烂在肚子里，一个字也不能对任何人说。你们抓紧调派人手，全天时赶工，把这批车和直升机组装出来。如果有什么难处，就直接来找我，我来解决！”宋泽下达了命令。

    “小野，我们走吧！”宋泽交代完毕后，带着小野离开。

    韩野和宋泽出了秘密基地，车到一处山口，前面出现了两条路。

    “小野，你们走右面的那条路，可以直通机场，这路是基地的专用通道。”

    “好，岳父你有事，就打电话告诉我，我会及时赶回来的。那我们去机场了，岳父您保重身体！”

    韩野的车队上了右侧的专用公路，路面上基本没有车在行驶，他们的车队一路高速飞驰，三十分钟就进了机场。?

