    柳飘飘醒来之后，头疼的厉害。

    她望了一下周围，已经是陌生的地方了。

    她仔细回忆了一下自己昨晚是怎么过来的，然后脑子里面开始闪现喝醉酒后的片段。

    “哈哈哈哈，对啊，难道你不会觉得我们特别像是一对老夫老妻，养着四个熊孩子吗？哈哈哈，不过你这样的丈夫真的不好找，长得好看，性格好相处，人也特能干。”

    老夫老妻……这是能乱比喻的吗？

    后半句话也茶里茶气的，好像要挖谁家墙角似的。

    “但是如果直接是老夫老妻的相处模式，那我岂不是错过了甜甜的恋爱？不可以不可以，我还是想要体验一下传说中的甜甜恋爱，不能够直接走近婚姻的坟墓，希望能凭缘分碰上对的人吧，碰不上也拉倒，坚决拒绝吃爱情的苦。”

    柳飘飘拍了拍自己的头，想要把口无遮拦的自己拍进地缝里面。

    老夫老妻什么鬼，为什么要说这样暧昧的话？

    连离婚和丧偶式育儿都说出来了。

    修真界里面有夺舍的说法，是极为狠辣的邪魔歪道，如果让人察觉到异常，是很危险的事情。

    她下次喝酒的话，还是要克制一下，不能醉的太厉害。

    柳飘飘醒过来后，就打开房间的门，往一楼走下去，正好碰见端着东西上楼的木云生。

    “大师姐，你醒啦，我还想把东西端上去给你呢。”青年说道：“花玥和莲瑢正在下面吃东西呢。”

    柳飘飘有些不知所措的摸了一下自己的额角，接过青年手中早餐。

    “哦~昨晚是你把我背回来的啊，辛苦你了。”她转身，动作僵硬地把东西往房间拿。

    木云生也有些小小的不自在，但是他掩饰的非常好。

    “没什么，都是应该做的。”

    柳飘飘端着早饭进入房间，把东西放到了桌面上，极顺口的询问：“你吃了吗？要不要一起吃呀？”

    木云生微笑着坐到她的旁边，回答道：“还没呢，想端上来和师姐一起吃的。”

    柳飘飘拿了一个包子塞进嘴里面，唔了一声，然后就开始吃东西。

    两人之间出现了短暂的沉默。

    木云生猜想她可能是因为昨晚的醉话有些不自在，就主动开始挑起话题。

    “大师姐，我们接下来要去哪里？”

    柳飘飘将自己嘴里面的包子咽下去，稍微思考了一下。

    回答道：“咱们在流风国这边耽误不少时间了，接下来就直接朝着中洲那边过去吧。”

    出来历练，就要把时间准备的宽裕点，总不能在仙门大比上面迟到。

    他们这一次捉妖的时间已经超过一个月了，距离仙门大比开放的时间差不多还有九个多月，路上因为一日三餐耽搁，应该能耗费掉两个月左右，再遇上其他的事情，又要耗费两三个月，等到了中洲的时候也就差不多了。

    最主要的是，修真界这边的旅游攻略宣传不到位，她也想不出来有什么地方特别想要去看看的，只是对流风国皇都好奇的那么一段时间。

    事实证明，好像也没有什么特别的，都是正统种花风。

    柳飘飘又想到自己在平安镇，坐马车、捡黑剑的经历，说道：“我上次不是说要买飞舟的吗，咱们这次给安排上吧，我还想再买一把普通的法剑。”

    小黑剑不能飞，抛掷出去后收不回来，太不好办了。

    想到旅途的事情，女子就像打开了话匣子，开始滔滔不绝。

    木云生想到法器，就介绍道：“我们西洲这边有连锁的法器店，流风国这边应该有分店，我们可以一会转一下看看。”

    出门买东西，没有熟悉的店家，进入连锁的店铺更有保障。

    很多小店都喜欢做散客的一次性生意，但是连锁店铺更注重信誉，交易的私密性更好，武器的质量更好，款式更齐全，售后也很有保障。

    “对，我好像也听说过他们的名字，叫什么轩来着。”柳飘飘回忆着自己不小心听过一次的名字，一时有点想不起来。

    修真者基本上都可以过目不忘，过耳不忘。

    但是她当时听的时候也没有在意，就是匆匆从耳边略过去，所以一时间也想不起来。

    “聚宝轩。”青年提醒。

    “对，聚宝轩。”柳飘飘露出一副恍然大悟的表情。

    不是她吐槽，这个名子就很经典，说白了就是老套。

    “聚宝”实在是浅显易懂，生怕别人不知道他们家专卖贵重物品。

    不过浅显也有浅显的好处，起码听过一次后，让人很轻易就有了印象。

    两人吃完了早饭，就下楼去寻楼下的花玥和莲瑢了。

    花玥听说要去聚宝轩，主动要求带路。

    她和莲瑢几乎将整个皇都都转过了，之前就路过一次聚宝轩。

    不过那个门店比较偏僻，里面也没什么人，她们就没有进去看。

    柳飘飘跟着两个少女，摸到了一个狭窄的巷子口。

    看见面前只能容一个人通过，还是只能容瘦人通过的巷子口，她露出了惊讶的表情。

    “这里这么偏僻，你们是怎么发现的？”她露出不可置信的模样。

    如果不是有人说里面有家店，她路过的时候，大概只会把巷子当成普通的墙缝吧。

    花玥显得有些得意，解释道：“我们出来玩的时候正好碰见一只可爱的小狗，我和莲瑢就想逗那小狗玩的，结果小狗钻进了巷子里面，我伸头过去看，发现里面有一家店，叫做聚宝轩，那小狗就是这里的。”

    柳飘飘对这奇葩的选址，也是佩服的五体投地。

    没再多说什么，收拢双肩走进巷子中。

    莲瑢和花玥还好，木云生则需要稍微侧着身子进去。

    柳飘飘走近门内，就看见一个店员模样的人在逗狗。

    “你好，我想买点东西。”她轻声喊道。

    看着突然进门的客人，店员显得很惊讶，对着后院喊道：“掌柜的，咱们来客人了！”

    “来客人了？”一个中年男人急匆匆的从后院到前面来。

    他的脸上带着两份惊喜，拿出了自己当掌柜十二万分的热情。

    “仙子，不知道到本店是想要买点什么呀？”

    他们店多久没有客人了？他都快忘记了，好不容易来这么一位客人，他可得好好招待。

    柳飘飘扫视了一下店内的物品，说道：“我想要一柄法剑，然后再来一艘飞舟。”

    听说女子要飞舟，掌柜的都惊讶了一下，飞舟也算是个大买卖了。

    没想到，他这一次还接到了一位大客户呀！

    “我们这边的飞舟在二楼，仙子可以过来随我看看，想要什么样的。”

    掌柜的说完，就率先走上了一旁的楼梯，为身后的众人引路。

    柳飘飘跟了上去，忍不住询问道：“掌柜的，你们这店铺怎么开的这么偏僻呀？

    门口过道这么窄，恐怕都没有多少人能发现这家店铺，那还怎么做生意呀？”

    掌柜解释道：“仙子你有所不知，我们这里的店铺是宝器，只有我们聚宝斋的老板才能驱动，其他人移动不了。十几年前我们这条街走过水，两边的楼房都被烧的干净了，后来皇都重新规划新街道，就修建成现在的样子，我们店铺动不了，只能夹在这个位置。”

    柳飘飘不知道该说点什么，用宝器当店铺，真的就挺豪的。

    人家根本用不着她同情。

    掌柜的到了二楼就开始介绍自己这里的飞舟。

    “我们这里差不多有几十种，根据样式，内部结构，价格不等，加一块中品灵石就可以跑两天，具体价格都写在了下面，看看您喜欢哪种样式的。”

    柳飘飘走过去，果然看见整个架子上的飞舟都标注了价格。

    众多飞舟样式精巧，摆放在木架子上面，好像一个个做工精致的模型。

    里面最贵的飞舟，上面好像载着一整座仙阁，廊腰缦回，檐牙高啄，漂亮极了，就是标价比较吓人，贵达一千上品灵石。

    最便宜的那只飞舟，就是一个简易渔船造型，上面什么也没有，三十中品灵石就可以买到，但是目测变大后只能带上三四个人。

    柳飘飘再三百到五百的价位挑来挑去，找了一个画舫造型的。

    上面可以看看风景，下面的船舱有房间，也可以供十几个人休息，只要三百五十中品灵石，很是经济实惠。

    她指了一下那个飞舟，掌柜的就把东西取了下来。

    掌柜的朝着二楼靠里面的位置走过去，不忘给柳飘飘引路。

    “法剑在这边，仙子这边请。”

    在售卖飞舟的架子后面，是各种法器，长剑在其中占据了很大的一个角落。

    柳飘飘主要看的是水土木属性的，就只在一个位置挑选起来。

    但是那些长剑怎么看都很普通，让她生不起什么购买的想法。

    她的眼光又朝着别的角落看过去。

    种花家的人多多少少都有点武侠梦，柳飘飘也有过。

    她以前觉得武侠片里面的主角很酷，就会偏爱长剑一点，后来有让她发现一种很棒的武器，叫做“唐刀”。

    长得和剑有一点点像，但是并不是双侧开锋，而是单侧开锋，刀身不完全对称，具备别样的美感。

    剑的动作更多的是集中在刺上面，但是其实她更喜欢劈砍，觉得那样攻击起来更加的畅快，打起架来也会少很多的花架子，更方便连续攻击，对速度很有要求。

    在法器堆里面找了半天，柳飘飘找到了一把水冰属性唐刀。

    她拿在手中，稍微试了一套刀法，感觉还挺不错。

    虽然刀的质量偏轻，但是配合快速性连攻还是没有问题的。

    “这把刀叫做断水。”掌柜的介绍道：“采用了极为坚韧的精钢，融合了一点秘银，上面还镶嵌了水属性和冰属性的聚灵石，能为刀提供额外的威能。”

    “这个怎么卖？”柳飘飘询问道。

    一听掌柜的这个介绍，她下意识就觉得一定不便宜。

    掌柜的看了一下刀下面的标记，回答道：“两百中品灵石。”

    这个价格还在柳飘飘的接受范围内，她的心中悄悄松了一口气。

    “那好，就拿这两样吧。”她对着中年人微笑道。

    走出店铺的时候，柳飘飘的脚再一次的虚软了。

    五百五十块中品灵石，又是一次性的蒸发了，花钱快到她害怕，打妖怪的时候她都没这么虚过。

    有了飞舟，几个人出行就更加的方便了。

    柳飘飘按照地图设定好方向，然后再给里面塞上两块灵石，就让飞舟自由的在天上飞起来了，几个人只需要躺在飞舟上面打发时间。

    花玥和莲瑢需要一日三餐，还需要上厕所，所以几个人也不是连续在天上飞行的。

    就在柳飘飘有一天等着两个少女上厕所的空档，突然听见的呼救声。

    这时候的他们已经飞到了西洲边界，马上就要到中洲了。

    边界通常都不太平，很多在各洲不受欢迎的邪修，魔修，妖修，都可能躲藏在这，还有很多凡俗界的逃犯和流放者。

    她不大放心，想要过去看看，但是木云生拦住了她。

    “你在这里等花玥她们吧，我先过去看看。”

    青年一向心细谨慎，柳飘飘对他行事是放心的。

    “那行，你先过去看看，小心一点啊。”她叮嘱道。

    “放心吧，我会小心的。”青年微笑着回道。

    柳飘飘目送他远去，脸上出现可疑的红晕。

    她师弟以前的笑容也这么酥吗？

    按照以往的经验来说，难道不应该是显得比较恭敬正经的吗？

    出来游历一段时间，她二师弟变了不少啊，感觉更加的亲切了，性子也没有以前绷得那么紧了。

    柳飘飘觉得，这大概也算是一件好事。

    人心就像弹簧，总是绷得紧紧的，心里面早晚要出现问题。

    木云生稍微回想了一下女子刚刚的反应，他对初成效有些不满意。

    他很擅长控制自己的表情，刚才那个笑容他练了很久，是他认为柳飘飘会喜欢的类型，但是女子看到后也只是愣了一下，然后就一切如常了。

    不过，赢得芳心这本身就不是能短暂实现的，他还需要再接再厉。

    密林中，又响起一声呼救。

    青年收起了心中的杂念，悄悄潜伏过去，想要查看事件。

