    杜家家主杜明天最近是城主李天河的常客。前阵子杜明天没少跟李天河喝酒，当然也没少使钱，为的就是要继续在东华郡城立足。

    李天河最近对杜家也是睁一只眼闭一只眼，这其中有杜家送真金白银的原因，也有城主李天河自己的打算。

    其实李天河在东华郡城也有生意，本来也是盈余不少的，可是在那个东华商会成立之后，李天河在东华郡城里的生意是一天不如一天。他又不想自己的生意搭上东华商会，当然他也不敢让自己的生意进东华商会。

    大宁王朝对待官吏还是很严格的，所有官吏拿着大宁皇帝发的饷银俸禄，便不能利用职权谋取财富。但是钱财这东西谁会嫌多，而且是越有钱的人越不嫌钱多。

    李天河作为东华郡城的城主，官职看起来不小，其实也并不算大，他俸禄对普通人来说也挺多，但他却并不满足，还渴望更多的财富和权力。所以李天河一边结交各大家族，一边经营自己的买卖。当然，这一切都是在暗中进行的，他可不敢公之于众。

    杜明天就是李天河结交的大大小小家族之一，所以杜明天也是李天河家里的常客。今日杜明天来到东华郡城城主李天河的府邸是因为最近杜家在东华郡城的处境越来越困难了，以前还有些生意可以做，起码维持基本的生活的问题，在加上杜家在其他地方的生意，他们在东华郡城里自然是数得上的大家族。

    然而，最近这些天情况变了，郡城里的生意已经全部关闭了，就连钱庄都不对杜家营业了。

    不光是钱庄，以前往杜府送菜的人也都不送了，还得杜家人亲自去集市去购买。可饶是如此，有时候还买不到什么新鲜菜。

    所以，杜家当下在东华郡城的处境非常的尴尬，杜明天今日来东华郡城城主府也是想看看李天河能不能给他指一条明路，如果李天河也帮不上忙，那么他们杜家就真得搬离东华郡城了。

    “现在我也没有办法，之前那些飘云山的修士都没能奈何得了徐家，现在恐怕也只有飘云山那位陆山主亲自出面才有可能铲除徐家了。这一次的事情我也被徐家给盯上了，毕竟是东华郡城里的事。实在不行杜家就先搬离东华郡城吧，等我将徐家安抚好了，找个机会你们再回来。”李天河看着一脸苦相的杜明天，他现在也想不到帮助杜家的办法，徐家所展现出来的实力，就算他是大宁唐朝的朝廷命官也不敢轻易招惹。

    “飘云山这些人真没用，这么好的机会怎么就没把徐家给灭了。更不能理解的是他们不仅失败了，还打草惊蛇，让徐家有所准备，以后谁要是再想要针对徐家可就没那么容易得手了。”杜明天恨得牙根痒痒，不光恨徐家，也恨飘云山的修士无能。

    “谁能想到徐家在这几年会发展壮大得那么快，不光徐天龙和秦梦茹都修炼到了凝窍境，家中居然还有三个凝窍境的高手，而且这这人一个个手段又都那么强，每个人到哪了有越级挑战的本事，这根本就不是一个郡城家族能够做到的，莫非他们的背后也我看山门甚至是仙门的支持。”李天河如今都有些后悔了，后悔不该听杜明天的，对飘云山攻击徐家的事情视而不见。

    “这可恶的徐家，等艳儿获得更大的权力，我一定要将这徐家彻底灭门。”最恨徐家的其实杜明天，现在的杜家已经不同往日，就算有云海仙门的支持，在东华郡城依然举步维艰。

    “杜家主也不用生气，以杜家的背景底蕴，一定还有机会将之前输掉的外都赢回来。另外，我觉得徐家表现出来的实力对徐家而言也并不一定就是一件好事。”李天河沉思片刻才说道。

    “城主这话怎么说？徐家的整体实力提高难道对他们还有坏处？”杜明天对李天河所言非常不解，不明白为何如此。

    “这次飘云山来东华郡城找徐家的麻烦，你觉得是为什么？”李天河看了看杜明天问道。

    “肯定不会是因为我，我可没那个面子，恐怕是这个徐家在什么地方得罪了飘云山了，所以他们才会如此劳师动众来找徐家的麻烦。”杜明天道。

    “这其中肯定有你们杜家的原因，但是徐家肯定也让飘云山吃了亏。从他们这次出动的修士的实力来看，他们肯定已经将徐家想得很高了，但就算如此还是失败了，那说明徐家的实力比他们想像得还要高。如果你是飘云山，你会怎么样？”李天河又问道。

    “自然是要将徐家斩草除根，如果放任徐家继续壮大下去，以后找上门来，那麻烦可就大了。”杜明天似乎是想明白了，徐家的强大一方面让其可以就像生存下去，但同时也为他们招惹来了更大的麻烦，飘云山肯定还会对徐家展开新的行动，届时他们会出动更强的力量，那时候就是徐家灭亡的时候了。

    “正是如此，飘云山肯定不甘心就这么放过徐家，他们也绝对不会这么放过徐家，因为放过了徐家无异于养虎为患。”李天河见杜明天开窍了，脸上也终于有了笑模样。

    “既然是这样，那我也不用着急了，我们杜家度量大，就暂时离开东华郡城，动徐家被飘云山灭门了，我再搬回来就是了。”一个家族在一个地方立足，并不是说离开就能离得开的，多年的经营，还有感情和精力的投入，都不是那么容易收回的，走是无奈之举，但心里始终想着有朝一日还会回来。

    “这就对了，徐家锋芒毕露，那我们现在也只能避其锋芒，你们杜家本来在别的地方也有经营，不妨就先将东华郡城先让给徐家，等徐家被飘云山给灭门了，你们再回来，依然是举足轻重的大家族。”李天河走到了杜明天的近前，拍了拍后者的肩膀说道。

    “那我就先谢过城主大人的提点了，跟徐家待在一座郡城里，其实我还真不踏实，尤其现在徐家一下子冒出了那么多的凝窍境修士，我总觉得背后有根钉子，随时都会要了我的命。”杜明天其实早有离开东华郡城躲避徐家锋芒的打算，可是真要离开东华郡城，他还是舍不得，所以才跑到城主李天河这里，想看看李天河怎么说，如果李天河肯出面帮衬一下杜家，那么杜家就有可能还有急会留在东华郡城。只不过今日李天河的态度让杜明天也明白了这位城主的圆滑，也让他明白，李天河不会为了杜家出面。

    杜明天对这个结果虽然不满意，但是挡下他还不敢得罪李天河，既不敢得罪李天河，又争不过徐家，那么他也只能离开东华郡城了。好在这李天河还给了他一个承诺，那就是等徐家被飘云山灭门了，杜家还可以再回到东华郡城。

    “杜家主就不用跟我客气了，等徐家没了，我东华郡城还得指望着杜家撑底气呢。”李天河脸上带着笑容，杜明天的表现还是让他比较满意的，不管和为杜家家主新的想法是什么，但表面上还是过得去的。

    “城主，我现在就回去打点行囊，择日离开东华郡城，我会静等城主给我的好消息。”杜明天是个场面人，说场面话他可不会怯场。

    “那我就预祝杜家主一路顺风了，我这里还有些事情需要处理，就不送杜家主了。”听到杜家真要离开东华郡城，李天河在觉得惋惜的同时也微微松了口气。他现在毕竟是官身，与一般的家族当家人还是不同的，不宜与地方的大小世家接触太密切了，尤其是杜家，因为现在的徐家可不是好惹的，如果让徐家看见他李天河与杜家走得近，说不定就会惹出什么乱子来。

    “可不敢劳烦城主打架，我悄悄从后门离去就好。”杜明天知道李天河的心思，五分是徐家现在实力强横，他并不想因为杜家而开罪徐家而已。只有杜家走了，他对徐家才好交代，这就是官场的老狐狸，大小通吃。

    杜明天已经是归元镜巅峰修为，放在以往的东华郡城已经算是顶尖的高手了。只不过现在可不一样了，光徐家就出了那么多凝窍境的高手，他一个归元境的修士能算得了什么？

    杜明天从后门离开了城主府，已经加了小心了。可饶是如此，他还是被人给盯上了。而盯上他的人正是徐仁派出来的三无敌。

    如今的桑无敌不仅修为达到了凝窍境的第二重，还掌握了隐藏气息的本事。这样以来，监视别人的事情就不用徐仁亲自出马了。

    桑无敌悄然出现，又悄声无息地离开，根本没有任何人发现他。

    ————

    徐仁在徐家也么有闲着，他将徐家的阵法重新部署了一番，不仅加强了预警的作用，还多了攻击的能力。

    除了阵法，徐仁还重新锤炼了一下那座仿制的诛仙剑阵，使其杀伤力重新回归到了巅峰。

    另外，徐仁还将芥子手中的树妖放了出来，就栽种在自己的庭院里。

    如今这树妖虽然实力降低不少，但是有徐仁在，要恢复实力也不是难事。

    做好了这些准备之后，徐仁也微微松了口气，不管飘云山还会不会来，有了这些部署，徐仁也差不多能立于不败之地了。

