    曲婉儿回头看着眼前的陆峰，她知道他很生气，但却不知他为何生气。

    不过，不管是如何，她也懒得管。

    “我自己欠的钱，我自己还。”曲婉儿沉声说。

    “曲婉儿欠我的钱，我也只要她还的钱。”许星辰随即附和。

    陆峰的脸色彻底阴沉下来，“婉儿，你我之间需要分的这么清楚明白吗？”

    “需要！”曲婉儿毫不迟疑的点头。

    “你！”

    曲婉儿微微抬头看着眼前的男人，眸光沉沉，“陆峰，我不是那种需要依靠别人而活着的人，我……”

    “好，我明白了。”陆峰一言不发，转身离开。

    陆峰离去的背影，那么的萧索，那么的孤寂。

    不知为何，曲婉儿心里很不舒坦，可她却又觉着自己并没有做错。

    她原本就不是那种会依附别人生活的人，更何况，陆峰只是她的朋友，她也不应该麻烦人家太多。

    想到这里，曲婉儿才算彻底冷静下来。

    “婉儿，你没事吧？”许星辰有些担心的询问。

    曲婉儿微微一笑，摇摇头，“没有，我很好。对了，我们过去吃饭吧。”

    “好。”许星辰微笑着点头答应。

    曲婉儿这才去拉两孩子，哄了他们好一会儿，两孩子的情绪这才好转。

    几个人一道吃了饭，离开饭店后，许星辰又邀请曲婉儿去附近走走，说是要做向导，带着他们在附近逛逛。

    其实，外滩这附近，曲婉儿早就带着孩子们来过了。

    但许星辰热情相邀，再加上刚借了人家五百块，曲婉儿也不好意思拒绝。

    好在许星辰并不是那种不知道分寸的人，他就像是一个真正的绅士，将距离感把握的极好，既能够让曲婉儿他们感受到他的热情，又不至于让他们觉着太突兀。

    曲婉儿跟孩子们都玩的挺开心。

    最后，他们吃了晚饭，曲婉儿他们才坐着许星辰的车子回到宾馆。

    曲婉儿先将孩子们送进宾馆，交代小鬼带孩子们先上楼，自己则是快步去了柜台那边，借了纸笔写了一张欠条，然后拿着那欠条跑去了外面。

    许星辰还在外面等着，脸上没有丝毫不耐之色。

    “许星辰，这是欠条，你拿着，等我凑到钱立刻还给你。”曲婉儿直接将那欠条递过去给许星辰。

    但许星辰却没有伸手去接。

    曲婉儿略显狐疑的眨眨眼，“许星辰，你怎么了？”

    “婉儿，我听说你想买一条火腿肠设备，是不是？”

    曲婉儿一怔，随即下意识的皱起眉头来。

    她要买火腿肠设备的事情已经弄的人尽皆知了吗？

    “你不要误会，没多少人知道你要买火腿肠设备。”许星辰忙解释着。

    曲婉儿松口气，“是的，我想买一套火腿肠设备。”

    原本也不是什么不能让人知道的事情，说了也无妨。

    “我听说你遇到了阻碍，我可以帮忙，婉儿，你愿意吗？”许星辰眸光灿烂的看着曲婉儿。

    曲婉儿一愣，他也能帮忙？

    虽说她早就猜到许星辰不是普通人，但这张口就有海外关系，能帮忙进口东西，也实在是有些厉害了。

    不得不说，她这运气有点厉害啊，随手救个人竟然就是个厉害的有钱人。

    但她想到陆峰还在为这件事奔走，所以也没敢立刻答应许星辰。

    “若是我有需要，我一定找你帮忙。”曲婉儿说的很真诚。

    “这是我电话，你若是有需要，给我打电话。”许星辰递过来一张纸。

    曲婉儿伸手接过，发现竟然是一张餐巾纸，应该是之前在餐厅的时候，他刚写的。

    “好。”曲婉儿微微笑着。

    许星辰顿时也笑了，星光灿烂。

    两人之间的陌生氛围瞬间消散于无形。

    之后，两人彼此简单的交谈了几句后，许星辰才上车离开。

    直到他的车子走的远了，曲婉儿才发现欠条没有给他。

    她有些懊恼的摇摇头，看来，只能下一次见面的时候再给他了。

    她轻轻叹息着打算转身。

    谁知，一转身却是碰上了一堵肉墙。

    不等曲婉儿说话，她的肩头便被人给扣住了。

    “你很喜欢他？”陆峰的声音很是沉凝。

    曲婉儿的脸色立刻阴沉下来，“陆峰，请注意你自己的言辞。”

    “你对我竟是比对一个刚认识的人还要冷淡，曲婉儿，你还要我怎样？”

    听到这里，曲婉儿禁不住的笑了，“陆峰，你用什么身份跟我这样说话？你是为了你自己还是为了陆瑾？”

    一句话说的他瞬间变了脸色。

    曲婉儿有些自嘲的笑了笑，伸手一把推开陆峰，越过他往宾馆走。

    “先将你自己的身份搞清楚了再来跟我说这些无聊的话！”

    女人那清冷的嗓音远远传来，犹如一根刺般，刺向陆峰的心。

    直到再也看不见她的背影，陆峰才默默叹息了声。

    “我也很想说清楚，可是，我不能……”

    他一个人站在外面良久才沉着脸快步进了宾馆，回房休息。

    一夜无话。

    第二天一早，陆峰便又出门去了，也没有见曲婉儿，只是让小鬼转达，说是他还要去联系朋友，让她不要心急，再给他一点时间。

    曲婉儿也没在意，他去忙他的，她则是带着几个孩子到处逛，倒也自在。

    在外面逛了一整天，快傍晚的时候，曲婉儿才带着几个孩子回来。

    原本，她是打算先带着他们吃点东西的，可几个孩子都困倦的不行，无奈之下，她也只能先让他们去睡觉，等睡醒了再说。

    她将小鬼他们都赶上床睡下，自己正打算去洗个澡休息一下，房门却是突然被敲响了。

    曲婉儿还以为是陆峰回来了，便走过去直接打开门。

    没想到的是，门外站着的竟然是一个打扮的极为优雅的贵妇人。

    那贵妇人脸上带着挑剔审视的神色，先打量了曲婉儿一眼，这才问道：“你是曲婉儿？”

    “我是。”曲婉儿微微皱眉，不卑不亢的点点头。

    “我找你有点事，你能下来一下吗？”贵妇人问。

    曲婉儿直接回绝，“不可以。”

    她凭什么要为了一个不认识的人将自己的孩子丢下？

    当下，曲婉儿直接就打算关门。

    贵妇人也没想到曲婉儿会这么干脆不给情面，她忙伸手按住房门，略显急切的说道：“我是为了陆峰来的，你难道对陆峰的事情不好奇吗？”

    “他的事情，我要是想知道，自然会问他，不用夫人你操心。”曲婉儿丢下这话，再次要关门。

    “等等，我只是要跟你说几句话而已，你这么抗拒，是不是害怕了？你害怕陆峰会被抢走？但你凭什么？你一个有夫之妇，凭什么还在外面勾勾搭搭？你能要点脸吗？”

    曲婉儿眯着眼睛，冷冷的看着眼前的贵妇人，唇角勾着嘲讽的笑容，“赵甜甜整天追着一个男人跑，这事儿就好看了？”

    打了个小的，来了的老的，找场子？

    真是可笑了！

    “你！”赵夫人被气的脸色一青，“你跟我的女儿怎么能比？你一个有夫之妇，还带着两孩子，我女儿可是黄花大闺女。你识相点，离开陆峰，不要再缠着他，这样对彼此都好。”

    “所以，陆峰是同意要跟赵甜甜在一起了？”曲婉儿寒着嗓音问。

