    不知道大家消失有没有看过一部动画片。

    叫做百变马丁。

    某个七岁的小男孩，每天早上醒来后都会变成一个新角色，并会发生一些不同寻常的事情。

    比如他会变成力大无穷的超人，又会变成会喷火的小龙人、国王、外星人甚至克隆出三个马丁来。

    白泽小时候很羡慕他的能力，但他没有想到他也会有类似的经历。

    没错，当他睁开眼睛的时候，一度怀疑自己是不是有穿越了。

    因为昨晚他刚刚打扫干净的小窝，今天居然变成了叙利亚战损风格。

    墙壁上似乎还有血迹，桌子已经被打翻在地。

    家具、屋顶、壁纸、窗帘......

    到处都是撞击或斩击的痕迹，甚至还有使用过能力的迹象。

    如果白泽没有看错的话，玄关处那几颗有着金属质感的东西，应该是子弹？

    昨天晚上到底发生了什么啊？为什么自己没有任何的印象？

    下意识的的看向了卧室的方向，一方通行仍旧躺在床上，和睡前是一模一样的姿势。

    “怪了......”

    白泽虽说有着在任何地方都能轻易入睡的本事，但对于身边发生的事情，他却都会十分清楚。

    但昨晚分明十分的安静，并没有......

    等一下？

    安静？

    白泽再次看向了床上的一方通行。

    如果他没有猜错的话，一方通行的家昨晚应该是遇到了什么人的袭击。

    按理说在客厅睡着的他应该不会被放过才对。

    但是出于某种原因，一方通行应该是保护了他。

    因为不管怎么看，那些或撞击、或斩击的痕迹，都是从他的位置上扩散出去的。

    也就是说的确有人想袭击他，但都被一方通行挡下了了。

    “谢啦一方通行。”

    “......”

    回应白泽的依旧是沉默。

    或许一方通行这家伙是真的不擅长和人交流吧。

    嗯......友好的那方面。

    ......

    “所以说，你昨晚先是被境外间谍绑架，又被一个自称魔法师的中二病患者救下，最后又去LEVEL5的一方通行家里住了一晚？”

    看着一夜未归的弟弟，布束砥信的脸上露出了你TM在逗我？的表情。

    诚然，白泽的运气的确魔幻了一些，平时也经常有被不良少年和境外间谍绑架。

    但后面自称魔法师的中二病患者算啥？去一方通行家里住一晚上又算啥？

    他们两个很熟吗？为什么他要留你住一晚？

    “就是这么魔幻。”

    叹了口气，白泽说道。

    有时候命运就是如此的难以捉摸。

    明明他说的都是实话，但旁人听到的时候，都觉得他在扯淡。

    “御坂相信饲主！do，御坂第一时间站了出来，给饲主作证！”

    咚的一下把饭碗撂在了桌子上，试作型御坂第一时间举起了手，还生怕别人看不见一样，不停的挥舞着。

    “说的就像你亲眼看到了一样......说不定这家伙的狩猎之魂又开始燃烧，不知道又去哪里鬼混了，也许就是那个食蜂操祈那里。”

    撇了撇嘴，黑夜海鸟说道。

    她已经将一切给看透。

    似乎还能看到白泽那尚未熄灭的狩猎之魂。

    “喂喂！一方通行是男的！”

    “嘶......正太？还是成男？你的狩猎范围已经如此之广了吗？”

    “......”

    稍显疑惑的看着黑夜海鸟，白泽都没有发现，她最近咋这么能说会道了？

    难道是那对新手臂给她的自信？

    看来是时候找一波借口，给她来一个全身检查。

    届时她就会知道，为什么试作型御坂会称之为饲主了。

    “好了，总之没有出事就好。”

    看着似乎要吵起来的两人，布束砥信主动做了和事佬，顺便把话题也给转移了。

    “说起来，木原幻生先生那边有通知你吗？”

    自从先进教育局被垣根帝督和麦野沈利毁掉之后，白泽就暂时处于自由人的状态。

    虽说中途也有和木原幻生联系，但大多数时候都是木原幻生给他布置一些作业，让他不要在实验上怠慢。

    让他回归的事......似乎并没有提上日程。

    “暂时还算清闲吧，木原先生的意思是重建的几率很小，让我做好去木原研究所的准备。你那边呢？妹妹们的实验如何？”

    说起御坂妹妹，布束砥信明显停顿了一些。

    不过她很快就整理好了心情。

    “桃莉的数据很好的保存了下来，现在处于整理的阶段，等得到合适的方案之后，能力者量产计划就能开始了。”

    在场的几人都不算是外人，甚至试作型御坂本身就是这个实验的产物。

    所以布束砥信说起这些的时候，也没有避讳什么。

    “到时候叫上我吧。”

    “你也要来？”

    “嗯。”

    看了一眼旁边乖巧的试作型御坂，白泽心里已经有了一个大胆的想法。

    而这个想法想要实施的话，他必须要加入到这个团队。

    而以他现在的身份和地位，加入到这个计划之中，可以说是十分简单。

    早饭在特殊的氛围间就这么结束了。

    接下来就是校园时光。

    入秋之后，学校的校服也换成了应季校服。

    校园里的大长腿少了很多，但也有极少数人会宁要风度不要温度。

    自从白泽成为了风纪委员之后，他们班里的纪律再次有所提升。

    要知道在黄泉川爱穗接手这个班级之前，这里可是被称之为不良少年预备役的地方。

    这也让白泽在班里愈发的没有人缘。

    而他的这种境地，也让黄泉川爱穗觉得有些过意不去。

    她的本意是好的，但她却忘记了班级的特殊性。

    不过等到白泽升上高中，应该就会好很多。

    毕竟长点上机那种地方，可是没有不良少年的。

    一天的课程结束，白泽背起自己的书包，去了一七七支部。

    说起来，风纪委员支部一般都是建立在某个学校之中。

    而支部里的学生，都是那所学校的学生。

    但一七七支部却有些特殊。

    白泽倒还好，本身就是第七学区的学生。

    白井黑子就有些苦恼了。

    还未升上常盘台的她，目前还在第十三学区居住。

    想要来支部报道的话，需要经过漫长的旅途。

    或许这也是为什么总部要求她明年继续在第二学区进行训练的原因之一吧。

    除了能和同届的初春饰利一起训练之外，过了明年之后，她基本上就能在第七学区常驻了。

    只是白泽没有想到，到达一七七支部之后，他居然还看到了一个熟人。

