    闻以安眼尾沁上红意，那是情绪激动的表现，可即使这样，他面上的表情依旧斯文而优雅。

    似乎只是在和心上人喝上午茶一样。

    可是越平静越不正常。

    闻以安忽然伸手将陶燃拽了起来，压着长睫挑着唇角问她：“听说你对他说喜欢。”

    他将陶燃的手腕强制性地拉到自己面前，语气一点点危险：“你还让他抱了你。”

    “霜霜，明明都是同一个人, 你怎么能这么厚此薄彼呢？”

    陶燃从始至终面色都不曾改变过，此时仰头看着闻以安时，眉眼平静得有些诡异。

    “一个人怎么能说厚此薄彼呢？”

    捏在手腕上的那只大手陡然用力，闻以安笑得温柔，脊背却绷紧得近乎于颤抖。

    陶燃见状，面无表情的趁热打铁, “你和他本来就是一个人, 你只是生病了而已。”

    “呵。霜霜这么快就开始尽职尽责了吗？”闻以安伸手抬起陶燃的下颌, “第一步，就是修改我的认知，对吗？”

    “对。”陶燃大大方方的回答，“毕竟我已经签了先前你给的那份合同了，既然拿钱，那便肯定要办事。”

    话落，陶燃猛地被扯入到一个散发着微微冷香的怀抱之中。

    一时之间两人都有些没站稳，闻以安跌坐到后面的沙发上，连带着陶燃一整个人都陷入到了他怀中。

    那一瞬间，金丝眼睛之下的长眸满足的眯了眯，几乎是克制着才没有喟叹出声。

    他眸中的理智被窜到鼻尖的馨香吞得一干二净。

    一手死死地箍住陶燃细瘦的腰身，一手将鼻梁上的金丝眼睛给扯了下来。

    随意的丢在旁边后，那双冒着贪婪光芒的眼睛便彻底没了遮挡。

    “那你昨天晚上和闻澈做过的，和我再做一遍好不好？”

    他哑着声音说话的时候，不断的靠近陶燃，暧昧的低喃和喘息一点点的使周围不断升温，炙烤得闻以安焦渴不已。

    他将陶燃抱得更紧, 鼻尖抵上鼻尖，灼烫的视线落在那绯红的唇瓣上。

    滚了滚喉结，闻以安低哑着声音问她：“他碰过吗？”

    没待陶燃说话，他便像是克制不住一样的将陶燃按向了自己。

    “啪！”清脆的巴掌声响在室内，似乎令一切情欲都凝滞了下来。

    但那也只是似乎而已。

    陶燃像是被烫到了一样从他怀里面蹦了起来，呼吸微微不稳，脸颊都有些绯红。

    她的视线扫过某处，瞬间又嫌弃的移开目光。

    狗东西！

    闻以安没有半分不悦，甚至眸中情动的水光又盛了些。

    他长腿微伸，毫不掩饰，整个人颓丧在椅子上喘息时，性感到了一种不可思议的地步。

    陶燃心头一跳，暗自骂了一声之后面色越发霜寒了起来。

    “收拾好之后再聊吧。”

    话落，她便直接摔门而去。

    闻以安眯眼看着她离开，嘴角的笑意带上了几分意味深长。

    无人之时，那份病态的痴迷便再也掩饰不住了。

    他痴痴的看着陶燃离开的方向，脑海里面一遍又一遍的回味着刚刚的触感。

    最终，他还是伸出了手……

    ……

    两个小时之后，闻以安收拾得干干净净出现在陶燃办公室门前。

    因为才入职的原因, 陶燃的办公室是和其他人一起混用的，这个时候大家又都查完了房, 都埋头在自己座位上赶病历表。

    被敲门声提醒之后, 纷纷抬头看去，一眼便吓得低呼出声。

    站在办公室门外的男人穿着白衬衫，黑西裤。

    衣领被扣到了最上面，眉眼染着浅淡的笑意，嘴角的弧度都完美得不可思议。

    唯一突兀且令人不可思议的，是他脸侧上的那个五指印……

    但这依旧不影响属于闻以安斯文矜贵，他脊背挺得笔直，笑得温和有礼。

    “霜霜，我好了。”

    瞬间，数道目光全都落在了角落上的陶燃身上。

    可偏偏某人依旧不自觉，微微皱眉带着歉意道：“还在生气吗。”

    这话说得暧昧，就像是在哄着闹脾气的女友一样。

    霎时之间，众人像是明白了些什么一般，落在陶燃身上的目光更加耐人寻味了。

    可陶燃却没什么大反应，像是习惯了一样。

    她将笔盖合上，语气浅淡的说道：“闻先生，请端正你的态度，我只是你的医生。”

    闻以安微微垂眸叹气一声，像是纵容调皮的女友一样宠溺的说道：“我知道。”

    陶燃：“……”

    感受到周围越来越多的注视，她暗骂了一声狗东西，一言不发的起身，“出去说吧。”

    优雅跟在后面的闻以安笑眼微眯，轻飘飘的扫了一眼周围在看陶燃的那些人。

    眼底的冷光像是刀刃一般，危险得几乎将要喋血。

    那些人一抖，连忙将头埋了下来，像是只鸵鸟一样不敢再多看。

    闻以安满意了，悠哉淡然的跟在陶燃后面。

    两人一路无言，直到到了一处僻静的凉亭之后才停了下来。

    “你对自己的病情了解多少。”陶燃坐下之后没有半分拐弯抹角，直接开门见山的对着闻以安说道。

    “唔。”闻以安沉吟了一下，不动声色的挨近了陶燃一些之后才面色不改的说道：“我的副人格叫闻澈。”

    “有严重的躁狂症、偏执性精神障碍和冲动型人格障碍，受到刺激之后会急性发作，表现为情绪高涨、易激怒，常出现暴力倾向，且无法控制。”

    陶燃手中拿着资料，目光放在那些密密麻麻的治疗方案和一堆治疗精神疾病的药物名称上。

    听到闻以安不急不缓的语调之后，她点了点头，笔尖点在空白处。

    ——对另一个人格的病情有着较为充分的了解。

    她一边动着笔，一边头也不抬的继续问道：“你呢，你是否了解你自己的情况。”

    “当然。”闻以安优雅的勾唇，视线粘腻在陶燃身上，眸中的热度病态而痴迷。

    “我患有反社会人格障碍，情感认知障碍，无法共情、感情淡漠、缺乏同理心，具有高度攻击性和暴力倾向。”

    他嗓音低沉，慢悠悠的说着这话，带着几分散漫的意味，似乎丝毫不担心自己的心理障碍。

