    “哥哥当真是在为我着想？”

    夏崇顺有些讪讪的。

    他的出发点当然不是为了对方。

    而是从自身和亲人考虑。

    他和母亲，以及舅舅一大家子亲戚，已经被迫上了她的贼船。

    经过谋反这一出，如今朝堂之上，除了舅舅他们这几个老臣，基本都已经换成了她提拔的人。

    看上去，整个朝堂都在她的掌控之中。

    但是有句老话说的好。

    得民心者得天下。

    但凡不得民心的朝廷，多半逃不过顷覆的命运。

    夏家和赵家，也是延绵百年的望族了。

    当然希望家族鼎盛，继续庇荫后人。

    而不是顶了天一样的辉煌个几个月，最多几年，就被人推翻。

    夏崇顺硬着头皮道，“当然是为娘娘您考虑，您想啊，能有好名声，总比被人骂好吧，就算......

    就算娘娘真要做什么，咱们也可以稍微委婉一点不是？”

    夏崇顺说完，看楚蕴没什么表示。

    闹不清她心里想什么，只能悄悄拉了拉赵立的衣袖。

    赵立干咳两声。

    堆起笑容，“娘娘恕罪，不瞒娘娘说，臣等也有自己的私心，不过崇顺所言，也不是没有道理，皇上和娘娘当年本就是一对神仙眷侣，被一个庶女算计了，这才导致您和皇上错过这么多年。

    从这几年皇上的表现来看。

    应是被她蒙蔽的，娘娘此举也算是拿回本就属于自己的东西。

    只要娘娘和皇上敞开心扉，诞下皇子，再把污名洗掉，往后，什么都有皇上在前面替娘娘顶着。

    待小皇子长大之后，也是娘娘的依靠。

    就更没人说娘娘什么了。

    娘娘也可以少费些心神，何乐而不为呢。”

    安安生生过日子不好吗？

    非要告诉全天下，你是妖妃，非要人骂你。

    就算是妖妃，悄悄咪咪当当就行了嘛。

    又不会少块肉。

    楚蕴嘴角弧度带了一丝冷意。

    古代男权社会，到底还是逃不过以夫为天，以子嗣为依靠。

    “你们觉得，本宫需要有人当本宫的依靠？”

    明明是婉转温柔的声音，带着那么一丝魅。

    可赵立和夏崇顺愣是被震在当场，脸都白了。

    这位.....是真不打算稍微遮掩一点吗？

    虽然他们也知道她很可能是妖物，可是，难道不应该大家心知肚明，表面上，还是一家人吗？

    这都直接承认了，他们要是哪句话不对，会不会直接被咔嚓了？

    楚蕴看他们的脸色，就知道他们想到奇怪的地方去了。

    也懒得解释。

    原主的愿望就是当个祸国妖女。

    在她彻底解气之前，哪怕装，也是要装成个妖妃的。

    楚蕴不再说话，夏崇顺和赵立也不敢多说。

    两人捏着虎符，出来的时候满身都是汗。

    -

    夏崇顺和赵立很快走马上任，接管了齐北和南地的军队。

    楚蕴也信守承诺，开始送各国使臣回家。

    为了避免不必要的麻烦。

    当然还是带着赢末和满朝文武一同出行。

    顺便看看沿途的风景。

    这么多人出门，宫里宫外又是一阵兵荒马乱。

    民间也掀起又一次痛骂妖妃的高潮。

    无非就是，百姓刚受了灾，不仅要挖河道，还要劳民伤财的出行。

    当真是朱门酒肉臭路有冻死骨。

    还不处死妖妃，赢国马上还得改朝换代。

    然而不管怎么骂，楚蕴还是带着人慢悠悠的把安国的小王子送到安国。

    官道上，两国以一块石碑为界。

    北面为赢国。

    南面为安国。

    石碑两侧，分别有两队人马驻守。

    而此时的安国一侧。

    除了常规边防守备军外。

    还多了几个穿着官府的人，以及穿着红缨铠甲的京都守卫营士兵。

    穿着官府的人对安国小王子行了一个抱拳礼。

    “见过十二皇子殿下，皇上命臣等来接王子回国。”

    说清楚，只接自己人回去，并且想尽一切办法把妖女拦在国门之外。

    安国小王子点点头，明白对方的意思。

    也赶紧朝楚蕴拱手。

    “赢皇，娘娘，前面就是安国了，我可以自己过去，此行多谢赢皇和娘娘照顾，日后有机会，必当亲自登门致谢。”

    这辈子都不想再登门了。

    只不过话还得这么说，更不能让这两跟着他去安国。

    不然他不被自家老子砍死，也会被百姓的口水喷死。

    赢末阴沉着一张脸，懒得说话。

    反正他现在也就是个傀儡。

    活着也跟行尸走肉差不多。

    唯一的作用，就是他活着，棠棠就能活着。

    楚蕴却顿时眯了眼，“安国王子说什么？本宫千里迢迢送你回国，都走到安国门口了，不邀本宫进去坐坐？”

    安国小王子擦汗，“这......赢皇和娘娘日理万机，小王不敢耽误娘娘。”

    “不耽误。”

    小王子：......

    “......况且我安国又穷又小，东西不好吃，酒也不好喝，百姓们都穷的揭不开锅了。

    风景还不好看，实在没......”

    在楚蕴淡淡的目光下，硬着头皮说道，“实在没什么看头。”

    可赶紧走吧。

    安国小王子满脸写着不欢迎。

    却见楚蕴淡淡的勾了勾唇。

    “无事，你我既是朋友，本宫不嫌弃你们小破落国的。”

    “虽然风景的确不咋滴，但是本宫看那颗歪脖子树长得挺别致，倒是挺合本宫的眼缘，所以打算过去乘个凉。”

    安国小王子脸都木了。

    乘凉？

    你家没树乘凉吗？

    再不济，你头顶上还撑着步撵呢，还有人打扇，身边还专门有宫女捧着冰块盒子给你降温。

    需要到他家歪脖子树下面去乘凉。

    安国所有人心里闪过一句话。

    妖女亡我之心不死。

    安国王子苦着脸，再次拱手准备说话。

    楚蕴却直接打断，“安王子还要拒绝的话，就是看不起本宫了。”

    安国王子：.......

    他哪里是看不起，他是太看得起了。

    不管他信不信对方真的祸国殃民。

    百姓们都信了。

    要是真把人放进家门，那他怕是要成千古罪人了。

    然而楚蕴根本不给他再开口的机会。

    轻轻一挥手，带着人就要过去。

    安国小王子整个人都不好了。

    “娘娘......”

    眼看楚蕴就要走过石碑，跨入安国境内。

    “娘娘，安国此时并没有接待外宾的打算，您请回。”安国境内，一个武将模样的人板着脸站出来。

