    

    “同学们早上好，你们的魔法实践课连老师生病在家休养，从今天开始将会由我来给大家上魔法实践课。我叫唐月！”这极品的女人，用她成熟中带着几分明媚的声音传遍了整个教室。

    这一大早没啥精神的男同胞们，几乎一个个就跟打了鸡血一样。

    听惯了连老头那沙哑嗓子的慢调，忽然传来一个春风拂面一般的成熟女子充满妩媚的音律，曹乐感觉自己今天可以不冥修，休息一天听听课了。

    唐月虽然没有刻意展示，但并不合身的上衣，凸显着紧致的感觉，但凡是微微的一点动作，那都好似是气球一样的晃动着....

    “介于大家觉醒才半年，还没有任何一个人可以施展出魔法来，但我希望你们明白掌控了强大的力量并不意味着你们就能够很好的运用，不好好控制自己的力量，甚至会引火烧身...”唐月老师似乎也知道自己今天的状况，便是很快进入到了她的讲课状态。

    原本她这样认真严肃的态度让不少学霸们也回过神来，谁知她一转身在黑板上写下几个重要环节时，整个班级鼻血飞溅。

    此时每个男同学的脑子里，莫名传出了果冻一般的声音....

    这谁受得了....

    唐月虽然也有些为自己的魅力感到尴尬，但表面却依旧是一副严师的样子。

    而就在这个时候，唐月的目光在曹乐的位置上停了下来。

    “这个孩子身上，怎么会有这么浓郁的黑暗之力？”唐月心中疑惑的想到。

    虽然曹乐可以隐藏自己真实的实力，但是气息是很难隐藏的。

    “五颗星子？”

    又看了一眼之后，唐月一副不相信的样子。

    在这种小地方，竟然有人初阶便觉醒了暗影系这种黑魔法，而且还是天赋极强的感觉？这简直比一上来觉醒个雷系更让人惊讶。

    见唐月的目光停留在了这里之后，曹乐便是清楚，这女人应该是察觉到他的暗影系了。

    唐月的目光，其实也就在曹乐这里停留了十多秒而已。

    在众人恢复了之后，她便是继续自己的课程了....

    一个早上都是魔法实践课，上完理论之后，唐月会带大家到操场，亲自给大家掩饰一下魔法释放的要素。

    莫凡看着曹乐很是兴奋自恋的道：“看到了没有，曹贼，之前上课的时候，她的目光都没有离开我。”

    “你想多了，狗子。”曹乐略显鄙夷的说道。

    这货真的是不要脸到家了！

    唐月那里是看他？分明是别自己帅气....好吧，是被自己的暗影系吸引了目光的。

    “我知道你羡慕嫉妒，不过谁叫我长得这么帅了。”莫凡自恋起来，那几乎没别人什么事了。

    “呸，杂鱼....”

    “....”

    学校操场自然不是用来做广播体操的。

    操场其实也就是练习场，它们被一股奇特的魔法罩子给分割成独立的好几块空间，一切外溢出来的力量都会被这些看不见的罩子给吸纳掉，防止误伤到还没有任何防御能力的学生。

    当然了，曹乐几乎没怎么来过。

    其实不只是他，就算是其他班级学员们，也都是一样的。毕竟，大家都才不过是觉醒魔法一个学期而已。

    几乎都还属于四五颗星子卡壳的时候....

    所以，这种地方，来不来的又有什么用？

    “看好，我今天向大家演示的是火系初阶技能-火滋！”唐月站在了全班学生的中央声音加大道。

    所有的学生围成一个半弧分散在唐月老师的身后，至于大家是不是都在看唐月老师的起手仪式那的就不好说了！

    曹乐看着旁边提醒道：“狗子，注意你的口水，唐月老师不是你该有想法的，你不配。”

    “你滚...”

    莫凡擦了擦嘴，接着道：“你对心夏都贼心不死了，怎么敢对新老师有想法的，信不信我告诉心夏！”

    好家伙....

    一听这个，曹乐差点忍不住给他一巴掌。

    这突然的唐月就香了？

    叶心夏都不香了？

    不过，莫凡虽然无耻，但他忽略了一件事。

    自己可不是他，也没什么好怕的。

    “随便啊，而且心夏一直都知道我的梦想。”曹乐意味深长的笑了笑道。

    “渣男....”莫凡目不转睛的望着唐月，也不知道是真的在学习魔法还是？？

    而唐月此时还保持着一个非常笔挺的站姿静立在那里，优美曲线的身段在那略窄的裙装下勾勒得格外动人，没办法....刚来任教的她，衣裳的选择上太过匆忙了，不然又怎么会让学生们如此大饱眼福了！

    旁边的张小猴也道：“凡哥，你至于嘛....”

    “我这不是在认真学习了嘛？”莫凡不耐烦道。

    此时他真的没有什么其他想法了，因为，他感觉到了火热的气息！

    “要静心，要平和，要专注，哪怕我现在在跟你们说话，我的精神也完全专注在我的火系星云之中……哦，星尘之中。”唐月老师说道。

    在唐月话落的那一刻，她周身出现了一道赤红色醒目的星之轨迹，从她周围一闪而逝之后，迅速凝聚在了她那白皙玉润的右手上。

    即便他们都已经是魔法师了，可也不过是入门的菜鸟罢了，和普通人也并没有什么太大的区别。

    而唐月却显然没有任何的影响，轻念道：“火滋–灼烧！”

    音如魔钟，颤响在众人的脑海之中。

    伴随着她的手掌半握，一团炙热的红色能量在她手掌上迅速滋长，无比暴躁！

    那团火焰如离弦之箭飞出，在空气中惊起了赤红的娇艳，然后如子弹一般准确无误的贯穿到了木偶的身体里！

    静....

    看着那火焰穿透了的木偶，什么事都没有？

    众人有些不解，但下一刻“呼呼呼～”的声音传出！

    猛然间，一片触目惊心的赤红在那木偶身体内窜起，绝不是那种缓慢的引燃，而是疯狂的飞舞，像是要将一切可以燃烧的东西都一口气焚尽！

    刚才还完好无损的人形木偶顷刻间被赤红色火焰给吞没！

    几乎就只是一两秒的时间而已....        

