    想到这，何奥揉了揉额角。

    罗伊这个身体素质有点难搞，5点的身体素质，加上超忆爆发的57点，也才62点，勉强迈入E级的门槛。

    就这种程度想破坏魔女教会的谋划似乎有些太过于异想天开了，对方可是有D级甚至更高的存在的。

    何奥深吸了一口气，走进了卫生间，接了一捧凉水扑在脸上。

    冰凉的刺激让他有些烦躁的心情渐渐冷静下来。

    按照之前的情况来看，每一个角色都应该有一个属于他们自己的特长，比如耶佐拉感应危险的天赋和知识之神赋予的力量，安德的基础枪械精通，瑞吉特的锻体术。

    罗伊应该也有他特殊的地方，只是何奥现在还没有发现。

    何奥仔细回想了一下罗伊的记忆，发现罗伊确实没有什么特殊的地方，嗯，或许有，就是在罗伊记忆中他并没有这么虚。

    当然，人都是会在记忆中美化自己的。

    如果特殊地方不在罗伊自己身上，那会不会来自于外界？

    现在和罗伊相关的地方就两处，公寓和餐厅，这两个地方会不会有什么特别的？

    就在何奥思考之际，他突然发现有一滴水溅射到了一旁的全家福相框上。

    何奥伸手扯下一张纸巾擦拭了一下那块水渍。

    而就在他手碰到相框的时候，他突然顿了一下。

    相框返回来的触感很硬且重。

    这整个相框是被固定在洗漱台上的。

    他伸手扳了一下相框，没扳动。

    整个相框是被固定死的，也没有触发任何的机关。

    看起来似乎就是单纯的把相框焊死在了洗漱台上。

    但是何奥下意识的觉得不对劲，正经人谁把相框焊死在洗漱台上啊。

    他把手撑在洗漱台上，看着镜子里颓唐的中年男人。

    他开始努力回想属于罗伊童年时的记忆。

    父亲，游戏，解谜，机关。

    随着这些关键词的出现，一段段零散的记忆浮现在何奥的脑海。

    那是儿时罗伊和父亲玩闹的场面。

    他们经常玩一种解谜玩具，一种旋转旋钮解开玩具保险箱的游戏。

    ······

    “这个谜题有三个提示。”

    “第一个提示：谜底是数字，不大于一百，是不能由小个子变成的孤单大个子。”

    “第二个提示：谜底和咱们家有关，但是要去掉咱们家的影响。”

    “第三个提示：已经出生的孩子，最小的那个由幼变老，最大那个由老变幼”

    ······

    男人温和的声音回响在何奥耳畔，童年的记忆历历在目。

    儿时的罗伊从来没有成功解开父亲给他的谜题，父亲每一次都会换不同的谜题，唯独这个谜题出现了三次，它最复杂，重复的最多，深深的刻在了罗伊的记忆里。

    何奥微微闭上眼睛，大脑飞快转动。

    谜底是一百以内的数字，限于当时罗伊的年龄，谜底应该不会超过罗伊的理解，所以应该是自然数。

    ‘不能由小个子变成的大个子’，除了零和一以外，一百以内的任何自然数都可以拆成比它小的数字相加。

    如果是零和一，第二个提示就说不通。

    不是相加，那就是相乘。

    不能由比它本身小的两个自然数相乘得到，那就是素数。

    一百以内的素数有2，3，5，7，11，13，17，19，23，29，31，37，41，43，47，53，59，61，67，71，73，79，83，89，97，一共二十五个。

    那么第二个提示，和自己家有关。

    自己家，数字···

    何奥睁开眼，看着那张全家福，

    罗伊家只有三个人，那就是数字3，这些素数中和三有关的有九个，3、13、23、31、37、43、53、73、83。

    但要去掉自己家的影响。

    那就要去掉3，去掉3以后，还剩下0、1、2、4、5、7、8七个数。

    ‘已经出生的孩子’，0岁的孩子还没出生，除掉零0。

    剩下的最小的是1，从幼到老师顺着时间走，顺时针。

    最大的是8，从老到幼是逆着时间走，逆时针。

    顺时针1圈，逆时针8圈。

    何奥把手放在全家福上。

    不对，这个全家福是拧不动的。

    ·····

    “爸爸，这个旋钮是立起来的诶。”

    “那我们可以把它放倒，你看，按下后面这个，它就放倒了。”

    ·····

    立起来的旋钮的记忆和三个提示的记忆不在一起，是分开的谜题，但也重复了三次。

    何奥转了个身，把视线看向了相框背后，在那铁质的支架上果然有一个卡扣。

    他松开了卡扣，将全家福缓缓放倒。

    一声轻微的，机械运转的声音传入了他的耳畔。

    何奥把手按在全家福上，轻轻试了一下。

    放倒以后的全家福，就可以旋转了。

    ······

    “爸爸，这个保险箱锁死了啊。”

    “这就是失败的代价，罗伊，有些时候，有些机会只有一次，如果你试错了，那你就没有接下来的机会了，有时候，平凡的活着，也是一种幸福。”

    ······

    何奥闭上了眼睛，将脑海中涌动的记忆驱逐出去，然后缓缓转动了全家福。

    顺时针一圈，然后再逆时针八圈。

    当全家福再次被转回到原本的方向的时候。

    整个空间的都仿佛安静了下来。

    何奥后退了两步，静静的等待着。

    滋啦——

    机械齿轮带动铰链的声音缓缓响起。

    何奥面前的镜子缓缓亮起微弱的光芒。

    “安全密码已重置，请站在指定位置中重新录入虹膜信息。”

    机械女声骤然响起，随之而来的，是一个一个简约的人形图案出现在了镜子中，何奥调整身形，让自己与那个人形图案重合。

    “虹膜录入成功，请将手掌按在指定位置录入掌纹。”

    镜子上出现了两个简约的手掌图案，何奥把手掌按在了这两个图案上。

    “掌纹录入成功，请将右手按在在指定区域开启安全门。”

    一个矩形方框在右下角亮了起来。

    何奥将手掌按在了方框内。

    机械齿轮带动铰链转动的声音再次响起，镜子所靠的卫生间的墙壁突然开始后退，折叠，

    一个小巧的‘隔间’何奥面前。

    在这隔间的墙壁上，一排排反射着淡淡冷光的武器装备整齐悬挂排列。

    手枪，狙击枪，短刀，匕首，军刺，高斯手枪，微型高斯炮，特质作战服。

    而在这个隔间最深处，一个小小的平台上，静静的放置着一个漆黑的小箱子。

    何奥走在这个箱子前。

    箱子的屏幕自然亮起，需要密码。

    何奥思考了片刻，输入了罗伊的生日。

    咔——

    随着一声机械转动的声音，盒子应声而开。

    两支装着绿色药水的银色试管缓缓出现在何奥的视线中。

