    袁大宝甩了甩有些昏沉的脑袋，这要是被阿弥陀佛洗脑，自己出了家，那可就太对不起米莉她们了。

    “该死的秃驴！不好好呆在寺庙念经，跑出来祸害其他有着美好人生理想的有为青年！”袁大宝忍不住低声咒骂了起来。

    他捂着耳朵，可是这声音却直击神魂，避无可避！

    “呼！呼！不行，我要摒弃心神！”袁大宝深吸了几口气，继续听下去，自己只怕真的要被这一声佛号给洗礼了。

    他还不想成为和尚。

    袁大宝紧闭双眼，将自己的心神彻底放空，脑海中慢慢回忆起了与米莉，赵灵儿她们在一起时的美好生活。

    虚空上，大长老等人紧张的看着袁大宝。

    这可是一个不比天骄榜上存在弱多少的天骄啊！

    若是他能够冲上第三层大台阶，将来天骄榜必定也有他的一席之地，到那时，天府也可以说拥有了一名天骄榜的弟子，这是多么长脸的事情。

    “没想到第四层的佛音灌耳竟然提前被他触发了。”大长老感叹道。

    “是啊，这第三层每一个台阶上都充满了佛音，越往上走，佛音越响亮，同时洗礼力度越更大！记得当年，天骄榜第一的那位就曾经触发佛音，以至于走完第三层大台阶的时候，险些当场剃度为僧。”三长老想起成年往事，忍不住哈哈笑了起来。

    “现在只希望这小子能够扛过去了，若是他走到了第三层大台阶上，最终却成了和尚，入了禅宗，那我们天府可就成了最大的笑话了。”二长老摇头苦笑道。

    三位长老和天府府主心中现在的想法出奇的一致，便是希望袁大宝能够抗住佛音，跨入第三层大台阶！

    “大宝哥，我终于有了你的孩子。”赵灵儿捂着还有些干瘪的肚子，娇羞的说道。

    这是程文的元神被他送入赵灵儿腹中那一刻的画面，随后，他脑海中的场景再次变化。

    “我终于有儿子喽！”袁大宝兴奋的抱着刚出生的袁青，激动之色溢于言表。

    他的嘴角不禁微微上扬。

    随后，他迈开脚步，又上了一层台阶。

    不知不觉，已经走到了两百九十八层，就差最后一步，他便可以踏入第三层大台阶了。

    天府高层们瞬间紧张了起来。

    袁大宝的脚步停在了这一步，他依然紧闭着双眼，只是嘴角的微笑却随之消失了。

    脑海中，他看到了负气而走的袁青，看到了为寻妞妞而失踪的米莉，看到了失踪许久的陈宁帝君！

    他看到了一张张熟悉的面孔，这些人看着自己的那双眼神，充满了漠视，充满了无情。

    “不！米莉，别走！”袁大宝很想伸手拉住她，阻止她独自寻找袁青，可是他却被虚空上的一只大手拦住，拽入另一个画面之中。

    在这里，他看到了自己一巴掌扇在了妞妞的脸上，他的心脏猛得抽搐了一下！

    “我……我不该动手的。”袁大宝看到妞妞眼中对自己的那一丝失望，连连摇头。

    当他想要制止这一切发生的时候，虚空上的大手再次出现，将他拽走。

    袁大宝的意识神海中，出现了一尊金佛。

    金佛身后浮现着一个巨大的光环，十分刺眼，他紧闭双眸，口中不停的念着阿弥陀佛四个字。

    这四个字如同魔音贯耳，深入人心。

    “阿弥……陀佛？”袁大宝睁开双眼，他的眸中流露出一丝迷茫。

    大长老等人听到袁大宝口中念出的那句佛号，纷纷摇头叹气。

    “此子只怕已经被佛音洗脑，彻底沦为佛教的信徒了。”大长老神色失望的说道。

    “不，我相信他，一定不会就这样失败的！”天府府主语气坚定的说道。

    几位长老实在不知道，这个疯子到底哪里的自信，竟然如此看好袁大宝？

    “你们不觉得，他很像我的孩子嘛。”天府府主盯着袁大宝许久，随后吐了口气，缓缓说道。

    “什么？”

    几位长老一脸惊讶，他们都知道，天府府主的儿子当年便是死在的他人手里，最终导致府主发疯，再加上修炼出了岔子，变成现在这个样子。

    可是他们并不知道天府府主的儿子长什么样子，现在听到天府府主怎么说，他们仔细一看，赫然发现袁大宝的长相，竟然跟天府府主有五分相似。

    “难怪府主对他如此重视。”大长老暗暗想到。

    几位长老面面相觑，没想到这之间竟然还有这么一层联系。

    “那府主，我们要招他入宗门吗？”大长老问道。

    天府府主神色复杂的看着袁大宝，正要点头的时候，下方的袁大宝再次动身了。

    “什么？他真的跨上了第三层大台阶！”三长老几乎从云层上蹦了起来。

    多少年了，除了当年那位天骄榜第一以外，还没有人上过第三层大台阶。

    袁大宝踏上第三层大台阶的一刹那，四周空间为之扭曲。

    他的眼神逐渐恢复了清明。

    “哼，就凭你也想要蛊惑我，给我滚去轮回吧。”袁大宝的神魂看着意识神海中的那尊金佛，动用轮回印，将其打入了轮回池中。

    他婆娑着手上的天府第三任府主的戒指，如果不是刚刚这枚戒指传来震动，将他惊醒，只怕自己真的就被佛音洗脑了。

    佛门能够聚集这么多的信徒，其洗脑能力毋庸置疑啊。

    “难道又有什么怪物要出现？”袁大宝看着四方扭曲的空间，心中惊异。

    他小心翼翼的警惕着四周，然而等了半天，都不曾出现什么东西。

    “没有吗？”袁大宝挠了挠头，看来是自己太紧张了。

    他看着地上摆放的地品功法，心潮澎湃！

    天骄榜的一些存在都没有地品功法，而他却拥有，想想就令人激动。

    “太好了，黄品，玄品，地品三阶的功法都有了，这样就能完整的修炼出一个体系了。”袁大宝从未修炼过这个世界的功法。

    他本身所拥有的，不过是一身的医术，以及化身黑龙进行攻击的手段。

    直到最近，才算彻底掌握了部分法则的运用方式，但缺乏功法的配合，其威力自然大打折扣。

    “嗯？”

    袁大宝发现自己走了半天，竟然还是在原地踏步，连地品功法的名字都没看到。

    怪了，这第三层大台阶上，竟然蕴藏着空间法则？

