    双方拉开了距离，陷入了短暂的对峙阶段。

    先前的一系列交锋看起来慢，实则速度极快，短短几分钟内便完成了1v7的一轮攻防。

    虽说第一轮进攻只是唐三在进行试探，但得出的结果让他感觉事情远比想象中还要难的更多。

    七个人步步为营的一整套连招，甚至没有伤到夏天灵半分，反而被他占了一丝便宜。

    斗魂场下的观众们看到心目中的偶像如此洒脱的完成破局，纷纷高呼着他神拳无敌的外号。

    在贵宾室里观战的玉小刚眉头紧锁，在原地不停地踱步，嘴中叨咕着一些其他人听不太清的话。

    赵无极在后面微微眯着眼盯着场下的几人猛看。

    这应该是先前武魂殿的那个小怪物吧？还真是可怕。

    他这么想着，但并没有声张。

    ......

    “那么，让你们套路了一波，也该我活动活动筋骨了。”

    中央斗魂台上，见奥斯卡和戴沐白已经再次站好了位置，夏天灵微笑着说。

    乘胜追击？

    根本没那个必要。

    强大的自信，源自于绝对的实力。

    “咔！”

    他一脚跺向地板，沉重的身体直接将金属制成的地面踩的开裂，整个人如同炮弹一般向着七人直冲而去。

    比刚才更快了！

    唐三心中一惊，直接开启了紫极魔瞳。

    急冲而来的夏天灵宛如一头冲进了羊群的猛虎，台上大量的蓝银草能起到的作用极为有限。

    几乎是瞬间，凶悍的大魔王一拳一个直接突破了戴沐白和奥斯卡的双重封锁，轻而易举地杀到了唐三的面前。

    一招递出，唐三不敢怠慢，靠着鬼影迷踪和宁荣荣的速度增幅险之又险的避了过去，虎虎生风的铁拳几乎是擦着他的鼻尖过去的。

    “白虎！金刚！”

    他在后撤的同时控制手中的蓝银草，将还在前方的戴沐白和奥斯卡向后拽了回来。

    吸取了之前的教训，哪怕现在是脸贴脸的距离，戴沐白也不再跟夏天灵对拳，而是直接开启了自己的远程技能——白虎烈光波。

    一道黄色的光波直射而出打击在他身上，伤害虽然有限，但还是拖慢了对手的几分速度。

    奥斯卡这时候也已经赶到，一个金色的佛陀虚影在空气之中张开了大手，缓缓向下拍去。

    然而夏天灵看都没看一眼，一指点出，直接将那佛陀洞穿成了漫天的光点。

    再次欺身而上，身体侧弓，两肩下沉，双手同时向唐三轰出两拳。

    眼看对方已经来到了自己跟前，避无可避的唐三一咬牙，利用控鹤擒龙将直捣自己面门和胸口的两拳带偏了些许，同时双手玉化，发动玄玉手硬接了夏天灵这两拳。

    金铁交鸣的声音从相撞的地方传来，前者毫发无损，后者却如同一只断线的风筝般倒飞而出。

    二者接触的一瞬间，唐三只觉得有一股滔天巨力从对方的拳上传来，哪怕是唐门赖以成名的玄玉手似乎都要被打的四分五裂。

    “噗噗噗。”

    “快看，那是什么？”

    几道破锦之声响起，场外的观众们发出了惊呼。

    八条紫色的蜘蛛腿从唐三的背后弹出钉在了斗魂台之上，这才直接稳住了其后飞的身体。

    “三哥！”

    见唐三被打的倒飞而出，小舞再也顾不得先前的恐惧，直接发动瞬移到了夏天灵的背后发动腰弓，猛地一脚踢向他的后背。

    不料夏天灵反应极快，还没等她踢中，脚腕就已经被提前察觉的对方攥在了手中。

    在第一轮攻防结束之后，夏天灵就已经将神识全面覆盖了整个擂台。

    想偷袭他，除了能在虚空中行走的朱竹清，没有其他人能做到。

    被抓住了的小舞反应也不慢，另一只脚再次踢向了对方。

    可惜，小舞这是走了一步昏招。

    二者之间力量相差过于庞大，夏天灵只是伸出了另一只手轻松一挡，反手就将她的另一条腿也抓在了手中。

    几秒的时间内，小舞就被夏天灵如同疯狂的旋转木马一样旋转了数圈，眼里金星直冒。

    这一举不但逼得一旁的奥斯卡和戴沐白不敢上前，更是直接把马红俊想要发射的凤凰火线给硬生生逼了回去。

    这要是打出去了，夏天灵估计没啥事，小舞可就要成烤兔子了。

    “小兔子，跟小胖子你俩先出去休息休息去吧。”

    下一刻，正在旋转的小舞被夏天灵脱手扔出。

    头晕目眩的小兔子带着巨大的离心力直接装上了半空中的马红俊，将两人一同向后砸去。

    刚刚强行打断了自己魂技的马红俊本就状态不佳，而且为了保护宁荣荣，他的站位十分靠后。

    现在再被小舞这么势大力沉的一砸，二人之间双双出局，砸落在观众席中，引起了一番骚动。

    不过要说伤，以魂师强大的身体素质肯定是没什么事的，充其量是被转晕了了的小舞一时半会可能难以恢复平衡。

    “小舞！”

    看到小舞直接出局，唐三也被吓得惊呼一声。

    身后的八蛛矛一弹，带着唐三飞速赶回了战场的中央。

    但还好，他没有失去理智，也没有像原著中一样瞬间黑化。因为他知道，自家大哥不可能对小舞下重手。

    只许你打别人不许别人打你？那不耍流氓呢嘛？

    但要说怨气，那肯定还是有的，毕竟恋爱中的男男女女脑瓜子都会变得不太清醒。

    被爱情冲昏了头脑.jpg

    看到这一幕的夏天灵内心中暗自欣慰，看来自己的教育还是卓有成效的嘛。

    没看到唐三这小子已经不会因为小舞在擂台上出局动不动就黑化了。

    可理智归理智，他可不会因为唐三不黑化就放他们一马。

    小舞和马红俊双双出局，奥斯卡在自己侧方，戴沐白在自己后面，七人原本紧密的阵型随着一次冲锋已经被直接撕烂。

    在这队伍的大后方，宁荣荣面前空门大开，再也没有了一丝一毫的阻挡。

    于乱军之中取对方辅助如同探囊取物！

    “荣荣，危险！”奥斯卡急的大叫起来。

    夏天灵哪管他那个，大踏步上前，一拳击退了试图阻拦的奥斯卡，后背抗着后面戴沐白打过来的第二发白虎烈光波，直奔宁荣荣而去。

    “你觉得自己吃定我了？”看着朝自己冲来的人形坦克，宁荣荣丝毫不慌，甚至还有闲心调侃一句。

