    　　“重点，这就是处弼兄你说的重点？重点是你的这个制盐之法好不好？！”

    　　程处弼有些错愕地看向李承乾。“制盐之法，制盐不就是为了更好的味道吗？”

    　　要不是为了让味道更好，谁特娘的闲得蛋疼去捣腾盐巴玩，又不是三岁小孩子。

    　　不过，盐水灌蚁洞也是很好用的一招，小时候就曾经干过。盐水攻蚁的效果要远好于自来水，不过比不上酒类。

    　　那玩意杀伤力大，就是费钱，程处弼当年也就只敢悄悄地倒个二两试试效果，不敢多整。

    　　不然，爷爷要是知道自己拿他的宝贝酒去灌蚁洞，那么一顿皮肉之苦是免不了的。

    　　听到了这话，都不知道应该如何表达自己心情的李承乾，感觉自己快特娘的要裂开了。

    　　又忍不住粘了点食盐放进了口中仔细品抿，他的旁边。宁忠与邓公公也是频频拿手去捏盐放到口中啧啧称奇。

    　　程处弼一脸黑线地瞅着这三位。“你们就这么吃，不觉得齁吗？这可是盐，不是糖。”

    　　李承乾皱起了眉头，朝着程处弼问道。

    　　“处弼兄，若是那些苦盐，甚至是毒盐，用样的法子，能否让它们变得可以食用？”

    　　“这当然没问题，所谓苦盐和毒盐，必然就是它里边的各种杂质太多的缘故。

    　　只要用了我的办法，自然可以最大程度地去除那些杂质和有害的物质，变得可以食用。”

    　　程处弼一脸理所当然地道，好歹也是学医的，自然明白这些道理。

    　　“若真如此，那可真就是天下百姓之福啊。”李承乾轻叹了口气，朝着程处弼正色道。

    　　“处弼兄，来来，你再把你的制盐之法，再给我说说，小弟抄录下来。

    　　一会咱们去见我父皇，把两种盐都给带上。”

    　　“殿下，程将军送来的盐，奴婢想先拿点去给邓大厨，快要午时了……”

    　　“嗯，也好。”

    　　#####

    　　皇宫，甘露殿，刚刚散了朝会没多久的李世民，正在这美滋滋地呷着清火明目养生的菊花茶。

    　　一面欣赏着手中那册刚刚拿到手的《三国演义》，正看得眉飞色舞的当口，便听到禀报。

    　　太子和程处弼这两个家伙又窜过来，说是有要紧事情求见。

    　　李世民无奈地搁下了手中的书册，坐直了身子，他倒真有些好奇，难道是跟东宫养猪相关的问题？

    　　“儿臣参见父皇。”李承乾由宁忠搀进了甘露殿后，朝着父皇一礼。

    　　“承乾不必多礼，快到这边来坐下吧，倒是程三郎你又给小兕子送吃食来了？”

    　　李世民的目光很快就从太子身上，转移到了旁边一手提着盐罐，一手提着油纸包的程处弼。

    　　“？？？”程处弼一脸懵逼地看着自己手中的盐罐和一油纸包的盐。神特么送吃食，你也不怕你闺女给齁傻了……

    　　李承乾也是表情有些古怪地眨了眨眼，赶紧开口解释道。

    　　“父，父亲，这些不是吃的，这些都是盐。”

    　　“盐？弄盐来寻老夫做甚？”李世民有些不乐意地道。

    　　李承乾将那盐罐子和油纸包都搁到了案几上，一面说，一面解开油纸包。

    　　“父亲，您看，这是咱们平日所食之盐，而这，是处弼兄所制之盐……”

    　　“哎哟，程三郎，我看你还真挺适合当厨子的，又是养猪又是制……你制的盐？”

    　　李世民一开始还乐呵呵地很不正经地开着程处弼的玩笑，可是当他看到了打开的油纸包中那雪花般白净的食盐，脸色一僵。

    　　“不错，是小侄制的。”程处弼坐在旁边，打量着李叔叔的表情。

    　　嗯，很凝重的样子，好像那不是盐而是一堆好宝贝。

    　　李世民伸手也拈了些搁到了嘴里边砸巴了半天，目光越来越亮。

    　　“这盐……不苦，只齁……”

    　　“叔叔你含得太多了，不齁不行。”程处弼觉得不是盐的问题，是你的摄入量有问题。

    　　李世民一脸黑线地瞪了一眼这个不会说话的混帐。“这是重点吗？！”

    　　看到李叔叔那副样子，程处弼已经跟这位暴脾气的皇帝打了不少的交道。

    　　很明白这个时候绝对不能逆着来，只能顺着撸，赶紧用力点头，态度认真地道。

    　　“对对对，不是重点。重点是制盐之法……”

    　　“……算你小子识相。”李世民赶紧抄起了菊花茶灌了一大口，特娘的，真是一激动抓得有点多，齁得厉害。

    　　李承乾揉着差点抽筋的肚皮，朝着李世民又道。

    　　“处弼兄告诉孩儿，他的制盐法，甚至连那些苦盐、毒盐也可以变得可以食用。”

    　　李世民难以置信地摇了摇头，看了一眼程处弼，实在是不知道该怎么夸这小子了。

    　　或者说，程老三这小子，总是会给自己带来一件接着一件的惊喜。

    　　惊喜太多，反倒有些不知道该怎么表达了都。

    　　“你是怎么想着去制盐的？”

    　　“叔叔，小侄我是医者，我需要制作盐水，好给病患处理创口，若是盐水品质不纯，那效果就会大打折扣。”

    　　“所以，小侄我就反复的试验，设法将这盐弄得更干净，杂质更少，结果就弄成了这样。”

    　　李世民接过了李承乾递给他的那张方子，上面详细地描绘着怎么制盐的法子，十分的简单。

    　　“就凭此法，真的连毒盐和苦盐也可以成为食用的盐？”

    　　“小侄没见过毒盐，苦盐倒是知道，这些盐，就是拿苦盐制出来的。

    　　毕竟小侄干医道，制盐水用盐量较大，为了成本考虑，所以就专门买那些苦盐来制。”

    　　“……堂堂国公家的程三郎，居然如此节俭，精打细算。”李世民难得地夸了程处弼一句道。

    　　这话程处弼可真不爱听，忍不住小声地吐了句槽。

    　　“小侄我这也是没办法，谁让我们老程家，一年下来也收不到几个钱的俸禄。”

    　　噗嗤一声，李承乾赶紧飞快地扭脸，毕竟当众嘲笑处弼兄着实有些不太好，但是真心忍不住。

    　　站在一旁的赵昆直接就嘿嘿嘿好几声才忍住，不知为何，就是觉得这小子说话太特娘的逗。

    　　李世民哭笑不得地指了指程处弼。“这能怪得了老夫？”

    　　“……”

    　　

