    进入奶茶店朝周围看了一下，正直夏天，奶茶店里面还是有几个顾客在纳凉解渴。

    吧台中，店老板一如既往的拿着一本周易在研究。

    看到边上并未有人在点单，于是我直接走上前轻声询问：“有没有关于N市妖精酒吧的消息？”

    店老板只是看了我一眼，也没说话，放下手中的书，在台下的电脑上查看了一下，这才抬头，目光顺便在老王和冷玉身上略过。

    “有关于N市妖精酒吧的信息主要都是主要人物的，其他方面不是很全面。”百晓生开口道。

    老王微微点头：“就要这个。”

    “你们并非第一次过来，这次给你们一个优惠价，只要五十万，我这里有的信息一并打包给你们，当然，你们也可以选择单独询问其中相关，我知道的话会给出另外的价格，但这并不会比打包划算。”百晓生不紧不慢的说道。

    “不麻烦，全要。”我直接拿出了手机：“你整一下，收钱。”

    “合作愉快。”百晓生微微一笑，开始给我们整合资料。

    五十万并不算一笔小数目，何况只是了解一些信息，贵就贵在目标是妖精酒吧，但凡换成一般的正常人，哪怕是某个大老板或者谁，恐怕都不会比这个贵。

    好在这N市的妖精酒吧实力一般般，如果它在强大几分，五十万恐怕是不够打听到那边的确切信息的。

    给了钱，信息也很快发到了我的手机上。

    “三杯奶茶赠与三位贵客，再见。”事后，百晓生送上了三杯冰镇奶茶。

    我将奶茶接下，“再给我一杯。”

    “啊？”百晓生愣了一下，不过也没多问，很快就拿了一杯出来。

    “谢了，再见。”我将奶茶提起，和老王、冷玉出了奶茶店。

    回到了车上，我将奶茶给了老王一杯，剩下的直接放在后面，然后将影儿叫了出来，启动车子，朝着N市那边行驶过去。

    “这是什么饮料？”影儿拿着一杯奶茶询问。

    她一出来，冷玉就有些心惊胆颤的，不过再我的安慰下她就放松了很多。

    “奶茶，喝吧。”我回了一句，对老王说道：“你把信息看一遍，看看有没有什么地方要注意的。”

    老王一边喝着奶茶，一边翻看妖精酒吧的相关信息，我只是专注着开车，尽早的感到N市与曹幻天夫妇汇合，一旦时间拖得久了，怕妖精酒吧的人主动出击，那我们这一趟可能会白跑。

    就和百晓生说的那般，这信息并不算全面，但有关于妖精酒吧相关人物调查的还是挺清楚的，至少比冷玉知道的要全面很多。

    冷玉就知道妖精酒吧里面有两个首领，一个是三尾狐和一个猿精，但具体实力她并不清楚，至于其他的事情她就更是一无所知，最多也就是和她经常接触的几个妖精相熟一些。

    从到手的信息资料上来看，这N市的妖精酒吧比想象中的要更厉害一些，其中的首领人物的确也有三尾狐和猿精，但还有另外一个比较隐秘的，是个成了精的榆树妖，和猿精一般，都是属于精怪。

    其中三尾狐的实力差不多在2级-3级灵兽的实力，不是很明确，主要攻击手段是幻术，会施展数种幻术术法用来迷惑对手，让对手瞬间落入幻境当中，算是比较难缠的对手。

    猿精的实力要更高一些，差不多和3级灵兽实力相当，但只能算是准3级灵兽的实力，也就相当于玄境初期的修士，甚至要更高一些。

    猿精属于精怪，是一种变异少见的猴子形成的精怪，这猿精喜好极其恶劣，喜欢收集人脸，这些被他收集到的人脸会被他时常使用，有时候他一天的面容都能变好几次。

    至于他的攻击方式这里并未提及，但点名了他是比三尾狐狠的角色，妖精酒吧里面但凡出现了什么下面成员解决不了的麻烦他都会亲自出马，主要还是为了那张人脸，着实是又恶心又残忍。

    最后的就是榆树妖，榆树成精成行的妖精，算是精怪。

    他的介绍比较清晰明了，这妖精自身实力也就堪比一般2级灵兽，战斗方面没什么特别，但擅长防御，没有实力上的绝对斩压是无法将其击彻底击杀，据说恢复能力超长。

    这树妖主要是负责N市妖精酒吧生意上的事情，擅长交际，比较圆滑，也是三人中最好辨认的一个，他化人形的时候侧脸上有一条疤痕，一般情况下一眼就能认出。

    三尾狐也不难辨认，因为他出现在妖精酒吧的次数最多，一般情况也都在酒吧内逗留，至于猿精，这是最难辨认的一个，他的唯一辨认方式就是看他是不是驼背，如果是，而且出没在妖精酒吧，那么就有一定可能是猿精，不能看脸，因为他有时候一天换几次人脸面具。

    除下对于这三位妖精酒吧主要人物的介绍，另外还说了一些相关的妖精，甚至还有一些散修，其中有几个自身实力也都很强，丝毫不弱于三尾狐。

    这里重点只提到了一个人，他是个修士，自身实力已经达到了玄境初期，据资料描述，此人经常出没妖精酒吧。

    看到这里，老王不由得回头看了一眼冷玉，问道：“酒吧内有个厉害的散修？”

    冷玉歪着脑袋想了想，随后跳到座椅上，老王将资料给她看了一下。

    冷玉点点头：“喵~”

    “那他会管酒吧的事情吗？”

    冷玉摇头。

    “既然这样就好。”老王微微点头。

    “感觉如何？”我出声询问。

    老王将手机放在一边，开口道：“感觉还行吧，就是那个散修以及就把里面的妖精还是比较多的，如果他们都杀出来，我们这边也不好应付。当然，咱们也不是白痴，不可能和妖精酒吧正面来，又不是和他们整个就把有着深仇大恨。”

    “没错，咱们的主要目标就是……”我回头看了一眼冷玉，有些无奈道：“你这样也没办法说话。”

    冷玉想了想，从座位上跳到后面，然后一阵能量波动从后面传来。

