
　　杨寂刚进游戏就被吓了一跳，附近的树木断裂，仿佛经历过什么灾难一样。

　　顺着声音往远处看了看，是小蛮那妮子在练拳。

　　“砰砰砰～”

　　一拳下去，数道声音响起，面前的岩石崩碎，化作粉尘。

　　杨寂呆滞，这这么猛吗？石头都能打碎？

　　“哥哥～我学能释放三重劲啦！”

　　小蛮察觉到杨寂上线，欢快的跑过去，跳到他身上，宛若小猫一样在他身上蹭。

　　“不愧是我的小蛮，真厉害。”杨寂羡慕的不要不要的，这妮子的天赋太逆天了，自己的天赋在她面前就是狗屎。

　　取出昨天还没吃完的野猪进行烤制。

　　深邃而亘古的星空下，数不清的野兽嘶吼，各种奇怪的生灵鸣叫。

　　之前001说，这里是古神族的试炼之地，但除了小蛮一个古神族的人外，没有看到其它古神族的人。

　　另外，小蛮不知道自己的过去，好像是一个被遗弃在这里的人。

　　既然没人要那小蛮就是他的了。

　　多赚钱，获得乘坐宇宙飞船的机会，要么来到这里定居，要么把小蛮接回去。

　　烤肉进入肚子快速被消化，转化成了能量，杨寂把这些能量压缩，完善体内的球体能量储存槽。

　　“吼～”

　　一只高达四五米的庞大暴杀虎突然冲了过来。

　　小蛮起身就要动手，杨寂抬手将其拦下，“这种小事情让我来，我需要战斗变强。”

　　他起身走过去，眼神凌厉。

　　两者碰撞。

　　“嘭！”

　　杨寂仿佛炮弹一样飞了出去。

　　“……”小蛮捂着脸，好像感觉到了丢人。

　　这只暴杀虎光个头就比杨寂高两三倍，长度更不用说，简单的来形容，就仿佛地球上的大卡车。

　　这只暴杀虎是二阶凶兽，肌肉发达，牙齿巨长。

　　杨寂稳住身体，把扭曲的胳膊掰正，重新冲了过去，双手化作利刃，在其腿上划出了一道口子，血液喷洒。

　　“吼～”

　　暴杀虎怒了，向着面前的渺小物种再次发动进攻。

　　杨寂做好了做好了准备，抡起拳头砸过去。

　　“嘭！”

　　他再次被拍飞，但这次暴杀虎也后退了。

　　野兽的进化路线与人类不一样，它们的爪子、牙齿、力量不是普通人类能够比拟的，同阶中更胜一筹。

　　杨寂眼中燃烧着熊熊战意，厮杀开始。

　　在杀戮中磨练真正的战斗技巧，在挨打中不断变强。

　　其它玩家在游戏里永远做不到杨寂这么认真，因为他只有一条命，要么赢，要么死。

　　小蛮坐在一旁，美眸欣赏着杨寂的战斗。

　　战斗持续了两个小时，最终是杨寂一胳膊刺穿暴杀虎的心脏结束战斗。

　　【恭喜玩家击杀暴杀虎，爆出装备，高级玄铁剑＋１。】

　　满身是血的杨寂躺在地上大口喘息，他身上的骨头碎的差不多了，几乎找不到完整的骨头。

　　疼痛与舒爽感同时作用在身上，那种感觉怪怪的，就想再去被打一顿。

　　歇息了一个小时，抹上了一些药，继续寻找野兽去战斗。

　　很快，杨寂注意到了一头二阶花斑蜘蛛，周围树木上密密麻麻吊着一堆尸体，在晚上看起来非常吓人。

　　他碰到了蛛网，花斑蜘蛛发现了他，撅起屁股对其喷射蛛丝。

　　杨寂赶紧躲开，他可不喜欢蜘蛛的屁股，密密麻麻一身毛，吓死个人。

　　【恭喜玩家发现花斑蜘蛛。】

　　系统提示音响起。

　　“擦！你敢不敢再延迟一点？你家网络在下载小电影吗？这么卡。”杨寂一边向着花斑蜘蛛冲过去一边吐槽。

　　【你事还挺多，老娘还不伺候了呢。】

　　【叮～系统已将‘生物图鉴’‘矿石图鉴’等功能转让给玩家。】

　　话落，杨寂眼中的世界发生巨大变化，面前的花斑蜘蛛头上出现了虚拟文字！

　　【花斑蜘蛛，等级：ＬＶ２，可能爆出装备：蛛丝绳、蛛丝网……】

　　不只是蜘蛛，植物上也出现虚拟文字！

　　杨树、沙棘、庞风……ŴŴŴ.23sk.com

　　“噗～”

　　就在杨寂愣神的时候，花斑蜘蛛锋利的腿刺穿了他的腹部。

　　杨寂赶忙缓过神，拳头上附着着炁砸过去。

　　“咔嚓～”

　　花斑蜘蛛的一条腿断裂。

　　杨寂快速后退，新一轮的战斗开始。

　　花斑蜘蛛最强的就是粘稠的蛛网和毒素，毒素对杨寂的作用不大，它的威胁大大降低。

　　最终，还是杨寂获胜。

　　这一夜，他从江边杀到山谷，从山岳打到森林。

　　十头一阶妖兽杀了七只，二阶妖兽杀了三只，三阶凶兽暂时没去招惹。

　　第二天的生活重复，上课、凝聚体内能量槽、上线杀怪。

　　身体素质越来越强，体内能量槽越来越凝实。

　　当天，他将剩下的一二阶凶兽全部解决，在网上发布消息，告诉安全区域的玩家上线，让马休等人去接他们。

　　也是这天，【爱好和平搞钱部落】一举反超一直排在第一的【神龙部落】，成为游戏金钱榜第一！

　　部落金钱榜代表是部落建设产生的财富，全服第一代表着什么？代表着所有国家、所有组织、所有门派势力全被他们部落比下去了！

　　杨寂的名字在热搜榜待了一个多月，愣是没下去过。

　　对于这些名头，杨寂不怎么在乎，不知不知觉中，他的目光投向了更远的星空。

　　他现在就有些浮躁了，连Ａ市还没出呢，就想着深空深处了。

　　正是这个原因，ＡＩ总是不想说太多，太让人好高骛远。

　　杨寂终于迎来了小蛮的大姨妈。

　　第三天上线，他在商店买了许多草药，熬制出增加黑鱼进化效果的药剂，最后加入小蛮的血，制成简易基因药物，通过注射器打到了体内。

　　遗憾的是，并没有任何效果，身体没有进化变异。

　　也不知道是血太少了，还是药剂有问题，只能先继续收集着血，等明天继续。

　　此时新标记出来的四块领地只剩下两头最厉害的三阶凶兽。

　　之前路过的时候碰见过，一个是大地熊，一个是血翅蝙蝠。

　　杨寂选择先对付大地熊。

　　大地熊，一种体型庞大，力量惊人的熊类，体型通黑，狂躁暴躁，这只三阶大地熊高达惊人的五米，轻松就能拔起一棵树。

　　附近区域的玩家都被这只熊杀光了，能跑的跑，不能跑的下线。

　　看聊天栏里的内容，之前有个七十多星的老哥意气风发的准备大干一场，正着召集着人，遇到了大地熊，被一巴掌拍死了，不要太惨。

　　大地熊的鼻子非常敏锐，它正啃食着野兽尸体，闻到其它生物的气息，回头看去。

　　见到是一个还不到两米的虫子在身后，随手拔起一根小树丢了过去。

　　杨寂接住树，快速绕后，径直怼了进去。

　　他在一本小说里跟一个非常无耻的男主学习的这招，听说非常拉仇恨。

　　“吼～”

　　震耳欲聋的吼声让无数野兽鸟虫惊走。

　　大地熊的眼睛瞬间红了，它要将面前这个虫子一口口嚼碎！

　　拔出带血的树木，巨大的手掌拍了下去。

　　杨寂快速躲避。

　　“嘭！”

　　熊爪落在地上，大地一颤，地面出现了一个巨大的手印，里面的石块出现了微微裂痕。

　　杨寂心里一惊，这要是把砸中，他坑会成为肉泥！

　　不敢大意，施展十八极崩山拳第三层，增幅四倍力量进行战斗。

　　一人一熊、一小一大打了起来，两者势均力敌。

　　要知道，杨寂还没动用第四层的力量，他有意通过战斗提升自己的身体素质。

　　地球，撒哈拉沙漠深处。

　　一个人从沙漠中飞了出来，没错，就是飞！

　　他脚下喷着蓝色火焰，身体悬浮于空中。

　　在他的视网膜里有一种高科技光屏芯片，能看到一些信息，就仿佛在游戏的属性面板一样，只有自己能看到，其它人看不到。

　　在光屏上，有着他身体各处的情况。

　　在左边那一栏中，显示着【任务】。

　　【首要任务：去古神族试炼基地进行战斗，获得高科技产品奖励。】

　　【次要任务：击杀或者收服杨寂，夺回安培五遗失的妖兽晶核。】

　　“垃圾安培五，一个普通人类都对付不了，怨不得是淘汰产品。”男人脚下喷着火焰向着远处极速飞去。

　　……

　　大地出现深坑，数不清的树木断裂，杨寂捡起地上的被摔断的胳膊，对准伤口接上。

　　涂上药，躺在小蛮怀里休息。

　　鏖战了五个小时，终于把大地熊灭掉，就是赢的有些难。

　　杨寂感觉脸上好像有水滴，还以为下雨了，睁开眼睛看了看，是小蛮在流泪。

　　“不要哭，我死不了，没看出我没用全力了吗？我想要挨打，挨打才能变强。”

　　“那让我打，那群凶兽打哥哥我心疼。”小蛮含着泪，轻轻抚摸着杨寂的胳膊。

　　杨寂当时吓的跳起，“不不，和凶兽打我还能活，和你打我肯定会死！”

　　小蛮被逗笑了，鼻子上冒出了一个泡泡。

　　杨寂的修复能力确实变态，断掉分离的胳膊仅用了两个小时就恢复正常了，当然，这与他的高超医术也有关。

　　前往下一只三阶妖兽血翅蝙蝠继续战斗。

　　这只蝙蝠特别狗，总是把杨寂抓起来往地上摔，不可他正面战斗。

　　几次战斗下来，杨寂又被血染红。

　　血翅蝙蝠在空中盘旋，不时弄个假动作，骗下杨寂的攻击，骗成功了就怪叫，仿佛是在嘲讽他不会飞。

　　既然这只蝙蝠不打，杨寂也没心情浪费时间。

　　掏出手枪，连续扣动四下扳机，砰砰声回荡在夜空中，将最后几发子弹打光。

　　“嘭～”

　　蝙蝠坠落，不甘的看着杨寂。

　　“兄弟，时代变了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，218章 血战免费阅读。https://www.23sk.net 