    林曦目瞪口呆，她忍不住想要吐槽，早知道不找秦明这家伙帮忙了。

    这下子好了，解决了郑翰没有，她不知道，但却给自己招惹来了别的麻烦。

    苏倾月这女人是不是疯了，她根本就不喜欢秦明好不好。

    就因为和秦明置气，居然当着那么多人的面，承认自己和秦明是未婚夫妻的关系。

    还有黄洁，她捣什么乱。

    黄洁要是能看上秦明这个毛头小子，她的名字倒过来写。

    “怎么办？场面要失控了。”林曦在秦明的耳边说道。

    秦明一脸为难，他决定委屈自己。

    “你们不要争了，你们我都要了，雨露均沾，放心，我就委屈一下我自己了。”秦明为难的说道。

    周围宾客的眼珠子都快瞪出来了，他们第一次见这么无耻的人。

    一个人想要三大美女，居然还说自己委屈？

    这种委屈，他们也想要。

    苏倾月一愣，她实在是没有想到秦明居然如此“无耻”，居然想三个一起要。

    林曦看上秦明，她不意外，在苏倾月看来，林曦就是一个黄毛丫头，做什么事情都不奇怪。

    但是黄洁这样的女人，居然也看上秦明，这就让苏倾月有些不可思议了。

    那个秦明到底有什么能耐？能让黄洁这样的商界女强人都为之青睐。

    此时，秦明说出三个都要的话，苏倾月反而不知道怎么办了。

    她看了秦明一眼，冷哼道：“无耻。”

    苏倾月转身就走，不想再留在这里，不然就成为笑话了。

    黄洁笑盈盈，向秦明说道：“我今天晚上在家里等你，你要早点过来啊，昨天晚上你把人家弄得很好。”

    林曦翻了一个白眼，治病能让她说得那么让人浮想联翩的，也是没有谁了。

    周围的人却不是那么想，上到六十岁，下到十八岁，黄洁这样的女人，都可以说是他们的梦中情人。

    但今天梦中情人被别人拿下了，他们心中很不舒服。

    不少带着敌意的目光盯着秦明，带着强烈的不满。

    秦明却仿佛没有感觉到，他耸了耸肩，说道：“这里好像也没有什么意思，我们回去吧。”

    “恩。”

    林曦点头，也想要离去了。

    事情闹到了这一步，是她没有想到的。

    再待下去，肯定还会出事情。

    就在这个时候，郑翰却拦住了秦明。

    他冷冷的盯着秦明，说道：“你刚才打了我，难道以为我会眼睁睁地看着你离开。”

    秦明露出笑容，反问道：“也就是说，你如果不是睁眼的，我就可以走了。”

    郑翰还没有反应过来，他就感觉到自己肚子被一股巨大的力量击中，自己整个人飞了出去。

    碰。

    他摔在十米之外，一脸痛苦，然后眼睛一闭，晕了过去。

    郑家人大怒，他们就要发作。

    之前那一巴掌，他们没有计较，小年轻之间发生矛盾是常有的事情，谁也不可能为了一巴掌撕破脸。

    但现在秦明一脚将郑翰踹昏了过去，他们就无法容忍了。

    就在他们想要动手的时候，郑老太君却说道：“让他们走。”

    “母亲。”

    郑家家主郑伯庸喊道。

    他有些不甘心，当爹的哪里能眼睁睁地看着自己儿子被欺负。

    但，老太君面无表情，没有理会他。

    郑伯庸知道，母亲这是拿定了主意，连他都不能反驳。

    他只能眼睁睁地看着秦明和林曦离去，不敢说什么。

    “母亲，为什么？”直到两人背影消失，郑伯庸才不甘心地问道。

    老太君寿宴，郑家的大少爷被打，这太丢人了，传出去他们郑家颜面尽失。

    “武者，而且是入流的武者，就你那些手下，谁上去都会被收拾。”郑家老太君冷冷地说。

    郑伯庸神色微变，他这才明白自己母亲的意思。

    “那怎么办？难道就这么算了？”郑伯庸有些不甘心。

    “去找那个人。”

    郑家老太君说道。

    郑伯庸眼中闪过一丝忌惮，他有些畏惧。

    不过，当看到自己儿子的惨状，郑伯庸一咬牙，说道：“我知道了，我马上就去请他，敢挑衅我们郑家，我让他不得好死。”

    郑家老太君、淡淡的一笑，脸上的笑容依然慈祥。

    但她的眼神之中，却是让人畏惧的冰寒。

    离开庄园，开着车子，林曦有些不满的说道：“你刚才怎么那么冲动，说动手就动手，郑家哪里是好惹的，这下子麻烦了。”

    “没事，反正他们打不过我。”

    秦明满不在乎的说道。

    林曦无语，她吐槽道：“真不应该告诉你真相，让你还以为这个世界上都是金丹武者，这样你就不会那么霸道的了。”

    秦明嘴角微微上翘，他又不是傻子，就算是别人不告诉他，他也会发现的。

    实际上，下山之后他就觉察到不对了，他遇到那么多人，没有一个是武者，和二师父说的完全不一样。

    二师父果真是一个大忽悠。

    林曦开车，将秦明送到了黄洁的住处。

    黄洁换了一身家居服，早已经泡好茶，等在了那里。

    她带着两人进了房间，笑着说道：“三女争夫，恐怕明天就会成为阳城的头条新闻了，哈哈。”

    林曦白了黄洁一眼，她有些头疼的说道：“黄姐姐，我只是让秦明假装我的男朋友，你们都来捣什么乱。”

    黄洁愣了，林曦和秦明之间居然是假的。

    “你们一个个都不靠谱，算了，我不理你们了，秦明你给黄姐姐治疗吧，我先回去了，晚上让黄姐姐送你回去。”

    喝了一口茶水，林曦这才感觉自己的气顺了一点。

    她向外面走去，快到门口的时候，林曦又加了一句。

    “你要是想要留宿的话，就给我打一个电话，通知我一声。”

    说完，林曦就打开了院门走了出去。

    秦明挠头，望着黄洁，一脸认真地问道：“电话是什么？用什么打？拳头吗？”

    黄洁：“……”

    她有些心累，这个秦明是真的不知道，还是故意装傻呢。

    现代的人，哪里有不知道电话的。

    “你该不是大山里面出来的吧？怎么什么都不懂？”黄洁吐槽道。

    “你怎么知道？我就是大山里面出来的，怎么了？”秦明满脸无辜地问道。

    黄洁无语。

