    第356章互赠礼物

    她记得，四哥死于一次仇杀。之前她还奇怪一个皇子能引来什么仇怨？可自从父皇说他去了武林，她就有所猜测，估计是他行走江湖时得罪了人，被人找上门给杀了。

    他若不死，皇位轮不上小九。

    她现在也看明白了，小九并不笨,只是不适合做皇帝，他贪图享乐，根本不愿意为一些事情劳心费神。

    想到这里，她又掏出个玉瓶塞在四皇子手上：“四哥，里面有一粒山楂丸，它不是普通的山楂丸，是个好东西,父皇大哥都吃过。你若是不信，你可以先去信问问父皇或者大哥,再决定吃不吃。”

    四皇子一笑，接过塞进怀中。

    “九妹，四哥信你，四哥回去就吃。一番畅谈后，四哥觉得你跟别人不一样，你重情义，不会杀兄弟。”

    楚安宁也笑了：“知我者四哥也！”

    “礼尚往来。四哥也给你一样东西，这手镯是四哥偶然间得来，是一件暗器，开关在里面，你自己琢磨着玩。”

    “好。”

    四皇子又看一眼自家弟弟，啧，躺在椅子上睡得像猪一般，他们在一旁说话都没能将他吵醒。见他睡得这样香，就没将他喊醒,掏出一把匕首放他旁边，随即跳窗离去。

    九皇子一觉睡到天明,连他是怎样回自己房间的都不知道。

    早膳过后，他抓着匕首问楚安宁：“八姐，这把匕首是哪来的？四哥何时走的？”

    “你睡着那会走的，匕首是四哥送你的。”

    “他怎么不叫醒我呀？”

    “你睡得那么沉，他没舍得呗。”楚安宁低头说。

    她正在解锁手镯，手镯做工不错，一半能藏药粉，一半能藏细小的银针。

    九皇子：“不可思议，他居然会舍不得叫醒我？我不信，你别骗小孩。”说着又看向她的手镯：“这镯子有什么好玩的？”

    “当然好玩，这不是一般镯子，这是暗器。”

    听说是暗器，赵越和孟娇过来看一眼。

    陆安澜这会不在，他正与朱猛一起审问刺杀他的死士，审了一夜外加一个上午，终于有眉目了，不出他所料，来人是北齐皇家死士。

    大燕在北齐有探子,同样的北齐在大燕也有探子,北齐的探子在搜集情报时，发现太女的伴读与他们手上画像特别像,便派人送信回北齐。

    北齐皇帝说那是投敌的皇子，命他们就地诛杀。

    审讯完，朱猛看一眼陆安澜，转身出去跟楚安宁禀报情况。

    “殿下，审讯完了。”待楚安宁屏退左右，室内只余她、陆安澜时，朱猛才道：“试图刺杀缪选文和宜都郡王的人，来自江湖上的一个没什么名气的杀手组织，有人出钱买这两人的命，出钱的这人正是萧家的萧坤元。至于刺杀陆小公子的人，是北齐皇帝身边的死士，因为陆小公子是北齐皇帝的弟弟。

    除此之外，他们还接一个新任务，若能杀掉殿下最好，如若不能就破坏掉大燕目前的和谐，或阻止大燕农桑、水利等等的发展，或挑起大燕内斗，总而言之，不希望大燕变好。”

    (本章完)

