    听到这里石再亮实在是忍不住了。

    “你把大楚国边境上的军队调集北上。就是皇帝陛下也要犹豫再三。谁敢擅自下这样的命令？有兵符吗？他不想活了？”石再亮说道。

    慕容由麻里像泄了气的球一样一下子坐在椅子上。他刚才为了活命昏了头了。

    既然慕容由麻里剿匪失败了，那么长寿和石再亮也该出发了。

    长寿心里想的是希望不要再死人了。如果能让山里的这些人去慕容星石的并州也不错。

    长寿也知道石再亮心里想的和他不一样。不过他也不知道石再亮打的什么主意。

    两个人刚刚走出几里就听见后面的马蹄声。

    回头看去，慕容由麻里快马扬鞭追了上来。

    慕容由麻里跳下马来脸上没有了以前的倨傲之色。他谦恭的朝长寿和石再亮拱手说道：“刚才说话多有得罪，抱歉。两位这一次进山我还有事情要拜托。”

    “你是想让这些人安心的待在山里不要出来吧？”石再亮问道。

    慕容由麻里先是一愣然后就心领神会的笑了。

    “这一次我带兵进山剿匪取得惨胜。辜负了陛下的重托，心里很是惭愧。”慕容由麻里叹息着说道。

    他刚才大言不惭的把大败而归说成了惨胜。

    长寿和石再亮都在等着他说下文。

    “有一千多将士死在山谷里。他们都是跟着我多少年的老部下。”慕容由麻里面带悲戚的说道。

    “你们能不能跟山里的人说说偷偷的把他们的遗体运出来。我愿意出一些钱。”慕容由麻里说道。

    这时候长寿听得都有些感动了。只是石再亮面带微笑。

    “当然了，把他们的马匹和盔甲也还回来更好。我愿意多出银子！”慕容由麻里急切的说。

    “好！这件事就包在我身上。不过慕容将军要从中斡旋不要让朝廷再派兵进山了。”石再亮说道。

    “怎么还会进山！那些反贼已经让我消灭干净了。”慕容由麻里一本正经的答道。

    “慕容将军就在南京城里等着好消息。用不着多长时间我就会和你联系。”石再亮信心十足的说道。

    “这件事办成了我一定厚报二位。”慕容由麻里抱拳说道。

    看着慕容由麻里骑马回去了，长寿问道：“你怎么就一口答应了？”

    “就是动动嘴皮子的事情。”石再亮轻松的答道。

    “到时候你就站在一边看着就行了，不要动恻隐之心。兄弟你心思单纯，这一次也是我给你上一课。”石再亮没头没脑的嘱咐道。

    “慕容由麻里想要战马和盔甲。有了这些东西，他再招些人，给朝廷的奏报里损失就少很多。他的罪也没有那么大。他的算盘打得倒不错。”石再亮笑着说。

    长寿这才完全明白慕容由麻里这次来的含义。

    两个人刚刚走进山口没有多久就听见一声厉喝：“站住！哪里来的龟孙？”

    长寿和石再亮四下里张望的时候，从树丛里钻出来一个身穿盔甲手持大枪的人。

    那人拿大枪的姿势和拿锄头差不多。

    探头探脑的看了两个人很长时间，那个人盯着长寿的脸一拍大腿说道：“俺认识你！大哥你不就是那天在白云观里乞雨的？你摆弄的真武大帝真强！”

    长寿听完有些无语。原来那天成千上万的人把自己当成耍猴的吗？

    “你是放哨的？放哨用不着穿盔甲，太沉了。这么冷的天上面结一层冰，你不觉得冷吗？”石再亮问道。

    “俺觉得穿这个威风！”那汉子笑嘻嘻的答道。

    “快领我们见你们的当家人吧，我们有重要的事要说。”石再亮说道。

    “好说！我这就带你们去。”汉子点头答道。说完就领着两个人往山谷里面走。他连站岗放哨的事情都忘了。

    “兄弟面貌清奇，不知道高姓大名啊？”石再亮问道。

    不愧是读书人，问话都是文绉绉的。

    那汉子一下子来了精神。

    “我姓麻，家里排行在四。小时候出过天花，他们也叫我麻皮。”汉子笑着答道。

    “不错，不错！看相貌将来一定能出将入相啊。”石再亮吹捧道。

    “那敢情好！等我当了官第一个就是娶老婆！”麻皮喜出望外的说道。

    “你们这几百个庄户人居然把两千个官兵打得落花流水，将来一定大有前途！”石再亮郑重的说道。

    “你们也死了不少人吧？”长寿问道。

    “死了两百多。早死早超生。这年头死了就是去享福了。”麻皮混不在意的答道。

    死的两百人应该都是进山的八九百人里的精壮。如果现在青白王朝再派两千人进山围剿，他们是无论如何都抵挡不住的。

    沿途又遇见两三个站岗的人，麻皮自得的喊道：“法师和私塾先生进山要见当家的！”

    听见这种称呼，长寿无所谓，倒是把石再亮气得够呛。他压了半天才把心里的火压下去。

    红梅寺是燕山里的三大寺之一。向来香火很旺，可是现在却没有人敢来了。

    朱石磨和朱麦穗兄弟两个把进山的绝大部分人都安置在这里。

    三个人到了寺庙外的山门前。麻皮却像是想起了什么让长寿和石再亮在外面等着，他要进去通报。

    “大哥，二哥，那天在白云观里求雨的法师和一个教书先生来了。他们说要见你们。”麻皮说道。

    求雨要拜神，生孩子要拜神，脑袋疼肚子疼也要拜神，老百姓怎么能离得开神仙法师？

    朱氏兄弟听说求雨很灵的法师来了都高兴得不得了。

    “大哥，你坐在这里等着。我出去迎接！”朱麦穗说道。

    看着麻皮领着朱麦穗出来，石再亮笑着说：“看来这小子脑袋应该很机灵。”

    “这位是我们二当家的。”麻皮介绍道。

    “哎呀，不敢当，不敢当！二当家的居然亲自出来接我们。”石再亮大惊小怪的说道。

    “我从小就喜欢听三分天下的故事。礼贤下士的道理我还是懂的！”朱麦穗得意洋洋的说道。

    “了不起！二当家的堪比刘皇叔啊！”石再亮赞叹道。

    