
　　他没想到这一次的战斗当中竟然表现的如此优秀，轻而易举的就将这么多的敌人给化解掉了，这些家伙可能也没有想到这样的一场战斗当中，他们竟然是没有任何抵抗能力。

　　如果这些人真的聪明的话，那么在这个时候就一定会评估现在林羽的战斗力，这已经完全是超越了他们的想象，甚至说是不可能战胜的一个存在。

　　你要知道在刚才的一场战斗当中他们损失实在是太过惨重，所以在这个时候必须要重新确定林羽的战斗力到底是怎样的。23sK.com

　　如果不能及时的确定这个男人能够给他们造成怎样的威胁的话，未来的一段时间当中，他们很有可能会被这个男人彻彻底底的破坏掉所有计划，这对于他们来说是完全无法忍受的。

　　接下来的一段时间当中，林羽终于是能够完全放松下来了，虽然说之前发生了不少事情，但是现在的行动其实已经跟之前想象当中的不太一样了，而现在的林羽还能够有怎样的变化。

　　此时的他尚且无法作出决定。

　　“我觉得这些事情并没有我们想象当中那么简单就能够解决，但是现在看来的话，依旧有很多问题是比我们想象当中还要更加复杂，我对于自己的实力还是非常自信的。”

　　林羽微笑着说到，如果说之前对于很多事情都是没有太好的办法的话，那么现在就是另外一种感觉了，他知道自己能够做到什么也知道在这个过程当中以自己的能力未必会将所有的事情都给解决掉，不过只是要尝试这样去做的话还是可以的。

　　将这些人干掉之后前面没有继续，在这个小爱给我停留太久时间，他还担心有人找上门来。

　　如此一来的话必然会给自己带来不小的麻烦，所以在这个时候抓紧时间从这个峡谷当中离开，这是最好的选择，至于我这之后还有什么其他的可能性，这就跟此时此刻的林羽没有任何关系了，他相信自己能够成功的化解这些麻烦。

　　小魔女也是非常坚定的相信此事的林羽，她知道眼前这个男人有着更加强大的本事，能够帮助自己解决很多麻烦，所以在这个时候只要相信眼前这个男人便可以了。

　　往后会发生怎样的事情，他们并没有办法完全确定，但是在这一刻只能是相信自己有能力解决这些麻烦，也许整个过程当中会有一些问题比他们想象当中的更加棘手。

　　但是只要相信自己有朝一日能够成功化解这一切，那么也许再大的问题在他们的眼中看来都算不上是什么。

　　此时的林羽也知道自己未来的一段时间当中肯定会遇到一个极大的挑战，但是根本不在乎这些事情，此时只需要将自己的心思完全放在眼前这一系列的麻烦上面，这就已经够了。

　　想要处理当下的这件事情谈何容易，甚至可以说在这个过程当中实在是有太多太多的谜团等待着此刻的林羽，他内心当中也清楚的知道，接下来等待自己将会是怎样的一个挑战。

　　从峡谷出来之后，面前豁然开朗出现在他们面前的又是连绵不绝的大山，刺客的林羽皱起眉头，已经走了很长时间的是，迄今为止他们并没有找到真正的秩序，也不知道接下来应该如何行走，才能找找到真正的谜团所在。

　　至于身边的小魔女，对于这样的情况更是完全茫然的一个状态，他根本不知道接下来会发生什么。

　　“原本认为你在拿到亡灵之书之后，第一时间肯定会询问我的身份呢，却没想到一连拖了这么久的时间，你都没有说出这些话来，难道你真的不在乎我的身份是什么吗？”

　　小魔女好奇的看着面前的林羽非常意外，这个家伙竟然完全不在乎在自己身上发生的这一系列的事情，难道说眼前这个男人根本不需要考虑这些问题吗？

　　面对小魔女的提问，此时的林羽只是淡然一笑，如果换作是其他人的话，或许真会这样选择。

　　但是此时此刻的林羽却并非如此，他清楚的明白自己在做什么，也知道自己接下来应该如何去安排这一系列的问题，想来对于这一切的事情也是有着自己的想法的。

　　对于这一切我并没有其他的想法，我当然知道前辈身上有很多隐秘是没有告诉我的。

　　但是对于此时此刻的我来说，依旧能够清楚的知道自己接下来应该做什么，能够做到什么事情这就已经足够了，除此之外的其他问题对我来说都不是很重要的。

　　林羽嘴角微微上扬，如果说之前对于信息类的问题还有其他的看法的话，那么现在便是另外一种状态了，他当然知道此时小魔女身上必然有很多问题是自己无法看清的，但是现在的他也清楚的明白自己能够做到什么。

　　小魔女不愿意告诉自己，当然是有着自己的考量，而此时的林羽便只需要将心思完全沉浸其中，便已经足够了，至于在这之后还有怎样的变化对他来说并不是很重要的。

　　看着眼前这个男人，此时小魔女也不知该说些什么好，原本认为这个家伙会跟自己想象当中的一样极好对付，但是现在看来或许是有一些想的太过简单了。

　　“你想好了接下来应该怎么去做吗？不难想象到有很多事情会远超你的想象，并且现在的你恐怕是无法扭转这一切。”

　　林羽平静的摇了摇头，既然是已经身处在这样一个危险的环境之下，十万大山当中的危险肯定还有更多更多，而眼下的自己是否能够扛过这样的难关，他自己也是无法确定的。

　　看着眼前这个男人脸上的表情小魔女，虽然说还想要说些什么，但是却在这个时候只能很无奈的摇摇头。

　　“这些事情我会找一个时间好好的跟您解释清楚的，不过现在这个环境的确不太合适，即便说了也同样无济于事，甚至可能还会让你对我有些担心。”

　　林羽笑了笑却没有再多说什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百零章 震动免费阅读。https://xs.23sk.com 