    罗德从一个奴隶贩子的角度，阐述迪萨联盟的社会等级。维尔托克不理解他说这些是想表达什么，但半精灵职业者都陷入沉默，似乎在思考自己的未来。

    隔了一会，弓战士利森第一个开口问道：“团长，你的意思是，我根本没有机会晋升尊者？”

    “没有。”

    罗德淡淡地看了他一眼，说道：“你的天分比我好，可惜是军团出身的弓战士。他们会告诉你们，军团职业者晋升困难，需要用很多资源才有机会去龙巢城举行晋升秘仪。我现在告诉你，这是个彻头彻尾的谎言。”

    “你的天分比冒险者之家的红狮巴托姆怎么样？你这些年积攒的财富有巴托姆多吗？红狮巴托姆都没办法晋升五级尊者，你怎么可能有机会？”

    利森握紧了拳头又松开，郁闷地说道：“那我这些年辛苦赚钱是为了什么？”

    “突然失去目标，你觉得自己干得事情没有意义，对高等贵族就有意义。”

    罗德展开自己的湿斗篷，架在火堆前烘烤，边说道：“高地贵族生命宝贵，他们也怕平民职业者哪一天会发疯，跑去暗杀他们。高地城给平民职业者一点希望，防止你们乱来。”

    利森苦笑道：“结果，这个希望也是骗半精灵的，无论我们怎么努力都爬不上去……”

    罗德团长没有理会他，目光投向哈克和麦克斯，说道：“联盟的冒险者都说，有财富就有一切。这话听起来有道理，可我根本不信！冒险者之家在博朗镇积攒的财富让人惊叹，但远没有达到下邦豪门的程度。我敢说，我的前主人绝对比你们有钱有势力，他还不是莫名其妙地破产，子女亲眷死的一个不剩？”

    “高地名门掌握晋升途径，掌握去龙巢城的名额。他们培养五级尊者很容易，下邦豪门再有钱，却没有讨好龙王殿的门路，只能去求高地贵族。他们说一个名额多少钱就多少钱，我们都在为他们赚。你不肯给，自然会有其他人来对付你，就像我的前主人。”

    “罗德，你有话就直说。”麦克斯不满地说道。

    奴隶贩子笑了笑，先对哈克说道：“哈克大人是镜心强者，可你已经不年轻了，靠科尔医师的秘药保持活力，但你的体能、力量难免会继续衰退。”

    我老了吗？没有啊……哈克摸了摸自己硬扎扎的短发，满脸疑惑。他的头发以前是软的，自从吃了阴影潜伏者的蛋以后，又变得扎手，就像生气的刺猬。

    罗德又对暗行猎手说道：“麦克斯大人，你中了半兽人萨满的冷心诅咒。一般医疗手段对你可没什么用。”

    “我听说需要举行一种秘仪？”麦克斯犹豫地说道。

    铁十字团的团长今天谈论普通半精灵无法触及的秘闻，显示出他见识不凡。麦克斯也收起对罗德的轻视态度。

    罗德接口说道：“是晋升秘仪……只有晋升秘仪才能解除你的冷心诅咒，但你是军团出身的四级暗行猎手，没办法晋升五级尊者。不过，希望还是有的。转龙脉就能提升生命等阶，年老衰退、冷心诅咒这些问题都可以解决，还能获得超强的身体素质，力量、敏捷、体质、智力将大幅提升。哈克大人如果转三阶的龙脉半精灵，个人实力应该不比金橡名门的休兰特差多少。”

    哈克不以为然地啃了一口羊腿肉。他现在只听维尔托克，罗德想拉拢他，门都没有。

    麦克斯目光闪动，问道：“没这么简单吧？”

    “得有门路。”

    罗德点头道：“龙脉半精灵是高地名门依仗的最强武力，他们只在侍童中挑选成员，组建强悍的龙骑兵。龙脉途径不外流，是高地名门的共识。但，凡事都有例外。”

    “我为银盘角名门做事，可以把你们引荐给银盘角。”罗德笑容可掬地说道：“银盘角在高地城的上升势头猛烈，没那么多的规矩。凭哈克大人的实力，麦克斯大人的经验，再加上我的担保，银盘角名门一定不会吝啬两个龙脉名额。”

    哈克听出来，罗德在替高地贵族挖维尔托克的墙角，他眼神阴冷地说道：“银盘角？没听说过。他们也是奴隶贩子吧？”

    很少有冒险者当面和罗德谈论“奴隶贩子”。而哈克丝毫不掩饰自己对奴隶贩子的厌恶与蔑视。

    罗德却没有在意他的语气，笑容不变地说道：“银盘角靠贩奴起家，名声不好听。可这个世道，谁也不比谁清白。冒险者之家依靠觉醒秘药、升华秘药，还有混血儿训练营，在博朗镇赚钱牟利，还不是趴在各个冒险团的身上吸血？你们干得事情，和那些名门贵族又有多少区别？”

    哈克顿时目露凶光，维尔托克却抬手制止他，对罗德说道：“我看到的冒险者之家在帮助混血儿谋一条出路。”

    “那我们都一样的高尚。”罗德表情严肃地说道：“名门欺负豪门，豪门欺压平民，平民欺压蛮奴。如果半精灵平民没有蛮奴可以欺压，你知道他们会干什么？迪萨联盟有一段时期，盗贼团崛起，形成一股反叛风潮。大地神殿铁腕镇压，最终造成二十多万半精灵的死伤。这才是大地神殿失势的根本原因。联盟的盗匪内乱平定之后，城邦议会先组建冒险者工会，希望能约束那些拥有武力的平民职业者。可惜，效果并不明显，冒险团和盗贼团很难分得清楚。直到城邦议会开始推行蓄奴制，联盟的治安状况才开始好转。现在虽然还有一些盗贼团伙，但他们的活动不像以前那样猖獗。”

    “联盟内部一直都有人提出‘废奴’。呵呵，这真可笑。如果废奴法案通过，联盟的那些蛮奴怎么生存？它们都会发动叛乱！”

    罗德意识到自己有点激动，长舒一口气，诚恳地说道：“我是出于好心，给你们提供一条门路。你们可以考虑一下，等考虑好了，随时找我，我肯定替你们安排。”

    维尔托克歪着脑袋，紧盯罗德的双眼，隔了好一会才说道：“你还没告诉我，高地名门的专属职业呢。”

    罗德提起来的心瞬间回落。几天前，他看见维尔托克易容后的面貌，本来也没有多想。可是，这两天维尔托克分化拉拢铁十字团引起罗德的警惕，他越想越不安，怀疑维尔托克有杀人灭口的打算。

    奴隶贩子刚刚的表演是为了显露自己的人脉资源，但他表演的对象其实是铁十字团的职业者，告诉他们如果想转龙脉就别背叛自己的团长。

    这恰恰是最凶险的时刻。

    罗德完全看不透维尔托克的底细，如果对方暴起发难，凭哈克的实力，铁十字团根本没有办法抵挡一位镜心强者的攻击。

    好在一切都过去了。

    罗德笑着说道：“高地名门的专属职业，我了解的不多。我知道两个，激流城的金夜莺名门有月光舞者，他们掌握独一无二的‘风枪’。金夜莺名门现在的族长克罗托恩就是一位8级月光舞者，传闻他的风枪术所向披靡，在整个联盟都没有对手。另外一个专属职业是金翼天使的‘平衡王侍’。”

    “据说，‘平衡王侍’没有专长，他们引燃秘血后，力量、敏捷、智力、体质都很突出，可以使用其他职业的一些能力，个体实力异常强大。”

    哈克、麦克斯都不由自主地看了维尔托克一眼。

    平衡王侍没有专长，力量、敏捷、智力、体质都很突出，战斗力异常强大，这不就是维尔托克吗？

    难道，维尔托克其实是翼天使名门的继承人，因为遭人谋害，才流落到博朗镇？

    “平衡即完美。”维尔托克莫名其妙地点评了一句，又皱起眉毛问道：“翼天使名门在什么地方？”

    罗德咳嗽一声说道：“翼天使名门独自占据光明之城，那是迪萨联盟最大的城邦，女神教派的总殿驻地，冒险工会总会驻地，龙王殿的驻地，联盟最高议会的驻地……她是迪萨联盟的第一座城邦，由柱名门之首统治。”

    “光明之城，翼天使名门……我一定要去看看。”维尔托克悠然神往，然后似笑非笑地打量罗德，问道：“你说你投靠银盘角名门，怎么会知道这么多秘闻？”

    罗德的脑门渗出冷汗，他知道自己一时大意，说漏了嘴，被维尔托克看出了端倪。

    正当他转动脑筋，试图补救的时候。暗行猎手麦克斯突然表情凝重地说道：

    “不好，有危险在靠近，我们被敌人追踪了！”

    维尔托克立即站起来，侧耳倾听。森林中的夜枭发出咕咕声，其他人难以察觉其中的信息，地精沃沃的经验却告诉维尔托克，那是夜枭看见豺狼人后，表达的警告。

    “是豺狼人，冲我们来的。”

    罗德顾不上穿上靴子，光着脚去踩篝火。维尔托克伸手将他推开，阻止他熄灭火光。

    豺狼人有夜视能力，熄灭篝火对它们没有影响，对半精灵的影响就大了。

    这时，黑暗森林传来豺狼人特有的怪笑。胡、胡、胡的笑声此起彼伏，仿佛林中鬼怪的低鸣，阴冷恐怖，透着残忍的恶意，又让人无法锁定它们的位置。

    豺狼人是比较常见的兽人，拥有二阶以上的实力，残忍阴险，狡诈多疑。它们以家庭为单位集体狩猎，数量在十几只到三十多只不等。

    一般情况下，训练有素的半精灵职业者完全可以应付豺狼人。但豺狼人的凶暴化比例为三十比一，平均每三十个豺狼人当中会有一个三阶以上的凶暴豺狼人。

    凶暴化的豺狼人拥有野性直觉，能够预知危险。

    这伙豺狼人敢对半精灵职业者发动夜袭，说明它们对自己的实力有充分的信心。

    罗德和他的手下不禁露出紧张的神色，就连麦克斯也脸色发白，心情忐忑。他要是没中半兽人萨满的诅咒，根本就不怕这群兽人。

    “维尔托克，我们现在往林间空地上转移还来得及。如果在树林里面和豺狼人作战，我们太吃亏了！”麦克斯急切地说道。

    “都别慌，保持冷静。”维尔托克拿起几根铁杉木标枪，也不管能不能射中目标，运转万象原法，朝森林的黑暗深处全力投掷。

    疾速飞行的标枪射中远处的大树，发出木屑爆裂的声音。豺狼人的嗥叫明显停顿了一下，又接着在森林中回荡。

    “这些畜生不打算收手，我非得砸烂几颗土狼脑袋才行！”哈克穿好战靴，骂骂咧咧地说道，开始给自己装备两副沉重的精钢盾刃。

    维尔托克突然说道：“哈克，你对着它们吼一声。”

    “啊？我吼一声？”

    “嗯。”维尔托克肯定地点点头，又说道：“吼声不仅要响亮，还得让豺狼人知道，你现在很生气，恨不得马上冲过去，把它们砸成肉泥。”

