    虎啸山林，群妖咆哮。

    天边的火云也在沸腾翻涌，似乎下一瞬间，虎山君就会真身驾临，率领群妖，将这破旧的山中小庙，夷为平地。

    如此声势，的确骇人。

    陆沉心里也是七上八下，手心都有些微微发汗。

    但他也清楚，越是这个时候，自己越不能露怯，不然事情会更加麻烦。

    自己的实力，的确无法正面抗衡虎山君，但好在，虎山君如今真身并未驾临庙中，而且从它刚才的话中，显然并不知道玉带金雕供奉了什么宝物，不然也不会说出给双倍这样的傻话。

    换而言之，它并不知道五行印的存在。

    否则，想要抢夺的，便不仅仅只是金蛋了。

    这也是陆沉的底气所在。

    有神符在手，他或多或少，还能发挥出一丝神灵威能，有机会震慑群妖。

    所以，面对虎山君步步紧逼的目光，陆沉稳住心神，毫不避讳地直视回去，眼神中，带有三分怒意。

    “虎山君，你是在威胁本座吗？”

    或许是被他的目光所摄，虎山君微微别过头，对方毕竟是一尊神灵，它不敢过于放肆，但态度依旧很坚定。

    “府君言重了。我一介小小山虎，怎敢冒犯府君神威？只是关系修行机缘，那金蛋我志在必得，府君若是成全，自然相安无事……”

    “你就是在威胁我。”

    陆沉眉头皱得更紧。

    “你既然还称我一声府君，便该明白，今日你这些话，已有亵渎之嫌。念在你诚心参拜的份上，本座可以既往不咎，但也只此一次。时间不早了，你回去吧。”

    说着，衣袖轻轻一挥。

    看似寻常的动作，却是蕴含无穷伟力。

    虎山君只觉得眼前一花，仿佛看到一座大山迎面撞击过来，恐怖神威压迫全身，竟让他不能动弹，五行光辉闪烁，好似蛟龙盘绕，隐约间，他只看到一块土黄色的古印飞了出来，迎风暴涨，顷刻间化作大山。

    轰隆！

    甚至来不及反应。

    虎山君便觉得全身剧痛，妖气凝练而成的伥鬼之躯，瞬间被镇得龟裂，身形也是不由自主地往外飘去，只在原地留下一件破破烂烂的人类衣裳。

    陆沉很清楚，单凭自己的实力，绝对不可能对付得了虎山君。

    继续僵持下去，对方倘若主动发难，可能直接就抵挡不住了，到时候被探出深浅，难保对方不会强行硬夺，那时候，再祭出五行印，估计也难以抗衡。毕竟，他现在实力还太低，灵气有限，原本积累的神光也所剩无几，不足以支撑一场正面碰撞。

    所以，他决定先下手为强。

    借助“太行府君”的这个身份，出其不意，借用神符之力，先将虎山君的伥鬼之躯逼退打散，摆出一个强硬姿态。

    这样，或许才能让对方心生忌惮。

    “厉害啊！陆先生只是轻轻一挥手，就将那个大妖打死了？太霸道了！”

    “怎么可能，那种大妖，哪是轻易能打死的，没听陆先生说吗？是让他回去，应该是将他打退了。但的确也是厉害得很，神仙手段呢！”

    神坛后的林小凡和张猎户等人，此时都是目瞪口呆。

    虎山君凶威骇人，一副咄咄逼人的姿态，他们本以为陆沉会难以应对，结果没想到，只是挥手间，就将大妖打退，只留下了一件破烂衣裳。

    这未免太强了。

    殊不知，这伥鬼之躯，只是虎山君用来交流的替身而已，本身并没有什么战斗力，再加上陆沉是借了五行印的力量，出其不意，这才能够做到。

    表面上云淡风轻，其实心里也是紧张得捏了一把汗。

    当然，这些事情，他不会去解释什么。

    而在虎山君被击退的同时，远处山林中，火光如龙，漫卷长空，愤怒的咆哮声响彻天际。

    游弋在外的那些山精野怪，似乎都能感受到霸主的愤怒，纷纷低头俯首，发出呜咽似的低鸣。

    显然，陆沉方才那一击，让它十分愤怒。

    毕竟，它刚刚击败金雕成为霸主，正是意气风发的时候，自然难免桀骜膨胀，陆沉这样将他直接赶走，脸面上哪里挂得住。

    “吼——”

    虎山君再次发出一声震天虎啸，如同法号司令，山中群妖，四下响应。

    如同即将进攻的信号。

    声震四野。

    庙中的林小凡等人，被吓得一个哆嗦，陆沉此时也是眉头紧皱。

    果然，单凭刚才那一手，还是吓不住这畜生。

    不过好在，他还有后手，当即催动玉符中最后一缕神光，顿时金光覆盖周身，掌中五行印滴溜溜地旋转，五色之光盘绕，发出古老的声音。

    似钟鼓，如龙吟。

    “嗡——”

    林小凡等人只觉得耳膜刺痛，不由都是纷纷脸色一白，竟是不堪承受这股压力，直接昏了过去。

    声浪随即扩散出去，将群兽呼嚎之声压了下来。

    钟声回荡于山谷之中，经久不散，如同歌谣，又像是古老的呼唤。

    下一瞬间，周遭山岭震动起来。

    仿佛沉睡多年的巨兽，正在苏醒，每一块石头，每一棵草木，就像是身体的细胞，那横亘的山岭，就像是巨龙脊梁，震动着，回应着。

    那些山野精怪，何曾见过这等阵仗，都是惊慌无比。

    就连虎山君，此时也抬起头来，硕大的虎目之中，充满了惊骇之色。

    紧接着。

    一个威严的声音，从神庙中传来。

    “虎山君，你是想弑神吗？”

    那声音其实并不大，但却仿佛有着无穷神威，传出来之后，便在山中回荡，引动了群山呼应，仿佛古老神明的怒吼，在风中激荡，好似浪潮。

    “虎山君，你是想弑神吗？”

    “虎山君，你是想弑神吗？”

    ……

    声浪叠叠，神威赫赫！

    深邃而古老的群山，仿佛发出质问，如同神明，向山中生灵，宣示着它古老的威严。

    这一声声怒吼。

    就像是有魔力般，勾动了虎山君心中对于大山本能的敬畏，它渐渐低下了头，身上的妖气火光，逐渐内敛，似乎不敢触怒神威，剩下的其他山精野怪，更是纷纷偃旗息鼓，朝着神庙方向连连跪拜。

    它们生于此，长于此，即便如今小有修行，但对于山神的敬畏和恐惧，是刻在骨子里的。

    “山虎……不敢……”

    也不知过了多久，林中传来虎山君低沉的声音。

    它能感受到神符带来的威压，群山呼应之力，足以镇压山中一切生灵。

    这足以证明，庙中那人的身份，确是太行府君无疑，即便他曾消失沉睡了无数岁月，如今却依旧强横。

    面对如此神威，虎山君也不敢再有任何妄念。

    金雕妖王留下的金蛋灵胎，虽然珍贵，但它更清楚，如果正面和一尊神灵开战，后果不是现在的它可以承受的。

    于是只好偃旗息鼓，带领群妖，缓缓消失隐匿在了山林之中。

