    旁边皇室一群人，还有那群世家弟子，听着凌天的话，都是不由呆住了，神色间都是无语。

    这小子是在说胡话吧，面对着近一百名圣武学院的弟子，实力最低都相当于道宫境，你哪里来的勇气说出这样的话？

    你一个人还想将他们都击败，你当自己是道宫境巅峰强者？

    即便是道宫境巅峰强者，面对着这么多道宫境武者的围攻，也未必真的能够撑得住吧！

    毕竟其中可是有三分之一的人突破了道宫境，实力不下于道宫境三重。

    圣武学院的一群弟子，却是怒极反笑，这小子简直猖狂至极。

    那群被凌天抢劫过的弟子，只感觉屈辱，虽然觉得这回必然能够斩杀凌天，可想起已经被凌天抢走的先天之气，心痛无比，也是杀气更甚。

    反观那一群没有与凌天交过手的人，此时一个个放声大笑，仿佛听到了世界上最好笑的笑话一般，笑的前俯后仰。

    “小子，谁给你的涌起说出这样的话，当我们圣武学院的弟子是泥巴捏的不成？”

    “你继续吹，我们给你时间，趁着还活着多说几句，不然待会儿你想说话都没机会了。”

    “这是我听到过最好笑的笑话了，我怀疑你是不是出门把脑子落在家里了？”

    ……

    凌天站在那里，听着圣武学院一群弟子肆意嘲讽，神色没有半点变化，反倒是笑的越发开心，看着他们道：“笑够了没有？”

    “笑够了又怎么样，没笑够又怎么样？”有人一脸嘲讽，面露不屑。

    “如果没笑够的话，那你们继续，毕竟杀猪之前还得让猪吃顿饱的。”凌天笑着说道：“如果笑够了的话，那就将先天之气准备好，别待会儿手都没了，没机会拿出来。”

    “既然你急着找死，那我们成全你，兄弟姐妹们，动手。”

    凌天这句话算是彻底激怒了圣武学院的一群弟子，再也压抑不住心中的怒火与杀意，瞬间爆发。

    “等等。”

    正在此时，有人忽然开口，声音仿若惊雷，让圣武学院一群弟子不由一怔，纷纷转头望去。

    只见一道身影骤然踏出，手持巨斧，抬头望向凌天，缓缓道：“击杀这小子，我一个人足矣，根本不用大家一起。”

    而看着众人出来，圣武学院一群弟子稍稍一怔，很快便认了出来。

    此人名为武三疯，纵横境弟子之中排名第五，天生神力，一手开山斧使得如同重锤一般，很是可怕。

    此时观他身上散发出来的气息，赫然已经踏入道宫境，完全不下于一般的道宫境三重，甚至还要更为强大。

    “武师兄，这小子实力很强，极度危险，我觉得还是……”

    “我不用你觉得，你的意思是我打不过他？”武三疯顿时大怒，瞪着说话的那人，握着巨斧的手臂稍稍用力，刹那间一股恐怖的气息自他身上爆发，如同海浪一般，朝着那人压了过去。

    “武师兄，我不是这个意思，我只是觉得……”

    “够了，你给我看着，看我怎么宰这小子的。”武三疯神色间愤怒更甚。

    若非场合不对，他说不定已经先给说话的人一斧头了，看不起谁呢？就算是胡天河、秦翰来了，老子都不惧，又岂会害怕区区一个郑国过来的凌天。

    没有再给人说话的机会，他脚步踏动，看似巨大的身影，却快若闪电，直奔凌天而去。

    身子一跃而起，手中巨斧劈下，众人隐约的仿佛看到一个巨人手持巨斧，要将天地给劈开一般，一个个神色间不由多了几分凝重。

    这家伙很强，实力不下于一般的道宫境四重，单说力量的话，甚至比起道宫境四重武者还要恐怖，只能说不愧是天生神力。

    一群人望向凌天，神色间带着一丝好奇，他们想知道凌天怎么应付。

    可是站在那里的凌天，却仿佛吓傻了一般，没有任何动作，甚至都没有动弹一下，就呆呆的站着，仍由武三疯劈下。

    随着巨斧越来越近，所有人的呼吸也是骤变的紧张起来，他们可不觉得凌天是在等死，他之所以不动，肯定是有应对的法子。

    若是连这一斧子都接不下，那他之前怎么敢那样嚣张，不是找死吗？

    一个个眼睛都不眨一下，生怕错过了精彩的一幕。

    斧子已经到了凌天头上，仿佛下一刻就要将其劈成两半，也就在此时，凌天动了。

    缓缓抬手，朝着那斧子抓去，速度很快，按照他这速度，还没等他的手扬起，估计斧子就已经将他劈成两半了。

    所有人都是不由皱眉，怀疑自己高看凌天了，这小子难道只是嘴上功夫厉害，实际上就是个垃圾？

    不说你的速度，就算你的速度足够，可是你拿肉身去硬接人家的圣阶中品斧子，这不是找死是什么，难道你的肉身比起圣阶中品的武器还要坚硬不成。

    然而很快，所有人都是一呆，原本很慢的速度，却不知为何，偏偏在斧子落下来之前扬过了头顶。

    瞬息之间，与那斧子撞在了一起。

    没有什么惊天动地的场面，也没有任何的波澜爆发，就是这样一抓，斧刃被他抓在了掌心。

    武三疯身在半空，双手紧紧握着斧柄，浑身真元与力量涌出，想要将斧头压下去，然而却有种面对山岳的感觉，无法往下推动半分？

    “力量小了点。”凌天抬头，望向武三疯，笑的很是和善。

    “给我死。”

    武三疯听得这话，顿时双目赤红一片，瞬息之间，一股越发强大的力量自他体内爆发，整个人的气息再次上涨。

    可即便如此，斧头依然无法往前推进半分，仿佛就黏在了那里一样。

    “太弱了，下一个。”凌天摇摇头，没有继续在他身上浪费时间。

    直接抬手一挥，刹那间那巨斧连带着武三封一起，直接倒飞了出去，飞出数十米，而后重重砸在了地上。

    整个人直接陷入了地里，面色惨白，口中满是鲜血，看上去颇为凄惨。

    所有人望着这一幕，只觉得脑袋有点反应不过来，这踏马的是不是在演戏，那小子和他们一样，也是刚刚踏入道宫境的武者。

    亦或者武三封就是个假的道宫境武者，其实他的真实实力只是纵横境，不然在凌天面前怎么这么脆弱，随便一扔就失去了战斗之力。

