
　　当然此刻还在山洞里琢磨着如何熬过明天海盗围捕的宁蕾显然不知道她的行踪已经开始败露了。

　　此刻的她刚刚给还在昏睡的爱丽达换了一些外用药，又简单地包扎了一下伤口。

　　“怎么样？”看宁蕾忙乎完了，顾晓乐走进山洞轻声问道。

　　“还好，爱丽达的各项生命体征都挺平稳，熬过今天晚上应该问题不大！只是……”

　　宁蕾长叹了一口气看向顾晓乐，显然刚刚顾晓乐把希望完全寄托在荒岛中心这处怪异盆地上的想法让她挺不放心的。

　　“放心吧，车到山前必有路，这么多大风大浪我们都挺过来了，我还真不信这一次就能难住我们！

　　更何况万一我们几个真的落到海盗手里了，我还有保命的B计划？”

　　顾晓乐的话让宁蕾一愣，心说这家伙不会又说是拿我当挡箭牌这种馊主意吧？

　　顾晓乐大概是看出了宁蕾的担心，嘿嘿一笑:“放心吧，这次的B计划不是把你当挡箭牌，不过也有点那方面的意思！”

　　“什么也有点那方面的意思？”宁蕾越听越糊涂了。

　　“其实我的B计划就是啊，万一我们被海盗给抓住了，我就直接承认我是你的未婚夫，也是某某大财团的公子哥就行了！

　　到时候海盗为了我的赎金肯定不敢伤害我们，对了，没准他们还会颇为体贴地把我们分到一个木笼子里呆着，

　　你说我们为了让他们相信我们是夫妻，是不是应该来点什么假戏真做的亲热戏演给他们看啊！”

　　顾晓乐的这一番话虽然是说笑成分居多，但是说的绘声绘色，表情极为传神弄得好像真事儿似的！

　　把个宁蕾说得有些面红耳赤，心里甚至琢磨着万一真的被捉到一个木笼子里，那到时候该怎么办啊？

　　万一演着演着亲热戏，情绪上来了，岂不是要当着众多海盗面给人家来一场现场表演吗……

　　想到这里的宁蕾娇嗔地捂住羞红的脸颊跑出了山洞，而顾晓乐此时还在唾沫横飞地继续聊着呢……

　　“你们说到时候咱们没等回国呢，你就先有了孩子的话，咱们回去会不会被你们那个什么家族给浸猪笼啊？

　　咦？人呢……”顾晓乐望着空空如也山洞有些失望地自语着……

　　“呵呵……”一阵轻笑声把顾晓乐吓了一跳，原来是躺在洞穴地面上的女雇佣兵爱丽达正捂着嘴轻笑。

　　看到顾晓乐注意到她了，她有些腼腆地一笑：

　　“非常抱歉顾先生，我不是有意想笑出来的！只是，只是刚刚你和宁小姐说的那些话实在是有太有趣了，所以才忍不住……”

　　顾晓乐当然不会介意，只是关心地蹲下身仔细看了看这位刚刚被抢救过来的女雇佣兵。

　　此时的爱丽达虽然脸色还是十分憔悴，但是明显精神状态已经好了很多，看起来这条命算是救回来了……

　　“爱丽达小姐，你这身体素质还真不是盖的啊！中了这么多的枪伤，还流了这么多的血，我觉得就算是我恐怕也恢复不了这么快这么好！”

　　“顾先生这一次真是多亏先生你了，不然就算我身体再好，没有您把我从丛林里背出来，恐怕我现在早就命丧丛林了……”

　　说着话爱丽达还想坐起身体向顾晓乐表达谢意地微微欠一下身体，只是毕竟是刚刚做过手术身体还是有些太虚弱了，一个趔趄险些摔倒……

　　顾晓乐连忙过去伸手搀扶住她，哪知道就这么一会儿工夫，山洞口外传来了林娇阴阳怪气地的声音：

　　“呦，晓乐哥哥你也未免太多情了吧？一早上还把我们姐妹三个封成爱妃呢？

　　就这么一会儿的工夫就和新来的爱丽达姐姐开始动手动脚了？”

　　顾晓乐尴尬地一笑，不用回头也知道是她们姐妹三个进来了。

　　果然除了走在前面阴阳怪气的林娇和脸色有些尴尬的林蕊，后面还跟着刚刚被顾晓乐一顿香艳联想给弄得不好意思跑出山洞宁蕾。

　　不过此时的宁蕾早已没了刚刚的那份娇羞，而是皱着眉头盯着顾晓乐和爱丽达显然是又吃了醋……

　　顾晓乐倒是没当做一回事，却把爱丽达闹了个大红脸，连连摆着手解释着说：23sk.Com

　　“不，不是你们想象的那样的，刚刚顾先生只是过来扶我一下而已！”

　　不过她的解释显然没有得到几个女孩的认同，年纪最小的林娇双手一掐自己的小蛮腰，冷笑着说道：

　　“爱丽达姐姐，其实你也不用过多解释，我们营地三个女人就一个男人，所以无论是从心里上还是生理上你也应该明白顾晓乐对我们三个女孩来说意味着什么？，

　　而你呢？初来乍到的就对我们晓乐哥哥有些意思，其实我们三个也都理解！

　　但这事儿毕竟是有个先来后到的吧？你就比如说我，在三姐妹里年纪最小，所以我作为营地的老三呢，应该劝爱丽达姐姐你一句，

　　想要拿下我们晓乐哥哥呢，至少也得问问我们姐妹三个同意吧？”

　　林娇的这一番话出口，一下子让山洞里的气氛变得诡异和暧昧起来……

　　爱丽达本来是认为这几个人里面只有宁蕾和顾晓乐是那种比较亲昵的男女关系，

　　可是现在听林娇这个小丫头这么一念叨，好家伙，原来顾晓乐一下子收了三个后宫啊？

　　虽然这个顾晓乐看起来还算强壮，但是能真的吃得消吗？

　　爱丽达嘴上即便没说但是看向对面这四个人疑惑的眼神，完全暴露了她现在心里的想法……

　　这下，宁蕾首先炸毛了，直接狠狠地拧了一下小妮子林娇的大腿根，一边拧还一边咬牙启齿地说道：

　　“臭丫头子，你怎么想的我管不着，你别把我给算进去啊！”

　　林娇被掐的吱哇乱叫，连忙在本来就狭小的山洞里逃了起来……

　　宁蕾拧了一下还不解气，接着在她后面追着，洞穴里面氛围这才算是缓和了一下。

　　林蕊小脸通红地和爱丽达解释道：

　　“爱丽达小姐，你别听我妹妹乱讲，我们三个和顾晓乐在营地里都是普通幸存者的关系，

　　只是在这里他是我们的队长而已，我们大家都听从他的指挥！”

　　听到老实稳重的林蕊这么说，爱丽达若有所思地点了点头，那边宁蕾和林娇的打闹才算是告一段落。

　　这时候刚刚已经躲到洞穴外面的顾晓乐手里拿着一个椰壳做的水碗走了进来：

　　“爱丽达小姐，喝口水吧！”

　　爱丽达在丛林里水米没进地昏迷了近一天一夜，又失了这么多血，确实早就已经口渴难耐，

　　所以接过顾晓乐递过来的半个椰壳，直接一仰脖“咚咚咚……”喝了进去。

　　一碗水下肚的爱丽达精神状态显然又要好了很多，把椰壳送还给顾晓乐后微微点头致谢后问道:

　　“顾先生，我想问一下您知道我的雇主刘先生现在是什么情况啊？”

　　一听这话，顾晓乐有些无奈地一摊手，不过还没等他回答，刚刚从宁蕾的魔爪中脱离出来的林娇抢着说道：

　　“他呀！应该已经被海盗枪毙了吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百一十九章 爱丽达的困惑免费阅读。https://xs.23sk.com 