    只不过在血狼妖鼓气息不断变强的过程中，陆小天却发现血色小狼头的色泽却是在不断地变暗。

    陆小天继续将关于血狼妖鼓的秘册往后翻阅，翻到最后几页，上面还记载了关于血晶的炼制之法。采用高阶妖兽的鲜血与尸骨所炼制，妖兽的等级越高，血晶的威力越大，血狼妖鼓所发挥出来的杀伤力也便越高。

    好邪异的符灵法器。陆小天暗自有些心惊。尤其是这种血晶的制作之法，需要取妖兽之血，而且不能是从死去妖兽身上所取，必须是在妖兽还是活着的时候。再以秘法炼制，可成血晶。

    妖兽的等级越高，血晶蕴含的力量也就越大。只是此法过于歹毒，等于是要活生生折磨一只妖兽。自己击杀那三角眼老者，若不是他手里的血晶已经不足以发挥出血狼鼓的最大威力，自己取胜也绝不至于如此轻松。估计得是一番苦战。

    符灵法器，倒是另有一番厉害之处。陆小天托着下巴，眼中露出一阵沉思之色，血晶的炼制过程颇为不易，而且十分耗时，看来这东西对于自己也就能用过一两次。

    忽然间，一道蓝光在洞口闪烁，转眼间便穿过了洞口的禁制。是自己给孙有财的传音符。普通的传音符根本无法穿过自己布下的阵法。

    这个时候孙有财给自己传音干什么？陆小天伸指弹出了缕气劲。

    “陆道友，叶道友识破我背后有人，没办法，只有给你传音了，那结婴果的事，叶道友知道得比我清楚，最近那边好像又出现了一些变化，叶道友说，只有集众人之力，才有可能击杀结婴果附近的十阶妖物。只不过现在叶道友现在实力不够，所以特地邀请陆道友前来共商大事。”

    说完，那道蓝色的传音符自燃，转眼间便化为灰烬。

    “看来那姓叶的也知道了铁棘背妖猊的事，只不过他竟然有办法对付那只十阶妖物的办法。倒是真有几分离奇。”

    陆小天眼神一阵闪烁，他对自己的实力有着很清晰的认识，单凭法力，比起索命婴僧，赤云桑那样的顶级金丹后期强者，还要略逊一筹，只不过其他诸多手段加起来，倒是不会比对方差了。等闲的金丹修士已经不被他放在眼里。

    只是这种强大，也只是对于金丹修士，或者九阶以下妖物而言的，铁棘背妖猊可是十阶，对方随便一击自己都要费尽心思才能接下来，甚至还会受伤，再来几下，自己底牌用尽的情况下，估计也是难逃一死。

    寻常情况下，若是别人说有办法对付十阶妖物，陆小天只会一笑置之，可是事关结婴果，在自己没有其他办法的情况下，陆小天心里也不由带着几分侥幸，不管如何，走这一趟又如何，若是不成，大不了再走便是了。

    凭自己现在的实力，只要不是落入一些金丹修士的重重包围之中，注意一点，对方真打什么歪主意，想要留下自己也不容易。

    有了计较，陆小天收起洞口的几个阵盘破洞而出。此时伤势早已经尽复，虽然在体修上的修为进一步突破，闭关修炼更有利于境界的巩固，不过结婴果会陆续成熟，陆小天心里也颇有几分时不我待的感觉。

    事实上连陆小天自己都未发现，自己资质平平，虽然有大量的丹药供应，但修为提升的速度绝对不慢，除了丹药的物资基础之外，恐怕最大的原因，还是不断地跟高阶修士斗法，对于境界有着远超同阶修士更为深刻的认识。

    山川在脚下急剧后退，路上隐约感受到一阵阵阴森的鬼气，陆小天眉头暗皱，这个感觉可不大好。大半日之后，陆小天来到上次到过的大河边上，一处芦花飘飞的浅滩，有几座简单搭建的木屋。看上去有些年头了，可能是以前其他居住于此的人族所建。

    陆小天在周边搜索了一圈，发现对方的警惕性颇高，隐隐有好几股强大的气息波动。

    “既然诚心邀陆某前来，为何还不现身，玩这些躲猫猫的把戏有什么意思。”感觉到附近互为擙援的修士之后，陆小天扬声说道。

    “哈哈，陆道友勿怪，实在是这个地方太过凶险，若是不多做些防备，恐怕叶某也没命活到跟你说话的时候了。”一道清朗的声音响起，只见此前那见过一面的叶思城手里拿着一把梅花扇，自芦苇中踏步而出。

    有木屋子不住，偏藏身于芦苇之中，莫非这家伙对对呆在芦苇荡里有什么特殊的嗜好不成。想到此前这叶思城跟贺如霜在芦苇丛中欢好过，陆小天心里不无恶趣味地想道。

    “陆道友，你别怪我，在下也是迫于无奈。”孙有财从木屋里面出来，看着陆小天面有苦色，一副无奈的样子道。

    紧接着，另外几人相继而出，还有几个老熟人，其中一个豁然便是身下一团黑气缭绕，只有上半身，看着陆小天眼色满是阴厉的索命婴僧。还有两个头戴白色尖小帽，身高只及正常人腰身的雪岭双雕。

    “这几位是哪里来的？”陆小天眼睛一眯，看着索命婴僧等人道。

    “这几位也是在下邀请过来的好手，也是对那只十阶妖猊束手无策，暂时才走到一起来。看来此前诸位多少有些过节，只不过过节再大，也大不过结婴果，暂时大家先握手言和，在元婴大道面前，一切都是浮云，诸位觉得叶某所说的有没有道理？”

    叶思城一副泰然自若地样子道。

    “我是没有意见，就是知道这位是什么想法。”陆小天看了一眼索命婴僧，这些人里面，就数他在自己手上吃的亏最大了。

    索命婴僧脸色铁青，冷哼了一声，索性不再说话。雪岭双雕倒是没什么，看着陆小天的眼神颇为平淡。

    紧接着，又出现了一个手里拿着根桃木杖的白发高瘦老翁，上面挂着在大大小小不下百计的铃当，与索命婴僧并肩而立，雪岭双雕看向老翁的眼神满是忌惮，不自觉地稍稍退后了小半个身位。白发老翁颇感兴趣地打量了着陆小天。

