    易枫走在回去的路上，脑子里一直在思考着将人带过来的事。

    一是比试那么多人，自己是最低级的人仙。暗影岛那种鬼地方都不能使用修为还好。他有一身拉满武力值和荒野生存能力。

    那些再厉害的大佬，虎落平阳也只能被他欺。

    但这外头就不一样了，大家都能使用修为，不仅争夺，还要抢。

    几千人里，他是最弱的。

    谁知道一不小心就嗝屁。

    奖励什么的其次，小命更重要。

    当然，若是能悄悄带上个人，轮回境呢，和日月宗峰主的修为都差不多了，在一群弟子里面想要取得第一还不是囊中取物般简单。

    再者……郭世杰那比不是个善茬，自己惹了他，已经被他盯上了。

    肯定会找机会弄自己。

    他之前明显感觉到了郭世杰对他杀意。m.

    思虑一番之后，易枫坚定了自己的想法。

    回暗影岛，带着人过来当帮手。

    先下手为强，后下手遭殃。

    当然，还可以顺便试试这经常坑他的系统靠不靠谱。万一只能是自己传送，不能带人呢。

    那他以后在外面做人尾巴就不能翘太高了。

    易枫打开了系统，转念之间人就消失不见。

    暗影岛，院子里。

    龚晨守在院门口打着坐，眼前突然凭空出现了一个人影。

    看到来人是易枫，他眼睛一亮，兴奋道：“主上回来了！”

    主上？

    好高大上又牛逼轰轰的称呼！

    易枫瞥了一眼龚晨，看他恭敬不已的模样。

    心里乐了，可真是好称呼。

    他将身子挺得更直了，负手挺立面上淡定不已，让自己看起来配得上这样有逼格的称呼。

    “嗯，其他人呢？”

    话音落下，院子里就匆匆走出了一堆人。

    “呀，主上回来了！”

    “参见主上！”一堆人纷纷对着易枫行礼。

    这一番恭敬地模样和如此有逼格的称呼让易枫满意极了，脸上也没忍住有了喜色，点点头，“嗯，不错。”

    主上夸奖他们了？！

    众人皆是开心起来，看向易枫。

    不行，不能让他们知道自己是因为这个称呼高兴。

    不然逼格就没了。

    于是易枫指了指后院的绿植，“院子里面种的这些不错。”

    “多谢主上夸奖！”那些后院里的一群人高兴应答。对于易枫的称赞皆是喜上眉梢。

    唯有龚晨不在这些喜悦之中。

    于是赶紧上前补充道：“主上，之前你给我吩咐招揽的人，我又找到了个女子。轮回境，人品不错，为人坚韧。”

    “不错。”易枫道。

    闻言，龚晨也喜上眉梢，“多谢主上夸赞！”

    “那我现在让她来面见主上？”龚晨问道。

    “不必了。”易枫摆摆手，“我现在没空见她。让她自己过来，立个誓，就可以呆在这里了。”

    “是。”龚晨应声，又补充道，“那女子被暗影岛侵蚀，不吃不喝许久，身子虚弱，主上看，要不要让她吃点儿东西？”

    “在这暗影岛受伤正常。”易枫也不觉有什么不妥，直接道：“立誓之后留在这里，让她吃点儿东西先把身体养好吧。”

    “是！”龚晨道，“我会亲自盯着的。”

    “你不必盯着了。”易枫说道，“你要跟我一起出去，有其他事给你。”

    出去？？？

    龚晨以为自己听错了，圆瞪着眼震惊地看向易枫，“主上要带我出去？！”

    “是。”易枫看向龚晨，他很理解龚晨的激动。

    暗影岛这种鸟不拉屎的地方，是仙界的流放之地，类同于死牢。

    再厉害的大佬进来只能等死，根本出不去。

    像自己这种垃圾人仙，也只能靠着系统才能进出。

    龚晨本只能在这里等死，能跟着自己出暗影岛，自然会欣喜万分。

    系统这点倒是很好，正好能给予自己在这些大佬面前装逼的技能。

    不过……易枫脑子里有个念头浮现。

    他平静地看着激动不已的龚晨，没有说话。

    龚晨被易枫看得头皮发麻，都不敢激动了。很是忐忑地询问道，“主上看我作何？”

    “我是在想，我能带你出去，也能让你回来。”易枫平静说道，言语之间确实威严。

    “所以出去后，不能生出其他的心思。”

    没错，他怕龚晨被自己带出去之后就跑球了。

    毕竟对于他们这种被囚禁在不见天日的暗影岛无数岁月的人来说，能出去，是做梦都不敢想的大好事。

    立誓什么的，仙人重视，但他自己很清楚没卵用。

    对于能出去这种做梦都不敢想的天大好事，谁知道会不会有一点可能占据他的理智，让他连立誓都不顾了。

    一点可能，易枫都不能容忍会有。

    若出去了，以龚晨轮回境的修为，别说逃离自己易如反掌，就是弄死自己来个毁尸灭迹也轻而易举。

    这话可是赤裸裸的敲打啊！

    龚晨闻言，哪里还有半分激动。

    “噗通”一声就跪了下去，“主上明察，属下万不敢又半分其他念想！”

    “若是主上疑虑我的忠诚，那我便不出去了！”龚晨惊恐地说道，扬起了手掌对着天灵盖，“不仅如此，我自废全身修为以此表明效忠之心！”

    说着就要对着天灵盖劈下去。

    “住手！”易枫赶紧制止。

    这也太偏激了，自己不过是质疑一下就要废了自己……

    脑子一转解释道，“你想多了。我并不是怀疑你，只是怕你出去因为太兴奋耽搁了我吩咐的事。”

    但说实话，看到龚晨如此模样，易枫着实完全放心了。

    听到易枫的话，龚晨也松了一口气。

    他抹了抹额头的细汗，“主上放心，虽然能出去我的确很兴奋，但万不可能，也不敢耽搁主上的正事！”

    “如此便好。”易枫说道，上前将还跪着龚晨扶了起来，“先起来吧。”

    龚晨顺着易枫的搀扶颤巍巍地起了身，惊慌过后，心里开始想着易枫的事。

    “主上，若是我跟你出去，那轮回境的女子过来，怎么办？”他询问道。

    易枫一眼扫过去，看到了站在人堆最前面扛着锄头的农夫样的人。

    “你叫什么来着？”

    听到易枫问自己名字，再加上刚才的话题，戴仓声音都激动地颤抖了。

    “回主上，属下戴仓。”

    易枫看着他，想了想，“你之前是不是复杂后院翻土的事？”

    “正是！”

    “龚晨跟我离开之后，你可以胜任他的事吧？”易枫问道。

    “当然！”戴仓激昂应声。

    “好，那我走之后你复杂管院子里的事和人。”易枫吩咐道，“还有龚晨说的那个女子，你连带她的事也处置妥当了。”

    “是！属下定不辱使命！”戴仓将锄头往地下一杵，坚定大声地回道。

    易枫掏了掏耳朵，看着戴仓无比板正庄重的模样，有些想笑。

    一个破院子里面几个挖地除草的罢了，自己也不过一个人仙咸鱼，竟然能整出一种天下之主的逼格出来。

    果然厉害的大佬格局就是不一样。

    不像之前他武馆里那些挑粪翻土的老头，也不像他天地门里的咸鱼弟子和招揽的属下。

    你就是嚼碎了跟他们表示自己的厉害，也是两眼茫然，轻飘飘说句，先生真厉害。

    “好了，那我走了。这里的事情，就交给你们了。”易枫说道，话音落下，手里抓住龚晨就原地消失不见了。

    一群人傻了眼，看着平地消失不见的易枫傻了眼。

    在外面这样的瞬息不难，但暗影岛这样的地方，不仅是压制修为的极荒死地，外面还有万古之久的虚空结界。

    他们本以为主上能出去，怎么也要先施法，然后动用修为离去。

    没想到只是一瞬……就没了……

    众人不禁感叹起来，“知道主上很强，没想到强至如此，简直恐怖如斯！”

    “是啊。不过龚晨运气真好，第一个出去的就是他。”也有人感叹道。

    “那有啥，你没看到主上带他出去多简单啊。就这样一抓，咻的一下就没了！”

    “只要咱们好好效忠主上，主上早晚也会带我们出去的。你着什么急。”

    “是啊。”戴仓也点头认同，“主上这样一个凭空出现的厉害角色，在仙界却从来没有听过他的名号。”

    “如今突然出现，可能是什么远古大能，出山布局谋大事呢。总不可能一直呆在这鸟不拉屎的暗影岛。”

    “有道理。”旁边的人纷纷应声。

    其中提着菜篮子的大妈笑着插嘴道，“之前你还说龚晨运气好，你运气也不差。这就升职了，说不定过不了多久就能跟龚晨一样。”

    “也不知道我什么时候能跟你们一样，得主上青睐。”

    戴仓闻言，脸上的笑怎么忍都忍不住，“那不至于，龚晨现在可是主上跟前的大红人，我怎么比得上。”

    “都让你管事了，你也是红人了。”旁边的恭喜之声传来，皆是附和赞同。

    戴仓笑得嘴巴都快合不上了，但也没忘记正事。

    “好了好了，你们去忙自己的事吧，我要去完成主上的吩咐了。”戴仓挥挥手，向着风沙之中而去。

