    真名揭示，最强的守护终于显现。

    嘭嘭……！！

    圣剑Galatine喷薄的日冕火焰，坑爹剑释放的赤雷光束和屠龙魔剑劈出薄暮状黄昏剑光，以及妖弦弹射的真空之矢全部轰在了笼罩着神圣光辉白垩之壁上，大气哀鸣，狂暴的能量爆炸宣泄着掀起了无数焰光火芒！

    余波还掀起了澎湃的劲风狂澜，各种能量流在虚空中飞舞狂卷着，构成一朵朵绚烂的烟花！

    如此恐怖，如此绚烂。

    这可是高文，小莫，齐格飞，崔斯坦四位强大英灵的一轮宝具集火，破坏力可想而知。

    然而，尽管被无数流火光波滚动侵蚀着，那道光辉璀璨好似神圣不朽的巨大白垩之墙依然纹丝不动，屹立不倒！

    它就仿佛坚不可摧的堤坝一样，拦住了所有狂暴的能量流的破坏、冲击。

    玛修的『已然遥远的理想之城』，是以圆桌骑士们所就座的圆桌（盾牌）为中心，显出白垩之城卡美洛的一种究极守护！

    它的强度与使用者的精神意志坚定程度成正比。

    号称只要使用者的内心不屈服，它就绝对不会崩塌，因此被戏称为“唯心盾”。

    唯心盾是极为特殊的“对恶宝具”，等级更是达到了堪称罕见的B+++级。

    （B+++的极限数值要高于A++，完全是破格水平。）

    作为盾牌防具，它的防御力还在阿喀琉斯的A+级结界宝具『包围苍天的小世界』和『炽天覆七重圆环』之上。

    学妹拿到这件宝具后就没被谁打碎过。

    从出场开始，唯心盾那蛮不讲理，堪称变态的防御力不知道打了多少英灵的脸。

    第一个被打脸的就是呆毛王，学妹在冬木市特异点F用它挡下了黑呆的黑咖喱棒。

    而后从黑贞，阿提拉，迦尔纳，“狂王”库丘林……到现在的齐格飞，高文，小莫等人联手攻击，几乎每个攻击过玛修的英灵都在这块盾牌下吃过憋。

    区别只是打脸的程度。

    连盖总都没能逃过一劫，号称威力可以穿透星球的“大光轮”差点在唯心盾下晚节不保。

    雷恩大师没有尝试攻击过学妹，反倒保住了逼格……

    “这就玛修的宝具吗？”

    达·芬奇望着在炮火的洗礼下，依然光辉璀璨的白垩之壁，美眸中闪过一缕光彩。

    好强大的守护啊，一路走来，来自迦勒底的可爱少女已经能独当一面了。

    这份光辉不会逊色于任何英灵。

    “完美的挡住了四位英灵的集火。”齐格鲁德眼镜中流淌着数据流，分析着，“有违常理……”

    这不太合理。

    魔力的消耗和显露出的防御力，完全不成正比。

    “这个少女也是圆桌骑士吗？”俵藤太看着那道竖起的白垩之墙，嘴角抽搐了一下。

    和之前圣都正门的景象一模一样。

    少女显现出的宝具后，乍一看这里好像有两座圣都一样。

    斯卡哈打量了玛修的宝具一会儿，又瞥了一眼看到白垩之壁后精神有点恍惚的阿尔托莉雅，语气有点调侃的说道。

    “又…是一位圆桌骑士啊，骑士王，看起来这个特异点就是你们圆桌之间的内战啊，你们自己人打自己人，也这么狠吗？”

    呆毛王：“……”

    这个……没法反驳。

    她和狮子王敌对。

    雷恩，玛修（加拉哈德），小贝VS高文，小莫，兰斯洛特，崔斯坦，阿格规文。

    他们全都算的上是圆桌骑士，

    一个特异点内挤了两位亚瑟王，外加八个圆桌骑士，这出场率，说是圆桌之间的内战完全没毛病……

    只是，这个锅她不想背。

    “哈哈哈哈，真是没想到。”

    雷恩手掌处星河闪耀，看着身旁举起盾牌替他抗住了一轮集火的学妹，咧嘴一笑。

    “这件宝具第一次完全展开竟然是为我挡下了攻击，真是不胜荣幸啊，少女。”

    居然拿到了学妹的一血……咳咳，居然享受到了唯心盾第一次全力展开后的庇护。

    抢在了达芬奇，藤丸立香之前，想想还有点小激动呢。

    在几发A级对军光炮的轰炸下，学妹举盾的手臂微微颤抖了几下，但这也就是齐格飞，小莫等人宝具的最大效果了。

    光辉闪耀的白垩之壁屹立不倒，玛修回眸一瞥娇喝道，“前辈，靠你了，打碎圣鞘吧！”

    “好啊，同为圆桌骑士，我可不想输给你。”

    雷恩脸上神采飞扬，自信一笑，“最强的防御已经显现，那就看看吧，最强的攻击！”

    他举起手，魔力波动席卷天地，星河光辉不断闪耀着聚集起来，比大海更浩瀚，比天空更高远，一柄被光芒缠绕着的巨斧沉浮着，从黑暗混沌中成型！

    它是如此美丽，宛如天成。

    那种毁天灭地，威压古今的气息，更是让人颤栗窒息！

    “……”

    不管是齐格飞，高文，小莫等敌人，还是阿尔托莉雅，斯卡哈，达芬奇，小贝，咒腕哈桑等联军英灵，全都心神一颤。

    这把造型古朴斧头出现的刹那，仿佛世界都为之一震，风云变色，虚空中闪烁着无数漆黑的雷电，似乎末日已经来临！

    玛修离的最近，被那种原初洪荒一样的气息所震撼。

    她能敏锐的感受到，手中的盾牌在轻轻颤动着，仿佛遇到了什么天敌，她（加拉哈德）的灵基在兴奋，又在颤栗。

    骑士们的最后反扑被学妹挡下，没什么可以阻止雷恩了。

    他伸出右手握住了聚集着星光，压缩着终焉黑暗，释放着原初混沌气息的斧头。

    ──

    名称：洪荒大斧（星夜全解放）

    阶级：EX

    种类：对界·对星宝具

    范围：不明

    最大捕捉：不明

    说明：

    魔刀统御万兵，可以和持有者拥有且熟悉的任何武器融合使用（目前最多限定两件）。

    当前融合：Excalibur，乖离剑·ea

    最强幻想，魔刀最大攻击模式，完美融合了圣剑和原初之剑的规则，超越神话的究极武装。

    将魔兽，幻兽、神兽、人、盾、军队、城池、固有结界、神灵……旧世界的一切事物连同概念一同粉碎，化作开辟新世界堪称绝灭，或奇迹的一击。

    铸就最强，同等条件下，威力还在解开13拘束的星之圣剑和乖离剑·ea之上。

    威力难以控制，请谨慎使用，一击之后魔刀星夜将崩溃解体，重新凝聚（时间约七天）之前无法再次使用。

    ──

    魔刀星夜，在兵主成就冠位后，终于显露狰狞的一面。

    雷恩握住了洪荒大斧，一种几乎血肉相连的感觉油然而生，让他的灵魂都在兴奋。

    他咧嘴一笑，下一秒，体内的魔力就像火山地震一样激烈的爆发！

    体内的圣杯破碎，魔力燃烧，一团星云似的灵基震动……所有力量都注入了洪荒大斧中。

    他举起斧头，体内你一枚枚窍穴亦点亮构成神秘的图案，和巨斧内的无数星辰光海共鸣，内外的力量叠加，叠加……就仿佛小宇宙爆发一样，不断疯狂攀升！

    满头白发在呼啸的寒风中舞动，他沐浴着如同星空大海的光辉，那顶天立地的伟岸身姿如此气势磅礴，震古烁今。

    须臾之间，所有的力量都合一！

    他举起洪荒大斧，发出了最激昂，最肆意的咆哮：

    “万兵，同坠。

    星河，皆寂。

    终焉，在此一击！

    洪荒·开天辟地！！”

    他对着被金色圣鞘包裹的内城，一斧子劈下！

    这一刻，天昏地暗，鬼神皆惊！

    轰隆──！！

    斧头落下，分割阴阳，开辟混沌，这一带从天空到大地都在开裂，万物都失去颜色和形体，只剩一道世界粉碎般的爆裂巨响回荡在这个终焉的时刻！

    那是足以击碎苍穹，湮灭万物的开辟之力。

    沿途漆黑的裂缝弥漫，一切都在巨斧下崩塌，粉碎。

    咔嚓！

    如此锋芒无法想象，金光璀璨，近乎不朽的圣鞘被那斧光一劈，就像鸡蛋被铁锤砸了一样刹那炸裂，迸射出无数金色碎片！

    被大神殿砸出裂缝后，面对这一斧，圣鞘根本无法抵挡。

    开辟混沌的大斧继续落下，圣都上方呼啸天地的风暴瞬间就湮灭了，那道连通止境之塔的空间漩涡都仿佛被黑洞吞噬了一样刹那崩碎，消逝！

    眨眼间，这一斧在城市中落下了。

    轰隆隆！！

    整个内城一分为二，地动山摇，所有建筑和植被都被震的崩碎，倒塌，无数沙尘泥土翻滚着，一道巨大的裂缝撕裂大地，一直蔓延到了天之尽头！

    恐怖的震动波及方圆数百里，海啸一样的汹涌气浪冲击波疯狂翻涌。

    天崩地裂，人仰马翻，圣都的骑士们和联军数万人都被这恐怖的一斧从地面震上了天，连大陆板块都在颤动哀鸣！

    更可怕的是圣都内城，彻底崩碎，地下水都喷涌了出来。

    水流四溅，和呼啸的劲风气浪，圣鞘碎裂爆炸后的熊熊火焰，翻滚飞扬的尘土混杂在一起，仿佛重演了地水风火一般！

    英灵们也因为这一斧集体失神，被余波震上了天。

    呆毛王：“……”

    达芬奇：“……”

    齐格鲁德：“……”

    小莫：“……”

    高文：“……”

    阿格规文：“……”

    没有人可以站稳，没有人开口，除了罗曼医生的投影。

    迦勒底的管制室内，红光亮起，响起了一声声急促的警报声。

    “发生什么了？”罗曼医生大喊道，“为什么立香他们的数据都开始错乱了？快，快点分析一下！”

    刚刚雷恩一斧子劈下去，他们就几乎断线了。

    “这……这个，不好了。”

    一位工作人员手指不断按着电脑，声音惊慌无比，“兵主的宝具，威力太惊人了……第六特异点在崩溃，即将进入毁灭倒计时。”

    “什么？”罗曼医生瞪大眼睛，“这怎么可能？”

    打爆特异点，这不可能，冠位从者也不具备这种实力。

    “您忘了吗，因为圣枪和女神的存在，这个特异点本就在从人理中剥离……想当于一个吹起来的气泡，时间，空间结构很不稳定。

    这段时间的激烈的大战已经动摇了特异点存在的根基……兵主的这一斧加剧了变化，就像在腐烂的树干上砍了一下……”

    罗曼：“……”

    所以，这个特异点真的要崩溃了？

    能打成这样，他也是服了。

    罗曼吸了一口气，冷静下来，“距离特异点毁灭，还有多长时间？”

    “预计18个小时，前提是兵主不继续动用他那件有对世界特性的破格…宝具，否则下一秒都可能直接崩溃……”

    迦勒底的工作人员额头冒冷汗，有点惊恐的回答道。

    我的天，他不敢想象，那边打成了什么样子……

    头一次发现，打到天崩地裂，并不是一句形容词。

    “快快，立刻校对数据，这一击，尝试和立香他们连上通信。”罗曼医生也不敢大意。

    作战应该成功了，别说圣鞘，整个圣都都被砸烂了。

    修复那里的人理即将成功，但要是在特异点毁灭前藤丸立香，玛修和达芬奇没来的及灵子转移回来，可能就永远回不来了……

    mmp，迦勒底头一次面对这种情况，打赢了还可能一起陪葬。

    …………

    圣都，彻底沦为废墟。

    距离雷恩劈下斧头后，又过去了几秒钟。

    ”啊啊！”

    “放我下去。”

    “不不！要摔死了……”

    随后圣都和联军士兵们回过神，在空中发出阵阵惊恐的叫喊着，如饺子一样落下。

    嘭嘭！

    数万人自由落地，场面十分壮观，很多人都摔的鼻青脸肿，骨折……更有倒霉蛋直接摔的脑浆迸裂，血液飞溅。

    英灵们身手更好，一个个左摇右摆的从空中安全落地。

    不过，他们的表情也格外精彩……

    “这这……”

    俵藤太瞠目结舌，他看着那条直达天之尽头的裂缝，不，是一条峡谷，已经不知道该说什么了。

    “这就是兵主的杀手锏？额，真是……”

    达芬奇狼狈的拍着身上的尘土。

    刚想评价一下，她旁边，一阵冰凉的水花瞬间把她浇成了落汤鸡。

    “咳咳！”

    她被灌入口的水呛到了，擦了一把脸，就看到从那条峡谷中被地震余波震的翻涌过来的地下水淹没了她的鞋子。

    这水，凉，拨凉拨凉的。

    达芬奇：“……”

    你还可以再猛一点吗？怎么不把地壳给劈烂……

