    “这一次，要一无所得了么，那位存在，究竟是什么人物，竟然以一己之力打乱了我们所有部署。”

    一片花香鸟语的世界中，一些女子盈盈而立，不过她们的面上现在都很凝重。

    哪怕身在景色如诗如画，极其美丽的净土之中，这些女子依旧蹙眉不展。

    被这些女子花团锦簇包围着的，是一个身着白衣的女子，那个女子圣洁如雪，如空谷幽兰，非常出尘，有一种宁静的美。

    她站在那里，似乎与周围秀丽自然景物完美合一，仿佛她是这天地灵秀的一部分。

    风姿绰约的女子看起来只有十八九岁，黑发飞舞，长长的睫毛颤抖，冰肌玉骨，五官精致，让人感觉到无瑕无垢，十分完美。

    不过这一个女子此时也蹙着眉，神情十分凝重。

    “这一次出现了一个存在，居然以一己之力封锁大殿，使得我妖族大帝的宝物不得出，而那一个存在的实力似乎到了一种无比恐怖的地步，纵然东荒大地五大世家圣地大人物一起到来，也不敢对他出手。”

    有大妖站在女子身边，恭恭敬敬开口。

    就在这时，有一道无比璀璨的神光涌来，炽烈的光芒让人无法睁开眼睛，像是有亿万星辰在同时燃烧，整片天地都在猛烈的摇晃。

    不过就在神光快要到达那女子面前时，它停了下来，恐怖的能量波动消失不见，稳稳当当，没有伤害这里的一花一木。

    “这是我妖族大帝至宝，居然到了这里……”

    女子见着这一幕，蹙起的眉头终于舒展，露出一抹笑容，顿时如仙葩绽放，极其灿烂。

    “好，太好了，我妖族大帝至宝终于突破那位存在的封锁，被殿下你得到，从今往后，我妖族也可以再度崛起。”

    有大妖见着这意外一幕，神情振奋到了极点。

    本来以为他们根本不可能得到大帝至宝，但是现在大帝至宝居然飞了出来，实在是令人振奋。

    “看来还是我妖族大帝更甚一筹，那位存在虽然强悍，却也没有阻挡住我妖族至宝。”

    有大妖高兴到了极点，能够得到大帝至宝，这是一件大好事。

    “怕不是这个样子，多谢前辈大恩。”

    女子若有所思，突然对着虚空一拜。

    “哦，你这个小家伙，还看出了这一点，倒也不错，那是你妖族的聚宝盆么，埋伏在这里，是要收取青帝大殿中的宝贝？不过所有的宝物，都被我收拢住了，没有谁能够逃脱。”

    苏离的形体显现在这处虚空之上，他的真身依旧在青帝大殿前，不过改变了一下空间，于是在这处净土之中，他面前的少女与妖族的一些大妖都能看到他的形体。

    苏离的目光看向少女身边不远处的一个地方，那里有一道道十分柔和而又圣洁的霞光，淡淡的绿意充满了勃勃生机，像是一方绿洲浮现在天空中。

    这居然是个聚宝盆。

    聚宝盆，顾名思义，是可以收取宝物的一件宝物，是妖族传说中的宝物，显现在了这个地方。

    聚宝盆像是绿色的玉髓雕琢而成，绿到人的骨子里，光灿灿，又无比的柔和，让人感觉通体舒泰。

    此时，那妖帝至宝在到达这里之后，又被聚宝盆一吸引，落入了聚宝盆中。

    妖帝至宝散发出无尽光芒，在宝盆内不断的旋转，像是宇宙星空在轮转，不仅有浩瀚莫测的妖力涌动出，更有炽烈的神华不断射出。

    这一件至宝，放在永生大世界也算得上绝品道器，不过苏离的绝品道器太多太多，除却五件五行绝品道器之外，还有地皇书，苍生大印，世界之树，以他造物境的境界，如果没有荒神之匙，根本催动不起这么多的绝品道器。

    “聚宝盆，倒是一个有意思的东西。”

    苏离的目光看向聚宝盆，感受到了一些变化，在这一刻，他的体内涌出两种大道气息，一种是大炼宝术，一种是大吞噬术，两种大道在瞬息之间融合凝结了不知道多少次，突然之间就变成一道宝盆一样的东西。

    在这一刻，妖帝至宝不由自主落入这宝盆之中。

    一众大妖的神情瞬间发生了变化，倒是那个美丽少女神情不变。

    “晚辈颜如玉，拜见前辈，多谢前辈赐晚辈大帝至宝，晚辈感激不尽。”

    美丽女子名叫颜如玉，似乎是已经知道在这位存在面前，她根本没有还手的余地，而那位前辈，似乎也没有夺取她妖帝至宝的心思，否则，她根本见不到这尊妖帝至宝。

    “你倒是个机灵人，可以做我造化门的外门弟子。从今往后，你入我造化门吧。”

    苏离的目光看向这个少女，起了收徒的心思，伸手一指，一缕真龙之气显现虚空之中，化作一道令牌。

    这道令牌龙飞凤舞，上边写着三个字。

    造化门。

    “弟子颜如玉，拜见师尊。”

    颜如玉本来要拒绝，旁边的大妖本来也要拒绝，妖帝后人怎么可以拜他人为师，但是他们的目光感受着那道令牌，全都神情一震，内心不由自主升腾出天然的尊敬之意。

    那道令牌，居然是真龙所化。

    龙族！

    真龙！

    这太不可思议了。

    这个世上，口耳相传，说着许多龙族的事，但即便是荒古世家的大人物，所乘坐的也不过是蛟龙而已，那在真龙面前不值一提。

    真龙，麒麟，似乎根本不存在于这个世间，只是一种传说。

    而今日，他们亲眼看到了真龙，更是看到真龙被炼制成了一道令牌，这令牌之上传递出的气息，似乎可以压塌万古，散发着一种让他们身心都在颤抖的恐怖气息。

    一个大妖差一点就没忍住化作了原形，他的面上神情震骇到了极点：“这个世上居然真的有真龙存在。”

    “原来前辈居然是传说中的龙族，神话中的存在……”

    妖帝后人颜如玉心中亦喃喃。

    本来以她的身份，不可能随意拜人为师，因为身份在那里，但是面对一尊真龙，拜师没有任何问题。

    所有的妖族在真龙面前，都要黯然失色。

    “这些年轻人，还在纠结人妖区别，殊不知到了造物境之后，一念之间可为人，可为龙，可为麒麟，可为青莲。”

