    此时对方的形象，和之前那个千娇百媚的女子已经截然不同，倒是和之前宋健看到的古荒魔神的雕像一模一样！

    此时，任务栏中那个暗红色的任务选项，后面出现了“已完成”，同时宋健耳边也传来了一声娇笑声，正是小镇上那个少女的声音。

    “你的任务完成的不错，果然没有辜负我对你的期望！接下来，就是你的奖励了，奖励你的灵魂，成为祭祀魔神的第一个祭品，而身体，则成为魔神在这个世界里的第一个寄居身体！”

    宋健脸上浮现出了一抹冷笑：“果然没有安什么好心！”

    眼前这名古荒魔神，给宋健的感觉，竟然还没有那名小镇少女的威胁大，看样子，数千年的囚禁，就算有魔骨僧和怨灵们不时的给它献祭灵魂，也不可能完全恢复过来。

    现在的古荒魔神，虽然也给宋健一种强悍无匹的感觉，但却并没有像小镇少女那样，给人一种根本无法反抗的无力感。

    不过能够在业火红莲剑阵中破阵而出，古荒魔神的实力，也算是超出了宋健的预料。

    “被你砍了这么多下，也该让你尝尝我的手段了！”一声如雷鸣般的嘶吼声响起，古荒魔神八条手臂狠狠的互相拍击在了一起。

    “轰”的一声巨响，劲气四溢，八件闪耀着宝光的武器，就好像有人操控一般，朝着宋健飞了过去，每一件武器，都好像有一个极高明的武器大师在掌控一般，施展了八套不同的战技。

    一时间，宋健就好像和八个BOSS同时战斗，而且这八个BOSS配合默契，心意相通，难度可不仅仅只是叠加，而是呈几何倍数提升。

    不一会的功夫，宋健的左肩就被一座小塔狠狠的砸了一下，而右臂则被一柄短矛划开了一道一尺多长的伤口，气血值也跌落了三千多点，快速的朝着一半的位置落去。

    轰！

    一柄短刀狠狠的朝着宋健劈了过来，宋健堪堪躲过，紧接着又有两柄武器一左一右朝着他飞了过来，目标就是他躲闪落地的位置。

    宋健挥舞破天剑朝着左侧的武器劈砍过去，他的身后，猛的出现一对闪耀着钢铁光泽的翅膀，将他的身体牢牢护住。

    砰砰砰！

    几乎不分先后，三件武器同时轰击在了宋健的钢铁羽翼上，钢铁羽翼的防御度猛的下降了一大截，无数折断的钢铁羽毛，朝着四周弹射出去，就好像飞镖一般，潜入到周围的石柱和墙体之中。

    其中一枚钢铁羽翼的碎屑，径直朝着轮回池后的雕像飞去，擦着雕像胸口的破洞，射入到后面的墙壁中。

    古荒魔神脸色大变，竟然同时撤出了五件武器，重新环绕在自己身边，而他自己，则朝着轮回池的方向，靠近了几步。

    宋健抬头朝着雕像胸口的大洞望去，眼中浮现出了一丝明悟：“他害怕的不是我伤害雕像，而是害怕我损坏到那盏灵魂心灯！”

    嘴角浮现出了一抹笑意，宋健全身剑气，朝着破天剑涌了过去。

    一丝灰色的气息，从宋健身上弥漫开来，古荒魔神脸色一惊，这一丝气息虽然极为浅薄，但却是最为纯正的混沌气息，这是所有魔神都惧怕的一种能量，能够泯灭万物！

    想到这里，古荒魔神甚至有一种重新跳入轮回池躲起来的冲动，毕竟它此时根本不在巅峰状态，实力百不存一，就算他巅峰实力时，面对混沌之力，也会退避三舍，更何况现在！

    还没等他决定如何做，就听见宋健发出一声轻喝：“开天！”

    大殿上空，浮现出了一柄长斧模样的虚影，无数剑气朝着虚影涌了过去，宋健能够感觉到自己体内的剑气，也在不断朝着虚影涌去，甚至之前被古荒魔神破开的业火红莲剑阵，散落的灵剑，也纷纷如如燕归巢一般，朝着空中长斧虚影飞去。

    片刻之后，长斧虚影变得凝实起来，以一种沛不可挡的威势，朝着古荒魔神劈砍过去。

    一瞬间，古荒魔神就感觉到，自己身边数十米范围内，竟然被这柄剑气开天斧牢牢锁定，无论是空间还是时间，都无法挣脱这种束缚。

    即使有类似瞬移或者是时间倒退这样的技能，也没有办法在此刻施展出来！

    “凡人，这种力量我虽然惧怕，但是你掌握的还是太肤浅了，你以为凭借这一丝混沌之力，就能灭杀的了我吗，太天真了！”古荒魔神发出一声咆哮，身上的手臂，竟然好似瓷器一般，一根根碎裂开来，伴随着手臂的消失，一件件武器，也消失不见。

    取而代之的是古荒魔神的躯体，开始快速生长起来，从原本的三米多高，直接变成了一个五米多近六米的魁梧身躯。

    同时，在它的肩胛骨位置，鼓起了两个鼓包，很快，一根尖锐的骨刺，从鼓包中探了出来，紧接着，一对展开有七八米长的肉翅，从古荒魔神的肩胛骨位置探了出来，肉翅上暗紫色的鲜血顺着皮膜，一滴滴的落在了地面上，将坚硬的地板，腐蚀出一个个小坑。

    八条手臂献祭了六条，只剩下两条手臂，其中一只手臂握着一柄长刀，另外一只手臂，则是握着一面鸢盾。

    古荒魔神不退反进，猛的朝前跨了几步，整个身体好似一根弹簧一般，从地面上高高弹了起来，肉翅呼扇，狂风大作，他准备趁着剑气开天斧还未完全成型前，将它击溃！

    看着已经高高跃起的古荒魔神，宋健发出了一声轻笑，身影如电，朝着轮回池后的雕像冲了过去。

    轰隆！

    一声惊天动地的轰鸣声在宋健身后响起，开天斧和古荒魔神狠狠碰撞在了一起，大殿内劲气四溢，几根支撑大殿的石柱，甚至都开始崩裂开来，地面上更是出现了一道道裂纹，四周的墙壁，甚至直接轰塌了一截，露出了外面后山的模样。

    而此时，宋健已经冲到了雕像之前，伸手朝着雕像胸口大洞内的那盏灵魂心灯探了过去。

    “你敢！”

    一声愤怒的咆哮在宋健身后响起，劲风凛冽，古荒魔神竟然不顾一切的朝着宋健扑了过来，想要阻止他碰触到灵魂心灯。

    ……