    从入夜至今，已过了很久。

    段真看了看一旁的水滴沙漏，时间接近子时。

    他目光丝毫不松懈，精神力不断蔓延而出，感受着周遭可能会发生的事情。

    现如今怪异入城，就连那些血气凝聚成实质的武王都没有立刻解决，甚至只能抵挡。

    情况已经愈发的严峻。

    段真知道，纵使他一举激发血气，达到了凝血高阶。

    但武王的力量也远不是当下他能够抵挡的。

    凝血之后，便要尝试着将体内的血气外放而出，遥空而动。

    这一番外放之力，类似于罡劲的凌空一寸打。

    但打出的不再是气劲，而是体能那股汹涌狂暴的血气。

    范围也极远，根据修炼功法与根基的不同，蔓延的范围近乎成百上千步之遥。

    再进一步，则是将这些外放的血气操纵由心，变幻成刀枪棍棒、飞禽走兽等等虚影。

    这一境又比单纯的外放更强。

    而且一举一动间，血气无比灵动，还带着极强的武道心意。

    而等到这些虚影愈发凝实，渐渐形成实质化的形体，威能又是翻天覆地的变化。

    血气化为实质，透体而出，这才是武王。

    运转流动间，一击之下，已是有分江断海之力。

    夜空里那一条条蔓延天际的血气长龙，便是武王们血气的展现。

    段真遥遥看着天空之顶的深沉黑夜，心里微微沉吟。

    苏淳安的修为毋庸置疑是接近武王那个层次，其血气已经产生了极为灵动的虚影，甚至接近凝实。

    他之前一瞬间将血气分成上千缕，逼走了苏府护卫家仆体内的怪异夺舍，便是如此。

    “不过，我现在虽无法血气外放，却也有同等手段...”

    段真感受着自身的精神力，那一股股无形无质的力量已经越来越强。

    而且比血气外放隐秘太多，堪称一道杀手锏。

    出其不备间，同层次的高手恐怕挡不下他一招。

    “玄元定清决...”

    段真又想起这门古怪的功法，当初那个赠予功法之人，只说过能解决他的异种能量问题，没想到却产生了这种变化。

    也不知是本就能产生精神力，还是因为他自身修行变化而成？

    “叮叮叮！”

    他正思索着，门外街道上却突然传来了一阵阵铃铛碰撞的清脆声响。

    喧嚣声起，陆续又传来商贩叫卖、打更敲锣、往来交谈种种声响。

    他隔着门都能看到外面灯光四起。

    人来人往的声音愈发强烈，宛如夜里突然开了集市。

    “上好的血气丹，可补充体力，打磨七重关！”

    “黄阶功法，明月大江功，只要五十个血气晶石！”

    “这把刀上附有大妖精魄，威力堪比凝血圆满！”

    渐渐地，段真听到了各种各样的清晰入耳的声音，功法、武器、丹药应有尽有。

    真是一番繁华闹热的深夜集市。

    他隔着门上的纸砂，隐隐能看到灯火通明的晃动。

    耳中也是喧闹的声响。

    微微吸气，那种辛辣又混合着一丝香气的肉味，遥遥传来。

    “咚咚咚。”

    门外突然响起敲门声，极为轻微，似乎是怕惊扰到屋内的主人。

    段真听到声音缓缓起身，将眼睛稍稍看向门缝。

    隐约能看到一个货郎打扮的男子，手上担着一桶吃食，香气便是里面传来的。

    “需要宵食吗？”

    那货郎再次敲了敲门，似乎知道段真在透过门缝打量他，便将桶子放下，掀开一层布，露出里面的食物。

    红彤彤的辣椒和鲜嫩的肉块码在一团，一根根筋弹可口的面条伴着浓汤，叠在桶内。

    他身后就是无比喧闹的夜市，宛如真正是来进行宵食售卖的。

    而那股香气也愈发的诱人，就连睡梦中的苏秀灵似乎都闻到了味道，嘴巴稍微开合，似乎马上要呢喃出话语。

    段真几乎在一瞬间遥控着精神力遮住了她的嘴巴，总算没让她在睡梦中说出话来。

    他眼睛依旧盯着门缝，一言不发。

    敲门声再次响起，总共响了五次。

    “不需要吗？”

    门外那货郎见还是没人回应，似乎有些失望。

    最终又呆了很久，才缓缓离开。

    他转身走入身后的繁华夜市，融入了其中。

    远处本是灯火通明的街道，瞬间变得无比漆黑死寂。

    一切声色光彩全然消失，哪还有之前看到的繁华场景。

    “流年不利....”

    段真走回苏秀灵的床边，叹了口气。

    玄元无极印确实起了遮掩的作用，只不过是他运气不好，这间小屋正好被一个路过的怪异盯上了。

    世间怪异多种多样，但具体可分为两种。

    第一种便是和人族血气武道境界等同的怪异。

    此类怪异一般为游、怨、凶、恶、集，五个等级。

    “恶”级别的怪异，便已经等同于武王了。

    这些怪异疯狂无比，见人就杀，毫无任何余地。

    而其中还有另一种极为特殊的怪异。

    它们的实力不能用境界来限定，仿佛遵守的是一种冥冥之中的规则。

    只要遭遇到，必须按照它的那一套方式来应对。

    刚才那个怪异，极为出名，龙川城乃至整个青渊地界都有关于他的详细记载。

    夜市货郎。

    这是赫赫有名的一种怪异。

    其出现时，必定是在午夜子时时分，周遭会伴随出现一个极为繁华热闹的夜市。

    他会挨个敲门询问，如果开了门或者回了话，就会直接被他吞噬。

    出现的地点从不固定，任何一处皆有可能。

    唯一对抗他的方法，就是不开门，不回答，等他自己离开。

    听说在青渊地界的主城，曾有一尊超过武王的存在不信邪，硬是开了门。

    结果那一夜之间，一整座府邸上下所有人凭空消失，就像人间蒸发了一般。

    那仿佛是一种规则之力，遵循他的做法才能生还。

    很多人也遭遇过，但只要不说话、不开门，就能平安无事。

    “希望天快点亮...”

    段真抚了抚苏秀灵的头发，再次警惕起来。

    而似乎是夜市货郎曾来过一次的缘故，他们藏身的小屋竟然再没有任何异动。

    渐渐地，远空的光线蔓延而来，天终于亮了。

    ......