    这是示威！

    蓝晚晚震惊又恼怒地呼了口气，眼睁睁看着褚白抱着少女离开。

    慕容楚不会发现自己有系统了吧？她发现这把火是自己放的了？不然怎么会做出那种挑衅示威的动作……

    在蓝晚晚的印象里，系统出手本该万无一失，可现在却让慕容楚逃了，要么是重生后的慕容楚太强大，要么就是慕容楚也拥有什么自己不知道的手段。

    自己重生都能绑定系统，慕容楚为什么不能？蓝晚晚微微吸了口气，想到对方或许也有和自己一样的系统，心里更加阴暗怨毒起来，握了握拳。

    这简直像是生存游戏。

    必须杀掉对方才能活下去。

    ……

    褚白抱着女孩上车，军车里的医生连忙过来，伸手正要触碰女孩，却被长官扔过来一副手套，“戴上。”

    医生莫名其妙，戴上手套后，检查了女孩的喉咙，又看了眼睛，最后松了口气，“还好，虽然有点影响，不过看样子不太糟糕，我开点『药』。”

    一边开『药』，医生一边抬头瞄了眼。

    这女孩被长官亲自抱上来，之后也没有放下，检查的时候，她就窝在长官怀里，现在开了『药』，长官还不松手。

    医生心里顿时明白，于是递过『药』方就识趣地下了车。

    天哪，军队的标杆，天生正气淡然的褚白长官，居然有了小女朋友。

    车里安静下来。

    喻楚窝在那人怀里，微微眯了眯眸子，接着被他拿起手，褚白倒了些水在纸巾上，轻轻慢慢地给她擦脸。

    军装有些硬，军人的脊背笔直，微微低眸，白皙手指托起她下巴，另一只手仔细擦过她脸上的灰尘。

    他手指很好看，天生的白皙皮肤，在军队也显得比周围的兵精致，指骨修长漂亮，轻轻拿着纸巾擦过她的脸，仿佛担心弄疼了，动作轻柔缓慢。

    “先漱下口，清理过再喝水。嗓子难受吗？”军人冷硬的声线也温和下来，把水杯递在她唇边，等她低头抿了一口水，又拿过旁边的一次『性』纸杯。

    喻楚漱了口，低头吐在纸杯里，身边的人轻轻拍了拍她的背，像是安慰小孩，反复漱口清理后才给她喝水。

    喻楚一只手拿着水杯，他便低了眼眸，静静为她清理手上的灰尘。

    “现在我不能走，等这里事情结束，我带你回去，再好好洗澡休息。”

    喻楚抬头看向他，只看到低垂的睫『毛』，窗外的月光扫过半张容颜，另外半张隐在影中，薄唇半纤薄半隐没，看起来有种正直冷硬的质感。

    “褚白。”她忽然道。

    褚白的动作顿住，抬起睫『毛』，黑白分明的清冷眼睛看着她。虽然这声连名带姓的叫法，让他轻易察觉出了什么不同，但少言寡语的人习惯了沉默，没有询问什么，只是心情微微下沉。

    隐约有点慌『乱』。他不知道发生了什么，却被这声疏离轻易扰『乱』了心神。

    “怎么了？”他继续慢慢擦着少女另一只手，声音淡然。

    “我想问你，你喜欢我吗？”

    喻楚眨着眼睛问。

