
　　“好。”

　　花江清树笑了笑，没太在意。

　　其实他倒是知道这是一种认可。

　　“我们出去吃，对了，有件事情得统一口径……”花江清树在玄关换鞋：“我是你什么人？什么关系？”

　　“老板和员工的关系？”

　　“这样说出去我估计会被抓走，雇佣童工犯法的…”

　　花江清树缓缓摇头，有点犯难：“妹妹啥的就算了，而且还站不住脚，认识我的都知道，我家只剩我一个了，凭空冒出个亲戚出来……”

　　“……”

　　听到这话，玉藻唯眨了眨眼睛，似乎不经意间就听到了悲伤的事情。

　　“所以说，我尽量避免带你外出碰到熟人，有就说是熟人家的孩子，帮忙带一下。”

　　“恩。”

　　之后花江清树就背她到巷子口的居酒屋吃了一顿丰盛的午饭，引起了小苍唯一家的注意。

　　不过都被他给糊弄过去了，顺带借到了小苍唯以前的全部课本。

　　因为她现在才读国中，以前的课本还有保留，小学的都有。

　　于是，花江清树选择性的借到了小学到初中的课本，然后一下午的时间都在教书。

　　其实很多她自己能看懂，但一些扩展方面的要讲一下。

　　还有关于三观方面的东西，都需要正确的引导，要洁身自好之类的。

　　这个很重要。

　　不过让他有些尴尬的是，岛屿国关于“性”方面的教育，还真是早啊，好在他的脸皮厚，一本正经的讲完了。

　　女孩也羞红着脸听完了。

　　在他当家教的期间，大部分的宅急送也上门了。

　　女孩有了人生中的第一双鞋。

　　时间一晃而过就到了傍晚，花江清树又带她到居酒屋解决了一餐，顺带把一堆的书本归还了过去。

　　现在玉藻唯的教育水平已经从零到达了国中三年级的水平，但是对这个世界的了解程度还是很低。

　　文化方面也相当匮乏。

　　这个东西就得慢慢来了。

　　花江清树回想了一下自己的成长经历，感觉文化和对世界的了解，貌似都是来自时间的推进与沉淀。

　　很多都是通过耳濡目染，以及电视、书籍、音乐、电影、动漫、漫画作品……

　　这些东西，以后再让她在工作之余慢慢看吧。

　　花江清树感觉这家伙处理事务的效率应该会十分高，也就是说，摸鱼时间会有一大把。

　　吃饱喝足。

　　从居酒屋出来，花江清树带她去附近的便利店买了一些日常用品，也购买了不少存粮，瓜果蔬菜，还有一些补品。

　　这家伙的身子还很瘦弱，花江清树打算最近多炖点什么骨头汤鸡汤什么的，给她好好补补。

　　到了晚上。

　　花江清树今天以及后面几天都暂时没什么安排，就打算都用来培养玉藻唯这个小助理。

　　隔壁租下来的一百多平方，也会在接下来的一个多星期完成装修改进。

　　到时候客厅的墙面会开一扇联通过去的门，然后他打算在里面再弄一个隔间，充当玉藻唯的房间。

　　毕竟是女孩子嘛，得有自己的私人空间。

　　就这样。

　　花江清树暂时打算把自己家的隔壁设置成情报网络的中心，眼下的条件，他也找不到别的地方了。

　　而且基本上只要自己的身份没有暴露，就不会被其他人察觉，技术方面同样不需要担心。

　　“一天学了这么多，你的头涨不涨？”花江清树问她。

　　“不会。”

　　女孩摇摇头。

　　“那就带你去书店看书。”花江清树知道，她目前缺少的是国中进阶，高中阶段的书籍。

　　但目前北原徒弟不在家，带她去书店看看书还是不错的。

　　于是穿好鞋出门，前往他之前打工的“四月书店”走去。

　　开豪华跑车太张扬了，还不如一路走走，带女孩看看外面的世界。

　　经过一天的亲密相处，女孩感觉到了花江清树的为人和对自己的善意，已经十分依赖他了。

　　出门后就主动抓住他的手，这样牵着手走不容易走丢，外面的人很多，她是深有感触的。

　　她心里也没觉得这样有什么不好。

　　因为她知道，自己很弱小，必须依赖其他人才行。

　　花江清树抚了抚她的脑袋。

　　这么一天下来，他也慢慢的代入到大家长的身份中了，乐在其中。

　　从公寓到池袋书店那边，他一个人的脚程是十多分钟，带上另一个小家伙速度就不那么快了，而且一路上还一直在回答她的问题。

　　其他路过的路人，看到这么一个帅哥和一个萝莉融洽相处的画面，都感觉十分有爱。

　　心情不免好了许多。

　　经过池袋西口公园后不久，他们就到了四月书店。

　　这个老书店经过上次的灾后重建，装潢好了不少，藏书都是全新的，毕竟NNC给的补偿都比较人道。

　　而且赤坂纯子还在这里工作，听说还涨了一些薪水。

　　在很久之前，和赤坂纯子通过推特的一次联系，他就知道了。

　　不过在那之后，两人就基本上没有什么联系了。

　　推门进去。

　　“欢迎光临。”

　　不到二十岁的赤坂纯子在柜台后面微微鞠躬，看清楚来的是谁后，有些惊愣：“花江前辈！？”

　　“好久不见，纯子。”

　　花江清树拉着玉藻唯来到柜台前，冲她笑了笑。

　　“好久不见…”

　　而柜台后面还有一位中年大叔，此时他正戴着耳机，手机上的画面赫然是Arknights（明日方舟）。

　　这个看起来像个御宅的中年大叔，就是四月书店的店长。

　　之前在这里打工的时候，还是比较关照他的。M.23sk.com

　　“花江？？”

　　听到动静，店长抬头看了一眼，摘下耳机点了游戏暂停，瞪着他声音下意识就大了起来：“你小子，溜了还不给我打声招呼，真是令人失望。”

　　“对不住对不住，最近挺忙的。”花江清树歉意的笑了笑。

　　“你个不读书的大学生忙个屁，啊，不好意思，这位是……”书店店长的目光注意到了花江清树旁边的小萝莉。

　　看样子两人关系十分要好的样子。

　　这家伙也没什么亲戚啊。

　　难不成……

　　不等花江清树回答，店长忽然想到什么，顿时一惊：“几天不见，花江你的女儿都这么大啦？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，141.女儿都这么大啦？免费阅读。https://xs.23sk.com 