    因为吵闹声，不少人都被吸引过去想要看看前面到底发生了什么，任小粟对颜六元说道：“藏好枪在这里等我，我去看看怎么回事。”

    “嗯，”颜六元点点头，任小粟总不能每时每刻都保护着他，他也得学会保护自己，甚至是保护大家。

    任小粟往前面挤过去，就他现在这身体素质，谁也挤不过他啊。他来到人群前面偷偷观望着前面，只听王一恒恶狠狠的说道：“我说让你把吃的给我，听不懂人话吗？”

    “可是我也很饿啊，”被枪指着脑门的那个带着眼镜的中年人说道，声音里都带着哭腔，似乎他在壁垒里面从来没见过这么凶狠的人一样。

    各个工厂的管理者，例如王一恒这样的人其实都是壁垒里的人，但他们出来时间久了，身上总会或多或少都会带一点荒野上的蛮横。

    他们是壁垒派出来的“钦差”，手里又有枪，所以早就横惯了。

    这时候大家进入了一个彻底没有秩序的“世界”，他们理所当然就的变成了“野兽”。然而就在前不久，这货还差点跪下来求罗岚带他走呢。

    王一恒对旁边的人说道：“搜他的身，还有那边两个胖子，他们兜里都鼓囊囊的！”

    他身边的人是他在沙石场里的工人，这些工人平时就听王一恒指挥，这时候因为王一恒有枪，又承诺到了109壁垒帮他们安顿，于是王一恒又成了这些人的主心骨。

    只是流民去搜壁垒人的身？他们怎么敢啊。

    王一恒见身边的人不动便怒道：“怎么，我说话不管用了是不是，现在老子有枪老子说了算，你放心去搜，他们都没枪！”

    任小粟从这句话里得到一个信息：壁垒内部应该是进行枪械管制的，所以王一恒才会这么笃定其他人身上没枪。

    他大概看了一眼，那些流民已经下意识的站到了王一恒这边，一方面是王一恒在集镇上原本就很出名，另一方面是王一恒有枪。

    这时候一个中年男人走到人群前面来：“王一恒，你最好放下枪，这里还容不得你作威作福。”

    “马司长！”王一恒像是很吃惊似的：“您怎么在这？”

    马司长冷笑道：“怎么，你当我们都死绝了吗，把枪给我！”

    枪？王一恒下意识的看着手里的枪，似乎在做着什么决定，然而他很快便冷笑起来抬手便朝着马司长开枪射击。

    砰的一声，马司长倒在了血泊里，连反应的机会都没有，他根本没想到王一恒会开枪！

    周围一些人尖叫着就想后退，可是他们又能退去哪里？

    刚刚王一恒犹豫的片刻是因为他曾经活在马司长的管理之下，但他很快反应过来，如今113号壁垒都没了，马司长算个屁！

    王一恒冷冷说道：“113号壁垒已经没了，到了109壁垒大家都是重新开始，我也不是什么滥杀无辜的人，但如果再有人不听从我的命令，那就别怪我不客气了。”

    这逃难的几千人里一定有以前壁垒里的大官，但那又怎么样，离开了113号壁垒他们什么也不是！

    任小粟往后退去，刚才王一恒杀人的时候，其他人连个屁都不敢放，所以他估计接下来王一恒带着那些流民恐怕很快就会变本加厉。

    不过这跟他有什么关系呢？没半毛钱关系，至于王一恒手里的枪，还真没被任小粟放在眼里，就刚才王一恒开枪的姿势在他看来都非常不专业，如果王一恒再连续开几枪，搞不好后座力都能把枪从王一恒手里震飞。

    回去找颜六元他们的路上，任小粟忽然看到一群少年少女穿着统一的蓝白相间衣服，他愣了一下，因为他在这衣服背后看到了“壁垒第二高级中学”的字样。

    这些是学生吗？任小粟听张景林提起过，壁垒里有几十所学校，分为小学、初中、高中，甚至还有些更大的壁垒里有“大学”这种东西。

    张景林说，像任小粟这样年纪的少年，在壁垒里可以坐在窗明几净的教室里上课，有很多老师给他们教授基础知识，不用去荒野上，也不用去工作，壁垒还会发放一些学生补贴。

    那时候任小粟就心生羡慕，要是自己生在壁垒里面多好？

    当任小粟从这些学生身旁经过的时候，那些学生看了任小粟一眼却并没有在意，他们不知道自己唾手可得的东西，却让任小粟曾经多么渴望。

    学生们好像被刚才的枪声给吓到了，这时他们身边有一个年轻女人说道：“不要怕不要怕，有什么事情老师去处理，我们已经逃出来了。”

    这就是壁垒里的老师吗？任小粟看了那名年轻女老师一眼，这老师长的可比张景林好看多了，要是他们学堂有这样的老师，恐怕连王大龙这样的孩子都会好好学习吧……

    转瞬间任小粟看到这么多学生，忽然惦记起自己的第二个支线任务来！

    一千枚感谢币，以前任小粟连想都不敢想，他上哪刷那么多感谢币啊？

    当他听到这个支线任务的时候，第一反应就是要在学堂里刷，毕竟他之前能够完成任务，其中很大一部分感谢币都是从那些学生身上得来的。

    然而壁垒破灭后学堂也没了，他一时半会儿都没想到该怎么刷感谢币。

    任小粟记起他杀死实验体的时候曾七次感谢自己，如果能感谢自己的话，是不是可以单刷任务啊？

    如今黑刀便静静的漂浮在宫殿里的某个陈列柜中，只要他心念一动便可以出现在手中，时至今日任小粟依然忘不掉他一刀劈开实验体的畅快感！

    那么，初级都这么厉害了，下一级黑刀解锁后会是什么样子？

    任小粟回到颜六元他们身边后便开始小声的尝试，颜六元在任小粟旁边静静的看着任小粟小声嘀咕起来：“感谢自己没有滥杀无辜？”

    “感谢自己把颜六元拉扯这么大？”

    “感谢自己吃葡萄不吐葡萄皮！”

    颜六元：“？？？”

    任小粟叹息，这宫殿就跟死了一样，一点反应都没有！

