    周泽却也不在意，说起来，在迷雾丛林统御了妖猴，遇到了小灵儿以后，他便已经欠了皇室的人情。

    也不介意，在多欠上一份。

    “走吧。”

    周泽转头看向墓府宫殿。

    那头赤睛象还在远处远远观望。

    在刚才的围攻中，它也受了伤，而且显然比周泽严重的多。

    只是，毕竟在这里已经待了很久，它对这里显然熟悉的很，这也是为什么秦天他们没有将其斩杀或者拿下。

    它想逃，没人拦得住，反而白白浪费时间。

    周泽对此也很清楚，只是看了它一眼，便是收回了目光。

    一头妖皇对他来说，无论是将其统御，还是杀了吞了妖丹，都是不小收获，但没必要去浪费大把时间，而且最终可能还竹篮打水。

    半步武尊的墓府，就在眼前。

    “你的伤？”

    长孙落雨却有些担心。

    “没有什么大碍了。”

    周泽摇了摇头。

    九转雷决不仅令他身体更加强悍，还有着极强的自愈能力，叶柏刚才那一击的确令他吃了苦头，但此刻也好的七七八八了。

    一行四人，直接从打开的封印入口，掠入了进去。

    在外边的其他学院的弟子相互对视片刻，有部分人悄然离开了。

    虽然能看得出来，这海底宫殿必有机缘，但显然活着更重要。

    但也有不少的人，犹豫了一会儿，随即跟着走了进去。

    这个周泽虽然有时果决狠辣，但他们似乎看了出来，若是不去招惹前者，前者似乎并不会随意出手。

    他们不求能抢到肉吃，但若是能喝点汤，也总是不错的。

    很快，墓府宫殿之外，便是空无一人了，走的走，进去的进去。

    赤睛象这也才慢吞吞的游了过来，只是神色却有些古怪，甚至在望向那冷幽幽，大门大敞的墓府宫殿时，还有着一些畏惧。

    离那入口还有不短距离，便是停了下来。

    “这几个愚蠢的人族，还真以为他们是第一个发现这里的吗？”

    赤睛象自言自语，神色中竟有着些许期待。

    “也不知，他们是否如之前的那几个人一样，进去之后，便是再也出不来了，嘻嘻。”

    赤睛象露出笑来，幸灾乐祸。

    他的任务，就是拦住那些想要入内的人。

    而若是拦不住，那些人闯进去之后，那便不干它的事了。

    这墓府宫殿从外面看，规模一般，但进去之后，周泽才发现其内别有洞天。

    一股淡淡的威压，纵经岁月的流逝，依旧在这其中流淌，令人有些难以喘息。

    这便是半步武尊的恐怖。

    按照武痴的话来说，晋入武尊之后，才能算真正算踏入了强者的门槛。

    当然，那是对于武痴来说，而在周泽看来，武尊几乎属于传说中的存在。

    毕竟，整个南风国，也不知多久没有出现这般级别的强者了。

    “不愧是半步武尊，已经陨落这么久还有着这种余威。”

    长孙落雨也啧啧感叹。

    周泽默默点头，此般都如此，全盛巅峰时期，又会有何等恐怖。

    至少，如今的他，只能仰视。

    “好了别磨叽了，一个已经死去的半步武尊罢了，一巴掌还不够拍的。”

    系统不屑的冷哼一声，催促道：“去，走第二条通道。”

    大殿之中，共有九条通道通往墓府深处，系统也不废话直接指明。

    “走。”

    周泽知道，系统这是感觉到了什么，当即带着长孙落雨等人，直接掠入了第二条通道之中。

    这通道之中，两侧有着一种奇特的玉石，散发着荧惑之光，虽然有些诡谲幽冷，却并不昏暗。

    “没路了？”

    没过多久，前面的白钰停下了脚步。

    “嗯？”

    周泽有些意外。

    系统既然让他走这条道，显然是感应到了这里面应该会有所收获，怎么这么快就来到了通道的尽头？

    可事实便是如此，一堵石墙，挡住了他们的去路。

    “系统？”

    周泽在心中呼唤。

    然而系统却并未给出回应。

    周泽皱了皱眉，眉心银光一亮。

    “你们先退后一些。”

    周泽依旧相信系统的感应不会出错。

    既然去路被挡住，那打通就是了。

    “轰！”

    一掌击出，石屑絮絮落下！可石墙，纹丝不动！反而有着一层淡淡的血脉之力，流转开来，宛若在平静的湖面上扔下了一颗石子，泛起丝丝涟漪。

    “封印？”

    周泽明白过来。

    别说一堵石墙，就算一座小山包，他这一掌下去都得直接击碎了去。

    “我来。”

    这种事情，当然还得交给小灵儿。

    黑雾在小灵儿的小手之上缓缓涌出，紧接着，只听“咔”的一声。

    好似玻璃被打破的声音响起，那石墙顿时变得不堪一击，轰然倒塌。

    紧跟着，周泽眼前一亮。

    一座足有篮球场大小的石室，便是出现在了众人眼前。

    这石室没有外面通道两侧的可以发光的寒玉，也没有长明灯夜明珠，而那般光亮，来自于悬浮在这之中的，数枚庞大的光团！这些光团闪烁着异芒，形状各异，呈现出刀枪剑戟的模样！是的，这些竟然都是血器！而且从那般气息来看，这些血器的等级，竟都是十分的不低！“呦，多少年都没人进来过这里了，我还以为不会有人再找到这里来了，没想到竟然还有人能找到这里。”

    就在这时，从石室的角落，突然传来了一道声音。

    这突如其来的状况，顿时令得众人微微一惊，体内的血脉之力，也立时涌了上来。

    “哈哈，不用紧张，我可没有什么恶意。”

    这个时候，周泽这才注意到，一位二十出头的青年，正一脸微笑的打量着他们。

    青年身着一件黑袍，头发披散，显得有些邋遢。

    身上的气息也尽数收敛，若不仔细看，还真注意不到这里竟然有人。

    当然，周泽也根本没想到，这里竟会有人。

    外面有着一头妖皇级别的赤睛象，还有连皇级血器都摧毁不了的封印，想要进入这里，绝不简单。

    “你们是哪个学院的，说来听听，说不定，你们还是我的学弟学妹呢。”

    

