    “大人！”纳兰特来到前庭，直接前往了卫兵的营房，此时两名重伤的卫兵已经能自行缓慢走路，正在营房门口走动着！

    “不用多礼，伤势还没好彻底就不用使劲行礼，不然又把伤口崩裂了！”

    “是，大人！感谢大人的救命之恩！”两名卫兵眸中露出无比的感激之意。

    他们两人这条命真的可谓是领主大人赐予的，如果以往这样的伤势，那是必死无疑。

    听其他队友说，自家大人为了救活自己两人，忍受着自己两人的鲜血进行清洗和缝合。

    这在以往哪里有贵族能像自家大人一般，就算仁慈一些的贵族，那也只不过是在死后多补偿几枚抚恤金而已。

    “嗯，不用感谢我，这是你们为我英勇作战而应该有的待遇！”纳兰特笑着朝两人点头，看两人的模样，再过几天应该能再次投入训练之中。

    “另外，关于你两人的战功奖赏，我已经交代过奎克，除了杀敌功勋外，额外再奖赏你们每人三枚银币！好好养伤，早日重新归队！”

    “是，大人！”

    看完两名重伤卫兵，纳兰特正准备去寻找雪莉。

    “大人……大人！”不过，他才走到城堡正面，雪莉就从前方呼喊着跑了过来。

    小萝莉脸上满是焦急，这倒是非常少见的。

    “雪莉，怎么了？”

    “大人，不好了，小灰灰说，他刚刚看见有着穿着和卫兵一样打扮的人从烈火森林闯进了暴风领，并且他们好像还在领地上杀了人！”

    “什么？有卫兵跑来暴风领杀了人？”纳兰特一惊。

    原来，小灰灰今天早晨按照习惯前往烈火森林周边捕捉昆虫吃，哪知正好见到一队卫兵打扮的人从烈火森林内钻了出来，随后更是目睹了他们将三个人杀死在了路边。

    小灰灰收到过雪莉的交代，如果在领地遇到什么不寻常的事情，都要向她汇报。

    所以小灰灰回来后第一时间就说了这件事情，只是小灰灰毕竟是鸟儿，只能形容个大概，至于那些闯入者的身份来历无法探查清楚。

    不过，有些奇怪的是，这些卫兵杀的人并不是从暴风领抓的，而是他们自己带来的。

    这就让纳兰特有些摸不着头脑，不过他忽然想起先前的任务奖励，不就是奖励领地危机的讯息么？

    想到这，他丝毫不敢怠慢。

    “薇薇安！让卫兵集合！”纳兰特立即来到城堡大门外，朝着正在训练卫兵的薇薇安吩咐一声。

    奎克昨日就带着十名卫兵保护车队前往了郁金香城，所以今日城堡内的卫兵数量只有二十人。

    留下五名新招募来的卫兵值守城堡，纳兰特直接带着薇薇安等人朝着烈火森林赶去。

    ……

    烈火森林边缘，距离厄运村十多里外的土路上，一支十三人的队伍正在快速朝着厄运村行去。

    在队伍当中有着十人是全副武装的卫兵，至于另外三人，虽然身材异常魁梧，但此时已经没了声息。

    不过他们身上穿着的竟然是少见的野兽皮毛。

    “队长，我们还要走多久，要不就放在这里算了吧！”行走间，一名卫兵朝着队长询问出声，对于这厄运之地，他们也是有着畏惧的。

    “昆特大人下了命令，必须将这三人的尸体带到暴风领的村庄附近，现在再走一个小时应该能到了！你们加快点速度，我们争取早点离开这个倒霉地方！”

    “好吧！”卫兵闻言无可奈何，只能继续扛着三具穿着皮毛的尸体前行。

    而一行人不知道的是，就在这时，一小群的蜜蜂飞到了他们的头顶，盘旋了一圈后，有着几只蜜蜂快速离开。

    ……

    “大人，蜜蜂找到那些人了，他们正朝着厄运村靠近！”

    坐在行进的马车上，雪莉立即将刚刚得知的情况汇报给了纳兰特。

    “前往厄运村？”纳兰特眉头一皱，“所有人加快速度！”

    “是，大人！”

    随着纳兰特的吩咐，运载着卫兵的马车快速前行。

    半个小时后，纳兰特一行人终于疾行来到了烈火森林边缘的土路上。

    “大人，他们就在前方，两分钟后就会抵达这里。”

    将马车提前藏好，让卫兵们都钻入路边树丛中，很快雪莉派出的蜜蜂就送回了最新的情报。

    纳兰特并不准备迎头直接撞上去，既然对方目标明显，那就以逸待劳埋伏最适合不过。

    “薇薇安，吩咐下去，所有人做好战斗准备！”

    “是，大人！”

    薇薇安收到吩咐，立即传达命令，“弓箭手，搭箭准备，长剑手，长剑出鞘！”

    锵锵锵！

    随着命令，卫兵们纷纷做好战斗的准备。

    而入侵者一行人此时还不知道前方已经为他们准备好了埋伏，依旧扛着三具尸体快速前行。

    随着时间推移，纳兰特等人很快就见到了这群入侵者。

    “累死了，怎么还没到，这该死的倒霉领主，如果不是那个叫纳兰特的领主，我们怎么会被派来这厄运之地。”

    “小声点，再走几里路应该就能到底那个村庄了，小心路上有村民，都给我打起精神！”

    随着一行人靠近，伴随着的还有低声咒骂。

    “这是昆特的卫兵？”虽然这群人身上没有任何家族标识，但纳兰特知道，这一副标准的卫兵打扮，还是从西南方过来的，十有八九就是昆特的手下。

    特别是这群人话语间摆明了是来找自己麻烦的。

    “咦！等等，他们拖着的那三个人穿着野兽皮毛……”忽然，纳兰特见到了队伍后方有三个被卫兵拖行的奇怪人种，“这是烈火草原上的野蛮人！”

    下一刻，纳兰特眉头不由皱了起来。

    如果这些人是来袭击厄运村的那还好理解，可是拖着三个一动不动的野蛮人来自己领地，这是准备干什么？

    不过，不管如何，这些人全副武装来到自己的领地，绝对没打好主意，等将他们收拾了，一切自然就清楚了。

    想到这，纳兰特朝着薇薇安再次下达命令！

    “薇薇安，动手，尽量留几个活口！”

    “是，大人！”

    薇薇安闻言立刻张弓搭箭，随后大声下令道：“大人有令，动手！”

    嗖！

    嗖嗖嗖！

    瞬间，十一只箭矢从道路两旁激射而出，朝着道路中央那毫无防备的十名卫兵射去。

    “不好，有埋伏！”

    噗噗噗！

    虽然这十名卫兵也是第一时间发现状况，可面对暗箭，他们根本就来不及反映，瞬间就有着大半被箭矢射中，当场倒下的就有三四人。

    “他们躲在树林里！冲进去，不然逃不掉！”那卫兵队长也是有经验，知道这样的情况下只能冲入树林中解决长弓手，否则在毫无遮拦的土路上只能死路一条。

    嗖嗖嗖！

    不过，还没等他们冲入树丛，第二波箭雨已经再次来临。

    噗噗噗！

    又是几名卫兵倒下！

    “混蛋，跟我杀！”

    等这波箭雨后，长弓手倒是没有了再放箭的机会，因为已经有着两三个漏网之鱼身上插着箭雨冲到了他们面前。

    不过，还没等这三人挥舞长剑，纳兰特这边早已磨刀霍霍的五名长剑手上就一拥而上，将三人淹没在其中。

