    红蜘蛛毫无保留的全盘托出，让龙战对红蜘蛛的合作诚意有了80%的信任，初步达到了可以合作的标准。

    剩下的20%是出于谨慎，留一份戒备防止阴沟里翻船。

    既然已经达成了初步的合作意向，那接下来就是洽谈具体合作方式细节，已达到两人能够各取所需。

    有了猎人红蜘蛛的加入，龙战可以施展的空间更大了。

    很快便有了大胆的想法。

    并将这个想法延伸为详细计划, 以不容丝毫质疑的霸道态度，安排了各种任务让红蜘蛛去执行。

    红蜘蛛听完龙战的“大混战”计划后，暗自庆幸自己的决定之正确，同时深刻意识到眼前这个聪明的大块头，简直就像深渊一般深不可测。

    根本就不是他们这群追求刺激，没有经过地狱历练的游戏玩家, 就能够对付的恐怖存在。

    双方之间的差距之大，就像是业余格斗爱好者和职业拳击手。

    后者可以轻松碾压前者！

    通过这一次的面对面合作交流，充分认识到了龙战的实力，红蜘蛛对这次合作更加有信心了。

    想到马上就能够复仇，红蜘蛛急不可耐的就准备出发去筹备。

    “等等。”

    龙战叫住了急迫离开的红蜘蛛，很好奇的问道：“我一直有个问题没想明白，你是怎么逃脱道奇追踪的？”

    通过道奇没有发现周边有猎人，红蜘蛛却突然出现了。

    龙战猜得出红蜘蛛还是有顾虑，为了不背负谋杀猎人的罪名，以及还能在狩猎圈子里继续混下去，并不想暴露和猎物之间的合作关系。

    这一切的一切动作，红蜘蛛都准备在暗地里进行。

    可在有协调中心的监控追踪下，红蜘蛛是怎么摆脱道奇眼线的，这确实让龙战有点捉摸不透。

    “这很难吗？”

    红蜘蛛的反应有点意外，轻描淡写的解释道：“猎人不同于猎物，猎物除了手机追踪信号之外，还有游戏清洁工和观察者，会时刻保持在他四周，

    猎人作为玩家并不受限制, 有权利随时中途退出，追踪信号仅仅只来自于手机，我把它放在了酒店里。

    现在，道奇那老家伙能看到的我，还在1公里外的酒店里。”

    红蜘蛛说完笑了，笑中带点得意。

    “就这样简单？”龙战很意外。

    “对啊，就这么简单。”

    红蜘蛛红唇上调，摊了摊手，一副纯粹是你把事情想复杂了的表情。

    “好吧，你可以走了。”

    龙战汗颜，直接赶人。

    俗话说：智者千虑，必有一失。

    这里面有一层意思就是在说，习惯做事情谨慎的人，遇到简单的事情时，也会习惯性的复杂化。

    龙战就犯了这样的错。

    还以为会有其他高科技监控，没想到竟然这么原始简单，可以说是典型的简单事情复杂化。

    “没想到你……有时候还挺可爱。”

    顶尖高手犯了个常识小失误，让红蜘蛛有了一份奇妙的感觉，看向龙战的眼神不再那么畏惧。

    “我走了，希望你的预测是对的, Bye bye。”

    有了这么一个小插曲，红蜘蛛的心态放开了一些, 回复到了她的致命妖娆，临走前还打了個飞吻。

    “还真是个很多的妖精，为了报复，竟然联合敌人，反过来杀自己的同行。”

    望着红蜘蛛离去的背影，龙战第一次对美丽的女人没有非分之想，甚至都不想和她躺到一张床上。

    他可不想睡前恩爱甜蜜风云，一觉醒来身上少了某个部件。

    这种事……

    红蜘蛛真做得出来。

    ……

    上午。

    11点45分。

    龙战和红蜘蛛密会商议分别后，离开写字楼混入到了街道人群中，准备前往红蜘蛛提供的“决战地点”——

    底特律城北的一处烂尾楼盘。

    那里远离市中心不会伤及无辜，正好位于底特律城区的边缘地带，也没有违反游戏的规则。

    不过龙战并不急着过去，他需要花点时间演一场大戏，将决战时间往后拖延。

    现在距离24小时游戏结束还早，龙战和红蜘蛛约好的时间，定的是天色完全黑下来之后的晚上。

    每一个小时会暴露猎物的精确坐标，太早过去就会暴露了决战点。

    狩猎团有足够时间踩点熟悉环境，对龙战的计划会有影响。

    龙战需要制造一场大混战，混乱的元素自然是越多越好，决战地点绝不能够过早的暴露。

    为了顺利的拖到天黑以后，安排红蜘蛛去办的事情可以落实到位，龙战不得不开启游戏的“正常模式”。

    也就是成为道奇口中的“跑者”！

    一个在无数猎人的围追堵截下，被吓得惊慌失措，只能到处乱跑逃窜保命，争取活得时间更长的猎物。

    为了把这场戏给演好演真实，龙战不得不拿出所有看家本领。

    从游戏开始至今，龙战之前一直都在设套反击，打破了猎人和猎物的固定身份，反过来猎杀了不少的猎人。

    如今重新回到正常的游戏模式，要是演不好很容易被人看出问题。

    为此。

    龙战不得不不辞辛苦，竭力表演。

    一会乘坐地铁流窜于各个站点之间，一会加入到商场的活动游行队伍中，一会又换上一套衣服伪装成服务员等等。

    各种身份和地区的不停变化，前后风格变化完全不像同一个人。

    狩猎游戏的其他几方参与者，刚开始都被龙战的动作给搞懵了。

    某秘密地下俱乐部内的赌客们，结合了猎人们拉下脸面做出的种种反应，七嘴八舌的一通猜测讨论后，最终结合事实达成了统一共识——

    如狂暴巨兽的猎物，终于开始害怕了！

    猎人们从单干转为群体围猎，并且升级了狩猎的武器装备后，让猎物感受到了前所未有的危机。

    为了能够让自己活下去，不被猎人们包了饺子。

    猎物才不得不保持移动，避免被猎人团给包围。

    这种猜测有理有据完全符合逻辑，不停的让自己处于移动状态下，确实是避免被包围的最好解决方案。

    有这种想法的不仅是赌徒们，还有坐镇协调中心的道奇。

