        星路之上，苏浩站在那团星火之前，伸出手掌，向前抓去，此物对他有大效果。

    一来可锻体，二来，也可用于淬炼弑神剑，他要布置玄兵大阵，使得弑神剑快速升级。

    不过，在苏浩手掌伸出之前，一道身影急速而来，大喝道：“滚开，立刻，马上！”

    声音带着浓浓的威胁，一道森冷无比的目光，死死的盯住苏浩，赫然是那荒阳。

    他在最骄傲的地方，被苏浩连续踏下，心中的恼火，达到了无边，更有了失败之感。

    老实说，在他心中，对苏浩生出了忌惮，若是让这小子得到造化，也许真的可各方面超越他。

    包括战力！

    他已经有了阴影，正是如此，才要夺走苏浩的造化，打压他继续成长的速度。

    “无耻！”

    莫风大叫，雪丹心也站在他身边，神色露出一丝冰冷的望向荒天古族的老者。

    “星路之上，没有规矩，谁规定造化不能抢夺？”荒天古族的老者淡定而随意的说道：“一切凭本事！”

    在战力上，荒阳半帝四重巅峰，无论如何，都死死的压制着苏浩，他根本毫无办法。

    “纵然是在星路上杀了他，这也是符合规矩的。”那老者淡淡一笑，又是补充了一句。

    莫风与雪丹心，只是脸色冰冷，却无言以对，这话说的也没错。

    星路上本就没什么规矩。

    其余人摇头，天火帝族的人冷笑，感觉到造化能如何，他根本不可能得到。

    事实上，苏浩也并未真的去拿，果断干脆的让开了身形，道：“你喜欢，你拿去好了。”

    说完，他走到了另外一边，眼神一凝，那里又是出现了一团璀璨的星火，散发出炽热的温度。

    而那个位置，赫然是荒阳之前站立之地，在他脚下，便是存在着一团可怕的星火。

    这让下方无数人暗中震惊，苏浩真的可怕，荒阳在灵觉上和他简直是天地之别。

    而荒阳的脸色，毫无疑问的阴沉到了极点。

    “二选一？”苏浩看着他一笑。

    荒阳眯起双眼，无言以对，两株星火，他不可能全部拿到手里，其中一株必然属于苏浩。

    在他沉默下，苏浩伸出手掌，直接将那团星火抓入了手中，便是直接吸入而入。

    没有人注意到，在星火落入掌心后，苏浩的脸色猛地痛苦，那手掌出现的可怕伤痕。

    这星火温度可怕，炙烤力恐怖无比，即便是苏浩堪比半帝五重的肉身，依旧无法忍受。

    事实上，若是没有十二古神，苏浩根本无法吸收此物，这火焰可以将他焚烧殆尽。

    将此物吸收，他继续大步向上。

    “荒阳，立刻吸收，跟上他！”荒天古族的老者大叫，跟着苏浩，必有造化得到。

    荒阳也是暂时熄灭了心头的恼火，随着学着苏浩的样子，直接向着那璀璨的星火抓了过去。

    “啊！”

    一声惨嚎，他身躯猛地倒退，那手掌之上出现了一些烧痕，传来可怕的痛苦。

    他脸色猛地难看，下一刻，展现全部修为，再度上前，手掌以仙力包裹，再次抓向星火。

    但结局仍然如此，他的手掌触摸的同时，立刻传来可怕的痛苦，甚至那温度更为可怕。

    事实上，这种火，燃烧仙力，一旦接触，如同给了星火养料，使得火焰更为可怕。

    不得不说，荒阳犯了最大的错误。

    而现在，这火焰更为可怕，即便是苏浩，带着十二古神令来，也很难将其取走了。

    至于荒阳，绝无可能！

    “什么？”

    下方无数人大惊，露出浓浓的不可思议，荒天古族的老者，更是瞪大双眼，震惊无比。

    毕竟，荒阳的肉身，可是堪比半帝五重的，他的可怕，完全不是一般人可比的。

    何况，之前苏浩可是轻而易举的将星火带走了。

    而现在，荒阳无法撼动？

    两相对比，他们发现了一种可怕的情况。

    荒阳磨牙，抢夺了人家的造化，本以为占了便宜，还打压了人家，没想到，人家却是发现了第二星火。

    而如今，那个人带走了第二株星火，他却是根本无法撼动抢到的造化，完全没本事拿下。

    这种恼火与憋屈，让他恨不得爆炸而开，牙齿发出咯吱声，双目血红而森然。

    苏浩所做，犹如一次又一次的抽打在他的脸庞上，而且用力极其大，让他剧痛，恼火，心中无边耻辱。

    “找死，找死，找死！”

    他连续爆喝，身躯一闪，便是再次追了上去，苏浩那里再次出现了星光，一朵妖艳的花朵，在他身前绽放。

    这似乎是一株可怕的仙药，散发出蓬勃的精华，一股迷人的香气，扩散而开，充斥着无比的吸引力。

    这东西从外表看实在是太诱。惑了。

    就算是苏浩，都有些震动。

    但在苏浩还未上前，或者说，苏浩打算绕过此物，继续向高处去的时候，身后的风声浩荡而来。

    “滚开！”

    还是荒阳，而且更加的不客气，直接一巴掌向着那里砸了过去，浩瀚修为爆发。

    那里的星光炸开，像是星河大浪在奔腾。

    而苏浩很果断的远去了，并且朝着那荒阳摇了摇头，这东西都敢抢，你实在是厉害！

    “哼！”荒阳冷哼：“今日我在，不可能让你再拿到一分造化，你死了那条心！”

    他恶狠狠瞪着苏浩，他在，便不可能给苏浩一点好处，他要打压到底！

    “你发现的造化，全是我的！”

    他爆喝一声，速度更快，向着那朵星光璀璨，但看上去有些妖异的花朵爆冲而去。

    “那是……不可！”

    忽然，下方响起大喝，荒天古族的老者大叫一声，神色变得有些骇然，额头出现了汗水。

    “远离它，立刻！”另一人大喝，甚至很想冲上去，直接拦住那爆冲的荒阳。

    乃至，现场的那些老者，全部眯起了双眼，这荒阳真的是饥不择食了，那种东西也敢抢夺。

    那可是星魔花啊。

    一种可吸收修为与血肉之力的魔花，生长在星空之中，若是成群出现，大帝都要立刻避退。

    即便是只有一株，一般的半帝，也万万无法靠近，真的可能被花给吃掉了。

