    几百年后，青丘璃和女娲他们出关，吴楚才知道是怎么回事。

    原本最后大道波动出现异常，让他们醒来后又进入大道波动之中继续观战，确实是三族之王弄出来的。

    但三族之王不是互斗，而是跟魔祖罗睺大战。

    用伏羲的话来说，估计这次三族大战，都可能是个局，三族联手布局，把一直潜藏在暗处的那个老魔头引出来。

    虽然罗睺踪迹难觅，但既然他修的是杀戮道，那三族之间出现混战，罗睺能忍住不借机修行他的杀戮之道？而他们只需要顺着杀戮大道的气息寻觅，总能找到一丝蛛丝马迹吧！

    听到伏羲这个推论，吴楚觉得，这个可能性还是很高的。

    如果不是因为这个原因的话，那三族明知有罗睺这根搅屎棍在一旁虎视眈眈，他们怎么还会傻兮兮的杀成一团？

    而如果是想借此将罗睺找出来干掉，那就完全说得通，为何他们会干这样的傻事了。

    而且，为了把这个局做得足够逼真，三族之间的损失，不能说小，整个洪荒大地的损失，也不能说不大。

    虽然明知会损失惨重，还是这么干了，这是什么魄力？

    但很快，吴楚又觉得，事情可能并单纯是如此。毕竟三族之间的纷争，肯定也不是假的。

    也许他们三族只是想来个搂草打兔子，不管最终能不能钓出那尊老魔头，他们三族先争霸一番再说。

    “没想到居然是这样！”

    小月灵轻叹起来，末了看向伏羲他们，“前辈和姐姐们观战的结果怎么样了？那个魔头有被斩杀了吗？”

    女娲微笑摇头，“我们只能从大道波动变化之中去推衍他们的身份和战况，结局如何，我们却是无法看到。”

    根据吴楚和后土所描述的魔头气息来看，他们可以肯定，跟三族始祖干仗的，就是那尊魔头无疑。一位可以跟三族始祖干仗数百年的存在，简直匪夷所思。

    吴楚也觉得有些不可思议，罗睺已经这么强了么？

    上次能够从麒麟老祖手上逃脱，那这次呢？

    吴楚默默思索了下，轻叹道：“估计还是被他逃了吧！”

    虽然不知道罗睺是怎么从三族始祖手中逃掉的，但从洪荒神话史来推断的话，罗睺在跟鸿钧老祖他们一番争斗之后，似乎是身化魔界了，而后才有了‘道高一尺，魔高一丈’。

    如果真的发生这种事情，天道肯定会有所反应，到时候全洪荒生灵都会清楚的知道这件事。

    就像当初三族创立之时，整个洪荒的生灵都清楚。

    伏羲他们三人好奇地看着吴楚，女娲问道：“何以见得？”

    “只是一种感觉，我也说不出什么理由来。”

    吴楚摇摇头，不好将罗睺因为不甘心被灭，以身化魔界的事情说出来。毕竟那是未来才会发生的事情，现在的魔祖罗睺有没有那个本事，都还两说。

    说不定那老魔头真的被干掉，洪荒神话史被三族改写了呢？

    听到吴楚和伏羲他们之间这么一番推断，风痕和凤夕，以及乌斩他们，也是一个个面面相觑。

    似乎没想到，这次三族大战，居然还隐藏着这么一个杀局。

    乌斩看向了豆豆龙小黄龙，而后向吴楚传音问道：“难道三族之间的大战，都是假的？那小黄龙的父母……”

    “那估计是真的！”吴楚轻叹：“不过估计动手的，可能不是真正的凤族，而很可能是魔孽假扮的凤族。”

    当然，这也只是一种可能性，吴楚用来安慰乌斩的，免得跟凤夕又干起架来。

    在紫玉山这么多年，要不是有吴楚坐镇于此，估计这条黑龙和那只小凤凰，真可能会打起来。

    凤夕的性子，可不是一个愿意吃亏的主，小麒麟风痕都经常被她欺负到有苦说不出。

    当然，也有可能是为了取信那尊老魔头，这件事情就是凤族干的，只不过凤族在干这件事的时候，事情不小心失控了，小黄龙的母亲，也因此而亡。这种意外，还是很有可能的。

    所以，在吴楚看来，即便这次的三族大战，暗中潜藏着针对罗睺的这个杀局无法成行，也许三族之间也会持续削弱彼此。

    闲聊了一阵，吴楚便将小黄龙叫了过来，让他拜见一下伏羲女娲和青丘璃这些前辈们。

    小黄龙乖巧中带着点好奇，给三位前辈行了大礼。

    三人也有些好奇，但还是从身上摸了些小东西递给他。

    小黄龙看了看吴楚，吴楚轻咳道：“长者赐，不敢辞！你收着便是，还不谢谢这些前辈们？”

    小黄龙乖巧地接过那些小礼物，道了谢，然后乖乖退到边上。

    青丘璃看了看这条小黄龙，不解地问道：“阿楚，你怎么会想着收弟子呢？你不是说……不是更应该想着如何提升自己吗？”

    青丘璃想问的是，你不是说不愿跟三族扯上关系吗？现在怎么居然收了一条龙当弟子，这不是自食其言？

    伏羲和女娲也有些好奇地看着吴楚。

    吴楚轻咳了下，笑道：“小黄龙还是挺不错的，热情知礼，毅力也不差，虽然资质在龙族中不算出众，但修金丹道，资质反而在其次，主要还得看他的悟性，以及他将来的造化。”

    但暗中却传音道：“此事说来话长，龙族居然用一件带着乾坤大道法则的极品先天灵宝来诱惑我，甚至愿意让这条小黄龙跟他们龙族断绝关系，我一时没挡住这个诱惑，唉！”

    “……”

    如果他们知道‘凡尔赛’，估计会直接用这三个字怼他。

    伏羲更是说道：“收个弟子就有一件极品先天灵宝，还有没有这种机会？信不信我可以把龙族收成一个穷光蛋？”

    青丘璃和女娲也在猛点脑袋，觉得伏羲这话没毛病。

    “哈哈……来，喝酒喝酒！”

    ……

    在这场大战之后，接下来的三族便慢慢停止乱战。从这点可以看得出来，估计三族都觉得魔头被解决了吧！

    但在吴楚看来，罗睺这尊老魔头，估计又施展出了什么金蝉脱壳计，把三族那三位始祖都给骗了过去。

    经历这次，估计罗睺潜藏会更深，更加不好对付。

