    “OK。”

    “这笔钱分给你。”天养生答应下来，他对分出三份钱没有意见，转身回到兄弟们面前，把合作的事情告诉兄弟们。

    陈汉、莫哥、公子不缺天养生那一笔。

    不过，陈瑶要带兄弟们冒险，就必须替兄弟们争取利益。

    陈汉转头看向兄弟。

    莫哥，公子都没意见。

    “干救干。”

    “既然暂时不能离开港岛，那就跟他们再干一笔。”

    他们在越狱时都跟天养生有过合作，对天养生还算信任。

    “行。”

    “我听大哥的。”

    天养义、天养志等人也同意。

    这时双方人马再凑在一起，便一起开始吃面，啃面包，拿出矿泉水，补充营养。

    既然准备做起做事，那肯定要共同商讨决策，分享情报。

    于是天养生便在吃面的时候，喝着水，慢慢地把前因后果说完，其实事件始末非常简单。

    就是，天养生在越狱以后，带着兄弟们在国际上接了一个单子，跟某个幕后老板合作，抢劫一辆载有两千万美金的解款车。

    解款车里的一位押解员，提前告知行动路线，内部打开车厢。

    现场有警员让开一条生路，放他们离开，事成后，一千万落袋，另一千万归幕后老板分赃。

    可当一切都顺利按照计划执行，他们抢出两千万美金让人送走，警方却封锁了他们的出路，并且故意逼他们进入陷阱当中。

    天养生等人出现在公寓楼附近，被大量警力包围，其实是有人故意设计的。这也难怪。

    最后，天养生七兄弟不仅一分钱没捞到，还丢下两个兄弟的命。

    莫哥、公子听他们讲清，心里都不禁有些晒笑。

    靠，七个人打生打死就为了赚一千万美金，这不算他们洗钱的点数，一伙人赚得还没他们一个人多，要不要这么衰？

    当然，莫哥，公子不会把这种表情流露脸上，陈汉听完讲述之后，放下筷子，讲道：“先找那个银行解款员吧。”

    “对，银行解款员是唯一缺口，通过解款员再找警队的人。”莫哥顿了一下：“据我们的了解，一定有高级警官参与这起事件。”

    “有可能是现场指挥官，也有可能是更高级的官员，一千万美金不是什么小数目，有些警官赌博欠债，利益熏心，有可能参与。”

    “我相信你们，你们以前就是警察…”天养生说道。

    十分钟后。

    陈汉离开火堆，转身走到角落。

    这时，他在夹克里掏出部手机，在裤腿里拿出张电话卡，将手机后壳拆开，塞进电话卡，拨出一通电话：“嘟…嘟…”

    “哇靠，你竟然还活着。”曹元元接起电话，满脸震惊。

    “别废话，我要帮个忙。”陈汉出声讲道。

    曹元元在赤柱监狱的板床上挺起身，悄悄靠在墙边，低声讲道：“操你妈的，叫你帮我杀人，人还没杀，又要叫我帮忙？”

    “你信不信我先找阿sir干掉你？”

    “帮还是不帮？”

    “一句话。”陈汉的语气非常强硬，一点不像是要人帮忙，反而像是指挥人做事的大老板，曹元元作为顶级富二代，却不再敢跟他硬呛，只能放低口气，出声问道：“什么事啊？魔警！”

    陈汉带着兄弟们在外面搞出的事情，早已弄整个赤柱风言风语，曹元元考虑到对方被警方通缉的力度，暂时也不追究杀人的事了。

    而他在帮陈汉逃离赤柱监狱以后，也遭受赤柱方面的严格调查，特别是新任典狱长上任之后，已经不吃他那套金钱攻势了。

    曹元元只能找律师托关系，再在外界官员的周旋下，没有被揪出去立威。他又找了几名替罪羊扛，警方也找不到他把柄。

    按理来说，他会对陈汉非常厌恶，毕竟，陈汉算是害了。

    可他却对陈汉等人做下的事情，感觉非常刺激，甚至有些癫狂地崇拜。

    要不是他早知道陈汉等人废了电话卡，没有留在别墅里，说不定，他早派人来联系陈汉了。没想到，陈汉还留了一张电话卡主动联系他，他才会表现的非常意外。

    陈汉则从曹元元的语气当中，听出他现在情况良好，肯定还没出卖自己。

    这很符合他心里富二代阔少的能量，当即便出声讲道：“帮我洗一笔钱，你按照国际点数抽，剩下的存回我户头，再给我安排一批枪械，再想办法给我送两个人出境。”

    “事情办好了，出境的钱，我一人多给你一百万。”

    “哇靠，你又要搞武器干嘛？现在警方抓的紧，不管是武器，还是出境都不好搞啊。”曹元元低声惊叫道。

    “你不用管，能不能办到，一句话吧。”

    “钱可以洗，我明天就打电话给律师安排，八卦杂志上讲你干掉霍兆堂前要了五个亿，真的假的啊？”

    曹元元还有心情嬉皮笑脸：“那老骨头死了，几个项目没法跟我家争，这还要多谢你了。”

    “是不是五个亿，你打开账户就知道了。”陈汉冷笑一声，又告诉曹元元关帝庙里还有一千多万美金，让曹元元派人去取，一起洗掉。

    关帝庙那个老窝，距离市区太远，没必要再留了。

    钱不再让人去取，给某个市民捡走，到时又要杀人。

    “OKOK，这些钱都你洗…现在你可真是大晒，有钱人哟！”曹元元收到陈汉的银行账户，心里都有些嫉妒，当然，这些是黑钱，跟家族合法生意赚的钱不同。何况，曹元元家族有上百亿资产，他只是个人没这么多钱。

    “另外武器我要让人去澳门调，大概要两天时间，送你兄弟出境的事情，起码半个月以后吧。”

    “自从渔夫明死后，警方又加大力度，冰毒都送不出去，别说人啦。”这样说来又是陈汉等的手臂。

    “行，照你说的来。”陈汉便没有争执。

    “武器找人带到宏发大厦1706的房间，里面有个小姐，你送进去就行。”钱自然是在账户里扣。

    曹元元答应下来，陈汉便挂断电话，拔出电话卡，转身回到一群兄弟面前：“装备搞定了。”

    “多谢。”天养生上前拍他肩膀。

    “没事，你那份在赃款里扣。”陈汉笑道。

    两批人马在经过各自的行动以后，其实手里的子弹，装备都不够用，肯定要进行采购。

    天养生等人在港岛没有渠道了，这种事情只能陈汉来办。某种程度讲，现在是他们最虚弱的时候，手里的弹药杀几个够用，但要干点活儿，做好跟警方激战的装备，那就有些捉襟见肘，好在陈汉还有个神通广大的阔少作底。

    “宏发大厦1706，那栋大厦里住的都是小姐，你们明天去把1706房间租下来，后天就会有人送来武器。”住在大厦里的小姐，又称楼凤。

    曾经，陈汉等人有过消费，喔不，扫黄的经历。对旺角区最大楼凤聚集地心里有署数，而漏凤之所以是楼凤，便是其灵活、隐蔽，钻法律漏洞，且经常换人。

    陈汉随口报出一个记忆里有的房间号，给小姐一笔钱自然就能租下房间，到时再让人伪装成小姐收货，相比于其他方式更加安全，不易暴露目标，想的是很周全了。

    而他们三人组不适合再抛头露面，天养生等人就要担起收货的责任，好在天养生没有推辞，当即便扭头讲道：“养义，你明天带养恩出去把东西拿回来。”

    “知道了，大哥。”天养义穿着黑色风衣，表情冷酷，起身点头。天养恩身材火辣，双腿高挑，长相很是靓眼。虽然身上带着杀气，但却是标准模特身材。

    这两天，天养生、陈汉等人只能苟在工厂里躲避。

    警队。

    刑事科。

    高级警司，罗沛权，一身黑色西装，站在会议室内，将最后一张照片贴在墙上：“陈子荣！”

    “莫亦荃、罗剑华、天养生、天养义……”

    “一共八人！”

    “以前他们是四大天王，七只猛虎，现在他们就是八大金刚！”

    “八大魔王！”

    只见会议室的墙上，陈汉的照片在最上边，旋即是莫亦荃、天养生两人，再下面则是天养义、天养志五兄弟。

    警队在围堵天养生等人失利。

    遭遇陈汉等人截击。

    便立即将两个调查组合并，重新赋予猎魔行动更高权限，之前是刑事科警司“姚若成”负责，现在则是行动处高级警司“罗沛权”负责。

    而罗沛权接棒以后，做的第一件事，便是调集全港警队最强悍的一班一线警官加入，包括行动科高级督察陈国荣，督察黄森，便衣组督察方奕威，重案警长陈晋。

    戴卓贤，曹宁，吕慧思等原班人马，赫然在列，组成总共六十多人的联合小组。

    罗沛权高级警司摆出一副，誓要与恶匪同归于尽的态势，着实要比姚若成有胆气，令调查组心气为之一振。

    “有关陈子荣的背景资料，相信已经不必要再对大家多解释了，至于天养生等人，战争孤儿出身，国际刑警盯上很久了。专门在世界各地进行械劫犯罪，曾在首尔、伦敦、洛杉矶等多地作案，是国际刑警部门的红色目标！”

    “港岛警方于半个月前收到线报，他们将劫持一辆渣打的武装押运车，于是警方提前部署……”

    “击毙罪犯两名，五人逃跑，陈汉等人出现在现场。”

    “据了解，陈汉曾与天养生一起越狱…”

    “这八个人凑在一起，危害绝不是一加一那么简单，至于他们有多残暴，相信大家心里有数。”

    “这次是背水一战！”

    罗沛权语气笃定，先是用慢条斯理的语气介绍人员背景，随后再陈述危害利要，口气一提，立即就激起伙计们的斗志。

    “这一次，我们就算同归于尽，都要将这伙恶徒消灭！”他目光环视全场警员一圈，提腔大声喝道：“有没有信心！”

    “唰啦！”陈国荣，黄森，方奕威，戴卓贤等人立即起身，齐声大吼：“有！”

    “长官！”

    “马上行动起来，这些人有一个算一个，每一个都必须击毙！”

    “是！”

    “长官！”

    六十余名警员齐声大吼，各自领取完资料，转身前就去做事，罗沛权望着他们离开的背景，攥着指挥棍的手掌心里，溢满汗珠。

    “啪嗒。”

    “荣哥，东西取回来了。”深夜，天养义，天养恩提着背包回工厂，乘坐的越野车则丢在密林内隐藏好。

    两人手中都各自提着两个背包，一共是四个背包，但是每个背包都装的很满。

    陈汉都不用跟曹元元讲具体要几只枪，几个雷，多少子弹。

    他用一批做单位，对方便把东西安排得很满，响彻全港的魔警，要做事，可不是做什么小事。

    而天养生，陈汉两帮人马，现在还没有彻底融合，大家还是两个小团体，只听自己大哥的话，但是已经结成同盟，有初步融合的迹象。

    例如天养义等人，也会喊陈汉一声“荣哥”。

    这时天养义穿着黑色风衣，戴着墨镜，脚踩军用靴，身穿行动服，依旧是那套冷酷，充满杀气的打扮。

    天养恩脸上却还画着淡妆，外面披着黑色风衣，神情已经恢复冷艳，不过，她风衣外套下却还穿着一条红色连体丝袜，搭配上身制服装扮，便是一位妖娆冒火的艳丽小护士。

    再衬上天养恩火辣的身材，谁不想给这种护士打针？陈汉看了她一眼，心里有些骚动。

    天养恩是刚刚收完货回来，收回的时候打扮成小姐，而莫哥、公子、天养志等人则拉开包裹，检查背包里的装备。

    “咔嚓，咔嚓。”工厂里响起一阵枪膛声。天养生留意到陈汉看向天养恩的眼神有细微变化，但是他心中非常平静，没有任何波澜。

    男儿本色，战争孤儿只看重命和钱，不看重性。

    他们不仅不看重，而且还懂得利用。

    “好东西啊，荣哥，五把AK47，五把M4A1，子弹五千多发，还有手雷，烟雾弹。”莫哥在旁边叫道。

    陈汉跟天养生对视一眼，齐声说道：“拿上家伙，准备做事。”

    “是。”

    “大哥。”两帮兄弟都挑好装备，整理好着装，转身走成工厂。天养恩更加火爆，脱掉衣服里面的护士套装，一身红丝性感长袜，高跟鞋，红内红罩，外面披一件黑色风衣，纽扣都不系，提着枪就跟众人一起离开。

