    听完诺克的讲述，林格眉头皱起。

    米洛的身体污染辐射覆盖高达率七成以上，根本就不能使用这种净化类型的超凡物品。

    因为一旦使用，那就真的是将米洛‘净化’了。

    “林格先生，如果您真的下定决心的话，我可以联系曙光帝国内，最好的工匠，为你制作一条机械手臂。”

    诺克见林格陷入沉默，再次开口。

    这对他来说都只是一句话的事情，并不麻烦。

    “谢了，诺克殿下，我还是觉得自己的手臂比较好用，这件事就当我没有提过吧。”

    林格将诺克的好意拒绝。

    左手上污染辐射带来的痛苦他已经习惯，而且这也是他目前的底牌之一，自然不会去自断一臂。

    “等晚些时候，再去娜琳那边了解一下详细情况，如果还是这个结果..”

    林格看向自己的双手，如果真的没有办法，那就用自己的这双手创造出来。

    拥有闲时之钟，他有这个自信。

    只不过，这可能会是一个相当漫长的过程。

    “现在当务之急，还是得先拥有在帝国足以立足的实力才行，不然没有实力一切都只能是空想。”

    想到这里，林格收回自己的思绪，抬头看向罗莉：“走，我们先去焚尸间看看。”

    话毕，他便准备离开，不过在即将转身之际，却是想起来副职这件事情，于是便开口向诺克询问道：“殿下，你现在有其它事情吗？”

    “这个..暂时没有。”

    诺克摇摇头，原本他是在追查共生会的事情的。

    但很遗憾的是，调查到艾伯特那里，线索便全部断掉了。

    他想要继续沿着艾伯特这条线调查，显然不太肯定，只能从另外一个方向。

    而现在他也是正在思考接下来该如何继续调查，只不过思考了许久都没有任何眉目。

    诺克的想法全部都写在了脸上，林格自然是能够一眼看出，所以当即说道：“殿下，或许你跟着我们一起办案会有不一样的启发。”

    将诺克带在身边，就相当于他同时打两份工，并且守护骑士这份工作给的知识也还不错，他自然是想要争取一下。

    诺克闻言，想了想，觉得林格说的很有道理，便点头答应下来：“那就一起吧，我正好也对调查案件这方面有些心得，当初逃到森林里的那帮共生会，就是我查到的。”

    “不过这比起林格先生你的能力来说，肯定是要差了许多就是了。”

    说道这里，诺克有些崇拜的看向林格，当初林格在木屋外，一眼看出端倪的事情，显然给他带来了不小的震撼。

    一旁的罗莉听到诺克的话，面无表情的用手捂住自己的嘴巴，在身体颤抖片刻后，又将手放了下来。

    这个小动作自然是没有逃过林格的眼睛，不过他全当没有看见。

    免得引起不必要的麻烦。

    “殿下既然如此，那我们便出发吧。”

    说着，林格便带着两人离开了夜莺总部，朝着西边走去。

    是的焚尸间也在西边。

    但位置不像种植林那般偏僻，而是就在城市与田野的相间处。

    好运送尸体过去的同时，也是方便将尸体二次利用，作为肥料给田地施肥。

    “殿下，这次任务可能会遇到腐化种，到时候如果遇到危险的话可能还需要你的能力帮忙。”

    林格将任务的大致情况与诺克说明以后，说道。

    诺克点点头：“嗯，没有问题。”

    得到诺克的回复，林格抬头看向不远处，一处正冒着浓烟的工厂。

    那里便是曙光帝国的焚尸间。

    这座焚尸间建立的时间相当之久，据说已经有上百年的历史了。

    金属的墙壁上，有着大量紫色的荆棘附着。

    林格瞥了一眼这些看起来有些狰狞的植物，便带着身后的两人进入了焚尸间。

    里面的构造很简单，就是一排排连接在一起的床位，以及中间一个巨大的熔炉。

    此时熔炉旁，正有十来个人忙碌着。

    他们拿着小刀，熟练的将尸体的臀、腹部破开，而后切下一块块状物体后，这才会将尸体扔入后方的熔炉制作，进行肥料的加工。

    “他们这是在做什么？”

    看到这一幕诺克感到有些不适，想林格询问道。

    明明直接将尸体扔入熔炉更轻松方便才对。

    “取尸体里面的油脂，等下班后炼成灯油，去贫民窟售卖，一份大概能卖三个铜勒。”林格说着看向那些面无表情挥动小刀的人：“或许他们最期望的就是帝国每天都能多死一些人。”

    “这样便能多炼一些尸油补贴家用。”

    虽然说着这种话，但林格的表情却是没有任何的变化。

    这在曙光帝国底层中并不算是什么秘密，他在最艰难的那段时间也购买过这种尸油，如果不是真的没有办法，谁会买这种东西。

    而且这还算好的，只是有点不道德而已。

    贫民窟的人在饿急了以后，可是会真的口乞人的。

    林格的解释完全出乎了诺克的意料，直接让他陷入自闭。

    看其样子，没一段时间，应该是缓不过来了。

    对此，林格微不可查的摇摇头，诺克每次都说要改变这一切。

    然而对于帝国底层的这一切，看到都只是最片面的东西而已。

    没有感同身受如何改变？

    而林格之所以和诺克说这些，是因为他这辈子恐怕都会在曙光帝国内度过，自然是希望能够出现一位明君。

    不求改变，但求不要变得更坏。

    林格收回注视在诺克身上的视线，看向在他们进来后，就往他们这边小跑过来的老人。

    这个老人看起来有些干瘦，眼窝深陷，面色也是有些暗沉。

    如果不是身上那身看起来就十分昂贵的桶袍。

    那么说是一具活死人也不为过。

    也不知道这幅样貌是不是因为在着焚尸间待久后造成的。

    “三位大人，我是这里的管理者耶鲁，你们有什么事情直接和我说就行了。”

    耶鲁说话间看向林格。

    作为焚尸间平时的管理者，这眼力劲自然是有的。

    罗莉与诺克身上衣着华丽，显然身份不凡。

    而身处于两人中间的林格，不说其他，光是这张英俊的面容，耶鲁就敢确信，眼前的人就是三人中身份最高的那一位。

