    咸水鸭由他单独击杀，但整个小队一起行动，所以属于小队的共同财产，更何况，几只咸水鸭而已，他根本没放在心上。

    来到宿舍后，发现几名队员正躺在床上，似乎很无聊，在训练基地这种地方，手机根本没有信号，没有其他娱乐措施，只能躺在床上思考人生。

    “蒋震，你去另外一个宿舍把我们的队员都叫出来，等下我们举行一个烧烤聚会。”

    蒋震是小队的一员，是一个长相清秀的男生，但性格比较腼腆，不喜欢主动和人说话。

    “好。”回复只有一个字，很简单，却也符合对方的性格。

    说完后就离开这个宿舍，前往另一个男生宿舍。

    此时，商宇在卫生间冲洗了身体，随后换上一套休闲服，走出宿舍后，便发现小队其他成员正在宿舍门口等待。

    “好了，既然人到齐了，那我们现在出发，先去女生宿舍旁边的那片空地，和陈玲玲、陶英集合，然后一起去储藏室把今天猎杀的咸水鸭取出来。”

    “相信大家也知道咸水鸭这种妖灵，虽然对作物危害也比较大，但本身肉质鲜美，是一种十分难得的食材。”

    “近几年随着大肆捕杀，过不了多久就要成为稀有生物，濒临灭绝。”

    很多人表面上打着为民除害的名义，大肆捕杀咸水鸭，来彰显自己的正义，暗地里却干着贩卖咸水鸭的勾当，这种当婊子又立牌坊的行为，令人所不齿。

    不过，咸水鸭这种生物对作物的危害太大，因此也没有所谓的爱“鸭”之人为这种生活打抱不平。

    天云基地外种植的作物，养活大半个基地，若被咸水鸭破坏，很多人都要挨饿，需要从其他基地进口粮食，但这种方法的成本太高。

    “队长，这个大家伙就是那个茶杯大小的妖灵进化而成的吗？”

    和之前相比，小空的变化太大，很多人都不敢相信。

    其他妖灵在进化的过程中，体型会增大，但像小空这样犹如打了激素一般，体型直接扩大数百倍的情况，却是第一次见到。

    “当然，这就是血脉进化的神奇之处，可以提升妖灵的血脉浓度，让妖灵的底蕴更深厚。”

    血脉果的作用，虽然比较珍贵，但以前也有一些人获得过，不管是形状还是功效，书籍上都有介绍，所以现在也没必要隐瞒这些东西。

    当然，血脉果也不是无所不能，这种东西对王级妖灵没有丝毫作用，珍贵与否也只是相对而言。

    对用得着的人来说自然十分珍贵，对用不着的人来说，只能算是一件普通的物品。

    很快一行人就来到储藏室前，储藏室有专门的工作人员来看守，当商宇说明来意后，对方也没有为难，直接打开门，让商宇等人把咸水鸭的尸体搬出去。

    无头鸭脖上的血液已经凝固，肥硕的身体在接下来就要残忍的被众人吃到肚子里。

    附近正好有一条天然无污染的小溪，溪水清澈透亮，似乎能看到一些小生物在里面嬉游。

    在此之前，从食堂借了一个大铁盆，烧开水后把四只鸭子依次放进去，烫一遍之后取出来，然后开始拔毛、剖腹、取内脏，整个过程一气呵成。

    没过多久，四只被处理干净的鸭子出现在众人面前，全身上下能够遮挡身体的东西都被扒了下来，白里透红的身体直接暴露在众人眼前。

    看到这一幕，众人忍不住吞咽了一下口水，这么白嫩光滑的身体，吃起来一定很好吃。

    “陈玲玲、陶英，你们两个在附近找一些柴火，其他人在这条小溪里抓几条鱼。”

    听到抓鱼，小空眼前一亮，立刻飞到商宇面前，鸣叫几声，似乎在说，我也要去，我也要去。

    “好，去吧，抓到鱼不要偷吃，等下烤熟再吃，知道吗。”

    生吃猎物不是一个好习惯，小空刚出生三天，还是一个孩子，好习惯就要从小养成。

    点头表示同意后，虚空月隼立刻振翅飞到小溪旁，遇到抓鱼大业中，作为一只鸟类妖灵，抓鱼几乎是本能，一个俯冲直接冲入水中，出现时爪子上有一只二十厘米长的草鱼。

    草鱼很活跃，依然煽动尾巴，不断挣扎，想从小空的爪子溜出，但这一切都是妄想。

    自从进化为虚空月隼后，小空的力量增加许多倍，单凭一只小小的草鱼，还无法挣脱小空爪子的束缚。

    这个时候，陈玲玲和陶英在附近加了一些干柴，随后就返回进行烧烤的地方，这是一个空地，周围就是食堂，烤制好后，正好可以让其他人闻闻味道。

    先制作一个简单的烤架，接着把柴火堆成小堆后点燃，然后就开始烤制鸭子。

    先涂上一层油，然后涂上秘制调料，然后来回转动，保证每个部位都能受热。

    随着时间的流逝，咸水鸭的表皮开始滋滋冒油，一股肉香味开始四溢，高端的食材只需要简单的烹饪方式，咸水鸭就属于高端的食材，就算简单烤制也会成为一道美味，更何况加上了秘制调料，让烤鸭的香味上升一个档次。

    “哇，好香，光闻味道就是一种享受。”

    “呜呜，这种香味太有诱惑力，我想吃肉肉。”

    “正在烤东西的人，是高三六班的商宇，听说今天上午还得到了一颗血脉果，妖灵得到进化，同样是学生，为什么差距那么大！”

    “商宇哥哥长得那么好看，实力那么强，厨艺还这么好，听说他还没有女朋友，如果我能成为他的女朋友，那该多好，嘿嘿。”

    “好了，你这个花痴，现在是白天，不要再做梦了。”

    …

    随着烤鸭的香气向四周飘散，越来越多的人被香气所吸引，当看到架子上滋滋冒油的烤鸭时，喉结蠕动，忍不住吞了一下口水。

    “咕噜”

    吞口水的声音十分明显，却没有人嘲笑，全都目不转睛看着烤架上的东西，恨不得直接抢过来。

    一段时间过后，第一只烤鸭新鲜出架，表皮被火焰炙烤至焦黄，整个鸭子冒出道道热气，令人食欲大开。

    就在这个时候，一个意想不到的人来到此地。

