    “我一个人逃出来的，看管我的两个大汉今晚好像吃坏肚子了，一个几乎住到了厕所，另一个去公厕了还没回来，我就趁机跑出来了，这是我借路人电话打的。”陆父的声音很急切，“你现在在哪？”

    “爸你赶紧打个车到我这儿来，车钱等到了由我来付！”陆宝贝几乎喜极而泣了，“你速度快一些，赶紧上车，可别被人发现追上了！”

    “行，我这就来。”

    挂掉电话，陆宝贝忍不住笑起来，笑中带泪，小脸美到惊人。

    他胡乱擦了把满是泪水的脸，然后随便套了件衣服，就打开了门。

    近半个小时后，陆宝贝把陆父给接到了。

    陆父长的很沧桑，明明四十岁的人，可看着却跟五十多似的，脸上都是沟壑，头发也因为过度的操劳烦忧而变的花白，他背稍有点驼，一只衣袖有些空荡荡的，看到陆宝贝后两个人就抱到了一起。

    “爸，外头冷，咱们回酒店说。”

    陆宝贝没多耽搁，他现在都快成惊弓之鸟了，生怕周围会充斥着洪祯的眼线，所以安抚了一下陆父后就拉着他回到了房间。

    “爸，你先泡个热水澡，衣服我这边有，给你用。”

    没有一开始就拉着他问东问西，现在已经是深夜，外头冷的厉害，陆宝贝感觉到父亲的手都是冰的，就把他推到浴室，放满了热水，又把自己宽松的衣服拿出来给他当睡衣穿。

    等到陆父洗完，父子二人才开始说起了这件事。

    “我没有见到那个洪总的面，从头到尾就只见过他的两个手下，像是保镖一样，身手很好。”

    陆父回想着那天的事，他晚上出去摆摊卖煎饼，卖到一半就被两个人强行带上车了，然后就给关到了一住宅子里。

    中间倒是没有虐待过他，吃的用的都不错，对他的态度也不差，只是像防贼似的防着他外出，同时保镖们还不忘给他洗脑——

    “这都什么年代了，同性才是真爱，异性只是为了繁衍后代！你看你多穷，连你儿子以后上大学的钱都得他自己赚，你给不了他好生活，但是我们洪总可以啊！”

    “洪总可喜欢你儿子了，以后保准会好好对他的，你这个当爸的也要知趣一些，以后好好劝劝他，跟了我们洪总那还需要拍戏辛苦吗？那完全不用啊！他只要等着过富太太一样的日子就好了！”

    富太太？

    陆父：？？

    “我们洪总脾气可不太好，你得教你儿子乖顺一些，不然说不定得吃苦头的，哦对了……”

    陆父从那两个人口中听到了事情的经过，也明白了自己为何被抢走手机然后关到了这里。

    起初他一直以为那个什么洪总是个富婆，想要包养他家宝贝，可后来才知道那人是个男的！

    当时陆父就差点一口气没喘上来晕过去了，把保镖吓的又是掐人中又是喂水的，然后就开始不断给他洗脑了。

    “我不怕他对我怎么样，就怕你这傻孩子自己去送上门，爸爸没用，已经拖累了你这么多年，我不想你为了我就毁掉自己的一生，还好，还好啊……”

    陆父知道最后期限就要到了，他这两天其实一直想自杀的，可哪知道人家保镖大概是防着这一点，不管干什么，总得有至少一个人盯着他的一举一动，就连睡觉也是。

    晚上睡觉时都能感觉到有个人的视线跟随，在这种情况下怎么自杀？

    “爸，你说什么呢，你怎么会是我的拖累？我是你的拖累才对，要不是为了养我，你的身体也不至于这么差。”

    陆宝贝说着就又要落泪了。

    母亲离家时父亲的伤都没有好，那段时间他不仅得用药养伤，还得照顾自己的一日三餐。

    后来自己慢慢长大，都说半大小子吃穷老子，这话不是没有道理的，初中时自己不仅吃的多还需要营养，父亲为了不亏待自己，争取做到每天有荤菜让他吃，每隔上一两天就买牛奶让他喝，为此不惜自己吃白菜馒头。

    赚钱何其艰难？

    积蓄被母亲带走了一半，剩下的也就够个治疗费用，这些年的吃穿住行哪样不需要钱？父亲只是卖煎饼，利润微薄而且风吹日晒的，不过刚够过活而已。

    知道父亲辛苦，身体也耗损的严重，陆宝贝正在上学没有办法出去打工，心中一直挂念着这件事，直到后来班级组织春游时他跟着外出，然后被星探看中。

    如果不是父亲说他不能间断学业，一定要让他考上好的大学，那可能陆宝贝已经辍学，去专注拍戏赚钱了。

    “爸只有你了，只要你好，我怎么都能好。”陆父说着就咧嘴笑起来，眼睛生光，很有神。

    陆父和陆母在年轻时都是相貌出众的，否则也生不出陆宝贝这样精致到绝色的孩子出来，陆母当年有底气离婚并且很快二嫁，也无非是因为她容颜过人，自知有资本而已。

    陆父这些年根本没有心思和金钱保养，皮肤都被晒黑了，人也苍老了，生活在底层还要时刻操心儿子没有好出路，所以容貌已经变了样，再也看不出当年的英俊来。

    忧虑把这个本来就只是普通、没有多大能力的中年男人压迫成了自卑与谨慎的性子，跟人说话都是半低着头，时间久了背也驼了，个子都生生的缩了半头。

    可即使如此他也觉得很幸福，儿子是自己一手拉扯大的，他用自己全部的能力浇灌着这棵幼苗，现在看到儿子不管经历了什么也仍然是心思纯洁、仁义善良，他就觉得非常的欣慰。

    “爸爸，你说那两个人是吃坏了肚子的，这是怎么回事？你呢，肚子疼吗？”

    陆宝贝忽然想到了什么，忙问道。

    “我没事。我们晚上吃有饭，但是到了深夜他们饿了，就买了宵夜回来，就是吃完宵夜后开始不舒服的。”陆父说着也是感慨，“我没有吃宵夜，也幸好我没吃啊……”

    陆宝贝则是满心的疑惑。

