
　　且说李纨领着素云打丛绿堂离去，蓉哥儿歇息一阵，瞧着墙上贾敬所书的《咏归堂隐鳞洞》四首，嘴角慢慢勾起笑来。

　　虽然左右无人使唤，他的闲情雅致却也上头来。点上房中熏炉，袅袅烟云缓缓上升。再寻了笔墨，在案上铺开。移火过来，照着墙上的诗词。

　　贾蓉款款念着：“清时通退一何忙……考盘幽涧……生平孤节负辛勤……侧席……言轻岂易闻。”

　　提笔抄下，四首诗全。对照笔迹，与墙上署名贾恭谨所书已有七分相似。

　　再换笔，提下‘贾恭谨’三字。

　　“恭谨两字倒有八九分像了，还是不够啊。”蓉哥儿自言自语道，“得多练习才行。”

　　又临摹几遍，自觉仿的更像了，堪才停手。推窗望去，却早是明月当空。丛绿堂前院照得冷清，两撮竹子在昏暗月色下留下相同的影子。

　　从这边看去，黑暗里竹影竟毫无分别。

　　蓉哥儿恍惚一阵，才低头瞧着地上散着无数由他临摹的纸张。找了一铜盆来，把今晚所写全在盆里烧了干净。仿佛，他今夜什么也没做过。

　　又过几日。

　　宁荣后街的贾笑神神秘秘来找，小声道：“昨儿后晌，南城发生了一件事。宫里大殿下养在南城别院的宠姬被人袭杀了。”

　　“这事有什么值得打听的。”蓉哥儿轻笑道。

　　贾笑叹道：“那女子也是利害人物，对面好些对手竟也能逃得生天。听得那人如今下落不明，倒是害了宫里两位殿下交恶，以为是小三爷做的手脚了。”

　　蓉哥儿眉头稍紧，瞥了贾笑一眼。款款道：“小三爷作为当朝太子，哪里会去害一个小小的女姬。他们交恶，想来是朝中又有变故，才找了这么一个借口罢。”

　　“大爷英明。”贾笑呵呵笑道，“前两日岭南诸行送了不少南洋、西洋的奇器入宫，讨得两位圣人欢心，还特赐了大殿下入礼部兼差，又直管各国进贡朝贺事宜。”

　　“各国进贡朝贺的事，往年王家也打理过，确实是个油水丰厚的差事。不过……大殿下会以为小三爷会因此嫉妒？未免也太小瞧了那家伙吧。”

　　“大爷小瞧了这差事。如今岭南十三行是南洋、西洋在大燕生意的唯一选择。不仅如此，岭南、东南诸省的海上洋船，也尽归大殿下遥管。这样一来，岭南十三行可比太子殿下手中的山西行商。再多一个朝贡的差事，风头比太子还盛。”

　　可不嘛，名义是朝贡，实际却是海外经济贸易。如果是以往，海外诸国来朝还好；现在南两洋势大，朝贡背后能造成的影响就不同了。

　　蓉哥儿撇嘴道：“不过都是些银子的事情，又没正经的权利。也不是一个值得嫉妒的。”

　　贾笑小声道：“大殿下借着朝贡名义，已在接触大八州、李朝国的使者。”

　　好家伙，这货还真盯上了北辽的生意。李朝国和大八州一直是山西皇商的经营范围，大殿下是在抢小三爷的生意啊。

　　“这样的话，倒也算勉强合理。”蓉哥儿哭笑不得地说道。又看一眼贾笑，淡淡道：“大殿下养在南城的女子，只要一日不死，便是祸害。”

　　贾笑无奈道：“那女人虽然利害，本来是逃不脱的。听陈家在九门巡捕衙门的太爷说，等九门巡捕追去时，这女人已被人接应走了。”

　　“是哪的人？”

　　“不知，应不是大殿下的人。否则，这会大殿下也不会急着找她了。”

　　“哦。”蓉大爷淡淡回道，“知了，还有其他事没？无事的话，你去净室找太爷请安吧。”

　　贾笑又道：“钦天监有传出消息，江南近日恐有大雨。”

　　贾蓉脸色稍变，点头道：“行了，你往净室去罢。”

　　又叹一声：“这些人真是吃饱了撑着，正值江南梅雨季，怎么可能没雨了。”

　　等贾笑离开，蓉哥儿却依旧心神不定，总觉有什么大事要发生。紧紧皱起眉头思忖许久，让丫鬟备了笔墨写上三封信，分别送往平安州、盱眙县、金陵。

　　江南雨季的消息还没听到，秦家的消息却先传来了。

　　秦业病故。

　　孝子秦钟因年幼，故身为秦家姑爷的蓉哥儿前往主持。又忙几日，江南急报却在这时入京了。

　　“夏五月初旬阴雨连绵三十余日。六月初九大雨如注七昼夜，无一时止息……”

　　“六月初九大风雨，沂水溢，淹田禾庐无算……”

　　显德帝看着地方传来的消息，面如石刻，双目如火。堂下的大官们则是议论纷纷，喧闹不止。这些人聊的，无外乎江南山东等地会因这场大雨受大多的灾难。

　　“臣请陛下召水利营田使贾蓉上殿，若风雨不可挡……”

　　…………

　　盱眙县。

　　段浪站在淮水边上，望着滔滔江水苦笑，道：“世事难料。谁曾想，去岁才遭大水，今年又逢上百年一遇的大雨。”

　　“大人，您几夜未歇了，还是先回衙门休息罢。”

　　段浪看一眼身边的小厮，摇了摇头，问：“沿河低洼的百姓转移了没有？”

　　“照大人的计划，全已经转移了。”

　　“如此便好。”段浪看着大雨打在河面，上面泛着无数的波澜。他又问道：“河道衙门可有下示？”

　　“多地泛滥，河道总督已赴乐马湖指挥。乐马湖那边的雨势比咱们这里还要大许多了。”天籁小说网

　　“……”

　　宁国府，会芳园。

　　“不可挡？”

　　蓉大爷故作轻松的笑一声道：“三娘子还有心去关注江南，不如关心关心自己罢。如今宫里大殿下在找你，圣教在找你，还有那伙神秘人也在找你。”

　　羡梅冷笑道：“爵爷才是好手段，天下人都被你骗了。爵爷就不怕江南这场突如其来的大雨，让爵爷所有的心血付之东流？”

　　“不怕。”蓉大爷轻笑着回一句，双拳却不自觉得紧握一下。又嬉皮笑脸道：“三娘子又到换药时间了，唉……怎么这样眼色瞧我。我可没什么邪心，只是单纯想为你换药罢了。是在担心你，不然将来你有了孩子，等小家伙要喝奶时见着那样子还不得吓得全没胃口？”

　　“你……”

　　“别你你我我的了，这里可没外人来。甚至为了防止某些耳力极好的人听到动静，还有不少特别的设计。”

　　“爵爷到底想要什么？”李羡梅咬着牙问道。

　　“其实也没什么。”蓉大爷呵呵笑道，“我这个最为怜香惜玉，见了羡梅姑娘这样的大美人受了难，当然要亲自帮忙咯。看看，你前面又流血了，唉……要是烂了可怎么办？难不成你想着往后一边平，一边拱？”

　　李羡梅羞极，咬着牙一手抓着衣裳，喘道：“我就算死也不会让你碰一下。”

　　蓉哥儿一愣，问道：“难不成羡梅姑娘以为你昏迷的这几日，是哪个在你身边照顾？是哪个给你擦了身子，是哪个给你处理了伤口？”

　　“你……”虚弱至极的李羡梅羞煞难言，一气之下又晕了。

　　蓉哥儿见了，不由撇嘴从外面叫了两个丫鬟过来。道：“给她换药吧，等什么时候醒了，再去前院通知我。”

　　真是开不起玩笑的人。贾蓉又吩咐了人将李羡梅看紧，才从房间里出来。

　　暗暗叹着气，也不知道江南现在是什么样了。

　　希望这次的大雨没有那么强才好，否则……万一黄淮两河并洪泽湖所修的工程没能挡住大水，百官就更有理由要禁水泥了。

　　眼红的人很多啊。

　　不过他也好奇，听了传言朝堂上有官员建议召他去问话，宫里却浑无动静。不说南书房、养心殿，至少东宫那边也该叫自己去回话才对。

　　一直没动静，反而心里没什么底。

　　想了一通，一会儿也没想明白。不过，想到连贾敬都没找自己，也就稍稍放心了。

　　毕竟，如果真的是大危机，最先着急的是贾敬才对。

　　正想着，忽闻一阵笑声。扭头瞧去，只见园子里又两个娇俏女子正闹着。看她们身上衣着，不是府中的丫鬟。

　　疑惑时，只听附近又传来一老媪的声音。

　　“二姐、三姐，快见蓉大爷。”

　　二姐、三姐？

　　贾蓉还没反应过来，只瞧着那边嬉闹的二女一惊，扭头看了蓉哥儿后忙找地方躲藏。

　　他更朝老媪声望去，却是见过几面的尤老娘。忙称呼道：“我一时乱想走错了道，老夫人勿要见怪。”

　　尤老娘笑道：“整个宁国府都是大爷的，哪里是大爷走错了道。这两个姐儿没见过世面，见了亲戚还害羞，大爷不要见怪才好。”

　　这老娘说着又招呼着尤二姐、尤三姐两人过来。

　　蓉哥儿面色尴尬，不知如何是好。虽说这尤二姐、尤三姐是太太尤氏的妹妹，也算是他的小姨妈。可到底隔得几层关系，二姐、三姐也都是待嫁之身，哪里好见面。

　　偏尤老娘却热情至极，不顾尤二姐、尤三姐羞臊竟拉着两女过来。

　　这种感觉，就像……

　　像是前世贾蓉见到的卖货推销员，又有点像是KTV里那热情的老鸨子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第275章：热情尤老娘免费阅读。https://xs.23sk.com 