    先前仙道根基突破时，徐川的元神魂魄就迎来蜕变，但那时徐川只感觉到元神魂魄仿佛充满了无穷无尽的力量，其他没感觉，此刻一修行剑道殿法门。

    才瞬间发现不同了！

    他的元神魂魄仿佛一运转的世界，对法门的运算速度高的可怕！如果比喻成下棋，就是一刹推算一步和一刹推算百步的差别！

    元神魂魄的蜕变, 升级！

    好比运行处理器的升级蜕变，和以往完全是天差地别！

    “元神魂魄蜕变，最大的好处，原来是这。”

    “哈哈，真是，匪夷所思。”

    徐川心情激动无比。

    不得不激动啊。

    调动本源规则，需要感悟法门, 提升真神天赋根基，需要感悟法门，就是在仙魔世界厮杀战斗，最重要的也是法门。

    能有什么，是比可以迅速感悟提升法门还好的好处？

    “大好处，大好处啊，仙道九阶，难道都会迎来元神魂魄蜕变？”徐川忍不住怀疑。

    “不，不对，如果有这提升，真仙道路就太逆天了，早就超过真魔道路了。”徐川摇头，接着想到一可能：“不是单纯仙道根基，难道是因为我还有真神天赋根基？”

    只有这一种可能，

    两种根基的提升叠加下，让他的元神魂魄异变了！而且是真仙和真神都没有的异变！须知单纯成真仙，元神魂魄虽然会提升到一个匪夷所思的层次，可是那是单纯的强度, 没有质变，在对法门的感悟方面是提升不大的。

    有的真仙哪怕对法门运算再快, 也比不上天赋异禀的九阶感悟法门强。

    而徐川现在，是质变，就像沙子变成了玻璃的质变！连感悟运算速度都变了。

    来源只能是真神天赋。

    真神天赋，倒是越往后越恐怖，尤其是在运算方面，甚至能够透过时空推演敌人一举一动。

    可是在芥的记忆中，在他真神族分身的天赋讯息中，都没有这一步，那么就只有一个可能。

    异变！

    真神天赋和仙道根基结合，提升下元神魂魄出现的异变，好比高温下，沙子变成玻璃的异变！

    而这异变带来的，是恐怖的对法门的感悟效果，运算速度！

    “不行，不能高兴的太早，或许是这第十万七千层的剑道太容易，或许我没悟透。”

    徐川思索着，默默抬起手掌，简简单单朝着前方一划。

    咻。

    虽然没有动用威能，可空间则隐隐荡起了一层涟漪。

    徐川的眼睛微微一亮。

    “统领顶尖层次, 威力要比第一剑高一截。”

    如果说第一剑是基础，一柄剑铸成形了，那么这第二剑就是在这柄剑的粗胚下磨出了一点锋芒。

    调动毁灭本源规则的量也多了一筹，且越发凝聚。

    显然，他不是没悟透，再不用有丝毫怀疑。

    就是他变得太“聪明”了。

    “到十万六千层。”徐川兴奋的飞出这一层剑道殿，一个挪移，便出现在十万六千层剑道殿前。

    瞬间冲进去。

    十万六千层剑道殿的星空，星辰要更少，当然运转也更复杂。

    但是同样观看不过片刻。

    徐川脸上就露出笑容。

    “真容易，这么简单。”

    就像小孩子看加减乘除好难，大学生看就是简单的再不能简单了。

    徐川此刻就这种感觉。

    如果他的元神魂魄没有蜕变，到了这一层，他要完美领悟，达到自己心中的要求，怕是得数百年！

    可现在，不过片刻他就明悟。

    第三剑。

    徐川手指一点，噗，他面前的云海出现了一个米粒大小的黑点。

    就这一指。

    威能上却是第二剑的数倍，且无论是速度还是玄奥，都远超第二剑一截。

    “第一剑，法门层次是属于宫主顶尖层次，但由我施展，无比契合，所以跨了一个档次，达到统领顶尖层次。”

    “这前三剑，都只能算是宫主到统领层次剑法。”徐川期待着，这才是属于他的剑道。

    倒不是他悟性不够悟不出更高层次的剑道。

    而是这每一层剑道殿的剑道层次就放在那里，在最底层剑道殿的基础剑道上，只能领悟出宫主层次剑道，甚至大多数都领悟不到那一层次，只能后续在第十万七千层，十万六千层，十万五千层的剑道殿剑道法门堆升下，跨过一个坎，到了十万四千层才能勉强达到宫主顶尖层次。

    这已经算不错了。

    徐川毕竟本身有积累在身，所以在剑道殿最底层基础，就悟出宫主层次顶尖剑道，施展威能更是媲美统领顶尖！

    差距，在基础上就越拉越大。

    十万五千层，剑道殿的星辰变得更少，仅仅九千九百颗星辰。

    徐川一眼看过去，元神魂魄仿佛世界运转。

    无数感悟浮出心头。

    “难度提升了，这一层，难度是十万六千层的百倍。”

    徐川清晰感受到，这一层的难度不是先前那些层的难度可比的，不过感觉难度提升，徐川还是飞速感悟着。仅仅只用了两天时间。

    徐川便悟出「第四剑」。

    第四剑，

    咻，

    徐川仅仅是演化，并指成剑一划，他面前的空间就仿佛闪过一道一闪而逝的光亮一般，让的远远感悟的人都心悸看过来。

    他们眼中有着迷茫，不知为何心悸。

    徐川则平静坐着，仔细感受着自己悟出的第四剑。

    “这一剑，法门层次是封侯，也就是宫主层次，可是我施展，其他方面提升比第三剑提升不大，唯有速度……”

    徐川闭上眼睛，似乎在回忆刚刚那演化的一剑的速度，良久再睁开。

    “没错，速度…是将军层次，封王层次。”

    徐川屏息。

    他一剑的速度，已经达到将军层次了？他现在，单纯出剑速度，都可比更高层世界封王层次了？

    “我现在若在三界，已经是真正三界无敌了吧。”

    极心侯？已经不是他的对手了。

    自从知道更高层世界，接触更高层世界，封王层次就像徐川心里的一座山，终于，他现在已经触摸到这一层次了！

    而这，只是开始！

    “继续！”

    徐川挪移到十万四千层乾坤剑道殿。

    ………

    十万三千层乾坤…

    ……

    十万层乾坤。

    ……

    九千层乾坤…八千层乾坤……四千层乾坤……

    时间流逝。

    剑尊城，城主府，城主府外面看上去是宫殿，内部却是一片山川天地，山川天地中有着无数生灵，这些生灵生来都是仙君，小娃娃都能乾坤挪移，每一个都在修行着法门。

    一座山巅上，白衣白发男子正坐在那里，俯瞰着一对男女在山间嬉戏打闹。

    “城主，无上仙谕已经降临。”一黑袍女子出现在这白衣白发男子身后，手中正握着一石头卷轴。

    “打开。”男子头也不回。

    那黑袍女子遵命将卷轴拉开。

    哗。

    顿时那卷轴中出现一道黑影，黑影扭曲，发丝飘荡，一对眸子更仿佛有无尽黑暗沉沦。

    “哈哈，白星，这次竟然是你做我的对手，等死吧！我会让你成为剑尊城历史上最短暂的一任城主的！你剑尊城所有生灵，都会成为我屠仙城的奖赏，痛快！痛快！”那黑影出现便肆意笑道。

    “死的会是你。”

    白星城主淡淡道，看都没看那黑影一眼。

    哗。

    那卷轴瞬间合上，黑影也消失不见。

    “城主。”黑衣女子担忧看着面前的白发身影。

    “还剩十年，传讯给诸位将军吧，无上仙谕已经降下，屠仙城将在十年后来攻打我剑尊城，到时所有无上庇护都将消失，唯有一战，无人可避。”白星城主淡淡开口。

    “屠仙城…”黑衣女子想开口说什么。

    白星城主直接打断道：“开放仙魔大战功勋，城池内任意宝物，任意法门，都可兑换。”

    “是。”黑衣女子颔首。

    “去吧。”白星城主挥手。

    那黑衣女子退下。

    “仙魔大战…万年一次，十二万年前剑尊城便做为守城一方被攻杀过一次，三百六十个城池，为什么又轮到剑尊城？”白星城主皱眉。

    仙魔大战，有攻杀双方，攻的那一方无需忌惮城池安危，族人安危。可守的那一方没有了丝毫庇护，基本上就是一边倒。

    很少有在攻杀下扛住的城池。上一任剑尊城城主就没扛住，这次他能抗住吗？

    ……

    剑尊城第一层宫殿中，这一层宫殿，同样有着一座剑道殿。

    这座剑道殿要小的多，剑道殿内的星空上，没有星辰，什么都没有，一片虚无。

    殿内正有三三两两的九阶统领聊天谈笑。

    “传说这一层剑道殿，蕴含的剑道是无上层次，只要领悟一星半点，那也是超过城主层次的。”

    “无上剑道啊。”

    “哈哈，传说终究是传说，一片虚无，谁能悟出，而且剑道殿法门乃是自身感悟，施展都要威能高一截，若这法门是无上法门，施展那又是何等层次？”一俊美统领握着酒杯笑着：“所以，传言不可信，最多城主层次罢了。”

    “有理。”

    “很多城池的法门层次到最高层，都是城主层次，剑尊城的剑道殿被夸大，只是因为从没有人练成而已。”

    他们谈笑着，接着看到宫殿外进来一青衣身影，那抬头看着穹顶上的虚无。

    “第十八剑，无上层次…”

    那身影开口。

    顿时这些统领摇头一笑。

    “又一个做梦的。”

