    林晓来到会议室，没一会，小马哥、章小龙这些人也陆陆续续的进到会议室。

    待大家都到齐后，林晓朝着陈天乔说道：“天乔，你把情况和大家说一说吧。”

    陈天乔点了点头，当即把《石器时代》出现外挂，目前的处理情况，以及对销售地推团队进行调查，发现三个人参与了外挂销售当中的事情给说了出来。

    等陈天乔说完，林晓紧跟着说道：“今天组织大家开会，就是讨论一下对于刘显光三个人的处理。”

    说完，微微一顿，也不待其他人开口，林晓接着说道：“我的想法是，这三人全部开除！”

    全部开除？

    林晓这话一出，顿时让会议室内众人微微惊讶，这算是最重的处罚方式了。

    陈天乔张了张嘴，想了想，最终还是没有说出话来。

    而这一块的人员又一直不归小马哥等人管，所以一时间他们也不便表态。

    倒是章小龙，此时开口说道：“林总，要不要给他们一个改过自新的机会？”

    “他们虽然参与了外挂的销售，好在也算是及时制止，没有给公司造成太大的损失。”

    林晓看了章小龙一眼，他知道其实最想说这个话的是陈天乔，只不过这些人都算是陈天乔的直系下属，并不好开口。

    “之所以没有造成损失，并不是因为他刘显光及时收手，而是因为公司及时发现，展现了强硬的态度。”

    林晓冷冷的说道：“如果是已经造成损失，我就直接报警了。”

    虽然这年头做外挂还没有入刑，但是自己公司内部的人利用渠道帮助其他人获利，这是可以找到相关罪名的。

    说着，林晓将目光看向了陈天乔，很认真的说道。

    “天乔，我知道刘显光作为公司第一批招进来的销售地推省级负责人，能力很强，我直接说开除，你可能心里会有些舍不得。”

    “但是，越是这样有能力的人，我们才越需要警惕，德不配位是一件很严重的事情，我们作为企业，当然对于有能力的人才要重视，但如果这样的人才德行都不行，那我们宁愿不要！”

    林晓的脸色无比郑重。

    “虽然我们之前没有明确的向所有人员明确通知过不能参与到外挂销售当中，但刘显光作为一名省级的负责人，应该知道如果这样做可能给《石器时代》和公司带来的潜在危害。”

    “一款游戏，如果一旦出现外挂，游戏的平衡将会完全打破，普通的玩家到时候就会面临两个选择，一是也跟着使用外挂，一是觉得游戏不公平，选择离开。”

    林晓再一次的开始重申外挂的危害性。

    “这就意味着，游戏里最后留下的都是会去使用外挂的人，那到时候，我们的游戏做得好不好已经不是重要的了，而是谁使用的外挂最好。

    大家都想一想，如果走到那一步，这个游戏还有生命力吗？”

    随着林晓这话说出，会议室内众人，尤其是原本没有参与《石器时代》，对林晓部署打击外挂了解不多的人，脸色都变得严肃。

    林晓此时的话还在继续。

    “一旦《石器时代》做外挂尝到了甜头，那后面我们再推其它游戏？这些人是不是又会第一时间盯上？”

    说到这，林晓的声音果断而坚定。

    “所以对于外挂，我们的态度是无比坚决！那就绝对不能容忍！更加不能容忍的是，我们内部的人为外挂提供生存的土壤！”

    林晓说到这里，大家也都明白了他对于刘显光的态度，那绝对是开除没有得商量了！

    这是属于敲山震虎，好让整个公司的人都长记性。

    很显然，林晓组织大家开会，也并不是要和大家商量，而是告诉大家结果。

    “林总，我支持你的决定，刘显光等三人我会全部开除！”

    陈天乔这时候也立即表态。

    “同时，我也要作出检讨，对于人员队伍的管理这一块没有做好，是我的疏忽。”

    林晓此时则是打断陈天乔的话说道：“天乔，你也不用主动往自己身上揽责，这次及时发现了问题，并不是坏事。”

    “会后，天乔你马上拟出开除三名员工的通知，并在整个公司传达，让大家知晓这个事，在通知里可以适当的明确一下相关的纪律。”

    “好的。”陈天乔立即应了下来，随即朝着林晓说道：

    “林总，对于各个省销售地推负责团队的管理上，公司确实也要加强，我建议是不是可以分批组织他们到燕京这边来培训。

    一方面也算是给大家的福利，可以来燕京出差；另一方面也可以增强大家对公司的归属感，增加团队的凝聚力。”

    林晓点头，“既然是要让大家享受福利，那在培训之外就得多设点其它活动，燕京的景点多，多安排时间让大家去玩玩。”

    “好的！”陈天乔立即应了下来。

    散会后，陈天乔也没有先去找刘显光，而是直接来到了办公室，自己动手拟了一个通知，随即又拿过来给林晓汇报。

    林晓看了看没有什么问题，也就直接签掉了。

    而陈天乔则是通过邮件，把通知发给全公司的同时，也拿着通知走进了刘显光一直呆着的小会议室。

    刘显光也没有想到，林晓过来之后自己就被晾在这里一个多小时，此时看到陈天乔进来，他立即一脸喜色的迎了上去。

    “陈总，林总怎么说，这次是我做得不对，罚多少工资奖金我都认……”

    陈天乔直接打断对方说话道：“显光，经过公司研究决定，你被开除了！”

    “什么？开除？”刘晃光几乎直接要跳了起来。

    “陈总，有没有搞错？要不我再去和林总解释一下？我没有给公司造成损失啊……”

    “不用去找林总了，这是公司管理层一起做的决定，通知也是林总签发的。”说着，陈天乔将一纸通知递了过去。

    刘显光看着通知里的内容，先是一阵激动，而随着陈天乔讲述林晓说的那通危害性后，他慢慢变得一脸沮丧。

    亘古网络啊，这是全华夏最好的互联网公司，自己明明已经在混得不错，可是现在……

    一失足成千古恨。

