    “私人物品一律不能携带，包括丹药、法宝、灵宠和储物器具。”

    “考核试练前，学院会统一发放基本物资，确保考核的公平性。”

    这些规定，都和前几年的考核内容差不多，许多考生也没有认真去听，只是狠狠瞪着一旁的纥溪，口中说出的话越来越难听。

    卫成渊原本事不关己的态度，到这时听着都有些发火。

    而白虎他们也幸亏抽签一开始闲杂人等都被赶离了广场，否则听到这些言论，非气的大打出手不可。

    卫成渊冷冷的目光扫过对纥溪指指点点的众人，身上金丹期的威压释放出来，很快那些修为不够的人就被压制的不敢说话。

    但暗地里看着纥溪的目光，却还是充满了鄙夷。

    卫成渊凑近纥溪身边道：“奚玥，他们那么说你，你真的不在乎？”

    纥溪满不在乎地一笑，缓缓道：“他们算老几，让我去在乎？”

    卫成渊先是一愣，随后忍不住大笑出声。

    他真是越来越觉得这个少年有意思了。

    ===

    青衣童子的讲解结束，很快开始了抽签。

    纥溪抽到的是第六组，而卫成渊却是第一组。

    卫成渊遗憾道：“若是我能跟你一组就好了，由我保护你，看那群家伙还敢多说什么。”

    纥溪无所谓地笑笑，但还是说了句：“多谢。”

    这个卫成渊虽然身份成迷，目的成谜，但纥溪从他身上感受不到任何恶意。别人的好意，纥溪还是知道要领情的。

    拿着已经录入了自己分组信息的玉简，纥溪缓步往第六组走去。

    为了让第二天的比赛能更快进行，抽签结束后，每个小组的成员都要相互认识熟悉一下。

    纥溪一路走去，经过某些小组时，能听到这些人满脸庆幸道：“太好了，这个拖后腿的不是我们组的，我真怕我们整组的成绩都被他影响了。”

    纥溪一直走到第六组才停下脚步，其他小组的成员齐齐松了口气。

    看着第六组成员的目光都充满了同情和幸灾乐祸。

    尤其当看到第六组成员中还有笔试第一名的陈建成和第二名的韩茜儿时，许多人更是心中窃喜。

    如此一来，陈建成和韩茜儿的最终成绩就会被拉低，那他们得到魁首的机会也就大大增加了。

    和其他组考生截然相反的是，当第六组考生看到纥溪站在自己队伍中时，顿时纷纷黑下了一张脸。

    其中一个长相还算秀丽的女子更是上前一步，沉下脸道：“你确定你抽到的真的是第六组？不会是看我们这边有陈公子和韩大小姐，故意浑水摸鱼想要加入进来吧？”

    这位女子看上去大约二十五六岁年纪，名叫陈巧莹，是第六组所有成员中，除了纥溪修为最低的，不过只有凝脉中期。

    而除了金丹期的韩茜儿和凝脉高阶的陈建成外，第六组中海油一个凝脉高阶的王海，和同样凝脉高阶的杨海龙。

    王海和杨海龙的笔试成绩虽然不像陈建成和韩茜儿那么逆天，但也是在中上流的。