    

    闪闪发光，万众瞩目，就像是皇位一般，谁又能不心动。

    弹幕上此时也是一片感叹。

    ——节目组这一次大手笔啊，比第一季的时候豪华多了！果然闺女和儿子是不一样的。

    ——什么时候我家小仙女才上场啊，我已经等不及要看妹妹逆袭了！

    ——宝贝阿柔什么时候上场，麻麻要看你登上王座的模样啦！

    ——听说今天的特邀导师是钱慧，我好喜欢她演的六公主啊！

    ——F班的练习生看起来好可怜啊，连衣服都是灰色的，好不起眼。

    胡月落座，正好看到的就是这一条弹幕，心里更觉得不舒服，抬头看着入场的位置。

    这一次的座位是按照截至今天为止的排名来定下的，B班是倒数第二个队伍进场，含笑则是被安排在B班的最后一个入场。

    身上依旧是那一件橙色的统一服装，柔顺的黑色长发高高的扎在脑后露出一张雪白的小脸来，眉眼精致如画。

    她抬头看向镜头所在的位置，红唇上扬，弹幕里边全是尖叫。

    ——女鹅看我了！

    ——妹妹加油，这一次我们一定送你名正言顺回A班！

    ——没觉得有多好看，也就这样，粉丝太吹神颜了吧？

    ——某家的A班怎么得来的自己心里有数，别得了便宜还卖乖，没必要在这拉踩！

    ——笑笑走花路，麻麻一定要把你送上C位！

    含笑走上台阶，按照节目组给的排名最后坐在了第十二名的位置。

    虽然这个位置已经不算低，但是距离出道为还是差了几个排名。

    同一时间星际直播间的弹幕也是异常热闹，虽然观看人数不如《闪耀星途2》的这么多，但是最近多了不少慕名前来的星际居民。

    毕竟在虐文直播平台里，含笑是第一个主动出击反虐的主播，这自然引起了大家的注意。

    星际直播间这段时间的收入也是较之以前翻了好几倍，虽然距离一万星际币还是很遥远，但是比以前要好上了不少。

    但是一直心心念念赚钱的金莲不喜反悲，每天都是一副郁郁寡欢的样子。

    生怕什么时候就被星际直播平台给查封了，为此它还拒绝了一次平台的推荐。

    提心吊胆。

    A班的练习生是最后一个入场的，连身上的衣服都和其他的练习生很不一样，而林可柔自然是走在最中间，一张清秀的小脸上始终挂着完美的微笑。

    她微微仰着下巴，目光平静地在一百个座位上扫过，最后停留在含笑的身上，勾起唇角。

    缓步走上了阶梯，经过含笑的身边时边略微停顿一下，面上满是清高与自傲，然后走向了属于自己的王座。

    直播间里全市欢呼以及控评。

    ——全能ACE林可柔，C位出道！

    ——你可以错过春天的满山花朵，可以错过夏日的漫天星光，也可以错过秋天的硕果累累，甚至于错过冬天的银装素裹，但是绝对不可以错过完美C位林可柔！

    ——我家林可柔绝对的人间大小姐，一举一动都那么优雅！爱了爱了！

    全员上场完毕，直播间里就更是火热，甚至已经开始有人刷起了礼物。

