    看着倒在地上，全身被电得焦黑的雷丘，马志士惊讶的情绪像波涛般涌了上来。明明雷丘有着蓄电的特性，怎么还会被电伤。

    而小智，在喊完了“十万伏特”之后的，视线逐渐暗淡。意识已慢慢消失。

    “皮，皮卡丘。我们······应该是赢了吧？”小智嘴里嘟囔着，身子向前一倾，倒在了地上。

    再次醒来的时候，小智看到了和上次相似的天花板。“这究竟是······”

    “小智先生，你终于醒了，你都睡了一整天了！”

    小智扭过头，映入眼帘的是有着一张清秀可爱的脸女孩，头上还留着粉红色的马尾。小智认出了她，“美，美都小姐吗？”

    “你怎么样了，有没有什么不舒服的？”

    小智撑着身体，坐了起来。摸了摸身上，“我的宝贝球呢？”

    “都在这呢！真是的，一醒过来就担心自己的宝可梦，小智先生还真是喜欢宝可梦啊！”说着，美都打开了床头柜的抽屉，里面装着小智所有的宝贝球。

    “咦？那些是什么？”小智伸手去拿宝贝球的时候，发现抽屉还有些其它的东西。

    美都将它们一个个拿了出来，说到：“这些当然是你打赢了枯叶道馆的奖励啊！这个是橘色徽章，这个是马志士先生给你的技能秘籍，还有这个是本来要给你用来进化皮卡丘的雷电石。”

    “雷电石？”小智拿过雷电石，仔细看了看说，“为什么，马志士先生要把雷电石给我？”

    “‘既然他不愿意让自己的皮卡丘进化，那么这块雷电石也就当作礼物送给他好了。他总会有用到的时候！’他是这么说的。”美都模仿着马志士的语气说道。

    小智顶着这些东西看了良久，说：“我打赢了吗？”

    美都一边整理着小智的东西，一边说着：“你在说什么啊，最后用皮卡丘把马志士先生的雷丘，打的体无完肤的人，不就是小智先生嘛。别告诉我，你都不记得了！”说完，美都扭头看向小智，却看到小智一脸茫然的看着自己。

    不······不会吧！美都放下手上东西，趴到小智床边，看着他的眼睛说：“小智先生，你不会真的都忘了吧，那场战斗？”

    “我······我只记得，雷丘击败了我的火恐龙，然后······然后，我，召唤了······嘶~我的头怎么疼起来了？”

    “小智，你可能还是有些累了，你先躺着，我去问下医生。”美都扶着小智，让他躺下。自己走出了门。

    她把情况告诉了医生，医生却说小智只是过度劳累，导致体力虚脱，应该不会有失忆的可能。除非就是在倒下之前受到什么精神的打击。

    这一点美都知道是不可能，怎么可能击败对方，反而自己受到打击。

    “这种情况也许去问下脑科或者，心理科的医生。”

    “谢谢了，医生！”美都谢过医生，开始往病房走。刚走到病房外时，听到病房里小智突然大叫一声。

    “小智，发生什么了？”美都跑进病房问道。

    只见小智拿着船票，说到：“这张船票的时间就是今天啊！我要赶不上了！”说着，立马开始换掉自己身上的病人服。“现在去，可能还能赶得上。”

    “只是这点事吗，我还以为又发生什么了？”话音刚落，美都看到小智已经脱得一丝不挂了。她羞红着脸，并立马用手捂着脸（岔开手指，露出眼睛），“真是的，小智先生，你不能等我出去再脱吗？”

    小智光速换完了衣服，拿上了自己的东西，开始往港口的方向狂奔。

    小智和美都奔跑在街道上，美都在后面说道：“小智先生，估计都赶不上了，还是别去吧，这里离港口还是挺远的。”

    “小智君，美都小姐，需要搭顺风车吗？”突然一辆敞篷的越野车停在了小智旁边，车上坐着的就是枯叶道馆的馆主，马志士。

    “马志士先生！”小智惊喜的说。

    “要去港口吧，上车！”

    “······”美都有些无语的跟着小智上了车。

    “为什么马志士先生知道我要去港口？”

    “因为昨天我来看你的时候，美都小姐告诉我你有张圣安奴号的船票，我估计着，你要是醒的过来，大概会在今天去港口。”

    美都有些后悔，为什么告诉马志士这件事。因为她有些不想小智上那艘轮船，那艘普通人几乎上不去的轮船。

    “呐，小智，你能不能，不去······”

    “嗯，美都你在说什么？”

    “没，没什么！”

    因为有马志士的帮助，小智真的赶在轮船开动的前一瞬间，最后一个上了轮船。

    小智检完了票，开始顺着台阶往船上跑。这时美都喊到：“小智，我们还会再见的吧？”

    小智一边跑，一边回头：“一定会的！”

    “如果再见的时候，能和我一起旅行吗？”

    而这句，小智已经上了船，并没有听到。

    没有听到小智回答，美都有些失落的低下了头，因为她知道，关东这么大，他们两个人就像大海中的两粒沙粒，再次相遇的几率很小，根本就不可能。

    马志士看出了美都的愁绪，拍了拍她的肩膀。

    就在这时，小智站在轮船上朝着美都喊到：“美都，下次一起旅行吧！”

    听到这句话的美都，瞬间振作了起来，朝着小智挥着手，高喊：“嗯，一定会的！”

    美都没法踏上这艘轮船，但是她还是有自己能走的路。虽然没有了某人的陪伴。“嘛，反正一直都是这么走过来的。”呆河马突然从球里蹦了出来，对着美都使出了念力。

    被扔到空中的美都这次没有大叫，而是笑着说：“谢谢你了，呆河马！”

    “亚朵拉！”

    看到这一幕，马志士也嘴角上扬，年轻也真是不错啊！回到了自己的车上，马志士想起了昨天的事。

    女助理问马志士：“馆主，你这么执著要把雷电石给那个小子，是因为你还是没有忘记那段事吧？”

    “······”马志士没有吭声，只是想起了自己的过去。（这已经是第二重回忆了！所以就写到这。如果有感兴趣的朋友，可以告诉我，我有可能会写一章关于马志士的番外。）

    如果自己当初没有那么做，结果又会怎么样呢？说着又想起了小智和他的皮卡丘。笑着对女助手说：“那个小子不觉得很有趣吗，除去那只强得离谱的皮卡丘不说，就凭他的眼神，我总觉得他并不像我一样。这么失败。”

