    哈利本能地感觉哪里不对。

    按照里德尔的说法，他吸收了六个人的生命力，成为了一个形体，但灵魂附着在日记本上，需要祭品，打破这种桎梏。

    自己就是里德尔的祭品！

    那如果将日记本给毁掉，对方自然也会死掉才对。

    但……

    里德尔太镇定了。

    哈利开始犹豫，对方真的是有恃无恐，还是装腔作势？

    这时，里德尔突然冷声道：“波特，你知道我为什么针对你，将你带来这里吗？”

    “为什么？”现在不是思考这件事的时候，哈利却无比渴望知道答案。

    他真的很想知道，里德尔这个五十年前的学生，为什么一直将目光放在他身上。

    又为什么选择他作为祭品？

    他不过是一个平平无奇的二年级小巫师。

    “因为伏地魔啊，”里德尔轻声说，“他是我的过去、现在和未来……”

    里德尔魔杖挥动，在空中画了几下，写出三个闪闪发亮的名字：

    汤姆·马沃罗·里德尔！

    然后他把魔杖挥了一下，那些字母自动调换了位置，变成了：

    我是伏地魔！

    哈利的脑子似乎僵住了。

    他木木地望着里德尔，就是这个人，曾经是一个父母双亡的孤儿，长大成人后居然杀死了哈利的父母，还有那么多其他的人……

    “哈利，”里德尔说，“在你的过去，我的未来，我们一共遭遇了两次，两次我都没能杀死你。

    还有什么比你作为祭品，更具有仪式感呢？”

    哈利握紧格兰芬多的宝剑。

    “可是，日记本在我手里！”

    “那刺吧，刺进去，我就死了，你不会不敢吧？”里德尔讥笑道。

    “或者，你不愿意谋杀里德尔的灵魂，毕竟严格来说，伏地魔只是我的未来？”

    哈利的眼睛慢慢抬起来，迎向里德尔的笑脸。

    “你以为我会犹豫吗？你谋杀了我的父母，伤害了我的朋友！

    不，如果还有什么能让我快乐，那就是亲手杀死你！”

    哈利声音里充满仇恨，他举起格兰芬多的宝剑，猛然向下刺去。

    随着一声可怕的、持久的、穿透耳膜的尖叫，一股股墨水从日记本里汹涌地喷射出来，顺着哈利的双手淌到地上。

    里德尔身体扭曲着，开始逐渐模糊，他彻底消失前，眯眼笑了起来。

    啪嗒一声，哈利的魔杖掉在地上，一切都沉寂下来，只听见墨水仍然从日记本里嘀嗒嘀嗒地渗出来的声音。

    哈利想要去捡起魔杖，他突然惊骇发现，身体无法动弹，大量烟雾从他体内冒出。

    “哈利，谢谢你，谢谢你将我从日记本中，彻底释放出来。”

    一抹模糊身影，在白色烟雾中形成，里德尔仍在笑。

    哈利茫然地望着里德尔。

    他亲手复活了……伏地魔？

    ……

    ……

    威廉缓缓走进密室。

    这是一间长长的、光线昏暗的房间，许多刻着盘绕纠缠的大蛇的石柱，高耸着支撑起黑暗中的天花板。

    密室里却空无一人。

    威廉慢慢深入，当他走到最后一对石柱时，眼前赫然出现了一座几十米高的雕像。

    威廉抬头，看见那副巨大的面孔。

    一张老态龙钟、猴子般的脸，稀稀拉拉的长胡须，几乎一直拖到石头刻成的巫师长袍的下摆上，两只灰乎乎的大脚板，站在房间光滑的地板上。

    ——斯莱特林雕像。

    奇怪的是嘴巴完全张开，那里显然是个入口。

    威廉犹豫了一下，变成海雕飞了进去。

    他落地之后，发现这是一个很长的甬道，道路尽头，又是一个房间。

    威廉右手握住魔杖，顺着甬道进入了房间。

    哈利和罗恩都躺在地面上，福克斯守护在两人身边。

    角落里传来嘶嘶声，斯莱特林的嘴巴立刻合拢，房间的门也随即关闭。

    “你终于来了，史塔克。”一个十六七岁的年轻人，靠在椅子上。

    “我等你很久了。”

    威廉眯着眼睛，望着那个年轻人。

    “你是里德尔的日记本？不，日记本即便可以与人交流，也不能变成巫师……你到底是谁？”

    “我是谁？”里德尔双手交叉在魔杖上。

    “这么跟你说吧，我是当年伏地魔割裂的一片灵魂……他将我永远放逐在日记本中。”

    “伏地魔的灵魂？”

    “是啊，不过那也是几分钟前了，我重新复活，有了新的肉身，承载我这片残破的灵魂……”

    威廉眉毛一挑，他突然发现，事情没有他想的那么简单。

    他本来以为，日记本只是被伏地魔施展了黑魔法，没想到里面居然寄居着灵魂！

    ——还真是药老！

    “想听听我是怎么复活的吗？”

    里德尔双手把玩着魔杖，轻轻地说，“我费了那么大力气，将舞台搭建成功，没有观众欣赏，我会觉得很无趣，仪式感不足。

    你是我唯一的观众。”

    “当然，迫不及待。”威廉用魔杖轻点，变出一个椅子。

    “我要复活需要两步：吸收大量生命力滋养我的灵魂；然后用一个特殊的方法，打破日记本的桎梏，将我的灵魂，从里面放出来。”

    “什么特殊方法？”

    “当然，你当然不知道什么方法。”里德尔轻笑道，“邓布利多如此喜欢你，他不会让你接触这些东西。”

    “但我钻研多年……要把灵魂从身体里释放出来，打一开始就只有这一个方法——献祭！”

    “你把谁当成祭品了？”威廉问。“哈利？！”

    “当然不是了。”里德尔得意笑道：“威廉，这里才是最精彩的地方，我认为……还有点艺术性和悲剧色彩在里面。”

    里德尔整理了一下发型。

    “理论上，我可以献祭任何人的生命，杀了哈利波特，我也能从日记本中解放。

    但，只有把最珍爱的东西献祭出来，我才能获得更强的力量。”

    威廉眼神闪烁，听起来有点像获取灵魂宝石的方式：牺牲最爱的人。

    “波特对我来说，一点儿不珍贵。我不喜欢他，也不仇恨他。

    是啊，哈利波特打败了伏地魔，但和我汤姆·里德尔有什么关系？

    波特根本不配当我的祭品！”

    “那谁是你的真爱？”

    “我的最爱？”里德尔阴恻恻笑起来。

    “当然是我自己了！我只爱我自己，所以我献祭了我的灵魂，让波特把日记本给毁掉了。”

    “日记本既然毁了，你为什么没死？”威廉疑惑地说。

    “这就涉及到另一个有趣的魔法了。”里德尔细声细语。

    “我虽然认为自己和伏地魔无关，但他毕竟是我的未来。

    波特自然将这种仇恨，转移到我身上……如此仇恨我的他，今晚因为我的某些小手段，‘自愿’和我缔结了一个古老的保护魔法。”

    “保护魔法。”

    “是啊……魔法的内容，需要互相仇视的两人，其中一人自愿为另一人打破桎梏，承担所有伤害。

    这个魔法的达成条件很苛刻，毕竟仇视的双方，恨不得对方去死，不可能自愿保护另一人。

    但我很幸运，用某些手段，说服了波特和我缔结魔法……他替我承受了灵魂被毁灭的代价。”

    里德尔站起身，“所以日记本被毁了，但我没死！”

    “那哈利死了？”威廉愕然。

    “没有，我也很奇怪这一点。”里德尔微微皱眉。

    “很奇怪是不是，就好像当年还是婴儿的他，居然没有死在未来我的手里。”

    “不过这不重要了。”里德尔摇摇头，“我告诉你这么多东西，作为交易，你也该告诉我一些你的事情了吧？”

    “什么事？”

    “拉文克劳的青铜戒……在哪？！”

    石室里，里德尔的语声回响萦绕了很久。

    然后，只有死寂。

    ……

    ……

    