    “哟？这不是雷叔吗？”

    城墙上的人态度特别嚣张的看着底下的雷叔，他们已经控制了整个科技新城，现在根本不需要给雷叔好脸色。

    “几天不见，这么拉了？”

    “不知道来我们科技新城，有何贵干？”

    雷老气的不打一处来，但却无可奈何，只能干看着。

    “什么叫你们的科技新城？这是我们黑三角公司与你们凌志公司共同的科技新城！”

    旁边的队长开始愤愤不平。

    可是他刚说完，城墙上的攻击便直接击中了他的胸口，好在队长身上的装备，拦下了这致命一击。

    “防御，开启防御！”

    雷老也意识到事情不对，立马指挥手下启动防御，一个蓝色的保护盾开始生成，将雷老等人保护在其中。

    “还黑三角公司呢？”

    “你们的公司都已经被推平了！”

    城墙上的人更加放肆了。

    “可惜的是，没找到你们黑三角公司的董事长，不然，将他吊在这城墙上，多美好的一幕！”

    “你…”

    雷老虽然气急败坏，但是此刻却说不出来什么话来。

    “长老，董事长他…该不会…”

    身旁的人却都一副紧张的模样。

    “不…不会的。”

    雷老却不肯相信此刻的事实，他更相信，董事长死了逃生，逃过一劫。

    “他们说没找到董事长，说不定董事长已经靠着某种手段逃离了。”

    “别忘了，他可是黑三角公司的最强者啊。”

    雷老一边说着，另一边，已经在制定计划了。

    “他们现在有地形优势，硬碰硬我们肯定吃亏，只能先撤退了。”

    虽然雷老也不希望就这么放弃了科技新城。

    但是如今的凌志公司，早已经不是当初那个凌志公司了，他们已经窃取了黑三角公司的核心机密，并且完全复刻出黑三角公司的装备。

    黑三角公司现在，已经完全不是凌志公司的对手了。

    可是雷老的话刚说完，立马有不少人持反对意见，他们不希望好不容易发展起来的科技新城，就这样白白送给了别人。

    “他们虽然窃取了我们的技术，但别忘了，真正的发明者是我们！”

    “无论他们怎么窃取，黑三角公司的最终机密都不是那些装备，而是研发那些装备的在座各位。”

    雷老的话显然说服了不少人，但他们还是不舍得，就这样将科技新城送给了凌志公司。

    “放心吧。这座城市，我们迟早会拿回来的。”

    雷老的计划也非常简单，研发出新的科技装备，针对凌志公司现有的装备，大幅度拉低他们的战斗力。

    另一方面，则是等待其他人的回归。

    别忘了，黑三角公司之所以会直接被凌志公司偷了家，更大的原因，就是他们派了太多人出去执行任务。

    这才导致了内部空虚，被凌志公司直接拿下。

    而现在，如果雷老就这样贸然带队进攻，只会白白给凌志公司送物资罢了。

    而且，之后回来的执行人员如果也没有接近，就这样进入科技新城中，那不就成了葫芦娃救爷爷，一个一个送？

    雷老不希望黑三角公司就此没落，想要夺回科技新城，此刻就必须先隐忍。

    而另一边，牧枫与变异鳄鱼的战斗还在继续。

    撒旦一直被变异鳄鱼压制着，最大的原因，还是因为等级上的压制，

    变异鳄鱼要比撒旦高上两个级别，相同的，体型也要比撒旦大上不少，撒旦对上这条变异鳄鱼，可以说是毫无优势可言。

    如果不是牧枫连接着炎帝一直干扰着变异鳄鱼，现在撒旦已经死在了这条变异鳄鱼的嘴下了。

    “牧枫，我说过了，与我们凌志公司合作，才是最好的选择。”

    变异鳄鱼一边继续压制着撒旦，一边对牧枫说道。

    “是你敬酒不吃吃罚酒！也别怪我们不客气了！”

    变异鳄鱼虽然强壮，但是脑子却不太行，虽然一直压制着撒旦，但却总是因为牧枫的感染，忘记终结撒旦。

    正当变异鳄鱼还在自说自话的时候。

    说时迟那时快。

    撒旦突然伸长了脖子，快速从变异鳄鱼的身上咬了一口。

    别忘了，科莫多龙比起鳄鱼唯一的优势，就是他们嘴巴中含有大量毒液。

    这一口，不仅将变异鳄鱼的脖子处咬下了一大块肉，并且，还将口腔中的毒液注入了变异鳄鱼的身体中。

    “你这家伙！”

    变异鳄鱼也显得有些恼火，他直接举起了爪子，准备了解撒旦，撒旦也立马喷出大量火焰，挡住了变异鳄鱼的视线。

    牧枫注意到。

    之前就连他与炎帝的双重火焰都没能对变异鳄鱼造成伤害，但这回，撒旦的普通火焰却反而发挥到了效果。

    变异鳄鱼显然有些吃疼，它松开了撒旦，不断后退。

    牧枫仔细观察着，最有可能的，就是撒旦在变异鳄鱼脖子上留下的伤口。

    “撒旦，继续压制那条变异鳄鱼。”

    不管是不是，现在只能试一试了！

    牧枫已经没有办法了，如果不能快点解决这条变异鳄鱼，科技新城那边的情况可能会更加严重。

    别忘了。

    这些家伙本来就不是为了消灭牧枫而来，他们更多的目的，是为了拖住牧枫，让牧枫无法及时支援黑三角公司。

    如果牧枫继续跟这变异鳄鱼耗着，反而让凌志公司的目的得逞。

    “赌一把。”

    牧枫看着撒旦再次喷着火焰冲向了变异鳄鱼。

    变异鳄鱼显然也开始忌惮撒旦了。

    他与撒旦最大的区别，那就是他是变异兽人，因为他是活生生的，所以就会有恐惧，就会忌惮，就会害怕死亡。

    但是撒旦不一样。

    虽然都是变异生物，但是撒旦本身就是死亡生物尸变的怪物，哪怕敌人是完全压制自己的变异鳄鱼，他也会毫无顾忌的冲向敌人。

    这就是撒旦胜过变异鳄鱼的地方。

    也是牧枫取胜的关键！

    撒旦以最快的速度，再次追上变异鳄鱼，随即用自己的身体将其压制住。

    牧枫跟炎帝快速接近变异鳄鱼，并各自燃起大量火焰，对准了变异鳄鱼脖子上的伤口发动了最后一击！

