
　　皮这一下你很开心是吧？

　　林北辰哭笑不得。

　　别说你现在通体冰寒，我可不想练寒冰棍法，就算是可以，也不能真的在这里烽火戏诸侯啊，我得去朝晖大城力挽狂澜装一个大的呀。

　　“你告诉我这么多秘密，我也告诉你一个秘密，好不好？”

　　林北辰柔声道。

　　凌晨笑靥如花地看着他。

　　“其实……我也不是这个世界的人。”

　　林北辰说出了自己穿越之后最大的秘密。

　　凌晨却并不是如何吃惊的样子，道：“无所谓呢。”

　　林北辰也笑了起来。

　　他本来就是天下少有的美男子，俊美无双。

　　笑起来的时候，就像是一道光，深深地照进了凌晨的灵魂深处。

　　林北辰一字一句前所未有地坚定地道：“好了，现在我们都知道彼此最大的秘密了，所以我们是一根绳子上的蚂蚱了，不管去到哪里，都不能忘记彼此，不管遇到什么事情，都不能丢弃彼此，你乖乖地跟着主家人去修炼疗伤，乖乖地等着我，等我把这里的事情办完，就去天外洪荒世界找你，到时候谁敢欺负你，我就把他镇压在茅厕一百年，为你出气。”

　　凌晨眼眶微微一红。

　　原来告诉这个秘密，就是为了记下这个约定呀。

　　“好，那我在天外等你。”

　　她重重地点点头，给出了肯定的答案。

　　林北辰长长地呼出一口浊气，没有再说什么，只是轻轻地搂着这位来自于天外洪荒世界霜雪领地的一体双魂美少女。

　　别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声。

　　时间悄无声息地在流逝。

　　一炷香的时间，眼看着就要结束。

　　凌晨似是想起了什么，又低声道：“辰哥哥，你去过神界了？”

　　林北辰点点头。

　　凌晨又问道：“那你应该听说过众神之父吧？”

　　林北辰二度点头。

　　凌晨道：“卫名臣就是众神之父的转世身。”

　　嗯？

　　林北辰的瞳孔，骤然缩小，疯狂地震。

　　卫名臣是众神之父的转世身？

　　这个消息……有点震惊啊。

　　竟然在这个时候被爆出来，难道汪峰又要发新歌或者是开演唱会了？

　　剑雪无名说过，众神之父死了。

　　现在凌晨说卫名臣是众神之父的转世身。

　　这两者，并不矛盾。

　　众神之父在神界死了，他转世到了东道真洲。

　　可是这家伙脑子是被驴踢了吗？

　　在神界好好的至高无上宝座不要，却非要转世来到东道真洲和自己抢老婆……

　　现实生活绝对不可能这么无稽。

　　像是我林北辰这么理性的人，绝对不会相信众神之父转世的原因是他当大佬当腻了于是想要学七仙女下凡玩票一次。

　　“他为什么要转世？”

　　不懂就问一直都是林北辰身上为数不多的闪光点之一。

　　“因为他也想要去天外。”

　　凌晨靠在林北辰的肩膀上，轻声地道：“他在神界走错了路，导致去天外的路断绝，于是只好重新再活一世，斩断过去，重续去天外的路。”

　　这个答案，很笼统。

　　但却透露出了很多的信息。

　　在神界的时候，剑雪无名和胖虎老娘都说过天外的事情，有一点非常确定——凝聚了神格的神灵，无法前往天外，强行前去的话，会有很大的危险。

　　所以林北辰第一时间想到的，就是众神之父也凝聚了神格。

　　而正是这神界最强的神格，在昔日是他统治的基础，最终却变成了阻碍他前往天外广阔世界的天堑。

　　所以众神之父在自我兵解，斩断过去，重新投胎做人，带着记忆去修炼，想要重铸昔日的境界修为，但却放弃了凝聚神格。

　　这样一来，他就可以前往天外洪荒世界了。

　　一定是这样。

　　林北辰的思路，瞬间霍然开朗。

　　东道真洲最大的谜团解开了。

　　怪不得卫名臣这样一个北海帝国卫氏小势力的嫡子，竟然可以一口气成为大荒神殿炙手可热的新星，进而如今成为了苍主神、烈阳神等余孽神灵们共尊的神王。

　　林北辰的脑海里，瞬间闪过无数个念头。

　　在知道这个信息后，需要做的事情，已经不仅仅是打赢朝晖大城这场仗，还需要重新调整一下神界的布置。

　　如今卫名臣已经知道了他的身份，知道他是剑逍遥，那绝对会做出针对性的布置和反击。

　　问题的关键点在于，转身之后的卫名臣，要斩断与昔日的所有，那么他对于神界的势力格局，对岚主神、虢主神等人是否还有控制力呢？

　　这一次，需要将最坏的情况都估计到。

　　林北辰心里瞬间冒出无数念头。

　　而这时，门外的脚步声清晰地传来。

　　时间到了。

　　秦兰书敲门，然后推门而进。

　　看着在闺床上相互依偎的一对少男少女，她叹了一口气，将最后一丝磕这对CP的念头强行驱散，道：“晨儿，时间到了，我们要出发了。”

　　她戴着一副白色的蚕丝手套，可以保护自己不被寒冰之力所伤，走过来缓缓地扶住凌晨。

　　林北辰道：“我来送她吧。”

　　秦兰书摇摇头，道：“不能让主家的人，看到和你晨儿有过于亲密的关系。”

　　林北辰眼神灼灼地看着她。

　　秦兰书对视，道：“这么做是为了晨儿好。”

　　“好吧。”

　　林北辰也不再犹豫。

　　秦兰书搀着凌晨走在前面，林北辰跟在后面，下了阁楼，走出了别院。

　　别院大门口，昔日儒雅英俊的凌君玄满脸胡茬，头发随意地披散，像是一个流浪汉一样，手里拿着一个酒瓶，以极为不雅的蹲姿，蹲在门口吨吨吨地灌自己。

　　秦兰书搀着女儿路过时，没有任何的停留。

　　甚至在明知道凌君玄的目光没有离开她娘俩哪怕是一秒钟，她也没有回头看这位俗世的丈夫一眼，更没有与他有任何交流的意思。

　　白色的马车仿佛是白色的幽灵。

　　秦兰书带着凌晨，打开马车门，缓缓地走了进去。23sk.Com

　　车门轻轻地关上。

　　好像是关闭了这个世界的大门。

　　车轮压过石板路和压过天穹的声音是不一样的。

　　白色马车顺着街道往前走，速度看起来不紧不慢，但大约三四息之后，它就离地漂浮了起来，然后如同一片雪花融入雪山，如一滴水融入江河，如一缕风掠过山涧，直接以一种难以用于描述的方式，消失在了虚空之中……

　　马车带走了两个女人。

　　也带走了两个男人的心。

　　凌君玄呆呆地站在凌府的大门口，马车消失后过了足足十几息，才仰天大笑了起来：“哇哈哈哈，我终于自由了，我终于可以学老爷子那样纵意花丛了，哈哈，从今天开始没有人管我了，哈哈哈哈……呜呜呜。”

　　笑到最后，也不知道是在笑，还是在哭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百六十一章 带走了两个男人的心免费阅读。https://xs.23sk.com 