    毛球被兰茜抱走了，看着女人渐行渐远的背影，秦迪回过神来不再多想，继续用起了自己面前依旧冒着腾腾热气的早膳。

    ......

    汴京城外郊的一处丛林，马蹄掀起了地上的尘土和落叶，一辆华贵低奢的马车于其中穿行而过。

    风吹起窗帘露出了里边男子的脸，高高束起的头发，雕刻般分明的五官、有棱有角的一张脸上一双剑眉，满满的都是英气，整个人看起来也是十分地放荡不羁。

    墨色的缎子衣袍，袍内露出银色镂空木槿花的镶边，男子的腰间还系着一块金光闪闪的令牌，生怕别人不知道是金子做的一样。

    如此装扮，如此长相，看着就像是哪户大户人家出来游玩的公子哥。

    而这般看着就高挑纤细的男子，若是不说，绝对看不出才十三四岁。

    此外，那人的旁边还坐着一个浑身弥漫着桃花清香的美男子。

    只见男子一身桃粉色的装扮，一头乌黑浓茂的头发，发丝只用一根粉色丝带托起，眉下那一对细长的桃花眼充满了多情，厚薄适宜的性感红唇，粉嫩的脸颊，活像是只桃花妖，让人一不小心就会沦陷进去。

    视线从窗外转到了前边小木桌上放置的东西，墨袍男子轻收了眼眸默默地闭目养神了起来。

    同时手上还不忘把玩着竹简，只见他微挑着唇，脸上似乎有着突如其来令人无法理解的浓厚兴致。

    而他前边的小木桌上则是摆放着一张边角印了“京”的纸，上边洋洋洒洒地写着两个大字，草书字体，但是却依稀还是能够认出，那便是——“秦迪”。

    *

    同一个汴京，汴京城东头的一处民房，一间东屋，三间西屋，院子的北边没有院墙，代替院墙的是用高粱秸秆编制而成的篱笆，原来的北屋拆了没有再建。

    北屋的地基上，东侧是一个用高粱秸秆遮挡的临时茅厕，其余是空地。

    教室的布置非常简陋，南墙最高处是先古圣贤的画像，画像下挂了个板子，那是用来讲课的木板，木板的前边摆着讲桌和高凳，那是先生的座位。

    不过好在的是，这儿的学生还是都有桌椅的，一排一排的，看着数量不多，但怎么说也有二十来个，倒是凑得够一个班的量，这便是文渊私塾，也是罗玄上学的地方。

    此时正是下课时间，孩子们在外边放哨起哄，就年龄来看，这些孩子的年龄差别还挺大，小的只有三四岁，大的已经有八九岁，大都是男孩，个子也是参差不齐。

    “呀，罗玄你羞羞羞，居然抱人家女孩子的大腿。”一道起哄声响起，一个个孩子都凑了过来。

    原来是一个大点的孩子看到罗玄抱住了一个不知道什么时候混进来的一个不认识但是却极其漂亮的女孩子的大腿。

    于是乎，孩子那天生的好奇劲和打趣劲就上来了，一个个孩子也是闲得发慌，一个乐趣都不愿意错过地凑了过来。

    看着漂亮到让人发颤的女孩腿上还挂着个小胖嘟，这算个啥嘛，破坏美感，一个个孩子也是一同起哄了起来。

    “哟！罗玄羞羞羞！一点都不害臊！我阿娘说了，我们作为读书人，那就是长大了，要注重体面！”

    “就是就是，羞羞羞，这么大了还躲人家裙子下！”

    七嘴八舌的，孩子吵闹起来也真得是让人头疼得紧。

    小心地抬头看了眼秦迪，罗玄的手紧了紧，圆滚滚的脸上也是挂上了满满的委屈，一副俨然要哭的模样。

    这些孩子实在是太皮了，秦迪无奈，摸了摸腿边小男孩的头，然后将视线望向了不远处起哄的那些孩子身上，他们一个个的都还没她高呢。

    清甜却难脱奶气的声音响起，“你们可是闲得慌？

    我家的弟弟，难不成抱抱都不可以？我今儿个来看看他，本是打算带点东西给他，让他同你们一起分享的，现在想来是不必了。

    有这闲工夫不如让先生叫你们多读几本策子来得实在。”

    熊孩子就是该怼，秦迪一点儿也不惯着，直接冲着人家就是一顿输出。

    虽然一个脏字都没有，一句骂人的话也没说吧，但是就是让这些孩子犹豫了。

    顿了会，“怎么可能，你是谁？先生会听你的？”一个男孩瞧着她直接反驳了过来，声音有点虎虎的感觉。

    挪动了下视线，秦迪面带笑容，“你们先生是不会听我的，但是我先生会听我的，而他，会听我先生的。”轻笑着，后边同时也传来了脚步声。

    孩子们惊诧的视线齐齐一转，来的正是李柳清，这里便是李柳清给罗玄安排的读书地方。

    离罗家比较近，而且先生也清白，她跟里边的先生说好了，他还十分乐意收下罗玄这个小家伙呢。

    还没等到孩子们说些什么呢，上课了，里边的先生也出来了，看到了李柳清，熟练地打了个招呼，随即便丝毫没有影响地叫着孩子们进去上课。

    “姐姐我进去啦！”前所未有地感到自己的腰杆子能够挺得这么直，罗玄虽然自身没有这个概念但是脸上却是自信满满，腰杆子也确实挺得直直的。

    微微颔首，看着罗玄进去，李柳清也已经到了她的身边。

    “小姐，你看这儿如何，条件虽然稍微艰苦一点，但是对于大多数家庭已经很难得了。”视线环顾了一下四周，这儿的基建是真的差。

    但毕竟是私塾，又不是公家拿钱，里边的先生自负盈亏，这跟其他地方比较起来也还算是麻雀虽小五脏俱全了。

    轻叹了口气，马车在外边停着，她说的带了东西过来其实并不是假的，这不，那群孩子才刚刚进去外边就有人抬着东西进来了。

    “放着吧，对对对，就这里。”指挥着脚夫搬着东西，秦承在马车那边看守着，春杏她压根没带出来，留在家里观察局势了。

    只见李柳清带着秦迪连着搬运的人到了勉强算作屋子的一件西屋，那正是这私塾当做饭堂的地方。

    里边一妇人听到了动静也是赶忙迎了出来，见到那么多东西，着实是惊喜了一番。

