    三日后，黄芙蓉活了，叶子比之前还绿，花朵比之前还开的灿烂，枝桠间还冒出了几个小花骨朵。

    而这一日，年如意提出了离开。

    竹锦一脸不舍，“姑娘，你身子骨还没好全，这时候回秦家，吃不饱，穿不暖，睡不好，怎么养病，要不姑娘再多留几日，等养好身子再走不迟。”

    “不了，你转告大少爷，我多谢他的收留。”

    她不想再给元王府添麻烦。

    住了不到十天，就害的世子和鸾凤被罚，卢宝怡母女被送走，卢姨娘和元王妃被禁足，虽然，事都不是她主动去惹的，可终究是因她而起。

    如果没有她住进来……

    年如意拿出她制好的四瓶药，让竹锦转交，“这两瓶是解毒丹，给元大少爷的，让他好好留着，应该能用得上，这两瓶是大补丸，给老王妃调理身子用的，美容养颜还补身子。”

    这几瓶药，之前竹锦就见过，她还以为年如意是制给自己吃的，没想到，是送给大少爷和老王妃吃的。

    竹锦问，“姑娘，你不去与大少爷告辞？”

    “就不去了，我这就走，你若有空，就送我们出大门吧。”

    竹锦来时空手，去时只带走了老王妃送她的两套首饰，至于那几身新衣服，她一件也没带走，只穿走身上一身。

    不穿走也不行啊，她总不能光屁|股走吧，她之前的衣服，鸾凤嫌弃破旧，被她扔了。

    “姑娘，你的衣物还没收拾呢。”

    竹锦想趁年如意收拾衣物时，去锦荷苑禀报一声，可年如意却不给她时间，“不用了，这么好的衣服，给我了，我也留不下。”

    到了秦家，还不是会被人抢走。

    抢不走，偷也会被偷走。

    她可不想为了几身衣裳，天天要去防贼。

    至于老王妃送的首饰，老早就被她收进了空间，她拿着的，不过是一个空盒子而已。

    “这是大少爷送给姑娘的衣物，奴婢倒要看看，除了姑娘你，谁还敢穿？”

    竹锦说着，警告的看了一眼冬梅。

    冬梅吓得缩了一下脖子，嘴上也飞快的保证道，“我……我回去就转告老夫人，姑娘的衣服，谁也不能穿。”

    竹锦哼了哼，就拿出一块包袱皮，打开衣柜，把里面几身衣裳全都包了起来，拎在了手上，“姑娘，奴婢送你出门。”

    ……

    冬梅没想到年如意会这么快回秦家，所以她也没来得及给秦家传个口信过去，秦家人不知道，还在谋划要怎么将秦月柔送进元王府去，年如意就回来了。

    这一下，年如意破坏了秦家想要巴结元王府的台阶，成了秦家的罪人，郑氏怒了，新仇加旧恨，怒喝着要年如意跪下。

    “这是表舅母吧？”年如意眯眼看着她，不但没跪，还走到一旁，在椅子上坐下，道，“我病还没好，身子骨还虚弱着，走了这么久，都走累了饿了，表舅母不说关心关心我身体，还张口闭口让我下跪，呵呵，我想问问表舅母，我做错什么了？你就要我下跪？”

