    “现在，我给你规定一下明天的战斗。”

    王澈对着小毛虫说道，“有些魂技是不能使用的，不然威力太强，你掌控不好，很容易对契魂师造成极大的伤害。”

    “……”小毛虫。

    “首先是多重螺旋火焰球，这招肯定不能用。”王澈说道，“火焰觉醒也不能开启，虫音威力太大，一旦施展对契魂师的精神会是毁灭性的打击。”

    “你的千年魂技，威力太强了。”

    “现阶段的契魂师，不是魂兽，还没那么强。承受不住。”

    “武斗魂装也不要用，魂装开启后实力提升太大，其他的契魂师承受不住。”

    “就多用一用百年魂技就行了。正好借助这个机会，看看能不能进阶一招两招。”

    “其他时候，就用正常的身体攻击就行了。”

    “除非是遇到那种拥有灵武魂的契魂师，附体之后，你可以考虑使用武斗魂装。”

    “实际情况，就需要你自己考量了，知道吗？”

    “不过以我的计算，基本上，你只要使用虫丝，不用毒的情况下，运用好御物术，就能连胜十场了。”

    “吐丝魂技，是你的制胜法宝。”

    “其他招式，能不用，就不用。”

    “借此机会，多锻炼锻炼自己。”

    王澈简单说了一下。

    小毛虫歪着脑袋点点头，懂了：只使用虫丝。

    就这样，第二天，如期而至。

    双王争霸赛，是冬农节人气最高的项目。

    因为冬农节的起源，就是人类和魂兽的对战。

    发展到现在，成为了人类和魂宠的对战。

    至于后面的天关火种，更像是一种隐藏关卡试炼，在冬农节最后一天选出来人选。

    还需要去别的地方，独立的内容，难度更大，有实时直播，却没有现场观看来的刺激。

    所以，对于整个冬农节来说，双王争霸赛，就是高潮。

    这一关，参赛选手大大减少。

    但观众却是最多的。

    江都体育馆第四层。

    一般这地方是用于职业比赛的。

    此时腾出来，用于冬农节的双王争霸赛。

    比赛的核心规则其实很简单。

    连胜十场，就能得到人王或者兽王的称号。

    输了一场，都不行。

    首先是挑衅环节。

    由选手们的魂宠，各自去挑衅契魂师们。

    被挑衅的契魂师，除非有多只魂宠一同挑衅，可以有选择的权利。

    不然只能被动接受挑衅，进入战斗环节。

    或者换放弃一次。

    契魂师不具有挑衅权，只能等待魂宠挑衅自己。

    唯一的限制，就是不能自己的魂宠挑衅自己，以防打假赛…

    有战斗的比赛，自然就有裁判。

    历届双王争霸赛，都是有天王在场的。

    这一届也不例外。

    无锋天王和一位中年男子走在一起，来到前面的观看台。

    “杨无锋你什么时候对冬农节的双王争霸赛感兴趣了？”

    “一群小屁孩打架，有什么好看的？”

    中年男子微微打了一个哈气。

    他穿着一身灰色的长衣，头发乱糟糟的，神情有些萎靡，似乎没有什么兴趣。

    “往年你都没来看，今年倒是跑来看双王争霸赛了？”

    “倒是今年的天关火种…我北江洲已经有好几年没有人闯过了，那几个家伙也真是的。年年整一些稀奇古怪的考验，像是什么‘吓鬼’，要求人家吓唬住十只鬼宝宝，幽冥系魂宠还能被契魂师给吓住？“

    “什么‘冰火两重天’，要求契魂师不动用魂力，穿越寒冰与烈火的地狱之境…特么的，一群还在上大学的学生，哪能见过这些稀奇古怪的考验？？”

    “都说让它们降低一下考验难度了，结果倒好，不仅没降低，还逐年上升了。”

    “美其名曰：火种岂是那么容易被摘取的？这是为了考验你们年轻一代的人类！”

    中年男子骂骂咧咧。

    无锋天王在一旁笑而不语。

    “听说你儿子前段时间被林海学府的一个学生打败了？”中年男子问道。

    “王澈，你不知道？”无锋天王说道。

    “王澈…原来是他，这几月我有事，没有在北江洲。不过是听说这位西岳洲的天才跑到我们洲来了。”中年男子捏着下巴，“原来如此，难怪你今天会跑来看双王争霸赛。”

    “主要还想看看他个人的情况。”无锋天王道，“这双王争霸赛，算是少见的人类和魂宠的对战了。”

    “你消失大半年，那边情况怎样？”无锋天王坐了下来，视线落在远处的中央。

    一批批选手已经就位了。

    各种各样的魂宠，也就位了。

    “就那样吧，勉强还行。”

    中年男子摇摇头。

    “明年我也去吧。”无锋天王说道。

    “你？”中年男子稍微沉默几秒。

    “我儿子的事情，算是解决了。”无锋天王笑着说道，“那小子现在乖溜溜的跑去了斗魂学府，毕业的时候，应该也有自己能走出自己的路子了。”

    “主要是有王澈在，我倒也不担心杨泉这小子会走歪路。”

    “哦？你这评价有点高啊。他也会剑？”中年男子惊讶道。

    “他的天赋在剑恒之上。”无锋天王道，“剑道修为应该非常之高，而且精通剑道，具体我不清楚。但肯定远比杨泉厉害就行了。”

    “在剑恒之上？”中年男子微微一愣，不由看向前方。

    ——

    四层的中央高台。

    铛~！

    伴随着一道清鸣声响起。

    无数的魂宠，开始动了起来，发出各种叫声和戾鸣，穿着一套套仿佛远古时代的魂兽皮肤般的凶服，寻找着契魂师们挑衅。

    “去吧去吧。”

    王澈摸了摸小毛虫的脑袋，“不用担心我，现在才开始，没几只魂宠敢来挑衅我的。”

    小毛虫点点头，离开王澈，第一次独自去战斗，它稍微有点不适应。

    走了大概几十步，小毛虫回头一看，就发向王澈被十几只魂宠给包围了。

    小毛虫：“……”

    小毛虫下意识想要冲回去。

    不过刚回头走几步，就想到这是比赛，就算输了，也没啥危险。

    遂继续寻找着目标。

    挑衅环节刚开始，王澈这边的情况就吸引了大部分观众的注意。

    直接给整笑了。

    “名气太大不是好事儿啊，不行你看，王澈直接被魂宠给淹没了。他已经低调了。”

    “从另一个角度来看，这应该是王澈有着‘吸兽体质’。”

    “这是瞧不起我澈哥是吧？”

    “笑死，这个帅比谁啊，也太招魂宠了吧？”

    ……

    看着被魂宠围住的王澈，让许多观众都笑了。

    仿佛是商量好的一般。

    王澈看着十余只‘磨刀霍霍’的魂宠，属实也没有料到。

    按理说来，契魂师一般不会让魂宠故意去挑衅谁。

    就算有些认识王澈的，也没必要这么做。

    所以…

    “应该是自己的颜值原因。”

    王澈只能这么想。

    招蜂引蝶。

    王澈看了看，好家伙，正好有一只玩命锋和毒王蝶。

    此时正用尾针挑衅着自己。

    “同学，你挑选一只战斗吧？”

    一旁的裁判走了过来，咳嗽一声，“若是放弃，或者放弃一次也行。放弃了，这一轮你就不能接受魂宠的挑衅了。”

    于是，王澈像是选妃一样，看了看挑衅自己的十多只魂宠。

    王澈决定迅速解决战斗，看了看，看到了一个熟悉的面孔。

    石像魔王。

    哦，这不是郑少阳的魂宠吗？

    “就它吧。”

    王澈指了指石像魔王。

    这一指，直接让裁判都愣住了。

    许多观众也愣住了。

    不放弃就算了。

    这特么直接就挑了一只最强的？

    “你…”裁判不禁看了王澈一眼，“确定选这只！”

    石像魔王足足有四米多高，散发着极其强横而霸道的凶悍气息。

    王者魂宠，这王者二字自然是一个种族的巅峰。

    加上恶魔系魂宠强大的身体素质，以及不俗的皮肤抗性，面对许多魂宠都有绝对的优势！

    想要打败两千多年的石像魔王，对于契魂师来说非常之困难。

    “确定。”

    王澈说道。

    王澈是打算以最快的速度结束战斗的。

    打败了这一只，接下来的魂宠就好办多了。

    王澈也不怕没有魂宠来挑衅自己。

    原因很简单。

    契魂师的数量和魂宠的数量开始的时候是一致的。

    每一轮，契魂师只能接受一只魂宠的挑衅进入战斗。

    且契魂师有两次放弃权。

    所以，第一轮只会有剩下的魂宠。

    到后面，绝对是契魂师被淘汰的要更多。

    越到后面，魂宠剩余的越多，肯定会来挑衅契魂师。

    除非连续打赢十位，魂宠直接晋级兽王，才不会继续挑衅其他契魂师。

    不然只能一直挑衅到输了为止。

    自然的，到后面，就算明知王澈很强，魂宠们也不得不来挑衅。

    “那好吧，准备进入战斗吧。”

    裁判对着其他魂宠说道，“你们去挑衅其他的契魂师。”

    其余魂宠一拥而散，看了那只石像魔王一眼…

    石像魔王用爪子挠了挠脑袋，它是奉命前来挑衅王澈的，但没想到会有这么多魂宠一起挑衅目标。

    本以为自己没机会了，毕竟自己这么强。

    有了挑选对象，聪明的契魂师肯定会选择弱的。

    没想到…竟然直接选择了自己。

    “吼！！”

    石像魔王发出一声咆哮，彰显自己的威严。

    它对王澈…的绿毛虫印象很深。

    但没有了绿毛虫的王澈，石像魔王倒不是很在眼里。

    “放轻松点。”

    王澈说道，“不要乱吼乱叫，放心，会很快就结束的。”

    石像魔王：“？？？”

