
　　凉亭里，许华飞道：“事情就是这样。现在倩倩想复出拍戏，所有的电影公司都生怕惹得云海不高兴，一个敢用她的都没有。大哥，大嫂，我知道倩倩之前做的事情非常过分，有今天这个下场，也是自作自受，可她毕竟是我的女儿。求你们看在咱们两家以前的情分上，向云海求求情。只要他肯说句话，倩倩现在的困境也就迎刃而解了。”

　　原来，在田君豪死后这一年的时间里，许倩倩一直住在田纪尚夫妇那里。

　　因为她肚子里有田君豪的孩子，所以李蓉和田纪尚都对她非常的重视。

　　许倩倩原本不想把这个孩子生下来，可李蓉死活不答应，威胁她说若是孩子有什么问题，李家绝对不会放过她和她父母。

　　尽管李家已经没落，田纪尚也没有了什么前途，但瘦死的骆驼比马大，想要对付许家，还是非常容易的。

　　许倩倩没法子，只好向他们妥协。

　　今年四月份，许倩倩为田家生下了一个男孩，喂养了三个月后，就被李蓉赶出了田家，声称这个孩子与许倩倩再没有任何关系。

　　许倩倩无可奈何，修养几天后，就准备复出拍戏。

　　如今，鸿达影视公司随着夏鸿达的入狱和夏乘风的被害，已经烟消云散，许倩倩根本就无处可去。

　　凭借以前的关系，许倩倩找了不少剧组，可惜都没有人敢用她。

　　大家都知道，许倩倩是田君豪的未婚妻，而田君豪就是死在了萧云海的手里，两家是势同水火。

　　萧云海对许倩倩是什么态度，没有人知道，因此，即使许倩倩演技不错，名气也够，但大家都不敢与她合作，生怕得罪了萧云海。

　　三个月来，许倩倩连一部戏都没有接到。

　　看着女儿早出晚归，满脸疲惫的样子，老两口便悄悄问了一下她的经纪人，这才知道了事情的始末。

　　为了女儿的前途，老两口鼓起勇气，豁出脸皮，来到了萧云海这里。

　　萧长风叹了口气，道：“原来如此。”

　　韩再芬流着眼泪，哭诉道：“大哥，大嫂，我知道是倩倩对不起云海。你们恨她，恨我们都是应该的。她走到今天，也是罪有应得。可我毕竟是她母亲，哪怕用我的命来换云海一句话，我也愿意。呜……”

　　望着过去的好姐妹痛哭不已的样子，陈秀竹的心迅速软了下来，与萧长风对视一眼后，说道：“算了，以前的事情就让它过去吧。云海端茶过来了，我替你们跟他说一声。”

　　许华飞和韩再芬面露喜色，道：“太好了，谢谢。”

　　萧云海拿着茶壶和四个杯子来到凉亭，给四人分别倒了一杯。

　　“许叔、韩姨，请喝茶。”

　　看到萧云海那沉稳大气的样子，许华飞和韩再芬眼睛里露出了深深地后悔，几乎同时想到，若是当初倩倩选择了眼前的萧云海，那该多好呀。

　　陈秀竹道：“云海，你许叔和韩姨过来是想求你一件事情。”

　　萧云海问道：“什么事？”

　　陈秀竹将许倩倩的事情说了一遍，道：“因为你的缘故，倩倩如今的处境已经是差到了极点，我希望你能摒弃前嫌，替她说句话。”23sK.com

　　萧云海点点头，道：“许叔，韩姨，我和倩倩毕竟是一起长大。我从来没有恨过她，只是替她感到惋惜。之前我也劝过她好几次，让她迷途知返，可惜她当初利欲熏心，为了成名，不惜.……。哎，算了，不说了。只希望经过这些磨难后，她能看透名利这些东西。以她的演技，只需要静下心来，好好地打磨，将来未必不能成为影后。”

　　许华飞一脸激动地问道：“云海，你这是答应了吗？”

　　萧云海点点头，道：“我会让人传句话过去。以后能发展成什么样子，就看她自己的努力了。呵呵，我想她现在应该非常恨我吧？”

　　许华飞脸色一变，连忙摇头，道：“怎么会？”

　　萧云海笑道：“您用不着瞒我，她恨我，我并不感到奇怪。如果不是因为我，田君豪不会死，她现在也应该是田家少奶奶，想拍什么戏，还不是一句话的事情。”

　　韩再芬急道：“云海，你千万别这么想。倩倩只是魔怔了，等过些时候，她就自己想明白了。”

　　萧云海摆摆手，道：“当初田君豪差点儿让雇佣军杀害了我的妻子和两个未出世的孩子，他不死，我无法跟自己交代。倩倩理解也好，不理解也罢，都无所谓。我可以在娱乐圈给她说句话，但我绝对不会帮她，更不会和她合作。许叔、韩姨，这一点希望你们能够明白。”

　　许华飞点点头，道：“我懂。你能做到这个程度，已经是仁至义尽了。云海，我代倩倩感谢你。”

　　萧云海道：“许叔、韩姨，我帮她不是因为她，而是因为你们。我记得小时候调皮，差点儿让车给撞了。如果不是许叔眼疾手快，恐怕现在都没我了。您二老是难得的好人，为了你们，我才愿意帮她这一次，但也只此一次。”

　　许华飞没想到萧云海还记得当年的事情，不禁有些热泪盈眶的说道：“云海，没能嫁给你是我们倩倩有眼无珠。大哥、大嫂、云海，再次感谢你们。我们走了。”

　　萧长风道：“我让云海送你们回去。”

　　许华飞连忙摆手道：“不用了，我们的车就在外面。”

　　送许华飞夫妇离开后，陈秀竹叹了口气，道：“真是可怜天下父母心呀。许倩倩如果，不能痛改前非，依然我行我素，那未免太对不起他们了。”

　　萧长风点了点头，道：“是呀。孩子不省心，做父母的也会跟着受罪。云海，你和婉晴一定要好好教育腾扬和瑾瑜，知道吗？”

　　萧云海笑道：“放心吧，爸。”

　　回到别墅，萧云海看到赵婉晴正趟在卧室的床上给孩子喂奶，便悄悄地来到了书房。

　　《歌手之夜》只剩下两场决赛，萧云海开始考虑歌唱曲目。

　　第一首需要萧云海找一个帮唱嘉宾，一起合作一首歌，以他的名气和地位，只要确定下来，相信没有哪位明星会拒绝他的邀请。

　　最关键的是选择什么歌曲来演唱。

　　萧云海闭上眼睛，开始在脑海的歌库里搜索适合两人演唱的歌曲。

　　十分钟后，萧云海睁开眼睛，打了个响指，双手迅速在电脑上敲了起来。

　　过了一会儿，一首周杰轮与费玉青的对唱歌曲《千里之外》出现在了这个世界。

　　在前世，这首歌是一次通俗和美声的完美结合，一经发出，就获得了歌迷们的喜欢，而且获奖无数。

　　萧云海把这首歌曲拿出来，只要发挥不出问题，拿下第一场的第一名应该是十拿九稳的事情。

　　不过，找谁来唱呢？

　　萧云海一直以来对唱美声的歌手还真不怎么熟悉。

　　为了找到一个跟费玉青唱腔差不多的美声歌手，萧云海翻遍了整个网络，终于找到了一位名叫张宇翔的二线歌手。

　　他的年龄在三十八岁左右，参加过不少歌唱比赛，可惜都因为美声不受大众欢迎，而以失败告终。

　　很多人都劝他不要唱美声了，没前途，都被他拒绝了。

　　经过几年的进修和学习，张宇翔写出了一首《寒冬》，发到了pp音乐网上，迅速走红，他的美声唱法也得到了大家的认可，成为了一位二线歌手。

　　萧云海看了张宇翔很多演唱视频，发现他跟费玉青的声音简直就是一个模子刻出来的，台风大气沉稳，唱功几乎毫无瑕疵。

　　如果不是没有合适的歌曲，以张宇翔的能力恐怕早就火起来了。

　　找好了人，萧云海便给莫一娜打了个电话，让她联系一下张宇翔的经纪人。

　　尽管莫一娜不明白为什么萧云海要跟一个唱美声的合作，但她还是忠实的履行了自己经纪人的职责。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1061章 求救免费阅读。https://xs.23sk.com 