    昆城，孙氏医馆，已经深夜十二点半了，孙一尘还没有休息，而是在一个药浴桶内泡着，林萧的那一脚带给他的伤害现在都还没有恢复，孙一尘自己也懂医术，想要尽快把自己的病治好。

    从小家室显赫，不但有达官贵人对他各种巴结，还有数不尽的金钱，孙一尘可以毫不谦虚地自称一句人生赢家。

    自十四岁有了第一个女人以来，孙一尘还从来没试过连续几天身边没有女人陪伴。

    但这一次，林萧的一脚却让他消停了好几天，尤其是那天晚上，面对美人自己却毫无反应，这样的经历深深刺痛了孙一尘的心。甚至都没有心思在海城多呆，孙一尘连夜跑回了昆城，在家里找到最好的药材，想要尽快恢复。

    嗡嗡嗡...

    放在药浴桶旁边的手机震动起来，孙一尘一看屏幕上的号码，立刻拿过手机接通电话。

    “孙少，林萧我已经控制住了，就在海城老船厂旧址，你带着东西来，我让你亲手解决他。”电话接起，赵先生的声音立刻传了出来。

    “真的？”听到赵先生的声音，孙一尘惊喜大喊，哗啦一声从药浴桶里站起身来，“你等我，我马上到。”

    脸上露出一抹病态的喜色，孙一尘感觉自己的心都在砰砰的跳动着。

    遇到林萧之前，孙一尘这一生还从来没有这么憎恨过一个人。

    赵先生需要的百年灵芝孙一尘早就已经取出来了，之前的中医交流大会之后爷爷就已经云游去了，现在孙氏医馆是他在做主，谁也管不到他这个少馆主。

    “来人，备车！”快速地擦干身体，孙一尘一边穿衣服，一边对着门外大喊一声。

    穿上一身骚气的白色西装，孙一尘又找出了早已经准备好的百年灵芝，思量片刻，孙一尘又从一个隐秘的暗格里拿出了一个小箱子，药王世家，可并不是只懂得救人，折磨起人来也是轻车熟路。

    “林萧，你害得我这么惨，不好好炮制你一番，难消我心头之恨。”目光冰冷，孙一尘推开门走了出去。

    昆城距离海城并不远，只有几十公里的路程，但距离船坞所在的海边却要穿过整个海城城区。即便这样，也只需要一百多公里的路程。

    坐在后排座上，孙一尘闭着眼睛，但身上却散发着一股生人勿进的气息，脑海之中早已经想好了几十种折磨林萧的方法。

    废弃船坞里，林萧正坐在船坞顶端，点起一支烟默默地吸着，赵先生此刻早已经失去了行动能力，已经被林萧隐藏好，他现在只需要等待孙一尘过来。

    林萧一边儿悠闲地抽烟，一边儿看着远处的公路。

    这一片船坞早已经废弃，外面的公路平常几乎不会有车路过，只要有车经过，八成就是孙一尘，林萧要确定对方有没有后手，万一孙一尘还带了其他高手，林萧也不至于完全没有准备。

    方才与赵先生交手的时候，林萧发觉自己的精神力攻击还是没有达到预期的效果，原本林萧以为自己魂针可以一举灭杀赵先生的神魂，把对方打成白痴，却不想，只是击伤。

    回忆了一下前天在王家的状况，林萧知道，赵先生这样所谓内劲巅峰的武者，自己已经不用担心了，但是如果对上江如月母亲王惊鸿那样的化劲宗师，胜负还是难料。

    孙一尘出身医仙世家，身边可供驱驰的武者不少，林萧不想出任何意外。

    一个小时之后，一束灯光远远的出现在林萧的视线，看到这束灯光，林萧立刻掐灭了手中的烟，林萧藏身之地的角度很好，是背着月光的，失去烟头的光亮，林萧整个人立刻隐藏在了一片黑暗之中。

    五分钟之后，随着车灯越来越近，一辆凯迪拉克凯雷德开进了船坞正门。

    看到院子里的悍马和奥迪R8，坐在车中的孙一尘嘴角立刻浮起了一丝冷酷的笑容。

    推门下车，孙一尘拿着两个箱子，从容了走了下来，带着司机一起进入船坞当中。

    林萧呆在船坞的房顶，眼看着孙一尘提着箱子进去，又确认了一下后面在没有其他人，这才轻轻一跃，从船坞顶部飘然落下。

    “赵先生，你在么？”落到船坞入口，林萧立刻听到船坞内部孙一尘的声音。

    转身看去，一身白衣的孙一尘正跟司机两个人四处寻找着。

    “是在找我么？”直接走了进去，林萧淡然出声。

    啊！！

    转过身，孙一尘看到林萧竟然站在自己身后，立刻惊恐的大叫一声。

    “这么害怕我么？”玩味地看了孙一尘一眼，林萧缓步上前，一点点接近孙一尘。

    “赵先生呢？”看到林萧走过来，孙一尘立刻惊恐的大叫着后退，背后的一片儿废弃木箱被孙一尘撞倒，回头看，孙一尘立刻发现了自己家的司机李军，此刻正双目圆睁，早已经没了气息。

    啊！！

    孙一尘立刻又是一声大叫，李军死了，赵先生不见踪影，恐怕也是凶多吉少，而林萧却一点儿事儿也没有，孙一尘不傻，他立刻猜到，恐怕赵先生被林萧反杀了，而现在，马上就要轮到自己了。

    “往哪儿走？”这个时候，孙一尘带来的另外一个司机竟然想要悄悄地绕过林萧逃走！

    随意捡起半块儿转头，林萧头也不回地向后一甩，正中那司机的后脑。

    扑通！

    司机直接倒地，脑后鲜血横流，身体抽搐，眼看就活不成了。

    “林萧，你不要杀我！”这个时候，孙一尘已经完全崩溃了，他意识到，自己犯了一个巨大的错误，那就是不该招惹林萧。

    “林萧，我有钱，我有很多钱，我可以给你二十亿，而且保证再也不找你的麻烦！”

    “这里还有百年灵芝，我们家还有很多其他的珍奇，我都可以给你！”

    孙一尘一边崩溃地蹬腿后退，一边儿胡乱的求饶。

    从小嚣张到大，面对死亡这样的场景是他完全没经历过的。

    已经走到孙一尘面前，林萧脸上没有任何表情，只有冷漠，探手取过地上的两个箱子，林萧打开其中一个木质箱子，顿时一股淡淡的药香飘荡出来，只闻一闻，林萧就感觉自己的神魂得到了极大的修复。

    虽然现在能够发动魂针那样的攻击，但林萧的精神力还是有限，发动一次，起码要恢复一天的时间，而这百年灵芝，可以大大缩短林萧的精神力的恢复时间。

    “好东西！”还没有做药理分析，只是一闻味道林萧就知道，这是一味安神的灵药，对于自己的精神力增长有很大的作用。

    现在不是研究这个东西的时候，林萧合上盖子，又打开了另外一个箱子。

    看到箱子里的东西，林萧脸上不由露出了一抹笑容。

    这箱子里，有好几把造型奇特的刀，还有一整套品质极佳的银针，还有几瓶包裹严密的药粉，药液。

    “这东西，是打算用来炮制我的？”林萧把箱子展开放在一旁，自己则蹲下来，平视孙一尘。

    看着林萧，孙一尘脸都吓白了，眼泪，口水和鼻涕都不由自主的流了出来，嘴唇也不断的哆嗦着。

    “不是，真的不是。”孙一尘颤抖着，狡辩着，“林萧，我错了，你放过我，求求你放过我。”

    死亡，是孙一尘从来没有想过的事，到现在，孙一尘本质都是一个被宠坏的孩子，他甚至都不知道自己做的一些事情会引发什么后果。

    这样的人，林萧在天元大陆成长的过程中见过太多了，这样的情况下，林萧可能放过孙一尘么？自然是毫无可能。

    “原本想折磨你一下，但现在也没有必要了，会让你死得没有痛苦的。”抬起手，林萧掐住了孙一尘的头顶。

    甚至连反抗都没有，孙一尘像只鹌鹑一样被林萧掐在手中。只感觉头皮一麻，孙一尘立刻失去了意识，而且，他的意识再也不会回归了。

    半分钟后，孙一尘停止了呼吸。

    “林先生，我...我...”孙一尘已经被解决掉，现在，只剩下被林萧隐藏在一旁的赵先生了。

    看到林萧将视线转到自己身上，赵先生立刻感觉通体冰寒，一股凉气从脚底直冲头顶。

    林萧的表情太平静了，即便是他，在杀人的时候，情绪也会有轻微的波动，有些没有见过血的人，情绪甚至会有剧烈的波动，甚至会精神崩溃。

    但是在林萧身上，赵先生甚至没有感觉到一丁点的情绪变化！

    相比林萧的修为，这才是更加让赵先生觉得恐怖的地方！

    这个年轻人，背后到底隐藏着什么秘密？

    “让我想想，要不要留着你。”直接拽过孙一尘的身体，翻转过来，林萧坐在孙一尘背上，平静的看着赵先生，脑海之中不断地思考。

    这一段儿时间，林萧也调查过孙氏医馆的背景，现在的孙氏医馆，是以医仙孙奇峰作为门面的，孙奇峰号称当代药王，医术极为高明，不但是龙国高层几大巨头的私人医生，还是一些商业巨富家族的座上宾，在江湖上，很多强悍的门派和武者，都跟孙奇峰保持着密切的关系。

    医术高超的作用，林萧自然是十分清楚的，这孙奇峰的能量恐怕也是相当的大。

    而自己杀了他唯一的孙子，如果被孙奇峰查到，恐怕以后很长的时间内，自己的麻烦都不会少。

    而眼前的这个赵先生，或许是一个抗雷的好对象。

    瘫坐在地上，赵先生看着林萧，感觉自己的心都紧缩在一起，紧张的大气都不敢出，冷汗不断从额头流出，他知道，自己的生死，就在这个年轻人的一念之间。

    “我要你抗下杀死孙一尘这件事儿，而且，以后，你要绝对忠诚于我，能做到么？”默默思量了几分钟，林萧直视赵先生的眼睛，淡然道。

