    第223章 兄弟恩断义绝（为盟主隐形的翅膀加更5）

    嘎……

    是的，虽然郑尐微微的压低了一点点声音，但是在坐的人还是可以清楚的听到的。

    此刻，饭桌上陷入了短暂的安静，诡异的安静。

    楚云飞失算了。

    他相信，他的命令，他的三五八团里没有人敢不听。却没想到，会出现了这样一个意外。

    这个混蛋啊！刚刚改旗异帜就卖主求荣啊！

    “碰……”

    楚云飞一巴掌拍在餐桌上，愤怒的说道：“郑尐，你在胡说八道什么？想要离间我们兄弟之间的感情吗？”

    “哈哈哈哈……”

    王浩突然就哈哈大笑起来，说道：“云飞兄啊云飞兄，你这样做真的是伤兄弟的心啊！兄弟，我的这一颗玻璃心啊！被你伤得稀碎稀碎啊！我一直以来，都是非常相信云飞兄你的人品的。”

    “这一点钱，在你云飞兄的眼里，什么都不是。这一点到现在我都相信，所以我才这么放心的把钱交给你。”

    “就算是现在，给我同样的选择，我依然敢把这些钱交到云飞兄弟的手里。因为我相信兄弟你的人品。”

    “可是我没想到啊！这钱变成了枪之后就不一样了。这是老弟我的错，我的错啊！”

    “现在我就想认认真真的问问云飞兄你，你真的要为了这一点钱，伤害一个曾经救过你，救过你三五八团的兄弟吗？这真的不像你云飞兄的为人啊！”

    楚云飞无语。坐在那里半天说不出一句话来，脑袋正在天人交战。

    王浩这话的意思他懂，只要他把枪交出来，那他们依然是兄弟。

    这等于是王浩再给了他一次选择的机会。他到底该什么选择呢？

    楚云飞一咬牙，手一挥。

    下一刻，方立功带着人稀里哗啦的冲了进来，好几十把枪对准了王浩三人。

    这一刻，王浩想到了李云龙单刀赴会的场景，跟现在那是一样一样的。

    不一样的是，他和段鹏的身上都没绑有炸弹。

    这举动，已经代表了楚云飞的选择。

    “哈哈哈哈……”

    王浩又笑了。

    “云飞兄啊云飞兄，立功兄不是为我的事情去奔波了吗？怎么变出来了。云飞兄，你真的是太让兄弟我伤心了。怎么？云飞兄这是要将兄弟我留下的意思吗？”

    楚云飞有点无地自容，说道：“王浩兄弟，对不起了。你说的没有错，如果还是那箱黄金，我会毫不犹豫的还给你。但是这一批枪不行。”

    “如果今天王浩兄弟你肯加入我三五八团，那咱们还是兄弟。甚至我这个团长让你当都可以。反之……那兄弟我只能说声对不起了。”

    “哈哈，云飞兄，你变了，变得连谢宝庆都不如了。人家谢宝庆抢我还只是抢枪而已，你这是连人带枪都要抢啊！”

    “云飞兄，我想告诉你的是，你今天的选择错了。错就错在你不应该离我这么近，难道你忘了钱伯钧的事了吗？”

    楚云飞顿时脸色大变，这时候想要跑，却已经太晚了。

    王浩出手如电，一伸手掐住了他的脖子，就提到了自己的面前，一把德国造二十响已经顶在了他的脑袋上。

    “全部不许动，段鹏。”

    晋绥军的战士和方立功都傻眼了。

    这变化来得太快了，快到他们连反应都来不及啊！

    段鹏跑过来，把楚云飞腰间的勃朗宁小手枪拔了出来，和王浩一起把楚云飞控制在手里。

    楚云飞那个后悔啊！肠子都青了。

    我怎么就忘了这小子是个变态了。

    当初钱伯钧离他那么远，都一样逃不脱他的毒手。自己怎么能犯同样的错误呢！

    失策，太失策了。

    懊恼，太懊恼了。

    “云飞兄，我要的不多，只需要拿回我自己的东西就可以了。这么简单的条件，云飞兄不会不答应吧？”

    方立功立刻大吼起来：“王浩，你可不要乱来，你不要忘了这是在什么地方。你要是敢伤害我们团座，我保证你走不出我们的防区。”

    这是不打算还了。

    “碰……”

    王浩手中的枪响了，不过，子弹却是打在了天花板上的。

    外面，顿时稀里哗啦的乱了起来。

    郑雄他们带着人稀里哗啦的冲了进来。

    “不许动，全部把枪放下。”

    餐厅里稀里哗啦的一阵乱响，晋绥军的战士，包括方立功都被缴了械。

    现场，立马就被王浩这一边的人给控制住了。

    外面晋绥军的人想要冲进来，却被外面的八路军战士给拦住了。

    双方都不知道里面的情况，谁也不敢打响第一枪。毕竟现在还是联合抗战期间。

    而房间里，郑雄和王暮言也把方立功给控制住，拉到了王浩的旁边。

    郑雄大声的喝道：“全部不许动，谁敢乱动，你们长官的脑袋就要没有了。”

    现场顿时就安静了下来，主动权也完全落到了王浩这一边了。

    王浩走到方立功的旁边，用枪顶在他的脑袋上说道：“立功兄，如果你不想像钱伯钧那样变成单耳好汉。最好不要耍什么花样。”

    “我这个人怕死，人家一拿枪指着我，我就会发抖，这手一发抖啊！枪就容易走火。这个习惯我跟钱伯钧说了好多次了，他就是不信。不知道立功兄你信不信？”

    方立功无语。

    他到现在还搞不清楚，事情为什么会变成了这样的？

    “一点情趣都没有，算了。”

    王浩脸色一冷，说道：“方立功，老子长这么大，从来就没有人敢黑过老子的东西，你他娘的竟敢黑老子的东西。我看你这老东西是他娘的活得不耐烦了。我数三声，立刻命令人把我的东西拿出来给我装好车。不然，我下一刻就先打爆你的脑袋。一，二……”

    不好，这小子要发飙了。

    楚云飞脸色大变，连忙大声的叫了起来：“来人啊！去把王浩兄弟的枪扛出来，给他们装好车。快……”

    楚云飞跟王浩交往不是一天两天了。

    这家伙如果还跟你笑眯眯的，那还没什么大事。

    一旦他变脸，你如果还不按他的话做，下一刻，他准能让你后悔。

    见到楚云飞终于服软了。

    王浩脸色终于缓和了下来，大声的问道：“兄弟们，都吃饱了没有？”

    战士们立马大声的回应道：“吃饱了。”

    “吃饱了就好，咱们出去看着他们装车，检查好了我们再走。”

    说着，押着楚云飞和方立功开始往外走。

    这一刻，楚云飞那个后悔啊！

    他早就告诉过自己，这个小子不好惹，不到万不得已，千万不要惹他。我怎么头脑一发热，把这事儿给忘了？

    真的后悔呀，悔得肠子都青了。

    外面。

    一部分的八路军战士正在配合那些晋绥军的战士给他们的枪装车。

    让楚云飞无语的是，这些人每一箱都要打开来看看，检查过没有问题之后，才给装车。

    这个方立功也挺有本事，那些钱他愣是给王浩弄回来了两千八百条 M1加兰德步枪。

    而且每条枪，都配上了一千发子弹。

    一箱箱的枪和子弹扛上了车，装完之后，装满了八大车。

    唐龙跑到王浩面前说道：“大副，东西装完了。但是兄弟们没有车坐回去了。怎么办？”

    是的，在这种情况之下，没有车坐，可不是什么美事。

    王浩送给了他一个白眼说道：“我们车不够，云飞兄这里没有啊！找他借几辆就是了，云飞兄跟我关系那么铁，不会不借给我的，云飞兄你说对不对？”

    楚云飞无语。

    王浩又说道：“云飞兄，有没有新的中正式步枪，没开箱的，借我一箱呗！”

    楚云飞无语道：“你都有了M1加兰德步枪了，还要那玩意干嘛？”

    王浩：“废什么话，我就问你借不借？”

    楚云飞再次无语。

    这一次，真的是赔了夫人又折兵，亏大了。

    这种情况之下他能说不借吗？

    这是老虎借猪狗借骨，借出去就回不来了啊！

    很快，八台空卡车开了过来。

    八路军战士们稀里哗啦的跳上了车。

    王浩又说道：“云飞兄，八台大卡车都借了，不如再借我几匹马吧！没有马在前面探路，我怕路上被人抢啊！”

    楚云飞无语。

    “臭小子，来之前你就做好了来我这里白吃白拿的打算了是吧？”

    可不是吗？十台车，刚好够拉人，多一台都不预备的。

    王浩笑道：“云飞兄，你这么说就伤老弟的心了。我这么安排，还不是因为咱俩的关系好吗？可是我也没有想到，咱俩的关系是落花有意，流水无情啊！”

    楚云飞无语。

    你丫的用错词了吧？

    兄弟们都准备好了。

    王浩说道：“云飞兄，看来你和立功兄还得送我们一程啊！不然我怕是走不出你的防区啊！咱们兄弟俩过命的交情，我也实在是不想看到咱真的兵戎相见啊是不是？”

    楚云飞也不再废话，直接就跟着王浩上了他的吉普车。

    被人用枪指着脑袋的感觉实在是不怎么美。

    而方立功，也被郑雄他们押上了后面那一台卡车的副驾驶。

    五匹快马在前面探路，车队开始缓缓出发。

    车上。

    王浩放开了楚云飞，两人坐在吉普车的后座上无语。

    楚云飞的心里是五味杂陈。

    两人过命的交情，就因为他一念之差，变成了陌路的仇人了。

    说实在的，楚云飞的心里有点难受。

    王浩说过，要带着他去把鬼子外面的据点全部拿下的。就因为他一念之差，让这件事情变成了泡影。

    车子开出了几公里之后，楚云飞终于说话了。

    “王浩兄弟，你这是打算把我带到你的驻地去吗？小心我赖在你那里不走了。”

    王浩连忙说道：“不会不会，小弟我哪里养得起你啊？”

    楚云飞：“那这么远的路程，你是打算让兄弟走回去是不是？”

    王浩：“呵呵，我才不信没有人来接你。行吧！咱兄弟俩就在这里分手吧！不过，方立功我得留下。”

    楚云飞顿时跳脚了。

    “不行，王浩，你别忘了现在还是联合抗战期间，你要是杀了他，后果很严重的。”

    王浩也怒了：“严重个屁，你不用为他辩解。要不是因为他，咱兄弟会走到这一步吗？这个混蛋，让我失去了一位过命的兄弟，我要毙了他。”

    楚云飞一愣，脱口而出道：“你是怎么知道的？”

    王浩：“我了解云飞兄你，如果不是他在旁边怂恿。云飞兄是绝对干不出这样的事情来的。”

    原来最了解我的人是王浩兄弟啊！

    在这种年代，人生得此兄弟，夫复何求啊！

    楚云飞更后悔了。

    “王浩兄弟，最后给兄弟我一个面子，饶了他吧！”

    这种时候，楚云飞也不得不放下身段来求王浩了。

    王浩沉默了。

    方立功这个人啊！怎么说呢？

    留着他对他们八路军肯定是不好的事情，可是在他们那边，这种人少得了吗？

    他能杀得完吗？

    最主要的是，在这种时候，杀他真的好吗？好像也没有太大的意义。

    王浩只不过是恨他怂恿楚云飞，让自己经历了一次凶险而已。

    王浩点点头，说道：“行吧！既然云飞兄你都开口了，那我就给你这个面子吧！唉！段鹏，停车，让云飞兄下车。”

    楚云飞和方立功肩并肩站在那里，看着车队渐行渐远。

    方立功：“团座，我们还是小看了这个王浩啊！”

    “唉。”

    楚云飞叹了一口气说道：“放虎归山，后患无穷啊！”

    “碰……”

    一声枪响传来，方立功头上的帽子不翼而飞。

    我的妈啊！

    方立功差点就吓尿了。

    谁能想到都这么远了，对方还对他们开枪啊！

    “立功兄，你没事吧？”

    楚云飞扶着他着急的问了起来。

    “没没没事儿。”

    方立功说完，狠狠的咽了一口吐沫，说话都结巴了。

    楚云飞长长的舒了一口气。

    还好，这小子总算是手下留情了。

    “王浩兄弟，你还真的是睚眦必报啊！”

    这一次，王浩他们是轻车熟路了。

    大家轮换着开车，终于在第二天上午的时候，顺利的回到了大王庄。

    旅长参谋长和政委三位首长早就收到了消息，跑到了村口来等他们。

    王浩看到了他们，跳下了车来，来到他们的面前，敬礼说道：“报告三位首长，独立团炊事班大副王浩携带五百名战士请求归队。”

    “好了好了，臭小子，你少来这一套，老子不喜欢你认真的样子。赶紧的，开箱给老子看看，你这一次弄的，都是什么枪？”

    嘎……

    该来的，总是要来的。

    ?  ?今晚没有了，明天还有。

    ?  

    ????  

    (本章完)

