    “嗯？”

    黑色的飞船上，驾驶舱内，原本悠闲品尝着美味果酒的天狐手中晃荡的酒杯顿了一下，原本选择得极为有节奏的天蓝色液体洒出了半截，而当事人似乎完全没看到，而是将注意力集中在了旁边一个方向。

    “怎么了？”

    那个方向有一尊洁白无比的石像，此时石像仿若活过来一样，看向了天狐......

    说实话，如果麦克还在这里一定会被吓得一身冷汗，这个石像一开始就在这房间里面，其实很显眼，但不知为什么，就没人注意得到，只有它动了时候，仿若某个开关被激活一样，整个空间里都充斥着一种莫名冰冷的气息。

    而那石像冰冷诡异的脸上只给人一种感官......那就是恐怖！

    一种无法言喻的恐怖，那样的五官、那样的形体，仿若生来就是为恐怖而生，每一个动作都能让人鸡皮疙瘩立起，可这样一个东西，最开始的时候，就在麦克半米的不到的位置一直盯着他.....

    也亏得麦克当时一点感觉没有......

    “我说......”天狐无奈的摇头：“你别乱动，我毛都竖起来了......”

    “是吗？”石像笑了笑，脸上很明显露出歉意的笑容，可那诡异的五官，歉意笑起来，也让人浑身发冷！

    天狐无语的撇了撇嘴，避开了眼神，看向了外面道：“怎么了你？”

    他知道，这家伙轻易是不会动的，一般都是处于一种半休眠状态，这种状态下，它身体能量几乎会进入一种完全的停滞当中，唯独思想是清明的，宛若一个沉默的旁观者，很多时候你都会忘记它，就比如上次任务过后，大家就把这家伙忘记在飞船里，回到了死界才想了起来.....

    至于为什么会随时保持那种状态，是因为它需要时刻集中精神力压制身体里某个恐怖的东西！

    这是一种很大的消耗，所以为了节省身体能量，随时都会进入一种休眠状态。

    天狐很不喜欢这家伙，不过却也很重视对方这次突然的动作，因为他知道，如果不是必要，它是不会轻易动的.....

    “那家伙想逃......”石像低声道。

    “想逃？”天狐微微皱眉，看向了外面前方那艘小飞船。

    时速以及发动机的能量状态都很正常，没有丝毫要逃的意思呀，而且对方也不会这么傻吧？

    他那飞船什么货色自己心里没点B数？面对自己这种级别的船舰，它拿什么逃？

    “你确定吗？”天狐有些狐疑的望着对方.....

    “不会错的.....”石像嘴角缓缓上扬，勾起了一丝让人惊恐弧度，宛若恶鬼的狞笑，语气却轻柔无比道：“我感受得到.....那是一股如骄阳般的自信，正在蓄势待发，真是绝美的口粮！”

    “自信？”天狐眉头皱得更深了：“那个青狐？”

    说实话，他一点没看出来，那家伙明显是一个很油滑市侩的家伙吧？哪点自信果决了？

    “我说得是那个小丫头......”

    “额？”天狐俊美无比的五官微微呆滞了一下，犹豫了一下看了过来：“你确定？”

    “看来你没注意到呢，我们的指挥官.....”石像裂嘴狞笑：“你难道没发现，那丫头，在进这里的第一时间，就注意到我了吗？”

    天狐：“！！”

    他.....还真没发现......

    不过这听起来似乎有些不太让人能相信，因为联邦资料应该是不会作假的，一个刚进蓝灵学院的一年级新生，能看得到石鬼？

    这听起来不是一般的扯！

    石鬼休眠的时候几乎比龙级刺客还要隐匿的厉害，因为你几乎在空间里就感受不到它的存在，是那种完全休眠的状态，就犹如一块没有生机的石头，就是大师刺客路过石鬼身边，基本都是注意不到的。

    一个心灵大师专业的小女孩，看年龄好像才百来岁吧？注意到了石鬼？

    “智能，开启一下扫描模式，我要看到对方发动机的状态！”天狐皱眉吩咐道。

    虽然石鬼一般不怎么说谎，可他还是感觉有些扯......

    “抱歉，权限不够......”

    天狐：“..........”

    这智能是在突然抖机灵吗？他是飞船指挥官，拥有最高权限的，权限不够都来？

    但下一秒更让他没想到的一幕出现了！

    只见原本豪华的控制仓内，突然无数机械的炮管对准了他们两个，冰冷的智能音带着警告的语气：“警告、警告，控制仓需要权限五级以上的船员才能进入，请未到等级的船员立刻离开，立刻离开，否则不排除会采集武力镇压！！”

    “我说什么来着？”石鬼笑得更加开心了：“是个有意思的小家伙吧？”

    天狐：“........”

    --------------------------------------------------

    “啧！”另一边，正在捣弄发动机的郭小云突然眉头皱起，抬头看向了对方飞船方向，啧声道：“那家伙果然注意到我了......”

    “什么东西？”一旁被困在精神气墙里的麦克猛地弹跳而起，浑身汗毛瞬间如钢针一般竖起，表情变得无比惊悚。

    那是怎样的一股恶意？

    麦克只感觉自己浑身骨头都在打结！

    “石像鬼......”郭小云一边加快速度捣弄着发动机，一边回应道：“你见过的......”

    “我见过？”麦克一愣：“什么时候？”

    “就在刚才......”郭小云幽幽道：“那狐狸所在的控制仓里，你身后不到三寸的距离，那只白色的石像，你没印象了吗？”

    石像？麦克更加迷茫了，当时那驾驶舱豪华吸眼的东西数不胜数，他哪里还记得什么石像？直到对方提起它时，麦克才通过大脑依稀回忆起来。

    你不说，一回忆起，似乎还真就有点印象，自己当时身后好像是有一块造型古怪的石像，只是当时周围豪华的东西太多，有些不太显眼。

    可仔细一回想好像是挺特别的.....尤其是那正面的模样.....

    刚一想到这个位置，麦克猛地一下抱紧了双臂，结实的双臂上，肉眼可见的鸡皮疙瘩立起，脸上更是一种惊恐无比的表情！

    回想起来的时候，突然发现，那是一张怎样恐怖的模样，可为什么.....当时自己没印象呢？

    “别想了......”郭小云白了他一眼：“越想越容易出事！”说着隔着几米远对着麦克脑门点了一下，仿若被弹了一下脑瓜子，麦克猛地从惊恐种醒了过来，顿时无力的瘫坐在地，仿若经理了一场大战似的，诡异的耗尽了近乎全身的体力！

    “那是......什么鬼玩意？”顾不上身上的大汗淋漓，麦克声音颤抖的问道。

    “我怎么知道？”郭小云翻着白眼快步回到了驾驶舱，坐到了主驾驶位置，并开启了绝对手动模式！

    “我就一个大一新生而已.......坐稳了！”

    话音一落，整个飞船的发动机发出一道野兽般的气浪声，瞬间飞船尾部一股蓝火喷起，飞船瞬间启动加速，直接带着一股空间扭曲以惊人的速度迅速向前冲了出去！

