    “我救他们去死。”楚衡回想起在这个地下避难所看到的一幕幕，一下子收起自己可笑的良知。

    他们这里的人有把食物分给外面的人？

    他们这里的人又考虑过直接以这里的地下避难所作为中心，在这里附近建立起紧急避难地？

    全部没有！

    他们完全当他们全部隐形了一样躲在地下。

    然后继续维持着他们在灾难发生前的奢侈社交生活，还耐心等待着火箭的发射，打算逃往空间站或者火星。

    最差最差也是某个不可能有怪物侵袭的安全小岛上。

    可是……

    可能吗！

    他已经经历过不下二十次的噩梦，每一次都是那么真实，那么完整。

    可是他非常清楚，清楚这个世界只会被怪物越来越充填，充填到每个空间。

    唯一解除的方式就是破坏那些黑洞，只有那样才能还给这个世界一些和平的空间。

    但是现在因为魔脑提前出现，还因为他们这些人为了自己安全移动以及快捷的运送物资建立了这种深埋地下的VIP地铁路线……

    他们等于直接把魔都中心的高等级怪物全部快速运到了外围的郊区还有农村！

    比如他现在看到的魔犬血池在最开始时候只有出现在黑洞附近，只会伴随黑洞扩散出来的气息越来越广才会出现在人烟稀少的地区。

    现在才距离灾难发生过去了多久？

    还没有三天！

    这里却已经有一个魔犬血池即将孵化完成在魔都外城区，意味着将有大批刀枪不入，重机枪子弹都射不穿的异化魔犬会出现在这个区域。

    而且它们作为前锋炮灰。

    它们的大批出现意味着很快会有灵魂狩猎者也沿着它们探索完的区域迅速转移过来。

    到时候这些低级没有经过异兽材料强化的战斗机甲全部会成为废铁，这个83号避难所，甚至这整个魔都远城区都将完全沦陷！

    “你现在再该怎么办？”楚衡看向72中方向，仿佛能看到那里的秦嫣然。

    其实现在他只用一炮电磁狙击炮就可以把这个魔犬血池破坏掉。

    但是他不打算这么做。

    他就是要故意保留它，故意让它发展起来。

    借它的力量毁掉这个83号避难所，还有让秦嫣然去亲自面对处理。

    他知道他这种行为看起来很幼稚。

    但是他看在她对他救命之恩的份上没亲手杀她已经很仁慈了，不过这个也是他最后一点的仁慈。

    由于那些噩梦里的残忍被背叛经历，他不会再给任何人背叛他的机会。

    “去楼顶。”

    楚衡明白此路已经不通。

    现在已经到了魔都远城区都已经有魔犬血池蔓延到这里。

    这个状况只能说明通道里面的状况更加严重，甚至进入魔都区域以后在那里的地铁隧道已经完全被魔巢填满，他要是这么冲进去可能清理的难度不比地面上一路杀进去来得效率快。

    不过他知道因为现在还是处于灾难发生初期，所以天空还是暂时处于安全的。

    因此如果他现在能够搞到直升机一类的飞行设备，他还是能够以非常快的速度进入魔都中心，去狙杀掉已经成型的魔脑，完成他的斩首计划。

    他也原路返回的往他的贵宾休息室撤退。

    不过刚回房间，立即听见外面好像有些骚乱。

    他也故意把头脑抓乱一点，成为一个被吵醒很不爽的样子主动打开门走出来。

    17号立即迎接上来，看样子她一直陪守在门外。

    “什么情况？”楚衡不爽的对她问，听见骚乱是楼上层传下来的，说明上面的避难所区域发生了状况。

    “打扰到您休息了！非常抱歉！”17号先没有回答他的话，首先90度鞠躬的向他表示极大的歉意。

    楚衡很是不爽的看着她，用态度告诉她，他现在是想听她道歉吗？他现在想知道正在发生的骚乱是一个什么鬼情况！

    17号立即被吓得身体一抖，不过她很快调整好自己的回答：“好像有一个避难者的妻儿成功赶到避难所外面了。但是因为权限不够，还担心发生异变可能，所以基地管理者拒绝了她们的进入请求。这名避难者强烈要求开门，或者干脆让他出去。”

    楚衡听着这些情况把眉头皱得更紧。

    17号误以为他在生气，生气这点破事打扰了他重要的休息时间。

    楚衡却是在气愤这里果然冷血，为了他们自己活下去，已经完全不在乎别人的人命和骨肉分离。

    “你认为这件事情如何处理？说真话。”楚衡问17号，想听听她的态度，看她是不是真的没有一点人性了。

    17号想要以讨好的角度回答他，可是看见他阴沉不爽的表情，她马上惊颤了一下用十分低微的声音蚊呐说：“我想让他们团聚。”

    这句话说明了她可能从小被训练成‘玩具’，可能她被不断用各种手段要求她只用服从。

    可是因为这种完全封闭化的培养，她反倒保存了人最原始的心灵纯真，更多以温暖的角度去考虑事情。

    “不愧是最高级的。”楚衡对她满意笑起来，夸了她一句。

    他就想过能够作为他这种伪造身份的专属陪护不可能只是一个没有感情的人形玩具。

    因为地位越高的人，对于‘玩具’的要求越高，越会要求‘玩具’纯真纯洁。

    现在她的话说明了她的确很会讨好她的服侍目标，但是她的内心里还是向往最纯真善良的世界。

    但她和秦嫣然最大的不同在于她更加纯粹。

    她的回答只是希望对方能够团聚，能不是一定要救对方进来。

    所以她真正的想法是让对方出去和家人一起死也可以，一点不圣母的不强求所有人都必须活下去。

    不像秦嫣然仅仅是因为他动手铲除了一个可能的威胁，她却不顾之前建立的战友情感，居然对他产生了一瞬间的怀疑。

    “把他们都带到我这里，就说我要见他们。和基地管理者说，出事了我负责。”楚衡对17号讲，让她通知基地管理者开门，让他们把人放进来，让这家人团聚。

    17号立即十分惊喜和诧异，也十分开心的对他说了一句：“谢谢先生！”立即跑起来去办这件事。

    楚衡却是目光冰寒，看向这里都在热闹围观这件事的其他人。发现他们根本不是在看一场生离死别，而是在看一场电影院上映的悲情大戏。

    他也目光下瞥，知道这个定时炸弹已经进入最后倒计时了。

