    叶天看着苏长安默默的喝茶，没有第一时间答复，过了很久，苏长安都以为他不说话是不答应的时候。

    叶天说话了。

    “提成？我会缺这一点提成吗？既然苏公子开了口，我就给你帮一点忙，有一条件，我也要和你一样是投资人的身份，不知道你能不能做主？”

    “哦，叶天公子想要投资，不知道你是用法宝投资，还是用钱银？”

    “你这间店不大吧？投资的应该不多，就你们现在卖的东西这么的普通，我投资一点法宝已经足够，你我之间是缺钱的人吗？”

    叶天又喝了一口茶笑着。

    “说的很对，感谢叶兄给咱们店的投资。”

    苏长安也潇洒的露出一点笑意，看来姜唐这间店保住了。

    保住这间店，是对这位姜唐朋友的一种怀念。

    不管他是死是活，他生前和他一起合股的这一家店，是要保住的。

    苏长安之所以在这里守了好几天，除了守住这间店，更重要的事情是，他为了姜唐杀了黄家的人。

    有可能有人知道是他苏长安杀掉了黄家的人，当时他做了保护式的结界，不让探究的人看到燕微微和蔡香香。

    蔡香香的同门死了，师傅也会知道，黄家的人也会知道，也许会到处寻找蔡香香。

    这也会给燕微微带来危险，他保护燕微微也是尽到一点，为朋友的朋友抵挡风险。

    苏长安对姜唐这位普通身份的人，是他在外面认识的第一个朋友，很珍惜他们之间的友谊。

    “苏公子，最近有没有发现什么异常？”

    叶天这样问当然是为了他的工作，这一段时间他一直在仙门，外面发生什么事，如果家里的探子不告诉他，还真的不知道发生什么大事。

    此时当做是闲聊聊天。

    “异常？叶公子指的是什么？是天地间的变化，什么地方出了异宝，还是说的人？”

    “苏公子，我这些天一直在仙门，你可能在外面遇到异常的人，或者天地变化可以告诉我。”

    “天地变化？几天前我的身上一直有剧毒，却在帮姜唐报仇之后，回来的时候天上下了小雨，然后出现了彩虹，又有晚霞，我在彩虹的灵气中身上的毒气解去了。”

    “哦，恭喜恭喜，苏公子遇到奇遇了。”

    “嗯，这种独陪伴我好多年，好多种方法都没能解毒，却在那一天能解了毒气，是一件值得喜的事情。”

    “苏公子身上的毒是什么毒呢？”

    “这种毒很奇怪，像是有人炼制出来的，我去查看过唐门，也找过一个朋友去问过唐门的人，他们说这种毒他们没见过。”

    “哦，那有见过异常的人吗？”

    “两三天前，在一次买灵草的拍卖会回程之中，遇到两位说着别国语言的忍者，他们擅长的是隐身术，还有手上拿着一个很奇怪的金属器，能发出暗器火光。”

    苏长安想了一下还是把他遇到的事说了出来，身边这位可是守护神，有必要和他沟通一下。

    “隐者？发出暗器可观的金属器？我给你画一下形状，你看看是不是这样的？”

    叶天一下子想到了蛮国，那里是隐者修炼国家，隐者有人来到此地偷袭修仙界的元婴精英弟子，看来这事有有预谋的。

    他觉得这就是前世高科技时空，军人用的袭击枪，或者是手枪，把手枪的形状用功法，手中的茶水喷出一个形状。

    “对，比你这个大一点，形状差不多，攻击力很强，如果我不是元婴期，很有可能给他的法宝击中，有可能会在那一天死掉了。”

    苏长安没有想到叶天比他知道的多，果然是守护神，了解别的国家的事情比他多。

    不是他这位只顾着修炼的人能比的，看来以后得多像这位守护神学。

    “明白了，这是有预谋的一出袭击，你以后要注意了。”

    “我也这么认为。”苏长安还是只以为那两个人是在黑市里跟着的他的。

    后来想想又有点不对，可能是专门偷袭杀他的。

    “嗯，他们最喜欢做的就是杀了人，嫁祸给别人，我怀疑你身上的毒，有可能是他们国家研制的。”

    叶天知道在高科技世界的时候，那些医疗人员，都能研发出毒气，研制一种人无法解的毒，这也是一种高科技。

    “如此说来，能解释的通我身上的毒为何如此难解，可他们为何在我身上下毒呢？”

    苏长安觉得这件事越来越复杂，开始只是他的个人，如果牵扯到了国家和国家的人，那就是一个大阴谋。

    “我这里有一件法宝，你穿在身上那种金属器是打不到身上的，身上中药的部位会没事，有一缺点，你要护住头和下身。”

    叶天所说的法宝，当然是他自己发研制的一种防弹仙衣。

    “叶公子，谢谢你，你这种法宝能不能攻击对方？只会防御么？这件衣服能不能变大？保护全身？”

    苏长安那我这里一个一个的问题出现。

    他还是第一次见过这种仙衣。

    修仙界会炼器仙衣的人很多，一般都会炼器一种防御修仙法宝打到身上的仙衣。

    “额，也许可以变大，我给你修复一下漏洞，仙衣只能防御，不能攻击。”

    叶天把手中的仙衣用他灵气炼制方法，把仙衣炼制成了一件有点透明的的白色，可以从头到脚包住身体，又有透气的功能。

    “果然是炼器天才，今天一见自愧不如。”

    苏长安知道很多炼器师，都是利用灵火炼器法宝。

    如果身上没有兼备灵火的，必须要有灵火的地方炼器。

    很多仙门，和炼器仙的洞府都会有火灵。

    “嗯，我习惯了这种炼器方法，我本身就是火灵根，不是要外火帮助，仙衣已经炼制好，你试一下。”

    叶天把手中的仙衣给苏长安抛过去。

    苏长安一挥手仙衣打开，直接套在他的身上，在衣服的里面穿着，有一种清清凉凉的感觉，穿在身上很舒服，就像是他的皮囊一样。

    “多谢叶公子相赠。”苏长安微笑感激眼神。

    “不用客气。”叶天潇洒的微笑。

    他们只相处那么一会儿，就像是认识多年的老朋友一样，后面的聊天，开始互相讨教修炼方法。

