    小燕子自然没这么好的箭术，不过旁边有沈隆在开挂，想射歪都难啊，小燕子还以为这是自己的本事，不由得大笑几声，然后朝山顶喊道，“回去告诉弘历小儿，这次算他运气好，下次可就没这么便宜了！”

    然后扬长而去，只留下这些御前侍卫在山顶发呆，好多人都后悔不迭，我刚才为什么冲的那么快啊！要是守在陛下身边顶多挨点小挂落，可现在却让刺客从自己手里跑了，这下回去该怎么向皇上交代啊！

    “李太医，李太医！快来给陛下治伤！”福伦大声喊道，然后守在乾隆身边，一副忠心耿耿的架势，许多大臣都在心里怒骂，又让这狗东西抢先了。

    李太医是每次打猎都随行在侧的，这时，奔出了行列，大声应着，“臣在！”然后提着药箱飞奔过来，“皇上赎罪。”

    先说了一声，这才撕开乾隆的裤子去查看伤势，“皇上洪福齐天，这一箭并没有命中要害。”听到这儿，上上下下才松了一口气，要是乾隆就这么挂了，在场所有人恐怕都得去陪葬啊，然后群臣纷纷跪下，各种拍马屁的话流水价送上来。

    听闻自己没事儿之后，乾隆也有力气骂人了，“你们都是干什么吃的！这围场重重封锁，怎么会有刺客！去追刺客的人回来没有，抓到之后一定要严加拷问！对了，那名红衣女子刚才救了朕，你们一定要好生对待。”那人到底是谁呢？

    李太医给乾隆取箭上药，又用绷带缠了一圈儿止住血，这时候，那些前去追捕小燕子的御前侍卫也耷拉着脑袋回来了，“回皇上，那刺客在悬崖边备下了绳子，被她跑了。”

    “废物！都是一些废物！来人呐？摘去他们的顶戴花翎、扒了他们的黄马褂，统统发配去宁古塔！”乾隆顿时炸了，你们一个个都骑着马，怎么连步行的女刺客都追不上，就这还是御前侍卫？朕要你们有什么用？

    “谢主隆恩！”这些侍卫不敢有丝毫反抗，好歹还算保住了小命，只要有命在，说不定将来还有回京的一天，当初搜查悬崖边那些人恐怕就没这么好运了吧？

    果不其然，乾隆马上就询问道，“今日围猎，负责搜查的是谁？打入天牢严加拷问，搜查悬崖边那些人也统统抓起来，问清楚到底是何原因！”

    沈隆现在还没走呢，他送小燕子和紫薇离开之后又回来了，正翘着二郎腿在旁边看热闹呢，对于这些受他牵连的人，沈隆一点儿内疚都木有，这些人要么是纯正的满人近臣，要么是铁杆汉奸，死得越多沈隆才越开心。

    “皇上，如今伤口才刚刚包好，切忌动怒，免得伤口再次裂开！”李太医在旁边提心吊胆地劝谏道。

    “朕怎么能不生气，你想想看，朕带着这么多大臣侍卫，出了城，骑着马唱着歌，正准备围猎呢，结果就遇到刺客了，你让朕怎么能不生气？”乾隆一连反问了两遍，然后看向福伦等人，“朕刚才只是依稀一撇，没看见刺客还有救朕那位的长相，你们看清楚了没有？你们不是有擅长丹青的么？赶紧把她们画出来发海捕文书捉拿！”

    “额，这！”一些随行的文臣都傻眼了，刚才他们是看见小燕子和紫薇来着，可是怎么就回忆不起她们的长相来了呢？

    沈隆怎么可能不防备这些啊？虽然不害怕，却也没必要因此惹上麻烦，所以提前用魔法模糊了小燕子和紫薇的面容，让其它人根本看不清，想发海捕文书都不可能，不过等下次再遇到乾隆的时候，保管他当时就能想起来，他要是记不住，这些就没意义了。

    这些就没必要给小燕子和紫薇说了，沈隆看了一会儿热闹，等乾隆带人灰溜溜地回城之后，他一闪身追上了小燕子和紫薇，“方才你们在乾隆面前露了脸，肯定被很多人看到了，所以最好是易容改扮一番！”

    我瞅你们这两张脸确实有些不顺眼，以后还要天天相处的，为了免得我忍不住想打人，你们还是换张脸好了，沈隆从随身空间里摸出几粒丹药递给她们，“这种丹药可以帮人易容，等到城外和金锁、柳青、柳红汇合之后，你俩就吃了吧！”

    必须得先见了他们，要不然人家认不出人可咋办？小燕子和紫薇都有些纠结，最后还是小燕子问道，“哥哥，吃了这药会不会变得很丑啊？”

    “不会，保管你们比现在还好看！”以后还要天天见面呢，你俩要是长得丑了，多影响我吃法啊！沈隆安慰了几句，她俩这才放心地接过。

    等到了城门外，和柳青他们汇合，一行人赶了两辆马车前行，然后紫薇和小燕子钻进马车吃过丹药之后再出来，两张脸已经完全不一样了，看得金锁、柳青、柳红赞叹不已，这种手段也太厉害了吧？

    “道长，我们这是要去那里啊？”柳青恭恭敬敬问道，先前他愿意跟随沈隆等离开是因为小燕子，而现在么，他觉得自己当初的决定真是太英明了，这位恐怕就是神仙吧！

    “去天津，然后出海！”沈隆说道，至于发展根据地的地点他已经想好了，临高虽然好，可有些太偏远，而且资源不够充沛，群众基础也不太好，所以直接去宝岛好了，那里的人可是和大清矛盾重重，过些年就会发生林爽文起义。

    所以到这儿发展群众，成功的希望很大，到时候打造一支舰队封锁住海峡，就可以一边发展势力，一边给大清放血了。

    不过要这么做光靠他们几个可不行，所以沈隆一路上不断地洒出银子招揽流民，这运河边依靠拉纤讨生活的人很多，可是纤夫的需求数量毕竟有限，好多人都衣食无着只能等死，现在有人肯收他们，那怕是去海外也愿意啊。

    所以，等沈隆他们到了天津港的时候，身后已经有了几百号人。

