    第286章 不可得罪之人

    七名天道共同施展天道之力，刚刚凝结出来的天道印，就这么被这一道光箭就给弄碎了！

    圣人们一个个瞠目结舌。

    完全不敢相信自己眼前所看到的这一幕！

    这还没算完！

    天道印被破坏之后，那光箭继续向上，直奔那天道虚影而去。

    虚影之中盘坐的七名天道，一个个如临大敌，天空之上, 庞大的天道之力汇聚其上！

    整片空间，在那一瞬间都被冰冻住了一般！

    尽其所能，想要封堵那光箭的行进路线！

    可那光箭偏偏就无视四周所有的这天道之力，在他们的封锁之中，继续向前！

    砰！

    撞击到了那天道虚影，爆炸开来！

    ……

    天道虚影之上，七名天道全都同一时间喷出一口鲜血来。

    人人的脸上都显现惊骇之色。

    一箭！

    仅仅就一箭, 就让他们七名天道同时受伤, 还是在他们这方世界之中，他们占据地利！

    能够最大程度调动此方世界的天道这里情况下！

    若是他们此时是在那洪荒小世界之中，不能够充分调动天道之力的情况下呢？！

    这七名天道一个个顿时脑后发凉！

    他们都想到了那恐怖的后果！

    此时，一道声音从那光门之中传来。

    “我倒要看看，到底是谁在门后面装神弄鬼，偷我的肉食？！有本事，你就进入到门中，让我射你三百箭先……”

    三百箭？！

    我去……

    天道们连他的一箭都差点没有能够抵挡下来。

    真要过去让对方射上三百箭，那还不得被射成筛子？！

    ……

    一名名天道的脸色都格外难看，赶紧发下了法旨。

    “攻打洪荒世界之事，暂停！”

    天道们说完之后，立刻身形全都消失不见。

    在场的数百圣人见到这一幕，一个个是面面相觑，看向了星斗宗的那几位圣人询问着：

    “老罗，这是怎么回事？！”

    “你们不是说，洪荒世界如今就只是有一名连规则圣人都对付不了的天道存在么？！”

    “怎么会有这种级别的存在？！”

    “连我们七名天道都不是对方一招之敌……这还有谁能够对方他啊！”

    “我们这进入此方世界, 那不就是过去送死么？！”

    星斗宗的圣人顿时受到了围攻。

    “是啊！”

    “老罗，你们要好好解释一下, 这到底是怎么回事？！”

    “如今对方这么强悍, 我们设置的这跨界传送法阵，岂不是给了对方随时都能够入侵我们这一方世界的机会？！”

    “若是让他们反向入侵进来，我们可要怎么办？！”

    “这事情，你们星斗宗的人要好好解释一番才是！”

    那星斗宗的圣人也是苦笑了一声，无奈的说道：

    “老鱼的记忆，你们不也都已经看过了么？！”

    “老鱼死掉的时候，是被一根鱼竿钓走的……或许刚刚的那位强者，就是鱼竿之后的存在？！”

    “至于我们现在担心他们反向进攻，已经有些晚了！”

    “现如今，我们能做的，就是……”

    他正在这里说话的，众人都感觉到身形一僵，从那光门之中，又冒出了一根鱼竿出来，鱼竿悬挂在他们的上方，让他们所有圣人都动弹不得！

    甚至是连精神力都探不出去！

    “这就是那鱼鳞圣人意识最后所出现的那根鱼竿？！”

    诸多圣人看到了这一幕，一个个脸上都浮现出震撼的神色来, 他们都认出了这根鱼竿来！

    “放肆！”

    天空之中，再次浮现出了天道的声音来！

    “不管你到底是谁？！”

    “竟然想要到我方世界之中来，这是不是有点太目中无人了？！”

    “看招！”

    诸位天道顿时发动天道之力，一股天道旋风降临，向着那鱼竿而去！

    可惜，他们的天道之力根本连鱼竿方圆十里都未能接近，就骤然消失不见了！

    鱼竿就在他们的注视之下，顺下来了一根带鱼钩的鱼线，鱼钩准确无误地勾在了刚刚开口说话的那名星斗宗的圣人身上！

    啪！

    勾中对方的同时，对方也显现出了自己的本体来！

    水牛！

    鱼竿钓中了他，顺势向后拉去，水牛圣人没有半点抵抗之力，就跟着它向着那光门而去。

    转眼消失无踪！

    等鱼竿消失，现场众人身上那股压迫力才重新不见了踪影，他们也在这里重新获得了行动之力！

    所有在场的圣人，一个个都是满脸的心惊！

    刚刚发生了什么？！

    一名和他们一样的圣人，就这么轻易地被钓走了？！

    还是在天道出手护佑的情况下？！

    那岂不是说，对方想要灭杀他们，就如同踩死一只蚂蚁一样简单？！

    此时，所有的圣人心中唯有一个情绪，那就是惊恐，他们现在才明白，他们真的在这里招惹了不该招惹的存在！

    “快走吧！”

    “别在这里待着了，说不定一会那鱼竿再度出来呢？！”

    一名圣人招呼了一声，身形也第一时间离开了这里。

    不光是他……

    其他圣人也是纷纷点头，他们修炼了无数个岁月，才好不容易能够走到圣人这一步。

    他们还想着能够更进一步，达成天道境界呢？！

    谁也不想就这么在这里陨落掉！

    此时，自然是能够从这里快跑，他们也就赶紧从这里逃走！

    ……

    同日，也传出了消息，光门附近，成为了大荒世界共同的禁地，任何生灵都不准踏入到其方圆千里之内，否则后果自负！

    这是大荒世界所有圣人共同传出的法旨！

    圣人有法旨，下面的宗门自然也就派出了相应的人手，在这光门方圆千里的范围内，设置了禁制。

    用以阻拦其他误入此地的人或者生灵！

    至于这里的真实情况，这些圣人没有一个在回去之后和下面详细地告知的，对此地所发生的情况，一个个是讳莫如深！

    ……

    大荒世界天道宫！

    七名天道坐在其中，人人的脸色都格外的难看，其中一名天道小声的说道：

    “难道洪荒小世界的那名天道已经超越了天道圣人之境，进入到了混沌圣人之境？！洪荒小世界，也已经成为了中等世界不成？！”

    (本章完)

