    1:1。

    熟悉的场景。

    阿森纳先落后，然后扳平比分。

    阿森纳球迷地动山摇般欢呼。

    每一次都是这样。

    不过今天显然不会像往常那般轻松逆转，然后大比分获胜。

    阿森纳面对的是近期状态最好的一支英超球队。

    火力全开的热刺。

    他们像嗜血的群狼。

    每一个都充满了战斗的欲望防不胜防。

    上一轮的伯恩茅斯都能让阿森纳的后防狼狈不堪，热刺就更不用说。

    没想到剧情发展得那么快！

    阿森纳队员还没有从刚才进球的欢乐中走出来，热刺队就又打进一球了。

    孙兴慜在左路的进攻简洁、高效，利用速度迅速插到了利希施泰纳身后。

    利希施泰纳身背一张黄牌，根本不敢做动作。

    埃里克森第一时间的过顶传球恰到好处，孙兴慜连停带卸，动作一气呵成。

    直接甩开了利希施泰纳后立即把球传向中路。

    凯恩卡住了霍尔丁，左脚扫射球门左下角。

    球又进了！

    “gooooooal！”

    “gooooooal！”

    “gooooooooooal！”

    “啊哈哈哈哈，”

    “啊哈哈哈哈！”

    “球又进了，哈里·凯恩，抢点成功。”

    “哈里·凯恩只用了一分钟就反超了比分，阿森纳球迷还处在庆祝中呢，歌都还没有唱完。”

    “太悲剧了。”

    “这个进球瞬间又把他们推进了无底深渊。”

    “好久没有见过这样的剧情了。”

    “以前很难有球队在面对阿森纳时能这么强势就反超比分，今天终于出现了。”

    罗武和他的队友们被打了一闷棍。

    不过大家都是有心理准备的，丢球已经是习以为常了，习惯就好……

    他们要做的就是继续进球。

    老早之前就有这个心态了。

    凯恩的庆祝同样很疯狂，在胸口比划着一个心形的动作，不知道是向他老婆还是孩子示爱，然后又抛了两个飞吻，冲到了摄像机镜头前。

    “凯恩和孙兴慜的状态都很不错。”

    “今天真的值得期待。”

    哔，

    哨声把所有人重新带回了球场中。

    恩凯蒂亚把球踢回给了史密斯·罗，史密斯·罗尝试走边路，但很快被封死，他不得不把球往回传。

    埃尔内尼横敲给罗武，阿里上来就给了罗武一脚，动作虽然不大，但还是被主裁判看到了。

    口头警告。

    没有出牌。

    像是故意为之。

    罗武继续开出球，右边的奈尼拿球往前推进依旧受阻，结果又只能传给了中路的罗武。

    这一次轮到了西索科给了罗武一脚。

    依旧是动作不大。

    还是口头警告，没有拿牌！

    “这……”

    “热刺球员在玩针对吧？故意激怒罗？”

    镜头给了罗武一个大特写，罗武的脸上并没有表现得愤怒，还挺平静的。

    他深知自己的责任。

    绝对不能意气用事，要不然就中了对方的圈套了。

    今天也是绝对不能够输给孙兴慜的，更何况还是伦敦德比？

    得沉住气。

    等把热刺队击败之后再狂妄都不迟。

    等着。

    总会等到你们哭的时候。

    爬起来的时候，他就看见了萨卡在右边路跑了起来，这就直接一脚把球送了过去。

    萨卡果然不负众望，再一次利用速度甩开了对手。

    但补防过来的维尔通亨还是把他的脚下球捅掉了。

    维尔通亨还是老辣啊。

    角球。

    阿森纳基本上没有什么高点，罗武选择了战术角球，他把球踢给了利希施泰纳，利希施泰纳又还给了他，居然是孙兴慜第一个过来防他。

    罗武连续踩了两脚单车，虚晃两枪之后试图加速下底，结果孙兴慜又一脚扫来。

    罗武又倒下了。

    现场终于响起了巨大的不满声。

    阿森纳球迷狂骂孙兴慜。

    “这个混蛋绝对是故意的。”

    “他们整支球队都是故意的。”

    “所有人都想踢一脚罗武。”

    “主裁判还不严惩他们吗？列维是不是买通了裁判组！”

    阿森纳球迷很不满。

    然后就不断问候孙兴慜。

    现场的韩国球迷当然不乐意了。

    凭什么骂孙兴慜啊！

    有人开始带头用英文来回敬了阿森纳球迷，很快地，一小片区域就跟着骂了起来。

    热刺球迷一看，自然也是跟着破口大骂。

    现场的中国球迷自然也要参战，不过大多数人都是用中文来骂。

    “傻逼孙兴慜！”

    “勾日的孙兴慜！”

    不知道是不是大家都是亚洲的，仇恨值特别高。

    场外的战斗一点儿都不比场内的逊色……

    罗武依旧没有生气，站起来拍了拍屁股，观察了一下队友们的位置。

    哨声响起，他突然把球横传到了大禁区弧顶。

    跟上来的埃尔内尼一脚爆射！

    轰！

    球打在了西索科的左臂上。

    哨声响起！

    点球。

    主裁判指向了点球点。

    西索科的手球太明显了，主裁判根本没有任何犹豫就吹了。

    这下热刺球迷终于消停下来了，阿森纳球迷的欢呼声则响彻了全场。

    虽然点球还没有踢，但如果是罗武踢点球，肯定进啊。

    他们不觉得会有任何意外。

    罗武的队友们已经在击掌相庆。

    确实是罗武去主罚点球。

    法国队长洛里在门前蹦蹦跳跳的，试图干扰罗武。

    哨声响起的那一瞬间，罗武轻松地跑向了皮球，右小腿迅速摆动。

    洛里的反应相当快，他毫不犹豫地就选择了扑向左下角！

    但下一秒，球却没有飞向球门，而是缓缓地往左边滚了一米多，紧跟着禁区里立即多出了另一个红色人影。

    史密斯·罗！

    史密斯·罗是第二个冲进热刺大禁区里的家伙，面对罗武传来的球，他果断的用左脚推射球门右下角！

    “噢，sh-it!”

    “真是大出意外。”

    “这家伙居然模仿梅西，根本没有直接射门……”

    “洛里被戏耍了。”

    “goooooal！”

    泰勒的第一反应就是想到了当年梅西主罚点球，也是这样助攻了乌拉圭人苏亚雷斯。

    现在这一幕重现了。

    2:2。

    罗武以杂耍般的方式帮助阿森纳扳平了比分。

    点球？

    他没有兴趣。

    他玩出了花样。

    这个花样是之前和史密斯·罗就商量好的，不然不会这么默契……

    “这个家伙……”

    “真是……”

    埃梅里又抹了一把额头上的冷汗。

    就没有一点儿压力吗？

    他不知道罗武的大心脏是用什么做的。

    万一搞砸了怎么办。

