    卓景宁第一时间就留意到了这位狼心姑娘影子的变化，修成十八道年轮印记后，那一个特殊域随之形成，这一个特殊域尽管一直提供不了什么力量，但似乎因为这个特殊域的出现，卓景宁逐渐拥有了类似“神识”一般的能力。

    有时候不用睁开眼，都可以朦胧的感应到外面有什么，或者什么人靠近他。不过时灵时不灵，很多时候都不管用。

    但相对应的，对于异样力量的感知，因为这类似“神识”的能力出现，卓景宁就异常敏感。

    此时，他就敏锐的发现，这狼心姑娘一身恐怖的气势，源头居然是她的影子！

    而她的身体，仿佛只是承载这恐怖气势的的空壳而已。

    “好久不见了，卓县令。”狼心姑娘看着卓景宁，不由露出了笑容，然后她看着小狐狸，点了点头，“九尾天狐大驾光临，小女子应该还算迎接的不算迟吧？”

    卓景宁正想开口，小狐狸却抢先出声了：“我该称呼你狼心尊主，还是狼城城主？”

    狼心姑娘低声笑了笑，她看着小狐狸，大有深意的说道：“我叫狼心尊主，还是狼城城主，有何区别？反正只是一个称呼而已，无论如何，我都是我，我始终都是我！”

    小狐狸挑了挑眉，她冷哼了一声。

    狼心承认了她就是昔日狼城城主所化，但同时也间接讽刺了小狐狸。以王号九尾天狐宣告天下，同时去也遮掩了自己本来的名字卓元清。

    “你好端端的鬼神不当，施展什么禁忌秘法，去自己血脉身体里做什么？”小狐狸冷哼一声后却没有动怒，而是直接问道。

    “我若是还能当鬼神，我怎么会出此下策来置之死地而后生？要不是上天给了我一线生机，让我得到了这一秘法，我现在早就已经死了，步了芙蓉主的后路。”狼心一脸无奈的摇了摇头，“鬼神之位只有三百六十五位，那位梦魇鬼神要出世，我被逼让路啊！”

    前面的话，狼心是用无奈的语气说出来的，后面那些话，就有些咬牙切齿的意味了。

    卓景宁听到这里，忍不住出声道：“那位没死？”

    聊斋世界改天换地，卓景宁还以为从现实世界来的那个魇，已经随之被聊斋世界给灭杀了，可现在听这狼心的话，分明是那个魇还活着！

    不仅如此，还成功的占据了鬼神之位。

    可是，梦魇的未来之象不都已经被聊斋世界给杀了吗？未来之象被杀，梦魇鬼神也就不存在了，只剩下现在之身或者过去之影的他们，都被逼得从第三层聊斋世界，落入此方世界了。

    卓景宁觉得那个魇只有一个现在之身，因为那个魇完全是靠本身的实力成的梦魇鬼神。如果聊斋世界要灭杀所有梦魇鬼神，那么无疑是要将那个魇彻底杀死。

    “有句话叫天算不如人算，我也没想到这句话放在天身上，也能适用。”狼心冷笑连连，从他重生后变成她，似乎知道了很多事情。

    “那么那些鬼神都去哪儿了？”卓景宁问道。

    “他们其实都已经出现了，只不过你没有遇到罢了。我遇到了两个，然后发现那些曾经的梦魇，反倒不是最可怕的。梦魇的未来之象最恐怖，鬼神都能轻易杀死。但梦魇的过去之影和现在之身，哪怕是复活了，都不见得会很强。”

    “现在最恐怖的，还是那些拥有鬼神之位的。他们才是新聊斋世界的宠儿。”狼心说着，就看了一眼小狐狸，大有深意的说道：“说来讽刺的是，曾经聊斋世界的宠儿九尾狐，却不在此列当中。”

    小狐狸的眼神顿时很不善。

    只不过狼心说的是都是实话，所以她没有动手。

    原有的鬼神消失，然而她却留了下来，这一点意味着什么，小狐狸早就有所猜测了。此时狼心的话，只不过是证实了这一点而已。

    “那么，狼心尊主，你这次大费周章的出来，并不单单只是为了嘲讽我妻子的吧？”卓景宁这时候出声道，他的目光阴沉，同样很不善的看着狼心。

    然后，卓景宁不动声色的问道：“前些日子，狼心尊主你和元国的两位至人先后交手，那么你感觉这两位至人的实力，到底如何？”

    “你什么意思？”狼心瞬间戒备的反问一声，她微微皱眉，看着卓景宁和小狐狸。

    卓景宁指了指自己，一脸平静，然后不急不缓的说道：“他们和我比，我强一点，还是他们强一点？这一点我很想知道。毕竟，我站在哪一边的，你很清楚。知己知彼，方能百战百胜。你找我们，多半也是为了和我们联手吧？”

    狼心这才放下戒备，她缓缓点了点头，算是承认了卓景宁说的联手一事，然后想了想才开口道：“他们应该比你要强很多，我不是他们对手。你虽然也修成了十八道年轮印记，但你只是独自摸索而成，根本没有前人的经验积累，甚至你连那个特殊域的力量都借助不了，而他们已经可以借助了。另外，你只能简单使用年轮印记上的鬼术吧？他们都已经能借助特殊域来增强年轮印记上的鬼术了！”

    说到这里，狼心眼中露出恨色，她愤愤的说道：“若不是这该死的天发疯，让年轮印记上出现了鬼术，我又怎么会如此狼狈？莫说叫我身受重伤，便是伤我半根毫毛，他们都休想！”

    卓景宁听到这里，了然的点了点头，然后满脸诚恳的问道：“还有呢？”

    “还有……”狼心以为卓景宁是在打听那两位至人的事情，不过这也正合她的心意，于是仔细想了想，“更多的方面，我就不知道了，我只能勉强在他们手下自保。眼下曾经的梦魇即将恢复过来，尽管他们并不是最大的威胁，但对我们而言，无疑自身安危会成问题，不如我们仔细商量下如何联盟？”

    “好说，好说。”卓景宁连连点头，满脸笑容，似乎是真的非常赞同这件事情，然后他接着问道：“狼心尊主，你是如何控制这火炭鬼王的？这手段好生高明啊，我可是丝毫没有觉察到！”

    “这倒不是我手段高明，而是这火炭鬼太过贪心，得了我之前的一滴鬼神之血，妄图融入自身，从而让他的诡像力量增强。只不过，他的实力是增强了，但也完全沦为了我手中的玩物。若不然的话，我想要控制一个诡像级，还要大费周折。”狼心一脸好笑的说道，似乎是在嘲讽这位火炭鬼王的愚蠢。

    卓景宁点了点头，说道：“这下我没问题了。”

    然后，他按下了惩戒。