    仿佛时空倒流，退回至灵体态的甲鲲，再度返回身体。

    他差点从坐姿状态直接软下去，好容易用手撑住自己。

    头脑发胀，浑身酸痛，一种前所未有的异状刚刚消退，犹自尚未清醒的意识察觉香薰炉微微放出的光。我，是在身体里？

    甲鲲瞥见对面的罗先也醒了，他正动着手脚，李霸师父也伸展了下身体，还有其他一些人陆续动了起来，这里恢复了生机。

    “甲鲲，你原来已经回来了！”罗先起身，往甲鲲这边走来，他对自己笑着说，声音有些飘忽。“嗯，嗯，是，我我是回来了，吧，”甲鲲迷迷糊糊的还是没太清醒。

    他看向欢欢，这家伙是最后一个动起来的，他疑惑地看了看大家，将目光定在甲鲲这边，甲鲲已经看到了他，“欢，咳，那于飞，你回来啦！”仿佛微笑也可以传递到他那里，欢欢居然脸上也浮现出一点笑意。

    怎么回事？甲鲲很错愕，对于这个近几个月脸部表情都不曾有过变化的人来说，这种笑唯实有几分诡异。

    过了一天，甲鲲在新邮箱里收到方茜的信，她说已经让紫龙到这里来了，说他们危险，它来了肯定能保护他们。另外方茜还有些愧疚地说最近父母给她的钱变得很少，这个月暂时没钱打给甲鲲。甲鲲很难为情，本来他就不愿拿方茜的钱的。离家前一段时间方茜陆续放到他卡上的一些钱，在他出逃后，也一次性地提出了存款，并将卡损坏了。

    甲鲲忙回信说不必打款了，他们这里的基地包吃包住安逸得很，不必牵挂。

    紫龙在几天后就到了，也不知道它怎么越过域内和域外的重重关卡，显然它的伤已养好，活蹦乱跳的，按照方茜的方法，欢欢已经给它做了一个简单的小窝，放在他们宿舍的角落里。紫龙在和兽子闹了一阵后就钻进它自己的窝里休憩，显然是很累了。

    欢欢今天又提起购买一台芯片光刻机的事情，前段时间欢欢就对他说过，需要一个高端实验测试环境，这样就得配备五台高端的生物晶体电脑，虽然比不上欢欢自己的生物智脑，但也是仅次于智脑的一种极为高端的电脑设备了。当然价格自然也不菲，但甲鲲并不想再让方茜掏钱，基地也只能提供食宿，唐师那里怎么好意思开口呢？

    “你向我提出的方案，我觉得不靠谱，让紫龙和我这个兽子去挣钱？靠得住吗？会不会被打坏了，方茜要骂死我的！”原来欢欢想制造芯片将兽子和紫龙武装起来，制作出一个类似于生物智脑的芯片植入它们大脑，这样它们在赛场上的获胜率会很高，当然这种芯片只是模拟的，性能肯定及不上欢欢的千分之一，但如果是有用也足够对付了。只是安全性还得进一步论证，包括怎么植入，植入后有没有排异性，植入后的效果是否如预想的那样？

    而且这个地方的小龙王争霸赛虽然赢了会有很多奖金，可以用来添置生物晶体电脑。但万一打坏甚至被打死怎么办？甲鲲很担心这些，所以他始终没有松口同意。

    “我只需要一台芯片光刻机，最差的就行了，在0.01纳米级别的就好，”欢欢坚持己见，每天向他唠叨个不停，让甲鲲烦不胜烦，欢欢这几天好像变了许多，不再是那个冷冰冰的家伙，也不再是以前那个整天假笑的智能人，甲鲲隐隐觉得他好像有了立体感。

    但是这个立体感搞得甲鲲很头大，“你怎么保证它们两个的安全？芯片植入会不会让它们死掉？会不会在比赛中被杀掉？你得有个具体的让我放心的方案呀！”

    “当然有了，我这几天都想好了，我听说基地要买几个爬兽，你知道吧？嗯，我们再让他们多买几个，我就用它们做实验，实验成功后就让它们和我们训练。”

    甲鲲是知道的，因为李霸师父需要他们开始对猛兽的实战，第一阶段只能从小型的爬兽开始，于是李霸向训练基地申请了买几头爬兽的要求，很快就得到了应允。爬兽不贵，凤仪当地就有一些恐龙养殖基地，里面就有其他种类的各种猛兽和野兽。

    “嗯，这好像可以，反正爬兽也不贵，”

    “如果爬兽的实验成功了，我接下去我们就去买几个类似紫龙的拟体，先做实验。实验成功后，再植入紫龙，其实我们用买的拟体也是可以战斗的，不一定需要紫龙。只是我想让我们的紫龙和兽子变得强大起来，保护我们也保护它们自己，懂吗？”

    “哦，这样也好，那我们就用买的拟体去战斗吧？”

    “你知道的那些拟体虽然可以战斗，能力和紫龙相差很多的，不过么我们可以试试。”

    欢欢总算答应不冒险，甲鲲松了口气。

    紫龙是方仙鸣用高价买来的最高端的拟体龙，这些恐龙是罗斯先民从地球转移到罗斯星球上后，恐龙的实体都在各地的恐龙生态保护区里，紫龙只是它们的拟身，也就是被实体态模拟技术造出的翼龙，其大脑的0.1立方厘米是从原恐龙大脑取出的实体，其中已被修者赋予了从原翼龙分离出的天魂。

    但那个瘦子却不知道什么来路，它是甲鲲在一次去荒山野地里游玩时候遇到的，当时它直接就钻进了他的口袋里，哆哆嗦嗦的让人怜惜。

    欢欢需要购买的五台生物晶体电脑，是用来制造一个实验测试环境，这个环境能将他的武功提升到极致，因为他说必须要去救出那两个被关押的1号和0号克隆智能人。

    甲鲲知道欢欢的第二步，就是要侵入并利用现有的互联网链接，去连接上其他的智能人，联合这些智能人反抗所有压迫的恶势力，也包括追杀他们的那些组织。

    甲鲲很担忧，他可不愿意助恶为虐，成为欢欢屠杀罗斯人的罪恶之手，因此他虽然还是努力地帮着欢欢，却依然没有放弃对他做思想工作，试图说服他内心潜在的想报复人类的想法。

    他知道欢欢虽然嘴上说只是要将德江智人铲除，绝不会连累无辜者，甲鲲却还是有些不信。

    但他自己也身不由己，有家不能回，只能依靠拼命增强自己的武功来提升安全感，自身都难保的这么个情况下，他能有多大说服力也是未知数，甲鲲很苦闷。

    于是甲鲲用最后一笔方茜的钱让罗先帮他们购置了一台家用的芯片光刻机，这个光刻机只有一米乘半米大小，附赠了一些芯片底板，也不知道生产出的芯片能不能发挥作用。

    罗先将带回光刻机交给甲鲲时，很神秘地问要不要和他一起去观摩观摩灵斗大赛。

    他说已经开始有一段时间了，后天就会进入十强决赛阶段，“这次凤仪市的《云威灵修大赛》会吸引当地和来自周围地域的一些灵修门派和散修者参加灵斗！这是凤仪最兴盛的赛事之一啦！不过门票也不便宜，要五百龙币！”

    “五百，这么贵？赶上我父母一个月工资了！”甲鲲有些舍不得，方茜的钱所余不多，说不定还需要购买其他东西，得省着点花。

    罗先还介绍说，这次灵斗大赛的参赛者会通过成功附体于对方灵台进行争斗，胜利者能成功操控对方身体使其做出认输的行为。有高能者甚至能操控现实世界中的物体进行打击。听得甲鲲热血沸腾的，他觉得灵斗会比纯粹的比武赛也过瘾又神秘。

    “唉，不去可惜了，这次灵斗大赛的观众有机会去下一场更高端的万极灵斗会哦，需要抽签得到资格的，有灵斗界的高层推荐也许也可以。”

    “万极灵斗会？”

    “是的，只有少数人才有资格参加。这个灵斗会甚至有些大修也会去，最主要的是一些高层级修者会下场斗灵，他们有些甚至能动现实世界的物体来进行灵斗。而且那些顶级修者还能呼风唤雨，一定会让你大开眼界的，我保证！”

    “你瞎扯吧，为了让我花钱，”

    “信不信由你喽，我先做事去了，再见喽！”

    甲鲲随后找到正起劲研究着光刻机的欢欢，和他说了一下这个赛事，他倒是没什么表示，只是嗯嗯的敷衍，他的心思全部都在光刻机。

    甲鲲知道欢欢比自己了解灵斗会的事情，这家伙是个真正的百事通。就问他是不是在高级灵斗会会遇到顶级修者？欢欢想了下，回答说确实可能，当然这也只是可能，顶级修者可不是随便会出现的。

    不过高层级的修者是赛场的主力，顶级修者根本不会下场比武，那样会很丢面子的，他们最多会被邀请表演几手。

    他过了半分钟不到就搜索到很多信息，总结说是去年就在某某域外的一个市域，就出现过几个顶级修者表演，那些类似道家法术的功夫，如隔空转移人进场，瞬间将眼前事物消失，呼来一阵风雨，至于喷火之类的那更是小儿科了，看得现场的观众都是如痴如醉，成为当年一大美事。

    “当然那些修者还在其他市域也出现过，整个龙族国域去年共出现过大概也只有几十次，也不知道是不是同一批人。反正那些人表演后就消失了，谁也不知道去了哪里，真是神龙见首不见尾。”

    “顶级修者为什么要突然出现在某地又玩消失呢？”甲鲲很好奇，

    “也许只是装逼呗，”

    欢欢冷不丁冒出的这句话，让甲鲲忍不住，“噗嗤！”笑出声，“欢欢你？”欢欢真的变了。

    “还有其他事么？我得好好研究研究这玩意，别打扰我可以吗！”欢欢有些不耐烦的请人了。

    甲鲲悻悻然离开了这里，他找到罗先，“罗大哥，我觉得这趟值得去一次，”罗先好像有些不开心，“唉，我姐不让我去，”

    “为什么？”甲鲲没料到他这边卡住了，有些慌。

    “怕我遇到紫衣卫的人还有追杀你们的那帮家伙呗，还有担心我去惹麻烦！”

    “唐师和孙道长不是已经和紫衣卫谈判好了吗？约定不会在凤仪这里惹事的，怕什么？”

    罗先叹口气，“怕他们来阴招呗，不过只要到了云威竞技场里面就没事了，”

    “为什么？”

    “你是十万个为什么，是因为那个灵斗竞技场不准任何人惹是非，他们的背景很硬，谁都不敢在里面闹事的！”

    “那你准备怎么办？想去吗？”

    “废话，当然想去，不行我们就翻墙！你要一起翻？”

    “墙上有监控怎么办？”

    “我去和管监控室的大宝说一下，到时候让他给我关一个小时就可以了，塞他一包烟就好！”

    罗先说通常澜庭社和紫衣卫也常会有人以自己的名义去参加比斗，两大组织并不严令禁止，但绝不许以组织名义参加，只能以散修者的身份观摩。所以罗先去看赛其实是没有大碍的。

    甲鲲问要不要喊上李霸师父，罗先说他已经和李霸师父旁敲侧击讲过了，他们在准备另一场在凤仪的小龙王争霸赛，所以他也不会让弟子们去的，万一惹上麻烦不划算。

    后天正好每星期的休息日，罗先和甲鲲商定等到那天由罗先偷偷带着甲鲲瞒着大家去灵斗会玩，还得马上当天赶回来。

    不过因为担心会出问题，那些铁拳帮天龙会的人是很野蛮的，甲鲲得到罗先同意后就叫上了欢欢。

    欢欢其实并还不想去，甲鲲只能恩威兼施，软磨硬泡了一番，答应再多买一个爬兽，欢欢这才答应一起去。

