    第597章 讨好她总没错   

    封颜一脸懵圈。

    

    “舞池”中的小鲜肉们也只是停滞两秒钟的时间，很快再次热舞起来，至于坐在单人沙发上的白梦溪，这会儿也仍旧没有受到任何的影响！   

    封颜看着完全就像是酒吧里面、正在狂放着的画面，再看着围绕着白梦溪的小鲜肉们，还有被小鲜肉们侍候着的贵妇们顿时觉得整个人都不好。

    

    这丫的到底是怎么回事嘛！   

    里面坐着的那几个贵妇里面，其中两个还是之前和钱晓宝玩得贼好的！和钱晓宝就像是穿同一条裤子似的！   

    别的他不说不问，但是，为什么和钱晓宝有牵扯的人，夫人都把她们带过来啊？

    究竟知不知道这里面的利害关系啊？

    

    封颜轻拧着眉头，往前走着。

    

    也是这会儿，坐在单人沙发上的白梦溪终于注意到封颜的到来，再看着封颜眼中带着的惊讶，倒是很平静。

    

    她伸出手，如同指点江山般，很是淡然地开口：“那两个是你徐琳慧徐阿姨，还有张若丽张阿姨。”

    

    这，都是知道家底的啊。

    

    而且，看着模样，也不似什么事情都不知道的模样。

    

    封颜犹豫几秒钟，还是压低声音，低低地说着：“您们怎么聚在一起了？”

    

    他是真的好奇啊。

    

    完全不知道白梦溪这葫芦里卖的究竟是什么药。

    

    白梦溪倒是一脸平静，平静开口：“也没什么，就是去了一趟咱们景城的肌肤泉SPA会所做了一个身体护理，遇到了不少的好朋友。”

    

    “这不，就趁着家里玩乐的时候，将她们都请到家里来，好生地玩上一玩。”

    

    封颜无语凝噎。

    

    就在这时，先前那个被介绍着的徐琳慧瞅着从外面走进的封颜时，眼神微微一闪，再看向白梦溪时，眼中都带着笑意和谄媚。

    

    “哎哟！如果不是封总的出现，我都快要被白姐姐您的平易近人给忘记了白姐姐您的身份呢！白姐姐您的女儿唐眠，现在可谓是有钱又有权啊！在咱们景城，可谓是真正有本事的女企业家了！”

    

    “盛世集团虽说是这两年才彻底火起来的，可谁不知道，它的根基格外稳定呀！那之前，怎么没有见到您在圈子里面走动啊？”

    

    徐琳慧是真的好奇。

    

    照理说，像白梦溪这种女人，应该在圈内很有名才是，没想到，这交往也不过是忽然出现的，这倒是让人觉得奇怪了呢！   

    保养的很是妥当的张若丽也是一脸好奇地从一边走上来，眼中带着疑惑：“对呀！以前怎么都没有见过您？

    您是不是刚刚从国外回来啊？”

    

    “要我说啊，肯定是刚从国外回来呗！瞧着白夫人这个身段模样，那肯定是在国外过着养生生活呢！”

    

    “哈哈，说起来，这国外的风水也是比较养人的嘛！至少咱们白夫人这一身肌肤白嫩的，让我们这些人都自惭形愧啊！”

    

    有人主动开头，剩下的几个贵妇自然不会有任何的停留，好听的话更是一波接着一波从口中说出，生怕白梦溪听不见。

    

    白梦溪啊！   

    那可是唐眠的亲生母亲！   

    

