    而目视着田仵作二人这般丢人现脸地离开，一直没说话的县令韦叔澄，脸色十分难看。

    他原以为，可以用这个积年的老仵作，来强压李夔一头，让李夔这厮在众人面前好好出个丑。

    却没想到，李夔竟有这般才能，能如此迅速地判明宋翃的死困，在众人面前大大得了脸面。而那被自己寄予厚望的田仵作，反是大大出丑，丢人现脸，倒让自己大失所望。

    事已至此，韦叔澄只得故作公允地表态。

    他捋着鼠须，对李夔朗声道：“宋校尉之死，事关重大，确是不可胡乱断案。那现在李夔你既已全盘接手，那接下来却是要如何审案，才可找到凶手呢？”

    李夔微微一笑：“韦县令，某曾说过，在这个世界上，活人往往会撒谎，而死人，却只会说真话。为了查明凶手，那某等现在首要的任务，就是追溯他从受伤到送医的整个经过。”

    “此话怎讲？”

    李夔没有直接回答，而是转头望向愣在一旁的执戟长雷宏。

    他低低问了一句：“雷宏，你和某详细讲讲，你方才是如何送宋校尉来医馆的？”

    雷宏一怔，立即答道：“方才，宋校尉中了暗器飞刀，从座椅上倒栽而下，脖颈之处血流不止，吓得某与一众军兵俱是骇然不已。于是，某立即决定，送宋校尉前往医馆诊治，以求尽快止血，给他治伤。”

    “既如此，那这一路上，你等乘坐何车？驾者是谁？你一路上又是如何照顾宋校尉的？”

    雷宏脸上肌肉一颤，低声回道；“当时，宋校尉受伤倒地，昏迷不醒，脖颈之处鲜血淋漓。在下见状大骇，遂不敢耽搁，立即唤来停在广场外的宋校尉自家车马。由其老驾仆老焦头驾驶车舆，一路往最近的医馆驶去。至于其他的军兵，则留了数人在现场收拾椅子等物，其余之人，皆随车跟跑而去……”

    “那你呢？可是在车厢里陪着宋校尉么？”

    雷宏连连点头：“正是如此。为防意外，某一直在车厢中陪着宋校尉。这宋校尉的脖颈之处，鲜血不停喷涌，把某的衣裳都给染得一片通红。当时的某心急如焚，不停地催促那老焦头快点驾马疾驰。没想到马车一路狂奔，就快到医馆之时，某忽地发现，宋校尉已然气绝而亡，根本就来不及抢救了……”

    说到这里，他眼圈一红，眼角竟似又有眼泪晃晃欲滴。

    李夔对他这番假惺惺的忠义表演毫无兴趣，他又问道：“既如此，那你可否带某等去看看那驾马车，还有那位车夫老焦头？”

    雷宏先是一怔，随即又连连点头：“当然可以，各位请随某来。”

    很快，一行人离开医馆，来到门侧巷子中。

    李夔远远就看到，那门侧巷子里，那车把式老焦头，正斜倚着车辕，脑袋一低一低地打着瞌睡。

    “哎！你这老混蛋，宋校尉已然身亡，你竟没有半点忧戚，又在这里打盹！莫非是方才灌多了猫尿么？！”

    雷宏嘴里喝骂着，走上前去，飞起一脚就踹在老焦头屁股上。

    老焦头一个趔趄，脑袋从车辕处倒栽而下，砸在一旁一处堆叠的稻草上，才猛地惊醒。

    被惊了美梦的老焦头一脸恼怒，他撇了撇嘴，正要叫骂，却见是执戟长雷宏在面前，吓得他打了个哆嗦，急急从地上站起。

    他一脸凄惶，急急道：“执戟长，你是说宋校尉他，他……”

    “他已死了！”

    老焦头的神色，顿是愈发惶惧：“怎么会这样，宋校尉他竟然，就这样过世了？……。唉，今天社戏，某闲来无事，就在那广场处多饮了一些醴酒。却没想到，竟是如此……”

    他一脸懊恨，随即连连扇了自己几个耳光：“唉，某真不是个东西！宋校尉刚刚过世，某作为下人，本该在此守哀，以尽奴仆之责，竟在此处醉酒酣睡，实是该打……”

    雷宏一脸厌烦地摆了摆手，制止了老焦头的自责表演。

    老焦头知趣闭嘴，雷宏厉声道：“老焦头，你可听好了，这几位皆是官府的差爷，来这里询问案情。待会他们有何话要问你，你但可直言便是，断断不可推拖欺瞒。”

    听到这一直未说话的李夔等人，竟是官府中人，老焦头又吓得浑身一哆嗦。

    但他转过头来，便是脸上挤出笑容，对李夔方炼等人低声言道：“在下名唤老焦头，乃是宋校尉家府的老车把式，为宋校尉驾车已有快十年了。可惜昨天……”

    说到这里，老焦头脸上的笑容瞬间消失，转而换上莫名伤感的神色。

    他又赶紧向李夔低语道：“不过，各位差爷来查案问话，若是某晓得的，一定知无不言，尽皆实告。只求各位差爷能抓紧办案，揪出真凶，为宋校尉报此大仇！某与宋校尉主仆一场，能帮其擒得真凶，也算尽了本份了。”

    李夔见他这般急切表态，反是微微一笑。

    他轻轻地拍了拍老焦头的肩膀，示意他不必紧张，然后便抬头望向一旁的马车。

    李夔看到，这辆马车装饰豪华，帷幰织丝，十分华丽，衡轭之上，更是多装銮铃。整个车驾制作十分精美，车栏之处装有亮闪闪的铜车軎，车厢则用金银丝镶嵌成美丽的纹饰，异常华丽。

    老焦头见他一直看向这车，立刻介绍道：“这位官爷，这是宋府最好的车会仗，更是今天某带着宋校尉去广场看表演的特备车马。此车宽大，足有六步之阔，坐上七八个人都不成问题哩。当然了，此车乃是老爷专座，平时也只有亲信才会在车上与他作陪。至于那些个平常军兵，却是根本不得靠近，只能在后面跟车而跑……”

    李夔一边听着老焦头介绍，一边仔细观察面前的车驾。

    他看到，现在的马车，早已里外洗刷了一遍，车辕之处，还渍有清晰可见的水痕。

    他皱了皱眉，又围着车驾绕行了一圈，沉吟了一下，又掀开车帘，钻入车厢内，在里面仔细地查看了一番，方从车驾上跳下。

    “老焦头，某且问你，当时你送宋校尉来医馆时，你却是坐在马车的哪个位置？”

