    蛟首山上雷光交织，森然的杀机在弥漫。

    失去了毒障的遮掩，身形完全暴露，一步青蛇顿生不安。

    而另一侧肖千瑜却没有给它任何思考的机会，其脚踩雷霆，手持方天画戟，宛如战场杀将一样发起了冲锋，所过之处雷霆炸裂留下了一条漆黑的通道。

    咻，气流爆鸣，一枪十八点，点点致命，一步青蛇近约三丈的身影顿时被枪芒困在其中，缩成一团，动弹不得。

    滋啦，墨绿的电芒在蛇躯上浮现，危机降临，顾不得反噬，一步青蛇就要再次身形化电，可就在这个时候，肖千瑜刺出的枪芒间同样有电光在闪烁。

    一墨绿，一湛蓝，两种相似而不相同的雷霆彼此交织，形成了一种奇特的韵律，纠缠在了一起。

    即将化电的蛇躯再次凝实，遭受反噬，一步青蛇的身躯顿时有了一瞬间的僵硬。

    看着这样的一幕，圆熊的熊眸中闪过一丝讥讽之色。

    野生妖物往往不是人类修仙者的对手一是因为人类修仙者的手段往往更加丰富，二则是因为人类修仙者通常会提前收集情报，做好准备。

    化刺为劈，雷电相随，月牙形的戟刃上倒映出青蛇之影。

    砰，刺眼的火花亮起，一步青蛇的鳞片看似脆弱，实则拥有着强悍的防御力，毕竟五百年修为的妖物整体素质会向上迈出一个台阶，不过相对而言，还是携带沛然大力的方天画戟更胜一筹，因为它的使用者很强，因为它本身就是一件不弱的法器。

    痛苦的蛇鸣声响起，雷光划过天空，肖千瑜将蜷缩在一起的一步青蛇一分为四。

    不过就在这个时候幽绿之光大盛，如水般的阴毒雷霆从一步青蛇的残躯内涌动而出，席卷四方。

    在这一刻，在一步青蛇即将暗淡的眸子里有着对死亡的不甘，也有拖着强敌一起去死的快意。

    这只该死的圆熊确实对它的手段很了解，甚至针对它化电的能力还专门准备了手段，将它克的死死的，但它一定不知道除了法种.电走之外，它还掌握了另外一种雷霆法种.雷葬，因为它从来没有使用过，这是一枚同归于尽用的法种，不仅葬送敌人，还葬送自己。

    幽绿色的雷霆如浪潮般涌动，在蛟首山上肆虐，瞬间淹没了整个山头。

    雷光炸裂，目光所及之处除了雷霆之外还是雷霆，被笼罩在其中的万事万物无论是土石、竹林还是蝼蚁都在走向毁灭，而作为距离一步青蛇极近的肖千瑜自然也被席卷其中，难以挣脱。

    轰隆隆，湛蓝的雷光炸响，与天空勾连，宛如一道光柱，在幽绿雷海中突显出了不一样的色彩，保护着肖千瑜，抗拒着雷海的毁灭。

    不过终究力所不及，在坚持了片刻之后，湛蓝光柱崩溃，被幽绿雷海吞没。

    云海中，看着这样的一幕，张纯一神色动容，五百年修为的妖物整体实力已然有了一个质变，虽然做不到传说中的摧山毁岳，但毁灭一个山头却并非不可能，这样的力量已非人力可及。

    当然了，张纯一明白一步青蛇能够做到这一点大概率是因为动用了同归于尽的禁法，并非常规实力，但这同样可怕，异地相处，一旦被卷入这雷海之中，张纯一明白自己大概率十死无生。

    与此同时，另外几道蛰伏的隐晦气息在这一刻也有了瞬间的波动。

    大青山虽然不小，但一步青蛇和肖千瑜的战斗动静同样不弱，特别是幽绿雷海的肆虐更是引人瞩目，大青山内不少厉害妖物的目光都被吸引了过来。

    也就是在这个时候，湛蓝的雷光再次炸裂，强行从幽绿雷海中开辟出一条通道，一头身高一丈，长的圆滚滚的，浑身焦黑的圆熊顶着雷霆的肆虐，从雷海中突围而出，而在它的怀中则还抱着一道娇小的人影。

    看到这样的一幕，大青山周边一道道妖气激荡，到了现在他们那里还不明白杀死一步青蛇的根本不是同类，而是人族修仙者。

    吞吃同境界妖物可以有效增加自己的实力，而人类修仙者又往往拥有一些奇特的好物，运气好甚至有可能得到呼吸法，贪婪与厌恶交织，不少妖物的目光都落在了脱困而出的圆熊身上。

    圆熊浑身妖气激荡，向外展现着自己的强大，其脚踩雷霆，速度极快，一步就是十丈，不过这并不能打消那些妖物眼中的嗜血。

    诚然圆熊的实力很强，击杀了在它们中也很难缠的一步青蛇，但它们也不弱，而且它们很确定此时的圆熊已经是外强中干。

    妖气冲天而起，一道道身影从阴暗中走出，各显手段，追逐着圆熊的背影而去。

    与此同时，蛟首山上肆虐的雷海终于开始渐渐归于沉寂。

    云端之上，看着圆熊离去的背影，张纯一缓缓收回了自己的目光。

    以他现在的实力无论是想要乘火打劫还是伸出援手都是不够的，那只圆熊看似重伤，但依旧有着一博之力，而那些嗜血的妖物就更不用说了，相对而言，蛟首山上或许还能有些许收获。

    雷海归于沉寂，只留下一片焦黑的土地，远远看去，蛟首山的主体还是苍翠的，山顶却成了焦炭。

    不过这并不是灾难的结束，雷海的肆虐虽然结束了，但引发的火灾却开始燎原，由山上向山下开始蔓延。

    好在这个时候随着大量的水汽蒸腾，天空中的阴云越聚越多，开始下起了豆粒般的雨水。

    初时只有几滴，后来越来越大，渐成瓢泼之势，有效遏制了火灾的蔓延。

    水火相激，雾气升腾，在一只无形大手的推波助澜之下，大雾弥漫，将整个蛟首山笼罩，伸手难见五指。

    也就是在这个时候张纯一和红云的身影出现在了蛟首山顶。

    法种.驱雾虽然是下品中的下品，但如果占据天时地利，也同样能发挥出非凡的力量，比如现在的弥天大雾。

    落下身形，轻轻一踩，一块岩石在无声无息间化作了湮粉。

    近距离看着这样的景象，张纯一心中并不平静。

