    对张作霖这样戏耍日本人的态度，奉系内部及人民党高层不能不有所担心。不过，他们的担心是多余的，现在的日本政|府还没有把对华战争作为头等大事，光国内低迷的经济就够他们受的了。

    为了对张作霖的思想行为作直接的了解，日本政|府决定派遣一支高级访问团来华，由皇室成员朝香宫鸠彦王带队，主要由政|府官员、军事教官、学者等组成。

    秋风瑟瑟，水波不兴。中南海的瀛台里，张氏父子和人民军的高层们在这里接见了他们。这里本来是皇家禁地，因为拥水而居秀美宜人，民国历届政|府都在此办公、居住、举办宴会和招待外宾。

    一开始介绍，张汉卿就被这群人的身份惊讶得嘴都合不拢：日本法西斯最著名的理论家北一辉，后来“统制派”的龙头、号称日本军中第一大脑的永田铁山，“皇道派”的扛把子、号称日本第一兵家的石原莞尔等都赫然在列。

    没有人知道这些人最终的能量，尽管他们目前军衔最高的只是大佐。这时候，皇道派和统制派都还处在一种萌芽的状态，他们之间的观点还没这么大的分裂。像代表统制派的“二叶会”，其核心人物冈村宁次、东条英机、板垣征四郎、土肥原贤二在正史上的九一八事件中都是和皇道派的石原莞尔一个鼻孔出气的。

    可是张汉卿知道。如果现在把他们一网打尽，日本后来的局势会不会有大的变化很难讲，毕竟把历史的变迁押在某一个人身上比较唯心。但是这些在日本军界相当有影响力的下级军官对日本走向军国主义所施加的能量，是绝对不能等闲视之的。

    这些人这次过来，都是有重大的目的的。张作霖幕后政|府对日本人连出重炮，从经济的、政治的、文化的诸方面都显示出一幅不死不休的局面，让日本政|府感觉到对华控制有失势的风险。此番代表团访华，其中心思想便是摸清张作霖父子的底细，为日本政|府下一步的应变探路。

    朝香宫鸠彦王是昭和天皇裕仁的叔父，是日本皇室中为数不多的职业军人，后来以激进和支持皇道派军人著称。日本政|府派他担任访问团的负责人，有着强烈的警告意味。

    但是张汉卿却很坦然。

    时至今日，他的底气不是一般的足。无论如何，现在的中国比之历史上的同期好得多了，在他的治下，人民军的实力也足以让日本人掂量一下走火后的收手问题。张汉卿自信他能够在政治上、经济上、文化上战胜日本，在军事上也不会落下风。

    所以无论对日本人的或软或硬的质询也好、警告也罢，始终能够端正心态。

    日本人首先在经济领域要先下一城，他们借口段祺瑞在皖系当政时借下的“西原借款”一事，要张作霖政|府兑现承诺。当初，日本人曾找过靳云鹏政|府，找过张作霖，但都被无情地顶回。

    奉、皖不和时，老张可以借口说这个借款是段祺瑞经手的，即使在段下台后他也完全不管不顾。可是现在老段被推为中华民国的“执政”，虽然权力不大，但名义上还是一国之元首，现在人家来要债，老张要打太极很困难，但不是没有办法。

    “各位，西原借款时，我是完全不承认那时的皖系政|府的，我本人的态度日本朋友早就知道了，也和当时的外相、领事、公使们都说过。你们当时资助皖系组建‘参战军’来打我们奉军，本身就不是朋友所为。借款人都已经全部下台了，账也是一笔糊涂账，这个我是绝对不认的，诸位认为是谁的责任就找谁去！”

    “可是当时的总理段祺瑞现在担任中华民国的执政，他仍然在台上，当然算得了数。所有的款项数目，我们都登记在册的，可以随时查核。”这是日本大藏省的官员插嘴。

    嗨，早该把段祺瑞拉下马的，不然也不会有今天的这个事。

    张作霖刚入北京时，张汉卿定下的策略是让人民党在政治上全面抓权、军事上埋头发展、经济上主导国家，行韬光养晦之实，但在政治影响力上力推段祺瑞以压制国民党和孙逸仙的声望。凡是人民党不方便说的话、不好做的事，都由段祺瑞来出面。

    所以段祺瑞可以当执政，孙逸仙只能做交通总长。

    但是其傀儡的本质是一定的，虽然在被推选为执政时段祺瑞还想着东山再起，打的主意是在国民党、奉系和直系之间搞平衡，名义上则以辈分高为幌子。

    可是北京的报纸什么都敢说，他们曾经画了一幅漫画，内容是代表国民党的冯玉祥、奉系和残存的直系势力的三杆步|枪交叉架上这位“临时执政”。

    执政两个月，已有人拿段与前总统徐世昌对比，称他“已入十年东海境地”。因为一些作法让张作霖不满，在一些场合，张作霖也讽刺其处境是“北京烤鸭”，其地位已经摇摇欲坠。

    不过此时段祺瑞还是中国名义上的最高|领导人，虽然时过境迁，他仍然是西原借款事件的当事人之一。

    张汉卿这时候开始以本色出演，他略带不满地向这些日本人说：“诸位对这件事情的追究让我想起一则故事。”看本来严肃的一件事情被少帅顾而言其它，张作霖和在场的日本人都以为是其给他解围。不过碍于张汉卿的身份，只能耐着性子听他讲，因为张汉卿已经开始了。

    “有一只小白兔在森林里散步，遇到大灰狼迎面走过来，上来‘啪啪’给了小白兔两个大耳贴子，说‘我让你不戴帽子！’小白兔很委屈的撤了。

    第二天，她戴着帽子蹦蹦跳跳的走出家门，又遇到大灰狼，他走上来‘啪啪’又给了小白兔两个大嘴巴，说：‘我让你戴帽子！’兔兔郁闷了，思量了许久，最终决定去找森林之王老虎投诉。说明了情况后，老虎说：‘好了，我知道了，这件事我会处理的，要相信组织哦’。

    当天，老虎就找来自己的哥们儿大灰狼：‘你这样做不妥啊，让老子我很难办嘛’。说罢抹了抹桌上飘落的烟灰：‘你看这样行不行哈？你可以说，兔兔过来，给我找块儿肉去！她找来肥的，你说你要瘦的。她找来瘦的，你说你要肥的。这样不就可以揍她了嘛。

    当然，你也可以这样说：兔兔过来，给我找个女人去。她找来丰|满的，你说你喜欢苗条的。她找来苗条的，你说你喜欢丰|满的。可以揍她揍的有理有力有节’。大灰狼频频点头，拍手称快，对老虎的崇敬再次冲向新的颠峰。

    不料以上指导工作，被正在窗外给老虎家除草的小白兔听到了。次日，小白兔又出门了，怎么那么巧，迎面走来的还是大灰狼。大灰狼说：‘兔兔，过来，给我找块儿肉去’。兔兔说：‘那，你是要肥的，还是要瘦的呢？’

    大灰狼听罢，心里一沉，又一喜，心说，幸好还有第二套方案。他又说：‘兔兔，麻利儿给我找个女人来。’兔兔问：‘那，你是喜欢丰|满的，还是喜欢苗条的呢？’大灰狼沉默了2秒钟，抬手更狠的给了兔兔两个大耳帖子：‘靠，我让你不戴帽子’！”

    张汉卿很少讲笑话，尤其是在这种正式的场合，他的笑话很是让张作霖开怀，连一向看起来严肃的日本官员们都忍俊不住。不过，也只是片刻的功夫，在场的都是人精，很快地都明白张汉卿的意思了。

    “以前的中华民国政|府就是那小白兔，日本政|府就是那大灰狼，西原借款就是那只帽子，怎么戴得合适，要看日本政|府的态度。很可惜，我们新政|府的意见是不要这顶帽子，谁愿意戴谁就去戴吧！

    至于戴得合适不合适，舒不舒服，我们一概不过问。我们对于和日本政|府的关系很明确：凡是我们同意的，就会坚定不移地给予它保障并遵守；凡是我们不经手的，我们一概不承认！”

    这是张汉卿再一次表达他对于中日关系，甚至是对于所有列强在华利益的预言。已有底气的他，开始在适当的场合适当地发出自己的声音了。以前，是中国政|府揣摩列强的心思，现在，中国也要适当地做出些动作，让列强们猜猜中国的想法了。

    这个借款，原本就是不怀好意，用西原自己的话来说，属于介于“宋襄之仁”和“强横蛮干”之间的中道。它改变了大隈政|府支持中国中央政|府的敌对方、专门捣乱、激化内乱的策略，选择支持中国中央政|府。

    通过扶植这个政|府中的亲日势力，以怀柔政策，软的一手，实现日本想要从中国得到的一切。

    这种以借款为标志的怀柔政策，其背后隐藏着非常险恶的用心，即通过大量的日元借款，注入中国的国家银行诸如交通银行，通过帮助中国整顿金融，改革币制，逐步实现“日中货币混合”。

    最终“以保护资金为名”，实现日军派宪兵驻守中国国家银行。即不仅在资金上，而且通过军事控制，从根本上掌握中国的金融，进而控制整个中国国家的命脉。

    从纯粹的经济账上看，日本的借款是亏了。但不管结果如何，西原借款的日方操办者们，即使卖国也绝对没有人想卖日本的，他们大方的借款，背后还是有所图的。实际上他们算的是获利更大的政治账，只是由于后来整个国际形势的变化，寺内、胜田和西原他们的如意算盘，没能实现而已。

    导致中国政局发生重大变化的张汉卿，此时就坐在桌前，严辞否定这笔借款。?

