    “答对了，可惜没有奖。

    ”云千帆笑着，看向云启航的脸上，充满了戏谑。

    “他们怎么了？”云启航心中有些猜测，但还是想问一下，他依旧有些不敢相信。

    上界派下来的人，绝对不是低境界的人，怎么着都会是灵虚境强者，而且也不可能只是一个人。

    所以，他很难相信云千帆能够将那些人杀掉，即使他知道云千帆足够强，可那些上界的灵虚境也不是吃素的。

    同境界中，他们比之下界的灵虚境更强，无论是见识，实力，功法，都不是下界众人能够相比的。

    “你不是都已经猜到了吗？我都已经站在这里了，他们能去哪里呢？”云千帆扬起嘴角，刻意的气着云启航，“哦，对了，那个传送阵，也被毁了哦，那些阵法师，也都没了。

    ”

    听到云千帆的话，云启航一愣，他瞬间就知道了，云千帆说的都是实话。

    很显然，无论是他派出去的那些人，亦或者是上界下来的高手，都已经栽到了云千帆的手中。

    可他还是想不明白，云千帆是怎么做到的，即使他已经是灵虚境后期了，也不可能直接就对付着数位灵虚境巅峰，甚至还会有一群阵法师，普通的灵虚境高手。

    心中疑惑，但云启航却也没有开口，只是此时，他的心神还是有些恍惚了，毕竟云千帆这话也就说明了，他已经没有援军了。

    此时在这里的所有人，都只是孤军作战了，而这仅有的结果，就是被擒或者被杀。

    看着云启航精神有些恍惚，云千帆眼神之中闪过一丝精芒，一剑就朝着云启航手臂斩了过去。

    在即将触碰到云启航手臂的刹那，云启航回过了神来，手忙脚乱的，阻挡云千帆的一剑。

    “铿锵～”

    刀剑相碰，一阵火花，云启航也算是险之又险的躲了过去，但还是受了一些伤。

    虽然没有被云千帆斩断手机，但还是被划伤了。

    拿着刀的手臂有些颤抖，高手过招，一丝一毫的分心都会影响到最终的战果。

    “真可惜。

    ”云千帆故作可惜的摇了摇头，直视着云启航，悠悠的开口，“不过，下次你可就没有这种好运了。

    ”

    云启航听着云千帆的话，心中怒极，就要压下心中想法，进行反击。

    可是到了这种程度，云启航心神已经乱了，手里的招式随着心神都有些乱。

    整个战斗的节奏，已经被云千帆所掌控了，一招一式之间，都是云千帆带着节奏，让云启航陷入到了他的陷阱之中。

    “滋啦～”

    又是一剑，直接划破了云启航的长衫，在胸膛划了一道长长的口子，鲜血直流。

    若非云启航最后关头朝后退了一步，恐怕此时就已经被开膛破肚了。

    “你卑鄙。

    ”

    云启航开口，他知道，云千帆说这些话，就是为了让他乱了心神，失去对战斗的掌控。

