    “嘿咻嘿咻……”一大早就起来开始训练的希尔巴贡将整个陆地震得地动山摇，嘴里还不断发出老汉推车般的奇怪声音。

    温良转手就将希尔巴贡化作卡片丢进战斗空间继续训练，眼神朦胧地望向四周。

    希尔巴贡努力是挺努力的，就是有点憨，还是在战斗空间里自己训练吧。

    手上猫妖的卡片骤然出现，化作一只小猫落在温良的怀中，然后又迅速地从温良的怀中向上攀爬，最后趴在了他的头顶。

    之前这个位置一般都是杰顿茧的，温良很喜欢把杰顿茧揉搓揉搓，变成一个黑色的棒球帽，带在脑袋上异常舒适。

    最关键的是，温良详细给杰顿茧幼小的心灵传授了一些老司机才具备的特色技能。

    咳咳，不要想歪，就是按摩而已！

    记得前世他就有个朋友，凭借着一手非常舒服的按摩手法和不错的颜值，刚毕业就叫上了阿姨。

    温良虽然不愿意食嗟来之食，但为了以后的幸福，也学了两手。

    是时候把这门来自异世界的绝技传授给自己的宠兽了。

    不过，这种头顶的位置被杰顿茧占据，让自诩为大姐头的大猫心中非常不快，直接把自己常驻位置从肩膀挪到了头顶。

    对此，杰顿和温良都有点苦不堪言。

    但为了不惹队内暂时的大腿生气，温良决定忍了！

    其实紫色的毛绒帽子也很暖和……哈哈！

    随手施展出彩虹魔镜，温良进去弄了一堆果子出来作为早餐，边吃便朝着目的地走去。

    一般来说，在新手训练星球上，都会常设巡查点。

    不过像这种荒芜的新手训练星球，一般巡逻队都不怎么会来，除非有任务，或者是日常半年的巡逻检查。

    温良最初就是通过巡逻队的渠道进入了这个星球。

    考核即将开始，巡逻点就会成为考核学员的汇聚点。

    当然，他所去的就是其中之一而已。

    届时，在那里他会遇到许多前来准备参与考核的见习光灵师。

    温良本来不准备去，反正考核开启时间固定，届时，所有人都会直接收到星球观察者的意识传输。

    就算是遇到危险，想要放弃，也直接大喊我要放弃，星球观察者就会迅速调配救援人员进行救援。

    但考虑到自己来到这里的原因有些怪异，还是决定去见见当初把自己送来的那个人。

    这里边的道道，前身或许因为太年轻，不是很懂，但温良一眼就看出了其中的蹊跷。

    既然有人要害自己，温良自然也不会轻易放过。

    巡逻队的队长实力最多也就是地陆高阶，以大猫的实力，他丝毫不怵，温良准备去问问，确认一下自己的猜测。

    他倒也没有什么必须报仇的心思，以他即将体现出来的价值，如果对方不想彻底得罪一个可以轻松踏足母星的人，势必要付出一些代价。

    说到底，温良想要点钱而已。

    怎么说也在职场打拼过几年，纵然不屑进入有些这让人糟心的大染缸，但耳濡目染，该懂的温良都懂。

    打定主意，温良就让大猫用念力带着自己低空飞行。

    说是低空飞行，其实就是距离地面一两厘米，就好像温良踩了个滑板一样，速度很快，看起来跟飞行差不多。

    这也是念力的一种训练方式，可以帮助猫妖提高自身的念力掌控力。

    偶尔累了，也召唤出希尔巴贡带着他跑上一圈。

    希尔巴贡本身的速度是不快的，不过比温良自己要快很多。

    大概耗费了两天时间，温良终于到了自己最初降临区域的巡查点。

    一路上他已经看到了不少类似飞艇一般的小型战舰，从宇宙中逐渐降落，进入不同的区域。

    他所在的地方区域来的人也不少，想必是一些已经提前准备好的考生，过来进行摸点。

    当温良充满部落风格的巡查点时，不少已经到达这里的人便将目光投向了温良。

    从绝大多数的少男少女眼中，温良都看到了警惕与好奇。

    毕竟，有不少人从空中落下的时候都看到了温良站在希尔巴贡巨大的肩膀上赶路。

    有好奇者，更是直接用图鉴对希尔巴贡进行了识别，但除了得到希尔巴贡的实力等阶，别的一无所知。

    未知的宠兽便足以受到绝大多数人的关注，更遑论，这人竟然是从别的地方赶来巡查点的。

    很明显，竟然真的有人提前进入了中心试炼星球展开历练。

    能来到这里参与考核的人，无不是整个星域的佼佼者，但却没有人认识温良，这怎能不让人感到好奇呢？

    温良扫视了一圈，也没看到什么熟悉的同学。

    想来也是，他的那帮同学敢来，或者说能来这里参加考核的人应该没有，一般下一年才是他们的主场。

    既然没有认识的人，温良也不打算和自己的竞争对手认识认识，否则万一到时候不好下手就麻烦了。

    他把目光投向了整个巡查点区域的中心地带，那里是巡查队的办公处。

    一路上，他速度并不算快，面对众人的注视面不改色。

    只是，当温良进入了巡查队办公处的时候，却不免有些失望。

    怎么没有传说中的装比打脸情节？

    又或者你们挑衅一下也行啊！

    不都说穿越者自带降智光环么？

    这一堆少男少女的，怎么一点热血激情都没有？！

    可惜可惜！

    不过他不知道的是，当他的身影消失在众人面前的时候，一个个聚集在一起相熟的年轻人们便开始议论起温良的身份。

    很多人都觉得敢提前进入这里进行历练，恐怕是那个超级家族的嫡系培养者。

    他们需要搞清楚对方的身份，然后再决定是不是要联合起来，找机会想把这个强有力的竞争者，率先淘汰掉。

    见习光灵师考核作为职业考核的第一步，本就残酷无比，淘汰掉比你更出色的人，也是一种能力的体现。

    联邦本身也鼓励这种有限制性的内卷。

    一般情况下，这种竞争都不会对御兽师下手，顶多就是让其宠兽陷入重伤，逼得对方自动退出。

    不过要是对方家族势力过大，那就要仔细斟酌了。

    有聪明的人已经悄然用图鉴拍了温良的照片，传递了回去，让家里的人搜寻温良的信息。

    只是，当不少人收到权限不足，无法查询的消息后，面色不由得一变。

    既然查不到，那就说明来历不凡，或许可以考虑一下组队了，有不少人暗暗想着。

    和内卷竞争一样，组队也是能力的体现方式之一。

    温良倒是不知道这一堆来自家族的精英子弟已经开始或想着联合自己，或想着对付自己了。

    就算知道了他也不在意，他已经找到了自己要找的人。

    微微向一个看见自己后，面部明显有些僵硬的中年人打了个招呼，温良亲密地走上前去，在其身侧停下，低声笑道：“查叔，聊聊？”

    被他称为查叔的中年人也迅速反应过来，露出一丝和煦的笑容，对温良道：“是小良啊，听说这里被当做中心试炼场，我还有些担心。

    现在终于看见你，叔这颗心也就彻底放下来了。走，带你去吃点好吃的。”

    “也好，正好也很久没吃正宗的华国菜了。”温良面色不变，笑着跟上。

