    “真可怕哟。。”

    “战斗竟然波及了这么大的范围。。”

    在之前他们就感受到了战斗的波动，直接赶了过来，还是慢了一些。

    站在之前尼亚他们战斗的地方，黄猿一脸猥琐的说着。

    这边被破坏的痕迹十分的明显，几公里的波及范围，对他来说虽然不算什么。

    但已经是海军需要很重视的了。

    “除了那个小子之外，还有这个什么空岛神。。”

    “响雷果实没有想到在这里，而且还输给了那个臭小子。”

    鹤中将关注的是响雷果实。

    以及，对方输了的消息。

    在来到这里之后，他们海军已经第一时间了解情况了。

    就连那些海贼都无法阻挡，反正只要冒头了，那就抓。

    没有冒头，现在她们的主要目的是尼亚。

    在说到响雷果实的时候，鹤中将还看了一下黄猿。

    如果对方也输了，那才是真正的大麻烦。

    “走吧，去抓那家伙了，不能让他们就这样离开。”

    “更不能让他收复那个响雷果实能力者。”

    鹤中将来匆匆去也匆匆。

    如果不是担心黄猿跑太快可能会出什么意外。

    她都想要让黄猿先一步行动了。

    而她这先一步行动，也让那些都不知道怎么躲避的海贼逃过一劫。

    早就已经知道消息的尼亚，自然不可能就这样轻松被鹤中将等人抓住。

    这边，空岛在玩抓迷藏。

    东海，达斯丁王国。

    此时的帝奇看着杰尔夫。

    他们这是少有的，因为扩张太快都没有人手安排的势力了。

    收到尼亚已经到了空岛，还拿下空岛的消息，杰尔夫也无奈。

    只能让一些克隆人下船，然后再整合一些当地队伍，在尼亚离开之后掌握那边。

    当然，在那之前，尼亚只能先在那边了。

    “拖太久的话，那家伙也可能出问题啊。”

    “毕竟一个大将这样追着他。”

    杰尔夫也有点担心对方的情况的。

    对方如果被抓了，这对他们还是多少有一点影响的。

    阿拉巴斯坦都可能直接出一些问题。

    虽然现在已经安排人过去负责阿拉巴斯坦了。

    但还是差了一些。。。

    “和他保持联系，找机会给海军找一点麻烦吧，让他们这样一直追着他也不是办法。”

    帝奇心里已经想着要给海军找一点麻烦了。

    不单单是那边。

    其实，现在他们这边还有一点麻烦。

    之前罗格镇的小海军达斯琪，后面还一直搜查着斯摩格的消息。

    还联系了另外一个上校，斯摩格的一个朋友。

    对方有着他的生命卡，一直找着他。

    也就是东海现在都是他们的情报人员，所以没有出什么意外。

    直接转移了一下斯摩格。

    顺便，其他人也转移了一下，不能全部都丢在达斯丁王国。

    以后出什么事情，就让千耳会或则是进化之家背锅就好了。

    并没有阻止那边去探查。

    如果一直都没有消息，那才是问题呢。

    等那什么达斯琪与缇娜找到，才能好好表演一下。

    何况对方还有一个能力者自己送上门呢。

    和达斯丁王国有十几个岛屿距离的海域。

    一艘军舰在这边找来找去。

    “真的是在这里吗？”军舰上，达斯琪抬了抬眼镜，看向旁边身穿军装的女人。

    和斯摩格同期参加海军，称号为“黑槛”缇娜，粉色长发的性感美女，槛槛果实的能力者。

    在她的身上，标签挺多的。

    而她的手里，是一张小卡片，那是斯摩格的生命卡。

    只有在真正友好的朋友身上，才可能出现这样的东西。

    不然，就算是上下级，也不可能将这种东西放到其他人的身上。

    这就是一个定位器，别人可以利用这东西一直找到你。

    受伤或则死亡，这生命卡也会有一点提示。

    一直都找不到人，所以缇娜直接自己采取行动了。

    总部那边好像也没有什么办法。

    毕竟，海军总部跟斯摩格合得来的可没有多少。

    拿到他的生命卡的就更是都没有了。

    主要还是他的臭脾气，不然也不至于被送到东海来。

    “生命卡定位是在这里，但一直都找不到，这样的话，就要到海底了。”

    缇娜有点头大。

    忍不住点了根烟冷静一下。

    虽然是大美女，但她跟斯摩格一样，是一个大烟鬼。

    一会不抽就郁闷得慌。

    这非常淡定的话语，让达斯琪整个脸都垮下来了。

    “放心吧，那混蛋肯定没有事情，说不定受伤都没有。”

    “如果受伤了，生命卡肯定会有反应的。”

    “让我浪费这么多时间过来，缇娜很生气，斯摩格这家伙肯定要收拾他一顿。”

    这也是缇娜一直都这么淡定的原因，在她看来，对方根本没有什么事情。

    “说不定是被什么东西捆住了。”

    “那在海里不是更可能吗？”在缇娜说话的时候，达斯琪也开口补充了。

    之前才说在海底呢。

    “。。。。”

    “也有可能吧，还是等他们汇报吧，根据定位，没有意外就在那边。”

    缇娜指了指他们不远处的一座岛屿。

    但却没有让他们上岛的意思。

    因为生命卡指着的方向是岛屿旁边海域的下方。

    达斯琪听着缇娜的话，也只能暂时老实起来了。

    现在这里的人可都是缇娜的手下，而且，她的职位也比对方要低级。

    更不能在这里乱说什么了。

    军舰在这里搜查着，哪怕是有着生命卡的指引。

    他们还是花费了一天多的时间才找到了准确的地址。

    如果是在岛上的，准确性可能大一点。

    但海底，就是大麻烦了。

    位置已经确定了，但，要怎么进去才是问题呢。

    海底他们已经查探了一大片范围，垃圾倒是清理了不少，但却没有发现入口。

    只是，让他们发现了，这下面确实是有一个特殊的地方。

    好像是从岛上蔓延过去的。

    达斯琪这一天多时间，也带着人在岛上查看过了。

    她的想法一直都是。。

    “如果是我的话，入口应该会放在岛上吧。”

    “如果真是什么隐藏的地方，只要是人生存的，就不可能直接从海里直接进入。”

    位置他们是搜到了，但要进入，就得从岛内进入了。

    连地方都不知道在哪里，要找到一条通往海里的通道，还是有一点困难的。

