    马涛可是马老太爷的长房长孙，以后是要继承马家家业的，这可是瑞华的太子爷。

    此时的迎宾小姐担心的已经不仅仅是会不会丢掉饭碗了，而是马涛的那一句话。

    能被这样的超级富二代称之为先生的估计也不是一般人了。

    “马少，这位是您的朋友？”女迎宾慌乱地问道。

    “当然了，这一位可是住在八宝山别墅的大人物啊！”马涛言语里带着讥讽之意，上次他遇到姜辰就是在八宝山别墅外面，所以他才故意这样说，想要刺激一下姜辰。然而他并不知道，姜辰的确住在八宝山别墅，还是最豪华的中央别墅。

    女迎宾可没有听出马涛口中的讥讽之意，她都快被急哭了。

    八宝山别墅的大人物，那真不是一般人啊！

    就在这时马涛讥笑一声：“姜先生可是八宝山别墅的业主啊，结果却被一群保安拦在外面，还要被丢下山去！你连这都不知道？”

    啥？

    女迎宾闻言有些懵逼，她听不懂马涛话中的意思。

    于是她试探性地问道：“马少，您这位朋友是八宝山的业主？”

    “哼！”马涛戏谑一笑道：“他可没这个资格当我的朋友，这不过就是一个穷屌丝癞皮狗，这样的人你居然不把他轰走，让他留在这里影响客人们的胃口！”

    说罢，在女迎宾变幻莫测的目光下，马涛又开口嘲讽道：“姜先生，上次没混进八宝山别墅被人丢出去很遗憾吧，要不这次我让你进瑞华酒店开开眼。”

    “你放心，这家酒店是我们家的，你只要趴在地上学三声狗叫，我就带你进去。”马涛讥笑着说道，“当然，你要是饿了，我可以让后厨给你打包一些客人吃剩下的食物给你带回去。这些食物可是很珍贵的，错过了这次机会你可就一辈子都吃不到了！”

    马涛之所以如此针对姜辰，还是和孙菲雪有关。

    因为孙菲雪带马涛买了假药，马老太爷和马父雷霆大怒，扬言要是马涛再和孙菲雪混在一起，就要把马涛逐出家族。

    马涛可是未来马家的继承人，当然不敢忤逆爷爷和父亲的意思，只好和孙菲雪断了联系。

    他这个人控制欲比较强，在和孙菲雪分手后又担心这女人跑到其他男人怀里，于是特意雇了人去追踪调查。

    这一调查不要紧，孙菲雪的很多前程过往都被马涛给挖了出来。

    他更是得知了一个惊天的秘密，这个和他准备结婚的女人，处女膜是修补过的。

    在过去的两年里，孙菲雪一直有个男朋友叫姜辰！

    换句话说，这个女人早就被姜辰玩烂了！

    一想到自己深爱的女人是别人的胯下玩物，控制欲强大的马涛就压不住这股火气。

    所以在见到姜辰后才会如此针对。

    甚至马涛都计划好了，之后要怎么一点一点去教训姜辰！

    “原来这位姜先生这么厉害啊，是我眼拙了！”女迎宾很是配合的说道，言语里满是讥讽之意。

    还没等姜辰回应，她又接着说道：“虽然我们瑞华酒店不接待没有会员卡的顾客，但有马少带领，就算是乞丐都能进去享受废物。”

    女迎宾为了讨好马涛，很愿意在这件事上落井下石。

    她姿色也算不错，要是能被马少看上，就算以后不能嫁入豪门，她也完全可以在这家酒店混到不错的职位。

    “怎么？没听懂我的话？”马涛冷声说道，“这样吧，只要你乖乖学三声狗叫，我让厨房给你弄一根东瀛和牛的肉骨头吃，你要知道这和牛肉可不是你这种穷屌丝吃得起的。我大发慈悲，弄点骨头让你带回家和你妈一起啃啃。”

    “你那死鬼妈不是快病死了吗？临死前让她啃一顿骨头也是不枉此生了。”

    说完他和女迎宾都嘲笑了起来。

    刹那间，姜辰眼里杀意升腾。

    “你调查我？”他冷冷说道，虽不知对方为何要调查自己，但显然已经查到了自己和母亲的身上。

    若是如此，此人说不定日后还会做出什么更过分的事，姜辰自己倒没什么，但母亲绝不能出事。

    马涛，该死！

    姜辰紧紧攥着拳头，目光不留痕迹的打量着四周，开始寻找附近的监控摄像头。

    马涛毕竟是马家大少，在雍州有着不小的影响力，要杀此人必须低调行事。

    也就在这时，大厅里一位西装革履的男人走了出来。

    “有客人来投诉了，外面吵吵闹闹的怎么回事！”西装男刚出来就厉声说道。

    可当看到马少也在时，整个人瞬间恭敬了起来，腰都弯低了。

    这时女迎宾赶紧告状：“经理你来得正好，就是这个人在门口捣乱，马少还大发慈悲答应把他带进去的。”

    女迎宾很快就将事情的结果说了一遍。

    西装经理冷哼一声道：“你听见我们马少说的了吗？要么跪下学狗叫，要么给我滚，不然我找人打断你的狗腿！”

    ……

    瑞华酒店，包厢里李熙儿正准备去接姜辰却被李云浩拦了下来。

    “熙儿，我去吧，你去打扮打扮。”李云浩对着自家侄女暧昧一笑道。之前李瑞杰回来时跟自己提了几句，原来姜大师的母亲误以为熙儿是姜大师的女朋友了，那么他李家何不继续将错就错下去！

    李云浩说完也不顾李熙儿反对快步夺门而出，可他刚走出没几步就被一人喊住了。

    “就是你，喊你呢！”云子明站在大厅里喊道。在他身旁的是几个关系好的同学。

    之前有富豪为了让云子明的父亲办事，送了一张瑞华酒店的会员卡，于是云子明为了装逼就把这卡给偷偷带出来了。

    靠着这张会员卡，他们成功订到了大厅角落里的座位。

    原本几人正要入座，但就在这时云子明看到了一张熟悉的面孔。

    那个急匆匆走过去的中年男人不就是上次在龙爷的会所外面见到的大混子吗？好像还是姜辰的小弟！

    没想到这个大混子居然也混进了瑞华酒店，这让云子明突然有了装逼的冲动。

