    王崇连续斩杀了数十只天魔大手。

    这些漆黑大手，曾追杀得他走投无路，狼狈不堪，但此时却再不能对他有甚威胁。

    王崇眉头微微一皱，暗暗忖道：“若是如此下去，岂不是天魔太乙身先化道？这可不大对劲了。”

    如今，就算没有演天珠的叮嘱，王崇也知道，自己该当道家太乙身先化道。

    若是其他人，肯定没得法子，化道哪里有任意为之的道理？

    但王崇却早就推算过无数次，加上上一世的记忆，早就定了一条化道的路数。

    王崇忽然把天赋化身遁出，化为一枚兜率珠，道家太乙身生生祭炼，融入其中。

    小贼魔并无半点犹豫，把道家太乙身祭炼之后，又复把小霹雳化身祭炼，也送入了兜率珠之中。

    这却是他深思熟虑之后，给自己拟定的一条道路。

    令苏尔以山海八法和毒龙寺道法证就道君，王崇曾观摩甚久，知道这位师父，将来成就必然极大，但却中有一种感觉，这不是自己该走的道路。

    故而他才反复思忖了很久，确定了自己前一世，给此世身安排的，的确不是令苏的那一条道路。

    他要炼就的乃是三气合一，兜率紫气，三清仙气，先天五气，三道同为九阶三十六品第九阶的真气合炼，铸就一枚兜率珠为道果。

    山海经炼就的山海，在兜率珠内一层一层铺展开来，一株婆娑神树拔地而起，遮天蔽日，扶摇云空！

    一团清澈的庆[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]云，在兜率珠内化为千亩方圆！

    更有万道飞虹，在兜率珠内盘绕。

    王崇三道太乙境的道家太乙身合一，顿时引动了蛰伏许久的天劫，无穷雷电光蛇，生生撕裂了魔气。

    王崇心头微微一松，天劫他渡过的次数最多，也最为轻车熟路。

    他驾驭道法，跟天劫恶斗了三十三个昼夜，连破九重天劫。

    若是只有王崇渡劫，这天劫绝非如此，主要是旁边站了演庆真君，还有一件仙府奇珍，三件天魔至宝，故而天劫才会猛烈成这般模样。

    至于人劫……

    王崇此时心头顿时生出了灵悟。

    演庆真君替他招惹天劫，屡次旁观，便是此界对位厉害的人劫了。

    故而天劫一过，人劫便等若一起过。

    王崇心头轻松，喝了一声：“三十六峰长剑在，星斗气，郁峥嵘。两生百年弹指过，剑气长，肝胆雄。缥缈阎魔，依旧兜率宫。”

    兜率珠，悬浮天宇，照耀阎魔天，外有九色祥光，分为兜率紫气，三清仙气，先天五气，更有庆云笼罩，内有婆娑神树，光华灿烂，无与伦比。

    王崇此番渡劫，竟尔比证就太乙还要容易，便自轻轻成就。

    正在观摩小贼魔渡劫的阎魔天诸位道君，一起倒抽了一口冷气。

    六妙清净道君惊叫道：“好生玄妙的道果！”

    如世佛君，鸿离道君，虚幽道君尽皆喝道：“果然玄妙，此道果超出我等之上。”

    也只有玄机道人，幽幽说道：“岂止是超出我等之上。道君之境，能够跟他这道果相比之辈，应该也不多了。”

    王崇渡过了天劫，人劫，一身法力鼓荡，已然踏入了道君之中，但却仍旧差了魔劫未有渡过，此却是他天魔太乙身的劫数。

    小贼魔冷笑一声，喝道：“这位大魔君，且休走了。”

    他一步踏空，阎魔天外，虚空震荡，一头面目狰狞，生有千手千眼的大魔君被生生逼出了真身。

    这头大魔君怒火炽烈，喝道：“你们这些无耻的真天魔，又要屠戮我证道么？”

    小贼魔喝道：“不错！正要夺你的天魔神通。”

    王崇把手一拍，施展了混天斗胜法，只是一拳，就震撼天地，生生把这一头大魔君轰成万里魔云，无穷碎片。

    这头千手千眼的大魔君，正要恢复真身，跟王崇斗法，却有一座玄都魔城横空，直接把他的魔躯罩入了进去。

    王崇轻轻踏入了玄都魔城，这座魔城就把万千门户关闭了，再也没有了动静。

    阎魔天外的魔君，渐渐聚集，但阎魔天的诸位道君，又如何肯退缩？

    数位道君离开了阎魔天，各自出手，拦住了域外天魔，一场恶战，打的天崩地裂，虚空震荡。

    大战余波，广及百万里，阎魔天若非有一万三千座退魔台，更有演庆真君护住，只怕早就被此等大战，打的崩裂了。

    王崇的玄都魔城，千万门户关闭了三日，便自轰然大开。

    小贼魔飘飘然踏出了玄都魔城，把大修一抖，收了这座玄都魔城，此时他身上的道家气息，尽皆消失不见，一身浑厚魔气，却是已经突破了魔君之境。

    王崇抬头，望了一眼天宇，笑道：“便替师父出手一次。”

    王崇探手，从虚空中拔出了天魔灭仙剑，摇摇一斩，斩中了诸位域外魔君之中，魔气最为滔天的玄鼎魔君。

    只一剑就把玄鼎魔君所化巨鼎斩裂，这位外天魔君，倒也知机，巨大的魔鼎一晃，震破了虚空，径直逃走了。

    王崇也不去追赶，只是伸手一抓，把一团直径万里，满身魔眼的肉球给抓住，这头大魔君却不得逃脱，被小贼魔随手扔入了玄都魔城。

    眼瞧得王崇如此威势，十余位大魔君各自发出嘶吼，但却没有继续颤抖，而是各自退去。

    王崇也不理会那些退走的魔君，只是盯着阎魔天的几位道君看。

    他在太乙境，看这几位道君，还是人类模样。

    此时他在化道境，这些道君，却已经非人了。

    鸿离道君乃是一道三千里的紫气，虚幽道君为无数虚影，纠结成了一团，惊怖之处，绝不下任何一头天魔。

    如世佛君倒是相对正常，乃是一尊数千丈高大的古佛金身，只是若仔细观察，这位古佛的身上，遍布无数人面，密密麻麻，无穷无尽。

    也只有六妙清净道君好一些，他道行最高，王崇才晋升道君，还瞧不出来这位道君的真面貌。

    王崇有心瞧一瞧玄机道人，但却被一团庆云阻挡，亦是观瞧不明。

    至于演庆真君，王崇也不敢看，只是冲着阎魔天微微拜倒。

