    “快船的老板太傲慢了。这就是我拒绝收购他们股份的全部理由。”

    斯嘉丽约翰逊在WhatsApp群里很明确的说道。

    这个群被命名为‘公爵团建群’。

    在这之前，她们指示基金经理前去与洛杉矶快船接洽，但是唐纳德斯特林显然有些傲慢。他不认为基金经理韦斯特能说服斯努比加盟。

    他甚至放话：“你觉得现在的快船需要斯努比吗？”

    这是一个很张扬很放肆的逼。

    但他没有装好。

    因为，在他装完的第二天，ESPN就曝光出讯息：斯努比要求公牛交易自己。

    当他知道这个讯息，他连忙将电话打给韦斯特。但是韦斯特已经接到来自上面的命令：不吃回头草。

    于是，斯特林就这么错过了斯努比公爵。

    如果上帝给他重来一次的机会，他一定会紧紧握住韦斯特的手，放弃那个比，真诚而又感动的说：“是的，我愿意，我愿意出让股份，只要你们能搞定斯努比！”

    唐纳德斯特林是一个犹太裔，他身上拥有一切精明商人的特质。他比任何人都清楚斯努比的加盟意味着什么。只要能得到斯努比，哪怕转让出一部分股份，得到的只会更多。

    这个道理，唐纳德斯特林懂，巴斯家族更加明白。毕竟，当年巴斯家族购买湖人，还是从唐纳德斯特林手里借的钱。

    所以，当韦斯特声称自己代表公爵女人基金会走进巴斯家族的办公室时，他得到了所有人的礼遇。包括老巴斯，都从医院紧急赶过来参加会议。

    现在，全世界都知道斯努比可能会离开芝加哥，并且芝加哥也在私底下开始接受一些报价。

    “我绝对不是在自吹自擂。众所周知，斯努比公爵在交易事项上拥有绝对主动权，而我们这个基金能够左右这个主动权。如果你们允许我们以一亿美金收购湖人百分之二十的股权，接下来你们只需要将筹码递交过去就行了。”

    韦斯特笑着说道：“这是你们唯一能够得到斯努比的机会。如果你们要错过，我只能说很遗憾。接下来我就会前往奥克兰，你们都知道的，勇士俱乐部的两位新老板与我们基金会的老板们也有很深厚的交情。”

    “你这是在打劫！！！！”珍妮巴斯很暴躁的说道：“你要知道，湖人现在的市值是九亿美金，一亿美金想换百分之二十的股权，这是在做梦！！”

    韦斯特摊开手掌，并且身体往后一仰。

    老实讲，他并不是一个出色的谈判家。

    但他就是有底气。

    他很平静的说道：“你知道你这是在拒绝NBA最具号召力的超级巨星吗？我没有拿出当年魔术师约翰逊用1400万美金收购湖人百分之四点五的股权作为比对，已经非常善解人意了。珍妮女士，如果你继续用这种语气跟我说话，我们可以结束这段会议了。”

    他镇定自若。

    珍妮巴斯非常恼怒，她甚至要跳起来怒喝。在她看来，现在湖人的阵容已经非常华丽了，根本没有必要再去争取斯努比。

    但是，她的话还没说出口。老巴斯就对她挥挥手，让她赶紧走。

    老巴斯是巴斯家族最聪明的人，尽管他已经老的不像话了。但他的判断能力依然是几个子女所无法比拟的。

    将珍妮巴斯打发走后，他开始与韦斯特在股份上进行斤斤计较的讨价还价。然后强调，如果斯努比最终没有同意这笔交易，今天所有的协议都将自动作废。

    韦斯特一口答应下来。

    他们达成了9999万美金交换湖人19.99%股份的协议。

    是的，谈判环节就是如此的无聊，因为他们都知道这根本不是重点。重点是…斯努比加盟。

    如果斯努比加盟，市值的涨幅绝对会超过这一亿美金。公牛自从得到斯努比之后，他们的市值已经从5.5亿美金涨到了如今的9.5亿，一跃超过了纽约尼克斯与洛杉矶湖人。

    但是现在，根据斯努比的合约，他们不得不做出交易的决策。

    因为当时签的时候，就注定了是一则完全倾向于斯努比的霸王条款。谁让当时在NBA全体俱乐部大会上，其他球队的总经理都给公牛使坏呢。那次劳资协议，得到最大收益的球员就是杜格，其次是德里克罗斯、凯文杜兰特等人。

    韦斯特将搞定合同的讯息发给斯嘉丽等人后，斯嘉丽立即与杜格进行联系。

    但让她们意外的事情是，他完全消失了。

    手机关机，WhatsApp无法接通。

    仿佛冰块消失在温水中，了无痕迹。

    ……

    汤姆锡伯杜自从被提拔为总经理后，他成为整个芝加哥最忙碌的人。

    他所有时间都用来应付其他二十九支球队的电话轰炸，无数人甚至开始跟他打人情牌。他的老东家波士顿凯尔特人的总经理丹尼安吉甚至在电话那头跟他聊了半个小时的同事岁月，他希望看在曾经愉快的相处时光上，将杜格交易到波士顿。波士顿愿意吃下任何垃圾合同，愿意拿出任何筹码!

    但是…波士顿那三瓜两枣实在看不上啊。不是锡伯杜飘了，而是三巨头确实老的一笔呀。

    并且…像雷霆这样的青年军都撂出了：除了杜兰特，你随便挑。并且在一个小时后又重新发话：杜兰特也可以挑!

    凯尔特人那点资源实在是不够看啊。

    还有火箭，做了一辈子扣扣索索生意的莫雷更是跑来搞笑的。他甚至提出拿凯文马丁、帕森斯钱德勒再加上路易斯克拉换杜格加布泽尔。

    这特么不是找抽吗？

    汤姆锡伯杜直接把他的电话拉黑。都什么时候了，还来捣乱！

    相比之下，德州另外两支球队则有诚意的多，他们也是满口答应：条件随便开，只要薪金对等，根本没有问题。

    可是…问题是这俩老牌强队现在是真的没有啥能入的眼的筹码呀。

    放眼整个全联盟，能勉强进入交换名单的能有几人？

    快船有个保罗，雷霆有个杜兰特，迈阿密热火有詹姆斯、韦德，纽约有安东尼、斯塔德迈尔，湖人有刚刚到手的霍华德……。

    从这些球队中挑吧。

    快船肯定是被pass了，因为公牛现在不缺控球后卫，德里克罗斯当家做主，正是朝着巅峰狂奔的时候。

    迈阿密与雷霆肯定也被pass了，他们原本都是很好的交易对象。但罗斯不愿意跟这些曾经的死对头做队友，他不想让杜格不好受。

    至于纽约根本不用提。

    虽然说卡梅隆加上斯塔德迈尔，能很好补充公牛，让公牛一跃成为全联盟最豪华的球队。但是…杜格肯定会使用一票否决权。

    所以，哪怕现在詹姆斯多兰都快把办公场地搬到芝加哥了，也没什么用。

    因为根本就不可能。

    最后，挑来挑去。

    如果不考虑选秀权与后期重建，其实真正契合的只有一支球队了，洛杉矶湖人。

    湖人队给出的筹码也非常具有诚意：除了科比随便挑。

    他这句话其实也就是一句废话，在这个层级的交易里，也就湖人还把黑曼巴当成个宝。公牛压根就不需要职业生涯末期的科比，还以为是2007年呢。

    “金州勇士的筹码也非常诱人啊。”

    汤姆锡伯杜看着奥克兰发过来的邮件，他忍不住对雷因斯多夫说道。

    勇士队几乎将整个球队都拆了，他们愿意与库里先前后换，再加上几位潜力新秀与未来数年的选秀权，他们把能送的东西都送出来了。

    雷因斯多夫咋了咋舌。

    他的心思根本还没有从斯努比离开的重创中苏醒过来。现在整个伊利诺伊州的球迷都在怒吼，都在质问到底发生了什么？为什么斯努比要离开。

    老实讲，雷因斯多夫自己都还没搞懂。怎么就一个没有发生的交易就将斯努比激怒成这样了？兄弟感情能比王朝更重要吗?留在公牛就是下一个乔丹呀，为什么要独自离开再从白手起家走一趟？

    他根本无法理解斯努比的脑回路。

    这让他这几天的心情都处在很焦躁的情况下。

    所以，他只是粗略的看了一眼勇士的报价单。然后很不耐烦的说道：“一个全明星都没有，奥克兰人是跟休斯顿的莫雷学坏了吗？还以为我们是在做千万级别的生意吗？我们现在是在交易NBA有史以来仅次于迈克尔乔丹的超级商业巨星！F…K！”

    说到这儿，他忍不住又骂了起来。

    这特么太憋屈了。

    一帮鸡贼还想趁火打劫。

    看着怒不可遏的老板，汤姆锡伯杜只能默默地在勇士那里打了一个X，尽管他知道金州勇士与休斯顿火箭那个鸡贼有所不同，他们是真的倾尽所有了。

    但，既然老板不同意，那还说什么？

    “我待会儿去跟库普切克还有小巴斯好好聊一聊，他们已经抵达芝加哥。”汤姆锡伯杜说道。

    “嗯，狠狠地宰他们一笔。除了科比，我们全部都要。要让湖人彻底沉沦，就让斯努比与黑曼巴两个人玩去吧，反正他们想在一起玩已经很久了……”

    雷因斯多夫越说越酸，越说越感觉要哭了似的。

    这感觉就特么好像照顾包惜弱二十年的完颜洪烈，杨铁心一出现，包惜弱就放弃一切荣华富贵投奔了他。

    ……

    德怀特霍华德最近有些郁闷，在交易之前，科比布莱恩特天天跟他聊语言通电话发短信，搞得就跟热恋的情侣似的。

    现在，交易刚发生。

    这家伙翻脸不认人了。

    自从芝加哥爆发惊天新闻以来，他就没有问候过自己哪怕一句。这让每天乐呵呵的他脸上都有了愁云：按理说不该这么绝情啊，哪怕是家暴的丈夫也不可能刚一结婚就冷脸相待呀。

    我这是又要被交易了吗？

    他忍不住询问他的经纪人。

    他的经纪人心里也没有半点底，他只能说：“一切往好的方向想。再说了，芝加哥公牛已经有乔金诺阿了，他们没有必要再要你啊。”

    这话虽然有点怪怪的，但逻辑上很通顺。

    可是…汤姆锡伯杜这个顽固的学院派从本质上来说，又不是一个正常逻辑的人。他保不准就玩起了乔治城那套，搞两个铁血防守中锋放到赛场上，在小球流行的时代玩起old-school。

    这种事儿，锡伯杜真能做出来。

    “我也不知道接下来会发生什么？我只能告诉你们，我还没有在洛杉矶购买房产。”

    德怀特霍华德在接受时代华纳电视台采访时很诚恳的说道。

    而他的诚恳很快成为洛杉矶球迷欢呼的理由。

    这些家伙实在是太…伤人了。全世界都知道他们爱斯努比爱到疯狂，从橘郡纪事报第一次刊登UCLA神奇球员的连载报道以来，公爵狗的成长故事就一直陪伴着加州的人们。

    现在，当他们得知斯努比将有机会重返洛杉矶。

    他们能不兴奋的尖叫起来吗？

    在这种状况下，他们真的很难去顾及魔兽先生的感受。

    虽然大家都知道德怀特是NBA第一中锋，并且来自佛罗里达，而且上一个从奥兰多来的第一中锋为湖人拿到了三连冠。

    但，那真的不一样。

    “他可是斯努比！！！”

    每个洛杉矶球迷的心声都是如此，他们在念到公爵的名字时都忍不住提高几个八度，这种待遇甚至连科比布莱恩特都没享受过。

    毕竟，布莱恩特是外来者，他来自宾州，而且还有意大利经历。

    斯努比虽然是个中国人，但早在他还是UCLA高材生的时候。橘郡纪事报就已经对他进行长篇报道，人们是看着他如何从一个不会运球的内线矮个子成长为现在这个内外兼修无所不能的超级巨星的。

    这种情感贯彻的很彻底。

    所以，怎么可能被轻易取代呢？

    而在全世界都寻找斯努比，试图得到第一手消息时。

    公爵大人在他的个人主页上发布长文，他用很痛苦的辞藻描述他最近的感受。

    “请相信，这真的是一个艰难的决定。”

    “当我从德里克罗斯嘴里得知，他要因为我更好的发展而选择离开……”

    “当我从阿姆斯特朗那儿得知，德里克为我放弃上亿美金的代言……”

    “当我知道，我们的强行结合伤害到的是另外一个人的成长空间与球场价值……”

    “我是德里克亲自从纽约接到芝加哥的，我永远记得他拥抱我，并且欢迎我加入芝加哥的情景。这三年的时光如同白驹过隙，精彩的画面却始终留在我的脑海，我们一起成长，一起晋级，一起拿到两座总冠军……”

    “我们更衣室里总是欢声笑语，所有人都如同兄弟一样相处，每一次漫长的飞行总有舞蹈与歌声相伴。而当我们回到主场，现场的欢呼声总能洗掉我们的疲惫使我们振奋……”

    “我在芝加哥收获了太多，队友们毫无保留的信任，球迷们百分之一千的热爱，管理层全力以赴的支撑……这让我第一次亲吻到了总冠军奖杯，也让我达到了职业生涯的第一次高峰……”

     “但是现在，到了必须要分别的时候了……”

    ……