    第552章“姐来了！”

    李香秀却一把甩开了江少杰的手，让坐在一旁的黑子也有点儿尴尬。

    手里端着碗，面条还在嘴里，咽也不是，不咽也不是。

    端着碗出去，有点儿太明显。

    可是不出去，看着一家人吵架？

    江少杰推了一把黑子，“黑子，你出去一下，我们处理一下家庭事务。”

    江少杰意识到这个事情，肯定今天避免不了，不知道一会儿妻子会说出如何难听的话。

    丢人也不能丢到外人面前，只能先把黑子撵出去。

    黑子急忙放下碗点点头，“行，我先走了，我带着兄弟们先回去。改天咱们再联络。”

    急急忙忙出去招呼，吃了一半儿饭的其余七个人离开。

    随着黑子他们的离开，院子里安静下来，整个屋里安静的掉一根针都能听到。

    李香秀怒气冲冲的对着窗外。

    江少杰忐忑不安的站在妹妹和李香秀的中间。

    江小小坐在了椅子上，态度非常平静，脸上没有任何的表情。

    越是如此平静，江少杰的心里越是不安，越是愧疚。

    这件事八竿子和妹妹都打不着，妹妹一开始就劝过他们，事情弄到这步天地，妻子反而那个态度还要怪罪妹妹。

    江少杰清了清嗓子，直接开口。

    “秀儿，我跟你说的明白，这件事跟妹妹无关，妹妹上一次就劝告过我们。让我们在这件事情上适可而止，而且一再的警告我，这条路上有巨大的风险。

    有人会把歪脑筋动在这条路上，这一次的事情是我们不顾后果，而且夜郎自大招来的祸事。”

    努力的想要平心静气，把事情说明白，妻子不是不讲理的人，可是人在恼怒和冲动之下，有时候说出的话和做出的事，会让人后悔一辈子。

    江少杰早不是以前的江少杰。

    比起年轻的时候，已经稳重很多，这一次火车上的事情，已经让他后悔不已。

    不希望在家里再引起更大的矛盾。

    “江少杰，你不用护着你妹妹，从我认识的你那天开始。你嘴里总是在说你这个妹妹，在你心里你妹妹是天上没有地上无双，好的仿佛是这个世界上最好的女人。

    我一开始也是觉得那是你的亲妹妹，你跟妹妹感情好，我自然也会对妹妹好。

    可是她回来之后，你妹妹干了多少好事儿，家里多少事情是因为她起的祸端？

    你心里一点儿数都没有吗？就算你对你妹妹好，可是你也得讲理是不是？

    你妹妹这就是一个扫把星。”

    李香秀积压在心头很久的愤怒终于发泄出来，她一直就看江小小不顺眼，一方面是因为江小小回来以后给家里带来了太多的麻烦。

    另外一方面就是江少杰眼里，心里总是把他妹妹摆在第一位，她这个当妻子的有时候都嫉妒的发狂。

    混合着嫉妒，还有这一次因为差的失去丈夫的担忧，以至于现在的李香秀真的选择口不择言。

    “你在说什么？你胡说什么？这些事情跟小小有什么关系？”

    江少杰愤怒了，居然说妹妹是扫把星，在他的心目中，谁都有权利这么说。

    唯有李香秀和他江少杰没权利这么说，事情的所有发展，是江小小愿意的吗？

    每一件事情推动都是无可奈何。

    自己的妻子枕边人，本来以为和他是一条心，没想到心里这么怨恨妹妹。

    江少杰现在觉得他像是被天雷打了好几下。

    “你不让我说，我偏要说，难道不是你妹妹吗？本来大家日子过的好好的。公公虽然身体不好，可是有婆婆照顾。家里也没有任何负担，日子过得平静而美好。

    可是自从她回来以后呢？你妹妹回来以后做了什么事情？先是带回来了三个孩子，把整个家搅得家宅不宁。然后婆婆跟公公离婚了，婆婆没了，因为这孩子前前后后闹出来多少次事情？

    孩子关我们什么事情？

    她要当好人，她要负责，那就她自己管，凭什么把这些负担压在我们的身上？

    你知道外面都在怎么说？说我和你四哥自己的孩子还没有，都养不起，还要养别人的孩子。

    说我们有病。

    还有这一次，这一次你说一说，如果不是你带你四哥走这条路，他们怎么会知道这条路，你呢？你就是个害人精。”

    “住口！”

    “住口！”

    和江少杰一起喊出住口的是江苗苗。

    江苗苗接到通知立刻赶了过来。

    一进院子就听到屋里剧烈的争吵声音，她站在屋外，本来是想听听怎么回事。

    结果一听就听到诋毁妹妹的所有语言。

    江苗苗撩开帘子，走了进来。

    李香秀一看到江苗苗，脸一下子变色，无论怎么样她说小姑子的坏话却被大姑子听到，而且还听了个正着。

    毕竟人家才是亲姐妹，她怎么也算是一个外人。

    讪讪地躲在了丈夫江少杰的身后。

    江少杰也脸色难看，看到二姐进来，脸上烧的慌，刚才那番话，二姐肯定听到了。

    “二姐，对不起。我没管好秀儿，这番话您别放在心里，我绝对不是这么想的。”

    江苗苗走到江小小面前，用手轻抚妹妹的发顶。

    看着妹妹表情平静的坐在那里，仰头安静的望着她的模样，心里微微一酸。

    还和小时候一样，安静，乖巧，又很懂事。

    这孩子从来都是这样，一直承担了家里太多的责任，却从来不为自己申辩。

    “小小，姐姐来了，姐姐在这里，我看谁敢欺负你。”

    如此霸气的护妹宣言，让江小小眼眶忽然红了起来。

    从她回来的那一刻，没有想过要哥哥姐姐回报她什么。

    只是想到上辈子她苦，哥哥姐姐们也苦。

    大家都应该过上幸福的日子，幸福不是她一个人去追求，而是让上辈子所有的遗憾得到弥补。

    所有人能过上幸福快乐的生活。

    心底那种遗憾，对于亲情，对于家庭，对于爱人的遗憾才能够得到弥补。

    她知道她过于心善，对于江咏梅没有赶尽杀绝，对于吴淑华也没有用雷霆的手段。

    还是会不由自主地掉进心地善良引来的坑。

    被别人误解她无所谓，被家人误解的那一刻，心底感到的只是苍凉和悲哀。

    就是一个普通人街上遇到了三个孩子，这种情况就能撒手不管？

    管了，她就是圣母，就是傻逼。

    不管，过不了自己良心的那道坎儿，同样在所有人眼中，恐怕她依然是冷血无情的怪物，知道的人依然会骂她没有同情心。

    看看这就是人。

    谁人背后无人说，无论怎么做，永远都会有人站在另一面去指责你。

    你的做法，永远不会得到所有人的认同。

    (本章完)

