    “咯咯咯，姐夫你以为我是医生啊，真是的。”咏痕络哭笑不得，这是要赖上自己的了么。

    　　哎。

    　　张星发出一声长长的的叹息，直接从新坐到了床边上，要是连咏痕络都没办法了，看来自己只能认命了。

    　　“姐夫。”就在这时，咏痕络突然从身后抱住了张星，她静静的将脸贴在对方的后背上，认真问道：“你有没有想过，或许不是张天师的原因呢。”

    　　“这。”张星只感到紧张不已，心跳骤然加速，他努力让自己平静下来，仔细思考着对方的话。

    　　“痕络，除了这个原因，我实在想不出是哪里出了问题了，之前都好好的。”张星无奈道。

    　　“姐夫你还记得我说过的曾经那个人吗？”咏痕络小声说道。

    　　“记得，痕络，那个人跟我到底有什么关系？”张星突然生出一种十分不安的感觉来。

    　　“姐夫，他是你的过去，而你是他的未来，本质上你们是不同的两个人，但是从源头上来说，你们又是同一个人。”咏痕络在说出这些话的时候，脸色瞬间变得黯然起来。

    　　“意思就是所谓的前世今生？”张星恼怒地问道。

    　　“这样说也可以。”咏痕络想了想觉得还是不要去纠正的好，否则没完没了。

    　　“他到底是个什么样的人？”张星脸色恢复了平静，默默问道。

    　　“一个比较多情复杂的人。”

    　　“我明白了，就是很色又很渣的人对吧。”

    　　“嗯。”

    　　张星不在说话，就这么静静地坐着，享受一下这难得的岁月静好，不知不觉中他慢慢闭上了眼睛。

    　　身后的咏痕络也是如此，就这么自然而然地在对方的背上睡着了。

    　　也不知道过去了多长时间，张星突然睁开眼睛，脸上时而流露出愤怒之色，时而又变得复杂起来。

    　　“不好，坏了。”

    　　一声轻轻的叹息直接将沉睡的咏痕络给吵醒了，她睁开朦胧的双眼，软绵绵地问道：“姐夫，怎么了。”

    　　这声天籁之音直接让张星不能自拔，他整个人都颤抖了起来。

    　　“痕络，我。”张星不知道该如何开口。　　“我知道了，姐夫。”咏痕络露出微微一笑。

    　　一切尽在不言中，张某人最终没能战胜自己，还有那个过去的渣男，他现在总算明白了妃雅当初说的那句话的含义。

    　　一切都是那么的刻骨铭心，一切都是那么的缠缠绵绵，然后这些消失在时间长河中的美好永远也无法重新复原。

    　　现在的开始仅仅是对现在有意义，它跟以前的种种没有半毛钱的关系。

    　　张星觉得此情此景去计较时间是对怀中伊人最大的不敬，他看开了，也跟着看透了。

    　　能留住的才是最美好最真实的，那些只能仰望的、期许的跟这些比起来，会显得十分苍白无力。

    　　“姐夫，你在想什么？”咏痕络温柔地问道。

    　　此时，张星才觉得对方的声音就像是能够触动自己心灵的旋律，暖到骨子里，甜到记忆深处。

    　　“我在想着，该怎么样才能把你完完整整地找回来。”张星十分肯定地说道。

    　　怀中的人儿竟然被分成了九份，想到这个，张星的心中就怒火滔天，如果不是实力不允许，那他绝对要掀起惊涛骇浪，大不了大家都别过了。

    尽管知道张星的话不大现实，但咏痕络却觉得心里无比甜蜜，对方虽然不复曾经，却让她觉得更加真实。

    　　“姐夫，不要勉强自己，我的事情顺其自然就好了。”咏痕络稍微挪了挪，紧紧缩在对方的怀里。

    　　“痕络你是觉得我没法办到是吗？”张星轻轻抚摸着对方，认真问道。

    　　“姐夫，这是根本没有办法实现的。”咏痕络直白地说道，她真怕对方会头脑发热。

    　　其实现在这样子对她来说已经很不错了，虽然不能变成永恒，但只有拥有过也就足够了。

    　　“姐夫，我们都好好珍惜这一刻的美好，至于其他的都交给时间，好吗？”咏痕络带着恳求的语气说道。

    　　张星不是该如何回答对方，有些心乱如麻，无能为力的事情多了去了，但他最不希望的就是这件事无法做到了。

    　　“好吧，但我不会放弃的，做不到不代表不可能，只是因为实力不够罢了。”许久之后，张星笑着讲道。

    　　他妥协了，起码在今后很长的一段时间里都会如此，但只要自己的臂膀达到能够撬动整个宇宙的时候，那么就代表这个协议失效了。

    　　咏痕络也明白，这已经是张星最大的让步了，能够这样已经很不错了。

    　　“嗯嗯。”

    　　似乎是觉察到了异样，咏痕络露出了一抹羞红，她小声问道：“姐夫你是不是又？”

    　　“是的。”张星略显尴尬地说道。

    　　“咯咯咯。”

    　　这时，总算完成了拼解黑魔方的金铱龙涎猛然发现自己不再床上，顿时慌了。

    　　“姐姐！星哥！”

    　　这是一个空荡荡的白色房间，视线所到之处一览无遗，金铱龙涎大声呼喊，却是没有任何的回忆。

    　　“大肥。”

    　　突然看到对方，金铱龙涎急忙爬过去，将大肥抓了起来。

    　　“快醒醒啊，还在睡啊，我们被绑架了啊。”金铱龙涎着急地甩动着手里的大肥。

    　　没过多久，大肥终于醒了过来，只感觉脑袋昏昏沉沉的。

    　　“我好像做了一个很漫长的梦。”大肥疲惫地晃了晃脑袋，这才注意到自己的处境。

    　　“龙涎快停下来，我受不了了。”

    　　听到大肥的喊叫，金铱龙涎立即将对方放到地上，她急忙说道：“我们被绑架了，怎么办啊。”

    　　“龙涎别急啊，你怎么确定我们是被绑架了？”大肥只感到莫名其妙，它连忙出声安抚对方。

    　　“这。”金铱龙涎露出迟疑之色，她迅速环顾四周，继续说道：“这里是什么地方啊，连个门都没有，肯定是用来绑架我们的。”

    　　大肥懵了，这算哪门子的逻辑，得了，还得靠自己，它慢悠悠地漂浮了起来，开始认真查探四周。

    　　最终一无所获，扭头看了看金铱龙涎，大肥无奈地说道：“我们到底是怎么这里的，龙涎你有印象吗？”

    　　“我不知道啊，我只记得在姐姐床上玩魔方的，一不注意就已经出现在了这里。”金铱龙涎委屈巴巴地说道。

    　　听了对方的话，大肥隐约明白了什么，它问道：“龙涎你玩的魔方在哪里？”

    听到对方的话，金铱龙涎连忙将黑魔方找来，拿到大肥的跟前。

