    第786章给罗村正送个人情

    江凤芝在听了汪宝臻的暖房种菜计划之后，全力支持和赞同。

    “宝臻哪，如果手里的银子不够，奶奶这里还有些，都拿给你，你自己看着支配使用。”江凤芝很慷慨大方。

    汪宝臻打心底里笑了，她就知道奶奶会支持自己的。

    “奶奶，那……趁着现在粮食上仓没啥事儿，我想请些人来帮忙收拾那荒地，哦，还有盖暖房的事儿，在这个季节里尽量能弄出来，就都弄出来，您看可以吗？”

    江凤芝就朝着她摆手，道，“你自己的事情，自己拿主意，怎么做，奶奶不是说了吗，都随你自己筹划。我和你爹，就听你的。”

    汪宝臻见奶奶真的放手不管自己，也就不再多问，便让老爹带着她，去了罗村正家。

    罗村正正好在家，见汪立和汪宝臻来了，忙打招呼，“你们爷俩来了？快坐吧。”

    罗村正老伴儿罗刘氏闻声，也过来招呼着，“宝臻来了？你怎么得了空了？我听你奶奶说，你最近挺忙的？”

    汪宝臻乖巧地叫了罗奶奶，笑着应道，“也不是很忙。就是想要再新买的那块地上，准备盖几处房子，这不嘛，我和爹来跟村正爷爷商量一下，看看能不能帮着雇些人来，我那块地没有人手，怕弄不出来。”

    “哦？你要盖房子？”话题一打开，不止罗刘氏感到意外，即使罗村正也有些吃惊，“你们……阿立，你要在那块地上盖房子，啥意思？”

    罗村正以为汪立可能要跟老宅分家了，才要在新耕地那边盖房子呢，心情就有些不满。

    唉……现在的年轻人，翅膀还没硬呢，就想跟自己老娘和兄弟们分家另过？这也太不像话了。

    汪立感觉到了罗村正语气的冷意，忙笑道，“罗叔，是要盖房子。不过，不是我在那里盖房子，而是宝臻想在那盖几间暖房，准备试着种一些新鲜蔬菜。”

    “啥玩意儿？种蔬菜？”汪立的话音未落，罗村正立马来了精神，扭头瞅着汪宝臻问道，“孩子，你爹说种蔬菜，咋回事？

    这个季节了，眼瞅着就到了冬季，种了蔬菜能行？这天寒地冻的，你莫不是在讲笑话吗？”冬季种菜这不是瞎胡闹吗？怎么可能在冬天里长出蔬菜来？就是盖了房子，也不能长出蔬菜来啊。

    汪宝臻也没瞒着罗村正，就将自己的暖房种蔬菜的计划，跟他说了一遍，然后到，“村正爷爷，您看，我这么大的工程量，人手少了，真就做不过来，所以，您帮我招些人手吧。

    这么地，我呢，也不管饭，就一天十文钱的工钱，请个十个八个人的，都行。至于盖房子，您再帮我找那精通盖房子的工匠，只要手艺好，咱们价格好商量。”

    这是往自己面前递人情了，这一点，罗村正一听就明白了，心里十分低慰贴，就笑着应了，“这事儿啊，是好事儿，罗爷爷一定帮你找几个好盖房子的工匠，绝对不会让你花冤枉钱的。”

    说着话，他转头又问汪立，“你二弟以前不是在镇上做事儿吗？这些年，他认识的人也多，就没找到合适的工匠来？”

    他这话，自然是故意谦虚一番，倒也没有推辞的意思。

    (本章完)

