    来到祖地后，主事立刻安排他们离开飞梭。

    然而，当易阡陌准备离开飞梭，一个刺耳的声音传来，“敢问主事，这次考核的规则是不是说，只有通过考核的修士，才能进入厉氏？”

    主事愣了一下，他当然知道这名妖族说的是谁，此地也只有易阡陌，背着唐倩岚进来了。

    那些通过考核的修士，也都看向了主事，心想他们都是通过考核才进来的，易阡陌凭什么带着一个没通过考核的人进来？

    此前他们不出声，那是忌惮于易阡陌的实力，但现在这名妖族出声了，他们自然不能作壁上观。

    谁知第三关考得怎样，万一是战斗，就可以赶走易阡陌，他们也可以少一个对手。

    见到修士们都望着自己，主事皱起眉头，看向了易阡陌，但他知道，易阡陌肯定是不会放弃的。

    他想了想，说道：“进入厉氏，并不意味着可以加入厉氏，你们都还没有通过考核，即便进入此地，也不是厉氏之人，如果不能通过第三关的考核，都会被逐出此地！”

    众人皆是无语，那妖族张了张嘴，想说什么，主事却堵住了他，道：“好了，落到下方的演武场等候吧！”

    一众修士也是无奈，明知道主事偏袒，可他们却也没有办法，倒是易阡陌，冷冷地扫了那名妖族一眼！

    在他看来，这妖族已经是一具死尸了！

    飞梭停留的区域，正是一处演武场，此地已经准备多时，一排厉氏私军立于两侧，演武场四周，围成一个圈，上面坐着许多的修士。

    而在主座上，一名老者闭目养神，待到他们落下后，主事立即走到老者身边耳语了起来。

    “那个修士是怎么回事，怎么还背着一个女子？”

    “难道是双生子？不对啊，他们并不是连在一起的。”

    看台上的修士议论了起来，这些修士都是厉氏子弟，闲来无事前来观看这第三场的考核，而最引人关注的，自是易阡陌。

    主事汇报了一遍，立在一旁，那老者睁开眼睛扫了一眼，在场的修士，全都低下了头，因为这名老者是一名地仙！

    当他的目光落在易阡陌身上时，停留了许久，而易阡陌自然没有回避，只是平视着他。

    老者眉头一皱，目光很快一看，最后落在了那名挑衅他的妖族身上，脸上露出了满意的笑容。

    而那妖族看到这老者，却是松了一口气，像是认识这老者一般，这一幕被易阡陌观察在眼中，他知道不妙。

    “第三关考核很简单，尔等十五人，各自挑选对手，击杀对方便可加入厉氏！”

    主事直截了当。

    “十五人，那若是有一人轮空怎么办？”有修士问道。

    “不会轮空！”

    主事说着，扫了易阡陌一眼，目光带着几分可怜的意思，“有一组为三人混战，只需击杀一人即可，各自挑选对手吧！”

    此话一出，在场的十五位修士全都皱起了眉头，但他们很快，便各自挑选好了各自的对手。

    果然，没有一个人选择易阡陌，最后将他孤零零地摘了出来，他们都知道易阡陌的实力，这样的对手，可不好惹。

    就连那名妖族也没有选择易阡陌，而是选择了一名渡劫期修士。

    待到他们选择完毕后，那妖族修士忽然说道：“我们决定，选择混战！”

    说话间，他指向了易阡陌，道，“你加入我们吧！”

    他们都知道这名妖族与易阡陌的过节，此刻才明白这名妖族为何要选择一名渡劫期的修士作为自己的对手！

    按照规则，三人混战，只需要击杀一人即可，那也就意味着，只要两人结成同盟，那第三人必死无疑！

    他们也都担心这样的事情发生，而他们不选也是因为不了解易阡陌真正的实力，并不想冒这个险。

    易阡陌根本没得选，那主事可怜地看着他，说道：“既然如此，那就由混战的三人组最先开始比试！”

    说完，其余修士立即落了下去，演武场上只剩下了易阡陌三人。

    那妖族冷冷地盯着易阡陌，道：“今日我便让你知道，得罪我狐族的下场！”

    易阡陌却没理会他，别说他一个洞虚境界，便是渡劫期的妖孽来了，他也根本无惧，毕竟他可是杀过天骄的人。

    他回头问道：“玲玉，我现在就宰了这妖族，你准备好。”

    “哥，我下来吧。”唐倩岚说道，“免得他们又说你作弊！”

    “不用！”易阡陌说道，“杀这两个家伙，不过是一眨眼的功夫！”

    那妖族见到易阡陌竟然无视他，立时大怒，手中剑光一闪，挥剑便朝易阡陌攻了过来！

    他的剑上爆发出强大的妖力，剑气凝结成霜，其实力绝对碾压同级别的星域修士，甚至接近于盘古天才，只是比黎昊阳差上一线！

    如果他面对的是其它的人族，或许可以轻松斩杀，但可惜，他的面对的是易阡陌！

    在他攻来的瞬间，那名渡劫期的人族，也同样从另外一侧攻来，两人联手之下，别说一个洞虚境，便是渡劫期也挡不住！

    “这家伙也是倒霉！”

    其余考核的修士都是冷眼旁观。

    “他死定了！”

    看台上的修士断定道。

    然而，当那渡劫期修士攻来时，易阡陌念头一动，剑光一闪，龙阙便朝那渡劫期攻了过去。

    只是一刹那，那渡劫期便如同此前被易阡陌斩杀的妖族一般，瞬间被枭首！

    同一时间，那妖狐挥剑刺来，易阡陌伸出手指，夹在了剑身上，只听到“嗡”的一声，那剑发出一声颤鸣。

    紧随着易阡陌一个跨步，让出身位，那妖狐的身体立即撞了上来，易阡陌抬手一拳，重重地砸在了他的小腹上！

    只听到“砰”的一声闷响，这妖狐面色扭曲，紧跟着全身发胀，那是拳劲灌入了他的身体当中。

    “轰！”

    一声炸响，这妖狐被一拳打爆，血肉四溅，却没有一滴落到易阡陌的身上。

    同一时间，他召回了飞出的龙阙，众人只看到原本攻来的渡劫期修士，忽然人头落地，血从脖颈中涌出，他自己甚至都没反应过来，便栽倒在地。

    他的身体微微抽搐了一下，而后元婴立时遁出，可易阡陌哪里会让他走了，斩草不除根，后患无穷！

    剑光一闪，劈在了那元婴上，伴随着一声凄厉的叫声，演武场再一次回归平静。

