
　　“啊？”柯振纲的话让殷德急的浑身的汗毛都竖了起来。现在的李勇恨不得将

　　他活吃唉，又怎么会肯救他们呢？殷德不由得开始后悔，早知道是这样的结果，就

　　不该莽撞的去抓张霞了，结果不光是害了自己，反而还连累了柯振纲。看到殷德的

　　神色不对，柯振纲的眉头立即竖了起来，沉声问道“殷德，你这是怎么了？不要告

　　诉我，你已经伤害他们了。”殷德硫乱的摇了摇头说道“没，没有！司令请放心

　　我知道自己该怎么做！”说完急匆匆的离开了柯家。而柯振纲则是长叹了一声，无

　　精打采的坐回了沙上。

　　而几乎与此同时，一直都以为柯振纲在按兵不动的张强，终于知道自己错了。

　　陪着晓夫人一边聊天，一边看着电视，张强无聊的都快要昏睡了过去。而晓夫人却

　　是兴致勃勃的讲个不停。这也难怪，平日里晓正平去上班，她一个人在家，连个说

　　话的人儿都没有。话全都憋在肚子里，想找晓正平倾诉倾诉，看到晓正平操劳了一

　　整天，回来还耍听自己絮叨，又有些不忍心。这次终于抓住了张强，那还不一股摘

　　儿的倒个痛快？也不管张强听没听进去，一张嘴从头到尾就没闲着。如果晓夫人是

　　个男的，张强真要介绍她去说相声了。看到晓夫人兴趣盎然，张强也不好将其打

　　断，只能一忍再忍。

　　而就在张强几乎要崩溃的时候，救命的电话铃声及时的响起，张强就好像是

　　一匹从草丛里蹿起直扑向猎物的豹子一般蹿了出去。拿过电话，张强真恨不得亲对

　　方一口，看看来电显示，电话是周晴打来的，张强忍不住笑着说道“晴儿老婆，你

　　找老公什么事？老公就是肝脑涂地也要给你办到。”周晴不由得愣了一下，要知

　　，以前的张强可是很少说这些甜言蜜语的，这倒让她有些不大习惯了。

　　不过现在周晴是没心思去理会这些的，急声说道“好啦，别贫了！我问你

　　你现在在哪儿？”听周晴的语气中透着一股子急躁和不安尹语之很是不对劲儿，张

　　强的心中一震，说道“我在北京。晴儿，到底出什么事儿了？”周晴长吁了一口

　　气，说道“你还在北京那就好。我告诉你，你姐姐失踪了！”“我姐姐？哪个姐

　　姐？”张强一时没有斤应汁来，喃喃的问道。周晴有些哭笑不得的说道“你有很多

　　姐姐吗？当然是霞姐了！”

　　“啊？”张强一听，神色立即变的严肃了起来，声音低沉的问道“你一你M.23sk.com

　　刚才说我姐姐失踪了，这失踪是什么意思？”周晴现在真恨不得顺着电话线过来揍

　　张强一顿，有几分薄怒的说道“你这个笨蛋！你是不是故意的？失踪是什么意思？

　　失踪就是找不着了，我们找不到霞姐，霞姐不见啦！”其实并不是张强真的不明白

　　周晴的意思，只不过是他一时难以接受，不愿意相信罢了。

　　张强就这么一个姐姐，从小到大，张霞对张强呵护有加，为了张强不知道牺

　　牲了多少。对于张霞，张强的心中始终存在着一份难言的感激。也不是因为如此，

　　现在已经高高在上的张强在张霞的面前，还是表现出一副敬畏的样子。张强对待朋

　　友都是不顾一切的，更别说是对待张霞了。如果张霞真的出了什么意外的话，张强

　　几乎可以毫不犹豫的在这世上掀起一阵阵血雨腥风

　　周晴的话音落地后，张强的声音就好像是冰冻过似的，冷的让人打颤。带着

　　几分低沉的说道“晴从，你先不要着急。我问你，你是怎么知道我姐姐失踪的？”

　　周晴回答道“我们本来今天约好了，一起商量怎么营救李勇的事。可是我们左等右

　　等，就是没等到霞姐。后来我打电话去龙喜集团问，结果龙喜集团的保安告诉我，

　　霞姐被两个男人拉进了一辆轿车，带走了。”“等等！你刚才说营救李勇，李勇

　　他又怎么了？”张强被这一连串的消息给弄的彻底糊涂了，忍不住有些抓狂的搔了

　　搔头。

　　周晴则满是吃惊的问道“怎么，这件事你一点儿都不知道吗？大概是在昨天

　　吧，李勇被北京军区的人给强行带去北京了。我以为你在北京，对这一切应该知

　　。”“我知道个屁！”张强怒的喝了一声，道“生这么大的事，竟然没有一

　　个人通知我，你们到底有没有把我放在眼里，啊！？”听到张强的震怒，周晴被张

　　强的暴怒吓到了，好半天才带着委屈，呜咽着说道“人家一人家也是刚刚知道这

　　件事的，你?一你干吗这么凶？”张强冷哼了一声，咬牙切齿的说道“凶？哼！如

　　果我姐姐要是有半点儿闪失，所有的人都别想有好日子过！”说完重重的挂断了电

　　话

　　电话刚挂断没多久，电话铃声便又响了起来，张强拿眼一扫，还是周晴打来

　　的，张强有些不耐烦的将电话的电池板卸了下来，然后随手扔进了垃级筒里。晓夫

　　人还是第一次看到张强这么大的火儿，也是有些吃惊，急忙走过来，扶住了张强

　　的肩膀，满是关切的问道“强子，出什么事儿了？”张强眉头紧锁的坐在了沙

　　上，幽幽的说道，呼妈，您别管我，让我自己一个人静一静！”看到现在的张强的确

　　是需要单独的空间来思考问题。晓夫人善解人意的点了点头，安慰道“好，不过强

　　，愤怒只能让事情变得越来越糟，是解决不了问题的。越是面对棘手的事情就越

　　是要冷静，这是你林爷爷常挂在嘴边儿的话，我觉得很有道理。”

　　不得不承认，晓夫人很会安慰人，尤其是她那柔柔的嗓音，说出话来，是那

　　么的贴心，让人觉得暖暖的，就算是有天大的烦恼也会忘记。张强冲她笑了笑，说

　　“我明白，您放心吧。”冷静下来后的张强，认真的思考起来。其实这件事，一

　　目了然，用不着过多的分析。当周晴提到北京军区的时候，张强就一切都明白了。

　　张强之所以会愤怒，其实更多的是在生他自己的气。他气自己竟然如此迟钝，还天

　　真的以为，柯振纲或许会有所改变，不会再在这件事上大动干戈了。他却怎么也没

　　有想到，就在他乐观看待一切的时候，人家已经将魔爪伸向了他的亲人与朋友。

　　当然张强心中的愤怒也有一部分是属于柯振纲的。在张强看来，冤有头，债

　　有主。柯振纲绕过他，打李勇和张霞的主意，完全不是男子汉大丈夫的作为。倒有

　　几分小人之嫌。想起林然对柯振纲的描述，他本以为柯振纲虽然教子无方，但是

　　本性倒也正直，不是一个坏人，可他怎么也没有想到，柯振纲竟然会做出这样的事

　　来。本来他还想就算是柯振纲有所动作．他只要给柯振纲一个小小的教训就足够

　　了。可是现在，张强的心中却是完全改变了主意，决定，就算是不要了柯振纲的

　　命，也得扒他一曾皮。

　　而就在张强心中盘算着该怎么样，给柯振纲一个终身难忘的教训时，林然

　　的办公室里，急匆匆的迈进了晓正平。见到晓正平，满炼的急切，林然的心顿时

　　提了起来，问道“正平，出什么事儿了？”晓正平皱了皱眉头，问道“老爷子，您

　　难道没有看电视吗？”林然苦笑了一声，幽幽的说道“我现在哪儿还有时间看电

　　视啊？柯振纲的事都快要把我烦死了！昨天，我和主西一起找到了柯振纲，想问他

　　北京军区部队大规模生＊＊的事情。我猜，这其中一定和柯振纲的报复行动有

　　关，结果柯振纲却抵死不承认，只推说是一次演习。我现在正在派人查这件事，用

　　不了多久更新最快们就能得知真相了。”

　　晓正平苦笑了一声，说道“恐怕用不着继续调查了，真相已经浮出水面。”

　　晓正平的话让林然不由得一愣，沉声问道“你这是什么意思？”晓正平苦笑着说

　　“您没看电视，不知道，就在不久前，龙喜集团牵头，龙字号几大集团，共同

　　布了一条封杀令！”“封杀令？这是什么东西？以前没听说过他们玩过这个啊？悔

　　们的目标是哪个倒霉蛋？”林然满是错愕的问道。晓正平的嘴角儿浮现出一抹苦

　　笑，一字一顿的说道“柯氏集团1”

　　“柯氏集团？”林然浑身一震，满是惊讶的问道“不会是柯振纲他儿子

　　柯飞雄的那个柯氏集团吧？”晓正平苦笑连连的说道“如果不是的话，我也用不着

　　这么着急了。”“怎么会这样？柯振纲还没有动手，张强倒是先有动作了，你不会

　　是搞错了吧？这可不像是强子的作风！”林然满是不解的说道。晓正平苦笑着说

　　“您怎么知道柯振纲没有动作？恐怕只是我们不知道罢了。我刚才给周晴她们通

　　了电话，您猜怎么着，早在昨天，柯振纲的人就到了s省，强行掳走了李勇，今

　　天，就连张霞也被人劫走了，照我看，多半也是柯振纲的人干的！”

　　“娘的！我就知道柯振纲那老小子不会无动于衷！”林然极为愤怒的拍案

　　而起。转头对晓正平问道“这件事强子知道吗？”晓正平苦涩的说道“周晴是先给

　　张强打了电话，然后才给我打的电话！”“啊？那你有没有问问周晴，强子听到这

　　件事之后，情绪怎么样？”林然的心顿时紧张了起来，紧抓着晓正平的手，急声

　　问道。晓正平摇了摇头，满是无奈的说道“您觉得呢？张霞是强子唯一的姐姐，强

　　对张霞的在乎程度不用多说。以强子的性格，对待朋友，兄弟都是奋不顾身，两

　　肋插刀，更不用说是对自己的亲姐姐了。我听周晴说，张强得到消息之后，勃然大

　　怒，甚至连周晴都骂了个狗血喷头，并且声称，如果张霞有丝毫闪失，即便是血雨

　　腥风他也不在乎。周晴担心张强一时激怒攻心，会做出什么过激的事，所以才把电

　　话打到了我这里，希望我能阻止他！更新最快httpp.”

　　“完了，完了，一切全都完了！我们这边极力的遮掩，他们那边儿倒好，已

　　经轰轰烈烈的打起来了。这一这莫非是天意不成？”林然满脸灰败的喃喃的说

　　。晓正平苦笑着说道“老爷子，现在不是懊恼的时候，您还是赶紧想个法子吧！

　　如果任凭事态展下去，柯振纲固然要完蛋，恐怕强子也好不到哪儿去。现在高层

　　里还是有不少人反对强子的，如果被他们抓住了这个由头，恐怕强子以后少不了麻

　　烦！”

　　林然点了点头，沉声说道“这个我明白，你容我好好想想。”正当林然

　　搜肠刮肚的想着十煮的时候，晓正平的电话突然响了，电话里传来晓夫人略微有些

　　焦急的声音“正平，强子好像出了什么事了，了好大的脾气！我看事情比较严

　　重，你是不是回来一趟？”本就忧心忡忡的晓正平在接到晓夫人这个电话后，更是

　　心头沉重，急声说道“依梦，你好好的安慰下强子，我这就回来，你记住，千万不

　　要让他做傻事！”～

　　“正平，到底出了什么事？为什么我这心里扑通扑通的，一点儿都不踏

　　实！”晓夫人满是担忧的问道。晓正平语气急噪的说道“现在我没那么多时间跟你

　　解释了，你只要照我说的话去做就好！”说完就挂断了电话，转头看向林然。林

　　然沉吟了半晌，果断的说道“这样，正平，我们分头行动。我这就去找主西商量

　　对策，你呢现在就赶回家去，不管你用什么办法，一定要把张强给我稳住！”晓正

　　平重重了点了点头，不敢耽搁，拔腿就奔了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百八十一章 柯家风波！（十五）免费阅读。https://xs.23sk.com 