    风，耳畔呼呼刮起。

    太一眸子微凝，瞥了眼那站在三首中间头颅的冷。

    “没有办法？”

    他，在与玄墨商量，现在这个情况，该如何逃离。

    不过就目前看来，是没有其他的办法，这拥有千幻魂瞳的家伙，实力实在是过于强大，想要从这家伙的手中逃出生天，以现在太一的实力，貌似完全没有可行性的办法。

    幻术都可以施展在空间之上，太一连听都没有听过，就连玄墨也都是被这一手被惊讶了一番。

    “主人，老奴暂时…想不到什么好的法子。”

    玄墨的声音之中，带着几分无奈。

    他其实也不是没有办法，而是这些办法，需要一个强大的修为配合，只要也是神寂之境，可是现在的太一，还没有这种能力。

    至于其他的法子，碍于自己是个器灵之身，就算玄墨知道也没有办法施展。

    “你觉得他要带我去哪里？抓我的目的又是什么？”

    太一眉头微凝，既然不能逃出去，那至少可以猜测一下，这拥有千幻魂瞳的家伙到底想要把自己带到哪里去，最终的目的又是什么？！

    因为既然没有当场杀了自己，又是带着自己这般往一处而出，必定是有着什么目的存在。

    “所去之地，应当是罪恶之谷。”

    听着玄墨说出的这个名词，太一眉头更是皱了起来。

    他，从来没听过这什么‘罪恶之谷’。

    不过单纯的从这个名字的字面意思来看，绝对不是什么能让人舒服的地方。

    “罪恶之谷，是外界对那一地的叫法，其中之人，将其称之为‘妄域’，寓意在这个地方，你可以做任何你想做的事情。”

    “没有法度，没有规则。”

    “在这大世之中，罪恶之谷是所有叛逃者的集中之地，而在这罪恶之谷中，执牛耳者，便是‘罚’。”

    话语，在太一响起。

    依照玄墨的这个说法，这个‘冷’，是想要带自己去罚的总部了，一个没有法度和规则的世界，难怪以‘罪恶’冠名。

    “不过这罪恶之谷极为特殊，寻常人根本找不到进入罪恶之谷的入口，但是若是心存罪恶，想要进入罪恶之谷，这罪恶之谷的大门，将会自动在面前出现。”

    “故而这么多年，根本没有人知道罪恶之谷的真正位置存在，哪怕是从罪恶之谷出来的修士，回头也是不知其方位。”

    “曾经老主人对这罪恶之谷颇为感兴趣，想要一探究竟，不过还没进入罪恶之谷，就被那罚主给截住了，死活不让老主人踏入，为此差点就与老主人打起来，最后老主人也是因为其他事情耽搁，不了了之。”

    玄墨的声音，一道又是一道的传入太一的耳中。

    而就在这个时候。

    突然，这三首六翅的大鸟发出一声惊鸣。

    下意识之间，太一看向前方之地。

    在这前方的云雾之中，赫然是有着一团黑色的雾气逐渐出现。

    呼~！

    大鸟，直接窜入这黑雾之中。

    周围瞬间有着雷霆轰鸣之声响起，雷霆游走在黑雾之间，就这架势…充满着一股邪恶之感。

    “这，是哪？”

    当这大鸟穿入黑雾之后，太一身后的秦韵已然是醒了过来，侧坐起身子，看着这周围的景象，不由的眼中有着惊讶之色。

    “罪恶之谷。”

    太一看了眼秦韵，发现秦韵体内的气血已经尽数稳固，除却只是有点虚弱之外，已经并无大恙。

    太一的心，也是微微放轻松了下来，至少现在的秦韵是没有什么大碍。

    听着太一所说的‘罪恶之谷’，秦韵的眉头微微皱了起来，显然她对于这个地名，也是极为陌生。

    不过单单从这个名字来看，秦韵也能够感觉出来，这不是什么好地方。

    轰！

    就在此刻，一声刹那轰鸣之声响起。

    太一和秦韵，皆是看向正前方之地，那黑雾之中，在环绕的雷霆之中，赫然是有着一道门出现，这门呈现墨紫之色，其上有着诸多的雕刻之纹，而这些雕纹都是极其狰狞。

    大部分都是异兽狰狞吞世的模样，其上的这些异兽，若是仔细望去，更是有点像是一番图画，仿佛是在述说着一个什么故事。

    “主人，这应该就是罪恶之门了。”

    玄墨的声音传来。

    正如先前玄墨所说，这罪恶之谷的入口并不是固定的。

    先前太一的目光早已经是穿透了数十万里，可是从来没有在这片云雾中发现什么‘门’，这罪恶之门，显然就是突兀出现。

    “有没有可能，那罪恶之谷本身就是一件空间法器。”

    太一问了玄墨一个问题，这也是他刚刚想到的，毕竟这种罪恶之门降临，必定是和虚空牵扯上联系的。

    可…

    若真是如此。

    那到底是怎样的一件法器？！

    “这个问题，老主人也曾经怀疑过，从理论上是可以实现，但是从实际上，几乎是不可能。”

    “为什么不可能？”

    太一反问道。

    “这罪恶之谷，能够将罪恶之门，降临于任何一个心怀罪恶，想要进入罪恶之谷的修士，甚至是凡人的面前，想要做到这一点，就必须有着能够时刻笼罩整个混沌大世的神识，而且…是不间断的笼罩，一刻也不断，整个混沌大世，还找不到有如此神识之人，纵然是那罚主，也绝对做不到。”

    听着玄墨的解释，太一眸子微凝。

    玄墨所说的并没有错，想要做到神识从不间断的覆盖整个混沌大世，几乎就是不可能的状态。

    纵然是不可言的强者大能，他们的神识，最多也就是覆盖七十二州的一州之地，想要覆盖整个混沌大世，完全没有那个可能。

    轰！轰轰！轰轰轰！

    而就在这个时候，雷霆的轰鸣之音，已然是达到了一个极致。

    三首大鸟距离那罪恶之门，也是越来越近。

    当距离这罪恶之门只有万丈之远的时候。

    门，缓缓开启。

    太一能够清晰的看见，这罪恶之门开启，是一道流转的墨紫漩涡，从中有着极为浓郁的虚空波动散出，扭曲了周围的一切虚空！

    