    衮州竹绿，这儿特产的竹叶青也别有一番风味。

    　　徐长安躺在了院子里，眯着眼享受着这难得的惬意时光。

    　　至于汪紫涵，自然便是去看一看那些所谓的亲戚了。

    　　当初她在赤岩山冒死救徐长安的时候，这个家族便被当时的二皇子所逼迫，与她划分了界限。

    　　若是一个睚眦必报之人，即便不报复汪氏，也不会相认。

    　　可这个世间，多的是被强权压弯了腰的普通人。没必要对自家人要求高，却能够容忍其它人的小毛病。

    　　更何况，如今两人的眼界和地位哪是这汪氏所能比拟的。

    　　汪老太爷倒是不错，前些日子对徐长安还算不错，虽然失去了记忆，但还是把蜀山寄来的东西给了徐长安，让徐长安这个大瞎子能认出汪紫涵来。

    　　而且，汪氏的记忆早就被海妖一脉抹除了的，徐长安和汪紫涵如今更没有理由找他们的麻烦了。

    　　不过，汪紫涵此番前来，也是有了能够解除他们那被封印了的记忆的法子。

    　　如今一群汪氏之人对汪紫涵的态度来了个一百八十度大转弯，脸上的笑容比这盛夏的阳光还热烈。

    　　当初打压汪紫涵一脉的汪氏族人此时都瑟瑟发抖，就凭现在汪紫涵和徐长安的实力和声望，要弄死他们和捏死一只蚂蚁没什么区别。

    　　只不过，徐长安和汪紫涵不会那么做，他们不是假仁假义之人，既然最终的目标是为了天下大爱，而且在外部强权的压力下，这不是主观的为恶，他们夫妻二人若是针对汪氏，自身不正，何以正天下？

    　　但汪氏恢复记忆之后，还是急忙把汪紫涵的父母给接了上来，大有让她的父母接替汪氏的架势。

    　　汪氏族人见得汪紫涵性情温和，没有和他们算账的意思，立马便将汪紫涵团团围住，说的尽是一些没有营养的阿谀奉承之语。

    　　汪紫涵还不好离开，只能应承着，就连她想问自己父母身上的鲲鹏血脉是怎么回事都没有机会。

    　　一直到了晚上，她才找到机会，回到汪氏给她的院子里。

    　　而徐长安，则还是躺在葡萄架下，手边放了一杯酒。

    　　这是他难得的清闲时光，金乌一脉龟缩不出，裂天元气大伤，至于相柳一脉，他们的大部分军队都还在封印里，想要出来可不容易。

    　　虽然这种做法有些不厚道，可兵者诡道也，只要湛胥乖一点，别老想着找事儿，徐长安也会手下留情。

    　　正是因为算计到了这一点，徐长安这才放心大胆的让湛胥回去。前几日他们离去的时候，李道一就和他说了下药的事儿，而且还让算出了湛胥的位置所在，让徐长安决定抓不抓湛胥。

    　　可徐长安还是否认了这个想法，原因便是如今裂天还没有被完全消灭，金乌一族还有拼命的资格。毕竟裂天算是金乌一脉老祖宗级别的人物，不管是实力还是其它方面来说，他都有东山再起的可能。

    　　徐长安若是动了湛胥，恐怕会让相柳一族靠向金乌一族。

    　　三足鼎立，最讲究一个均衡，没有永恒的敌人，也没有永恒的朋友。

    　　要是抓了湛胥，恐怕反而会给裂天机会。

    　　当然，现在人族和相柳一族决裂在即，徐长安需要湛胥，需要相柳一族中有一个清醒的人。

    　　只有湛胥回到了相柳一族，他才会顾忌柳承郎所带领的大军的性命，和人族坐下来和谈，为人族多争取一些时间来准备。

    　　李道一本来要回铁剑山当山大王的，毕竟这一次徐长安大婚，除去婚礼花费之外，徐长安七八成的财宝全都给了李道一。反正这东西他也用不上，李道一喜欢就给他了。最为重要的是，李道一拿到这些财宝也不会乱用，要么补贴天阵宗和天机阁；要么哪里的百姓遇到急事、天灾，这些银两就会发挥作用。

    　　当然，财宝早就给李道一了，才上岸就被李道一转手交给了自己宗门的徒孙们。让李道一留在徐长安身边的原因，还是修为的缘故。

    　　如今李道一和汪紫涵都是巅峰境小宗师，自保都难。

    　　徐长安打算来衮州看看汪紫涵家人之后，便带着他们二人去往封印里，请墨家之人帮忙为他们雕琢玉府，顺便帮他们渡劫。

    　　汪紫涵倒是一定能进入玉府境，毕竟当初在归墟中得到的天神怒在她的手里。至于李道一，得看运气。这能够铸造玉府的材料的确除了殒神铁和天神怒之外便再无其它，要再找这样的一块材料也是极少。

    　  不过，徐长安从南海出来的这段时间都在研究小夫子师兄送给他的那《万民玄功》的后半部分。其中有不少都是关于各个境界的介绍，其中这破海境就花费了大量的篇幅介绍。

    　　毕竟，这算是登堂入室的基础。

    　　只要进入破海玉府境，便有极大的几率进入登神境。

    　　而这破海玉府境也分为了两类，第一类便是用殒神铁和天神怒这两类神铁所打造而成，叫做先天破海玉府境；而第二类便是以功法属性配上一流的材料，也有机会进入破海玉府境。这种方式进入破海玉府境的，叫做后天破海玉府境。

    　　徐长安琢磨了一下，有机会让李道一也进入破海玉符境，只要他能排名第五的佛心铁，排名第八的道衍铁，配合上他佛家和道家的传承，便能帮他打造破海玉府境。

    　  最让徐长安意外的是，道衍铁就在李道一身上，是天机阁送给李道一的礼物；至于佛心铁，归墟之中有，据说卧佛寺当年也有。故此，徐长安这才把李道一留在了身旁，让他跟着自己。

    　  最郁闷的还属李道一，早知道卧佛寺有佛心铁的下落，当初去菩提洞的时候便应该问一问。

    　  现在他得罪了湛胥，樊城又被相柳一族所掌握，实在是没办法进入樊城。

    　　就凭自己前几天发布的那武评榜中的“龙虎榜”，湛胥就有杀了自己的理由。

    　  至于徐长安，现在更不能去，今时不比往日，要是徐长安去了，估计有去无回。

    　　李道一现在即便后悔，也没法子，只能以后谈生意的时候，看看能不能和湛胥商量一下了。

    　　他现在，满世界的打听佛心铁的下落。

    　　李道一走入了院子，一脸的无奈。

    　　他把武评榜丢在了桌上抱怨道：“你早几天和我说啊，早和我说我还有解释的余地。现在啊，这樊城也进不去了。我打听到了，以前卧佛寺有为前辈得到了佛心铁，不过他没有实力，也没有你的机缘，只能将其打造成剑胎。最后，那位前辈坐化，那佛心铁被混在了舍利子之中。我琢磨了一下，恐怕落入了湛胥的手中。”

    　　徐长安抿了一口酒，笑着说道：“谁让你耍湛胥的，现在你就是求他，都没用了。”

    　  “你还笑，想办法吧！”

    　　“行了，柳承郎的大队伍还在封印中。到时候我和他谈一下，你态度好一点，和他道歉，让他拿舍利子来交换。希望佛心铁还在舍利子中，没有被湛胥发现。”

    　  李道一叹了一口气，忙嘱咐徐长安道：“那你不能把这后天破海玉府境的消息放出去，不能让他知道我的目的。要不然，这家伙肯定漫天要价。”

    　　“我又不傻！”徐长安喝了一口酒，继续躺在葡萄架下。

    　　“话说，我当时也应该把那药给你吃。 你看看，人家吃了药，打得整个荆门州的青楼无敌手。你要是吃了那药……”

    　　“咱们啊，也得考虑下你嫂子的感受，瞎说什么，我肯定是行啊，不吃药都行！”徐长安也不是未经人事了，变得调皮了起来。

    　　“你还行，谁最近都躲着我的。你要是不行，就把体内的龙族血脉激活，别一天不是扶腰就是扶墙的。”

    　　徐长安听到这声音，立马被吓了一激灵，站了起来。

    　　而李道一，则是捂着嘴笑。

    　　“你小子，练一练吧，都不配上龙虎榜。”说罢，一溜烟跑了，这院子留给他们两口子。

    　　徐长安看到汪紫涵就腿软，只要不提生孩子，汪紫涵还是那个汪紫涵，一提到生孩子，汪紫涵便成了恶魔。

    　　“你也不知道帮帮我，我一天到晚应付那些亲戚。我还想打探一下老鲲鹏的事儿呢，也不知道他是怎么把血脉给到我的，想问问我娘，都没时间。”

    　　“他们看见我就下跪，我也没办法啊。而且……”徐长安面露苦涩，无奈的说道：“腿软。”

    　　“没出息。”汪紫涵笑着啐了一声，而阿圆也出竹林中钻了出来。她不知道汪紫涵为什么骂徐长安，但也插着腰鄙视了徐长安一眼。

    　　“你懂啥，吃你的竹子去。”阿圆听到这话，冷哼了一声，转身离去。

    　　突然，一道青光闪过，徐长安伸手一揽，便将其收入掌中。

    　　他捏碎了这玉符，听罢里面的消息后，脸色一变。

    　　“紫涵，叫上道一，恐怕我们得走了。”

    　　汪紫涵还没说话，李道一脸色煞白，急忙跑了进来。

    　　“徐长安，出事了！紫薇帝星，摇摇欲坠！”

    　　“走，去雪山！”

    　　……

    　　同时，远在长安的袁星辰也发现了这一幕，急忙朝着晋王府走去。

    　　晋王面色顿时一变，同时，天上一道紫色光芒落下，朝着皇后范知墨的肚子而去！

    　　而作为当事人的轩辕炽，此时俨然一副苦行者的打扮，他背着轩辕剑，在雪山之中历练。

    　　自打他无意中让自己鲜血落在轩辕剑上之后，一门功法便出现在他的脑海中。

    　　这功法，便是《万民玄功》！

    　　如今的裂天，在轩辕剑的帮助下，已经进入了大宗师！

    　　只是，他不知道，他即将迎来自己人生中的最后一战，也是最光荣的一战！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

