    这时火甲兽再傻也明白，眼前的这个人类就是偷袭自己的家伙了。

    他小眼睛射出两缕寒光，两腮猛的鼓动了几下，大嘴一张，再次喷出了一个拳头大小的火球，朝着萧林射去。

    萧林并没有理会，而是继续念动着水箭术的咒语，水箭很快再次凝成。

    “轰”火球撞击在了乌木灵盾之上，爆出漫天火星，撞击之力让萧林感到身躯一震，乌木灵盾上的光芒狂闪了几下，但还是顶住了这次攻击，只是上面的绿光暗淡了许多。

    “去。”萧林冰冷的声音响起，水箭如同离弦之箭，射向了火甲兽。

    但让萧林惊讶的一幕出现了，本来行动慢腾腾的火甲兽突然速度快了许多，一闪之下，水箭竟然擦着他的鳞甲，射入了它身旁的地上。

    “哧”水箭虽然没有射中火甲兽，但射到地上之后，也骤然爆裂开来，炸裂之力把火甲兽一下掀翻，滚了几个咕噜，等火甲兽稳住了身子，一副摇头晃脑的模样，显然还有些晕。

    萧林可没有心情去欣赏火甲兽的呆萌模样，口中咒语再次响起，而这时，火甲兽显然也清醒了过来，小眼睛寒光四射，死死的盯着萧林，两腮更是疯狂的鼓动，一副气鼓鼓的模样，但紧跟着它大嘴一张，再次喷出了一个火球，这个火球竟然比刚才两个足足大了一圈。

    萧林脸色有些难看，但火球速度极快，躲闪是肯定来不及的，他只能把法力疯狂的往乌木灵盾里灌去，希望乌木灵盾能够替他挡下这一击。

    “轰”火球再次撞击在乌木灵盾之上，火光四射，而乌木灵盾上的翠绿灵光也在狂闪了几下之后，变得暗淡无比，明显灵力已经耗尽，随时都要落地的模样。

    但这时萧林的水箭术也已经凝成，随着他一声冷哼，他的身躯骤然射出，在火甲兽惊讶的目光中，萧林竟然直接来到了火甲兽的身前丈许地方，这可把火甲兽吓了一跳，他腮帮子疯狂鼓动，大嘴里黑烟四射，就要再次射出火球，这么近的距离，只要他的火球喷出，眼前的人类绝对会被烧成焦炭。

    但当他嘴巴刚一张开，就听到了萧林的冷哼声，紧跟着它就感到一股冰凉射入了嘴里，那到了嗓子眼的火球和水箭顿时撞在了一起，水火相撞，瞬间爆发了开来。

    射出水箭的萧林反应也是极快，身躯猛的后退数丈，紧跟着一股冷热交替的气流骤然扫了出来，数丈外的萧林脸色一变，忍不住蹬蹬蹬，后退了数步，才稳住了身型，脸色一阵苍白。

    他没有迟疑，立马来到了火甲兽的尸体旁，拖起火甲兽的尸体就朝着远处掠去，出来喝水吃草的火甲兽虽然通常不会成群结队，但也难保不会有第二窝的火甲兽也恰好来喝水，如果此时再碰到一只火甲兽，萧林会毫不迟疑的选择逃跑，尽管他并不认为自己的速度比火球的速度快。

    拖着火甲兽的尸体回到了山洞之后，萧林彻底的累虚脱了，直接躺在了草堆上沉沉睡去。

    第二天，萧林精神饱满的醒来，他兴奋的看着眼前的火甲兽尸体，这可是他第一次猎杀妖兽，他把火甲兽翻过来，看到在它的腹部，果然有一块掌心大小的白色鳞甲，他从怀里摸出一把小刀，把这块白色鳞甲小心翼翼的剥离下来，然后放到了一旁的一个布袋中。

    然后他又盘膝坐下调息起来，一晚上他的法力也只恢复了一小半，他想要猎杀第二只火甲兽，就必须尽快恢复法力，他准备今晚再去碰碰运气，看是否能再次碰到落单的火甲兽。

    三个月很快过去了，这一日，萧林拖着两只火甲兽回到了山洞，他进了山洞，看了一眼有些焦黑的手臂，忍不住脸上露出了苦涩的笑容，昨晚他竟然在猎杀一只火甲兽的时候，竟然又从草丛中窜出了一只，一下面对两只火甲兽，哪怕萧林再冷静也是一阵手忙脚乱，虽然仰仗着这段时间对于水箭术的掌握已经十分熟练，他并没有退去，而是选择了跟这两只火甲兽硬扛，但最后他虽然杀死了这两只火甲兽，而自己也被其中的一只喷出的火球擦伤了手臂。

    也幸好是擦伤，如果是正面硬捱一个火球，那么他这半边的身子肯定已经不存在了。

    更要命的是他的法力，早已经消耗的点滴不剩，甚至经脉还有种疼痛欲裂的感觉，他知道这是消耗法力过度，导致的经脉萎缩，他苦笑着从怀里摸出一包粉末药剂，倒入了口中，吞了下去。

    这一小包药剂是专门治疗内伤的，是萧林花了一块下品灵石购买来的，这三个月来的收获，就这样去掉了大半，这让萧林感慨不已，看来在这修真界，想要赚取一点灵石，还真不是一件容易的事情。

    吞服了药剂之后，萧林闭目，开始内视，他虽然从炼器法诀中，看到过内视之法，但却一直都没有使用过，这一次受了内伤，他还是想试一下，看看自己伤的多重，别因此而坏了修炼的根基，那就得不偿失了。

    按照内视之法，他努力的集中精神，感应着冥冥中的一点灵光，也不知道过了多久，他只感到脑海中“轰”的一声，紧跟着他惊讶的发现，竟然看到了自己的五脏六腑，进而他移动“目光”，看到在自己丹田位置，有一个闪烁着淡淡绿光的气旋，从气旋中伸出了三条气流，朝着上方的三条经脉中流去，而在另一侧，也有三条气旋，则是从经脉中流入气旋，顺着经脉，萧林看到他的经脉闪烁着淡淡的绿光，看起来就仿佛一条条光道一般，这让萧林惊奇不已。

    他看到自己的经脉有几个地方的确缩小了一圈，不过随着一点点灵光从他脏腑之中溢出，缓缓的融入了经脉之中，那几个缩小了一圈的地方竟然开始慢慢的鼓了起来。

    这让萧林十分惊喜，看来自己花了一块下品灵石购买的这种治疗内伤的药剂果然有效果，紧跟着，萧林又好奇的转移了“目光”朝着自己身上的其他部位看去，甚至连骨骼血管都能“看清”，不过对于一些细微的血管还有骨骼里面，却依旧是很模糊，无法“看清”。

    然后萧林把“目光”引向脑海。

    “咦？”在看到自己眉心位置的时候忍不住发出了一声惊呼，原来在他的眉心里面，竟然有一团小指甲大小的一团灰蒙蒙云团。

    “这是什么？”萧林十分肯定，这灰蒙蒙的云团绝不是自己的灵识，按照炼器诀的描述，灵识应该在眉心靠上一点的位置，果然，在那里萧林看到了一团闪烁着淡淡绿光的光团，只有拇指般大小，而且十分暗淡。

    萧林再次把“目光”看向那团灰蒙蒙的云团。

    “这究竟是什么？”萧林忍不住凑了过去，想要近距离看个清楚，却突然感到一股庞大的吸力将他朝着灰蒙蒙光团拉了进去。

    一阵晕眩的感觉传来，下一刻，他惊讶的发现自己又出现在了曾在水云谷中进入过的古怪空间。

    依旧是灰蒙蒙的，面积依旧是十平米左右，而在中间的那株翠绿小树苗依旧十分健壮的生长着，顶着的绿油油的叶子上依旧滚动着一颗晶莹的露珠。

    “这里难道就是那个灰蒙蒙的云团之中？”萧林满脸诧异，他低头看了看自己，衣物齐全，自己并不是灵识进入了这里，而是本体来到了这个古怪的空间。

    脚下的泥土很松软，这种真实的感觉不可能是灵识能带来的，但萧林从没有听说过修者能够修炼出这样的古怪空间，难道说是自己对一些修真常识还没有真正了解？

    萧林饶有兴致的来到了小树苗的面前，小树苗还是半尺来高，长得郁郁葱葱，显然很健康，也不知道它是不是感应到了萧林的到来，那片绿油油的叶子竟然晃了两下。

    想了想，萧林再次伸出了手，对着小树苗那片绿油油的叶子弹了一下。

    毫无悬念的，萧林再次被扔了出来，他看着身旁的两只火甲兽，陷入了沉思。

    过了一会，他再次展开内视，再次集中灵识靠近眉心处的那团灰蒙蒙云团，毫无悬念的，他再次出现在了那古怪的空间之内，然后他再次弹了小树叶一下，再次被扔了出来。

    如此实验了三次，萧林才停了下来，他支着脑袋，认真的思索了起来。

    隐隐中，萧林感觉自己眉心中的那古怪的空间，应该跟自己在深渊中得到的那粒古怪的种子有关，毕竟他吞服了之后，可是强忍着恶心，找了许久，这说明那颗种子并没有被自己排出体外，而是潜伏在了自己的身体中。

    这让萧林感到浑身发凉，暗自思索着自己不会被那古怪的小树苗寄生了吧？但想了想，又觉得不太可能，小树苗在的空间明显是独立的，如果真的寄生在自己体内，自己绝对不会没有任何察觉。

    想了半天，萧林也没有想出什么结果，也只能先把这件事情放下，等以后有时间再好好研究一番。

