    进入天启，苏木直接来到了工会会议厅。

    作为一个名人，大街已经不是可以瞎逛了的。

    随时都有可能引起轰动，这真的让人很苦恼。

    甚至连一方勾栏都去不了。

    一个被名气所耽误的骑士……

    打开邮件。

    一排的奖励，眼花缭乱。

    苏木发现这里面奖励不仅仅是小岛国入侵场景，天启之门这些。

    还有找九尾狐的任务，找大圣的任务。

    之前在妖市断掉线索的任务。

    在这时候居然清一色全部完成了！

    这特么都行？

    搞批发？

    苏木虽然想吐槽，但是发现自己的任务栏里面多了一个任务。

    【终章·斗天（隐藏）】

    奖励还没有整理，这个任务苏木也就暂时没有仔细查看。

    选择一键领取。

    系统提示像是刷屏一样，疯狂跳动！

    “获得经验+125万”

    “获得潜能+500”

    “获得潜能+1000”

    “获得经验+……”

    “获得神玉+……”

    “获得天外陨石+……”

    “获得……”

    “获得……”

    领取完所有奖励。

    经验暴涨！

    苏木直接选着升级，居然直接从75级飙升到了80级！

    除此之外，所有的潜能也都被加到了法攻上。

    苏木现在的属性，简直吓人！

    【角色：木神】

    【等级：80；经验：1.2%】

    【气血：9750；灵力：21025】

    【法攻：19730；防御：3280；速度：1356】

    接近2万的法攻！

    前世别说百级玩家了，就算是150级的法师也很少能到2万法攻！

    这法攻，在80级，完全就是破天荒的存在！

    配合破百的元素强化，即便是甲士，在苏木面前也跟脆皮没有太大区别！

    就连苏木自己都忍不住发出声音：我真的是太牛逼了……

    而能让苏木达到这种可怕的属性的，日积月累的潜能点占了太多太多！

    不过，苏木也很清楚。

    根据这一次的天启发展，他们的敌人不是别的玩家，而是那些来自天启的怪物。

    所以，就算自己能秒杀任何玩家，也不能停下脚步。

    因为在那些可怕的怪物面前，2万点法攻，真的还算不上什么。

    经验和潜能收拾完毕。

    接下来该收拾装备物品了。

    材料这些不值一提，虽然珍贵但并没有出现什么新鲜玩意。

    至于跨职业技能学习机会，这一次并没有获得。

    不过。

    在装备栏中。

    多了一件传说头盔。

    【破损的邪龙头盔（未鉴定）】

    【品质：传说】

    【等级：5（可提升）】

    【属性：无】

    【描述：传说用邪龙之骨制成的头盔，每一片鳞甲都是由龙骨制成】

    “嘶……”

    苏木不仅倒吸了口冷气。

    居然是邪龙头盔！

    现在自己身上已经有三件邪龙传说装备，并且激活了第一层的套装属性。

    第二层套装属性需要穿满五件。

    原本，苏木就差头盔和腰带还不是邪龙装备。

    现在，就剩下最后一件腰带了！

    拿到邪龙头盔，苏木迫不及待拿出了自己的完美鉴定符进行鉴定。

    然后又跑去铁匠拿，将累积起来的神玉和天外陨石直接将头盔提升到70级！

    并且也刷到了自己想要的属性！

    同时也花费了大量的材料和金钱将强化进行转移！

    这一套操作下来，苏木发现自己积累的材料居然一扫而空了。

    原本还想把所有传说准备都更新到80级，而现在了因为一个头盔，这事得往后推一推了。

    但是，这一切都是值得的！

    【物品：破损的邪龙头盔+12】

    【品质：传说】

    【等级：70】

    【属性：防御+650；灵力+1000；伤害豁免+20%】

    【特效（保命）：受到致死攻击时，有50%的几率保留一点气血，60分钟内最多出发三次】

    【特效（坚盾）：防御提升50+10%】

    【强化特效：抗暴+5%】

    【描述：传说用邪龙之骨制成的头盔，每一片鳞甲都是由龙骨制成】

    换上这件装备，苏木的防御直接提升到了4304！

    坚盾10%的防御加成，是非常恐怖的。

    包括特效强壮也是，气血提升200点+10%！

    而苏木身上，现在坚盾和强壮特效都有两条。

    可以直接提升100点+20%防御和400点+20%气血！

    另外加上传说铠甲和头盔的传说额外属性，又提升了40%的伤害豁免！

    配合传说装备的基础数据，苏木的角色属性真的是又肉，输出又爆炸！

    这件装备，是这次最大的收获。

    毕竟在天启完全降临以后，这些装备也将会直接继承到现实世界！

    这是未来能不能站得住脚的根本！

    “呼——”

    苏木长长吐出一口气，压下心中的激动。

    ……

    整理完了，是时候看看那新任务的。

    之前做的任务都是从熏给的一根救命毫毛开始的，而目的就是为了关闭昆仑山的天启之门。

    现在，小岛国的经历，让苏木已经有了一个判断。

    想要关闭天启之门，要先找到一件针对性的东西。

    比如小岛国的天启之门，关闭或者说破坏这个天启之门的物品，是草雉剑。

    由此可以推断，如果想要关闭昆仑山的天启之门也必须先找到一件类似草雉剑一样的东西。

    想到天启之门的爆发，没有人不感到害怕。

    如果昆仑山的天启之门突然在哪一天爆发，又没有找到可以破坏天启之门的东西。

    那后果，真的不堪设想。

    包括美力坚的天启之门，也是同样一个道理。

    虽然不知道距离昆仑山天启之门爆发还有多少时间，但肯定要抓紧了。

    查看任务。

    【终章·斗天】

    【描述：前往通天路，抵达天宫】

    【奖励：完成所有环节，将获得关闭天启之门的秘密】

    看到任务详情，苏木不仅喉咙发干。

    这任务那么直接吗？

    摆明了就是要自己闹天宫，然后才能获得关闭天启之门的办法啊！

    好家伙。

    虽然之前就怀疑这些东西跟天众有关。

    没想到我这么快。

    就要上天了……

