    不得不说的是，虽然铁龙曾经只是个小混混，不过看来他还是挺有义气的。

    这也是为什么林阳会选择让他留下来，再给他一次机会。

    有义气的人，自己飞云门还是需要的。

    在离开京城的时候，苏羽柔曾告诉过自己，其实苏氏集团在漠北也是有产业的。

    这让林阳有些意外，不过后来才知道。

    是当初海外六大华裔家族子弟来京城时，与苏氏集团合作做了一些生意。

    那段时间他们在龙国铺设了非常多的产业。

    其中这漠北，便是应雪所经营的范围。

    她利用应家的便利条件在漠北开设了几家高档酒店。

    这其中苏氏集团也都是有股份的。

    了解到这些，林阳还是很欣慰的。

    全国各地都有产业，这样一来。

    自己来到漠北，这里的产业起码能够为自己提供一些交通工具，解决住宿吃饭的问题。

    并且在林阳来之前，苏羽柔便已经交代了这一代的负责人们，告诉他们林阳要到。

    经过两个多小时的飞行，上午十点多的时候林阳降落在漠北机场。

    在林阳往机场外走去的时候发现，在机场门口正有一帮人站在那里。

    看样子像是在等待着什么一样。

    一个个西装革履，看上去都好像是成功人士一般。

    甚至每一个人的脸色都显得非常郑重。

    像是要迎接什么大人物似的。

    “喂，那个，那个谁，靠边走走。”

    “这家伙怎么这么不懂事呢，竟然走在正中间，太不像话了。”

    “喂，说你呢，靠边走。”

    一阵声音传来，林阳有些不知所以然。

    因为正等待着的那八九个人，正在冲着自己呼喊。

    “你们，是在跟我说话？”

    林阳指着自己的鼻子一脸好奇。

    “废话，不是你是谁，靠边站。”其中一人再次训斥。

    如果是以前，遇上这种事林阳肯定会上去把这些人收拾一番。

    可现在，他懒得跟这些人多费口舌。

    多说一句话都是浪费时间。

    自己来漠北是办正事的，可不是来过家家的。

    因此，林阳没有多说什么，照他们的意思，靠边走。

    除了机场，林阳拦下一辆出租车往一家名为金鼎的酒店而去。

    这金鼎酒店，便是苏氏集团有股份的产业之一。

    反正这地方有自己家的酒店，那也就不用花钱去别处了。

    在林阳正前往酒店路上的时候，机场内。

    那七八个人还在这里等待着，随着离开机场的人越来越多。

    他们等的人，可还是没有到。

    “怎么还不来，老周啊，你有林先生的电话。”

    “要不你打电话问问，看林先生来了没有。”

    “是啊老周，问问吧，大家老这么等着也不是个事。”

    其中几个人，朝一个看上去四十多岁的男人说道。

    周恒，也就是众人口中所说的老周，想了想拿出电话拨通一个号码。

    出租车上，正在前往酒店的路上，林阳的电话响了起来，他虽说接听。

    “额，那个，请问是林先生吗？”电话里传来非常客气的声音。

    “我是，你是谁。”林阳应道。

    “哦，我叫周恒，是金鼎酒店的总经理。”

    “是这样，苏总说您今天到漠北，我们在机场等着呢。”

    “您什么时候到呀。”

    电话里周恒的声音非常恭敬。

    听得此话，林阳眉头一挑，很快想到自己出机场时候遇到的那七八个人。

    “你们是不是总共七个人，在机场门口。”林阳问道。

    “是是，对，那就是我们，林先生您在哪。”

    电话里周恒激动道。

    林阳轻轻一笑，现在明白了，刚刚出来遇到的那些人。

    正是苏氏集团旗下在这里的负责人们。

    他们要等的人，也正是自己。

    可笑的是，自己都朝着他们走去了，他们还没认出来。

    “我们已经见过面了，我在去你酒店的路上。”

    “就这样，挂了吧。”

    说完，林阳果断挂断电话。

    机场。

    周恒拿着电话一脸茫然的看向众人。

    “林先生说，他已经跟我们见过面了，而且，正在去我酒店的路上？”

    “啊？怎么可能。”

    “我们一直都等在这里，没有看到他过去啊。”

    人们好奇。

    “不一定啊，我们都认为林先生那样的人出门会带很多人。”

    “搞不好，林先生这次来的人并不多。”

    “所以我们才遗漏了。”

    是的，在他们看来，向林阳那样的人，苏氏集团大总裁的男人。

    出门怎么不得前呼后拥的。

    但看现在这情况，这次跟林阳来的人或许并不过。

    人们心中猜测。

    “先不管那么多了，去酒店再说。”

    人们来不及多废话，第一时间朝金鼎酒店追去。

    半个小时后，林阳来到金鼎酒店，并且开设了一套房间。

    至于在机场等着自己的那些人，林阳并不打算刻意等他们。

    而是开始研究傅云给自己的情报。

    来的时候傅云已经帮他调查清楚了关于暗会在这一代的情况。

    暗会总部设在漠北市区靠南挨着郊区的位置。

    其表面乃是一家名为黑虎的保安公司，可实际上却是真正的杀手组织。

    而且情报系统还查到，这个保安公司，原来正是王霖旗下的公司。

    掌握了这些，现在林阳越来越肯定。

    王霖这个人，不简单，绝对有问题。

    经过数个小时的研究，林阳肚子咕咕叫。

    这才想起来，他已经快一天没进食了。

    因此决定还是先下去找点东西吃再说吧。

    不过刚下楼的时候，便听到一阵争吵声传来。

    转头看去，发现似乎正有两个酒店员工在吵架一般。

    说是吵架，倒不如说是其中一个人在被挨骂更确切。

    一个看上去十八九岁的小女孩儿，正被一个四十来岁看似主管一样的女人在训斥。

    “我告诉你，你必须从这里辞职，你要是不走，就别怪我以后折腾你！”

    四十多岁的女人对女孩儿一番威胁。

    听得此话，原本不打算在意的林阳不禁眉头微皱。

    看四十多岁女人的状态，好像是酒店主管经理的职务。

    她这是在排除异己啊。

