    俗话说快乐是建立在他人的痛苦之上，虐菜局和折磨队友的直播都受众非常广。

    前者有诗仙子大司这种以己娱人的娱乐主播，后者则衍生出德莱文豆浆油条这类虐菜主播，到后面更演化出来卡尔请十个演员打游戏的直播形式。

    而美夏这钻石局都能轻松虐菜的水平，论技术力放到职业选手里也是凤毛麟角，而放到直播界，也是超过大多数主播的游戏直播效果。

    再加上她自身的女性和拉夫buff加成，直播间的热度哪怕到了十点钟也还是在往上增长。

    第三局游戏获胜，距离下播的十一点还差五分钟左右，美夏也不再开游戏，顺手在直播间找了个弹幕。

    “这个怎么念？”她向翻译小姐姐问。

    “额……mika酱，我好喜欢你。日语是说喜欢你的意思。”理珠说道。

    美夏笑着暗暗点头，nice占到便宜了。

    她跟着道，“哦，我好喜欢你呀！”

    做梦的观众——“啊！mika她说喜欢我了！”

    “呵呵，做你的美梦，明明喜欢的是我！”

    美夏又找到弹幕。

    “呐呐！这个怎么读！”

    翻译理珠道，“呵呵，做你的美梦，意思就是说别胡思乱想。”

    美夏照着对观众念道，“哦，做你的美梦吧。”

    弹幕一阵破防。

    这样形式的直播还挺有意思的，她灵感来了，感觉往后能来个【逗限！学中文！】做财富密码啊，或许再来个【直播看西游记】也不错，有半年没多看过西游记了，还挺想重温。

    只是作为华人灵魂，直播看耳熟能详的电视剧，似乎很容易因为剧透而露馅。

    就这样又读了两三条评论后，美夏再热度巅峰期准时下播，只留下粉丝的一片哀嚎。

    首播圆满结束。

    而她逗鱼直播的消息第二天就上了各大电竞论坛头条，游戏改名时和翻译的对话则被主播真会玩最新一期剪切下来，她当天钻石局虐菜的操作表演则登上了小点top10。

    英雄联盟成绩说话。

    她连续两局的超强发挥，瞬间将网络上大部分的质疑声打碎，一时间似乎就从营销出的网红日援成了高质量日援。

    “edg淘到宝了，mika不但人长得可爱，比赛打得漂亮，连直播效果居然也能这么好！”

    “我真错怪了mika，她确实是个好姑娘，希望大家不要被带节奏吧。”

    “mika都已经亲口承认喜欢lpl了，那些捕风捉影说她讨厌lpl的人真是造谣不怕天谴吧。”

    ……

    被冲的微薄后面全都是类似道歉的发言。

    不过美夏清楚想要维持住优秀的口碑，还必须保持住自身的实力以及edg的成绩。

    她对此还是蛮有信心。

    ……

    直播完第二天，美夏接到妹妹的视频电话，最近长途转网络视频，省了不少电话费，“直播不错嘛，那么多人，居然一点都不紧张！不过哈哈哈，小花仙！”

    她纠正道，“桃谷花仙子！谢谢！”

    “有什么区别？”

    美夏道，“区别就是没有小这个字，还有昨天我都播到了十一点，你不会一直在看吧！”

    “我没有一直看直播，看的是录像呢。”理莎强行转移话题道，“哇欧捏酱你快看娅虎网站的头条，你打比赛的消息上新闻头条了——东京电竞少女征战华国联赛，豪取两连胜！”

    美夏对自己能上东京的新闻有些意外，“两连胜就算豪取了是吧，那以后不得每赢一局比赛都要打上新闻……”

    理莎继续向她读着岛国新闻，“还有还有，朝阳新闻也有，咦——【日本天才职业选手竟出走华国，我国电竞体质严重落后，改良势在必行】。确实呢，如果ljl的实力能够更强，你也就不用去lpl了。”

    美夏很想如实回答——谁说的啊，无论ljl什么水平，我这是都自愿来lpl的！

    不过这样说起来好像显得自己成拉夫了……

    美夏回答道，“那当然是没办法啦，不过来lpl打比赛除了没法和妹妹你见面，也没有其他区别了。”

    “这就是最大的问题了，好嘛！”理莎意识到自己好像表现得过于激动，“我不是说我会想你啊，是怕欧捏酱你没有妹妹我陪伴，会半夜想家想得要哭哦。”

    额，不会吧，自己妹妹理莎会哭？

    美夏想象不出这个过分要强又有点傲娇的妹妹，她哭的样子。

    她安慰道，，“要不，过些天二月初不是有春假吗，你可以来华国见我呀！我出机票钱，再找战队经理说一下，就住在基地！”

    那边摇头道，“会很麻烦的吧，还是算了。”

    美夏问，“真不来？”

    那边坚定地拒绝，“我要认真复习，明年考最好的高中呢，不去！让欧捏酱你想家想得睡不着觉吧！”

    挂断视频电话。

    后面几天美夏没有再开直播，一直跟着战队进行训练。

    虽然她把法师英雄池隐藏的很好，但是阿布作为教练显然容不得中单瘸腿式的英雄缺陷，下了死命令要她尽快拿出能用的法师英雄。

    而过几天对阵vg的比赛，就是阿布的最后期限。

    “既然给的英雄池里有沙皇，那么打vg的时候以抢代ban选出沙皇，应该没有问题吧！”他是这样在战队小会上说的。

    “美夏你可以放松，法师英雄比刺客简单多了，游戏里我也会注意提供保护，正常玩就欧克。”明凯道。

    美夏对此没有任何异议，能够在沙皇皮肤的拥有者面前选出沙皇阿兹尔，这是完全满足她梦想的英雄选择。

    她答道，“没问题。沙皇我还是挺有信心！不过沙皇需要在后面输出，clearlove前辈，比赛里我需要能够替我开团和打控制！”

    “当然，我知道怎么做。”明凯自信包揽。

    ……

    没有edg比赛的时间里，各种讨论和新闻仍没有停下。

    【mika下一场就要对阵easyhoon了！是最强的矛捅破最强的盾，还是最强之盾挡住最强之矛！让我们拭目以待！】

    【银河战舰vg再次起飞，这次能否斩断二连胜的edg？】

    就这样，到一月二十一号，美夏来到lpl后的第三场比赛开始了！

