    幽灵号上所有人，都安静的等待着，等待着敌方驱逐舰靠近，不敢出声，生怕说话声都会导致幽灵号被敌方驱逐舰发现。

    这种等待死神宣判的过程，非常的煎熬。

    而且，在这个过程中，什么都不能做。

    任何动作，都可能增加被发现的风险。

    “组长，怎么办？驱逐舰越来越近了。”幽灵号最年轻成员紧张得心脏都快跳出来了。

    眼睁睁的看着敌方的驱逐舰越来越近，甚至几乎要撞上。

    这种感觉，太过可怕。

    就连谢风行，心跳也开始加速。

    噗……噗……噗……

    幽灵号舰桥内，回荡着心脏的噗通声。

    谢风行甚至已经分不清，这是自己的心跳声，还是队员的心跳声。

    虽然大家都尽量保持安静，但其实在宇宙深空中，声音是传递不出去的。

    这种保持安静的状态，更多的是一种心理暗示。

    谢风行飞快的思考着，思考着如何带着小组成员活下去。

    这次的任务没有成功，如果再全组被灭的话，那他这个组长就算是彻底失败了。

    他不想这样。

    从人类舰队飞出地球开始，幽灵小组就罕有单独执行任务的机会。

    如果第一次任务就失败，并且全组覆灭的话。

    那么他都无法原谅自己。

    谢风行越是紧张，大脑越是一片空白。

    他在心里对自己呐喊：怎么办？怎么办？

    如果是那个人，在现在这种时候，会怎么办？

    应该会冲出去，一拳把追上来的驱逐舰全部干掉吧。

    能够用拳头解决的问题，就不是问题。

    只是，他谢风行没有那个实力。

    那个人也不是一开始就那么强的，他也曾经面临过危险。

    人类文明的路，没有一刻平坦过。

    冷静……

    谢风行尝试学习那个人的状态，回忆那个人面对危险时，语气冰冷的下达命令。

    他深吸一口气，学者那个人的样子，努力让自己冷静下来，出声询问：“通报距离。”

    “0.3光秒，也就是9万公里距离，敌方驱逐舰进入了搜索模式，航速千分之一光速，预计30分钟后会撞上。”幽灵号领航员通报距离和遭遇时间。

    敌方驱逐舰进入搜索模式之后，自然不能进行曲率飞行，而且速度也不会太快。

    千分之一光速，九万公里距离，如果是航行这么长的距离，自然不需要30分钟这么久。

    不过，幽灵号不是静止的。

    所以遭遇时间，将会在30分钟之后。

    “他们会从我们多远的距离经过？”谢风行再问。

    “按照现在的方向计算，大概会在我们十公里的距离上飞过。十公里这个距离……很危险。”幽灵号领航员语气中有些无奈。

    幽灵号虽然是隐形战舰，但这不代表幽灵号可以在敌方战舰脸上隐形。

    十公里这个距离，放在海洋时代，都是近在咫尺的距离，放在太空上，那简直就在脸上。

    所以，幽灵号被发现的几率很大，基本上没有什么侥幸的可能。

    “计算第六行星的引力对我们的影响了吗？我们会因为引力而改变方向。”谢风行皱眉再问。

    “计算了，只不过……敌方驱逐舰应该也考虑到了这一点，所以他们的搜索路径是一个弧形，已经计算了第六行星的引力影响。”幽灵号领航员无奈回答。

    谢风行听到这个回答，知道这一次幸运女神没有站在自己这一边。

    很显然。

    敌方的驱逐舰编队很有经验，并没有忽略第六行星的引力影响。

    在这种情况下，幽灵号的移动轨迹，是会被计算出来的。

    按照这种情况继续发展下去，30分钟后，敌方驱逐舰会撞到幽灵号的脸上。

    以幽灵号的装甲厚度，敌方驱逐舰只需要开一炮，幽灵号就会灰飞烟灭。

    要完了吗？

    真的要完了吗？

    谢风行双手按照桌上，飞快的思索着，目光看向越来越近的那颗英仙座β107第六行星。

    忽然看到第六行星上空有一朵白云飘过。

    他眉头一挑，道：“这颗行星有大气层对不对？”

    “是的，英仙座β107第六行星有大气层，大气密度是地球的三分之一。”幽灵号领航员回答。

    谢风行猛的一拍桌子，下令道：“开启所有隐匿手段，启动动力引擎，使用3%功率，改变幽灵号方向，进入第六行星大气层。”

    他说着就释放星力，释放“隐形帷幕”，将幽灵号遮蔽起来。

    幽灵号是隐形战舰，动力引擎也是经过隐匿设计。

    当然，如果是全速前进，即便有“隐形帷幕”的遮挡，也会被发现。

    不过，如果只使用3%的功率，在9万公里的距离上，还是有可能保持隐形的。

    这样做虽然冒险，到比起被敌方驱逐舰撞脸上，谢风行宁愿拼一把。

    不止是谢风行想要拼一把，幽灵号上所有人都原因拼这一次。

    “隐形帷幕”张开，幽灵号启动引擎，以3%功率开始修正方向。

    整个过程只进行了10秒钟，方向修正之后，立即关闭引擎。

    幽灵号只偏转了3度，以很小的一个角度，开始进入第六行星的大气层。

    在进入大气层之后，幽灵号因为大气层的摩擦，开始减速。

    30分钟后。

    幽灵号降落到了第六行星，开始近地飞行。

    而亚托克斯派出的驱逐舰编队，则从第六行星的外太空飞了过去。

    当看到驱逐舰从上空飞过，幽灵号上众人都重重呼出了一口气。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

