
    第1586章真正的杀局！（上）

    魏缩和王伟彼此对望一眼后，狠劲一咬牙：“好！我们走。”

    “无老弟，你今日之恩老夫铭记于心！”

    “我魏缩在此立誓：有生之年，必想方设法为你报仇雪恨。否则，便叫我魏缩断子绝孙！”

    “我王伟也一样。”

    杨泽同样咬破手指，擎指苍天：“也算我一个。”

    一番血誓落定，三人齐齐祭出玄能羽翼，夺向远方。

    辰申将这一幕尽收眼底，不仅不怪他们，反倒觉他们三位皆是可交之人。

    如果让辰申站在魏缩等人的立场之上，明知道留下来是必死之局，他肯定也会选择离开——

    毕竟他们的交情只属泛泛，远没有到为了彼此舍生忘死的地步。

    况且，魏缩等人逃是逃了，却都自愿立下血誓，要为辰申报仇雪恨。

    “嘿……这三个家伙有那么点意思。”

    辰申嘴角微微上扬，心下暗忖：“若日后有缘再见，咱们再把酒言欢！”

    不远处的丁茂则双眼一眯，心下恶狠狠的想着：“哼！就凭你们三个，还想为这弱鸡报仇？少他娘的白日做梦了！”

    “这一届的自由之城拍卖会结束后，便是你们的死期……”

    “嗒！”

    正当此时，大腹便便的道亦非猛地踏前一步：“现在人已经走了，你也该兑现诺言了吧？”

    他伸出手来，掌心向上，抖了抖肥肥的五根指头：“空间玄戒拿来，本宗或许还能饶你不死。”

    “呵呵，急什么？”

    辰申一脸无所谓的笑了笑：“等他们再跑远些吧。反正我在这是肯定逃不掉的，不是吗？”

    “小子，你可别得寸进尺！”丁茂眉头一皱。

    “我有吗？”

    辰申依旧是一副风轻云淡的神情，似乎早已悟透了生死：“与其急躁躁的催促我，还不如你们先内部商量一下：我到底应该把这唯一的一枚玄戒交到谁的手中？”

    “嗯？”

    驼背弓腰的丁洋突然老脸一沉：“奸诈的小鬼，你是想激的我们窝里斗吧？嘿嘿，未免太自以为是了！”

    “就是！”

    丁寐捏着拈花指道：“战利品该怎么分配，还轮不到你操心。”

    “不过我要警告你，要是现在你还敢把空间玄戒捏爆，就等于与我们所有人为敌！”

    “届时，我们损失的甜头，便要由魏缩、王伟、以及那个手拿流星锤的病痨鬼一同承担。”

    “就是追到天涯海角，我们也必杀之而后快！”

    此言一出，三十余名玄宗纷纷出言附和——

    他们还真担心这悍不畏死的少年、会在最后关头捏碎空间玄戒，让他们落得个两手空空的下场。

    没过多久，杨泽等人已经飞出去老远。

    以辰申的神魂强度、配合全知图，也只能捕捉到三个细小的黑点。

    “小兔崽子，够远了吧？”道亦非不无急躁的喝道。

    “是啊，你还想拖到几时？”丁茂也点头附和。

    “别急。这个距离，刚刚够用万里遁地符而已。”

    辰申缓缓而言：“只要他们启动万里遁地符成功，这枚玄戒，我必双手奉上。”

    “妈了个巴子的……这小子到底是从哪冒出来的？”

    “他只是七星玄皇而已，却好像对玄宗的事了解颇深，连被众敌环饲之下、使用万里遁地符的极限距离，都判断的如此精确……”

    正当丁洋心思暗涌之际，远处、那近乎神魂之力所能感受到的极限距离，异象突生——

    “嗡……嘙！”

    王伟周身，原本绽放而出的蔚蓝色传送光华，在冲到数百丈的高度以后，突地乍闪即逝！

    紧接着——

    “嘙、嘙！”

    魏缩和杨泽动用万里遁地符的华光，也相继黯灭。

    三个人依旧困于远地。

    “这、这是怎么回事？”魏缩、王伟、杨泽全都懵了。

    丁氏三兄弟、道亦非等人也都看的一怔。

    辰申一愣后，破口大骂：“叉叉你个圈圈的！你们这群家伙果然没安好心，到底是谁暗中搞鬼？布下了阻灵定空阵？”

    其他人只觉得惊诧，可是作为七星玄阵师的辰申，却一眼就看破了真相——

    传送能量的蔚蓝光华入空即溃，像是触碰到了一层无形无影的屏障。

    这种状况，正是灵阶上品“阻灵定空阵”的效果！

    众人闻言，面色齐齐一变：“阻灵定空阵？”

    “这、这怎么可能？”

    “难道我们之中……暗藏了某位玄阵宗师？”

    “可是……不对啊！既然是玄阵，至少也得留有布阵的时间吧？何况，这还是灵阶上品的重阵。”

    “不错。我们都是乘坐同一批次快船捷径、传送到此地的修者，连布个玄阶阵法的时间都不够，更何况是灵阶上品？”

    ……

    思绪几转后，立即有聪明人率先开悟：“等等！难道说，布下此阵的，另有其人？”

    “唔，只有这个可能了！依我看，极有可能是梅宗干的。”

    正当此时，众人足踩的黄沙石砾骤然一松——

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖！”

    紧接着，数十道身影窜土而出。

    “噗！噗！噗！噗！噗……”

    一时间，刀光、剑影、枪芒，不由分说的袭来。

    猝不及防之下，十名一星玄宗境的强者立时遭了秧，心脏、咽喉、丹田等命门之所在，统统中招！

    “咕哇！”

    “噗！”

    “唔嗯……”

    道道惨叫声，急促而短暂。

    仅仅一个呼吸的功夫，十名乘坐“快船捷径”来此的玄宗境强者，已然死透！

    剩下二十余名玄宗则及时做出了反应，或是闪避、或是格挡下了这致命的一击。

    那窜出沙面的神秘刺客一击失手后，也不盲目追杀，往往都是与目标一触即退。

    “哦？真是没想到啊……竟会让一个七星玄皇境的小弱鸡逃过了本宗的暗影刺。”

    这时候，一名尖嘴猴腮、背后顶着一板“鲨鱼鳍骨刺”的佝偻老者咧嘴一笑。

    这老者口中所谓的“七星玄皇小弱鸡”，指的自然就是辰申了。

    方才，他以成名技“暗影刺”突斩那白衣少年的咽喉，本以为可以轻轻松松一招制敌的。

    谁曾想，最终被骨刺击穿的，竟只是对方的一道残影……
