    星空间，搭载着恶魔族十几万人的百艘飞舟整齐排开，向着远离天龙星的星空深处飞行。

    几千名恶魔族战士来不及有多余情绪，全心照顾着刚从镇魔狱中走出、遍体鳞伤的同族勇士。

    有医疗方面能力的恶魔族们更是忙得脚不沾地，不少旧相识激动重逢，谩骂天龙人、叙旧、聊伊傅始祖强大的声音此起彼伏。

    相比起来，飞在最前方的飞舟中，气氛就稍微有些沉寂了。

    “蒂奇魔子，他到底是……”

    柯西、米拉等始祖将蒂奇牢牢围在中间，樱子、亚杰两个追随别西卜的恶魔族更是面带紧张神色。

    哪怕说伊傅是他们恶魔族隐藏起来的第四大始祖，他们都愿意相信，但能孤身进入镇魔狱，在第二神将的眼皮底下救走众恶魔族还完好无损，这简直比赫拉姆要夸张！

    他们想要相信都无法相信。

    “贼哈哈哈……这重要吗？”

    蒂奇倒是并不怯场：“无论如何，镇魔狱被摧毁了，十几万同族被解救了出来，不是吗？”

    “这很重要！”樱子挽起的发髻都在震动：“那个人……那个人可是杀死了别西卜始祖大人！”

    “贼哈哈，那你要复仇吗？”

    樱子一滞，咬牙道：“当然，当然要，就算是死……”

    “冷静一点，樱子。”

    柯西等人也都对她很熟了，知道追随了别西卜几十年的樱子一直爱慕着别西卜，比谁都无法接受别西卜的死，但如果那真是青丶海之王，这个仇就真的没办法报了。

    不说瓦解镇魔狱的大恩，就只提实力，被轻易击溃过一次的柯西等人就绝不愿再和菲戈为敌，也不愿意让恶魔族招惹如此大敌。

    “他的立场到底是……？”

    “他想要做什么？”

    “蒂奇魔子，你又是……”

    蒂奇知道这些始祖会主动‘想开’的，豪迈大笑道：“那一位信奉正义，他没有确定的立场，哪里有不公，哪里就有那位的身影！他是一位值得所有人敬仰的强者！”

    话音刚落，飞舟一侧的窗户突然被哒哒敲响，蒂奇好像刚刚才察觉到，目光一转，快走过去，将跟随飞舟飞行的‘伊傅’迎了进来。

    看着菲戈，舱室里的恶魔族高层们身体则瞬间绷紧起来。

    菲戈看看他们，道：“你们对于这场战争的期望是什么？”

    期望？没人预料到菲戈的开场白是这样的，恶魔族们没给反应。

    “从今以后，培育恶魔族与制造恶魔果实将被严令禁止，无论是人族还是恶魔族内部。但以前已经诞生了的恶魔果实和吃过恶魔果实的人，你们可以不追究吗？或者以一种柔和些的方法对待。”

    “？”

    “这些东西我可以直接找赫拉姆和阿彻莉丝确定，但我觉得还是先听听你们这些恶魔族中坚力量的意见为好。”菲戈道：“可别闹到最后，变成我在自作多情。”

    ……

    时间如流水，不停推进。

    转眼间，天龙人和恶魔族的这场战争，持续时间已近两月。

    恶魔族摆出的三条战线，两条打成了一团乱麻，胜负焦灼，天龙人在派出精锐军团后，对恶魔族战士部队形成了压制，但赫拉姆、阿彻莉丝、收藏之皇组成的高层力量却牢牢压制住了五位神将，导致天龙人军团时不时遭遇降维打击。

    关注着战争的星空各势力一度奇怪于天龙人为何不收缩防御，五名神将哪怕狼狈也死死撑在那里。

    直到星空报发出的报导——天龙人第一神将牙生疑似被困在那片星域的某颗荒星，才给大家解惑。

    不是不退，是不能退。

    神将们如果退了，恶魔族随时都能对牙生进行合围绞杀，让第一神将陷入必死之局！

    那又为什么不进行增兵？天龙人应该还有个第六神将来着？

    这个时候，震撼星空的新闻又传播了出去——别西卜战线，星空至强者之一青丶海之王现身，先毙别西卜，后毙布鲁·弗拉沃！

    再次将两位至强者除名！

    青丶海之王为什么要杀天龙人第六神将？算起来，16位至强者中已经被他杀死三位了吧？他难道有跟赫拉姆、第一神将争夺星空最强者称号的实力？他到底有多强？又为什么会这么快强到这种程度？！

    简直骇人听闻！

    种种惊叹和疑惑从星空强者们的心中发出，隐隐觉得星空局势的走向变得让人看不懂了。

    争夺阿瑞斯地盘、近段时间和宇宙海贼们打出狗脑子，终于有了一点点燃第四盏灯火把握的洛克斯看着新闻狠狠地啐了一口血水。

    青海在菲戈一通电话后，也进行了一些必要的戒备。

    无发女皇凯琳已然确信青丶海就是希望之地，暗自吃惊着这也太快了，忽有部下持虫而来。

    “女皇大人，您的电话！对方说、对方说他是青丶海之王！”

    “嗯？”凯琳面露意外，接起电话虫道：“加斯顿·菲戈？”

    “是我，无发女皇阁下。”菲戈声音传递出来：“一直很感谢你对洛克斯他们的关照，直到有事相求才冒昧打扰，真是不好意思。”

    “不，这没什么，我照顾他们的目的也并不单纯。”凯琳露出弥勒佛般的笑容，差点难哭菲戈手中的电话虫：“有事？你这位击杀了三名至强者的青丶海之王，难道还有什么事需要我的帮助吗？”

    “全凭先辈的余泽罢了。”

    先辈余泽？凯琳一怔，有些意外道：“你是指……”

    “我已经知道了一切，知道了万年前14位王的牺牲，知道我们青丶海从万年前开始，就和无发族是密不可分的战友，先天的同盟。

    想必知道一切的凯琳女皇应该很清楚，这些年来天龙人自导自演的这场闹剧。所以我希望凯琳女皇能和我一起，终结这场闹剧！”

    凯琳眯起了眼睛：“你的意思是……灭绝恶魔族？”

    “不，恰恰相反，我愿意称现在的恶魔族为‘新恶魔族’，他们都是由无辜者转化而来，和万年前的恶魔族是截然不同的！”

    “嗯？”凯琳坐直了身体。

    ……

    一通电话虫，相谈两小时。

    菲戈挂断，将电话虫递给一旁胆战心惊的保羽。

    “竟然会有这种事，这、这篇新闻，要这样发出去吗？”

    保羽手中拿着他刚刚攥写的一份新闻稿——《恶魔族的真相：星空中最大的一场骗局》！

    菲戈接过审查了一遍，没什么问题，颔首道：“就这样。等五天后吧，接到我的通知时再发，先将它传给拉壳、齐丹内他们。”

    “……是。”保羽有点后悔当年拉菲戈进入星空报的想法，却不知为何又觉得有点小刺激。

    一切准备妥当，菲戈再次升入星空，直奔牙生所在。

    别人不知道牙生的位置，但有弗拉沃击杀牙生人物事件的菲戈却随时都能找到，他要去看看，是什么困住了第一神将一个月。

    在那里，终结这场战争！

