    第417章 认输了

    三方都关心的看着其中一幕，想要知道究竟是谁先坚持不住。

    谁先坚持不住那么谁就输了。

    “猴哥！加油！”

    猪八戒这时大声喊道。

    众人见到这一幕，也开始跟着给孙悟空加油。“呆子，别喊了。”

    突然，孙悟空回头一阵眦牙咧嘴，没好气的骂道，“蠢猪，与其给我加油让我分心，你还不如骂那老人妖两句见这话，猪八成眼的一亮。

    直接转头对准观音就开始口吐芬芳，论骂人，他最擅长。

    也不知道是不是错觉，这一骂还真起了效果，玉净瓶似乎颤抖了一下。

    哪吒和杨戬见到这一幕对视了一眼。

    于是也不顾自己的形象加入了进来。到最后，整个秦阳这边的人除了极个别，都开始对着观音各种辱骂。

    见到这一幕，秦阳没有说话，默默的拿起手机开始录像。

    这些都是一个可以用来回忆的东西。

    “你们够了！”

    观音最后忍不下去了，直接朝着秦阳这边咆哮道。尖锐的声音让人心里发酸。

    “啧啧啧，看着声音，和老母鸡乱叫一样，不愧是人妖。”

    猪八戒哼哼了两声，一脸玩味的说道。

    如果说，之前西行路上他最讨厌谁，那自然就是观音了，每次见面都要教训他两句，他早都想骂回来了。

    “你...…”

    观音顿时感觉有些怒火攻心。

    而就在这时，玉净瓶吸力大减，孙悟空直接抓住了机会。

    “给我下来吧！”

    孙悟空甩出自己的尾巴一钩，直接将诺大的玉净瓶钩了下来，然后骑在上面开始挥拳。

    他今天倒要试试，是这先天灵宝硬，还是他的拳头硬。

    因为观音已经将玉净瓶炼化成为他自己的本命法宝。孙悟空这一拳拳下去，等于是砸在了他的心窝子上面。

    如果玉净瓶能承受那还好说，但是孙悟空乃是凶兽异种，一身上下最恐怖的就是力量，虽然只是大罗金仙巅峰，连准圣都不是。

    但是如果真这么砸下去，玉净瓶根本扛不住。一旦玉净瓶破碎，本命法宝有失，那么他必然遭受重创。

    严重的情况下还可能掉落修为。

    “给我回来！”

    观音一声呵斥，玉净瓶突然朝着观音飞了过去。然而，让观音没想到的是，孙悟空把玉净瓶当成坐骑一样也朝着他冲了过来。

    “抓住你了！”

    孙悟空猩红的眼中闪过一丝亢奋，一把捏住了观音，此时的观音对于他来说就好比当年他面对诺大的如来。

    “你要干什么！”

    被孙悟空用手禁锢，观音奋力挣扎，用法力想要挣脱开来。

    可惜他本身法力就没剩下多少，又怎么可能挣脱力量极其恐怖的孙悟空。

    更何况，孙悟空本身就已经练就金刚不坏之身，成为混世魔猿后防御力直线攀升，那怕是他也很难打破。

    “我让你给我戬金箍！”

    孙悟空大吼一声，一拳朝着虚空砸了出去，其中的反震力道让手心中的观音感觉脑袋嗡嗡的。

    “我让你….…”

    就这样，孙悟空一边大骂，一边砸，疯狂的蹂躏他手心里面的观音。

    观音只感觉天旋地转，口吐鲜血，虽然死不了，但是难受。

    “我认输！”

    就在这时，一道尖锐的声音从孙悟空手心传递了出来。

    语气中充满了愤怒、憋屈、不甘，似乎很不服气。

    “认输了？好吧。”

    孙悟空听见这话，眼中闪过一丝清明，然后奋力一甩，直接把观音朝着一个无人的方向全力丢了出去。

    下一刻，只见一道流星从星空中划过，极速飞向宇宙深处，然后消失不见了。

    见此，孙悟空诺大的体型也开始迅速收缩，化作开始那般大小。

    不过，让所有人惊讶的是，孙悟空恢复后状态并不是很好，半蹲在星空中喘着粗气...

    似乎变成混世魔猿状态下对他的负荷很大。

    见到这一幕，众人那里不知道孙悟空刚才是在强撑。甚至如果观音再坚持一下他自己先坚持不住了。

    “哈哈，抱歉了各位，下一场换人吧。”

    缓了一会，孙悟空站起来松了口气，朝着如来和昊天大笑道。

    说完，便回到了秦阳这边。

    “猴哥，你怎么样？”

    猪八戒上前关心的问道。

    “咳咳。”

    孙悟空轻咳了一声，摆手说道，“没什么大事，就是彻底激活血脉力量后，里面的暴戾气息对我侵蚀太严重，如果长久下去，可能我就会失去了灵智，彻底转化为上古凶兽。”

    “到时候估计我就敌我不分，六亲不认了。”

    听见这话，众人纷纷点了点头。

    刚才那副模样的确有些不太对劲，上古凶兽的血脉力量是很强。

    但是它们的本性都很残暴。

    也多亏孙悟空是一点一点收集聚集的血脉，要是突然一下子获得，可能很难控制自己。

    就刚才那种情况，如果到时候真敌我不分，那么不用佛门和天庭的人动手，天道都不会放过他的。

    因为他违规了。

    而就在这时，一个狼狈不堪的身影才缓缓从远处飞来。

    众人一看，不是被孙悟空丢出去的观音还能是谁。不过此时他状态不是很好，原本白洁的袈裟不见了，取而代之的是一身黑漆漆的似乎有些焦黑的袈裟，身上也出现了烧伤。

    “观音，你怎么了？”

    如来见到这一幕皱眉问道。

    “不小心被那泼猴丢进一颗恒星里面了。”

    观音脸色难看，咬牙说道。

    那太阳温度比一般太阳高许多，他身上这一身后天顶级灵宝都被烧毁了。

    听见这话，秦阳这边的人哈哈大笑，没想到观音这么倒霉。

     ps：求订阅求全订！

    (本章完)

