    当大阪环球影城在2001年以美国好莱坞电影为号召开幕时，可说是一鸣惊人，入园人次达到1000万人。只可惜好景不长，之后游客人数一路下滑，一度萎缩到只有700多万，千万人次更成了曾经的荣光。

    2001年开业的日本大阪环球影城最早是由脚盆公司从NBC环球手中获得授权后经营的。因资金的多半均为贷款所得，资金运行一度陷入困境。

    2005年美国高盛集团投资大阪环球影城公司后一跃成其最大股东。在脚盆环球影城上市东证创业板后，高盛集团进行了股票公开收购，大阪环球影城公司也因此变成了非上市公司。

    这次NBC环球从高盛集团把大阪环球影城公司的股份买下来，除了在金融危机下价钱便宜的因素外，最主要的还是安迪希望环球影城主题公园能够成为一个可以与迪士尼主题公园相媲美的品牌。

     nbc环球运营的环球影城一共只有四家，分别是好莱坞环球影城、奥兰多环球影城、脚盆大阪环球影城，收购股份之前，环球影城大部分的收入来自自主经营的好莱坞和奥兰多两个乐园。而打扮环球影城每年的客流量一直保持在800万左右，虽然和当初的千万客流量没办法相比，但是这样的数字依然可以让它稳居世界前25大的主题公园之列，这也是安迪要让它重回NBC环球旗下的主要原因。

    当然，无法取得进一步突破的问题也一直困扰着脚盆环球影城，当务之急，就是尽可能的想办法解决这个问题。

    大阪葛城山麓幽静的山中的一处温泉旅馆，是安迪此次大阪之行，森刚毅根据安迪史密斯的要求特意寻找并且包下的，这在脚盆叫做秘汤，于野山，野水之间，是真正的秘境，在这里可以饱览一年四季各不相同的大自然四时美景，品尝到本地食材烹饪而成的正宗山珍料理。

    而森刚毅包下的这间秘汤旅馆是古香古色的脚盆式建筑结构，只有六间豪华的日式客房，这正好可以让安迪这一行人住下。

    安迪看着由整块桧木建成的温泉，被一片茂密的树林所包围，视线掠过树梢可以眺望海洋，开放感十足的温泉池，仿佛漂浮在森林之间一般，美轮美奂。

    “藏于山间溪林边，独享最原始的自然。。。这里我很满意。”安迪满意的笑道。

    “无论是清晨还是黄昏，无论沐浴在庭院的清晨露水之中，还是眺望远方的山川河流之上，在这片安静的空间里，总是能让人静下心来，与自然不期然地对话，聆听山间精灵门的细吟轻唱。。。”

    站在安迪身旁的子凌姐姐不由面露陶醉的开始感叹，让安迪的目光停留在了她有些红润的侧脸上，微微挑眉说道：“呵呵，幸福的味道，还在SHE尖，走吧，我们先从食材和厨师的技巧开始体验这里的美好吧！”

    “你真是个魔鬼，要知道美食是我最大的敌人。。。”子凌姐姐妩媚的娇嗔道，那嗲声让人有一种说不出的破坏YU。

    “哈哈，美食，是必须要享受的，哪怕事后要多做运动，总之，先快乐了当下再说，你说呢？”安迪自然的伸手轻托着子凌姐姐的腰肢，伸手示意了下，陪同在一旁的森刚毅十分感眼色的微微欠身，伸手示意后走在前面引路。

    而亦步亦趋跟在安迪身后的小助理，则是看着子凌姐姐婀娜的S曲线，在心下也不得不承认这个有着绵羊音的天朝女人有着一副得天独厚的好跑架。

    日式料理，讲究色自然，味鲜美，形多样，器精良，而且材料和调理法重视季节感，榻榻米上，一人面前一个黑色的餐桌，餐桌上摆放了满满的各种盘碗。

    “。。。其实我们要吃美食的话，应该去大阪吃趴下文化的发源地，道顿崛美食街，那里有数不清的招牌店面和琳琅满目的美食，我上一次去，真的都要舍不得离去了，尤其是菠萝包，现在想起来，还十分的怀念。”子凌姐姐一边优雅的放下筷子，看着安迪在森刚毅十分谦卑恭敬的敬酒下，喝光了杯中的清酒后，巧笑嫣然的说道。

    “哦？那还真是要去看一看。”安迪冲给他满上酒的森刚毅点头示意了下，笑着冲子凌姐姐说道。

    “林小姐说的没错，道顿崛确实美食爱好者的特别喜欢去的美食街。”森刚毅一边笑着，一边不断吸着气的说道。

    不管怎么说，安迪总是觉着脚盆人说话给人的感觉有些怪异，尤其是，脚盆人的英语水平，全世界都知道的，不光安迪听不懂，连他们自己都听不懂。

    好在自己找的这个森刚毅有着美国工作的背景，英语说的还是很不错的，不然，还真的会聊天全靠蒙和手势了，虽然安迪的日语水平也还凑合，但是他可没有去适用方便手下人的想法。

    安迪点了点头，然后对回到座位上的森刚毅说道：“接手影城到现在，你梳理完了吗？面对游乐园的低迷光景，你有什么主意？”

    安迪直接开口问道，对于自己的手下工作，他从来都不会拐弯抹角，直接开门见山，而森刚毅也急忙正襟危坐，表情严肃的回答道：“老板，已经梳理完毕，确实有些想法想向您汇报。”

    “嗯，放松些，先说说你的想法，不用在拘谨。”安迪伸手做了个下压的动作，让他放松。

    “嗨！”

    森刚毅本能的微微欠身郑重的回应道，然后才慢慢放松下身形，脸上依然没有笑容，一本正经的开始说道：“梳理完工作后，我问自己的第一个问题就是，我们还有机会让千万人次造访吗？

    而要回答这个问题，光靠嘴说，靠信念是不行的，我还是认为只有数字，数据最诚实，世界上所有的现象，都可以用数字计算。

    这段时间，我一直在让员工们走上街头，去做消费者调查，而结果，按照我自己的一套数学思考法，可以确认大阪环球影城一年有一千万人次造访的潜力，接下来就是拟定营销战略。

    一般人在规划登上富士山时，想象的画面都是山顶的风景，而不是从山脚道山顶的路程，但往往要站在山顶上往下看，该怎么走上山，才能一目了然。

    我主要从游客组成，品牌价值提升，定价策略几个方面进行了思考，并有了一些建议和计划。。。请老板指正。“

    说着，森刚毅从一旁的一个皮包中拿出一个文件袋，郑重的双手递给安迪。

    “嗯，想法不错。我会仔细详读的。”安迪接过文件袋，满意的点头说道。