    

    林洛撇向萧玉，无奈的问道，平淡地声音，嚣张的话语，无疑让得众人一愣，实在不是林洛有意装b，只是着一星斗者的实力，实在是让林洛提不起丝毫兴趣，如今，林洛早点结束这场闹剧。

    听闻此话，众人皆是呆滞的望着林洛.....

    萧玉叹息一声摇头说道：

    “不能杀，你杀了他就进不去迦南学院了，林洛，想想熏儿妹妹，你还是手下留情吧。”

    听到萧玉这般回答，此刻，原本在一旁看戏的迦南学院学生，此刻，也都是将目光汇集在林洛身上。

    此刻，林洛在众人眼里就是绝对的自信，有萧玉的话语，没有人在认为林洛是个任由戈剌的新生，而是个拥有实力的狠人。

    如今，众人都在期待林洛到底有什么样的实力，才敢说出这么嚣张的话。

    眼眸中皆是期待，接下来开始的决斗。

    听到林洛的话，戈剌心头涌上怒意，双拳紧握，没想到在这个新生竟然如此嚣张，扬言要杀了自己，真是可恶啊，我不要面子的吗？

    “可恶，你要为你的狂妄付出代价。”

    轻轻地吐了一口气，林洛懒得再开口废话，目光懒散地盯着对方那张噙着许些怒意地脸庞。

    “很好！”

    对方地平静，无疑让得戈剌自尊心有些受伤，冷笑了一声，身体猛地朝前一倾，右拳紧握，其上斗气凝聚，旋即带起一股劲气，狠狠地对着林洛脑袋轰击而去。

    周围地众人，见到戈剌竟然动用如此巨大地气力，都不由得眉头一皱。

    轻抬了抬眼皮，望着那在眼瞳中急速放大的拳头，林洛微微摇了摇头，在拳头即将临体之前，手掌豁然前探，硬生生的将戈剌地拳头拦截而下。

    手掌拦住拳头之后，几乎是纹丝不动，那蕴含着巨大气力地拳头，宛如将劲气送进了深渊一般，没有带起丝毫的回应。

    “速度，慢！力量，小！你真是迦南学院地学员？”

    抬起脸庞，林洛摇了摇头，轻声道：

    少年略微噙着嘲讽的轻声，让得周围众人，顿时哑然，一道道惊愕的目光，紧紧的盯着那拳掌相接处，很难想像，一名新生，竟然如此轻易的便将一位一星斗者的攻击接了下来。

    本来还是笑容满布的罗布，望着这一幕，脸色也是缓缓的阴沉了下来，目光泛着寒意死死的盯着淡笑的少年，看来，这次他似乎是走眼了，早知道，就该让一位实力高点的人上场。

    “混蛋！找死！”

    被一名新生当众羞辱，戈剌脸庞涨红，怒吼了一声，右脚对准林洛小腹处，猛的狠踢而起。

    脸庞淡漠，林洛闲置的左手，犹如拍蚊子一般，随意的甩下，最后啪一声，击打在了戈剌脚裸之上，顿时，一片淤青浮现。

    “嘶。”

    脚裸上传来的剧烈疼痛，让得戈剌吸了一口凉气，脸庞上的怒意更加疯狂，急退一步，挣脱林洛的手掌，右脚在地面一弹，身形借力冲上半空，猛的一旋，右腿之上，淡淡的青色斗气涌现而出。

    一道类似风刃模样的虚幻光芒，覆在其腿上，最后狠狠的对着林洛头顶切割而下。

    “无耻，竟然把“风光刃”都用了出来，这可是黄阶高级斗技，这家伙也太无耻了！”

    望着戈剌腿部上的模糊光刃，一众女生顿时满脸怒容的叱喝道：

    望着戈剌的举动，萧玉柳眉也是微微一皱，如今，萧玉是真怕林洛生气，出手过重把戈剌给秒了，因为五星大斗师的加列毕，当街被林洛秒杀。

    杀一个小鸡仔一样的一星大斗师.....对林洛来说，真的只是抬抬手的事。

    抬起脸庞，略微有些尖锐的劲风，让得林洛眉宇紧皱，缓缓的抬起手掌。对准着那急落而下的戈剌。

    “滚！”

    嘴唇微动，淡淡的声音，轻喝而出。

    随着喝声地落下，一股凶猛的无形劲气，猛的自林洛手掌中暴冲而出，最后狠狠的击打在那即将落下的戈剌胸膛之上。

    “噗嗤！”

    胸口处遭到莫名重击，满脸阴冷的戈剌，顿时脸色一白，瞬间之后，身形猛的倒射而出，一口鲜血，狂喷了出来。

    “嘭。”

    身形在射出十多米后，便是重重地砸在了被炎热靠得滚烫的石头地面上，戈剌身体略微抽搐，满脸惊恐的望着远处那保持着伸出手掌姿势的少年，胸口一闷，眼前一黑。终于是一头晕了过去。

    由戈剌的强势攻击，到忽然莫名其妙的倒射而出，这之间不过短短十多秒的时间。

    从占据优势，到重伤晕死，仅仅只是一刹那，林洛的实力，让的在场众人都不约而同咽了口唾沫，因为没有人看到林洛是如何出手的。

    仿佛就像是，戈剌自己摔过去的.......

    而望着这电光火石间，便胜负已分的局面，帐篷内外，几乎是不约而同的保持着一片寂静。

    炎日之下，那些新生傻傻的望着晕倒在身边不远处地戈剌，片刻之后，火热的目光顿时转移到那站在阴影中的少年身上。这可是他们第一次看见有新生能够将学长打败，而且，这名新生地年龄看起来，似乎比他们还要小上一点。

    新生中的几名模样俏丽的少女，目光炽热的盯着那一身黑衫，满脸平淡的少年，眸子中几乎有着崇拜的星星在跳动，若不是此时不合适宜，恐怕她们会忍不住地尖叫两声，以此来发泄心中的崇拜情绪。

    “果然…好恐怖的天赋。”

    眸子紧盯着林洛，雪妮惊叹的摇了摇头，后者用事实，象她证明了先前萧玉所说之话的真实性。

    “玉…玉儿，你着林洛哥哥，实力究竟是什么级别啊？看这模样，好像早就成为斗者了吧？”

    愣愣的望着那黑衫少年，萧玉身旁的女生，顿时有些结结巴巴的询问道：

    笑话，能把一名一星斗者轻易打成这模样，其实力简直已经比这里大多数人都要强悍了。

    萧玉甜甜一笑，紧紧的盯着场中地少年，眸子中闪过一抹莫名地异彩，片刻后，她学着林洛的模样摊了摊手，笑吟吟地道：

    “交起来手来，恐怕就算是若琳导师，也打不过，你们觉得呢？”        

