 帝为强者，九星大帝为主宰。

凡间有幸历帝劫之人，不足一百之数。

而大帝，才为至高存在。

帝像隐隐暗预，首无缺竟有成神资格，超脱大帝之上，如何不让人心生动荡。

即便秦浩听完，亦有波澜。

但是换言之，神宫强者本尊亦不过大帝级别，怎有资格称首无缺成神？

除非帝像本尊达到神阶层次，方可下此定论。

历史上，神宫成神者唯独一人，难道眼前帝像，是那位飞入神界的绝世天才吗？

这股信息量，很大！无论如何，诸天才再次看待帝像的目光，皆变得不同寻常起来，也许那传承之中不仅怀有帝力，还蕴含一缕成神之道。

宁天行眼神炙裂，占有欲呼之欲出。

“谢前辈赐剑。”

首无缺席地叩拜，他规则剑意被帝像所破，星辰剑道刺入眉心，却带来珍贵的武道理念。

前辈虽然自称不擅长剑道，可毕竟见识过诸多剑帝大能，那些剑帝的绝学风华，足够首无缺受益无穷。

此番他不得传承，却有大机缘临身。

“晚辈不才，愿向前辈证道。”

宁天行察觉首无缺的剑意更强了，突破境界，也许在一念之间，拥有成神资格的天才坐在面前，让他顿升强烈的危机感。

帝像没有回应，只看行动。

下一刻，宁天行步伐跨去，黄金气焰攀升，皇阶三重修为爆发，这是他历皇劫时获得的力量。

咻！前方星芒光辉飞射，化作陨星携浩大帝威降临，那股恐怖的威压弥漫开来，空间再度出现窒息感。

宁天行衣衫咧咧作响，神色无比平静，首无缺既然扛住三道帝像威压，踏出十步开外，他自然也可以，而且会超越首无缺，因为他比首无缺更强。

天生剑道规则能如何？

即便未破帝境，依旧无人可以撼动他。

唰！金剪元魂浮现背后，散发无穷锋芒，此乃宁氏弟子血脉之力，陨星轰击而来，宁天行操纵金剪飞驰而去，虚空留下一道光辉残影，只听爆鸣震耳传开，陨星竟被强势击穿，宁天行宛如帝王一般向前，不可阻挡。

“又一个狠人。”

周悟道正色开口，斩烨亦有所动容，宁天行的气势竟不输首无缺。

但他想迈出十步开外，并不是件容易的事。

“大陆天才万千，我却始终遇不到一个令自己全力以赴的好对手，人生未免遗憾和寂寞，希望前辈不必留手。”

宁天行豪言道，望了眼韩箐芷，眸子里噙满倾慕之意。

首无缺很强？

自身为一层次？

接下来，他便打破对方记录，让东洲第一公主目睹，何为真正的自身一境，而不是别人吹捧出来的名头。

镇压南域一代？

不过夸夸其谈，秦浩是，首无缺也一样，都配不起。

咻咻咻咻咻！如刚才那般，帝像位置星芒闪烁，无尽光辉交织，形成壮观的星雨坠落，骇人的力量似能压塌空间，毁灭一切。

宁天行置身万道星雨之下，依旧自信如初，一股更为强大的魂力翻涌，他琴魂绽放，气质为之一变，双手抚琴，精神和意志仿佛融入琴魂，如是琴帝化身，绝代之狂。

掌下琴弦跳动，传出富有魔力的铿锵音律，这股琴音不仅使空间扭曲，令场内所有人莫名心跳加速，仿佛众人意志当中，同时出现宁天行的身影，他一人气场，竟影响所有同等天才的心境。

而那虚空之中，也充斥着宁天行的气场，他掌下一缕缕音线交织，形成大网，遮拦星雨坠落，音线散发着刺目光辉，看上去坚韧锋利，切割一切障碍，坠落的星雨尽皆被音网所挡，如是落在蛛网尘埃，湮灭不存。

“自身为一境？”

宁天行扛住第二道帝威，再跨数步，即将走到首无缺的位置。

他冷笑出声，南域剑帝传人自身为一境，如今他天行太子又当如何？

“我从未承认过自身为一境。”

首无缺平静道，宁天行地确很强，此人对音律掌控远在长河洛之上，弹奏的音律连他也影响到了，不过，扛住第三道帝威，难。

而且，他也没想过与宁天行比。

“不，你天生剑道规则，地确当得起自身一境，前提我没出手的情况下。

而现在，我为一境。”

宁天行朝首无缺迈去，大有赶超之意。

帝像之前，所有天才自会懂得仰视于他，韩箐芷亦会倾心在他天赋之下。

更重的一点，他要拿到传承，成为神荒大陆第二个神。

“这家伙很狂，你有没有想法？”

周悟道有些看不顺眼宁武太子，肩膀碰了碰秦浩。

首无缺止步，剩下人当中，唯独秦浩有机会一搏。

秦浩天赋确实恐怖，称之为变态也不为过。

但在周悟道认为，夺传承的希望恐怕不大，压一压宁天行应该不难。

“没兴趣。”

秦浩轻声说到，宁天行展现的能力地确让人惊艳，无论血脉元魂，或琴魂，皆是非凡。

单以琴魂而言，长河洛与之相比，根本不在一个层次，魔宪的琴音之道与他也有些一定差距。

不过，秦浩到此，可不是为了和宁天行比。

话又说回来，这位宁武新太子地确有些狂，之前秦浩对他的印象，宽厚，仁和，大气，有君王风范，值得交往。

而今天，宁天行彻底刷新了秦浩的认识，变得张狂桀骜。

莫非，因为韩箐芷？

秦浩默默看了过去，东洲第一公主无论相貌、身段，地位，世间难有人可及，可谓达到女子巅峰，宁天行一改常态，很可能想在她面前证明实力。

然而，这与秦浩何干，他有萧晗足以。

周悟道叹了声，秦浩自从化身有妇之夫，就变得堕落了，变得不思进取，有失男人雄威，羞与他为伍。

“我宁天行未对任何女子动过心，男儿立世，当睥睨天下，主宰四方，女人不过为附庸，推攘与强者之间。

征服女人一颗心，怎比得过征服万千男人？

可是，当与公主相见那一刻，我发现自己错了，错得离谱。

公主风华无双，不输天下任何男子，也许我该改口，世间其余女人皆为糟糠，唯公主例外。

余生若得相伴，何其幸哉。”

正当面临第三道帝威，宁天行忽然转身冲韩箐芷一笑：“箐芷，天行若得传承，可愿与我牵手？”

这是，表白？

诸人皆一怔，包括韩箐芷本人，在东洲，无人敢直呼她名讳，小小南域宁武出身的宁天行，竟敢对她如此口无遮拦。

下一瞬气愤的不单单韩箐芷一人，萧晗顿时皱起眉头，世间女人皆为附庸糟糠，唯韩箐芷例外，这是把她也包括在内？

秦浩虽有不满，却知道宁天行为求韩箐芷芳心，应该故意而为。

男人嘛，追求女子的时候说些糊涂话，可以谅解。

“哈哈哈。”

周悟道放声大笑，指着宁天行道：“你这个人有问题，女人是被拿来被征服的？

还什么征服天下万千男人，你干脆找个男人繁衍后代算了。

哦哦我明白，大概韩箐芷穿着男装，所以才引起你的好感，你才喜欢她吧。

但有一点，泡妹可以，别侮辱其他女性。”

世间女人皆为附庸糟糠，包括周悟道的母后在内？

他如何不气愤。

此刻，连同斩烨和首无缺，亦不由眉头高皱，宁武太子看上去品貌双全，思想未免太过偏激狭隘。

“我有说错？”

宁天行并不在意别人看法，他问道：“在座各位，何人胜得过我？

又有何人胜得过箐芷？”

“等你经受了第三道帝威再说。”

首无缺面色冷了一些。

“不服？

我自会证明给你看，但我还是那句话，这里没有任何女子比得上箐芷。”

宁天行似乎想到什么，他指向萧晗：“以靖月公主的能力，恐怕与箐芷恐也不是一个级别。”

“天行兄长，你有些过了。”

秦浩面色一沉，他从未拿萧晗与别的女人对比过，秦浩眼里，根本没有可比性，自然更轮不到宁天行多舌。

韩箐芷本来挺有气，看着众人争执，她却乐了，而且，似乎东洲真的没有任何人，敢在公众面前对她如此坦言，她道：“好了好了，想让我刮目相看，你先撑过第三道帝威再说。”

“不仅仅第三道帝威，我说过，会拿到传承给你看。”

宁天行直往首无缺的位置迈去，众人皆反驳他，他便以实力让所有人闭嘴。

这一瞬间，强烈的白金光辉，流动帝像的身躯，如本尊亲临一般，大帝威压笼罩，帝像光球之中，一道白金掌气拍杀而至，轰霆如雷，欲镇压宁天行气焰。

宁天行受帝威压迫，前进的步伐陡然一滞，掌劲剧烈，几乎快渗透躯体，前所未有的危机使得他身心颤了颤，来到这一步，他才算体会首无缺的压力，难怪天生的剑道规则亦被摧毁，因为第三道威压，乃真正的大帝攻击。

以宁天行目前修为，双魂皆出也不可能撑得下。

但他没有退缩，依旧镇定如常，他背后魂光浮现，至血脉金剪与琴魂之间，竟又出一魂。

第三道元魂。

魂光闪烁中，一头幻兽出现，众人隐隐看到，幻兽九条尾巴摇曳。

“九命幻狐。”

秦浩心头颤动，颇为吃惊，红莲火瞳开启，他看清了宁天行第三魂，确实为九命幻狐。

而这种元魂，稀世罕见，难怪宁天行的口气如此之大。

 