    第90章 两个老祖到来

    梵音天域。

    圣地。

    “这苏家帝子的实力真是让本座大开眼界。”

    “如此一来，几年后的逆天道运争夺战……悬念就大了起来。”

    如来的脸上浮现出了一抹意味深长的笑容。

    逆天道运争夺战……本质上就不是所谓的天才修士能参与的。

    换而言之，这根本就不是为了九道天域的天才修士而设的。

    只不过……那些真正的大能没有详细放出消息而已。

    ……

    苏家。

    帝龙殿内。

    “宇儿，真不愧是你啊！”

    “堂堂黑龙殿殿主都被你给一剑灭了！”

    第七祖一脸欣喜。

    其余老祖同样如此，都为苏宇能施展出如此实力而感到兴奋。

    “确实就是一剑的事情。”

    苏宇笑了笑，说道。

    与此同时，他将弑天剑递给了第七祖。

    “宇儿，这弑天剑你就留着吧。”

    “只有在你手中才能发挥他的最大作用。”

    第七祖笑着说道。

    “既然这样，那就多谢老祖了。”

    苏宇笑着说道。

    他正好缺一柄剑施展惊龙剑法。

    “宇哥，还是你牛逼啊！”

    “我吃瓜吃得很兴奋啊！”

    此时穷奇手中的半个西瓜，已被吃得差不多了。

    “你今天都吃多少瓜了？”

    “不怕撑死？”

    苏宇瞥了一眼穷奇，问道。

    “嘿嘿。”

    “这就是我的实力。”

    穷奇笑着说道。

    吃瓜……他是专业的。

    至于花若曦，则是把香蕉吃完了。

    吃香蕉……她也是专业的。

    苏宇：“……”

    ……

    神墟大陆。

    火焰谷。

    第六祖脱去了上衣，正盘膝而坐，口中不时有黑气吐出。

    忽地，他睁开了双眼。

    眼眸之中精光发散。

    “总算缓过来了。”

    第六祖呢喃道。

    数年前，他因为修炼走火入魔，迫不得已来到了此地。

    为的就是排出体内的黑气。

    现如今已排得差不多了，也该回去了。

    “诶？”

    “也不知道第五祖怎么样了？”

    第六祖站了起来，不禁凝望四周。

    二人本就是一同来这儿的，相隔并不远。

    很快。

    他便看见了一个赤着上下半身的男子平躺在地。

    某处部位也已雄起。

    “卧槽！”

    “第五祖好生猛！”

    第六祖不由得一惊。

    不过……也有点鄙夷。

    因为雄起归雄起，但规模较小。

    不如他大！

    “嗯？”

    “老六，你来了？”

    第五祖感知到了有人来临，随即睁开了双眼。

    “老祖，您怎么这个样子啊……”

    第六祖有些不好意思地道。

    “噢……这里热嘛。”

    “没办法。”

    第五祖摊了摊手，说道。

    “老祖，要不你先把裤子穿上？”

    第六祖尝试着问道。

    “行。”

    “刚刚主要是做了个梦，梦里把裤子脱了。”

    “你可别见怪啊。”

    第五祖笑着说道。

    “不见怪不见怪。”

    第六祖摇了摇头，说道。

    唉，第五祖都一大把年纪了，怎么还跟他一样做那种梦呢？

    “老六啊，我们来这儿也好些年了，也不知道苏家怎么样了？”

    第六祖将裤子穿上后，不由得说道。

    “老祖，我已经派了九尾天狐前往了苏家。”

    “估计能帮到苏宇不少。”

    第六祖开口道。

    “这就好。”

    “毕竟苏宇可是我苏家百万年难出的天才。”

    “绝不能出事！”

    “只要他能顺利成长，未来必能踏上仙路，超越苏家的先祖也不是不可能。”

    第五祖双眸凝起，说道。

    他虽未见过苏宇，但是第七祖却是一直传来苏宇的事迹。

    因此，他极其看重苏宇！

    “老祖，那我们现在就直接去苏家吗？”

    第六祖问道。

    “是的。”

    “直接去吧。”

    “正好看看苏宇如今的变化。”

    第五祖点了点头，说道。

    随后。

    两个苏家老祖便撕开了虚空，继而朝着极道天域而去了。

    苏家。

    当第五祖与第六祖到来时，苏家内的所有修士惊得不行。

    这二位老祖可是不知有多少年没回来过了。

    “恭迎二位老祖到来！”

    第七祖等老祖当即躬身行礼道。

    “免了。”

    “宇儿呢？我们是来看他的。”

    第五祖说道。

    “还有若曦呢？”

    “怎么也不见她的身影？”

    第六祖随即说道。

    “噢……”

    “二位老祖，宇儿刚经历过一场大战，此时正在帝龙殿内歇息。”

    “花小姐同样也在那里。”

    第七祖如实说道。

    “大战？”

    “是什么大战？”

    第五祖问道。

    他与第六祖直接赶来了，因此并不清楚不久前所发生的事情。

    随后。

    第七祖便将苏宇以一人之力灭杀黑龙殿殿主以及四大护法一事如数地禀告给了第六祖与第五祖。

    “卧槽！”

    “这么牛逼？”

    闻言，第五祖惊讶得不行。

    黑龙殿殿主……可是九星大帝啊！

    “老七，你确定没搞错吗？”

    闻言，第六祖仍半信半疑。

    苏宇的天赋再怎么牛逼，也不至于直接一招就灭了九星大帝吧？

    “没搞错，千真万确。”

    “苏家的弟子们都看到了。”

    第七祖说道。

    “老六，你有什么可质疑的？”

    “宇儿的天资本就比我们在座的所有人都要强上百倍，干出这种事来也很正常吗？”

    第五祖笑了笑，说道。

    苏宇越强……他就越兴奋。

    如此一来，三年后的逆天道运争夺……他苏家就不会丧失竞争力了！

    “唉，早知道这样，我也就不派九尾天狐来了。”

    第六祖不禁开口道。

    毕竟苏宇那么强，派九尾天狐来就是多此一举了。

    “老祖，花小姐的作用可是不小。”

    “苏家的防御阵法就是出自她之手。”

    “而且，她还与宇儿的追随者……”

    说着，第七祖忽然顿了一顿。

    “跟宇儿的跟随者怎么了？”

    第六祖瞪着眼，说道。

    “花小姐跟宇儿的追随者……关系非同一般。”

    “好像在一起了。”

    第七祖如实说道。

    “什么！”

    “好大的胆子！”

    “若曦都不跟老祖我说一声就跟别的男人跑了！”

    “真是岂有此理！”

    第六祖的怒气瞬间就上来了。

    他辛辛苦苦养大的狐狸成为别人的了，他怎会好受？

    “那个追随者是谁？”

    第六祖随即问道。

    “上古凶兽穷奇。”

    第七祖如实说道。

    “穷奇？”

    “老夫我倒是要看看他是只怎样的凶兽，竟将老夫的九尾天狐给拐走了。”

    第六祖眼眸微凝，说道。

    (本章完)

