    “如果能邀请这么多变革阶共同开发的小矿山，那起码也有几百标准单位吧，平均下来每人的收获都能上亿，到时候我提出要求，我要花钱购买他们的份额。”

    得到了曙光这边的一些分析，苏世杰脸上也不由露出了喜色。

    还真是瞌睡碰到枕头！

    不过这倒也不能说纯粹是运气好，主要还是自己让钱程收过两次, 加上独行侠身份，被注意到也是正常的。

    啾~

    苏世杰拿着那黑色房卡狠狠的亲了一口，隐约感觉到了一股淡淡的香味才是忽然表情一僵，想到了对方拿出来的位置。

    晦气~

    现实女人的汗臭味。

    而也就在苏世杰溜达着到移动饮料摊位买了一瓶快乐肥宅水美滋滋吨着的时候，忽然潜水平台上却是出现了一阵骚乱。

    把批判的目光从那些靓丽的美女身上挪开，再次靠着护栏看下去时, 苏世杰也大概知道发生了什么。

    是一支小型狩猎团队捕获到了一只觉醒阶的金鳍金枪鱼。

    “嚯，运气可真不错。”

    金鳍金枪鱼是海中高价值经济鱼类之一，哪怕只是一只觉醒阶的, 整只一起卖也最少能上千万，几千万都是正常的。

    因为这鱼进行加工提炼后，能提炼出‘清晰药剂’，哪怕不加工，单凭鱼肉和鱼油也有着临时活跃精神，提升思绪的作用。

    哪怕只是临时性的提升，但对于那些卡在编译基因关键时刻的变革阶来说，却是极为关键！

    特别是那些靠着药剂突破到变革阶一级，获得基础职业的变革阶，他们后续的提升几乎就只能靠清晰药剂了。

    所以一只觉醒阶的金鳍金枪鱼卖上千万甚至几千万根本都不算事儿。

    而现在之所以会引起骚乱，就是那只幸运的小队被另外一支小队拦住了。

    正在争夺那金鳍金枪鱼的归属。

    其实明眼人一眼就能看出后面那出来的队伍就是找茬的，可是没人说话, 毕竟猎物归属这一点并不是不能争的。

    “这是我们先发现的, 也是我们一路追赶的，就是为了要抓活的，结果你们直接一下把鱼射死了，我们没叫你们赔偿差价就不错，竟然还敢顶嘴？”

    一位脸上纹着船锚纹身，看上去就满脸戾气的汉子不断咆哮着，声音哪怕在甲板上都能听得一清二楚。

    展现了他强横的实力。

    大概在变革阶二级左右。

    而那第一支捕获到金鳍金枪鱼的队伍，则全员都是觉醒阶，是那种碰到深海矿区需要临时并入变革阶队伍抱大腿的小队。

    此时在那大汉的压迫下，一个个也脸色难看。

    哪怕是出海的高手密度里，变革阶也依然是人上人！

    是随便就能拉起一支队伍的大人物！

    “这里是‘繁荣号’，不是有实力就可以为所欲为的。”

    他们觉醒阶九级的队长硬着头皮出来对话，可气势上全程处于绝对下风。

    “正是因为这里是‘繁荣号’所以才不是你们可以贪墨别人收获的地方！咋了，不让说？”

    那船锚纹身的戾气汉子面露凶狠，随后指着那金鳍金枪鱼尾巴上的一道伤口道

    “你看，这就是我们追赶时留下的伤口，我们可以对痕迹。”

    看着鱼的伤口，听到这话，觉醒阶狩猎者小队的几人是又急有气。

    这是他们把鱼抬上来的时候被这人看到了，顺手划的一下。

    可这种话没证据却解释不清！

    “萨哥，你来帮兄弟评评理，是不是活着的金鳍金枪鱼能贵一倍？”

    这时那开始还浑身戾气的船锚纹身汉子, 却是突然180度态度转变的对着一位走过来的冷酷中年说到。

    这冷酷中年人正是船上狩猎者小队的成员之一。

    算是船上的官方保镖了, 实力有变革阶四级。

    “活的金鳍金枪鱼的确要贵得多。”

    他开口好似并没有偏袒哪一方，但站边意味却也相当明显。

    这就是出海后和城内的区别！

    城内有着曙光监管城规，监控也很广泛，完全就是一副和平年代的样子，甚至如果不是偶尔邪神信徒的活动，能比和平时代还要更加安逸。

    毕竟普通人不可能会遇到刺杀之类的事的。

    可在海外，所谓的规矩，就已经有很严重的人为干涉痕迹了。

    很显然那个船锚纹身男子认识那个萨哥，现在就是想要把这高价值的金鳍金枪鱼拿下！

    出海在外没有背景的觉醒阶小队而已，欺负了也就欺负了，能咋地？

    不服气直接找机会下水阴一把，他们也不敢不服气！

    “这鱼卖吗？一千万我买了。”

    只是就在这个时候，一道平淡的声音便是打破了眼前的平衡。

    苏世杰从平台上走了过来，随手将这巨大的金鳍金枪鱼拎了起来。

    “卖！我们卖！”

    那支狩猎的觉醒阶小队，发现突然出现的转机，哪里还会不抓住机会。

    “兄弟，你过界了。”

    那满脸戾气的汉子脸色一凶，可看清了苏世杰的面容后，却又微微一变，是那个第一天下海乱杀的凶人！

    他怎么过来坏事了？这家伙不是很少下水吗？

    “是你们吃相太难看了，花个一千万买下，轻松赚个两倍的差价不香吗？”

    苏世杰嗤笑了一声，拥有情绪感应的他轻易就能知道双方谁是苦主。

    他不是什么圣母心，但能顺手帮一把的事，也并不介意。

    几条碍眼的杂鱼而已，吃相这么难看还不让人说？

    真如苏世杰一样，用相对较低的价格强买下来都不是什么事儿，直接汤水都不给人家，这就太过了。

    “朋友……”

    那个船上官方狩猎队的萨哥沉声开口，但苏世杰只是弹开了个人终端，显示着亨利的私信号，那萨哥就立刻闭嘴了下来。

    他也有舰长的私信，但那是因为自己职位缘故，眼前之人不管是何种途径加上的，都不值得他再冒险了。

    不划算！

    当下他二话不说掉头就走，而那个纹身汉子也脸色微变同样什么都不说的马上转身带着人离开。

    “谢谢！谢谢这位大人！”

    那觉醒阶小队的几人满脸感激的看着苏世杰说到。

    “别下水了。”

    随口提醒了一句后，苏世杰拎着这金鳍金枪鱼便转头准备前往收购区卖掉。

    简单开个口，转手赚个一两千万，真不知道之前那家伙为啥吃相要这么难看。

    “真没想到，‘深渊’先生还有着善良的一面。”

    又是纱罗，应该是下面的动静也吸引到了她的关注，似乎对苏世杰的举动颇为意外。

    “开口一句能赚这么多，你会嫌弃？”

    苏世杰反问了一句。

    “可带来的麻烦，也同样不小。”

    在海外被人惦记上绝不是什么好事，所以之前哪怕还有其他变革阶看到了也是冷眼旁观，没有争食的意思。

    “我又很少下海，怕什么。”

    “对了，之前我看‘深渊’先生，是亲了我的房卡吗？没想到你是这种类型的呢？”

    纱罗突然语调又暧昧了起来，苏世杰都感觉到她原本对自己的敌意消失了。

    而本来快忘记的苏世杰被她提醒了一下后，当下又做了个yue的姿态，直接让纱罗表情僵硬愣在了原地……

    ————

    第二更~

