    飞机从太平洋上空三万英尺处掠过，时不时因为高空气流而颠簸。≯

    一条消息打乱了他原先准备去参加外公安排的香江电影圈派对计划，明星聚会什么时候都能看到，但赚钱这种事可不是想碰就能碰见，所以韩宣决定提前回美国。

    安插在十二月刚上任的墨西哥总统埃内斯托-塞迪略身边的两名探子，给安东尼传回消息说，党内决定从明天深夜开始，比索对美元汇率的浮动范围，将会扩大到15%，这意味着墨西哥货币比索肯定要贬值。

    得到安东尼已经吩咐高盛、摩根士丹利完成部署的回复，韩宣急忙让他来香江，通知航空公司安排好航线，返回洛杉矶。

    能不能引抛售比索的恐慌潮，导致比索更大幅度贬值，就看明天。

    策划好几个月的做空计划，开始收网了。

    一旦失败，雪山投资公司的许多项目都要暂停，这是韩宣所不能忍受的事情，一路都在跟安东尼研究各大券商和投资者们的最新动向，确保计划万无一失。

    光靠自己那些钱，搞不垮一个国家的经济，幸好还有很多志同道合的奸商们一起，想要瓜分墨西哥这块大蛋糕，做空比索的合约已经正式生效，现在只能一条路走到黑。

    墨西哥的经济环境显然不健康，靠国外资金才创造出如今虚假繁荣。

    一旦投资者们得知自己流入墨西哥的钱，平白无故变少了，势必会引抢购美元的热潮，导致比索兑换美元汇率大幅下跌。

    得出金融危机照常出现的概率比较大，韩宣压下紧张情绪，向空姐要来份便当，简单解决掉午餐。

    徐小萱还留在香江，她和公司有事情要处理，韩宣在香江找了几位懂宝岛法律的律师帮助她，等弄完手续再来美国。

    他以为是自己昨晚在庙街天后庙烧香拜佛有用，才在今天得到这个好消息，从此结束当扫把星的快乐时光。

    却没想太岁星君并没有帮他的打算，可能是倒霉到极点，已经无可救药，老天爷都无能为力......

    到洛杉矶时候是12月18号的凌晨，飞行中途拉下遮阳板，当做夜晚睡过觉，韩宣精神还算好。

    今天洛杉矶风很大，气温也低。

    天空中布满乌云，在机场加了件毛衣，还是觉得冷。

    他坐进老爷子的劳斯莱斯里，拍拍座椅，扭头对身边安东尼笑道：“假如这次做空墨西哥成功了的话，我就把劳斯莱斯汽车公司给买下来，到时候送你一辆最豪华的顶配版！”

    “哈哈！

    那我等着你了，老板。

    华夏那边的韩氏汽车还在商量，听说你要白送第一汽车制造厂价值两千多万美元的股份后，他们公司高层一口就答应了。

    政府方面有华夏要占51%，绝对控股的政策，但政策是死的，人是活的。

    省政府正在向中央汇报这件事，应该没问题，只要不傻就不会把这些钱往外推。

    我在华夏找到许多家有展潜力的企业，真的不投资么？”

    “这几年先别插手，有些公司私有化手段并不光彩，现在掺合进去对我没好处，等过段时间稳定了再说。

    对了，帮我召集各个子公司的高层还有大股东，在圣诞节之前，我们雪山投资公司要开一次年会，这个项目以后每年都要举行。

    场地定在纽约吧，找家大型会展厅，等以后公司总部建好，就在硅谷举行。

    现在邀请函迟了，直接打电话请他们，帮我准备些小礼物，有记念意义的，再安排场晚宴。”

    韩宣笑着说道，今年生了许多事情，雪山投资公司在半年来迅展，开个年会展望明年，对鼓动公司员工还有股东，都很有好处。

    “我知道了。”

    安东尼拿笔记下这件事，突然听到防弹玻璃“咚！”的声，手一抖，在纸上划出条长痕。

    扭头往后看，不知道是什么，但绝对不是子弹，因为玻璃上没留下印记。

    韩宣也纳闷，以为是什么东西掉了下来，没在意。

    半个小时后进入市区，来到安东尼住的公寓，下车聊了几句，挥手目送他进楼。

    打算去路边移动餐车，买些热狗芝士，刚走出几步远，一个东西从空中掉落，砸在韩宣头上，疼得他立马蹲了下来。

    这个直径两厘米左右的白色物体，落在地上，跳了两下。

    加布里尔弯腰将它捡起来，入手冰凉，抬头看了看天：“加州竟然下冰雹了？还是哪个人乱扔冰块？”

    像是在回应他的话，天空突然出现大片冰雹，密密麻麻，跟机关枪似的往下掉！

    加布里尔一把将韩宣提起来，塞进车里，自己也坐进去，使劲关上门。

    到处都是咚咚哒哒的声音，敲在下水道铁盖上，能跳出近米高。

    普通车辆遭了殃，那层薄玻璃受不了冰雹的撞击，才几下哗啦全碎了。

    下冰雹时候一些车正在行驶，压到冰雹打滑，刹车声刚响起，轰隆撞上了前车！

    早晨路上车不多，但有许多老人、年轻人出来散步晨跑。

    青年人还好，在现下冰雹时候，就跑到路边屋檐下躲藏起来。

    而那一些上了年纪的老人，行动不便，脑袋挨了几下，顿时歪倒在地上。

    加布里尔还有其他几位保镖，不约而同大喊了句卧槽，脱掉外套盖在头上往外跑，将那人扶到路边，再去救其他人，风很大，还伴着点雪花，到处都是慌乱逃跑的人。

    停在路边的汽车，警报器响个不停，一些高楼的玻璃也被打碎了，碎片从高空掉落，哗啦散落在地上，变成更小的碎片。

    对面公园的池塘里，像是在经历战争，那些冰雹就是子弹，高下坠，嗖嗖落进水里，溅起好几米的浪花！

    花店墨绿色布篷，被冰雹砸了个对穿，很快变得残破不堪，商店的招牌在强风吹动下，轰的声砸在人行道上……

    前后不过两分多钟，冰雹突然间就停了。

    街道覆盖层白雪，当中还有许多凸起的圆球，那是掉下来的冰雹，被空中交织缭绕的雪花给掩埋了。

    坐在车里，见加布里尔他们一瘸一拐走来，韩宣目瞪口呆，这极端天气来得也太突然了吧！

    从背包里找出莱卡照相机，拍些街景留作纪念，hope新闻网需要新闻，而韩宣从不缺新闻。

    雪并没持续多长时间，转为下起小雨，那层洛杉矶罕见的白色，很快被雨水消融。

    打开门捡起块冰雹，握在手里。

    这时才感觉到自己脑袋疼，轻轻摸了下，后脑鼓起了个大包，抬手将冰雹放上去敷......(未完待续。)8

    
