    叶浪这边，成功欺骗了马修之后，他突然睁开眼。

    随意撩了撩头发，目光扫过之处，就好像星点划过，至此人心。

    看他直播的游戏玩家，仿佛被电到了一般，纷纷浑身一颤，脑海里只有两个字“好帅”！

    系统音接连不断的响起。

    【收获敬佩值x99、收获敬佩值x88、收获敬……】

    短短两秒的时间，系统给予叶浪的增幅就到底了百分之五十，并且还在快速上升。

    此时，叶浪生变的偷袭卡接连发动。

    虚空冰刃、罗刹之刃、圣神虚火、鬼影之阵……

    叶浪一只手抵着额头，身体小幅度移动。

    三张偷袭卡构成的利刃攻击，竟然被他用分毫的距离躲避，甚至连衣服都不曾被划开半个口子。

    动作何其优美，说是顶级舞者跳动的‘爵士舞’也不为过，而那些东滑西滑的偷袭卡，在场景中简像是叶浪的伴舞特效。

    他的每个回眸都能对观者造成极大的精神伤害。

    即便是忍住不看叶浪，那个面孔，那优雅的动作，仿佛已经刻录在了他们的脑海中，根本忘不了。

    也直接导致，叶浪收割‘敬佩值’的速度根本停不下来。

    【收获敬佩值x666、收获敬佩值x465、收获敬……】

    转眼，数值提示达到了卡牌能够给予的巅峰数值，百分之五百。

    叶浪的行为也越发离谱。

    虚空利刃袭来，他徒手接着，将捏成‘爱你’的形状。

    神火袭来，他一手抓住投向天空，带爆炸绽放出烟火时，一个华丽的转身，火焰照应下的叶浪，简直比神明还有闪耀。

    魅惑偷袭卡的爱心袭来，他直接单手一挥，做出极为一个绅士‘请’，为直播间的观众们献上‘礼物’。

    整个游戏的玩家，都因为叶浪的突然变化而在原地楞了一下，简直不敢相信自己的眼睛。

    但很快，他们的系统接来传来提示。

    【遭受偷袭卡同步，遭受偷袭……袭击。】

    【遭受偷袭卡同步，遭受偷袭……袭击。】

    【遭受偷袭卡同步，遭受……】

    足足反弹了一百多张偷袭卡，涉及玩家的数量达到四十多位，仅有几位是因为叶浪卡时间获得了‘豁免’。

    提示强行将他们拉回游戏中。

    而虚空已经接连碎裂。

    由于没有任何防备，大多数人只能跑，能够想到用适合的防御类卡牌防御的人极少。

    而司卡多更是受到了超过十张偷袭卡的同时袭击。

    但作为盟主，他手的手牌是最多的，消息传来的那一刻，他疯狂点开仓库，接连使用了8张防御类卡牌，从基地防御到属性点提升，没一个落下。

    就这样硬生生地抗下了十多张偷袭卡。

    但全身上下几乎已经没有一块完好的地方了，鲜血淋漓惨不忍睹。

    已经有五名玩家因为没有扛过，游戏失败。

    这样的剧变。

    和叶浪的那边形成了极大的反差。

    叶浪还在庭院中以各种优雅姿态的躲避偷袭卡，身从泥潭过，半点不沾身。

    偷袭卡迅速消耗。

    ……

    弹幕：

    “这就是优雅永不过时吗？”

    “叶浪太帅了！从今天开始他就我的老公！我的老公！谁都不要和我抢啊！我要了！要了！”

    “@楼上 拔刀吧！！”

    “这尼玛的优雅，连系统见了都得让着走！”

    “这个人男他太强了！简直是不可超越的存在啊！以凡人之躯比肩神明啊！”

    “叶浪：区区普通人类也妄图挑战神明？！”

    “还有谁？！”

    “好了，我来兑现承诺了，66666……”

    “66666……”

    而影虎国马修潜意识认为的‘真实’中。

    叶浪在呆滞状态下，已经被密密麻麻的偷袭卡包裹，一瞬间便尸骨无存。

    紧接着，空间震荡了一下。

    游戏空间瓦解，他回到了现实世界站最耀眼的领奖台上，被全世界赞颂他是救世主。

    马修仅是一个恍惚，很快就被这疯狂的场景感染，有几个人能够抵抗住那种被全世界称为英雄，受人敬仰的感觉呢？

    就是知道是假的，也不会有人愿意醒来吧？

    第一重梦境‘虚假的荣耀’，一天狂欢结束，马修在众多世界顶级美女的投怀送报下睡着。

    第二重梦境开启‘生活’。

    这场梦境持续一年，在这段时间里，他享受着荣耀，和爱慕之人结婚，并且获得了将要当父亲的消息。

    第三重梦境开启‘平静世界’。

    荣耀终会散去，此时的马修已经有了家庭，孩子在眼前一点点的长大，岁月静好充斥着他的生活。

    一切都是那么顺利，仿佛梦一样。

    而这样的日子，一直持续了到他梦中暮年，妻子离去，孩子成家，他已经成了满头白发，丧失一切行为能力的老人。

    当将要合上眼的那一刻，他露出微笑。

    他的一身已经圆满了。

    也可以放心的离去了。

    10秒金色偷袭卡·造梦空间效果结束。

    马修睁开眼，他已经自己已经死去了，可眼前却是潜藏在他的记忆中，都快要被遗忘的东西‘秃鹫战斗僵尸’。

    七十年的虚幻，已经让他分不清现实和梦境了。

    “我已经没有什么留恋了。”马修喃喃一句，缓缓朝着甲板走去，最终在甲板边缘跌落，身形消失在云层中彻底消失。

    玩家马修游戏失败。

    这个消息司多卡没工夫关注，大部分玩家也忙着在偷袭卡下‘存活’，只有白头鹰国的陆恩斯有时间注意。

    当他注意到马修的名字暗下去时，无比庆幸自己下午所做的选择。

    如果自己选择了另一个，今晚的游戏失败名单，便是自己的墓志铭。

    20秒的时间，偷袭卡效果结束。

    叶浪用一个微笑结尾，平静地坐在了躺椅上。

    此时，西崎美香也不再控制BOSS的血量，对BOSS发动了最后一波总攻，王者大炮、人间大炮集火BOSS，CD结束的全自动武器也开始了最后一波攻击。

    三秒钟，BOSS陨落。

    而这样的一幕，就在司多卡的眼中成为现实。

    他没有机会了，并且现在他除了想尽一切办法保住自己的性命，已经没有任何路可以走了。

