    那之后的世界日新月异,世界一直在变化。

    战火不熄，席卷了十几个星球，几千万人类和虫族在战场上刀兵相向。

    世界会变得更好？还是更糟？

    此时被时代浪潮携裹下的几百亿生灵并没有功夫考虑这些，他们单单只是为了活着就拼尽全力了。

    站在文明宏观史的角度,第二次星球大战里并没有绝对正义和绝对邪恶的一方,就连率先挑起战火的虫族,其目的也不过是为了争取更多的生存资源和空间。

    只要是智慧生物,其基因里都保有繁衍和扩张的本能，人类和虫族皆是。

    文明的扩张，本就充斥着血腥、阴谋和战争。纵观星际文明史,同样是一部战争史。

    要等到一切尘埃落定,幸存下来的人类才会进行总结和反思,才会给这场战争赋予各种各样的定义和性质。

    而此时的人类还没有功夫思考这么多。

    现在的他们,别无退路,只能胜利。

    如果他们败了,人类的文明也将付之一炬,子孙后代都将沦为战俘,成为虫族的附庸和……家畜。

    乐景一直在紧密追踪有关前线的一切动态。

    人类的征途并不顺利。

    在人类无知无觉的时候，虫族不知道已经对人类渗透了多少年。政治、经济、文化领域都有虫族留下的痕迹。

    如欧洲联邦总统这般被控制的傀儡不知道还有多少没有被发现。

    这些被操控的傀儡是埋伏在人类中间定时炸弹,不知道什么时候就会被引爆,给人类致命一击。

    也正是因为有了这些傀儡的存在,人类的军事情报得到了严重泄露,军事计划完全被敌人掌控，正面战场上，人类的机器人大军节节败退。

    战事的失利造成了国内舆论的低靡,网络上甚至开始流传向虫族投降的论调。

    有那么一部分“聪明人”就认为，这场战争完全是联合国政府的一意孤行造成的。他们认为总统被暗杀一事是政府的阴谋,是对虫族的栽赃陷害，这只是为了发动战争寻找借口罢了。同样，他们主张政府应该及时止损，向虫族投降。

    他们说：

    “虫族女王已经说了，只要我们选择投降，就能重回和平岁月。而且她保证了不会让我们签订任何条约，只需要我们赔偿部分军费开支就行了！”

    “我们每年给国家交了这么多税，不是为了打仗的！如此穷兵黩武，是想要我们全人类都沦为野心家的牺牲品吗？”

    “为什么非要打仗？人类和虫族就不能坐在谈判桌上好好谈判吗？这一场战争，国民经济至少要倒退五年！”

    “就是因为这次战争，我的公司倒闭了，我也失业了！我已经活不下去了！非要逼我吊死在联合国政府门前吗？！”

    他们中的一些人，倒未必是被虫族控制了，他们只是拥有小布尔乔亚的软弱和天真，是一些精致的利己主义者。

    和平年代时，这些人生活考究精致，过着人人艳羡的小资生活。但是当战争爆发，威胁到了他们的利益，这些人就很大可能变成骑墙派和带路党了。

    乐景对于这些人的天真想法是嗤之以鼻的。虫族女王的那些话连小孩子都糊弄不住。

    人类史上，同为人类，对待战败国的俘虏都心狠手辣残忍血腥，这些人竟然天真的相信身为异族的虫族会善待他们。

    怀璧其罪，这可是几千年前的古人都明白的道理。而如果怀壁的那个人手无寸铁，软弱可欺，那么群狼分食指日可待。

    战争既然已经开启，那么人类就必须胜利。

    投降，就意味着软弱可欺，那么到那时候，侵略地球联盟的就不会只有虫族了，说不准整个星际都会掀起瓜分地球联盟的狂潮。

    就像清政府时期的华夏。

    一百多年的屈辱近代史验证了一句真理——“落后就要挨打”。

    德国铁血首相俾斯麦说：“真理在大炮的射程范围之内。”

    华夏的一个伟人说：“枪杆子里出政权。”

    只要你拳头大，你就是真理。

    乐景打算把这条真理，通过一系列电影告诉这个世界。

    他无法在前线帮忙，只能努力通过影视作品鼓舞士气，振奋人心，压制来自后方舆论的不和谐声音了。

    战士们在前线浴血奋战，不应该被这些冷嘲热讽、风言风语而寒了心。

    乐景接下来的打算拍一个战争系列电影。

    在这个系列的电影里，有站在断壁残垣的伦敦街头激情演讲的国王，有被反动派血腥屠杀的渣滓洞烈士，有反抗殖民统治拼命争取自由的黑奴们，有在美国的血腥屠杀种族清洗的暴行里艰难求存的印第安战士……

    他们来自不同国家和不同阶级，有着不同肤色，使用着不同语言，有不同的文化背景和不同的信仰，他们或成或败，或囚或殁，或死的轰轰烈烈或陨后无名，但是，他们都是人类。

    在时代的挤压中，在浪潮的撞击里，他们于生死之际迸发的耀眼光辉，曾经短暂地照亮了万古长夜，滋润了人心的荒漠。

    此之谓，人类的光辉和脊梁。

    这才是乐景想要让观众们看到的东西。

    后人们理应知道，人类的历史中曾经诞生过多少以卵击石的蠢货。这些蠢货无视时代潮流，逆流而行，明知不可为而为之，最终很难善终。

    但是，人类文明正是因为有了这些一根筋的固执蠢货，才能延续至如今。才能每逢大难，必有贤人现世，指引一个时代的方向，帮助人类蹒跚前行。

    现在这场战争，和古地球时期的所有战争都完全不一样。他们的对手不再是人类，是彻头彻尾的异族。

    乐景的电影，虽然拍的是人类内斗，但是其核心是不变的——自由。

    “万类霜天竞自由。”

    人类就是这么一个追求自由的种族。

    为了争取自由，人民把国王和王后送到了断头台，黑奴们抗争了几百年，印第安人被屠杀干净，华夏终结了帝制，世界各地革命和起义此起彼伏连绵不绝……

    古地球时期是这样，现在依然。

    乐景希望用这些电影，激发人民心中对自由的向往和追求，他同样希望他的电影能鼓励更多人真正的人权斗士站起来，为自由为命运为人类为文明奋斗到底。

    而和平，只能靠拳头争取。

    现在是真正的人类命运共同体，所有人类都要放下狭隘的私心，联合起来共同抗敌。谁要是在这里拖后腿，就是全体人类的罪人。

    乐景的新电影的策划很快得到了政府的批准，首长还专程接见了他。

    “在这样的危难之秋，这样的电影无疑很能鼓舞人心。”首长目光复杂，嘴角笑容欣慰：“通过阅览前人历史，人民能够知道我们人类追求自由的路程多么坎坷辛苦，我们又是多么辛苦才走到今天。如果我们在这里后退，是对前辈们的背叛，也是对子孙后代的不负责任。”

    “所以，我们绝不能在这里停下脚步！”首长开怀大笑，笑容明朗，眼神生机勃勃宛若少年：“我们的征途可是星辰大海！”

    乐景粲然一笑，重重点了点头，“是的，只要人类还活着，为了自由，人类的脚步就永远不会停止。”

    “我很期待你的新电影。”首长看向乐景的目光是满满的激赏，“也不知道你脑子是怎么长的，似乎永远不会灵感枯竭，永远有各种各样奇思妙想的故事。”

    他费解道：“就像这次的电影系列，你以古地球历史为背景框架，构思出这么多不同类型的故事，你是怎么想到的？”

    青年笑了笑，“在梦里。”他的琥珀色双眸有些恍惚，“我在梦里看到了这一切，然后如实把他们记录下来。”

    首长被逗乐了，“你们这些搞艺术的啊，”他点了点乐景，一副无奈的模样，“都这么神神叨叨的。行了，我也不和你多说了，你去忙吧，尽量在明年春节前把第一部电影搞出来。”

    现在是九月份，距离明年春节只有四五个月，毫无疑问档期很紧，乐景接下来要和时间赛跑。

    在国家的绿色通道下，两个星期后，乐景就组建好了剧组。这个剧组里的很多人都是从《民国文豪记事》初始就跟随他的老伙计。

    第一部电影，是渣滓洞的故事。

    一个死在新世界黎明前的故事。

    新中国成立前夕，这群心怀理想的勇敢知识分子却被气急败坏的反动派们残忍杀害，没能看到红旗招展，没能看到他们梦寐以求的新世界。

    他们中的一些人为了理想背叛了阶级，明明出身富贵之家，却为穷苦大众的明天献出生命，明明是手无寸铁的文弱书生，却刚强勇敢地让很多将军也汗颜。

    他们是江姐、小萝卜头、杨虎城、罗世文……他们来自不同职业：军人、记者、教师、学生、农民和游击队员。

    他们至死也不知道五星红旗的模样。

    然而敌人毁去的是他们的**，他们的灵魂永垂不朽！

    这样铁血刚强的战士，是对那些软弱小布尔乔亚的最好回击！

    ……

    莫鸣锐从乐景的星博上得知他新电影的动向时，正在收拾行李。

    他的目的地是前线。

    他会作为战地记者，用镜头和笔如实记录下他所看到的一切。

    这是他的职责，也是他的新闻理想。

    他曾以为他会害怕，但是当他真的做出这个决定后，他的心中只有一种尘埃定的平静。

    这才是真正的活着。

    他举起镜头，不为青史为苍生。

    现在，他只希望他能活着回来看乐景的电影。

