    第三十一章

    吃过午饭,阮言宁和唐豆、袁向宇打了声招呼，就一个人躲进学习室，带着耳机开始啃心脏外科的专业书。

    虽说下周的保研一面只是竞争保研资格不涉及分科室,老师提问也大多和每个人做的实验有关,但阮言宁还是觉得多看点专业知识没坏处。

    一下午一晃就过。

    快下班的时候,有护士来说上午那个患者的家属终于下定了决心来找她签字了。

    阮言宁收拾好自己的东西，想起上午被纠缠的事，她在医患恳谈室门口做了半天心理建设,才拿着同意书走进去。

    却不想上午那个女人不在了,换了个男的家属陪同，一问才知道是患者的弟弟。

    本着知情才同意的原则，阮言宁准备再给他讲一遍各项事宜,却不想患者的弟弟直接拦住她。

    他憨憨地笑了笑,“我嫂子说都跟你们谈好了，让我来签字就行了。”

    阮言宁忍不住皱眉,“你嫂子呢？”

    “我侄儿学校有点事,她被请去学校了。”他指了指旁边的患者，“我是他亲弟弟,应该是可以签的吧？”

    阮言宁默了一瞬,“你的确有权利签字，但是你签之前还是必须要了解清楚情况。”

    那人见阮言宁实在坚持，只好耐着性子听她完整地讲了一遍,才在阮言宁的注视下一笔一划地签好了字。

    拿着签完字的同意书归好档，又把患者的术前小结和术前医嘱重新检查了一遍，阮言宁这才松了一口气。

    折腾完这些事,已经过了科室正常的下班时间,她环视了一圈大办公室里零零散散加班的人,不动声色地往江寒的办公室走。

    她今天一整天都没见到江寒，也不知道他在忙些什么。

    经过电梯间的时候，其中一台电梯的门正好打开，下一秒阮言宁就看到林深行色匆匆地从里面走出来。

    这个时间点林深出现在这儿，估摸着应该不是为了工作。

    “林深哥？你来找江寒吗？”

    林深也看到了阮言宁，心不在焉地朝她笑笑，“我找他干什么，他又不请我吃饭。”

    “我请你呀。”阮言宁笑。

    “你们和好了？”林深看出这会儿阮言宁情绪还不错。

    阮言宁点点头，“不过多亏了你，等有时间我和江寒一定请你吃饭。”

    “今天是真没时间吃饭。”林深往走廊两边看了眼，压低声音问阮言明，“你知道沈清嘉在哪儿吗？”

    “你找沈姐姐啊？”阮言宁偏着头回忆了一下，“我今天晨会之后好像就没看到她了。”

    阮言宁的声音有些大，林深赶紧拉住她，“我的乖乖你小声一点。”

    “啊？”阮言宁不解，她感觉自己也没说什么不能让别人听到的话啊。

    “没什么事。”林深也没解释，换了个话题，“你这会儿打算去干什么？”

    “我准备下班了，去办公室看一下江寒。”

    林深想了下，“那我和你一起去吧，反正也不知道沈清嘉在哪儿。”

    两个人各怀心思地往江寒办公室走，却不想江寒和沈清嘉都在。

    听到动静，江寒从电脑前抬起头来，看到阮言宁的瞬间，整个人都柔和了不少。

    他朝她招手，阮言宁刚一过去，手就被他捉住。

    阮言宁有点不好意思，小声问他：“你和沈姐姐还在忙吗？”

    江寒应了声，“在准备周五胰腺外年会上的讲课，你忙完了？”

    阮言宁走到旁边坐下，“那你和沈姐姐先忙，我和林深哥随便聊会儿天。”

    “林深？”听到名字，江寒和沈清嘉同时一愣。

    阮言宁这才发现林深并没有跟进来，她跑到门边，看到林深一个人在外面犹犹豫豫，不知道在干什么。

    “林深哥，你进来呀！”阮言宁招呼他，“你不是找沈姐姐吗？她刚好在这儿。”

    “别让他进来。”

    阮言宁话音落下，林深还没有回答，沈清嘉先跳起脚来，她冲到门边把阮言宁往后一拉，就作势要关门。

    阮言宁没站稳，踉跄了一下，正以为自己要摔倒的时候，腰就被一只有力的手扶住。

    堪堪站稳后，她看向江寒，低声问他：“这是怎么回事啊？”

    沈清嘉明明昨天还恨不得时时刻刻粘着林深，还不到二十四小时，这个态度就来了一百八十度的大转变。

    江寒摇头，表示自己也不知道。

    林深没想到沈清嘉生了这么大气，见她要关门，也顾不得其他的了，赶紧上前用力抵住门。

    “那个我有事情给你说。”林深没敢看沈清嘉。

    “我没有事和你说。”沈清嘉见关不了门，索性把矛头指向江寒，“师兄你能不能把这个讨厌的人赶出去啊？”

    怕被波及，江寒揽着阮言宁往后退了一步，“你们两个这又是唱的哪出啊？”

    “我们……”沈清嘉语噎。

    林深趁沈清嘉没注意，赶紧推门溜了进来，一鼓作气把话说完：“清嘉，我……我是来跟你道歉的。”

    沈清嘉躲开林深，没有好脸色，“你早上不是一声不吭跑得挺快的吗？现在有什么好道歉的。”

    “我早上是慌了神。”林深一想到自己做晚上酒后做的荒唐事，就觉得后悔，“我当时真的没有一点心理准备。”

    “所以你就扔了张卡给我？用这种方法侮辱我吗？”

    “我……”林深也知道自己做了混蛋事，煎熬了一整天，但偏偏沈清嘉电话不接微信也不回。

    他小心翼翼地挪到沈清嘉后面，一点没了平时吊儿郎当的样，“清嘉，我真的会对你负责的，你不要生气了好不好？”

    “不用了，大家都是成年人了，男欢女爱而已有什么好负责的。”沈清嘉找出林深早上留下的那张卡还给他，不屑地抬抬下巴，“姐姐不差你这点钱，另外以后我也不会再缠着你了。”

    他们两个丝毫没有避讳阮言宁和江寒，默默在旁边一字不落听完所有对话的阮言宁忍不住瞪大了眼睛。

    应该是她想的那个意思吧？

    一夜情？

    她眨巴着看向江寒，想向他求证一下这个八卦，结果下一秒江寒就咳嗽一声打断林深和沈清嘉。

    他面无表情地提醒他们：“你们这种事能不能私下聊？别带坏了我们家小朋友。”

    被他一说，沈清嘉也有点尴尬，指着林深对江寒说：“那你就让他从你办公室出去。”

    江寒二十多年来是真没处理过这种鸡毛蒜皮的事，略一沉吟后直接关了办公桌上的电脑。

    “讲课的事明天再聊好了，我爸今天出差回来，我和阮言宁等会儿要回家吃饭。”他揽着阮言宁走到门口，“办公室借你们用，理论完记得帮我关门。”

    “师兄！”沈清嘉叫住江寒，“能不能让我去你们家蹭顿饭啊？”

    她这会儿是真不想和林深单独待在一起，昨晚明明就是酒后你情我愿的事，她也没说要林深怎么样，结果今早起来就看到床头柜上放了张银行卡，这事儿换了谁都得生气。

    “那他呢？”江寒同情地看了林深一眼。

    “和我没关系。”沈清嘉直接脱了白大褂跟上江寒他们。

    林深莫名有种被全世界抛弃的感觉，他挠了挠头，可怜兮兮地看向江寒，“我今晚也没地方吃饭，你爸爸可以顺便收留我一下吗？”

    沈清嘉一听气急败坏，“林深你是跟屁虫吗？”

    不等林深回答，沈清嘉拉着阮言宁和江寒就往前走，到了停车场直接上了江寒的车。

    林深没办法，只好默默开车跟在后面。

    阮言宁一路上欲言又止，不知道该和沈清嘉说什么，最后还是江寒握了下她的手，示意她不用太担心。

    一行人到江成行家。

    见到这个阵仗，最吃惊的还是江成行，毕竟从小到大这还是江寒第一次带朋友回家。

    他笑呵呵地请他们进门。

    沈清嘉会讨长辈欢心，对着江成行就是一顿自我介绍，默了还不忘加一句“江叔叔实在是不好意思，打扰您了”。

    江成行认识林深，见林深始终跟在沈清嘉后面，忍不住问了句，“你和小林是男女朋友吧？”

    沈清嘉刚想说“不是”，就听林深坚定地说了句“是”。

    沈清嘉脸色变了变，当着江成行的面不好发作，只能咬牙切齿地笑笑，“现在还不是。”

    “还没追上啊？”江成行拍拍林深的肩膀，“小伙子加把劲。”

    江寒倒是没搭理那边的寒暄，见江南也在，直接和阮言宁走进客厅。

    “小嫂子！”一看到阮言宁和江寒握在一起的手，江南就挤眉弄眼，“你们终于修成正果了？”

    江寒睨她一眼：“好好说话，我和一一早就领证了。”

    江南“切”了声，“你们之前为什么领证，爷爷和爸爸不知道我还不知道吗？我可是火眼金睛小神童。”

    “还小神童？”江寒不给她面子，“我没记错的话你今年能顺利从大学毕业还是因为蒋延洲给你补课重修了高数微积分。”

    江南说不过自家哥哥，哒哒地跑到阮言宁身边，“我当初上高中的时候就说过我哥最后肯定会被你吃的死死的，小嫂子我没骗你吧？”

    “你别叫我小嫂子。”阮言宁觉得脸热，说起来江南还比她大上几个月呢。

    “你本来就是我小嫂子啊！”

    江寒见不得江南“欺负”阮言宁，把她扒拉开，“你家蒋延洲呢？今天怎么一个人就回来了？”

    江南撇撇嘴，“我一个新时代独立自由女性需要他陪？反正他眼里只有他的工作。”

    江成行听到这句话，走过来拍了下江南的脑袋，“别贫了，延洲刚刚打电话说了等会儿吃完饭过来接你，你少耍一点小孩子脾气。”

    “我才没有小孩子脾气。”

    江成行笑笑，招呼大家：“去洗手吃饭了。”

    也许是因为人多，这顿晚饭吃得尤其热闹，吃过饭大家在客厅有一搭没一搭地聊天。

    江寒把江成行叫到书房。

    “找我有事？”江成行还算了解自己这个儿子。

    江寒点头。

    江成行抿了口茶，在檀木椅上坐下来，“有事就说吧。”

    “我记得妈妈当年一直想办一个慈善基金会，但因为后来她病了，这件事就一直搁置了下来。”

    提到妻子，江成行默默地叹了口气，“是有这么件事，你妈妈她帮助了那么多人，结果没想到还是……”

    “我想重新办一个基金会。”

    江成行有些惊讶，“怎么突然想办基金会了？”

    “也不是突然，我之前听宁宁说她在靠自己帮助有先心病的小朋友。”江寒在江成行旁边坐下来，目光落在墙上挂着的江成行和汪静思的合照上，“她其实和妈妈有大爱，我没她们那么无私，但是我希望能陪她走这条路，也算是了了妈妈一个心愿。”

    “你和宁宁真想好了？”江成行没反对，“办基金会不是你想的那么容易。”

    江寒笑了下，“宁宁不知道这件事，我想先试着办好了再告诉她。”

    “缺钱吗？”

    江寒拿起茶壶给江成行又倒了一杯茶，才轻轻摇了下头，“暂时还不用您出钱，因为这件事涉及到妈妈，所以跟您商量一下，您不反对就行。”

