    一气仙马元如今是金仙中期，根脚不凡，又练了先天层次的力量，先天一气。

    从力量层次来说，也只是与自己如今的心力层次相当而已。

    可以一战。

    最重要的是，自己还有射日弓。

    不出意外，现在已经可以动用了。

    杨林心念一动，就拿出认主的那柄暗红色弓身，强忍着抽取先天木元之气的冲动。

    现在时间很紧，没时间慢慢抽取，蕴养洞天。

    临时增加先天五行力量，也已经来不及，所以，杨林并没有闭关修行。

    他担心马元杀出了凶性，打死了三大分身，又赶到青木部落来杀人。

    这时不挡住他，后果堪虞。

    所以，射日弓其实是底牌。

    看看能不能无损动用？

    杨林拉住弓弦，银色心力贯输进去，就像点亮了弓身，无数花纹涌动缠绕，一股隐晦杀机出现，动人心魄。

    弓弦缓缓拉开大半，弓身之上，突兀就出现一支半透明的漆黑光箭，这只光箭缓缓生成，慢慢凝实。

    上面附着一层淡淡银光。

    可行！

    杨林心里一喜。

    紧接着，随着弓弦继续拉开，他突然感觉到一阵心悸。

    似乎全身气血和元神也要跟着投入到箭锋之中。

    “够了，够了，不能再吸了。”

    杨林心头大骇，想要射出光箭。

    却发现，在箭支没有彻底凝实之前，那箭根本射不出去。

    “散开。”

    杨林连忙散去银辉心力，吸纳入体，脸色微微发白。

    看着光箭消失，长弓恢复沉寂模样，眼神犹有余悸。

    这弓真邪门。

    他发现，自己的心力层次，其实仍然不够，如果想要射出这一箭，就必须用血肉和元神来弥补，甚至，会损伤到寿元和生机，不可违逆的伤害到根基。

    这也许正是青木部落祭司婆婆早早身死的原因了。

    射这一箭，代价有些大了。

    那么，当初此弓的主人，心力层次到底达到了几层？

    以杨林如今的见识和判断能力，差不多其实想得明白的。

    一二三级心力，应该是对应着先天力量层次的金仙境。

    四五六级，那么就对应的是大罗境。

    而七八九级，是成圣前的最后一个阶段，掌控规则者的层次，也许可以称之为准圣级别。

    射日者连拉九弓，力量还在，还能与强敌大战，那么，他应该是大罗级别的战力层次。

    至少达到四级以上，或许是五级心力。

    巫祖不修元神，不涨寿元，不悟规则，想要以力破道，走祖神旧路，牺牲了前途和各种奇异的能力，得到的就是最强大的直接的战力。

    四级心力，能与大罗抗衡也就不奇怪了。

    不过，以武运值的消耗程度来说，想要升到四级，其实也不简单。

    单单第四级就需要消耗掉八千万武运值，总共需要消耗一亿五千万武运值，杀一个大罗都凑不齐这等资产。

    “慢慢来吧，这等大杀器，现在中看不中用，不过，以如今的心力水平，配合着先天五行的规则力量，也能与一气仙马元拼一拼底蕴了。”

    修练的时间过得很快，杨林刚刚理顺自己的修行道路，也只是过了几盏茶时间。

    青木部外面就传出了动静。

    天空一片漆黑，轰隆隆炸雷鸣响，数十上百里地，无数银色电弧扭曲着游走着，狠狠扑向青木部落。

    只是一波冲击，部落外围的巫阵已经摇摇欲坠。

    那七彩斑斓的烟云，被一只遮天大手抓拢捏碎，化成青气消散。

    一个嘶哑的破锣嗓子，阴森森的响在所有人心中。

    “出来受死吧，就只派出几个傀儡之身，也想打发道爷我？再不出来，我就把你这阵法打破，吞食了你这八千血食……”

    试探过后，一气仙马元显然已经激发了凶性。

    这家伙也不知怎么就直接找到了青木部。

    “也不知黑水部到底伤损了多少，那位喜欢闭关悟法的族长死了没有？”

    想到一气仙马元追着自己的神灵身杀到黑水部落，然后在短短时间之内又杀到了青木部的行为。

    杨林估计黑水部可能认得这位截教金仙，直接就怂了，然后把锅扔到了青木部的头上。

    这一点，不难推断。

    所以说，莽荒丛林，东夷百族征战之间，容不得半点仁慈，随时都可能灭族。

    而截教仙人，更是我行我素，完全不受约束，杀生害命，简直是日常操作。

    封神之战，截教万仙破灭，还是有道理的。

    如果放任这种妖魔鬼怪四处横行，就算再兴盛的天地，也会被弄得死寂一团，没有希望，也没有生机。

    闻仲和黄飞虎，果然残酷，直接请出了这种凶人。如果杨林没来，依原来的计划，西部莽荒十八部落，肯定会死伤惨重，被强行镇压，所有部落成员，都会成为大商王朝攻伐东夷王庭的一支送死队伍。

    当然，最后也会惹出东夷的底蕴来。

    也不知在东夷王庭之中，到底隐藏着什么样的高手？

    那些离得还远，杨林暂且不去考虑。

    目前，这青木部是自己的地盘，他绝不允许一气机马元在此放肆。

    正好，实力提升，他也没兴趣放出自己的那些普通分身，本尊霍然站起，吩咐秋岩和雪姨等人：“尔等无须出战，好好守阵，护住大家，我去去就来。”

    说完不等几人回答，一道金光冲天而起，穿过巫阵，悬腾半空，停了一停，宛如利箭般，向着远处高岭激射而去。

    这里离着青木部落太近。

    交锋之下，很可能波及到巫阵，渗透伤害到普通部民，一个不小心，两人打架的余波突破巫阵，可能就会一死一大片。

    所以，引那马元离得远一点为好。

    杨林落在山峰之上，心念一转，识海动荡，手中就出现一柄长剑来。

    剑上山河萦绕，锐金之气深藏，宝光冲天，杀气凛冽。

    此剑名为山河，实则先天金性为主，能斩山断河，斩天裂地。

    他准备动真格的了。

    “竟然真的没有后手，也没有阐教的那帮子讨厌的家伙跟随，也不知你到底哪来的胆子，敢插手我那师侄的灭夷大计？今日，就进道爷的肚子里好好安歇，也让那些假正经的牛鼻子心疼一下才好。”

    马元身周玄光微闪，就到了山峰高处，站在百丈开外，声若洪钟，哈哈大笑着，极为得意。

    从他的话语里可以听得出来。

    这是把杨林认作阐教的三代弟子了。

    也许是分身作战之时，用出的先天五行能量，让他误会。

    长生诀推演练化出来的五行能量，根脚特殊，是正统道门嫡传，从五行到阴阳，返本归元，直指混沌能量规则。

    截教外门弟子虽然没有得到大道直指功法，但是，对于道门三清门下功法，还是清楚的。

    此时，马元就眼睛发红，既羡且妒，恨不得抓住杨林，生吞活剥，当然，还得问出功法来，不容错过。

