    她皮肤白得晃眼，脸上白白净净什么瑕疵也没有，又拎着一看就价值不菲的包，衣服看不出牌子，但显然不会便宜，这一看就是有钱人家大姐。

    两个女生只是腼腆地对她笑笑，不太敢上前搭话，反倒是后面朴素的蓝晚晚，让她们看着亲切一点。

    果然，蓝晚晚进来就友好地跟她们搭话，还送了些糖果给她们，三个女生很快在旁边熟悉起来，有有笑。

    宿舍都是上床下桌，喻楚打开自己的行李，准备铺床的时候，蓝晚晚忽然站起身来，和善地道：“楚楚，你平常在家都不做这个，不如我来帮你吧？”

    她想在室友面前，把慕容楚的形象败坏成“一无是处，趾高气扬”。

    喻楚看她一眼，“好啊。”

    蓝晚晚就知道她不会拒绝，眼里闪过一丝得逞的意味，赶紧走上前来。

    旁边的两个女生都有些不自然。

    喻楚却从旁边自己的包里拿出了什么东西，走过来放在桌上，弯起眼睛笑得真可爱：“认识一下吧，以后可能要麻烦你们很多，我心脏有点不好，心肌病，虽然康复得还行，不过很多地方不方便，可能会麻烦你们啦。”

    原来身体不好啊。

    两个姑娘也听过这个病，挺不容易医治的，于是目光不由同情起来。

    加上这个大姐一般的人物，话原来这么开朗礼貌，两个女生都忍不住有点想亲近了，赶紧对她笑笑。

    “这个送你们吧。”喻楚把手里的东西推过去，一脸笑意盈盈。

    “哇！”女生们惊讶地看着那些昂贵的护肤品，又是心痒又不敢接。

    “没关系啦，我不是了，以后很多事要麻烦你们呢，我爸妈本来不让我住宿舍，担心我，但我还是想来认识新朋友，你们难道不想和我交朋友？”

    女生们连忙摇头，这才接过东西，心里对这位大姐的印象蹭蹭上升。

    刚刚提到爸妈的语气，还像个孩一样，感觉是很单纯的人呢。

    而且为人也大大方方。

    女生们一下子对她有好感起来。

    三个人聊着，她们发现这位大姐也不会什么炫富的话，对她们的话题总能轻松接话，聊得很是开心。

    独自铺床的蓝晚晚牙都要咬碎了。

    两个室友轻而易举被慕容楚那点恩惠收买，这开局就对自己不利。

    她回头看了喻楚一眼。

    慕容楚一向没脑子，应该不是有心设计拉拢的……只是个巧合吧。

    ……

    半时间，喻楚已经和宿舍里其他两个姑娘成功成为闺蜜团，蓝晚晚要维持她文静温婉的形象，大多时间笑而不语，自然没有活泼的大姐可爱。

    何况，这个大姐还一点架子都没有，处处为人着想，又有礼貌。

    室友们都对她喜欢得不得了。

    蓝晚晚看着前面三个人有有笑的背影，眉头越皱越深。

    “楚楚，可是你身体不好，这种病是不可以参加军训的吧。”

    “不能剧烈运动，但是可以和你们一起站一会儿。”

