    很快，便有女性族人送过来两头已经洗涮干净的小猪崽子。

    一旁的雾典二人接过，正准备上火烤，却发现那女族人没急着离开，反而有些迟疑的看向莫池等人开口道：“莫队长，不知道你们带回来的那些黑乎乎的是什么东西？”

    “嗯？”正在专心烤蛇肉的陈渊一愣，瞬间回过神来。

    “那是我的，倒是给忘记了，我过去看看吧！”陈渊笑着起身，跟在那女族人的身后，一块朝着水潭边走去。

    如今的水潭，跟先前刚刚住进来的时候又有不同。

    当时刚进来的时候，这山洞中央只有一座水潭，虽然深不见底，但若是平日洗漱全都在这里的话，这里的水质早晚会坏。

    因此，在陈渊的建议下，族长又下令，让留守的族人们，在这些天的时间内，在那座大水潭的边上又开垦了两座小水潭。

    这两个小水潭都是直接挖掘出来的，平日会有族人灌水进去，主要用于洗涮吃食，以及个人洗漱等，而那个大水潭，则用于取水饮用。

    陈渊跟着那女族人来到其中一处小水潭边上，能够看到那里还有族人正看着其中一个小兽皮袋有些发愣，似乎是不知道应该如何处理。

    那兽皮袋中不是别的，正是陈渊从上面带下来的木耳。

    “我来吧！”陈渊走过去，蹲下身子，将兽皮袋中的所有木耳全都倒在了一旁的地上，又让人帮自己取了一个大石锅来，然后开始一点点的在小水潭中清洗，将木耳根部的那些木屑之类洗净。

    边上，其他一些女性族人们全都好奇的站在一旁围观，当发现陈渊的清洗手法很简单时，便忍不住开口想要帮陈渊。

    陈渊自然也就点头同意了，于是一群女性族人全都蹲在了陈渊两旁和对面，开始帮忙清洗木耳。

    然而，这一下顿时给陈渊闹了个大脸红。

    因为，这些族人们可都没有穿所谓的裤子，最多也就是上半身和下半身用了一些短兽皮勉强围起来遮羞，这一蹲下来，顿时让陈渊给一览无余了。

    这种事，前世的陈渊肯定欣赏过，如果换成是非常漂亮的小姑娘，没准陈渊可能还真会忍不住偷偷看两眼。

    然而，面前这群，可都是一个个蓬头垢面，整日衣不蔽体，甚至连洗漱都很少的原始人！

    没错，对于陈渊来说，这个部落当中的其他人就是原始人！

    对于这些原始人，陈渊实在欣赏不来。

    因此，在察觉不对劲后，陈渊便立刻起身，将位置让给了其他族人们去处理，而他则走到一旁，去查看那三头傻袍子去了。

    将自己带回来的一些青草拆开，拿在手中朝着三头袍子递过去，顿时，这三个小家伙立即忙不迭的朝着陈渊围了过来，开始动嘴撕咬陈渊手中的青草。

    接连喂了两把后，陈渊忽然将带回来的那些青草全部撒了进去，看着三头袍子低头啃食着青草，整个人忍不住发出一声悠悠的叹息。

    “唉，若是能跟你们一样无忧无虑就好了！”

    陈渊脸上露出苦笑。

    原本，他还以为这个世界也就这样了，只要自己利用蓝星带过来的知识，没准还能率领族人们重返地面，到时候还可能过上更好的生活。

    然而今天，在遭遇那头巨鹰妖兽的时候，陈渊却真正感受到了死亡的威胁。

    在那一刻，他都以为自己就要这么死去了。

    这个世界，远比他想象的还要更危险。

    人类，在这个世界，甚至恐怕连低层都算不上！

    与那些庞然大物相比，人类最多也就算是个食物罢了。

    “若是我拥有能够猎杀那妖兽的实力呢？”陈渊目光闪了闪，随即开始认真思索起来。

    想要提升修为，很难，至少在那些普通族人们看来，是非常困难的，若是没有元石，陈渊想要突破到凝气境恐怕都不知道要几年的时间。

    但，别忘了，陈渊还有系统！

    这个系统最主要的功能虽然是提示陈渊躲避危险，为陈渊求生提供帮助。

    但，陈渊若是肯大量猎杀普通野兽，也是能够慢慢积攒经验值的，依靠这点，或许也能够快速提升修为，晋级到凝气境。

    一旦陈渊的修为提升到凝气境，再依靠幻影步的身法，也未尝不能跟那大家伙拼上一把！

    不等陈渊继续想下去，一旁忽然有脚步声靠近，紧接着一位女族人的声音响起：“这些东西已经好了，你看要怎么处理？”

    回头看去，原来是那些木耳已经被彻底洗漱干净了。

    “还有石锅吗？麻烦帮我再找一口石锅过来！”陈渊笑着道。

    那女族人顿时点了点头，随即转身去取石锅了，而陈渊这边，则捧着装有木耳的石锅回到涂山淮等人所在的火堆旁。

    蛇肉，仍在继续炙烤着，那被送过来的两头小猪崽子也被串上了，正准备送到篝火上炙烤。

    陈渊看到，急忙开口叫停，要了一头小猪崽子过来。

    这一次陈渊带了那么多食物回来，若是没陈渊，恐怕所有人今晚都得饿肚子。

    因此，陈渊想要小猪崽子，一群人自无不可，直接便交到了陈渊手上。

    谁知，陈渊不仅没有接过去炙烤，反而还将小猪崽子给拿了下来，取出随身佩带的青峰剑，迅速切割起来。

    很快，一头猪崽子便被陈渊分成了两份，其中一份都是薄薄的肉片，而另一份，则是大块的骨头以及猪蹄等等。

    猪头，陈渊交给了雾典，让其继续烤了起来，而剩下的那两份，在那女族人拿了一口石锅过来后，陈渊立即在篝火旁堆起了一个灶台，并把石锅给放了上去。

    石锅不易受热，但在猛火的灼烧下，还是很快便开始发出炙热的高温来。

    看温度差不多了，陈渊忽然将那一半切开的肉片都给倒入了石锅当中，拿了一个刚刚空闲时削出来的“锅铲”开始翻炒起来。

    伴随着大火不断灼烧，肉片开始迅速变色渗出油水来。

    同时，一股特殊的油脂香味开始从石锅当中弥漫出来。

    眼看翻炒差不多了，陈渊又转头，将另一口石锅当中的木耳抓了满满一大把丢入锅内，快速翻炒起来。

    顿时，香味更浓了！

    “这味道，也太香了吧？”

    “小渊，你这是在做什么？这是吃的？”

    ……

    一道道议论声不断响起，当陈渊抬头看去的时候才发现，自己身边竟然不知何时围了数十人了！

