    “那是……山治！！？”

    蕾玖惊声高喊着。

    哪怕已经多年未见，可那熟悉的卷眉毛，以及浑身缠绕火焰战斗的心态，还是让蕾玖瞬间认出了山治的身份。

    “可是……他为什么会在屏幕里……”

    蕾玖呢喃着问出了一个明知故问的问题。

    她立刻将目光转向伽治，却惊奇地发现他那个一向面瘫的父亲，此刻竟正聚精会神地盯着上方的大屏幕。

    “…………”

    蕾玖沉默了片刻，旋即也将目光转向大屏幕。

    只见屏幕之中, 此时山治与索隆的战斗已经进入了白热化！

    两个人浑身满是伤痕。

    索隆全身上下一片通红，就仿佛是被烧熟了一般。

    而山治的身上也满是刀剑斩过的痕迹，虽然已经用火焰将伤口稳固。

    可那千疮百孔的样子，还是让人止不住的心颤。

    真的很难相信，竟然有人能够在这样的状态下，依然进行着如此高强度的战斗。

    相比于两名训练家，两只宝可梦的状态看上去倒是稍好一些, 但也只是看上去！

    习得了海贼世界的剑道后，飞天螳螂的进攻路数显然要比习惯使用宝可梦技能的火焰鸡更加灵活。

    屏幕上, 持续已久的战斗似乎终于接近了尾声！

    漫天的火海被刀光斩落，一道宛如赤鬼般的身影陡然自火焰之中飞射而出！

    “三刀流·烈焰斩·六道之辻！！！”来到山治面前的索隆低声沉吟着。

    那猩红的眼眸，森寒的刀光以了及宛如神魔般的威势瞬间震住了现场和屏幕前的所有观众……

    可唯独却震不住已经化身火焰恶魔的山治。

    “啊！！！！”

    明显头脑已经不清晰的山治，面对那足以使光线寂灭的斩击，却依然选择迎头而上。

    炽热的火焰再次从他的身体爆发而出，在他的身体表面形成一身帅气的盔甲！

    熊熊的火焰灼烧着山治的肉身，可那令人窒息的疼痛却只会让他变得更加的疯狂！

    只见山治纵身一跃，伸出被火焰盔甲包裹的小腿，以肉身之躯对着索隆的刀刃再次轰击而去。

    霎时间！

    世界仿佛被按下了暂停键一般，所有的声音都消失不见。

    紧接着……

    轰！！！

    狂暴的冲击力再次席卷八荒，整个天神岛开始剧烈的颤抖了起来。

    可就在这时……

    咔……咔嚓！！！

    一道隐藏在轰鸣之音中的清脆响声陡然出现，落入众人的耳朵。

    在摄像机洛托姆尽职尽责的拍摄中，蕾玖很快发现那声音来自山治对手手中的长刀！

    在索隆手中，那两把虽然算不上名刀，但绝对是世面少见的两把长刀陡然出现一道清晰的裂痕。

    哪怕是在索隆武装色霸气的缠绕下, 那两把刀剑还是不可避免地碎裂开来。

    正当蕾玖以为山治即将赢得这场战斗的胜利之时，异变突现！

    轰！！！

    只见在索隆的斩击笼罩下, 山治身上的火焰竟陡然消失不见, 露出他的一副肉体凡胎。

    “嘿嘿……”

    眼冒精光的索隆骤然轻声一笑，瞬间收回临时感悟的灭火刀意，旋即嘴巴松开，口中的和字一文道骤然掉落。

    索隆顿时扔掉手中两把已经断裂的长刀，双手猛然接住和道一文字。

    “一刀流·大辰撼！！！”

    呲！！！

    没有丝毫的迟疑，没有多余的动作！

    一切就仿佛浑然天成一般，自温和的和道一文字上陡然爆发出恐怖的杀意。

    一刀！

    仅仅是由上自下的一刀！

    山治的胸膛处，顿时破开一个巨大的伤口，从他的左肩膀一直延伸到腰部。

    这一刻，就连鲜血都仿佛被索隆的气势吓到一般，不敢流露出一丝一毫。

    只是在伤口处不断地涌动，似乎是想要再回到山治的身体。

    锵！

    两人落地。

    身受重伤的山治直接摔到在地，一柄雪白的长刀却是陡然抵在他的咽喉处。

    “不想死的话，就认输吧！”

    索隆低声道。

    “…………”

    虽然深受重伤，但伤口在血统因子力量下正在快速愈合的山治，受狂暴的血统因子影响，正要起身不顾死亡地与索隆再战！

    可陡然间，一道声音却是传入山治的耳中。

    “火伽……（我们认输……）”

    只见正在与飞天螳螂对战的火焰鸡突然解除了羁绊进化, 变回了普通形态, 单手举过头顶。

    “…………”

    “火焰鸡……”

    似是被火焰鸡的声音唤醒, 山治的意识逐渐开始清醒。

    他看了看眼前与他咽喉零接触的和道一文字，又伸手摸了摸胸膛处巨大的伤口……

    “唉……”

    山治陡然长叹了一声。

    “没想到，这样都能输给你。”

    旋即，啪的一声，山治双手垂落，昏死了过去。

    当当当当！！！！

    急促的战斗终止铃声从大屏幕两侧的音响中传出，宣告着这场战斗的结束。

    现场的爱尔雅国民立刻开始讨论起刚刚的战斗。

    与此同时，广场之外。

    前来寻找艾莫父母的伽治却是陡然站在了原地，面色阴沉着，不知道在想些什么。

    同行的一群人也是瞬间静默，不敢打扰伽治的思考时间。

    然而，现场没有一个人知道……

    此时的伽治，其实并不是在思考，而是被山治的表现，给彻底着震惊到了！

    身为山治的创造者，可以说山治身上的每一个细胞、每一串基因，伽治都对此了如指掌！

    所以他才会在看到大屏幕的第一眼就认出山治，站立不动。

    只不过……

    看着屏幕中山治的战斗，伽治却是越看越觉得陌生！

    他记载在创造的山治的时候，他的确是有使用过强大的远古一族血脉……

    可是他不记得他有给山治加大过这么多的计量啊！？

    仅凭这短短十几分钟的战斗中，伽治惊奇的发现，山治此时的力量，似乎已经完全超乎了自己的想象！

    以他刚刚的表现，文斯莫克家族的那几个战争机器，几乎没有一个人会是他的对手！

    而更加可怕的是……

    即便山治已经拥有了如此恐怖的实力，却依然被这个绿藻头男子打败。

    “宝可梦嘛……”

    一直醉心于血统因子研究的文斯莫克伽治，第一次对这个传说中来自异世界的力量开始感到好奇。

    而且……

    看着山治被吉利蛋抬到担架上，送进疗养室的画面，伽治的手指骤然微动，缓缓伸向腰侧一个秘密的包裹之中。

    “蕾玖。”伽治突然开口道。

    “什么事，父亲大人？”

    同样震惊于山治实力的蕾玖陡然一怔，旋即立刻应答道。

    伽治似是有些犹豫，最终还是把手从包裹中拿了出来，将一个印有数字【3】的罐子递到了蕾玖的手中。

    “你去躺东海，把这个东西送给那个小子。”

    “既然用了我们文斯莫克家族的力量，那就别在外面给家族丢脸！！！”

    伽治震声道，似是在对山治输掉这场比赛而不满。

    可还不等蕾玖回答，迟疑了片刻的伽治却是再次补充道：

    “…………”

    “关于冰冻之力血统因子的事情，我还要再查阅一些资料，做一些准备。”

    “遇到那小子后，你可以在东海多呆一段时间，至于要做什么，随你自己喜欢就好。”

    伽治闷声交代着。

    没有人知道他究竟是抱着什么样的心态，在明知道山治是个废掉的失败品的情况下，依然选择将这个切合他体内血脉因子的战斗服制造出来。

    也许就连伽治自己可能都不知道……

    在他铁血无情的内心中，仍然为名为亲情的“累赘”留下了一片静默的港湾。

    “父亲，这……”

    拿到从来没有看过的黑色罐子，蕾玖瞬间明悟这是什么。

    文斯莫克家族特质的战斗服罐子！

    这是她的父亲倾尽文斯莫克家族所有的科研力量，针对他们兄弟几人各自不同的血脉，特意研发出来的强大武器！

    可以说，这个罐子之中，蕴藏着文斯莫克家族的一切！

    原来父亲他……

    思及至此，蕾玖陡然露出淡雅的笑容，抬头看向伽治。

    却发现，此时伽治已经顺着街道向前走去好远。

    一边走，还一边给她留下了一声：

    “艾莫父母的事情我自己去解决就好了！你去搭乘同行而来的蜗牛船，尽快感到东海吧！”

    话音落下，伽治顿时加快了脚步，向前方的平民居住区走去，就像是在逃避着什么一般。

    ……

    不久后。

    一只小型的蜗牛船脱离了舰队，缓缓向红土大陆的方向前进着。

    只可惜……

    以北海到东海的距离，哪怕蕾玖一路顺顺利利，等她找到山治的时候，估计宝可梦联盟大会的闭幕式都已经结束了。

    ……

    ……

    而与此同时。

    天神岛。

    在索隆和山治的战斗结束后，现场顿时爆发出无比剧烈的欢呼声。

    人们纷纷将目光投向仍在宝座上稳坐的卡普、艾斯、劳伦三人。

    这一刻，劳伦只觉得现在的自己如坐针毡、如芒刺背、如鲠在喉！

    他刚才为什么会脑袋一热就成为了第四名擂主！？

    我的天啊！

    这都是群什么怪物！？

    明明尼多王的等级是高于飞天螳螂和火焰鸡的……

    可为什么羁绊进化之后，表现会有如此巨大的差异！？

    难道他的羁绊进化是假的不成！？

    然而……

    劳伦心里十分地清楚，伟大的次元商人林洛大人当然不可能会贩卖给他们假的能力。

    所以，唯一的解释就是，他这个训练家，照别人实在是差太多了！

    “如果一会山治先生来挑战我的话，我要不要直接认输呢？”

    坐在宝座上的劳伦双手拄着自己肥硕的下巴，陷入了沉思之中。

    ……

    ……

    擂台上，动作熟练的小伊布快速地将场地清理干净。

    随后，火箭队三人组再次从主席台走下，来到擂台中央。

    只见小次郎手持话筒，露出一脸温和帅气的笑容。

    “让我们恭喜我们的罗罗诺亚·索隆选手，成功战胜黑足·山治选手，继续稳坐我们的擂主宝座。”

    “当然，一时的失败并不代表彻底失去争霸四强的资格。”

    “在三天时间里，无论任何时间，只要你想，就可以继续进行擂主挑战！”

    “希望我们的山治选手在结束治疗后不要气馁，继续努力挑战我们的四位擂主选手。”

    “好的，那么接下来让我们有请其他三位挑擂选手登场……”

    在几只洛托姆的引导下，乌索普三人再次重回擂台。

    只是这一次，乌索普和罗宾的神情却是无比的凝重。

    在见识到索隆和山治的全力爆发后，让他们的心中瞬间蒙上了一层危机感。

    尽管罗宾对宝可梦联盟大会的名词已经不是那么看重，可只要进入四强就可以得到林洛大人的神秘奖励……

    女人，对神秘的东西总是没有抵抗力的。

    三人中，唯有娜美此刻的心情可能没有那么的复杂。

    曾经和山治对战过的她十分清楚，山治信奉着不打女人的骑士精神。

    也就是说，只要她能够打败身边的乌索普和罗宾，她就有希望成为本届大会的四强之一！

    当然……

    至于山治会不会在这个重要的场合抛弃信仰，对娜美来说也不过是个未知数。

    只是她现在又没有剩余的积分，力量这个东西又不是能够说有就有的。

    与其愁眉苦脸，不如积极应对接下来的战斗。

    灵动的眸光在娜美眼中一闪而逝。

    望了一眼身侧还在犹豫的乌索普和罗宾，娜美却是陡然上前一步，对着火箭队的方向举起手来，说道：

    “小次郎大人！我要进行擂主挑战！”

    宛如夜莺般莞尔的声音瞬间传入每个人的耳中。

    “哦？”

    小次郎嘴角上扬。

    “不知娜美小姐准备挑战哪一位擂主呢？”

    “我要挑战的擂主是……乔里弗·劳伦陛下！”

    没有丝毫的犹豫，娜美直接报出了劳伦的全程。

    而此时，位于第四张宝座的劳伦也没有感到丝毫的意外……

    索隆还在治疗室养伤，卡普和艾斯这两位几乎就是要稳坐到三天之期结束。

    所以现在会被挑战的，也就只有自己这个软柿子了啊。

    劳伦直接站起身来。

    在万众瞩目之下，一步步地踩着楼梯踏下高台。

    真别说，就这么几步道，还真是让他走出了一丝王者的风范。

    身为一国之君，这点气质，劳伦还是具备的！

    而且就在他走下来的这段时间之中，劳伦突然发现……

    对战娜美，他还真未必就没有一战之力！

    因为刚刚太过害怕，以至于他差点忘记……

    自己的尼多王，可是免疫电系伤害的啊！！！

    没了电的皮卡丘，那不就是一只跑得快点的电耗子吗！？

    这一战，自己未必会输！

    霎时间，站在擂台上的劳伦陡然露出无比自信的神情，对接下来战斗充满了信心！

