    此刻。

    林峰他们三个人来到了这一处地方建造成的一个大殿中。

    对于众多鬼王来说。

    修建城池，尤其是在阴曹地府修建城池，那可以说是十分的简单。

    毕竟手下鬼魅众多，尤其是现在，基本上已经只剩下精兵强将，每一个手上都有着不少厉害的法术。

    随便把其中一个放在外界，那兴许就能够造成一片地方的小部分骚乱。

    所以说干起活儿来更简单。

    随便施展一个法术，就能够将阴曹地府之中的土地团结在一起，然后构建出凡间世界所不能够建造的伟业。

    现在阴曹地府的建筑，全部都出自于鬼神之手。

    所以说才会显得如此宏伟。

    只不过。

    困扰他们最大的问题就是，他们没有建造城池的法令。

    一般来说，在阴曹地府修建城池的，必须至少有着一尊顶尖王者。

    也就是说，在阴神境界走到极致，但是却没有触碰到阴神大成的人物。

    毕竟说起来。

    阴神境界与阴神大成，几乎是两个不一样的境界。

    这种级别的人物曹地府之中不多，但是也绝对不少。

    毕竟从古至今，无数的人物都死亡之后，来到了阴曹世界，经历无数年的筛选。

    有这些很正常。

    更困难在于，需要有着阴司出具的正宗条令。

    但是每一个条令基本上都很难获得，要么是在阳间做出了一些千古之事。

    要么就本来是个大佬。

    或者说后台极其坚硬。

    而在阴曹地府之中，只有每一个朝代的帝王，或者说独领风骚的人物，才有此资格。

    相比于整个阴曹地府。

    这样的人物还是极其稀少，堪称凤毛麟角的。

    所以说。

    许多鬼王之类的都另辟蹊径，特地在十分隐秘的地方建造大殿，来满足自己的心中的欲望。

    很显然他们走对了。

    毕竟算起来，这大殿之中虽然修建的宏伟，但也装不下几个人，与阴曹地府之中的法律没有冲突。

    所以说修建的也是极尽豪华！

    各种珠玉珍宝，几乎就像是不要钱一般的随机洒落，穹顶黄金，简直要闪瞎人的双眼。

    来到大殿之中。

    几个人各自随意落座，然后也开始了对于这一次事情的准备。

    毕竟说起来，除了林峰他们三个人之外，外人还不知道他们这一次过来的决心呢。

    在这个时候，一直站在三个人之中老二位置的火君张口了。

    火君，这是一个鬼怪对他的简称，但是从这里面也可以了解到。

    火君，顾名思义不就是火焰君王吗？

    这一尊鬼王，来历不可以追究，但是一手控火之术，可以说是响彻方圆万里。

    尤其是那九幽之火。

    甚至于连同境界的鬼王，都可以被他随随便便的冻结身躯。

    可以说，是顶尖鬼王之中再一次拔尖的那种，属于依靠神通强行提拔起来的。

    但很显然。

    在这一刻，他十分有发言权：

    “三位先生。”

    “虽然本王知道诸位都来历非凡，但是有些事情，咱们还得需要提前说好。”

    “要不然的话，到时候万一出了问题，诸位过江龙可以随意离开，但我们这些坐地虎可就真的坐蜡了。”

    正如他的名字。

    火君十分的暴躁，心中有什么想法那就直接说出来，丝毫没有表现出一点儿老硬币的样子。

    看着他此刻这样说话，在另一边的水君冰无恙则是有些无奈的拍了一下自己的脑门。

    正如他的名字。

    他起了一个如此的特殊的名字，自然而然有一种表现自己文化的想法。

    虽然它的来历也如同火王一样不了可追究，但是相比于连名字都没有告诉过众人的火焰君王。

    而这阴水之君冰无恙则是被众人了解的更多。

    因为他平常喜欢舞文弄墨。

    所以有一些隐隐约约的风声传出，说他曾经是一位进士。

    对不对先不说。

    但是林峰这么长时间以来的接触，发现他也是一个为人比较正直的人。

    可以说是遵从儒家思想。

    要不然的话，林峰也不至于把这两个家伙收为自己的心腹。

    而此刻，已经与火焰君王情同手足的冰无恙，此刻则是有些担心的解释道：

    “三位贵客请见谅。”

    “二哥他性子比较火爆，所以说话冲了些。”

    “其实二哥的意思是，想要问问三位贵客，咱们究竟是如何处置大元龙庭的这些兵士。”

    “当然了，最重要的还有这一位皇子。”

    “如果说只是要求把他们打败，那么咱们就可以用正常的兵法，如果……”

    说到这里，冰无恙右手在自己的脖子之下横了一刀。

    表示了一番死亡的意味。

    接着他用一种冰寒的语气说道：

    “如果想把所有人全部都灭杀在这里，三位贵客究竟有没有能力承担的下来。”

    “如果承担得下来。”

    “那么这件事情咱们最好做绝！”

    “如果不行的话，那我咱可以慢慢的，徐徐图之～”

    “毕竟，咱们也得考虑他们身后大元龙庭这一个真正的阴世巨擘的面子。”

    虽然冰无恙十分的自负。

    但是他也不傻。

    如果只是有着茅山作为后台的普通修行者，他自然不会放在眼里。

    但是。

    自从见到林峰的第一面，她就用自己的玄阴之气接触过林峰。

    而接触到林峰的一瞬间。

    他感觉到了那一种如同滔滔山和一般的太阴之气。

    那种恐怖的数量。

    哪怕是仅仅爆发出来，也能够将他炸为齑粉。

    这让他心中一凛。

    认定了林峰的修为境界已经达到了真人。

    要不然的话，他此刻也不必为了自家二哥解释。

    虽然这群人看着与大哥相识。

    但是谁知道到底靠不靠谱，万一暴起杀人，那么他们三兄弟可能会受到打击。

    而且他也觉得自家二哥说的有道理，毕竟得先表一下决心。

    如果什么都不说。

    你如果抱着杀人的思想来了，结果我们好心理准备，让他逃跑了，这后续的报复可就十分的恐怖了。

    毕竟练兵与复仇，可是两种不同的态度！

    坐在上首的林峰小号，九阴真君十分淡然的说道：

    “诸位不必在意，着实是在下的两个兄弟太过于担心在下了。”

    “在这里诸位赔个不是。”

    紧接着，他不慌不忙的在自己的茶壶之中，倒出了两杯茶水在自己的两个兄弟面前。

    然后这才慢慢的解释道：

    “二弟，三弟，都怪大哥没有与你好好的解释。”

    “实际上，大哥与这一位茅山派首席大弟子的关系，比你们想象中的还要亲密。”

    “可以说，我们两个也是经历过生死的，磕过头拜过把子的兄弟。”

    “真打算起来，你们还得叫他一声大哥呢～”

    说到这里。

    九阴真君笑了起来：

    “哈哈哈哈～”

    “至于你们所担心的其他事情，为兄则已经与林兄考虑过了。”

    “既然他们有胆子过来摘桃子，那么咱们一定要把握好机会，这一次一定要让他们血债血偿。”

    “将咱们的基业夺回来！”

    说到最后，九阴真菌声音也是有些冷厉。

    毕竟。

    现在阴世龙庭的那些士兵占领的地方，曾经可都是他的地盘儿呀。

    一直顺风顺水的林峰，还是第一次受到如此之大的打击呢。

    这面子一定要给夺回来！

    “哦？”

    “是我等孟浪了。”

    听到九阴真君说的话，老二和老三两个人只是一些恍然大悟。

    心中疑惑似乎全部都结得到解决。

    怪不得。

    怪不得自家大哥实力如此强劲，却仍然在阴世之中没有多大的名声。

    原来他曾经不是在阴曹地府之中混的，而是在阳世之中啊。

    既然他哥说了。

    那就一定没问题！

    看到这一幕，坐在上首的九阴真君则是点了点头，看样子这事情似乎遮掩过去了。

    于是乎，九阴真君十分热情的对着林峰说道：

    “林兄弟，不知道身后的这二位，可否仔细的介绍一下？”

    “毕竟咱们接下来可是要共同战斗，如果各自没有什么了解的话，恐怕会有一些不必要的麻烦。”

    “更何况，这一战还不是那么的着急，其他大大小小的鬼王接收到征召之后，还得慢慢的拖延一段时间了。”

    “咱们先让召令飞一段时间。”

    说完话之后，九阴真君拍了拍自己的手掌，清脆的声音传来。

    不一会儿的功夫。

    殿之中便进来了十几个罗衫的美女，每一个都身姿窈窕，几乎可以用火辣来形容。

    更为奇妙的是，每一个都是绝美的女子，而且是真正的本来面目。

    并不是后天幻化的。

    “奏乐。”

    “起舞。”

    “咱们边看边聊～”

    随着九阴真君说完话，桌子上也是出现了无数种阳间的膳食。

    每一种食材都十分的惊艳。

    甚至于比传说之中的满汉全席，都更加的丰盛更加的恐怖。

    九阴真君挥手道：

    “请～”

    “既然九阴兄如此盛情，那兄弟我也就却之不恭了。”

    林峰哈哈一笑，对于现在的生活表示非常的满意。

    毕竟真的说起来。

    他在阳世之中，还没有享受过这种待遇呢。

    尤其是如此之多的美女。

    阳世之中的普通美女，他一眼看过去，似乎都能够看到骨髓血液。

    看一眼都够了，哪里还能够喜欢的上他们。

    但是这里不一样。

    古往今来，有着多少美女在还没有成长起来的时候便夭折。

    而他们的灵魂，一但进入阴曹地府之中修行，便会变得更加窈窕。

    灵魂也更加的纯粹。

    堪称倾国倾城～

    所以说，只有这时候林峰才能真正的看一段舞蹈，而不是看十几个蹦蹦跳跳的骨头架子。

    当然了，林峰也没有忘了，在几个人的面前把这双簧演好。

    于是对着自己身边的两个人介绍道：

    “三位之中，九**兄长久都在阳世之中活跃，对于我身后的这两位可能陌生。”

    “但是，火君与水君可能听说过他的名头。”

    “这位便是大名鼎鼎的“冥王座下赵吏”，不知道二位有没有在阴曹地府之中听说过？”

    说完之后，林峰便将目光看向了水火两位君王。

    而听到林峰说的话后。

    火君没有什么别的表现，毕竟他对于这种八卦之类的了解的不多。

    但是，冰无恙却是忍不住惊呼了起来：

    “大名鼎鼎的阴差赵吏？”

    “那位：我为冥王流过血，我为冥王出过力？”

    说完之后，他似乎知道自己有些大惊小怪了，于是咳嗽了一声，这才解释了起来：

    “咳咳……”

    “那什么，这位赵兄的名声，在阴曹地府之中，流传的比较广。”

    “是在下失礼了，抱歉抱歉。”

    看着其他人都盯着自己，哪怕是冰无恙也是有些尴尬。

    尤其是此刻正主正盯着自己呢。

    想到这里，冰无恙忍不住在心里抱怨了自己几句，毕竟别人是来帮忙的。

    自己这样说人家有些过分。

    然而，水君反应过来了，但是另一边的火焰君王似乎想起了什么。

    刚刚他还没有反应过来。

    结果。

    听到自家兄弟这么一提醒，还有这大名鼎鼎的一句话。

    所以说，没过脑门儿，直接就来了一句：

    “你就是那个憨批？”

    听了他这一句话。

    刚刚还没有反应的赵吏，此刻脸色直接就黑了下来。

    而林峰听到这句话之后，则是忍不住笑了出来：

    “噗呲～”

    “哈哈哈哈～”

    “没想到赵兄你在阴曹地府之中的名声这么广。”

    “哈哈哈哈～”

    林峰原本以为这是一个说辞。

    就是说相当于说话之前都说幸会幸会的那种。

    结果没想到。

    在这等穷乡僻壤穷山恶水之处，竟然还能够有人知道赵吏的鼎鼎大名。

    尤其是。

    竟然连他常常挂在嘴边的那句话都知道。

    这真是……牛批。

    除了这句话，林峰着实是不知道说什么了。

    看到众人的反应，火君也是反应了过来，忍不住解释道：

    “对不起，对不起。”

    “赵兄弟实在是我的错。”

    “本王是真的没有反应过来，你一定要相信我呀。”

    他不说这句话还好。

    他一说这句话，赵吏的脸色更黑了。

    如果是有意这么说的，赵吏还能够起来揍他一顿。

    但是这种没有经过脑子就说出来的。

    很显然。

    赵吏的那一句“我为冥王流过血，我为冥王效过力”估计已经火遍整个阴曹地府了。

