    第46章儿子，听说你有女朋友了？

    “儿子，听说你有女朋友了？”苏雨的语气里满是惊喜。

    陆隽听了，下意识地看了简落的背影一眼，否认道：“妈，你说什么呢！”

    苏雨还沉浸在有儿媳妇的喜悦中：“孙淼她妈妈都跟我说了，还说你背着女朋友出来相亲，被她抓了个正着！你也是，有女朋友了，也不跟妈说一声，万一人家女孩子生气怎么办？”

    陆隽就这么听苏雨唠叨着，连个插话的地儿都没有。

    “那女孩长什么样子啊？多大了？家是哪里的啊？你们什么时候在一起的？”

    陆隽：“......”

    “嘿~你这孩子，怎么不说话呢！”苏雨吐槽。

    陆隽哭笑不得：“妈，你这一下子问了这么多问题，我先答哪一个啊？”

    “你想从哪儿开始就从哪儿开始。”苏雨道。

    陆隽：“没女朋友，所以你问的这些，我也不知道。”

    苏雨：“？？？？”难道我的情报还有错？

    陆隽知道苏雨想要儿媳妇心切，但是没有的事情，他也不能承认。

    “哦，好吧......”苏雨有些失落，“那孙淼说的那个女孩子，是谁啊？怎么会出现咋你相亲的地方？是不是人家女孩子对你有意思啊？”

    万一是咱儿子没有开窍呢？

    也说不定啊！

    陆隽老实回答，打算彻底打消她心里的念想：“我之前救的一个女孩子，和蓁蓁当年差不多大。一来二去就认识了，那天遇到，纯属巧合。”

    他可不敢说，是他叫简落来帮自己应付的。

    “具体年纪不详，大学还没毕业。”

    总之，他就往小的方向说，这样，苏雨就不会觉得他们有可能了！

    “什么什么什么？具体年龄不详？”苏雨怒了，“人家女孩子好好的，你这样说，太不礼貌了啊！陆直男！”

    陆隽：“......哦！”好像，是有一点点不妥。

    “也是，既然大学都没毕业，那肯定是连22都不到，你这个30岁的老男人，也就别想着吃嫩草了......”

    陆隽：“......”

    来自亲妈的吐槽，就是这么有杀伤力。

    挂了电话，徐彦刚好赶到。

    陆隽招呼他坐下，开门见山道：“你好，冒昧叫你出来，是想找你了解一点事情。”

    虽然两人只有一面之缘，但徐彦也没有见外，大方道：“陆队长尽管说就是。”

    “之前你们说的陆蓁蓁的案子，我想要了解一下。”陆隽说。

    徐彦有些疑惑，第一，他不是学校的人，八卦的程度应该还没有达到要单独叫他出来了解的地步；第二，他不是警察，所以应该不是找他来了解警方想要知道的线索。

    想到此，徐彦忽然想起来，在调查陆蓁蓁的背景时，家庭成员那一栏，显示有个哥哥，难道，坐在自己眼前的这个人，就是她的哥哥？

    “你是......陆蓁蓁的哥哥？”徐彦试探性地问。

    “是。”陆隽回答。

    徐彦惊了，没想到，竟被自己猜中了！

    “是这样的，因为学校已经不让我们对外说这件事了，所以我有点为难。”徐彦如实说道，“不过，你完全可以以家属的名义去问警察啊！我记得没错的话，简落的哥哥就是负责这个案子的刑警之一。”

    (本章完)

