    第1章 天元秘境具现中

    清晨，琉璃圣地。

    连绵不绝的琉璃山脉，藏于七彩云霞之中，云海翻腾。

    随着一道古朴的钟声响起，山涧中亮起璀璨夺目的金光，仙鹤环绕山峦，伴随着阵阵鹤鸣。

    一座不起眼的山峰上，传来了一阵的抱怨声。

    “给老子玩百度云那一套是吧？！”

    “不开个会员，你给我3kb下载一辈子？！！”

    山顶的一处的农家小院中，陆凡半躺在竹椅上一脸不爽。

    吐槽一阵后，陆凡起身伸了个懒腰，遥望琉璃圣地，看着无数圣地弟子在匆匆的凌空飞行，不由得感叹灵武大陆真是要变天了啊。

    想起这些天的种种，陆凡当真是有些恍惚，谁曾想，自己玩了百年的收菜游戏，竟然在三天前具现了！！

    陆凡是一个穿越者，百年前本是一名普通的大二学生，结果突然穿越到了这片名为灵武大陆的修仙世界。

    而在穿越来的第二年，灵武大陆便出现了一座史无前例的超级秘境，名为天元秘境。

    灵武大陆的秘境分为很多种级别，天元秘境是从未出现过的最强级别秘境，一出动便引起了整个灵武大陆轰动。

    天元秘境不限制进入资格，只可用灵识进入，这上到上界的神帝，尊者，下到林寻这种不入流的炼气修仙者，都可进入修行。

    在最轰动的那段时间，所有修仙者都参与其中，这里仿佛成为了第二个修仙世界。

    只不过，好景不长，很快修仙者们便发现在天元秘境所获得的一切，都不能带回灵武大陆。

    并且这座超级秘境还有一个规则，灵识进出十次后，便不在允许进入。

    可能是BUG，也可能陆凡是穿越来的地球人灵魂有点特殊，陆凡可以随便出入秘境，不受限制。

    所以在天元秘境开启的第三十个年头后，天元秘境中就只剩下陆凡一个人了。

    本来陆凡也没寻思那么多，反正自己在灵武大陆上是个小废物，干啥啥不行，吃啥啥不剩，权当是在玩一款收菜网游了。

    每天起床第一件事，就是灵识进入天元秘境中，收收菜，收集下资源，做做日常任务啥的，打发打发时间。

    独自一人在天元秘境七十年的时间中，陆凡成为了天元秘境中各大榜单的绝对第一！

    但是没想到，在三天前，天元秘境突然关闭，随后便就是天元秘境具现了！

    所有曾经参与过天元秘境的修仙者，现在都获得了当初在天元秘境中所得到的实力，宝物，法器之类的东西。

    当然，陆凡也是如此，只不过现在的问题是……

    陆凡的具现速度太慢了！

    想到这里，陆凡便又低头看了眼自己脑海中浮动的数据。

    【战斗力具现中：28257/69691218908】

    【炼丹术具现中：28256/45785457997】

    【炼器术具现中；38393/57812877879】

    【已有丹药具现中：15/4545157】

    【已有法器具现中；7/5245871】

    【已有材料具现：等待具现/5，751574】

    【已有功法具现：等待具现/7，545157】

    【………………】

    看到这里，陆凡就头疼，陆凡在天元秘境拥有700亿的战斗力，但是具现速度实在太慢，目前只具现了不到三万。

    这三天陆凡也打听了，只有自己慢，旁人的具现速度都是飞快的。

    一秒几万几万的具现，半分钟就把在天元秘境的实力全部具现完了。

    不过，这三天看下来，陆凡倒也不是特别慌，或许是因为现在具现的人实在太多太多了。

    所以，自己这种数据特别高的留在最后，等到大部分人都具现差不多了，自己这边才会提速。

    陆凡记得自己第一天战斗力才具现了两三千，第二天就具现五六千了，第三天就更是直接上两万了。

    虽说知道之后会越来越快，但是不知道确切时间，还是难免有些焦躁。

    就像是中了几个亿的大奖，一次性不给你，今天给你十块，明天给你三十块的，这谁受得了？

    只是，对于之后的路，陆凡倒也是有些彷徨。

    等自己战斗力全部具现的哪一天，或者来说，不需要七百亿，就算整个千八百万的，那自己在灵源玉州这片地界就够用了，自己届时要干嘛？

    跟其他事逼穿越者不同的是，陆凡穿越到这里百年时间，生活一直非常幸福。

    那种这个师兄看不起，那个师弟来欺负一下，这些事从来没有在陆凡身上发生。

    并且，大家还都非常敬重陆凡，其原因倒还是因为天元秘境。

    这之前百年时间，天元秘境中的东西虽然不能带回灵武大陆，也不能在灵武大陆用。

    但有些熟能生巧的东西，却是共用的。

    打个比方就好像陆凡在天元秘境自己造了不知道多少把神器，拥有四百亿的熟练度，在天元秘境中闭着眼都能打造出来一把超级神器。

    但在现实中，也就是灵武大陆中举个锤子都费劲，一把最普通的宗门制式武器都打造不出来。

    但陆凡是有经验的，尽管自己搞不出来，但陆凡可以看别人搞，也可以指点别人，告诉旁人哪哪哪错了，应该要怎么样。

    在比如一些高深的招式，陆凡虽然不会，但可以教给旁人，虽然旁人也不一定能学会那么高深的招式，但也却可以给旁人启发，让其有灵感，最终修炼出适合自己的招式。

    百年时间在琉璃圣地中，小到外门弟子，大到圣地的长老，都受到过陆凡的恩惠。

    在加上陆凡的脾气秉性又是非常随和，能跟大长老豪饮到天明，又能跟外门的杂役弟子称兄道弟，自己能帮上的忙，也不会推脱，这整个琉璃圣地谁都念一句陆凡的好。

    也正是因为这个缘故，陆凡在琉璃圣地的地位非常高，明明本身的实力只有炼气，在外门都是垫底的存在。

    但却可以在琉璃圣地中，独享一座山峰，独有一座院子。

    所以，陆凡在琉璃圣地百年时间，那可是生活的非常开心。

    就算突然天元秘境具现，中了一波大奖，陆凡都没有想过离开琉璃圣地。

    主要也是百年时间，陆凡一直都在琉璃圣地，没去过其他地方，这里就像是陆凡的家一样。

    毕竟……在地球上陆凡也不过就生活了二十多岁，但在这里，陆凡却生活了百年。

    毫不夸张的来说，陆凡对琉璃圣地的感情更重一些，毕竟这里到处都是自己的亲朋好友。

    在陆凡琢磨的时候，突然一道温柔的声音在身后响起道：

    “陆凡~”

    (本章完)

