    “小强？你也在这里？”

    三男两女当中的一名西装革履青年男子，看着卢强是故作惊讶的语气问道。

    “郝总？你们怎么在这里？”

    卢强也是装出一副偶遇的表情反问道。

    被叫郝总的青年男子直接坐了下来，右手把住了卢强的肩膀说道：“既然这么有缘，相请不如偶遇，那我们就一起玩吧，今晚上所有的消费，我买单。”

    “郝总，这怎么能让您买单呢，能够请您吃饭那是我的荣幸，快请坐，大家都快请坐。”

    卢强急忙满脸堆笑地说道。

    叶冷峰和柳如烟还没有反应过来，这突然到来的三男两女都是坐在了旁边的空位置上。

    卢强看向柳如烟，微笑着介绍道：“如烟，我给你介绍一下，这位就是世嘉集团的总经理郝然，郝总。”

    “郝总，这位就是柳如烟，我青梅竹马一起长大的那个女孩。”

    听到卢强的话，郝然已经是眼神淫荡地在上下打量着柳如烟的身材，满脸堆笑道：

    “原来你就是鼎鼎大名的柳如烟小姐啊，卢强可是经常在我们面前提起你，如烟小姐的确是脸蛋娇美，身材火爆，今日一见，果然是名不虚传，连我都有些心动了。”

    “郝总过奖了。”

    柳如烟娇脸冷淡，只是礼貌性地回了一句。

    此时叶冷峰已经看出来了，郝然这三男两女就是卢强专门叫来的，目的是为了踩压他，然后将柳如烟拿下。

    紧接着卢强又是向柳如烟介绍起了剩下的两男两女，反正这五个人都是混得很好的有钱有势人物，个个都是什么总经理，大总管级别。

    而卢强对他叶冷峰是故意无视，没有将他和这三男两女互相介绍。

    “卢强，你和你的朋友们慢慢喝吧，我与我男朋友先走了。”

    柳如烟也看出来了，卢强这是故意在对叶冷峰进行侮辱，暴脾气的她，拉起叶冷峰的手，就站起身来说道。

    卢强看见柳如烟和叶冷峰要走，一想到自己今晚上的计划要落空，急忙假装愧疚的样子：“哎呀，你看我这记性，都怪我忘记了，如烟你别生气，各位，这就是如烟的男朋友，他的名字叫，叫什么峰，今晚上大家都是第一次见面，必须得不醉不归啊。”

    郝然这五人是卢强打电话专门叫来的，计划就是想要一起收拾叶冷峰。

    所以郝然五人听到卢强这样说，都是纷纷假装惭愧地举起了酒杯，朝着叶冷峰敬酒。

    “叶兄弟，实在是抱歉，这一杯酒我敬你，就当是赔罪，你不会不给面子，不喝吧？”

    郝然第一个端起了酒杯，眼神轻蔑地看着叶冷峰，语气中也是充满了威逼的意味。

    “叶兄弟，我也敬你一杯。”

    “还有我。”

    “…………”

    三男两女，一共五个人，都是同时端起了玻璃茶几上的酒杯，朝着叶冷峰敬酒，来势汹汹，一看就是想要趁机将叶冷峰灌醉。

    柳如烟这个大波暴力妞的脾气上来了，知道这些人都是故意在针对叶冷峰，她正准备发怒。

    但叶冷峰拦住了柳如烟，嘴角露出了一丝玩味的笑意，说道：

    “既然大家盛情难却，那我们今晚上就不醉不归，但这杯子着实有点小，喝不痛快，要不换大的，怎么样？”

