    暗红色笼罩了整个早就被蒸干了的冰库，颜色永远定格在了导弹爆炸的那一刻，大地被橙红镀满。

    看着上方正在形成的那轮黑色的太阳，西子月的表情和酒德麻衣一样，露出凡人仰望神迹般的错愕。

    序列号107，言灵·黑日，不可思议的怪物言灵，比副校长的戒律还要高一个阶位。

    当这个言灵释放后，使用者的前方，会出现一轮黑色的火焰，仿佛漆黑的烈日，又或是天狗食日。

    有关这个言灵的记载，人们已经只能从古老时代，先民们留下的壁画上窥探到这个神迹的一角，每个托起黑色太阳的人，都会被冠以太阳之神的美誉。

    很多人都以为这个言灵是青铜与火之王与黑王共同创造的言灵，实际上这个言灵的另一个创造者是天空与风之王，黑色火焰的效果是火元素与风元素同时暴动的现象，它们彼此在一个固定空间里碰撞压缩，制造出超乎想象的破坏力。

    从理论温度而言，黑日与君焰相当，但在实际效果上两者却截然不同，前者的杀伤力是后者的数十倍。

    在风元素的助力下，黑日本该扩散出去的温度都被浓缩在了“太阳”内，以至于黑色的太阳升起时，人们甚至感受不到它的温度，反而会觉得变冷，那是因为它抽干了周围所有的温度。

    它的内部，足有近万度！

    轻微的痛苦声从零的嘴里传了出来，她的眉头皱出难过的表情。

    龙王的手像烙铁一样钳在她的手腕上，黑色的焦痕顺着她手腕处的衣袖扩张，还在冒烟。

    酒德麻衣愤然在他体内转刀，说什么也得把这该死的言灵停下来！不然死的就是她们几个！

    事态超出了她的预期，看来她还是错误低估了龙王这种生物的战意，居然把自己当成一枚钉子，用肉身接住刀刺，将她们三个都钉在这里。

    酒德麻衣骤然发力——

    扭不动。

    顶多只能转动一丝一毫。

    这条龙的鲜血像是熔铸的铁水一样，将洞穿在他体内的刀具牢牢焊在了里面。

    嘲讽的笑意从十字盔的缝隙里传出，酒德麻衣说不上是厌恶，还是血液冻僵。

    黑色的太阳在空中加缓缓旋转了起来，

    风元素的围绕着它飞舞，开始如黑洞般虹吸周围的一切！

    西子月轻飘飘地飞了起来，像是被巨人吹向了半空，金色的眼眸里倒映着那轮黑色的太阳，这一刻在她的眼中格外缓慢。

    【“三次撤销特权，能够撤销一切与火元素有关的言灵。”】

    “撤销。”西子月平静地开口。

    在她的意识深处，一条沉睡的红蛇苏醒了，它睁开眼睛的一刻，火焰蹿遍了它鳞片的每一道缝隙。

    龙文的力量开始奏效，概念武器发动。

    Slience。

    虽然只是简单的两个中文音节，但它的份量却重如圣旨，那是来自青铜与火的究极伟力。

    噗通一声，黑日从中间坍塌碎裂了，暴风沿着它扩散。

    不过它的坍塌并没带来任何温度，连光也没有，像是气球被刺破了，又或是蜡烛被吹熄了。

    这一幕，定格在了龙王惊愕的表情上，他的黄金瞳阵阵颤抖，看着那陡然消失的黑日。

    为什么？

    为什么这个女孩能中断他的言灵？

    在他数千乃年的认知中，能办到这种事的只有青铜与火的双生子，康斯坦丁陛，或诺顿......黑王尼德霍格也可以。

    他能感受到，青铜与火之王的双生子已经彻底死亡了，那么能办到这种事的似乎只能是那位黑色的皇帝了。

    当然，这不可能，黑色的皇帝若是苏醒，绝不可能伪装成人类。

    那么结论已经显而易见了，她是个卑鄙小人！用某种卑劣肮脏的手段从那两位君主的身上窃取了这终极的权柄！

    已经没有时间给他震愕了。

    当“撤销”的圣旨下达后，他的意识也像是坍塌了一样，晕眩了片刻。

    无论是对于纯血龙族，还是混血种而言，越高阶的言灵越不能打断，否则就会出现像是缺氧一样的断气现象。

    尤其是被这种近乎无上高压的方式中断，简直像是被一把巨斧破开了大脑。

    短暂的意识消失后，他再度睁眼时，视野被一道凌厉的身影填满。

    来自风元素的虹吸力消失后，西子月如旋风般下坠！

    一道乌金色的光从她的胸口里抽出，仿佛来自心灵深处的一击！

    七宗罪·色欲！

    她一直都把这柄小巧玲珑的匕首带在身上，贴在胸口。

    它的外形像是日本的肋差，还是最小号的那一种，长度仅有三十厘米出头，与其它七宗罪刀具相比，这把刀显得格外秀气，仿佛只有武士战败自杀时才会用到它。

    还有忍者......或者刺客。

    她带着这把匕首下坠，这一刻的她比酒德麻衣更配得上忍者这个称号！

    一道瀑溅的龙血沿着她刺进去的地方喷涌了出来，在审判·切割的裹盖下，色欲这柄小刀全身的炼金纹路都被点亮，龙王的鳞片如瓷器般那样破裂。

    千钧一发之际，龙王终究还是反应了过来，迅速动了起来，用手腕格挡住了它，滚烫的龙血溅进了十字盔的缝隙里，他的黄金瞳顿时变得血红起来。

    他咆哮着挥刀，那柄英格兰阔剑......怠惰向上暴起！

    七宗罪之间刀光相撞，它们之间居然撞出了绚烂的纯金色火花，音色犹如乐师在宫廷深处敲响了编钟，绵密悠长。

    巨力如一枚压缩的炸弹，震开了所有人！

    酒德麻衣顺势抽刀后撤，还顺手把零也揽走了，两人在沸腾的水中翻滚后撤。

    “没事吧！”酒德麻衣确认了一眼零的状态。

    她的表情很难看，痛苦的汗珠沿着拧起的眉宇滑落，手腕上多了一圈触目惊心的焦痕，不忍直视。

    虽然伤势惨重，但好在外面就是陈家的援军，他们的医疗人员应该也在现场，不用担心这小姑娘的手臂就这么报废。

    “刚才到底发生了什么？”零皱着眉头问。

    “不清楚，他忽然就撤销了言灵，然后被西子月重创。”酒德麻衣说。

    说到这，酒德麻衣顿了顿。

    她刚才其实听到了，“撤销”这个词，从西子月的口中念出，声音虽然轻柔，但仿佛来自云端的王座。

    她苦笑着摇头：“算了，讲不清楚，鬼知道我们的新团员，是不是人形母龙。”

    冷藏船的深处，仿佛两台杀戮机器相互撕咬，利剑相互撕咬，溅射出金色的火花和音符，钢筋铁架被切碎后，又立刻被高温熔化，不断有爆炸从船内传出，水面震动不止。

    西子月舞动着匕首前进，刀刃在她手中折出鬼魅的弧度，但每一次突刺都撞在了怠惰的刀身上，发出颤动的声响。

    龙王节节后退，墙壁在它身后一一崩塌，显然他们已经来到了冰库以外的地方，整艘船都是战场。

    毫无疑问，现在正是这条龙最脆弱的时候，他在刚才连续被五把炼金刀具重创，又被色欲刺中了肩膀，浑身上下都在溅血，必须得在它恢复过来之前，用最猛烈的攻势将它焊死！

    这一幕像是幼豹扑杀犀牛，它的每一击都像顶着巨大的体型差的以卵击石，但每一击都收获了成功，她的刀锋所指不断有碎裂的鳞片飞出，龙血如注。

    西子月向上翻跃，灵巧地踩在了对方的剑上，顺势拔出了她之前留插在对方身上的短虎之一。

    不愧是装备部出品的宝刀，质量真好。

    借着第二段发力，她在这个狭小的空间里翻旋暴起，重新将这把刀洞入了对方的身体里，她的每一步都踩在了对方的血上！

    忽然，龙王顿住身形，从自己身上拔出了贪婪，大量的鲜血从他体内涌出，形成成暴溅的红泉！

    他之所以没有第一时间拔出它，并非来不及，而是要让这把道具汲取自己足够多的龙血。

    正如贪婪这个名字，这柄“吸噬之剑”的天性就是榨取伤者的生命，以此来补充自己。

    现在，它已经补充好了！

    贪婪再度睁开了眼睛，这把平安时代的小太刀忽然边长了，上面泛着红樱般的光泽，俨然是一把斩人过千的妖刀！

    他用暴力平挥出了这一刀，音爆如同水平面上的超声波，整艘冷藏船的数节船厢都接连爆炸，火焰从某个洞口冲泄出了船外，形成一道飞流直下的流焰。

    所有陈家的狙击手都将枪口瞄准了那个缺口，谁也不能确定那是不是那条龙的撤退路线。

    火焰在四面八方燃烧了起来，还好这条船事先是关闭状态，否则它可能早炸了。

    西子月落在了火焰之外的安全区，远远对峙，脸上还挂着一道细细的血痕，那是刚才没来得及躲掉的一击。

    右手的色欲依旧完好，但左手的短虎已经崩断了，断口上还残留着熔化的痕迹。

    隔着浩长的火焰，双方都在对视、喘息，都知道已经无法一鼓作气拿下对方了。

    西子月审视这火焰另一侧的龙王，轻轻抽了口凉气。

    在新娘岛的地下圣堂，她清楚地了解龙王的生命力到底有多强悍，如果以血条为单位，他们的血条可能打底100起步。

    虽然他现在已经身负重伤，但离他真正死亡还有一段相当漫长的距离。

    “为什么，为什么你能使用那种权力？”镇定下来后，他用平静的声音问。

    西子月摇了摇头，向后退了几步，不太想与对方说话。

    “我能够感受到，你是个人类，可你到底是用什么卑鄙的手段，从青铜与火之王身上窃取了他的权柄？”

    几番喘息后，他的声音又恢复了最初的少年音质，清澈如溪流，但依旧傲慢。

    “我.....把康斯坦丁睡了，这个手段够卑鄙吗？”西子月冷冷地问。

    大片的海风顺着船的洞口灌涌而入，吹起了她的发丝，露出了她冷峻的面容，像是铺上了一层冰霜。

    沉默片刻之后，龙王也冷哼一声。

    “再会。”

    他说完，张开君焰，击穿了旁边的墙壁，在火焰的簇拥下向外逃窜，密集的枪身响起，荧蓝色的光在空中频繁闪出，看样子陈家也有可观的蓝息弹存量。

    某发蓝息弹穿过了火焰的屏障，打掉了他头上的十字盔，让他的真容暴露在了视野中。

    西子月的眼睛微微睁大。

    那条龙王的面容，和康斯坦丁一模一样。

    这会是巧合吗？

    还是说，青铜与火一系的次代种龙王，都和康斯坦丁长的一样？

    酒德麻衣来到了西子月身后：“看上去已经打完了？”

    “是啊，贪婪没能抢回来。”西子月说。

    “放心，账不会记在你头上的，如果你的任务报告写好一点，黑锅可以全扣在陈家身上，说他们为了不使自己看上去那么酱油，偷偷给你使了点绊子，好比古时战争某些管后勤的太监。”

    酒德麻衣靠在了一旁的墙壁上，向西子月递来一个“来坐坐”的眼神。

    西子月正要坐过去......却忽然想起对方的性取向很成问题。

    她倒退几步，小心翼翼地坐远。

    酒德麻衣又是一口高血压——还是压了下来。

    难得与龙王级目标正面交锋，还都活了下来，这种时候还开喷，难免破坏气氛。

    “说起来，龙，可真是傲慢啊。”西子月忽然感慨。

    “你知道吗，诺顿之所以铸造七宗罪，是因为他觉得龙族的没落，就是因为这七种罪孽降临到了龙王们身上，所以他打造这七把武器，分别审判这七种罪恶。”酒德麻衣说。

    这......

    西子月脑中闪过的第一反应，是到底谁犯了色欲这一项。

    真有龙王热衷于抢公主？

    “这么说起来，诺顿连自己的弟弟也要砍啊？”西子月问。

    她回想着在侧写中与康斯坦丁的见面，感觉他们两个兄弟都很相亲相爱。

    “龙王的世界观很难理解，相爱相杀，就算是那个最接近人类的耶梦加得，也会毫不犹豫选择干掉亲哥，补完自己的力量。”

    “哪怕这世界上只剩下他们最后两个？”

    “哪怕这世界上只剩下他们最后两个。”

    俩人不约而同沉默了片刻，因这个世界观太过反人类。

    思考着龙族的过去与未来，思考着青铜与火之王上的双生子，思考着诺顿与康斯坦丁，还有七宗罪......

    西子月没来由地亮起了灵感的小灯泡，忽然就明白了刚才的那条龙王是谁。

    “暴怒......他就是暴怒。”西子月自言自语。

