    第5844章一只手（1）

    “缥缈无道！”

    “借圣人力量袭击我们，又趁我们伤重疲软发起突袭，我们不服！”

    “呸！你不服我服！我服……求缥缈修士放过弟子，弟子愿从缥缈记名弟子开始重头做起！”

    看着天空中密密麻麻的缥缈仙兵，仙缘圣地里一片哭喊，叫什么的都有。

    大梦道尊冷漠地看着脚下发生的一切，轻轻将一直负在身后的右手拉到身前，他藏在袖中的左手，时而显现，时而消失……看上去若实若虚，进入了一种极为特殊的状态里。

    胧！

    为保宗门不灭，当年与姜弃一战，他施展自己最强道法，强行接下圣人的后土冲击，与世人所猜测的结果皆不同，他没有重伤，真实情况也并不是他当时就有堪比圣人之威的修为……而是在直面后土之力的那段时间内，意境突然松动和进化，他似乎在抵挡圣人威能的这些年间，不经意地……从混元巅峰向前多踏了半步！

    圣人胧境，开始在他身上初化！

    大梦道法，本就是梦中有实，梦中有虚，正契合胧境虚实缥缈的意境。

    万万没有想到，自己会因为这样的契机而晋升！

    大梦道尊，根本没有做好成为圣人的准备，一直在寻找跳过圣人境直接晋升永恒者的道路，然而那等兆亿分之一的机会，并没有幸运地落在他的头顶上。

    胧境初化，给他一种奇异的感觉。

    仿佛感知力与对天道的亲合力大幅度地提升了，原本看天地规则，依旧如水中望月，可现在，他似乎可以站在天道的经纬上。

    但实力……其实在退化，从今之后，无法再恣意对仙王级以下的修士出手，死亡感前所未有地迫近自身，他能做的，便是想办法拼命保存力量延续阳寿，并探索永恒的真正所在。

    为此……

    他需要前所未有的海量天灵地宝。

    光是一个缥缈仙宗，已然无法满足他的要求，他要夺取仙缘，不仅仅是为了报复，更重要的是，是储藏于仙缘的各种生机之宝。

    至于自己半步踏入胧境一事，大梦道尊并没有告知任何人，包括自己的梦兽，包括沈怜冰。

    冥冥之中，他感到强烈不安。

    圣人的横空出世，预示着动乱将起，他不知这是圣人挑起的，还是圣人本在局中，自己置身事外的最好办法，就是暂时压下成圣的消息。

    “真小小，去抢吧，将仙缘所有的底蕴，都拉回缥缈仙宗来！”大梦道尊默默站在风中，注视着芸芸众生的动作。

    八绝禁地作为太古遗物，并没有在后土之力的冲击下损毁，若无八绝小像，世人甚至寻找不到八绝禁地的入口。

    此刻，真小小已经径直冲入八绝禁地之中，完全无法听到大梦道尊的传讯声。

    “到了！”

    真小小欣喜地环看四周。

    但所见一切，都令她大失所望。

    此时她置身于一片虚无中，天光并不是绝对的黑，而仿佛是人闭目时看到的空洞与灰暗，无边无际的空虚感环绕着真小小，与她想象中，各种道意在天空与大地间回荡的画面截然不符。

    (本章完)

