    颜妈妈听到邓成功如此谦逊的说道，心里别提多满意了，这样的女婿简直是提着灯笼都找不到的，即谦逊有礼还低调，最主要的是出手阔绰不吝啬，日后定然能对自己的女儿好，自己也能跟着享福。

    急忙的说道：“小邓，真是谦虚啊，做房地产一定很赚钱吧，现在房子可是很值钱的，这么优秀还这么低调谦逊，真是难得的好孩子，不像某些人只会说大话。”

    颜笑大怒的吼道，“妈你说话能不夹枪带棒的吗，再这样我可走了，你自己在这吃吧，真是的。”

    “你这个死丫头，胡说什么呢。”颜妈妈不满的白了女儿一眼。

    “没事的阿姨，笑笑不过是一时间被蒙骗了而已，时间长自然就分清好坏人了。”邓成功笑了笑。

    “你这样叫我，你还没有资格。”颜笑笑冷声的说道。

    “呵呵，我实话跟你说，现在我的房地产也算是小有名气，在华阳的地产圈也是有一定的名号，目前市值八千多万，你认为我是否有资格做你的男朋友？”

    邓成功一改之前的谦逊，霸气的说道。

    他不过是从农村出来的打工人，从一无所有一直到今天的千万富翁，都是他心中的骄傲，自己如此的优秀，居然得不到这个女人的青睐。

    “你相不相信我一点电话，就可以叫你身败名裂，我还是劝你少在我面前装逼，否则辛苦打拼来的产业，一夜之间付诸东流了。”

    方凡喝了一口红酒淡淡的说道。

    “少在我这装逼，想我在华阳也混了十几年，什么样的人物我没见过，还从没有听说你方姓的大人物，我倒是想看看你是怎么一个电话让我身败名裂的。”

    邓成功说着走到方凡的身边，想要拍拍他的肩膀。

    方凡一闪身躲过了他的手，顺手一挡正好挡住了他的手腕，也就在这一刻邓成功的手表刚好话落掉在了地上，啪的一声表链断裂了。

    邓成功面色一变，眼神中充满了阴霾，“小子，你弄坏了我的手表，你可知道我的手表价值多少吗，那可是五十几万的江诗丹顿。”

    邓成功心里暗笑，小子想跟我玩，我就玩死你，一块手表就足以吓死你了。

    “你确定你的表价值六十万的江诗丹顿。”方凡目光一闪，冷笑着说道。

    “当然，现在发票还在家里，你要是不信的话我可以拿来给你看，看在你是笑笑的朋友，现在离去我可以不追究你赔偿，否则恐怕你倾家荡产也赔不起了。”

    邓成功阴森森的一笑。

    “你这表明显就是山寨的，就连精仿的算不上，好好意思跑出来装逼，本不想戳穿你，你喝的这个酒并不是96年而是02年的，价值差了一倍，真的怀疑你是否真如你说的那么牛。”

    方凡轻轻的瞥了他一眼。

    “你...你胡说。”

    邓成功犹如见鬼了一般，不是说这个小子不就是个大学生吗，怎么什么都知道。

    “我是不是胡说，你自己还不知道吗，你紧张什么呢？”

    方凡嗤笑一声，不再搭理他，反而掏出了电话打了过去，很快电话就被接通了。

    “我有件事要你帮忙。”

    “方公子，您请说，只要圣凯能做到的绝对义不容辞。”

    周圣凯接到方凡的电话，急忙的说道。

    “一个叫邓成功的人，我希望你联合所有的银行，禁止对他放款，如果他从银行无论以何种手段借到款，我唯你是问。”

    方凡霸气的说道。

    “好的，我明白了，方公子您放心，您吩咐的我一定办到。”

    周圣凯擦了擦额头的汗，心中不由的为这个叫邓成功的人默哀了几秒，这又是一个没有脑子的人惹怒了这尊大神啊。

    方凡挂断了电话，看着面色铁青的邓成功，开口说道，“现在后悔已经晚了，刚刚就提醒你，不要惹我，非不听。”

    邓成功面色充满了怀疑，看这架势这小子似乎有点门道，就不知道这电话是真的假的，听他的口气一个穷学生凭什么能让银行不放款呢？

    “真能装逼。”邓成功神色一转，淡淡地说道，心中有些恼怒，自己居然差点被一个穷学生吓到了。

    话音刚落，兜里的电话就响了起来，他掏出一看竟然真的是银行发来的短信，竟然还是总行发来告知接触借贷关系的通知，限期自己一月之内偿还本金。

    邓成功手中的手机滑落在地上竟然不自知，呆呆的站在那，竟然是真的，对方一个电话就让银行封杀了自己，这次真的是踢到了铁板之上。

    突然，邓成功扑通的一声跪在了方凡的脚下，痛哭流涕的哭喊道：“先生，我有眼不识泰山，您发发善心绕过我吧，我错了，我知道错了了，是我不该在您的面前装逼。”

    一边说着，还一边的扇着自己的耳光，那可怜的模样看的颜笑眉头一皱。

    就连一直说个不停的颜妈妈也乖乖的闭上了嘴，愣愣的看着方凡，眼中充满了畏惧。

    方凡不理会跪在地上忏悔的邓成功，走到颜笑身边，抓着她的小手便向外走，有些人就该惩罚一下，否则还想讹诈自己一番，弄个山寨的手表就想讹诈自己五十万，打的算盘倒是好样的。

    颜妈妈直到两人走出了包间的大门，这才醒悟了过来，急忙的站起身跟了上去，只留下邓成功一个人跪在那哭个不停，现在他是真的后悔不已，自己辛辛苦苦打拼的事业，竟然一夜之间会在了自己装逼的份上，要不是自己色迷心窍也不会落到如今的下场。

    回家的一路上，颜妈妈疯狂的给女儿使眼色，他想知道这个方凡到底是何方神圣，竟然一个电话就可以让邓成功跪在地上忏悔，这实在是太不可思议了，可是颜笑笑始终没有搭理她，她也识趣的没有在继续追问，方凡的表现实在给她吓得不轻。

    后来她也想明白了，方凡这么厉害，又喜欢自己的女儿，那自己以后岂不是更加的威风体面吗。所以眉开眼笑的不再当电灯泡了，嘱咐了一声女儿好好伺候方凡，便独自离开了，只留下两人目瞪口呆在家门口。

