    萧诗的身材与陆玉蓉差不多，他拿的萧诗的罗衫。

    “你出去！”陆玉蓉接过来，没好脸色的道。

    楚离轻咳一声：“那我去外面帮你看着，免得有人过来。”

    “赶紧的！”陆玉蓉看也不看他。

    楚离摇摇头，不跟她一般见识。

    他飘身出了密林，接过一个士兵递上来的两匹马，点头谢过。

    过了一会儿还没好，他感觉奇怪，仍没用大圆镜智，把两匹马交到士兵手上，钻进树林，却正迎上陆玉蓉。

    陆玉蓉换了这一身月白罗衫，与她原本穿着的月白罗衫又不同，素洁淡雅更胜一分。

    她与萧诗一般，换一身衣裳，便是一种气质。

    陆玉蓉看他直勾勾看这来，毫不掩饰心中的厌恶，狠狠瞪他一眼，当先走出树林。

    楚离对陆玉蓉的厌恶表情不以为意，知道陆玉蓉是喜欢女人的，他只是单纯欣赏她的美貌，却从没非份之想。

    马蹄声在前面响起，冷颖与冷秋纵马而来，看到了两人从树林里一块出来。

    两人纵马靠近，惊奇的打量着二人。

    楚离看一眼冷秋冷颖，点点头，接过士兵递上来的缰绳：“你们怎么回来了？”

    “娘她们不放心，让我过来看看，你们在忙什么呀？”冷秋说着话，明眸转来转去，在楚离与陆玉蓉身上不停的看，想看出点什么。

    “表姐，你怎么换衣裳了？”冷颖讶然问道。

    她心细，看出来陆玉蓉如今穿的那一身不是先前的。

    楚离拿衣裳也是照着一个颜色，免得被人看出来。却没能瞒得过冷颖。

    陆玉蓉脸色微红，哼道：“换什么衣裳，没换！”

    冷颖指了指自己的柳腰，笑道：“表姐，你的衣裳明明这里有一朵花的，不是这只鸟呀。”

    “少啰嗦，赶紧走吧！”陆玉蓉不耐烦的摆摆手，抢过楚离手上的缰绳，翻身上了马，打马便走。

    冷颖却没跟着一起，反而上下打量着楚离。

    楚离笑着看向冷颖：“颖姑娘有何见教？”

    “你喜欢表姐吗？”冷颖紧绷着玉脸，哼一声问道。

    楚离摇头：“颖姑娘你误会了，我们之间并非男女之情。”

    冷颖没好气的哼道：“别以为我年轻，就不懂这些，没看到表姐脸都红了，你们两个钻进树林里干什么去啦！”

    冷秋一下瞪大眼睛。

    楚离失笑道：“颖姑娘，你真的误会了，我跟陆姑娘可不是朋友，而是对手，刚才进树林是切磋武功，打了一场，为什么换了衣裳？是因为我弄破了她的衣裳！”

    “哼，信你才怪呢！”冷颖紧绷着娇憨的秀脸，撇撇嘴：“你们的打架，跟我们说的打架不一样吧？”

    “冷颖！”冷秋红了脸叫道。

    楚离不由笑起来，上下打量着冷颖。

    冷颖不甘示弱的瞪着他，哼道：“看什么看！别以为我不懂！”

    楚离笑道：“没想到颖姑娘懂得这么多！”

    “总之，你跟表姐不一般！”冷颖哼道：“我大哥喜欢表姐，你不行！”

    楚离翻身上马：“我为什么不行啊？”

    “表姐跟表哥从小青梅竹马，感情很好，怪不得这两年忽然冷淡下来，原来是因为你！”冷颖哼道：“是你破坏了我表姐跟大哥的感情！”

    楚离看着她娇憨模样，即使生起气也可爱，笑道：“男女之情，谁能做得了主，每个人都是身不由己的，你表姐也一样！”

    “表姐真喜欢上你啦？”冷颖原本是诈一诈，只是怀疑，觉得表姐的性格，没那么容易喜欢上一个男人，没想到楚离忽然说出这番话来。

    楚离摇头：“没有。”

    冷颖蹙眉瞪着他。

    楚离要是说喜欢，她反而要怀疑，楚离如此说，她倒相信两人真有感情。

    楚离道：“今天这件事最好不要跟你父母及大哥说，免得你表姐难做，总不能不嫁给你大哥，就不要这个表姐了吧？”

    “我不会瞒着大哥与爹娘！”冷颖哼道。

    楚离笑眯眯的道：“颖姑娘你也该知道，我轻功不错，要是颖姑娘你真说了，那莫怪我不客气！”

    “你怎么个不客气？”冷颖哼道。

    楚离道：“弄一只虫子扔你**上，如何？”

    “你！”冷颖吓了一跳。

    一想到**上有虫子爬，她就浑身发麻。

    楚离早催动大圆镜智，知道最害怕的就是虫子，所以吓一吓她，看她小脸苍白的样子，莫名的想大笑，实在有趣。

    冷秋哼道：“大总管！”

    楚离呵呵笑了两声：“好好，开个玩笑，颖姑娘莫要介意！”

    “什么玩笑？”冷颖忙问道。

    楚离笑道：“放心吧，我跟陆姑娘确实没私情，她修炼的心法让她根本不会喜欢男人，所以你也别替你大哥操心！”

    “不喜欢男人？”冷颖第二次听到表姐心法的事。

    楚离道：“她的心法奇异，非常霸道，如果男人近身，一旦有肌肤之亲就会没命，而且心法也让她本能的讨厌男人，就像你讨厌虫子一样，……你想你大哥好，就别让他靠近陆玉蓉，免得自讨苦吃！”

    “真的？”冷颖蹙眉。

    楚离笑道：“不信你去问陆玉蓉！”

    “怪不得呢……”冷颖有些恍然。

    回想与表姐相处的情形，好像表姐确实从不跟男人靠近，身边只有女人，甚至侍卫护卫都没有男的，原来是因为这个……

    楚离道：“咱们也该走啦。”

    冷颖扭头瞪他一眼：“你跟我表姐打一架，谁胜了？”

    楚离笑道：“你觉得呢？”

    “……表姐的武功很厉害的！”冷颖哼道。

    她想想表姐的神情，隐约觉得可能表姐败了，否则表姐会讽刺楚离几句，表姐先前的气恼模样，怕是真败在楚离手上。

    楚离笑着点头。

    三人纵马疾行，很快追上了萧诗一行人。

    陆玉蓉已经与陆王妃并辔而行，看也不看他一眼。

    陆王妃的目光在楚离身上转了转，若无其事的看向冷颖。

    冷颖来到陆玉蓉另一侧，偷偷打量她。

    陆玉蓉哼一声，低声道：“姓楚的跟你说什么了？”

    “他说表姐你败了。”

    “哼！”

    “表姐你真打不过他？”

    “打不过。”

    “他这般厉害？”

    “你让你大哥别惹他！”

    “……大哥不会听我的呀。”

    “你们两个嘀咕什么呢？”陆王妃笑道：“看着点儿路。”

    “娘，我跟表姐有话说呢。”冷颖娇声道。

    “你们两个呀……”陆王妃摇头失笑，看向萧诗：“让萧妹妹见笑了。”

    萧诗笑了笑，瞥一眼楚离。

    她最知道陆玉蓉与楚离的复杂关系，看陆玉蓉的脸色，知道又在楚离身上吃了瘪，暗感痛快。(未完待续。)