    第12章 叔段无知 盲目自大枉送性命

    书接上回，话说郑段在自己的封地京邑不断扩充地盘，有巧取的，有豪夺的，每次的胡作非为哥哥都没有责备过，但是哥哥不责备不代表国都的大夫们没意见，这不，他们的叔叔郑吕就不止一次地在郑庄公面前发牢骚：“主公，段，可闹得太不像话了啊，前几年把西鄙北鄙的赋税强抢去了不说，听说最近又以打猎为名，把鄢地偷袭了，这是要搞分裂呀，主公，请给我一支人马，我去把段给你擒来！”

    “叔父，段是孤的弟弟，也是太夫人宠爱的儿子，不至于吧。”

    “怎么不至于，就是因为有太夫人的宠爱，段才有恃无恐，他如此胡作非为，主公若再不严惩恐怕失去的不仅是土地，而是人心和国家了吧......”郑吕越说越激动，忽然觉得旁边有人在拉自己的袍袖，扭头一看，见大夫祭足对自己挤眉弄眼的，心想祭足向来足智多谋，这是不让我继续说了吗？

    等到议事完毕，从大殿出来，公子吕就问祭足说：“刚才大殿之内你为什么阻止我？段现在已是毒瘤，你难道不知道吗，再不铲除郑国就危险了。”

    祭足笑道：“怎么不知，不仅我知道，主公更是清楚，只是此事不能在大殿上说。”

    “哦”郑吕想了想，似乎明白了。

    这位郑吕是郑武公郑掘突的弟弟，郑寤生和郑段的叔叔，大家都叫他公子吕，在当时，公子并不是后世对帅哥的统称，而是指公候之子，公子吕是郑桓公姬友的儿子，当然是如假包换的公子啦，有公子，当然就有公孙啦，公候的孙子就是公孙，郑段的儿子郑滑，人们就叫他公孙滑。后来有些公孙的孩子没有爵位，为了显示自己是贵族，就以公孙为氏，比如大家都知道的商鞅，就叫公孙鞅，就是以公孙为氏，说到这，可能有朋友会反驳说，商鞅不是开始叫卫鞅吗，对他也叫卫鞅，他是卫国公室的没落后人，所以姓姬，氏卫，也氏公孙，后来他在秦国被封了商君，又以商为氏，所以卫鞅，公孙鞅，商鞅都是他的名字，不过好像没有人叫他姬鞅。

    好，又扯远了，咱们还是回来说公子吕和祭足，退朝后又私下求见郑庄公。

    见他二人前来，郑庄公自然知道所为何事，就笑笑对他们说：“段如今不过是小打小闹，我要是治他的罪，母亲定然不依，到时候她老人家和我闹起来，不是让人说我不孝顺嘛。”

    公子吕说：“那就这么放任不管吗？”

    “叔父放心，多行不义必自毙。”大伙听听，这郑掘突多有文化，一不小心，就发明一条成语，对“多行不义必自毙”这个成语就是出自这里。

    见郑庄公如此说，一旁的祭足想了想说道：“主公说的有理，不过凡事还是要早做准备才好。”

    听祭足这样说，郑庄公就知道他肯定有主意了。

    祭足接着说道：“主公在大周朝中央政府任要职，好像有段时间没去上班了吧。”

    听了这话，公子吕还没明白过味来，不是说郑段的事么，怎么又扯到去洛邑的中央政府上班了，郑庄公却会意地点点头：“好，寡人明天就去洛邑上班去。”

    第二天一早，果然郑庄公一行由公子吕带兵护卫着浩浩荡荡往洛邑去了，这边只留下祭足监国。

    武姜夫人得到消息，心中大喜呀，这可是等了多久的机会呀，赶忙派人给郑段送信，说，目前新郑城内空虚，让郑段见信即刻带兵前来，便可夺取国都。

    哪知郑庄公和公子吕带兵出城，就埋伏在往京城去的半路上，武姜的信，毫无疑问地被郑庄公截获，虽然早就知道母亲偏心弟弟，但看到这封亲笔信郑寤生还是难掩心中悲愤。

    收拾好心情，依旧让人将密信原样封好，还是给郑段送去。

    再说那位京城太叔郑段，接到母亲的密信，也是欣喜若狂，便让自己的儿子公孙滑往卫国去借兵，自己带着京城的守卫和西鄙、北鄙的兵卒就往国都进发了。

    他哪知道他们的一切行动都在哥哥的掌握之中。

    公子吕早就带领一支假扮成商人模样的先头部队，混进了京邑，一见郑段带兵出了城，就立刻夺取了京邑的控制权，并且贴出安民告示，说郑段背信弃义，试图谋逆，让大家不要追随叔段，安分守己，都是郑国的好良民。

    再说郑段带兵向新郑进发，刚走了一半就听说自己的老巢京邑失守了，一下子慌了神，急忙带人往鄢地逃去，而此时跟随他的兵卒，也有接到家里传来口信的，说庄公仁义宽厚，是太叔要谋反，让大家赶快弃暗投明，于是郑段拼凑来的队伍又逃走了大半。

    郑段知道大势已去，还没到鄢地，心理防线就彻底崩溃了，向着新郑方向放声大哭：“母亲呀，是你害了我呀，如今我还有何面目去见哥哥呀。”

    说完竟横剑自刎，抹了脖子了。

    (本章完)

