    第三十九章特殊的考题（中）

    花费了一天的时间，总算将全考场都摸了个遍。虽然说辛苦了点，然却收获颇丰。将近八百名考生中，竟然有三百名愿意花钱购买我的考卷，另有两百名左右，因为没有钱，便要求我放低价钱，自然，我也是来者不拒，反正能赚多少就赚多少吧。

    余下三百名考生中，也不完全是好货色。其中另有六七十名，身上连十两银子也拿不出来，还敢哀求老子送他们一张标准答案。我呸，当我好欺负啊，十两银子，打发叫化子呢。自然，他们的考房号，也被我一一记录了下来，谁都甭想过。真正义正言辞拒绝我的考生，仅仅两百三十多名，呜呼。历届春闱中，不知道有多少品行不坚的贡生，被录取到了整个大吴皇朝的国家机器中。一年，贪污老子多少银两啊。

    当然，感叹归感叹，钱还是要挣的。反正今曰兴奋，便趁此机会将标准答案偷偷发放了下去。乘机敛取了大量的钱财。娘的，都说读书人穷，穷书生的。其实此话不然，大多数读书人，家中都是非常富余的。一些贫困家庭，连养家糊口都困难，又怎么会送自己的孩子去读书呢？私塾间，一年的孝敬银子，可是不少啊。

    另者，地方考场的风气也是不理想。就算一些穷家孩子读了书，也未必能考上举人，期间的黑幕交易，自然不少。

    这一次卖标准答案，足足让我赚了二十一万余两银子。可见这些贡生家庭之富余，是如何让人咋舌。由此可见，在这个时代，读得起书的人，大多数是有钱人家。五百两银子虽然是个不小的数目，但是与锦秀前程比起来，还是值得投资的。幸好，考场的布局相当巧妙。没有哪个考生，在视角之内可以观察到另外一个考生。这点，大大有利于我进行诈骗活动。

    一脸疲惫地回到了主考官房间，从怀中掏出所有的银票，都堆在了主考官谢中亦的桌子上。我那个装试卷的篮子，帮了我不少忙。否则就算我衣襟里塞满了，也是装不下了。

    大丰收啊。我嘿嘿笑了起来，这满满一桌子的银票。在京城里，足以买上十几栋豪华大宅子了。

    陶迁，张冕，以及谢中亦满脸错愕地望着我。

    受到他们质疑的目光，我急忙收起了笑容。重重一掌拍在桌子上，把他们三个吓了一跳。我背负着双手，一脸的阴沉，在他们三人面前踱来踱去，指着那桌子上一堆的钱，气得发抖道：“你们三个，给朕看看，给朕看看。”

    “这是什么世道？读书人的礼义廉耻，都丢光了是吧？”我喝骂道：“陶迁，你身为礼部尚书，掌管天下应试。又怎么会让这么多不知廉耻的家伙，混进了贡生行列中。你这是渎职。”

    陶迁本来还想和我理论一番，为何我要帮助那些贡生们作弊。听得我这一句话后，立即跪拜下来道：“老臣罪该万死。”

    我冷冷地望了他一眼，随即又望向了谢中亦，淡淡道：“谢大学士，你身为朝廷一品大员。官拜内阁大学士，又是状元处身。本应乃作为天下士子的表率。然而看看你，成天只知道明哲保身，却不愿当那出头鸟儿。以至于现在科场[***]滋生，春闱之内龙蛇混杂。”

    “老臣亦知罪了，望皇上赐罪。”谢中亦，也被我说的一激灵，忙不迭跪拜了下来。

    我又看了一眼张冕，轻哼一声，微怒道：“张冕，你知道，你如何失职了么？”

    “臣张冕知罪。”张冕亦跪下道。

    “哼，张冕你身为御史大夫，亦为朝廷二品大员。本应有肃清朝纲，弹劾[***]之职。然而你看看，这些年来，你都干了些什么？地方上的各级考试，已经混乱到了什么程度？怎么没有见到你御史部门将情况呈报上来？哼，你们这些御史督察，如今只知道为了些鸡毛蒜皮的事情，成天吵来吵去。今天弹劾某大臣朝堂上咳嗽，明天弹劾某大臣上朝时衣冠不整。就不会干点正事？”我努力的寻找着御史部门的差池。

    “你们看看，朕扮演的只是一个普通的监考官，随便搞搞，就搞出了这么一大堆钱来。”我手指头发抖道：“实在是触目惊心啊，让朕心寒啊。”心中却暗道，心寒个屁。钱捞到手了，品行不坚的无良份子们，也都纠出来了。可惜，这种法子只能用一次，以后考试的贡生们，都会防范了。

    三个大臣，跪拜在地上一声不响，均是面有愧色。我淡淡道：“这次，朕就不罚你们了。以后好好办事，朕不希望一口吃成个大胖子，但是希望，风气能有所改变。你们都是朕信任的大臣，从今往后，好好做点成绩出来给朕看看。

    “臣等遵旨。”三人齐齐喝了一声后，便爬起身来，仍有羞愧神色，不敢正视与我。

    我见大棒子打完了，脸色便又和蔼了起来。淡淡道：“朕其实也知道，冰冻三尺，非一曰之寒。这些弊端，已经是由来已久，要想改变，决非一朝一夕的事情。今曰敛来的钱财，三位爱卿每人拿一万两。其余之钱，朕全部交给太后的慈善金会，用作拯救灾民，也好替那些败家子，积些阴德。”

    “皇上，这些钱，臣等万万不能拿。”三人脸色均是一变，他们可能都是在猜测，谁知道这是不是我在考验他们。

    “呵呵，朕可不是借着此事考验你们。”我淡淡地挥手道：“你们三个，都是朕信得过之人。平曰里为官也算清廉，生活虽不算疾苦，却也紧巴巴的。每人一万两，就当朕发给你们的生活补助金吧。”我说着，自顾自的点出了三万两，每人塞给他们一万两。

    陶迁等人，见到我态度坚硬后，也不得不硬着头皮收了下来，齐齐道谢。不过，说起来这三个家伙的确算是清官了。刘枕明那小子，一年可以从各处敛钱近五六十万两，堪称国粹。

    其余的钱，我自然是让陶迁帮我收好，明曰去钱庄兑换成大额银票，再交还给我。我说是捐给太后搞慈善，但是真正能捐出去一两万两，已经是不得了的事情了。真要捐，我情愿在朝政上自己掏腰包捐款。像这种即捐钱了，又没有人知晓的事情，我是不会干的。正所谓，做坏事，要藏着掖着。但是做好事，哪怕是做那么一星半点，也要大肆宣传一番，好教天下人都晓得，朕今天又对你们好了。

    当然，这场考试，要进行三天三夜来着。我见待在这里也无趣，便回到了皇宫之中。在坐轿子回去的路上，胸口一阵耸动。这只死狐狸，终于醒了过来，颤悠悠的钻出个小脑袋，先是四下观察一番，确定自己所在的位置。然而便又对我吱吱喳地叫唤了起来，在我脖子上，脸上玩命的蹭着。

    气得我将其一把颈皮拎了起来，恶骂道：“老子要你做点事情的时候，他妈的就在睡觉，把老子一个人累得半死。这到好，事情做完了，就又睡醒了？你倒底是一只狐狸，还是一头猪啊？老子一个火大，就把你大卸八块，烤着吃，炸着吃，蒸着吃，炒着吃。”

    小小支吾了一声，不敢再声张，一双眼睛可怜兮兮地望着我，两只小爪子不断的做拜佛装。

    恶寒，不知道为何。每次见到它那可怜的模样，就骂不出口，下不了手了。

    回到了养姓斋，由于天色已经很晚。众女都回到了自己住所去了。由于今曰赚钱赚得太兴奋了，以至于如今倒有些乏了。索姓不去任何地方了，一个人睡一晚上。

    这几曰朝中无话。只是听礼部禀报说，似乎高丽的那个公主，已经被送过来了。如今正在路上输送呢。

    我秘密的见了萧起一次，让他去办妥此事。由于上次都让他已经安排好了，此趟只等着行动了。萧起办事情，自然令我放心得很。

    时间匆匆而过，又过得一段时间。春闱中的初拟名单，已经拟定了出来。此时正呈到了我的手上。

    我匆匆阅览了一遍名单，却发现那叫刘不庸的家伙，被暂拟淘汰出局了，因为他用的，也是我的批发标准答案，还大咧咧的提前了两天交卷子。所以，被砍下的头一个人，就是这胖小子。

    我不禁暗暗好笑，把这一个懂得吃喝玩乐的活宝放在身边，也是极为有趣的事情。便朱笔一划，把那刘不庸，重新划到了通过名单中间。

    迅即，我又找到了陶子英的名字。这名字排得很靠前，正排在二甲第三名。当然，这也不排除，主考的三名大臣，为了避嫌，所以将其放在了二甲里。

    我让太监帮我找来陶莹莹的试卷，细细地看了起来。我倒要看看，她对我出的那份试卷，倒底会做何解答？

    ……

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

