    第700章 抱歉，久等了   

    有关沈清那条视频在万寿村里已经传了个遍。

    

    就这么大个地方，发点海报，随意贴在墙上，找个认识沈清的人稍稍一传，就像风吹遍了整个森林。

    

    沈清一下车，就有人认出来了她。

    

    沈清发现了他们看她的眼神不对，却没有多余的心思去细想，她抱着骨灰瓶往一条山路走去，陆霆川跟在她身后，也想跟着她上去。

    

    路过一户人家，沈清借了一把锄头和镰刀，来到山上，沈清看到长满杂草的坟头，那是她奶奶的坟。

    

    她用镰刀小心的把坟边周围的野草清理干净，乡下的坟墓就是一座普通的土山丘，连块墓碑都没有，这样的坟最经不起时间的蹉跎，没人来清理杂草，时间一长，连坟在什么位置都不知道了。

    

    没做过粗活的陆霆川也过来帮忙，帮着把杂草给搬到一边，沈清安静的站在坟头前，看着这个土山丘，看了一会儿后，又拿起锄头挨着坟挖了一个深坑，将骨灰盒埋进去，又把刚才砍下来的草给铺上去。

    

    拿着早准备好的香烛纸钱给点上 青烟寥寥，沈清跪在地上望着那团烟雾说。

    

    “奶奶，我走了，您在天上帮我好好照顾孩子。”

    

    她真的很想很想她们，不过很快……就能见到了，不仅能见到奶奶和孩子，还有江亦鸣。

    

    原本平静的脸上露出释然的笑。

    

    陆霆川有自知之明，只是帮忙清理了一下坟前的野草，远远的站在一边，不敢站在坟前面对沈清的奶奶，哪怕现在是个死人，是一捧土。

    

    看着沈清拜完后，俩人并排着下山，还没到山下就听到下面传来闹哄哄的吵声。

    

    “没想到沈清还有脸回来，做了那么多龌龊事，我看着她都觉得丢脸，没想到脸皮那么厚。”

    

    “魏大姐，你来啦，你女儿回来了，就沈清，刚才去山上拜她奶奶去了，这个时候应该快下来了。”

    

    “绑上大款了就是不一样，来乡下都是座豪车，刚我儿子说，那辆车最少千万，跟着她上山的还有一个男人，那模样可俊了。”

    

    “这么个有钱人说不定，就是你女婿了，你以后啊，就不愁啦，发财了，去大城市可别忘了这乡下啊，到时候借点钱给我周转一下。”

    

    这一群人你一句我一句，魏雪琴头都晕了，手还被拉扯着。

    

    提到沈清她就一肚子火，这个死丫头丢脸丢到家里来了，三年前说什么去做演员，给了她三十万就说要断绝母女关系，本来还真以为她能在娱乐圈里闯出个什么名堂没想到是去拍成人小视频去了。

    

    她自己一个人拍丢脸就算了，还丢脸丢到了这里来，弄的她全家不得安宁，走到哪儿都要被人指指点点。

    

    “好啊，她还敢回来。”

    魏雪琴一咬牙，她手上拿着扁担，“看我不打死她！”

    

    正说着，只见山上传来动静，周围人下意识噤声朝着上面看去，见到是沈清和陆霆川后，众人纷纷露出看好戏的眼神。

    

    可下一秒，陆霆川一个矜冷的眼神瞟来，轻飘飘一个眼神就把所有人给唬住了。

    

    “你要打死谁？”

    

    魏雪琴还想说什么，当对上陆霆川阴恻恻的眸子后瞬间僵硬的像一块木头。

    

    沈清已经走了下来，再度面对这种充满侮辱的目光，她再也不会闪躲。

    

    沈清以前最怕的人，就是自己的家人，他们比穷凶极恶的恶人还要恐怖，打着为你好的幌子控制你的自由，在你身上压榨一切可以利用的地方，哪怕让她失去身体和生命。

    

    沈清是个渴望爱的人，可她的世界里“爱”太少，亲人只有奶奶。

    

    或许是想到，奶奶就在这山后，在面对这个她名义上是母亲，沈清一点都不害怕。

    

    她嘲讽的勾起唇角，抬脚离开这里。

    

    魏雪琴心有不甘，她看得出来跟在沈清身边的男人很有钱，要是她能在他身上薅下一点羊毛，她就可以住大别墅，拥有一辆豪车，她儿子也能再取一个老婆。

    

    听说这个男人开到这里的车都有上千万，千万，她还从来没看过这么贵的车子，也没坐过。

    

    看那男人眼里全是沈清，小心翼翼走在她身后，显然是十分看中她的，这样的眼神可并非是金主看情人的眼神。

    

    “你们站住！”

    眼看着他们要走，魏雪琴大喊一声。

    

    陆霆川停下脚步，扭头看过去：“还有什么事？”

    

    “你就这么带走我的女儿？”

    

    “你女儿？”

    魏雪琴这话让陆霆川笑了出来，他对沈清了解，自然也对她的家庭了解，魏雪琴是最不配称是沈清亲人的人。

    

    魏雪琴才不管他的语气是什么意思，尖着嗓子：“我们这边嫁女儿都是要给彩礼钱的，我看你这么有钱就给我一个亿吧，给了钱我女儿随便你带走，我养了她十八年，你给我这点钱不多。”

    

    “给钱是应该的，一亿算什么，我应该给你一亿，十亿，百亿……”   

    随着陆霆川一张一合的嘴吐出轻飘飘的数字，魏雪琴不由咽口水，眼睛里都要冒金光。

    

    “你有这么多钱，给我也不是不可以。”

    

    “当然可以，选个黄道吉日我烧给你。”

    

    烧什么，当然是烧纸钱，不仅能烧百亿还能烧千亿，可烧钱是烧给什么人的，是死人，这人不就是骂她是死人吗？

    

    “诶，你这个人怎么这样。”

    说不过陆霆川，魏雪琴就对着沈清骂：“死丫头，你就让他这么跟你妈说话的，没教养，你现在就让他分点钱出来，不然不放你们走。”

    

    穷山恶水出刁民不是说说的而已，一直到现在，都有这样一类人，他们穷凶极恶，愚昧无知，目光短浅，急功近利……跟年龄没关系，只是坏人变老了。

    

    见沈清只是用一种平静的眼神看着她，魏雪琴就觉得她是在嘲讽她，不把她这个当妈的看在眼里，当时就怒了要去抓人。

    

    还没碰到，陆霆川一脚踹过去把人踢地上，那力道不算轻，但也不是很重，魏雪琴被踹倒在地上后直接不起来，扯着嗓子哭喊：“打人了，还有没有天理，这里打人了啊！赔钱，赔我医疗费，不然我把你告了。”

    

    陆霆川还是第一次见到这样的泼妇，蹙紧眉头，想到沈清这么多年就是在这样环境下长大的，他心里面就跟针扎着一样疼。

    

    沈清当初好不容易逃出这个家，脑子里一定有一幅蓝图在的吧？

    像鸟一样渴望自由，可还没飞出去就又钻进了另一个笼子里，不仅被折断了翅膀，还被打断了腿。

    

    魏雪琴这一番哭闹，引来了更多人，有人还给沈清的爸爸和哥哥打来了电话。

    

    沈清不想看到她这一家子人，只觉得恶心。

    

    “我们走吧。”

    

    陆霆川打了个电话出去安排人过来处理，村里比不过城市，等吩咐下来最起码也得等一个小时。

    

    眼见着沈清要走，魏雪琴脱口大骂：“沈清你个没良心的，有了男人忘了娘，我辛辛苦苦把你生下来养大，你却玩男人，出卖自己的身体，你真是丢脸丢到家里来了，你搞到那些脏事，陪男人，拍色片，当小三情人，整个村都知道，就因为你这点破事，我们一家人全丢尽了脸，出门被指指点点，现在要点精神损失费怎么了？

    我可是你妈！”

    

    “我没有你这样的妈。”

    一直安静沉默的沈清，终于开了口。

    

    “不孝啊，我怎么生出来这么一个畜生，不要妈，当初我就该把你掐死扔粪坑里。”

    

    沈清遍体生寒，她有时候都要怀疑自己是不是她妈生的，从小到大，她都没有得到过一丝尊重，更没有得到过任何的偏爱。

    

    她以为人懂事了，就能得到家里人的喜欢，然而不是，他们不喜欢你，就是不喜欢你，无论做再多都是徒劳一场。

    

    从她五岁起她就开始帮忙做家务，去山上除草，割猪草，就算忙到天黑都没人来找她，奶奶死后，她更是包揽了洗衣做饭，人有点力气了家里的重活扔给她。

    

    她没有零花钱，没有新衣服，衣服全是他哥穿剩下的，她耳边出现的最多的一句话就是，女孩读那么多书来做什么，找个人嫁了就成。

    

    所以还没到十八岁，她妈就筹备着怎么把她给嫁出去换彩礼。

    

    她的爸爸在一旁冷眼旁观。

    

    她的哥哥用绳子将她绑起来，看不惯她哭闹，直接甩她耳光。

    

    这就是她的亲人，像吸血虫，恨不得扒光她的皮肉，吸光她身体里的每一滴血。

    

    “从当年你逼我嫁给一个四十岁男人的那一刻，你就不再是我的亲人了，何况，我用三十万已经买断了我们之间的亲情。”

    

    魏雪琴狡辩：“亲情怎么可以随便用钱买断？”

    

    “你当年收彩礼绑着我嫁人的时候可不是这么说的，你说你是我妈，你有哪一点有做妈的样子？

    我被人欺负的时候你在哪里？

    我生病的时候你又在哪儿？

    你说我的那条视频让你丢脸了，但凡你看了那条视频，你就该知道，那一切都不是我自愿的，我在求救，你有听到吗！”

    沈清最后一句近乎是吼出来的，话音一停眼泪就滚了出来。

    

    她这话不止是对魏雪琴说的，还有这周围所有人，他们嘲笑她说她出卖身体，说她拍视频赚钱。

    

    可只要有人认真看了那段视频，都会看出来，她是被强迫她并非自愿，她在哭喊，在用力求救，她是个受害人，可谁有看到？

    

    他们是真的没看到吗？

    不是的，是因为受害人没死，非但没死还活的好好的，比他们都活的好。

    

    所以现在就成了受害者有罪。

    

    

    

