    “两道恶意！”

    夏洛不慌不忙的站在窗户口，正在他守株待兔等待杀手的时候，脑海中忽然又响起九尾的提醒声。

    两道？

    夏洛愣了下，怎么又冒出一个来了。

    我都改变容貌，来到西海了，想杀我的人还这么多吗？难道我真是非酋加柯南附体，走哪里哪里就得死人。

    咔擦…

    夏洛来不及多想，只听得玻璃碎裂，立马循声望去，只见一道黑影破窗而入，黑夜遮掩下，看不清黑影容貌，勉强能看清对方大概形态。

    杀手速度极快，破窗而入的他迅速环顾四周，十分之一瞬间，锁定坐在椅子上的夏洛，双脚一踏，身形爆射而出，快如箭矢。

    唰…

    在逼近夏洛的一瞬间，两抹寒光忽然出现。

    寒芒照耀下，夏洛看得清楚，瞳孔霍然紧缩，杀手没有拔剑，他的双手变成了森寒利刃。

    锉锵…

    面对杀气腾腾的杀手，夏洛不慌不忙，右手捏拳，一拳轰出。

    拳头轰出的过程中，武装色霸气覆盖在拳头，黑色拳头撕裂黑暗，同十字寒芒撞在一起。

    锉锵…

    一声金铁交戈声，火光四射。

    感受到双手仿佛斩在钢铁上，达兹·波尼斯吃了一惊，这个人竟然也是能力者，请报上不是说他是剑士嘛？可对方明明没出剑。

    连情报都不足就让我来，不行，我要加钱，要翻倍。

    心中念头一转，夏洛又是一拳轰出，波尼斯连忙收招于胸前，双手交叉宛如盾牌。

    轰！

    一声闷响，只感觉一股巨力涌来，身体难以控制的往后倒退。

    连退十数步，波尼斯右脚变成锋利的刀刃，刺入地面，这才稳住后退之势。

    “好强！”停下的波尼斯心中忍不住惊叹。

    刚刚这一拳，换成别人已经死了，所幸他是快斩果实的快斩人，全身拥有刀刃体质，身体包括脏器在内，和真正的钢铁一样，刀枪不入，抵挡大多数物理攻击。

    见对方硬接自己一拳，毫发无损，夏洛越发确定，这个来杀他的人是西海最有名的杀手，达兹·波尼斯。

    现在的他还没前往伟大航路，所以应该还没有加入克洛克达尔创建的巴洛克工作社。

    当然，这是夏洛猜测，具体有没有加入巴洛克工作社，夏洛没有详细情报，无法确定。

    相比起达兹·波尼斯属于何种势力，夏洛更好奇的是谁聘请达兹·波尼斯来杀他。

    肯定不是伟大航路的敌人，要真是他们，就不会派出达兹·波尼斯这种弱鸡来了，看来是睡梦镇的势力了。

    是黑手党还是贝基？

    大概率是黑手党，他杀了黑手党的干部，还加入敌方阵营，派遣杀手来杀他完全说得通，但不能否认，也有可能是贝基故布迷踪。

    “螺旋拔斩！”

    就在夏洛思索之际，波尼斯再次杀来，身形晃动，双手变成数柄高速旋转的刀刃，将手化作到劈向夏洛。

    唰！

    夏洛拔剑出鞘，挥剑挡下波尼斯的攻击，高速旋转的刀刃不断切割雷切，但雷切是大快刀二十工之一，一流的世界名剑，坚韧无比，伤损不了分毫。

    自认为压制的波尼斯，凝视着夏洛，冷冷道：“没用的，就算你拔剑也伤不到我分毫，我的身体刀枪不入。。

    从某种程度上来说，我是剑士的天敌，你们自认为强大的剑术却破不开的防御，除非你能到达斩断钢铁的地步”。

    “那今天我就让你见识一下”，夏洛咧嘴说。

    话音落下的瞬间，夏洛挥剑一挑，直接将波尼斯击退。

    波尼斯只感觉双手一股巨力袭来，如海浪般拍击在双手上，身体不受倒退。

    还没等他稳住脚步，双眼只见眼前一道寒芒闪过，耳旁响起轻缓的声音。

    “一刀流.居和斩！”

    夏洛脚尖轻点，身形闪烁，宛如鬼魅般逼近到波尼斯面前。

    唰！

    长剑劈出一道细线，细线撕裂黑夜，宛如一片轻轻飘飘的鹅毛落在波尼斯身上。

    “噗呲…”

    一抹血箭飞溅，血液飞洒数米远，落在地上，就像一朵盛开的血色玫瑰花，诡异妖艳。

    波尼斯双手手腕各浮现一道狰狞的伤口，他的双手无力垂下，血液喷涌，顺着手指滴落在地上。

    “斩铁，你能斩铁！”

    波尼斯难以置信，面前剑士居然是个斩铁剑士。

    他大话刚说完，现实就给了他狠狠的一巴掌，来的如此之快。

    来不及多想，反应过来的波尼斯转身就跑，刚刚那一剑差点斩断他的双手，再来一剑必死无疑。

    在斩铁剑士面前，他自以为傲的能力不值一提，对方随手便能攻破他的防御，将他斩杀。

    不得不说，波尼斯速度极快，几个闪烁便奔到窗户口，就在他要跳出窗户逃离时，身后响起一道破空声。

    波尼斯听声辩位，也不转身回看，更不防御，迅速往旁边闪避。

    纵然波尼斯反应神速，但还是慢了些，斩击紧擦着波尼斯右边而过，锋利斩击切下波尼斯半边耳朵。

    波尼斯痛得龇牙咧嘴，就地一滚，迅速转身，回头一见，夏洛仍然站在原地。

    他当即反应过来，砍下他耳朵的是斩击：“你不仅是斩铁剑士，还是能使用飞翔斩击的剑豪！”

    这一刻，波尼斯想问候发布任务人的祖宗十八代。

    不是说他只是一名擅长使用快剑的剑士嘛？实力不足为惧。

    这就是你他么的不足为惧？一名能斩铁，能使用飞翔斩击的剑豪，不足为惧？波尼斯真想抓住发布任务的人，让他睁开他那高度近视加散光的眼睛好好看看。

    嘭！

    就在这时，窗外传来一声枪响，只见一颗子弹从破碎的窗户射入。

    夏洛轻轻歪头，躲过高速射来的子弹。

    杀手不止我一个？

    波尼斯见窗外有人掩护自己，来不及多想，抓住这一瞬间机会，双背变成锋利的旋转刀刃，切割身后墙壁，用力一撞，撞破墙壁逃出房间。

    见波尼斯逃走，夏洛连忙追了上去，煮熟鸭子还能让你给飞了，今天两个杀手，谁都别想跑。

    闪身来到破碎的墙壁口，夏洛心生感应，抬头一看，只见一个人悬浮在半空中，他后背长着一双白色翅膀，翅膀扇动，让他像鸟一样飞在空中。

    “鸟人？”

    竟然又是一个恶魔果实能力者，小小睡梦镇，他已经碰到三个恶魔果实能力者，加上罗和baby5，就是五个恶魔果实能力者，比伟大航路还要夸张。

    收回目光，夏洛低头顺着波尼斯逃跑方向逃去，只见波尼斯利用双脚变成锋利的刀刃，贴着宾馆墙壁滑行，就像是滑冰一样，然后猛然一跳，跳到旁边一栋三层小楼的楼顶上。

