    得知刺史刘大人遇害，李墨棠面色凝重。

    黄枫倒是轻松，朝廷命官遇害，又是刺史大人，自有当地府衙操心，他一无名小卒，想插手也插不上。

    让他没想到的是，听到这消息，陶彦升竟也一脸忧愁。

    “你担心什么？”黄枫问道。

    陶彦升心怀忐忑：“黄兄，自从我被女鬼缠身，这些时日真是走到哪，哪里出事，先是禾丰，如今又是树庐，你说我是不是真的变得不祥了？”

    黄枫是没想到，这位老兄把自己看得这么重，安慰道：“想多了，纯属意外，就算你身上真的沾了霉运，也不至于霉死一州刺史。”

    “唉……”陶彦升还是有些担忧。

    他们陶家的商队在树庐休整一日就会赶往昭阳，到时候就要与黄枫和李墨棠几人分开，若是再遇到危险，很难指望雇佣的那几位野修。

    一行人各怀心事，很快就顺着进城的队伍来到城门口。

    城防官看到小暖的乖巧的站在李墨棠身旁，再看面上遮着轻纱，便知令牌主人是谁，打算直接放行。

    “不必了，按规矩来。”李墨棠拒绝了特权，坚持让小暖去做了登记，等士卒们检查完陶家的货物，这才一同进城。

    入城到了客栈，小暖才悄悄问道：“小姐，不是说低调行事吗，那你为何非要登记呀？”

    “果然是小暖呀。”黄枫耳尖听到，在旁边打趣。

    小暖如今已经明白这话代表“笨”的意思了，又气又不服：“就知道欺负我，说得好像你知道似的。”

    黄枫继续逗她：“显而易见的事情，只有你不明白。”

    小暖不信：“那你说说。”

    黄枫笑道：“你家小姐想过问刺史刘大人的命案，但她的身份若是主动去问，容易留人话柄，所以才主动登记身份。

    如今城防官看过令牌，她的身份又登记在册，估计辑妖司镇抚、神甲军统领和城守大人很快就知晓了。

    这三人之中，不管是出于好奇，还是讨好的目的，总会有人来拜访你家小姐，到时候难免要说到刺史刘大人遇害之事，那时候她再过问，既不唐突，也不算逾越。

    若是对方主动邀请，她就可以名正言顺的插手此事了。

    而且你家小姐也不怕这些人看破她的意图，就算看出你家小姐想插手此事，也会有人主动咬钩。

    刺史遇害，陛下震怒，若是顺利抓到凶手还好，若是抓不到，多一个人分锅总是好的。

    连在玉渊阁长大，天资聪颖的公主殿下亲自插手都找不到真凶，陛下恐怕也不太好责难其他几位了。”

    解释完，黄枫不忘朝李墨棠问道：“怎么样，我猜的没错吧？”

    李墨棠果然没有否认：“没错，你也想插手？”

    黄枫连忙说道：“不不不，我的意思是，你既然有更感兴趣的事情了，就放过我吧，咱们就此告别，有缘再见。”

    李墨棠懒得理他，径直带小暖上楼。

    黄枫和白炀也回到房间，进了屋，白炀有些疑惑：“师兄，你为何不愿意和墨棠姐姐切磋？”

    黄枫解释道：“你想啊，她好胜心那么强，与我切磋一定全力以赴，我放水，她绝对不会满意。”

    与黄枫一起生活这么久，白炀倒是知道“放水”是什么意思：“师兄为何要放水？”

    “若我们两人都用全力，不小心没收住，就会有人受伤，她受伤还好，我受伤……你知道师兄我怕疼！”

    拥有一个做手术必须打麻药的现代灵魂，黄枫对械斗非常抵触，被捅一剑多疼啊，和谐相处不好吗！

    黄枫继续谆谆教诲：“输了可能受伤，赢了更麻烦，若只是被她视为追赶的目标还好，万一直接俘获她的芳心，以后就没安生日子了。

    她那么好看，身边一定不乏追求者，肯定会蜂拥而至找我麻烦。

    她那么喜欢管闲事，绝对会被她拉着四处惩恶扬善，她又是大夏的公主，朝堂的事她也想掺和，你看这不就想过问刺史被杀的事情了吗。

    我和你说，这种除了好看、聪颖、天赋高、实力强、身份尊贵外一无是处的女人，一定不要招惹。

    你还小，记住师兄的话，以后会受益终生的。”

    “哦，我记住了。”白炀茫然点头。

    黄枫突然觉得，未来的某一天，徐景山绝对会后悔让他带小白炀下山历练这一遭。

    “出来转一圈，还师父一个不一样的小师弟。”黄枫抚了抚白炀的头，“你先留在这里修炼，师兄去打探消息，晚些带你出去历练。”

    “好的，师兄。”

    将白炀留在房间，黄枫出门刚好和陶彦升遇上，这家伙正站在角落数着身上的银两，一看就没准备做正经事。

    “考虑晚上去哪过夜呢？”黄枫站在他身后问道。

    陶彦升还在思考，听到询问，下意识答道：“是啊，我来之前打听过，树庐最有名的栖凤苑，找一姑娘梳拢，少说也得二百两银子，若是只找个漂亮红倌过夜，三五十两便够。

    唉，我爹管得严，没让我带太多钱在身上，在树庐花得多了，去昭阳就没得花了，愁啊。”

    黄枫点点头：“是挺愁的。”

    “是吧，兄台如果是我，你会怎么……”陶彦升以为遇到同道中人，扭头发现是黄枫，尬在当场，“呃……”

    “人之常情，常情，别紧张。”黄枫安慰他，“你说得栖凤苑可有饮茶听曲的地方？”

    陶彦升不明所以：“有啊。”

    黄枫揽住他的肩膀：“走，一起去坐坐，你到了再琢磨不迟。”

    陶彦升无比意外：“黄兄你也有兴趣？”

    黄枫微微一笑：“我是去打听打听消息，顺便鉴赏鉴赏姑娘们的琴艺，不要误会。”

    “哦哦，我懂，我懂！”陶彦升也露出默契的笑容。

    两人刚出门，便有一辆马车停到客栈门口，有人悄悄上楼，敲开李墨棠的房门，递上帖子。

    很快，小暖便跟着李墨棠下楼登上马车，离开客栈。

    黄枫和陶彦升抵达栖凤苑的时候，马车也停在了城守栾中清的府邸大门外。

