    　　看着陈辉兴冲冲的样子，陆涛不由一愣，不过很快便反应过来，暗暗苦笑了一声，心想，感情这家伙是在这里等着自己，假意前来问意见，实则是探口风，想必他早就想要关掉了杂货店，然后投资饭店安排妻子进去，只是一时间弄不清楚饭店何时会在开分店，所以这才过来试探一下。

    　　想到这里，他摇了摇头暗道：“有什么事就直截了当说不就得了嘛，何必兜圈子呢，自己又不是那种难讲话之人。”

    　　突然想起刚才吴依竹说关于小新的事，他看向陈辉微微一笑，说道“陈哥，小新的事谢谢你，这份情我领了。”

    　　“陆涛，都是自己人，那么客气就没意思了。”

    　　陈辉笑了笑，嘴上虽然客气，但是心中却暗喜，当初之所以会那么费劲帮助吴小新从马镇中学转到儋城市区中学，就是为了陆涛乘这份情，好保持关系，有一天不被抛弃继续跟着他乘风破浪，走上人生巅峰。

    　　陈辉是个野心之人，当初刚认识陆涛之时，便断定跟着这人自己定能发财，不过随着认识加深，他就越来越觉得自己有些跟不上对方的脚步，所以为了有一天不被抛弃，这才下费苦心走夫人路线。

    　　陆涛微微一笑，陈辉的这点小心思怎么可能瞒得住自己，但他却看破并没有说破，毕竟世上没有免费的午餐，付出当然就要有回报。

    　　尽管这家伙走的是夫人路线，但也不过是为了碎银几两而已，只要是做人做事没有超出道德的底线，自己也不在乎日后多帮帮他。

    　　想到这里，他笑着说道：“陈哥，饭店的事先不要着急，等我将事情办理好，估计半年左右就会开设分店，不过是要开在儋城还是在海城，这个现在还不确定，到时你准备一下资金就行。”

    　　“好的！”

    　　陈辉笑着点了点头，房间中，俩人又聊了一些快送111未来的发展，他这才离开，陆涛也感觉有些困意，便进入卧室睡了个午觉。

    　　傍晚，迷迷糊糊间感觉有人在亲自己，他睁开眼一看，就见吴依竹正在温柔的亲吻自己的额头，见自己醒了，柔声说道：“睡得怎么样？我买了鱼和肉，等会做饭给你吃。”

    　　“嗯！”

    　　此刻，陆涛感觉到了家的滋味，这是他前世一直都没有过的感觉，温柔的理了理这憨丫头的秀发，笑着道：“多做点，今晚我和陈哥喝两杯。”

    　　“嗯！那你在睡一会，我现在就去做饭。”

    　　吴依竹点了点头，然后便转身走出卧室，进入厨房开始做饭。

    　　看了看时间，已经差不多七点，陆涛爬起身走到客厅中坐在沙发上点上一根烟，然后给陈辉打了个电话，叫他晚上过来一起喝两杯。

    　　小镇的夜晚没有大城市的喧嚣，微风轻抚，伴随着蛙叫声，令人感受很是适宜。

    　　晚上八点，院中大树下，借着月光，陆涛与陈辉推杯换盏，吴依竹坐在一旁静静的看着俩人，时不时的给情郎夹菜，显然她对这样的生活很是满意，脸上洋溢着幸福的表情。

    　　“陈哥，这两天依竹要陪我去儋城玩一玩，她的工作你安排一下。”

    　　举起杯与陈辉碰了一下，看着一旁的吴依竹，陆涛笑着说道。

    　　这件事本来说不说都无所谓，毕竟自己作为快送111的创始人和最大的老板，要带女朋友出去玩两天没人会说什么，也不会对工作有什么影响，不过想了想，他还是说一下，为的是让吴依竹这憨丫头安心。

    　　闻言，陈辉不由一愣，有些不解的看着陆涛，心想，你们要去玩就去呗，干嘛要跟我请假，吴依竹可是老板娘，我还能管得了她。

    　　虽然有些不解陆涛为什么要这样做，但他还是笑着点了点头道：“去吧！快送111现在工作基本稳定了下来，其实依竹平时没必要那么辛苦，和那些办公人员一样接电话，填写单，只要管管账目就行了。”

    　　“哎！这憨丫头闲不住，随她去吧，反正在过两三个月她也该回去复读明年重新参加高考了。”

    　　看着一旁给自己夹菜的吴依竹，陆涛笑着说道。

    　　见俩人在秀恩爱，陈辉顿时便很无语，用筷子敲了敲餐桌嚷嚷道：“嘿嘿嘿！你俩要秀恩爱等会回去房间里在秀，别再我一个老头子面前秀。”

    　　“陈哥！”

    　　吴依竹被说的俏脸一红，不由看向陈辉娇嗔了一声。

    　　“哈哈哈哈……”

    　　看她这样子，陆涛和陈辉相继发声大笑，顿时便让吴依竹更加的害羞了，羞答答的样子，看的陆涛一阵心情荡漾，酒不醉人，人自醉。

    　　次日清晨，吴依竹早早就过来开始煮粽子，然后八点钟将正在睡梦中的陆涛叫醒，俩人一起吃了早餐后，便坐上去儋城的车。

    　　上午十点，陆涛在宾馆开好了房后，又给吴小新打电话约好了下午下课后一起吃晚饭，这才和吴依竹前往商场逛逛。

    　　“陆涛，我想去给小新买两套衣服。”

    　　商场中，俩人犹如别的情侣般，手牵着手走在人群中，吴依竹东张西望了一会，发现前方有卖男装的服装店，便拉着陆涛往走去。

    　　见况，陆涛拉住她，笑着说道：“小新现在是初中生了，还是给他买好一点的吧，反正咱们也不缺那点钱，走，到楼上专卖店去。”

    　　“他还小，不能惯着。”

    　　吴依竹还在犹豫，不过却被陆涛一把拉着往楼上走去，很快，便来到一家运动装专卖店，看着款式不错，他笑着说道：“去吧，多选几套，亏了谁也不能亏了我这小舅子呀。”

    　　吴依竹被说的俏脸红润，轻轻拍了一下陆涛，然后便走进服装店开始选择衣服。

    　　“陆涛，这件好看嘛？”

    　　挑了一会，吴依竹拿着一件球衣走到陆涛面前，笑着询问道。

    　　陆涛很是认真的看了看，点点头说道：“挺好的，现在中学生和高中生都比较喜欢穿球衣，估计小新也会喜欢，买了吧。”

    　　“嗯！”

    　　吴依竹轻轻点了点头，将球衣搭在手臂上，然后继续在去挑选，陆涛则在一旁东张西望。

    　　“依竹！”

    　　吴依竹正在仔细挑选衣服，突然旁边传来一声叫喊，她转头看去，就见一名少年正笑着朝自己走过来。

    　　“依竹，你不认识我了嘛？我是郑超呀，你的高中同学。”

    　　“郑超！”

    　　看着少年有些眼熟，不过却记不起来了，毕竟她在上高中之时一心都放在学习上，家伙是哪个性格的原因，所以很少和同学有交际，心中暗暗默念了一遍少年的名字，这才隐隐想起，自己好像是有过这样一位同学，曾经还给自己写过情书呢。

    　　“你好郑超。”

    　　虽然与对方不算熟悉，但毕竟大家都是同学，她还是笑着打了声招呼，然后便转身离开继续挑选衣服。

    　　“依竹，咱们好久不见，找个地方聊聊吧。”

    　　见吴依竹在对自己笑，郑超顿时心花怒放，要知道这可是她第一次对自己笑呀，高中三年，自己给她写过无数的情书，还有穷而不舍的追求，都没有见过她笑，今天竟然笑了，这令他激动不已，想要更进一步的聊聊人生谈谈理想。

    　　“不了！我买完衣服就要走了。”

    　　吴依竹微微一笑，礼貌的拒绝了邀请，然后便继续看衣服，她并没有多想，只是单纯的同学微笑而已，但是看再郑超的眼中，却成了一种女孩的矜持，只要自己多邀请两遍就可以成功。

    　　“依竹，大家同学那么久都不见了，今天好不容易遇见，就给个面子一起找个地方坐坐吧。”

    　　见他依旧还在不依不饶，吴依竹顿时心中便有些不喜，不过她的性格柔和，还是笑着摇了摇头拒绝，然后为了不在被打扰，就朝另一边走去，想要找陆涛，不过却不见人，估计又跑去抽烟了，只好自己先挑选衣服。

    　　“依竹，别走呀。”

    　　郑超依旧不想放弃这难得的机会，连忙追了上去，伸手拉着吴依竹的手臂，就要将人拉出服装店。

    　　“你干嘛？放开我。”

    　　吴依竹被这突如其来的变故，吓了一跳，连忙手臂用力挣扎，想要甩开郑超的手，不过奈何力气太小，终究挣扎不开，神情慌张的说道：“郑超，你放手，我不想去。”

    　　“走吧依竹，咱们就在附近坐坐，对了，你挑选的衣服我帮你付账，刚好我也买了几件。”

    　　郑超边解释边将吴依竹外面拉去，这时，从外面抽烟回来的陆涛刚好见到这一幕，脸色一冷，快步走了上次一脚便踹去，立马就将人给踹飞。

    　　“依竹，怎么回事？”

    　　将神情慌张的吴依竹楼入怀里，轻声的安慰了一下，然后看向倒在地上的少年们道。

    　　吴依竹依靠在他的怀中，片刻过，情绪恢复，却生生的说道：“那人是我高中的同学，想要请我出去坐坐，我不去，他就跑过来强拉的去。”

    　　闻言，陆涛顿时便明白了这是怎么回事，不用猜，那小子肯定是吴依竹高中时期的追求者，今天相遇便想邀请出去聊聊人生淡淡理想，但是人家不愿意，于是就想要来硬的，这基本都是男人的套路，所以他此刻也没有太在意，笑着说道：“不用怕，衣服选好了嘛？选好了咱们就去结账，等会在去给小新买双运动鞋。”

    　　“还没呢，就选了一件球衣。”

    　　有陆涛在自己身边，吴依竹不在害怕，不过还是偷偷看了一眼不远处爬起身郑看过来的郑超，轻声说道：“陆涛，咱们还是走吧，到另一家去看看。”

    　　“憨丫头，你怕什么，刚才都是一场误会，竟然都是同学，没什么说不开的。”

    　　吴依竹现在这种情况有点社交恐惧，陆涛不想她这样，便笑着安慰了两句，然后拉着她朝不远处少年走去，看着少年一脸警惕的模样，微微一笑说道：“不好意思，刚才我不知道情况，所以冲动了，请谅解，正式介绍一下，我是吴依竹的男朋友，叫陆涛，现在海大读书，同学你呢？”

    　　刚才被踢了一脚，郑超心中非常的愤怒，不过见到对方人高马大加上现在又是在服装店中，不好将事情闹大，所以就没有立马冲上去找回场子。

    　　见对方称是吴依竹的男朋友，尽管刚才从俩人亲密的举动也能看出，但他心中还是忍不住一痛，对眼前这人的恨更加深了，心想，看来吴依竹也不是什么好货，平时装得跟个圣女一般，现在还不是被别的男人给勾走了。

