    今日一天，夜幕开始低垂，这间客栈因为位处僻静之地，所以正此十分，山中常有虎狼咆哮声响起，令人闻之心中有恐惧。

    冬日天短，夜幕一旦开始低垂，天色必然快速入夜，当泥香倒在地上时，可真让莫云白大吃一惊，他忙上去二楼，细查究竟，可是不知泥香这究竟是怎么了，竟然毫无动静，依然紧紧闭上眼睛，闻他之言，没有动静。

    虽说他已经被种下邪果，在那青蚺大虫腹中被孕育了七七四十九天，应该具有一些特能，但是对于人心，他还是摸不着猜不透。

    如今之事，他虽然知道是男女之事，但是他内心深处，还有排斥之意，只是对于泥香，爱慕刚生心怀，却也恐过之太急，唐突了泥香，唐突了佳人。

    冬日天冷，地上冰凉，呼之不醒，他心中担心其着凉生病，因此才伸手将泥香从地上抱起来，来到床榻前，让其静静躺着。

    “这该如何是好？”

    莫云白从小在乡野间长大，山野间有得到老师先生的教诲，不说有多么的博才，但是深知一些医理，断可而得之，不如先为泥香捏拿一下脉象，探明病理，然后在对症下药，想到这里，心中一愣，这便握起泥香的细嫩手腕，给予号脉。

    只是令他不解的是，泥香的脉象和常人无异，这才眉头深锁，暗自责怪昔日师傅先生所传授的学问，没能好好学。

    可是正在自己头绪全无之时，那那泥香的眼睛慢慢睁开了，见他沉思入深，不好打扰，便目不转睛的看着莫云白。

    冬日夜冷，寒风猎猎，吹进屋里来了，打断了莫云白的沉思，他忽然抬头见着泥香正看着自己，惊了一声冷汗，忙从榻上站起身子，可岂料泥香已经拉住他的手，不让他再一次离开。

    “你既然没事，那就很好。”

    莫云白的一句话，泥香听在耳朵里，心中暖暖地，这才道：“曾与西方蛮荒邪宗召唤师有所纠缠，被伤了身子，现在难过的很。”

    闻听此言，莫云白看去，见这个蓝衣女子在寒月的照耀下，楚楚可人，于是心中一热，且道：“有我在，你莫要难过，你说哪儿疼，我给你您治疗便可。”

    泥香听了这样的话，心中大喜，忽然激动道：“那这几日就劳烦你费心了。”

    莫云白道：“昔日，姑娘也帮助过我，我今日帮助姑娘，理当如此，你说你身上难过的很，不知道我可以为你做些什么？”

    泥香听了，自己的手指在自己的胸前一点，当下胸前尽然多出一些艳红之色，此刻夜深，虽然是夜，房屋之中没有灯火，但是在寒月之下，亦是可以看清。

    她用手点在自己的胸口，愣了愣，脸颊上一抹嫣红，低声道：“心口有郁气难以释怀，难过的很。”

    莫云白闻之所见，见了艳红的血色已经湿润了胸前的衣领，他顿然神色着急，且道：“你的胸口有血。”

    泥香用手一摸，拿在眼前一看，手上果然沾满了热血，神色故作着急，担心自己会一命呜呼祈求莫云白道：“我胸口怎么了？”

    古来有人说男女之礼，莫云白是读书人，心中自然知道倘若看了姑娘的身子，定有越礼之处，这就说道：“姑娘，我。。。。。我。。。。”

    泥香见莫云白眉目之间有踌躇之色，便知他心中所想，这便道：“我全身不能动，请你快帮我治疗伤势呀。”

    莫云白听了，心中有愧，道：“你是女，我是男，我们男女之别，我岂能，，，，，岂能对你无礼啊！”

    泥香道：“难道看着我流血身亡，死在这个屋子里，你便是有理了么？”

    话说在这个份儿上，莫云白心中也是一阵，随即想到，若是古人言之道理有害人的嫌疑，那自己是不是有不守之理呢？

    想到这里，莫云白倒吸一口凉气，当下对泥香抱拳道：“我是为姑娘疗伤，请原谅有亵渎的地方。”说罢，他战战兢兢的走进床榻，慢慢坐下，伸手揭开泥香的衣领。

    衣领揭开了，他清楚的看见在其心口之下，与乳深陷之处有一个指头大的伤疤，正在留着血。

    血流不止。

    血色已经染红了她胸前的蓝色衣领。

    莫云白见了，道：“有一个圆疤，正流血不止。”

    泥香闻之，心中一愣，便道：“早些时候，我被中伤，身体中的血依然流了许多，身体极度虚弱，此刻已然是动不了，你帮我止血可好？”

    莫云白闻听了，觉得此刻已然夜入了半，再推脱，恐怕会害了泥香的性命，这便深深点头，表示同意了，“好吧，我来为你止血。”

    说话之间，他道：“你等下我，我去打盆水，来为您清洗伤口，再行包扎。”

    泥香道：“好，谢谢公子。”

    莫云白离开床塌，徒步走出门，然后身子一纵来到了楼下，走进一个房间，房间中有衣服几许。

    见之，高兴的很。

    所以，随即将自己先前穿的一身山野藤蔓给清除了，然后找到了这间客栈所在的灶间。

    灶间有水缸，见之大喜，将自己身上的衣服撕下一大块，将其放在水缸里完全弄湿，然后在回到房间里。

    进了房间，他还是如先前那便坐在床榻上，将已经弄湿的衣布为泥香清洗伤口，而泥香自从从另一个时空与他别离后，第一次如此便亲密接触，她真的是感动了。

    人一但被感动，将会说出一些内心最深的东西，见身前这个男人如此温柔呵护自己，她忘情到眼中泛起的泪花。

    她用动情的眼神看着莫云白，低声道：“倘若这不是梦，那该有多好。”话语声落下以后，泥香的泪水从脸庞花落了下来。

    对于她说的话，莫云白听的不大明白，他道：“如果这是你的梦，那我今日为您清洗伤口在醒来以后，就是你一个人的事情了，我也就没有什么负罪感。”

    泥香闻听，心中一寒，道：“哪儿来的负罪感之言，你本就是我丈夫，今日你看了我的身体，本理所应当啊。”

    不说则已，一说，莫云白就甚是尴尬了，忙要收手停止为之清洗伤口，道：“姑娘定是病了，糊涂了，我怎么就是你的丈夫呢？”

    可是，不容他将手停下来，泥香忽然从床榻上做了起来，紧紧的将其抱在怀里，道：“莫大哥，我是泥香，我是你的泥香妹妹啊，你是我丈夫，你就是我丈夫。”

    刚才她说她还不能动，心在忽然这样的举动，这真是吓坏了莫云白，莫云白道：“姑娘中伤在身，神思恍惚，定是精神错乱了，来，我帮你将伤口包扎起来。”

    泥香却满眼泪目，依然像是爱护珠宝一般将莫云白紧紧搂着，不想放开。

