
老太君见梦溪要给萧家写保证书，一时怒火中烧，抬眼看看昏迷中的孙子，张了几次嘴，终是忍下了喊人的冲动，她始终迷信，俊儿有病有灾，只要梦溪在身边，俊儿就一定会逢凶化吉。

微眯着双眼看着梦溪，恍然间有种直觉，梦溪纯粹就是为了激怒她。目光渐渐寒冷起来，她真的不怕自己一怒之下先动了家法再休她吗？一个小小的商贾的女儿，她有什么可依仗，敢在萧府这么嚣张！

良久，只听大老爷说道：

“溪儿休得胡说，想我萧臣从小熟读圣书，深明事理，怎能忘了祖宗的规矩，圣人的教诲，做出如此不合礼法之事，念你年轻不知事，暂不追究，溪儿以后休要再提此事！”

大老爷几句话铿锵有力，掷地有声，自有一番威严，屋里的众人，一听这话，便知大老爷怒了，一个个噤若寒蝉，在侍书的示意下，小丫鬟们都悄悄地退了出去。

红珠一脸紧张的看着跪在地上的二奶奶，恨不能上前给她磕两个头，叫几声祖奶奶，求她少说两句。

可梦溪就是不怕死，她知道，错过了今天，再找机会更难，明知大老爷怒了，还是不死心地说道：

“老太君，大老爷……”

梦溪刚要继续争辩，只见小丫鬟过来报，大太太和秀姑娘来了。

红珠听了，长出了一口气，大老爷见了，开口说道：

“溪儿休要再说，红珠，扶二奶奶起来！”

红珠知夏早已上前，硬将二奶奶搀扶了起来，按在了一边的椅子上。

老天爷，不带这么太不厚道的！把她扔到这鸟不拉屎的古代，以前没钱没势也就罢了，现在有钱有势了，咋还出不了府？都说庄家轮流做，怎么就轮不到她做东呢！被硬拽起来的梦溪，此时心中也升起一股无名的怒火。

刚刚坐好，大太太已在众人的簇拥下走了进来，只见她脸色苍白，面容憔悴，似乎走路都有些喘息，被宝珠和紫月小心翼翼地扶着，秀儿跟在一边，双眼有些红肿，想是哭过的。

梦溪本能的想起身见礼，灵光一闪，这满萧府属大太太和秀儿支持她离府，不如这时再加一把火，推一下，这大太太一冲动，就送给她一顶不顺父母的帽子，休下堂去了。

这样想着，梦溪又端庄的坐在那里，任红珠和知夏在一边抓耳挠腮，只在那儿装老佛爷。

大太太给老太君，大老爷见过礼，转过身见梦溪纹丝不动地端坐在那儿，不由脸色一寒，眼睛扫过床上的儿子，心里更是凄苦，有一种自己苦巴苦业的养大的儿子，生生被这个女人抢走的感觉。

不是她，俊儿怎么能不做家主，不是她，俊儿怎么会顶撞老太君和大老爷而受罚昏迷。眼见梦溪如此无礼，真恨不能把她食肉寝皮，挫骨扬灰了，刚要训斥，只听老太君的话传来：

“媳妇身体不好，怎么又巴巴的过来了，快别站着，红珠，快给大太太看座”

老太君也看到了梦溪的无礼，想起刚刚自己和大老爷进来时，梦溪也没起来迎接，按她一贯的性情，是不会犯这种规矩的，只有一个原因，那就是铁了心要离开萧府，才会这么做。

老太君此刻也觉得梦溪格外的矫情，但想到下堂已是定局，只是现在二爷未醒，不宜早提这事儿，早晚是要给她颜色看的，不在这一时，见大太太变脸，也知她恨梦溪，怕这个不知轻重的媳妇冲动，忙先开了口。

“让老太君挂心了，媳妇也是听说俊儿在家祠中晕倒了，不放心，才赶了过来，俊儿怎么样了？”

大太太说着，宝珠已扶着她坐在了床边的椅子上，看着昏迷中的儿子，那是一个心疼，伸手抚摸着儿子滚烫的额头，眼见他四肢僵直，时不时地抽搐，全不是罚久了的那种昏厥，心下暗惊，眼泪簌簌的落了下来，哪还记得梦溪的无礼，开口说道：

“我的儿啊，怎么好端端的，就变成这样了，我都四十多岁的人了，就你这么一个孽障，还这么不省心，真要有个好歹，叫我指望谁去……”

大太太边哭边幽怨的看了大老爷一眼，大老天爷听了这话，也是脸色惨白，暗悔自己疏忽了，昨天竟忘了俊儿手上有伤，没处理就罚了跪。

“媳妇也别太伤心，俊儿只是手上的伤口感染了，刚刚溪儿已给处理了，又喂了药，俊儿现在已经开始发汗了，想是不会有事儿，媳妇这些日子身体就不好，千万别再这么劳心了。”

听老太君提到梦溪，大太太转头看向她，正对上她看过来的眼神，见她仍是一脸的淡然，再看看一边秀儿哭的红肿的眼，不觉暗恨她的冷血冷情，这个儿子，就是为了她才变成这样的，她竟然像个外人似的，漠不关心，又想到她刚刚的无礼，牙齿更是咬到咯蹦蹦直响，怒视着梦溪，一时间竟说不出话来。

这时只见一个小丫鬟进来回道：

“回老太君、大老爷、大太太、二奶奶，药汤已经煮好，现在就给二爷敷腿么？”

“药汤，敷腿？”

老太君不解地重复了一句。红珠见老太君问，忙上前回道：

“回老太君，这是二奶奶刚刚吩咐的，说是二爷在家祠里跪了一天一夜，寒气已入了腿，不及早逼出，会落下病根，以后遇到阴天下雨，会腿疼，才吩咐奴婢煮了药汤为二爷敷腿。”

听了红珠的话，众人都看向梦溪，老太君不解地问道：

“这事儿我还是第一次听说，溪儿怎么会知道这些，都是些什么药，管用吗？”

梦溪见大太太没发难，正失望间，听老太君问起，灵机一动，开口回道：

“回老太君，梦溪嫁入萧府，因为年轻不知事，常常触犯家规，惹大太太生气，被罚了跪，久了，阴天的时候常腿疼，便遣知秋去颐春堂买药，那颐春堂掌柜也是个心的善良的人，给了知秋一个方子，说是用这个方子敷腿，就会去根，梦溪用过几次，确实好用，便记下了，今日见二爷受罚，便想起了这个方子，刚刚一心记挂二爷手上的伤，竟忘了回禀老太君这事儿，还请老太君宽恕，这是刚刚煮水的方子，请老太君过目，能不能用，还请老太君定夺。”

梦溪说完，从知夏手中接过一个药方，递了上来。侍书过来接了，递给老太君。

屋里本就沉闷的空气，被梦溪的几句话压的紧紧的，让人透不过气来，奴才们更是屏住呼吸，宝珠和紫月忍不住哆嗦了一下，这个二奶奶，吃了豹子胆，敢这么明目张胆地和大太太作对，难不成当真以为二爷宠着，府里就没人敢动她了。

大太太本已苍白的脸此时更是毫无血色，这些她可都是背地里做的，就这么被梦溪状似无意的给捅破了，心虚的看向大老爷，只见他正一脸责备的看向她，不觉心头一颤，生生的将到嘴边要责罚梦溪的话给咽了下去，这时责罚她，更会让大老爷认为她是恼羞成怒，对她寒了心，多年的深宅生活让她明白，女人一旦失了夫君的宠，后半生将会凄凉无比。

大老爷听了梦溪的话，也是心惊，梦溪进门两年，每日晨昏定省，举止端庄，进退有度，他是看在眼里的，怎么就会常常犯规矩受罚了？想起张氏也常常在枕边抱怨暗中受虐待，不觉对大太太真的寒了心。

原本由于自己宠张氏，而对大太太生出的那一丝愧疚之情消逝的干干净净。责备的看着她，见了她躲闪的眼神，更坐实了梦溪刚刚所言千真万确。终是结发的老妻，又是当家主母，总不能在小辈面前失了她的脸面，只沉闷的坐在哪里，端起了茶杯。

老太君听了这话，更是心惊，她是听说大太太私下里苛待梦溪，但没想到竟会这么严重，梦溪两年来，竟没在她跟前提过一个字，原本为梦溪的无礼而恼怒的她，此时也生出一份愧疚。

见儿子和媳妇都不说话，老太君也知此时不是追究这件事的时候，至少不能在奴才面前扫了儿媳妇的面子。看了眼手里的药方，开口说道：

“既然溪儿说药方有用，那就给俊儿敷敷试试”

见老太君发话了，奴才们都长出了一口气，红珠到门口喊了一声，早有两个婆子抬着一桶热气腾腾的汤药走了进来，秀儿等人忙给让了路。

见红珠看她，梦溪犹豫了一下，缓步来到床前，掀开二爷的被子，轻轻捋起二爷的裤腿，一看之下，冷静的梦溪，也倒吸了一口冷气，只见二爷的两条小腿肿的圆滚滚的，比大腿还粗，皮肤也绷得紧紧的，两个膝盖上已是一片青紫。

大太太只瞧一眼，叫了一声“儿啊”，便在说不出话来，早已泪如雨下。一边的秀儿也抹起了眼泪，连老太君也忍不住滚下泪来。

大老爷见了，铁青的一张脸，腮边的肌肉不住地抽动。

梦溪伸手接过婆子递上的热毛巾，轻轻地敷在了二爷的膝盖上。

正忙着，有小丫鬟进来传话，大夫来了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418615"  chaptername="第二百零七章  激怒大太太">加入书签</a>
</div>
