    一时间，虚无空旷的星空中，尽是密密麻麻的光点。

    当然，这也只是一定距离内的视觉效应罢了。

    空旷的宇宙星空，哪怕很小的天文单位的星空，也没有哪个文明敢说能用飞船、战舰铺满。

    这些光点，都是巨剑外形的飞船施放出来的小型战舰。

    说是小型战舰，那也是相对于它们巨型的主舰而言。

    事实上这些战舰并不小，每一艘都超过了银龙帝国和鳄人的突击舰大小。

    在最短的时间内散了开来，不少小型战舰开始散发出了能量波动。

    其中很小一部分，飞向了巨剑飞船先前冲过来的星空。

    也有近千艘小型战舰，急速地飞回去，从外太空包围了并没有大气层存在的粉色星球。

    相同的信号波动，开始由不同的信号频率，传输回了静静悬浮着的巨型主舰。

    仍旧不时有几团能量火花爆炸闪现，在巨舰因为撞击受创的部位，密密麻麻章鱼似的维修机械忙碌着。

    战舰的表面，有些地方被炸出了裂隙或者孔洞。

    这些大约有人类成年人身躯大小的维修机械，并没有单纯地只是在修补漏洞。

    每个维修机械长达三米左右的数根机械触手中，都携带着一块块银白色的金属。

    飞到船体上被炸出的裂隙上，这些维修机械开始仔细地观测起来。

    大大小小的创洞、裂隙，以肉眼可见的速度在愈合。

    当那些维修机械将大小不同的银白色金属块，小心地放在舰体的裂隙、创洞中时，神奇的一幕出现了。

    固态坚硬的金属块，在维修机械的机械臂闪烁着亮光轻触间，瞬间变居了液体。

    仿佛具备生命一样，水银似的液态金属与舰身裂隙的断裂处完美地结合在一起，随即冷却下来变成了冰冷的黑色。

    然而在它冷却下来的瞬间，又一块被另外一个维修机械放下的金属块，又变成了水银依附了过来。

    数以百万计的维修机械，就这样有条不紊地修复着受损的战舰。

    而与星球表面浅层直接撞击的舰身，却没有出现坑洞、裂隙，只是有些棱角部位有些严重地扭曲。

    这些部位，却是在缓慢地自我修复着。

    扭曲的舰身个别部位，几乎就是以肉眼可见的速度恢复着。

    这诡异的一幕，就像是整艘巨剑似的飞船，仿佛就是一个具备生命的生物。

    如果银龙帝国看到这一幕，一定会惊骇失色。

    类似的“纳米技术”，银龙帝国的战舰也有采用。

    但“纳米机械虫”对于战舰的修复速度，实在是太慢太慢。

    那样的修复，在激烈的战斗中，几乎没有任何作用。

    当然，仍旧还是科技的局限性注定的。

    如果让银龙帝国看到如此庞大的战舰，采用了他们早就摒弃的类似“纳米技术”修复战舰，而且速度竟然还这么快，他们肯定会惊掉下巴。

    不过如果换成了芷寒或者齐飞看到这一幕，定然不会稀奇。

    他或者她，也只会感叹在这项技术上，巨剑飞船所属的文明，虽然还比不上他们的母星文明，但差距并不是太大。

    这也就是科技水平的差距，地球人类对于银龙帝国惊为天人，而银龙帝国如果看到这艘巨舰的科技水平，同样也会变成他们眼中原始落后的地球人。

    巨剑飞船的外部修复工作一直在持续，而内部的修复也一直在进行。

    只是相对于外部撞击和爆炸产生的创伤，巨剑飞船内部受到的毁坏程度几乎可以忽略不计。

    剑尖位置的飞船内部是“战舰区”。

    说是剑尖，也是相对于整艘舰身的形状而言。

    事实上它的厚度，达到了数十公里。

    宽敞的“战舰区”，满是巨型的蜂巢似的机械塔。

    每个蜂眼中，被机械臂固定着数艘战舰——战舰的数量取决于它们的体积大小，显然跟银龙帝国和魔戈族对于战舰的分类定义一样，这个文明也拥有不同用途和大小的战舰。

    高达数千米的蜂巢底部，有一个传输通道。

    在不同的蜂巢之间，高低落差处也有不同的传输通道连接起来，它们保证了在战争爆发时，所有的战舰驾驶员可以在最短的时间内进入蜂巢。

    当然，在战舰区每时每刻都有超过十万战舰驾驶员待命。

    一旦出现突发情况，战舰就会高速、高效的行动起来。

    战舰区大约占据了整艘飞船十分之一的区域，听上去这个比例并不高，但密集的巨型蜂巢建筑保证了飞船拥有的大小战舰数量，并不在少数。

    战舰区向内，很少看到人活动，完全就是一个巨型的船坞。

    呈长方形的巨大空旷区域，满是超乎想象的巨大的机械臂。

    类似银龙帝国突击舰大小的战舰，在这些机械臂“手中”就跟玩似的捏来送去。

    能量电花火弧四贱，在“船坞区”的一角，一个巨型的能量熔炉不停地吞噬着各种形状的金属器具，从类似锅碗瓢盆的金属器皿，到悬浮车等交通工具，其中甚至包括大大小小被能量光束切割开来的战舰，尽皆被高温能量熔炉吞噬。

    建造生活用具的加工区只占据了很小的一部分，更多的还是正在制造的大小战舰。

    很少看到智慧生物的身影，除了“船坞区”正中央塔楼似的高层建筑中有几个身影在活动以外，维持“船坞区”运转的，全部都是具备一定作战能力，并且可以兼任维修、清洁、建造的“机械章鱼”。

    “船坞区”的后面，被厚重的金属墙隔离起来的，是一片梦幻般的区域。

    不像船坞区和战舰区，那里的生态环境极其的恶劣，虽然能保证生存，但绝对不会舒适。

    “船坞区”之后却是不同，完全是梦幻般的田园。

    巨大的空间，被均匀地分割成了无数层。

    强大的重力科技，让每一层看上去都像是漂浮在虚空中的大陆。

    黑色的土壤，碧绿的沙砾，紫色的液体……

    在不同的“大陆”上，栽种着不同的植物。

    五颜六色，奇形怪状，每一层“大陆”就像是一个独立的田园世界，层层叠叠不知多少层“大陆”，无比的壮观。(未完待续。)

