    “轰隆隆隆！轰隆隆隆！”

    ……

    一阵阵轰耳欲聋的舰炮炮击轰炸声音，响彻整个宝山城，地动山摇着，震慑人心着。

    不过幸好宝山城的城墙够坚厚，而且还有隐蔽炮击轰炸的一些防御工事，可以进行隐蔽，

    所以鬼子的舰队的舰炮群的炮击轰炸，虽然来势汹汹，

    炸的到处都是火光冲天而起，硝烟弥漫，泥沙砖块到处飞溅四射，

    但是城墙里面的德械官兵们的伤亡，却是不大。

    不过让人心惊胆战的害怕感觉，还是有的。

    因为鬼子舰队的舰炮群炮击轰炸声音，实在是太恐怖了，

    要不是城墙够厚够坚固，做到只需要少部分部队坚守，就能够抵挡住不少来袭的部队的进攻的话，

    恐怕单纯鬼子舰队的舰炮群的炮击轰炸，就足以摧毁整个宝山城城墙，甚至是城池。

    看着被自己的舰队的炮击轰炸的到处都是火光，和硝烟腾腾的战争场景，

    长江口上的鬼子第三舰队的司令官长谷川清司令官，也是在旗舰上举着军事望远镜，进行着观战，

    “嗦嘎！这一座支那城墙，还真的十分厚实的呢！”

    “面对着我们舰队如此恐怖，而且密集的炮击轰炸，居然还没有被完全摧毁掉，实在是太坚固了！”

    “真的是有一种一夫当关万夫莫开啊！难怪我们大本营，会把这里当做是战略地点，务必要攻陷下来的！”

    “要不是我们拥有海陆空联合作战的话，恐怕单纯动用陆军那些步兵部队的进攻，一定会被消耗掉大批的帝国皇军的性命，才能攻陷下来的！”

    “付出的代价，绝对很大的！”

    长谷川清司令官观战完之后，也是语气很是惊讶道。

    因为他意想不到小小的宝山城城墙居然可以连续几次，抵挡住了他的第三舰队的舰炮群的，密集的炮击轰炸攻击，

    并且也是没有被完全摧毁掉，依然还是比较坚固厚实的毅力在眼前不远处。

    所以第一次遇到如此坚固厚实的城墙，

    一向对自己那些杀伤威力巨大的舰炮群自信满满的他，

    也是第一次遇到了这样坚固厚实的城墙，

    不的不让他惊讶，

    “那我们接下来要不要调遣多一些舰只过来，进行更加密集的舰炮群轰炸攻击？”

    “或者是立即派遣舰载机群出击轰炸作战？”

    “根据我们以往空袭轰炸这里的作战经验，以及轰炸所有支那军坚守的城池，和阵地战的战果来看，空袭轰炸的效果还是很不错的！”

    “不但严重打击了支那军的士气，还杀伤了不少支那军！”

    “以及摧毁支那军不少防御工事据点！”

    “司令官阁下！”

    就在长谷川清司令官话音落下之后，跟随在他身边的副官宫本茂业，也是立即提议道！

    “哈哈哈！我们的舰载机群出击或者轰炸作战的战绩，肯定要比陆军那些家伙的陆航厉害的了！”

    “只不过这一次进攻支那军坚守的宝山城的主力军，却是属于那些野心勃勃，和令人讨厌的家伙的！”

    “所以我们得要先让这些自视甚高的家伙，多尝试一下失败的滋味，我们才出手派遣舰载机群出击对付宝山城城墙里面的支那军吧！”

    “而且我听说那些陆军家伙，第一轮的进攻支那军的作战，打输了！并且还被支那军给杀戮了一个步兵大队长，以及一批军官的！”

    “所以我们接下来好好的看戏就好了，把战斗交给这些不把我们海军舰队放在眼里的陆军部队，多丢面子一些之后，才出手吧！”

    “最好就是让这些陆军家伙，求我们海军舰炮群轰炸攻击，进行支援作战的时候，才出手，那才是最好的出手时机！”

    “我很期待陆军那些混账家伙，求助我们海军的场景的！”

    对于自己的副官宫本茂业的作战提议，

    长谷川清司令官却是有着另外的想法，进行回复道。

    “哈依！”

    “司令官阁下说的太对的！”

    “那些陆军家伙得确需要好好的教训一下的，谁叫他们天天和我们海军闹矛盾的！”

    “实在是太可恶的！”

    “要不是他们陆军和我们海军，争夺更加多的发展资源和发展资金的话，我们海军的发展，一定会比现在还要辉煌强悍的！”

    “甚至我们的舰载机群的数量，和航母舰队的数量，甚至是海军陆战队的数量，都要翻一倍多的！”

    闻言之后，副官宫本茂业赶紧点头哈腰的，附和道。

    “哈哈哈！那是当然的了！”

    “现在马上给我下达命令，等会炮击轰炸宝山城完毕之后，就好好的把战场交给那些陆军家伙去处理吧！”

    “我们一边修整一下，一边好好的看戏就好了！”

    “反正我们的主要作战目标，是全歼支那海军而已，而不是去歼灭支那陆军部队！”

    “以及支那守城池的部队，特别还是像宝山城城墙这么坚固厚实的城池，就更加不是我们帝国海军，所必须要摧毁掉的作战目标物！”

    听完自己的副官宫本茂业，那有点拍马屁的奉承附和表现之后，

    他的心情也是越发的兴高采烈，

    仿佛吃了蜜糖一般甜！

    “哈伊！”

    看到长谷川清司令官很满意自己的附和表现之后，

    副官宫本茂业也就更加越发的附和道！

    见此，

    长谷川清司令官也就越发心情舒畅起来，笑容也是越发的灿烂起来，

    并且也是立即下达了命令，让自己这一支舰队，在进行第二轮舰炮群轰炸攻击之后，

    就立即进行修整，

    把作战舞台，再次交给鬼子第六十八步兵联队，来进行作战。

    而他们海军则是在舰队上，进行坐山观虎斗，好好的看戏就好了。

    

