    “你认真的？”

    李子千有些意外，毕竟这是墨楠北第一次这样向他索要东西。

    该说不说，还真是稀奇。

    “你特么的，就说给不给吧。”

    “给给给啊，想要什么啊？”李子千不敢再墨迹了，生怕一个不对又把墨楠北给惹毛了。

    这妮子，好像是一个充满气的大气球，一有不对劲，就炸了。

    李子千有时候还怪怕的。

    墨楠北给李子千的qq发了个商品链接，“这个。”

    李子千点进去一看，是一只长得和qq表情菜狗一样的玩偶。

    “你想玩这个？”李子千咧咧嘴角，思考着要不要敞开了笑。

    “嗯。”墨楠北应了一声。

    “为啥要这东西啊？”

    李子千还是觉得好笑，说这个玩偶可爱吧，好像又不是，说奇怪吧，也挺奇怪的。

    “你特么管我。”墨楠北一个大白眼。

    “不是，你管我要礼物，就要拿出点态度好嘛。”

    “你他妈……因为可爱不行吗？”

    李子千又看了看那个菜狗玩偶，“你喜欢可爱的？”

    “咋的，我也是个女孩子好不好？？”

    “行行行，你最可爱！”

    翌日。

    正是周四儿童节，虽然如此，但是该上的课还是要上的。

    今天墨楠北来敲自己家门的时候格外的早，此时的李子千，还在认认真真地刷着牙。

    耐不住墨楠北的催促额，李子千三下五除二的收拾好了自己，背起个书包和墨楠北出门了。

    “今天这么早？”

    按正常情况来讲，俩人每天已经起得够早了，今天墨楠北的少说也提前了20分钟。

    在这高中的苦逼生活里，多睡20分钟都是奢侈啊。

    “今天过节，过节就应该有过节的样子。”墨楠北一本正经。

    俩人常规的吃完早餐后，便去公交站等着坐公交。

    因为今天速度比较快，所以有多余的一点时间能自由分配。

    李子千看着公交站旁的罗森超市，提议道：“和我去超市买些咖啡吧。”

    毕竟现在正在为期末考试筹措着，每天起早贪黑，铁打的身子也有些受不了，每天奋战到深夜当然少不了咖啡的加持。

    墨楠北点了点头，“走呗。”

    要说男的逛超市就是效率高，两点一线，心里知道自己要买什么，直接直奔主题，毫不含糊，倒是墨楠北，已经不知道溜到了什么地方。

    等到李子千拿着挑选好了的黑咖啡付款时，墨楠北才姗姗来迟，当然，手里面多了一块草莓蛋糕。

    李子千盯着她手里的小蛋糕，“大早上的就要讹我？”

    墨楠北倒是理直气壮，“儿童节，一块草莓蛋糕，不过分吧。”

    “稍微有点出息啊你。”李子千叹了口气，笑着从蛋糕架上又拿了盒草莓大福塞到了墨楠北的手上，“一起结账吧。”

    墨楠北盯着手里的草莓蛋糕和草莓大福，嘟囔着：“算你这人还有点良心……不过还是他娘的要谢谢你。”

    “……”

    不过，墨楠北这姑娘还真是实诚，李子千眼见着这姑娘直接在公交车上就把草莓蛋糕和草莓大福都给炫完了。

    “你好歹留点啊。”

    墨楠北擦了擦嘴角，“是你也想吃吗？”

    “你早上吃这么多不噎得心慌吗？”

    “别他娘的废话。”

    李子千住了嘴，想着要是多买两盒小蛋糕的话，这个姑娘是不是也能给炫了。

    放学回家后。

    “既然今天儿童节，那就取消今天的学习计划，陪你过这个节日吧。”李子千放下了书包，一屁股坐在了电脑椅上。

    墨楠北惊讶道：“不是给你摸鱼找借口吗？”

    “喂喂喂，你可别狗咬吕洞宾，不识好人心啊。”

    “刚学的新词？”墨楠北挑了挑眉。

    “你……他妈的快点上号打游戏。”

    “来了。”墨楠北虽然嘴上不愿意，身体却很实诚。

    这也不禁让李子千想到，要是天天过儿童节好像也挺好的。

    至少为自己摸鱼找到了名正言顺的理由。

    等等！？

    自己在想什么呢？要好好学习啊！

    第一局游戏，李子千拿机器人给墨楠北打辅助。

    当然，绝对不可能好好的规规矩矩地给墨楠北当正儿八经的辅助，是纯输出的辅助。

    墨楠北拿的是女警，虽然全程喜欢苟着，但是在出现残血的时候，绝对会立马站出来一个大给个致命一击。

    在墨楠北眼里，这是“看我帅炸了吧”。

    在李子千眼里，不过是k我纯输出机器人的头罢了。

    虽然如此，获得第一局的victory后，墨楠北看着自己的3个人头1死亡13个助攻后还是叹了口气，再看着李子千的战绩，9击杀3死亡6助攻。

    “到底特么的是你辅助还是我辅助啊？”墨楠北不服。

    “我辅助啊，你看，你死亡一次，我死亡三次，证明我保护你保护的不挺好的吗？”李子千一本正经。

    墨楠北捏了捏拳头，可恶，竟然没办法反驳。

    虽然如此，墨楠北已经在心里面暗暗下决心，下次也要来一次纯输出机器人专门“保护”李子千。

    一局游戏后，李子千准备码字了。

    码字之前总想着摸会鱼，李子千打开橙瓜，准备去群里划一下水。

    果不其然。

    装逼的虾虾又在活跃。

    【随便虾：我觉得码字也不是那么难，只要是感觉到了，分分钟日万？】

    霍，又到了李子千和墨楠北都爱看的，虾虾吹牛环节。

    为了不让虾虾一个人尴尬，李子千应了一句。

    【千山：虾虾吹牛杯还是蛮在行的。】

    本来群里还是一片寂静，李子千的冒泡后，直接炸出来了一窝的人。

    【酒鬼：虾虾吹牛杯还是蛮在行的。】

    【木盆：虾虾吹牛杯还是蛮在行的。】

    【小鲸鱼：虾虾吹牛杯还是蛮在行的。】

    【黑长直yyds：虾虾吹牛杯还是蛮在行的。】

    墨楠北也跟了一句。

    【猫南北：虾虾吹牛杯还是蛮在行的。】

    然后不冷不热地又来了一个暴击。

    【猫南北：虾虾，还要不要继续开房拼字啊，我没记错的话，上次你最后的记录好像是0吧？】

    好一个虾仁猪心。

    李子千乐了，对一旁的墨楠北道：“哈哈哈好歹给虾虾留点面子呀。”

    面子？

    墨楠北这女人狠起来，连自己的面子都不给！

