    “呼！”

    他脚步如风，抡起拳头，向着林飞冲来，临近突然起脚，右腿如闪电般踹向林飞头部。

    他想着快速解决战斗，一上来就是猛烈的攻势。

    林飞身形突然一转，左手探出，瞬间抓住杨明右腿，一个马步横移，左腿“砰”的踹在杨明的右腿上。

    “轰！”

    杨明整个身子被林飞带起，从空中重重砸向地面。

    “嗷……！”天行拳馆方阵爆发出阵阵欢呼，谁也没想到林飞竟然轻松化解了杨明的攻击，而且巧妙的反击成功。

    而另一边的洪义拳馆方阵的人则鸦雀无声，目瞪口呆，他们没想到林飞只一招便把杨明打倒在地。

    “这是什么功夫？”郑世光也傻了，“难道这才是传统功夫吗？”

    在众人还未在刚才一回合的交锋中反应过来，林飞突然发力，趁杨明落地懵逼之时，一脚鞭在他脑袋上，杨明一声闷哼，身子被踹出数米。

    林飞如影随行，肥胖的身影却像兔子般灵活，把杨明狠狠的坐压在身下，抡起斗大的拳头，对着杨明的太阳穴就是一个重击。

    杨明觉得整个世界都变成白茫茫的一片，天地间只有轰隆隆的雷声。

    又是一记重拳击在他下颚。

    “咔嚓！”

    杨明的下巴宣布脱臼。

    “砰！砰！砰！砰……！”

    裁判终止了比试。

    杨明眼睛翻白，浑身僵硬，面目全非，看着好像随时可能离开这个美好的世界。

    林飞淡淡道：“看来你的功夫赶不上你吹牛的本事啊。”

    此时全场静可闻针，所有人都瞪着眼睛，惊了，傻了，痴了，呆了，谁也没想到林飞这么强悍。

    天行拳馆的人也没有想到。

    “胖叔威武！”杜小优高声叫喊起来。

    “嗷！”周文辉张平他们俱都激动的站了起来，为林飞鼓掌。

    郑世光面色铁青，他没想到杨明这个洪义拳馆四代的杰出弟子竟然连勺子都没递上，被林飞打的满地找牙。

    这个胖子不容小觑。

    “这就是传统功夫！”林飞对着还在拍摄的录像机大声道：“下一个！”

    我靠！这么嚣张！

    这次轮到洪义拳馆义愤填膺了，这个魂淡太狂了吧！

    “师傅！我去会会他！”洪义拳馆中站起来一个黑衣武服男子，他是刚才胜了第一场的张星路。

    “你小心点，这家伙不简单。”

    “师傅可是忘了，我在加入洪义拳馆之前也曾经学过几年传统武术。”

    郑世光眼睛一亮，这个张星路曾经在名山大川里拜师学艺，后来回归城市后，为了适应现代功夫的潮流才改成了自由搏击，不过他是很了解传统武术的。

    “我也用传统武术对付他，他的路子有些像武当太极，属于进攻型太极拳法，我了解这门功夫。”

    “你也不可大意，与他先周旋一下，摸清路子后再予以反击，不能输给他，否则我们前功尽弃。”

    “好的，师傅。”

    张星路走上拳台，“胖子，我来会会你！”

    他双手圈起，马步横扎，眼花缭乱的就是一阵乱舞，倒是挺震人养眼。

    林飞心中一动，原来是外门传统功夫，应该是霹雳拳的路数。

    只不过外门功夫靠着招数和硬气功致胜，没有内力。

    对付他还是很有信心的。

    张星路不断的变幻着脚步游走，瞅准时机，对着林飞侧面攻来，拳影掌印如电，迅猛无比。

    这家伙有一套，只不过，在林飞的眼里，他还是慢了很多。

    天下武功，唯快不破！

    任何功夫，传统内门功夫、外门功夫，即便是格斗，只要是快，就能先发制人。

    林飞虽然还没有脱胎换骨，但随着任脉的打通，身体的强硬和出手速度已经非同常人。

    “砰！”

    众人仿佛听到足球被踢爆的声音。

    “啊……！”

    一道人影飞出，直接飞出拳台之下，砸在拳台下的椅子上，椅子都被砸散四裂。

    “不堪一击！”林飞冷冷说道。

    “耶……！”天行拳馆的人再次爆发出热烈的欢呼。

    张平激动的对着旁边的妹妹张薇道：“赶紧录视频！”

    “还用你说，我录着呢！”张薇得意的扬起她刚买的最新款智能拍照手机，眼睛冒着星星看着台上的林飞，那是无比的崇拜啊！

    “还有谁？！”林飞淡淡说道。

    “魂淡……！”郑世光气的头都冒出青烟了，平常只有洪义拳馆嚣张，何曾被别人如此叫嚣过。

    可是这个胖子确实有嚣张的资本，至少他已经连胜自己两个徒弟。

    他有些犹豫了，弄不好真会让林飞翻盘。

    来时他早就打听到天行拳馆请来的帮手，知道水平很一般，因此今天并没有把很多精英带来，没想到杀出一头黑驴，这让他有点无措。

    “怎么，没人敢上了？要不要自动认输？！”林飞冷冷一笑。

    “魂淡！我要废了你！”

    只见一个高如铁塔，壮如狗熊黑衣武服的人冲进拳台，恶狠狠的咆哮道：“看我今天怎么把你砸成肉饼！”

    此人名曰张建，最善于综合格斗，即MMA，MMA是英文"Mixed Martial Arts"的简称，华夏文全称即是综合格斗，是最暴烈的格斗项目，选手不带护手带和拳套，空手上阵。且规则极为开放，头撞、击裆、揪头发等不道义的打法也未加限制。选手们能够充分发挥踢、打、摔、拿等各项技术。

    他们可以说是十项全能，什么摔跤、拳击、柔道、自由搏击、散打等都要涉及，而且没有明显的弱点。

    林飞这么胖大的身体站在他身前一对比，都显得弱不禁风。

    郑世光气恼张建的冲动，但是如果他再派出选手，他也会选择张建，因为张建他有超强的防御力。

    不过他还是低估了林飞。

    由于张建身体太过雄壮，脚步自然不太灵活，比赛开始，他想抓住林飞玩什么抱摔锁技之类的动作那可就费劲了。

    而且林飞一直在激怒他，“大狗熊！昨晚上一夜几次郎啊？”

    “大狗熊，怎么这么虚，跑不动了吧！”

    “知道狗熊是怎么死的？”说着林飞闪过他的一记暴拳，突然右脚一勾，他身子失去平衡，站立不稳，直接来了个狗吃屎，重重的摔到台上，“砰！”整个拳台都在震颤，“就是笨死的！”林飞接着说道。

    “哇呀！”张建站起身来，脸上已经摔得青肿，他实在愤怒极了，双眼赤红，已经成了暴怒疯狂状态。

    “来啊，笨熊，抓我啊！”云翔继续戏弄着。

    “我要杀了你！”张建一个饿虎扑食，云翔又是一个顺手牵羊，张建再次面朝地，啃到了地上。

    天行拳馆的人愈发振奋，而洪义拳馆的人群都面色如铁，这和刚才林飞进拳馆时的状态又掉了个头。

    终于，在林飞对着趴在地上的张建几记重拳后，张建瘫倒在拳台。

    林飞已经连胜三局，即便输掉也是虽败犹荣。

    而郑世光却不敢冒险了，他不敢继续了。

    张平突然道：“林师傅也累了，我觉得再打下去就会输，今天就到此为止吧。”

    林飞一愣，旋即明白了张平的意思，点点头。

    郑世光不是傻子，知道张平是给他个台阶下，哈哈一笑，“没想到天行拳馆还有这样的高手，今天就到此为止，就算是平局吧。从此天行拳馆可以在昌平街继续开下去，我们要相互学习，相互提高，相互扶持，为华夏武术事业贡献一份力量。”

    他走到林飞面前，“还未请教大名？”

    “林飞。”

    “林师傅的传统华夏功夫真是厉害，郑某受教了，改天林师傅有时间可否去洪义拳馆做客，我一定尽地主之谊好好款待。”

    “有时间会去拜访。”

    张平抱拳道：“郑师傅既然来了，我才应该尽地主之谊，晚上一起畅饮一番如何？”

    “改天，改天吧。”

    郑世光一摆手，带着人灰溜溜的离开了。

    “师傅，咱就这么走了？”出了门，一个弟子不甘的说道。

    “你还想怎么着，这个胖子打败了我们今天带来的最厉害的三个人，上你们又不顶用，再上去说不定还是输，那不丢人丢大发了。”他点头道：“这个张平是个知进退的人物，我倒是小看他了，还有那个胖子，是从哪里冒出来的？”

    “会不会以前不是本地的，外来的？”

    “这倒是有可能。”郑世光叹道：“今天真是大意了。”

    “师傅，过两天叫着几个师兄过来，一定能把天行拳馆平了，尤其是那个胖子，这么嚣张，到时候让师兄打的他满地找牙！”

    郑世光摇摇头：“我们习武的说话算话，最近不能再来了。”

    一边搀扶着鼻青脸肿的杨明的王亮道：“郑师傅，你们武馆有武馆的规定，我们也有我们的规矩，这个胖子和我有仇，今天又打了我明哥，德山哥是不会放过他的，我们要用我们的方式找他算账。”

    郑世光眼睛一亮，对啊，那个林飞可以让郑德山帮忙解决，那别人也不会说洪义武馆说话不算数了。

    哼哼，天行武馆！到时候在这条街上也蹦跶不了几天了。

