    霍格莫德村庄边缘还残留着大战的痕迹，伏地魔花了点时间缅怀。

    虽然上次他逃走了，但他也算是先后和两位世界顶尖巫师交过手，各国魔法部对伏地魔的威胁评价急剧上升。

    有美国伊法魔尼学校校长作前车之鉴，没有人再敢小觑这股盘踞在英国的邪恶势力，连带着半个世纪前那场决战也屡次被提及，很多报纸已经公开用‘第二代黑魔王’称呼他。

    伏地魔此刻漫步在霍格莫德的街道上，寻找着自己的目标。

    他要找一个地方，不是黏糊糊的恋人茶馆，也不是堆满了鸟粪和噪音的猫头鹰邮局，他远远地看到了三把扫帚酒吧，心里一阵权衡，接着他又看到一条深邃的小巷。

    久远的记忆被触动，他带着些许伤感走进去，停在一家小酒吧的门口。

    这里的一切似乎都没有变——破破烂烂的木头招牌，锈迹斑斑的支架，风一吹，木头招牌和支架一起摇晃。粗鲁的叫酒声隔着积着厚厚污垢的凸窗飘出来。

    “嘿！”

    伏地魔推门走进猪头酒吧，将二月初夜晚的寒风带了进去。眼前的画面更让他熟悉：酒吧里坐着十几位藏头露尾的客人，他们带着面纱和兜帽，仿佛这是时下最新的潮流。

    只是粗略打量一眼，他就判断出至少有三桌客人正在进行违法交易。

    吧台的服务生正把一杯冒着蓝火的酒推给戴着兜帽的家伙，随后那个服务生——阿不福思继续擦拭空酒杯，一边漫不经心抬起头，他的动作突然一僵。

    杯子摔碎的声音引来其他客人的注意，他们看看阿不福思，随后把警惕的目光放在伏地魔身上。

    “嘶~”

    一阵可怕的抽气声。这间肮脏狭小、光线昏暗的屋子里的温度仿佛瞬间降低到冰点。

    “神、神秘人！”壁炉旁的一个男巫叫了起来。

    他浑身缠着沾血的绷带，这样的装扮很难获得距此不远的三把扫帚的欢迎，但他却可以大摇大摆出现在猪头酒吧里，这也是这间小酒吧可以一直维持下去的原因。

    男巫慌慌张张站起来，因为用力过猛撞翻了面前的桌子，他拿出魔杖——不是为了攻击——而是准备幻影移形。

    接着绿光一闪，他直挺挺倒下，一双瞪得溜圆的眼睛显示出他临死前的不平静。

    伏地魔懒洋洋地握着魔杖行礼，“我打算招待一位客人，所以各位，希望你们能帮个忙。”

    有一瞬间，酒吧里的空气仿佛凝固了。

    顶着黑眼圈、疑似吸血鬼的瘦小巫师尖声喊道：“他想杀光所有人！”伏地魔的目光缓缓移动，嘴角露出讥笑，他举起魔杖，猪头酒吧里稀奇古怪的客人像麦子一样倒下——

    反抗开始了，屠杀也开始了。

    又有人试图幻影移形，却被黑暗中的影子缠在脖子上，活活勒死。绝望的叫声和咒语划过空气带起的微弱光芒被拘束在这间昏暗的酒吧里，任何人都无法逃脱。

    不到一分钟，屋子里就只剩下三个人。

    阿不福思召唤出守护神，他要把伏地魔到来的消息传递出去。实体山羊守护神穿过墙壁，一眨眼消失不见。杀戮过后的伏地魔冷静下来，认真凝视那张酷似邓布利多的面孔。

    如果只是长相相似，他根本不会在意，顺手就杀了，但阿不福思不但不弱，反而远超一般巫师的水平，他的抵抗意志也极为顽强，给伏地魔带来了一些麻烦——微不足道，但足够让他另眼看待。

    对于迷恋血统力量的伏地魔来说，实力强大，酷似邓布利多，这些特征让他把阿不福思和邓布利多联系起来。他盯着阿不福思脏兮兮眼镜下喷涌着怒火的亮蓝色眼睛，和一缕缕金属丝般的灰色头发和胡须，真是越看越像。

    几十年前那次失败的求职经历涌上心头：

    他野心勃勃，准备将自己的影响力扩散到整个魔法界，他选择了黑魔法防御术课教授作为自己的跳板，但他的谋划还没开始就夭折了。邓布利多无情地拒绝了他，还点出他的仆从正待在猪头酒吧这一令人难堪的事实。

    他记得当时邓布利多亲口承认，他跟当地酒吧服务员的关系不错……

    “原来如此。”伏地魔笑了，脸上是邪恶的表情，他挥动两下手臂，又有两名巫师倒下了，只剩下阿不福思一个人。

    阿不福思面色凝重，他知道自己逃不掉了，之前倒还有希望，但他非要较量一番，事实证明这是错误的选择，他不是对手。现在只剩下他一个人，再想在伏地魔面前幻影移形难如登天。

    “邓布利多是你什么人？”伏地魔轻声问。

    “呸！”阿不福思朝地上啐了口唾沫，和蜿蜒的血流混在一起。他举起魔杖。

    战斗结束得很快。

    尽管所有证据都表面阿不福思进行了顽强的抵抗，尽管猪头酒吧半边墙壁变成了废墟，但伏地魔还是轻松获胜了。他慢条斯理地挥动蛇木杖，从杖尖中窜出几条蛇一样的绳子，将阿不福思牢牢困住。

    他被倒吊在摇摇欲坠的天花板上。

    伏地魔满意极了，他踱步到阿不福思面前，看着他不断挣扎，悠闲地从吧台架子上招来一瓶葡萄酒和一个杯子，但不管是酒瓶还是杯子都太脏了，他嫌弃地丢掉，用近乎耳语的声音问：“现在能说了吗？你是邓布利多的什么人？亲戚，还是……亲兄弟？”

    “你……羊屎……渣滓……”阿不福思渗血的嘴里吐出几个零散的词儿，听起来不像好话。

    “你得学会敬畏强者，没人教过你吗？还是你不识字？”伏地魔后说，他一挥手，蛇一般的绳子死死箍住阿不福思的脖子，他平静地说，“钻心剜骨——”

    压抑的惨叫声响起。

    “希望你能挺到邓布利多来救你。”

    与猪头酒吧里发生的惨剧相比，对角巷的剑堡就像是一柄熊熊燃烧的利剑，吸引了所有人的注意。锋利的剑刃笔直朝上，卷起黑色的浓烟。黑暗中十几个黑袍巫师不断增添火势，从剑堡脱落下来的建筑碎片将地面砸出一个个燃烧的深坑。

    驻守在对角巷的打击手和黑袍巫师激烈交战。

    “该死的，他们竟然使用厉火！他们想彻底毁了这里吗？”一名打击手躲在奥利凡德的橱窗后头，冷不丁伸出胳膊丢出几个魔咒，将一个冒进的敌人击倒。

    但霍尔特的心一个劲儿往下坠，他不知道部里发生了什么，但距离发出求救信号已经过去了五分钟，部里的支援迟迟没到，眼下对角巷只有两支应急小队，日常巡逻完全够了，但是面对突如其来的袭击，这点儿人就显得捉襟见肘了。

    没过多久，他们就不得不放弃守护对角巷的公共壁炉，在街头巷尾各自为战。

    随着几声巨响，霍尔特知道有着悠久历史的壁炉被炸成了碎片。短时间内不会有支援了。

    他喘着气，眺望远处的剑堡，那座神奇的建筑似乎正摇摇欲坠，他希望里面不会有太多人，也许他们已经幻影移形逃走了。突然，他揉了揉眼睛，怀疑自己眼睛花了。

    一个人悄无声息地出现在剑堡门口，仰头凝视熊熊燃烧的火炬。

    借助摇曳的火光，霍尔特看到了那个人的侧脸，黑色短发，蓝色眼睛，个子瘦高。霍尔特想叫出声，但他离得太远了，随后他就看到了震撼的一幕，周围的厉火自发汇聚到那个人手上，凝成长剑的形状，火光一闪，一个大咧咧站在不远处的黑巫师被火焰长剑透胸而过，下一秒从黑巫师身体里迸发出大量的火焰，眨眼间烧成焦炭。

    霍尔特像是被钉在原地无法动弹，这时，一道咒语从角落里袭来，结果打偏了，打在橱窗玻璃上，干脆利落地将金属栅栏削掉半截。他赶忙缩头蹲下，胡乱丢出几个咒语，他知道肯定没打中人。

    “小子，快进来！快！”一个声音从头顶上说，霍尔特抬起头，看到一头白发的奥利凡德正透过橱窗朝他招手。

    霍尔特差点惊掉下巴，这老头不是出国度假去了吗？他连滚带爬地躲进屋子，门“砰”地一声关上了，他急切地问：“你真是奥利凡德先生？”

    “如假包换。”奥利凡德藏在一堆旧盒子后面说，一边观察外面的动静。

    “可是你不是——”

    “那是假消息，骗人的，我一直躲在店里的地下室，”奥利凡德嘟嘟囔囔，“不得不这么做，有段时间不少制杖匠人遭了殃，我可不想像格里戈维奇那样不明不白地消失……魔法部就你们几个？怎么还没有食死徒数量多？”

    “现在对角巷只有两支小队，壁炉被毁掉了。”霍尔特解释说：“不过，转机来了。”

    “我怎么没看到？”奥利凡德低声说。

    外面的叫喊声一下子减弱了，菲利克斯向大厅里瞄了一眼，里面虽然一片狼藉，但是没有尸体，莱姆斯和十几个工作人员被一群高大魁梧的魔法守卫保护起来，和二十多个黑巫师战斗。

    这些大型的傀儡表面荡漾着水波似的光芒，普通咒语打在上面根本不起作用。与其说是势均力敌，倒不如说莱姆斯他们拖住了那群人。

    更何况这些雇员还全副武装着全套的防咒系列产品。

    菲利克斯转头出现在高空中，摊开魔文之书，朝下方劈下一道道黑色闪电，短短几秒钟，剑堡外面的敌人就被清理一空，他走进剑堡大厅，里面还在激烈地交战，那群黑巫师没发现菲利克斯的到来，或者说——守在外面的人没来得及通知。

    “可以撤了吗？”一个黑巫师大喊，“我们根本攻不进去！那些石头疙瘩太坚固了，比金属还硬！”

    “不行！必须等那个人来。”另一个人说，他的地位明显更高，似乎是领头的。

    菲利克斯也注意到了这个人，并很快在食死徒名单上找到了对应的名字，“莱斯特兰奇……”是莱斯特兰奇家族的人。“你们在等我吗？”他走向战场，手指划破空气，黑烟滚滚散开。

    “是菲利克斯·海普！他来了，快走！”

    有人喊道，他们纷纷幻影移形，但太晚了，菲利克斯没能从这些人中找到贝拉特里克斯·莱斯特兰奇，他心里稍稍失望，不过这本来就不在计划中，伏地魔还没被逼到墙角，也没有更大的诱惑促使他和唯一的魂器分开。

    他又挥挥手，大厅被银色光芒覆盖，眨眼间他们似乎被带到一个完全陌生的地方。还没来得及反应，铺天盖地的金色火焰就填满了这处特殊的空间。

    他们在思维空间里被烧成灰烬。

    现实中，一个个黑巫师双目失神，身体僵硬，眼睛不由自主地往上翻，佩内洛趁机击昏了两个人才注意到异常。

    “这是？”

    克蕾米指了指菲利克斯，佩内洛恍然大悟，露出惊喜的表情。她盯着这些黑巫师，他们已经从特殊状态中脱离，“快——”其中一个人喊，“跑”字还没说完，他们的身体再次变得僵硬起来，就像是被一柄无形的锤子照着后脑勺狠狠敲了一下。

    剑堡里的其他人纷纷停手，那些黑巫师东倒西歪走出几步，齐刷刷倒下。

    菲利克斯找到那个‘莱斯特兰奇’，蹲下来翻开他的眼睛，双目对视，‘莱斯特兰奇’的眼睛神奇地变成了银灰色，半晌，菲利克斯站了起来。

    他挥动魔杖，剑堡内外不断燃烧的厉火向他汇聚，魔杖的杖尖仿佛藏着一个黑洞，拥有无穷吸力，那些盘踞在建筑上的化作各种动物形态的厉火被撕扯得变形，最后全部聚在一起，变成一个小球。

    菲利克斯将它轻轻摘下来，握在手里，就像捏着一枚有些温热的玻璃球。

    “菲利克斯。”卢平走了过来，“这些人……”

    “先把他们关起来，魔法部暂时没时间派人接收，你这边具体经过怎么样，有人员伤亡吗？”菲利克斯低声问。

    “没有伤亡。”卢平喘着气说，看着远处倒在地上的人，情不自禁露出微笑，“袭击发生在下班后，大部分人都回去了，我把剩下的人聚在一起，躲过了第一波袭击。随后我发动傀儡守卫，让那些不擅长战斗的雇员从壁炉离开，所以花了点时间，剩下自愿留下保卫公司的人跟着傀儡守卫来到大厅，正好和这些人撞上。”

    “老实说，敌人的实力……”他皱了皱眉，“和我印象中不太一样，就像是临时凑起来的，只有几个好手。其实我们可以打得激进些，但我没有这么做。佩内洛他们不是战士。”

    “你说的没错，”菲利克斯点了点头，“伏地魔的力量根本不足以同时和霍格沃茨、未来世界公司和魔法部对抗，我大概看了下他们的记忆，这些人由几个食死徒和他们拉拢威胁过来的黑巫师组成，任务是尽可能制造混乱。估计魔法部那边也是类似的情况。”

    “如果是这样的话，伤亡会少很多。”卢平分析说，“学校那边怎么样？”

    “唔，我过来的时候一切太平，现在嘛，不好说……”

    “赶快回去！这边我能处理，我保证，当你再来的时候一切都会恢复成原样。”卢平飞快地说。

    菲利克斯轻轻笑着，一步踏出，眼前场景飞快变换——

    霍格沃茨，伪装成学生的弗兰克和爱丽斯拿着活点地图，盯着上面属于‘埃弗里’的名字，突然从旋转楼梯处传来一阵杂乱的脚步声，两人对视一眼，低下头看着地图上那一串多出来的学生名字。

    拿到扫帚后，这些学生分散到学校的各个入口，罗恩、赫敏、纳威、弗雷德和乔治，以及一部分人赶到城堡大门，惊讶地发现门已经被锁上了，费尔奇守在门口。

    “奉麦格副校长的命令，所有学生不能踏出城堡一步。”费尔奇板着脸说。

    “哦，别这样，”赫敏说，“我们想帮忙，也有能力帮忙，教授就在门后头，对不对？费尔奇、先生，我们不能让他们独自作战，他们的对手有阴尸、摄魂怪、还有狼人、吸血鬼，或者其它什么东西……”

    “他不会让开的，”弗雷德气呼呼地说，“不如让我给他一个——”

    但费尔奇想了想，真的让开了。

    “谢谢，费尔奇先生。”赫敏感激地说，她拿出魔杖指了指，大门无声地打开了，远远地可以听到教授们念出咒语的声音。“他们应该在石头台阶上，没错，就是这样！”

    他们一个个走出栎木大门，费尔奇顺手捞住马法尔达，她表情茫然，不知道为什么出现在这里。和旁边的卢娜一样。“你不能去！你太小了……”费尔奇鼓着眼睛说，他盯着马法尔达，迟疑地说：“你、你是新生？你叫什么名字？”

    马法尔达转头看向卢娜，伸手一指，“我不知道，问她！”

    “怎么回事？”罗恩气急败坏地走过来，他刚刚都坐在扫帚上了，结果发生突发情况，看到马法尔达时他吸了一口气，“你怎么在这？”

    费尔奇、马法尔达看向卢娜，罗恩僵硬地转过头，他祈祷自己不会听到一个离谱的答案。卢娜开心地说：“我之前不是给你们打招呼吗，我在那里——”

    “你在那扇门后头发现了马法尔达？”罗恩失声道，他想起早些时候发生的事，当时卢娜就试图打开一道门。

    “是啊，我看到她和乌姆里奇走进去，没一会儿只有她一个走了出来，还从外面上了锁。我觉得奇怪，就敲了敲门，但里面没回应，后来才发现竟然不是乌姆里奇……”卢娜摊开手。

    “你个傻瓜，卢娜，很明显乌姆里奇使用了复方汤剂！”罗恩朝她大喊大叫。

    “不许你吼她！”马法尔达叫道。

    “你别添乱！”罗恩吼了回去。

    他粗暴地把马法尔达塞到费尔奇手里，就像顺手塞了一件破烂儿，“嗯……劳驾，咳咳，帮忙看住她，别让她跑了。”

    “罗恩！”远处有人喊。

    “哦，糟糕，我得去支援哈利了。”罗恩说，小跑着来到大门外的平台上，和双胞胎、纳威骑上扫帚。

    这时，他们背后又响起一个声音——

    “等下！”爱丽斯气喘吁吁地跑过来，“你们——不应该——出去——外面太危险了——”

    “还有完没完？这又是谁——”弗雷德恼火地说，看起来想打人。赫敏看到爱丽斯的脸后跟见鬼了似的，使劲拉他的袖子，差点把他从扫帚上拽下来，“哎哟！赫敏，你干什么？”“她是纳威的妈妈……”赫敏低声说，弗雷德大吃一惊。

    “纳威知道吗？”弗雷德压低声音问，乔治使劲儿想偷听，被他按了回去。赫敏摇摇头。

    爱丽斯·隆巴顿盯着纳威：“你们还小——”

    “已经不小了。”纳威说，他急切地望着远处，从哈利离开已经过去七八钟了。他生硬地说：“你可以选择留在城堡，我选择支援哈利，这很正常。”

    “不，我的意思是，他们不会有事的，你们只需要安心待在城堡里，大人们会处理好一切的，孩子们——”爱丽斯急切地说，她拉着纳威的手，“想想你的父母！”

    “很抱歉，”纳威说，“他们会为我骄傲的。”他深深看了一眼爱丽斯，脚下使劲儿一蹬，飞向高空。

    一旁的弗雷德竖起大拇指。他、乔治和罗恩朝着海格小屋的方向飞去。

