    骤然之间，堕落黑天使的体内出现了一线漆黑色的烟雾，绵长若线，在空中扭曲盘动若蛇，居然直接撞破了那张光芒大网想要逃走。

    方林岩见状立即二话不说又是一发龙嗽闪劈了上去，

    这一条烟雾之蛇中了这一击之后，顿时抽搐了一下。

    抓住了这个机会，大祭司的黄金蛇杖上面居然也是飞出了一条淡金色的神源之蛇幻象，直接将这一线烟雾给吞噬了进去！！

    这一击便直接宣告尘埃落定。

    大祭司脸上露出了从容的微笑，疲惫而欣慰的叹了一口气，开始高声吟唱赞美诗。

    这时候，神源之蛇的幻象，白色猫头鹰之类的都开始渐渐变淡，消失，最后祭坛也是在光芒万丈当中徐徐消逝不见。

    只有那一株高大蓊郁的翠绿橄榄树依旧矗立，地上的青草丰美如故。

    至此祭祀仪式便正式宣告完美结束。

    这时候，大祭祀让所有参与仪式的信徒都来到了草地上坐下，齐声唱起赞美诗歌颂神恩，而她开始主持赐福仪式。

    橄榄树的翠绿叶子无风自动，居然有着淡淡的水雾飘落下来，映照此时的阳光，化作一道美丽的彩虹。

    接触到了水雾的信徒顿时感觉到了心旷神怡，身心都陷入到了一种难以明状的空灵状态当中，仿佛灵魂和肉体都得到了洗涤，仿佛水晶一般通透。

    在这种状况下，信徒纷纷失态，泪流满面，大声赞美神恩。

    而他们的身体也切实的得到了好处，至少能延长两到三年的寿命。

    这也是守序神灵和混乱诸神对待信徒的区别，

    守序神灵对待信徒总体上来说还是仁慈和善的，信徒取悦了神灵以后，就会降下神恩得到相应的善意回报。

    而混乱诸神则并非如此，哪怕是降下神恩，其本身的无序特性依然会让信徒付出一定代价。

    赐福仪式大概持续了五分钟就结束了，草地开始枯萎，而橄榄树则是化为幻象消失，只剩余下来了之前的荒山寂寂。

    一干信徒此时从那种如痴如醉的形态当中苏醒过来了之后，心中也是充满了怅然若失的感觉，只恨不得赐福仪式能持续到永远。

    ***

    大概十分钟之后，方林岩就与大祭司特利托歌尼娅一起重新坐上了那辆迈巴赫。

    当车门关闭，阻断前排视线的隐私玻璃徐徐降落下来了以后，大祭司特利托歌尼娅才疲惫的叹了一口气，捂住了嘴剧烈的呛咳了起来。

    方林岩关切的道：

    “你没事吧？”

    大祭司特利托歌尼娅微微一笑，摆了摆手道：

    “我休息一下就好了。”

    这时候她握持的黄金蛇杖居然动了一下，方林岩惊疑的见到，之前盘曲在上面的两条黄金小蛇居然挪动了一下，爬了下来！

    他再仔细一看，立即就发现这根本就不是什么两条黄金小蛇，而是一条黄金双头蛇！

    这就意味着一件事，女神雅典娜的力量再次增加了，她本来只能通过大祭司特利托歌尼娅来间接影响这世界，可是现在已经多出了一条蛇之化身出来！！

    大祭司特利托歌尼娅轻轻抚摸着这条黄金双头蛇，眼中有欣慰之意道：

    “今天若不是你的帮忙，也献祭不了那头带有路西法血脉的堕落天使，那样的话，女神的蛇之化身也根本没可能降临下来。”

    说到这里她闭上了眼睛，大概一分钟以后重新睁开，然后将握拳的手掌放到了方林岩面前摊开。

    可以见到，洁白如玉的掌心当中，赫然有一枚呈现出Σ形状的木符。

    这片木符一看就是新鲜制作出来的，上面的树纹十分清晰，散发出一股清新的味道，并且另外一面还带着青褐色的树皮。

    另外方林岩还注意到一件事，那就是大祭司的手掌光洁得仿佛像是玉石雕成的一般，竟是没有任何的掌纹。

    方林岩接过了那木符，然后精神一下子就被随之而来的提示吸引了过去。

    “试炼者ZB419号，你获得了神符之语：呢喃，你的相关技能将会因此而得到强化，是否要查看具体属性？”

    “是/否？”

    此时方林岩果断选择了是，立即视网膜上就开始弹出说明。

    神符之语：呢喃

    背景：在诸神辉煌的黄金时代，神灵在交流的时候发觉了符文当中的奥秘，于是便开始制作神符来承载天地之间的神秘力量。而将适当的底材与神秘的符文结合，就能焕发出惊人的能量，使之变成强大的神符之语。

    产地：奥林匹斯山

    装备稀有度：无法判定

    装备部位：随身携带即能生效

    材质：巨橄榄树上削下来的木片，恶魔之血，女神的祝福

    重量：12克

    装备生效条件：获得神灵雅典娜的认可，且雅典娜未进入沉睡/陨落状态。

    装备特效：使你佩戴的装备，樱龙之束得到强化。

    其主动技能龙嗽闪的攻击距离提升100%。（提升后攻击距离达到50米）

    在击中敌人以后，将会获得额外特效使敌人陷入晕眩状态1-2秒（晕眩时间与其体力，抗性有关），并且此特效具有优先性。

    不过，每隔二十秒钟此击晕效果才会被触发一次。

    说明：此物品不会掉落，无法出售，无法展示。

    铭文：神灵的恩宠永远都是一把双刃剑。

    见到了上面的属性以后，方林岩立即就喜上眉梢，

    龙嗽闪乃是自己最主要的远程攻击手段，这样一来的话，自己在大部分的情况下，都不用畏惧和职业枪手对射了。

    并且远程击晕以后，恰好还能和暗影狼肩甲的附带技能诱捕配合，毕竟诱捕乃是非指向性技能，网子的飞行速度也慢，除非敌人近身否则很容易落空。

    像是现在先电晕了再投网上去，成功命中的几率至少都在八成以上了。

    不像是之前遇到了高敏捷的敌人，命中率完全只能用撞大运来形容。

    这时候，大祭司看着方林岩的脸色，就知道他对这一次的神恩还是非常满意的，她接着微微一笑道：

    “还有一个好消息。”

    方林岩精神一振道：

    “什么？”

    大祭司道：

    “这一次献祭堕落黑天使，女神动用了全部的力量，因此引发了一件神器的共鸣，那便是神盾艾葵斯！！”

    “倘若能够获得它的话，那么你的雅典娜之佑的能力就能借助它的力量再次晋升了。”

    神盾艾葵斯貌似听起来很陌生，其实却异常有名，乃是雅典娜的主神器！

    它的标志性特征，就是中央那一颗美杜莎的头颅！

    英雄珀尔修斯用割下的美杜莎的头颅杀死了海怪塞特斯，然后将美杜莎的头颅下献祭给了雅典娜。

    神匠赫淮斯托斯用阿玛尔泰娅的毛皮打造出艾葵斯的主体。

    它的四个角落分别加上恐惧、战斗、凶暴、追踪等超凡之力，中央更装上美杜莎的头，使任何人看到这面盾都会变成化石。

    方林岩深吸了一口气振奋道：

    “那我们还等什么？”

    大祭司笑了笑道：

    “女神需要先将新获得的神力稳固再说，并且你还记得吗？当时你前往雅典唤醒我神的时候，曾经遭受到追踪和干扰。”

    “那时候就已经有邪神开始感应到女神的复苏，想要取而代之，现在他的力量也已经开始蔓延到了雅典，开始找寻女神的位置。”

    方林岩听了以后，脸色顿时严肃了起来：

    “这可是个大麻烦。”

    此时方林岩与雅典娜乃是一荣俱荣，一损俱损，利益相同，所以短时间内一定要密切守望互助，因此很干脆的道：

    “我能做什么？”

    大祭司道：

    “邪神已经开始派遣狂信徒来袭击我们的人，想要逼问出真相，之前我只能动用世俗的力量来保护我，但你知道的，这显然不够。”

    说到这里，她轻抚着权杖上方的黄金双头蛇道：

    “好在这一次有了女神的蛇之化身，我总算是有了自保之力，不过现在敌人在暗处，我们在明处，目前只能被动防御。”

    “所以要想将邪神伸过来的爪子掐断，还是需要你到雅典来帮忙。”

    方林岩深吸了一口气，默默的点了点头道：

    “好吧。”

