    　　辆旧式的引弓矗野好容易从堵车点左冲右蹭急驶出来心，汗行在大原的街道上，这辆好似无目标行驶的车在半个小时里打了三个弯，第一个命令是奔赴滨河路平安安保公司支援一队的抓捕，不过半路就接到了调换命令，折而向北到国宾楼，据说申平安在国宾楼长期包租了数间豪华套房招待生意伙伴，外勤数日的监控对申平安的活动规律已有所把握。..一动手就是遍地开花，任何一个疑点重案队都不会放过，这又走了二十分钟，简凡在车得吧得吧嘴也不停，不过说得都是丧气话，一会儿说，你们抓不着，一会儿又说，人早跑逑了；又过了一会儿话转着向了，着四个重案队的警员，就这么乱窜，别说什么功劳，毛都捞不着一根。不信试试！？命令还要改

    　　话音没落就不幸言中了，郭元接了个电话，一喊停车，肖成钢嘎声立马停了，郭元把电话递给简凡说秦队找，而简凡接着电话只是嗯嗯了几句。啪声一扣，指指车上几位，充老大：“嗨，秦队说了，从现在开始你们归我指挥，谁不听命令一脚踹下车去啊”肖成钢，开车向西，咱们直插要害。”

    　　肖成钢倒不敢真听简凡的。看了看郭元在点头，照着话第三次打转了方向。此时坐在副驾上的郭元却是回头瞧瞧，几分不屑地损着简凡：“哎简凡，你可真能狐假虎威啊，秦队说了，我们这一组没赶上。干脆，成编成机动力量，专门负责看管你，次要的才是支援抓捕，，什么时候让你指挥了？”

    　　“小嘿哟，锅哥，又假传命令了？组长，那你还听他的。”肖成钢放慢了车速，似乎感觉到上当了，简凡在后面嘿嘿奸笑着，郭元无言地笑了笑指指后头：“跟他走吧，现在几个组分头寻找申平安的消息，要说最了解，除了他还有谁？”

    　　“小嘿嘿，兄弟们，我早说什么来着，如果是支队没下命令咱们抓人那是一抓一个准。但如果支队一下命令，那十成十是抓不着人，申平安在大原混了几十年，要没有这三下两下，凭啥支那么大的摊子，我说你们就不信，不听锅哥言，吃亏在眼前了吧？切”

    　　这货的嚣张让车里几位都有点不舒服，知道了抓捕失利，对于业内人士不用说都猜得出为什么失利，而简凡句句拿这事说话，连剜带损把警队说得不成样子了，好像是遍布叛徒、俱是内奸了，各人都侧过脸，不和这货说话了。

    　　不说话简凡也有办法。夹在后座的中间。右边是王明，左边这位新队友进重案队刚刚半年，姓行名良德小伙子精精壮壮个人，满头寸发倒让简凡怀念自己以前那个样子小上车不一会熟捻了，一俟郭元、肖成钢和王明不和自己说话，这倒搂着小行吧嗒着问东问西问个不停，这小行自然是对这位前警察仰慕得紧，一口一个前辈，叫得其他几位队友直喊牙酸。

    　　这不。车一加速。小行又来了。侧着头趁简凡嘴刚闲的功夫插了句：“前辈，您猜得真准啊，你怎么猜到申平安会溜了。”

    　　“呵呵，，不是我猜的，是一般大的行动都要有疏漏，而且疏漏的恰恰都是主要嫌疑人，”嘿嘿嘿小这就常识问题。

    　　”简凡读笑着小行年纪不大，自然理解不了这话中的深意，摸着后脑勺问：“前辈，您这说得什么意思？。这一问，这么老实的态度，让简凡忍俊不禁了，正要忽悠一番，不料郭元回头刮着：小行，闭上嘴，不许说话，特别是不许和他说话”你要想真了解了解他，回头去督察档案，实习刚转正就想学坏呀？”

    　　这么，说得简凡呲眉瞪眼指着郭元不服气，这边的这位小行呢倒没被吓住，不和简凡说话了小干脆直接问上王明：“王哥，前辈还在督察处任过职”我怎么没听人说过。”

    　　这一问，王明，郭元、肖成钢都嘿嘿哈哈地笑着，简凡脸上现着几分糗色还真有挂不住了，回头搂着行良德这位小警语重心长地说着：小行呀，哥可没当过督察，属于被经常被督察的对象”，不过你得会倒过来想问题，你不会犯错误，怎么可能会立功劳呢？对的谁也会。犯错可是没多少人敢干啊，”对吧！？”

    　　这话问得小行倒不知道该说对还是不对了，不一会到了叉路口，肖成钢问着方向，简凡回了句往西，又过了一阵，郭元问方向，还是往西；出了机电厂路，过了烈士陵园，已经到城外了，简凡的回答还是往西，这下子郭元毛了，回头揪着忽悠新队友的简凡问着：“你丫到底知道不知道地方，这都出城了，还往那儿开？”

    　　“郭元，你别置疑我的权威行不行？肖成钢，加速加速，往西，，顺直走，”简凡掰着郭元的手腕，把郭元推到前座上，不料旁边的王明损上了：“你丫你们权威？自封的？。

    　　“小自封兼公认，在做饭和破案俩个领域。在包括咱们车上五个人的领域，你们不会自认超过我吧？。简凡大咧咧摆上谱了，郭元心事重重懒得和简凡计较，前面弱弱地说了句：“好，你权威，等找不着人，我看你权威怎么说？”

    　　“这么多警察都没找着，我就找不着也不丢人呀！？”简凡后头辨了句，王明在他软肋间一捅。捅得简凡哎哟一声，就听王明骂着：“丫的早听你说话难听了，诽谤警察，找刺激？。小

    　　小动手是不？找抽是不？。简凡翻身掐着王明恶狠狠地威胁着：“警告你小子啊，下回再到我店里吃饭，我拉根面条勒死你”。

    　　俩人在闹，小行在捂着嘴笑。肖成钢偶而还怕误了插两句详话。郭元几次悻悻摇头，几个人都是无话不说的朋友，这种打闹是表达亲热的最佳方式，只要聚到一起。不闹都不可能，俩人互相攻击着，车又前行了数公里之远，不知道什么时候后座的简凡插到了前座俩座个之间伸着脑袋看前方，很突然地喊了句：，“停车。到了，”看，前面，那地方就是”！

    　　到了？这鬼影都没有一个！？车上几人霎时都伸着脑袋向前、向窗外，职业性地看四周的地形，身处的地方还在国道上，不远处叉开了一条水泥弯弯曲曲直联到了简凡搏着的方向，枣核湾墓园，而指到的方位，是一片林立的坟茔，高高矮矮的墓碑在这个深秋的季节里呈现惨白的颜，二豆地看着刺眼阳米耀来耀去，说不出的寂寥？…一

    　　是坟地？霎时间窗外收回视线来的四位重案队员面面相觑着，找活人找到死人地方了，可也不知道怎么回事偏偏简凡这时候还在胡吹大气着：枣核湾贵族墓园只此一家啊。看这风水，朝南坐北、依水傍水、据说埋这儿的人，都是活得潇洒，死得宝贵啊，你们别这墓地啊。死人埋这地儿相当于咱们活人住别墅，公墓那不行啊，只能相当于死人住的经济适用房，就那地儿都挤得慌哎，兄弟们，怎么都愣了！？不是我勾起了咱们生前没房、死以难葬的穷人情结吧？”

    　　“我靠，这丫嘴真损，抽心，”王明火大了，手说来就来。简凡一挡叫肖成钢，肖成钢现在也不和简凡站一边了，悻然说着：“锅哥，你这么涮大伙，就今儿把你埋了都不冤小行，看什么？上手段，妈的晦不晦气。

    　　这番是惹了众怒了，被一左一右架着简凡刚一愣神，连郭元也侧过身来伸手揪简凡的鼻子，肖成钢这一喊上手段都知道干嘛，重案队一干外勤动手直接就是捏鼻子捂嘴闷你一分钟让你喘不过气了，纯粹整人的招数，简凡一摆头看支持自己的人一个都没了，不迭地喊着：“嗨，兄弟们，冤枉呐，你们听我解释，等我说完了再动手不迟，到这里是基于严肃刑侦科学和犯罪心理学的分析得出的结论，申平安不在这儿，可他一定会经过这儿，咱们设伏呀！？”

    　　”什么，设伏？”郭元前后，虽然知道简凡鬼心思多没准还真是有目的来了这儿，不过一想不对，大原进出的道路几十条，能供逃匿的路线也有数十条，随便指一条说申平安肯定会来，那十成十是假话，一省得不对使劲一捏简凡鼻子斥道：“还科学？你一大师傅懂得屁科学，骗谁呢？兄弟们，继续小”

    　　“嗨，嗨，等等，我有线报小有线报行了吧？有线报说申平安肯定会走这条路。”简凡闪着脑袋，生怕被捂住口鼻上手段，又编了个似是而非的理由，这个王明倒相信，刚一放手，郭元又转过身来瞪着简几“不对，发布命令才一个多小时，这期间你连电话都没打，那来的线报？”

    　　“我提前安插了内线呀？好人里头有坏人，坏人里头就不能有好人。”简凡辨着，眼光里闪着狡黠，这真真假假把思路比较清晰的郭元唬住了，放开手了思忖着，不料这话骗不住脑筋简单的人，肖成钢一瞧简凡那双贼眼，立马喊了句：“郭组长，他骗人呢？“…在五州命令。他都不相信要抓申平安。”众人被这话说得一愣，还没回过神来，简凡扑哧一笑赞着：“哎哟唷喂。成钢，有长进啊。都会思考了，都能看出锅哥的破绽来了，你这警察当得七窍已经通六窍，不简单呐。”

    　　一表扬肖成钢眼一睁一喜，嘿嘿笑着得意地说着：“那当然。”

    　　那当然，简凡笑着更厉害了，郭尧气得一拧肖成钢耳朵骂着：”笨蛋，他骂你一窍不通呢！？”

    　　“我靠，是不是”妈的今天跟你没完了…”

    　　“小行，拽着胳膊，捏紧捏紧

    　　“啊…救命呐，兄弟们，申平安马上就来了，再不准备就晚啦来不了再上手段行不？好好，我认错，我赔礼道歉”好好，食尚店里，你们随到随吃，全程免费”松开，疼死我了，丫得没轻没重…”

    　　越野车被几个人闹得左右摇晃，不一会儿安静下来了。听得里面人在窃窃私语着；又过了一会儿，车继续向前行驶着消失地车影，看样子。终于勉为其难地达成共识了“…

    　　如果从指挥的角度来看，主要嫌疑人漏网，那么意味着整个抓捕计划也就流产了一半，什么全城搜捕，什么设卡拦截，什么掘地三尺，都是虚妄之言，也都是不切实际的。最起码从刑侦和现代社会的角度来讲，是很不切实际的，现在城市的建设和城市聚集的居民超过了历史上任何一个时期，上百万人口的城市里要抓到一个两个嫌疑人谈何容易，没有那个组织，也没有谁有如此大的人力和能力办得到，警察也不例外。

    　　所以现在刑侦更多的是依靠通讯和技术手段的升级来达到目的的。行动命令下达之后，之前大量的准备工作就显出应有的效果来了，平安安保公司的中坚力量，以及主要参与截访事件的嫌疑人、押送上访群众回原籍的涉案保安和车辆，这些人证物证在行动开始不久，大口袋楼玉米一般装得满满当当结结实实小唯一的辄漏是抓捕申平安失利消息传回了支队，一下子让正在梳理已知证据的技侦员们像霜打的茄子，蔫了。

    　　罪证浮出水面而首恶不能伏法，那是一件案子的遗憾，同时也是警察最大的遗憾！

    　　带着这个遗憾回到了刑侦支队的秦高峰同样坐在重案队的技材室里，偌大的一个重案队全部拉出去了，除了值班的一位女同志接真话处理日常事务，就剩下技材室里两位一俟任务便守着通讯器的俩个内勤，上世纪九十年代公安部统一配备的产品，一人多高的通讯器连着楼上的天线。可以自成网络覆盖全市，甚至可以对自用的频道进行加密处理，这也是重案队区别于其他刑侦大队的特色所在，就像一个的、秘密的组织，除了直接指挥者。甚至于连同行也难以窥破他们的行动规律。

    　　经常处理的是凶杀、涉暴、涉毒、涉枪类的恶性案件，说起来把重案队用到这个任务中有点大材小用了，不过反过来，大材小用也未必真能用上，技材室里秦高峰早踱着步子转悠了几大圈，还是没有想出个所以然来，毕竟接触的时日太短。对这个嫌疑人根本无从了解，无从了解也就无从入手，缺额乏了刑侦实施的一个重要要素：方向性。

    　　“秦队，刘卫兵一组协同特警排查了国宾楼，没有发现，”

    　　“嗯

    　　“秦队，四组汇报，嫌疑人常去的休闲山庄排查没有发现，山庄的经理反映已经有段时间没来了。”

    　　“嗯，知道了”

    　　“六组汇报，他们和特警三分队在义井桥结队设卡，这是通往城川小的一条干道，车“

    　　“嗯，知道了…”

    　　“三组陈向东汇报，他们是嫌疑人两个亲戚家询问没有发现异常”

    　　“知道，甭汇报这些鸡毛蒜皮的事，有消息了再汇报，

    　　”

    　　秦高峰不耐烦地了一句。俩通讯员不敢吭声了，这安静了，只剩下机器嗡嗡作响的声音了，没人说话了秦高峰不一会却是更烦了，直接上前问着通讯员：“怎么不汇报？有消息了吗？”

    　　俩通讯员摇摇头，没有。

    　　无奈地轻拍着前额，秦高峰抿抿被烟熏得有点发干的嘴唇，时间，已经指向十一时二十五。失去嫌疑人踪迹已经一个多少小时了，在这段时间里发生什么事都有可能小从市中心到驱车城外用不了半个时，市周边交通网是四通八达，离省界最近的不过三个小时车程，更何况现在庞大的警力不但指挥不力，而且良莠不齐，天知道这些嫌疑人会用什么鬼域伎俩溜之大吉，不过要溜了的话，那再找起来，可比抓捕几个悍匪难多了，毕竟这些人都是藏金巨万的富主，走到哪儿都是如鱼得水。

    　　“零组在什么位置？”

    　　秦高峰眼皮子一动，想到了这个重案队引为精英的外勤小组，都是实战出来的人物，新人进队第一件事就是到这个组里贬练一段时间再上案子。

    　　通讯员驾着喊话器零组零组喊了半晌根本不见回音，回头诧异地看着队长。不用汇报也知道了，这种情况有两种可能，一种是故意不回话，一种超出了接收范围。秦高峰一闪念脸上怪异地动动，掏着手机拔着郭元的电话。不通显示网络繁忙；再拔肖成钢的电话，不在服务区，不死心再拔王明，拔行良德的电话，全部是不在服务区”

    　　“这小子，又把我的人拉那儿去了？”

    　　秦高峰摩娑着手机，暗暗地忖度着，这几个人除了新人小行都是漳河一战打出来的交情。早看得出伍书记护特子的意思故意把这几个人派到五洲找简凡，知道即便有事也能帮上忙，抓捕失利郭元汇报过一次，秦高峰当时无暇顾及这几个局外人，可没想到是等有暇顾及了，却是集体失踪了。

    　　“他们找到什么地方了？”

    　　当然不可能失踪，不用考虑都知道是简凡又把人拉到什么地方去了。不过这个地方究竟在那儿，还真让秦高峰一时摸不着方向了”

    　　在哪儿？在哪儿？究竟在哪儿？

    　　伍辰光指挥着晋安街区的疏导，不时地打电话询问秦高峰有没有新消息，十一点四十拍扬路恢复通车之后，疏导的速度加快了，这一次还真干得很漂亮，市局梁局长闻得疏导效果明显，专程到现场，陪同着领导班子一干人来了现场秀，这闹闹哄哄的场面让伍辰光的心更乱了，不时地回避着梁局，生怕询问起同时进行了行动结果。

    　　十二时整，万般无奈的情况下，暂时把等待命令的刁贵军两队人调到了四条高速路口排查过往嫌疑车辆，理论上讲这是最有可能走的路线。伍辰光甚至抱着万一之想，万一能瞎猫逮个死耗子或者从监控里捕捉到嫌疑人和嫌疑车辆，即便是抓不到人，也有个交待。

    　　一个小时过去了，没有消息…

    　　两个小时过去了，没有消息”…

    　　两个半小时过去了，晋安街区的秩序基本恢复了稳定，不过抓捕仍然没有消息，后续的疏导交给了现场人员，伍辰光心急火燎地驱车直回刑侦支队。下车直奔重案队。在这里直接指挥着自己最得意的嫡系警力，不过依然是毫无发现，不但毫无发现。还听到一个让他很震惊的消息，重案队零组带简凡数人，失去联系已经三个小时了。

    　　十四时三十五分，这是一个很准确的时间，”

    　　座落在汾河边上的武警干休所里驶出来了两辆三菱越野，贴着遮阳膜的车窗看不到车里的情形，宽幅的车身出了干休所扬长直上五。不急不慌地驶着，这个时间，躲了四个多小时的申平安腕上的表。时针正好指向十四时三十五分。

    　　第一个红绿灯前了停了六十秒，一切平静如故，闭目养眼的申平安像在追忆过去，车动时抬眼从窗外试图看到印像中的公司总部大楼，不过林立的高楼阻挡住了他的视线。这一次虽有事发突然的惊慌，但对于他同样有从容应变之后的得意，比如现在心里就得意地想着，恐怕没人会想到他还在大原市，恐怕也没人想到他会金蝉脱壳，更没人想到在四处抓捕的时候。他还从容地出入于银行和几处住所，打点好了离开的行装，或者，也没有人想到，他会坐在这样一辆武警牌照的车里…”

    　　对于申总，唯一的遗憾就是身边的这个人，是儿子申希贵，已在国外定居的儿子因为康馨项目的事专程回国，不经意把儿子牵涉到这里的事中是他始料未及的，一面是舔特情深，一面是在人生即将达到巅峰最辉煌的时刻一瞬间又落到了原形，诸般情绪暗生，让申平安幽幽地一声长叹。“爸，别难过，大原不过巴掌大的小地方，走就走了，有您这些年积下的身家，到那儿都逍遥日子，再说劳累了一辈子了，也该享享清福了。”

    　　儿子很贴心地说着，让申平安心里暧暧地几分感动，其实在他这个圈子流亡到海外的富商不少，说实话这些什么案子不案子，只要不牵涉到政治问题，都要不了命的，申平安想到了什么，网欠着身子要说话，不过身子微微一僵，前言环城路的出口处，两队警察正检查着来往车辆，从来没有经历过逃亡生涯的申平安霎时下意识地向后缩了缩身子。

    　　“没事，爸，这车免检，警察不查自己人”儿子又贴心地安慰了句。果如所言，两辆武警牌照的车仅仅是稍稍减速，第一辆停车仅仅是司机耳语了几句亮着证件，随即毫无阻碍地通过了这个关卡。

    　　过了关卡就是平直的环城路直连高速、国道、二级路，车提速了，向着着南边的方向疾驰而去。离这座城市越来越远”，

