    第271章前人栽树后人乘凉

    毕竟有一些婶子已经习惯了用煤油灯，虽然通电了，家里亮堂很多，夜里起床也方便，特别是上了年纪，更是方便，还能享受一辈子，造福儿孙，跟修路一样，前人栽树后人乘凉一个道理。”

    赵娇娇云淡风轻的说着。

    “姐，这样说来，安了电，真的好方便。”

    赵娇娇笑着说，“那是，不怕打雷下雨吹风，只要一拉开关，瞬间黑夜都变亮了。”

    “哎，哪年纪大了，家里有电，真的好方便，晚上起夜，不用摸半天的柴火和煤油灯，也不怕不小心就燃火了。”

    这几个婶子有人心动了。

    这可是管一辈子的，他们如今虽然还不是很老，可晚上起夜真的很是麻烦。

    如果有电，好像是真的要方便一些。

    “这个电表要多少钱呀？”

    赵娇娇摇头，“我也不是很清楚，不过一起买，应该会便宜一些，之后单独买，就可能要贵很多了，婶子们可以去找大队长登记一下，到时候方知青他们送货到县城去问一下，买这么多电表，一个大概要多少钱？”

    五块还是十块，这个赵娇娇是真的不知道。

    毕竟上一辈子她没有买过这个玩意，好像都是电力公司安装的？

    不要钱吧？

    “姐，我来洗，你去溜达溜达一下。”

    夏天的衣服，很好洗。

    赵玲玲这两年，长的很快，抽条了。

    “不要我帮忙？”

    赵娇娇是真的不想偷懒，可平时很少有闲心逛大队的。

    “不用，很快就洗好。”

    赵娇娇没有犹豫，起身去溜达了。

    走了几步，打算继续往前面走，就被人拦下了。

    “凌大哥.....”你干嘛拦路？

    凌云瑞轻咳一声，“上游有人在洗澡。”

    这话一出，赵娇娇瞬间尴尬了。

    她忘记此事了。

    她很少出门洗衣服。

    “我不去，我就在这里转转。”

    她才不会去偷看。

    “你怎么在这里，难道你也要去？”洗澡？

    凌云瑞瞧着眼前拥有着白皙皮肤的小丫头，没有躲闪和害怕了。

    因为都脸红去了。

    “现在还早，今天多谢你的鸡肉。“

    这么客气？

    赵娇娇回神了，稳住自己心神说，“是姗姗与我一起捉到的，理当分一半，何况你前些日子，让土蛋也提了野鸡回来。”

    “我听姗姗说，你要教她学习，要麻烦你了，我和我大姐没有上几年学。”

    “我也是顺便的事情，何况教姗姗学习，也当是复习了一下的小学的知识而已。”

    “你还是要费心。”

    凌云瑞打算有空给她做一些好吃的。

    那一本菜谱上面的菜可不少。

    “姗姗不会说话，可想要带她去大医院检查一下？”

    凌云瑞沉默了一下，“要去大医院，钱需要不少，我家不好开介绍信。”

    说的可怜兮兮的。

    赵娇娇看向远处，轻轻吐出，“很快。”

    “时间不早了，我先回去了。”小妹把衣服应该洗好了。

    凌云瑞目送着她离开，而赵娇娇感觉到身后那一道眼神，脚下走的更快了。

    他到底想要干什么？

    赵娇娇开始每天在鸭厂里给凌云珊讲题，就是不会说话，也让她试着张开嘴无声的朗读。

    (本章完)

