    第二天中午12点整，网上突然有很多关干十年前车祸的贴子出来了。围观者众多，最火的是《今日头条》上一篇关于十年前车祸的小作文。

    为了腾出时间看网上的势态，夏清浅中午在12点以前，就已经吃完午饭了。

    她专心坐在沙发上刷手机。

    最先热起来的是微博，因为有好几位专注于娱乐圈新闻的大V号，转发了这个消息。

    夏清浅不由得称赞小非:“干得漂亮！”

    但美中不足的是，微博上的通稿写得比较简单。传播速度是很快，阅读量惊人，但并不能引起读者强烈的情感共鸣。

    接着是在几个论坛上，迅速传开。

    有个微头条起来了，看的人多，点赞的多。转发量也多，但评论不多。

    不过这里面有很多前几天一直在关注这个事情的读者，他们在评论中让整个舆论开始指向周曼莉。

    后来，头条上的小作文开始热了起来，这个写得很细。

    “周某某小三成功上位，夏家别墅成了叶公馆，周某某成了叶夫人。

    私生女草鸡变凤凰，摇身一变成了叶公馆的公主。

    这天，私生女在别墅花园过十岁生日。

    傍晚时分，天空飘起了细雨。寿星公主抱着父亲送她的卡通娃娃，冲出花园，扔到门前的马路中间。

    然后大哭着，说是姐姐(原配的女儿)嫉妒她，把她的卡通娃娃扔在了泥泞中。

    原配女儿孤立无援，早被周某某整得服服帖帖。

    此刻，她只能冒雨冲上马路，去捡泥娃娃。

    没想到，斜刺里冲出一辆车，原配女儿在家门口被车撞成重伤，倒在血泊中。

    叶家主仆没有一个人出来。

    幸好被路过的好心人送进了医院，直到医院弄清身份，打来电话。叶先生和周某某才去医院象征性的探望。

    没有留下一个人陪护，连佣人也没派一个。

    十岁的小姑娘，孤伶伶在医院整整昏迷了三天。

    就这样因抢救不及时，而成了傻女，随即被叶家寄养在乡下。

    非常凑巧的是，叶家的老佣人在车祸之后集体被辞退。”

    这篇文章被推送之后，很多先前不了解细节的人，又都来读这篇文章。所以一下子引起了吃瓜群众强烈的共鸣。

    等于先前的工作，为这篇文章的推出预热。

    夏清浅觉得，小非这次节奏把握得很好。

    正在这时，小非打来电话:“老大，出现友军！有人在某乎上，曝光了第二次车祸，我把链接发给你。”

    夏清浅点开链接，嘿，这还是一个资深账号。

    《原配女儿不止一次遭遇车祸》

    十岁那年，小姑娘遭遇车祸，变成傻女。

    一出院，就被父亲和继母扔到乡下寄养。说是寄养，从此不闻不问，连父亲给的生活费也被继母克扣了。

    小姑娘在乡下呆到19岁，为了寻找母亲的下落，回到海城。

    叶家安排她与当年指腹为婚的未婚夫(某世家公子)举行订婚仪式。

    在订婚仪式上，父亲送给她一辆劳斯莱斯魅影。

    这是母亲失踪后，父亲第一次送礼物，小姑娘感激又开心。

    宾客起哄，让她驾车巡游，妹妹(就是十岁车祸时的那个私生女)和父亲也极力怂恿。

    结果，小姑娘试车时，新车居然刹车失灵。在商业街撞伤傅家四爷，被送进海城女子监狱，重判十年。

    车祸发生后，叶家无人过问，更没人出面求情或者请有关部门调查，任其被重判。

    叶家做的美梦，是让那个妹妹与姐姐的未婚夫订婚。

    不知原配夏女士回归后，看到女儿的遭遇作何感想呢？

    可笑，那个继母居然敢明目张胆往脸上贴金！

    而有些三观不正的粉丝，盲目追星，认为小姑娘的成功是继母的功劳！

    试问，是谁给你们的勇气？”

    作者熟悉内情，文风犀利，立场鲜明。

    这会是谁呢？

