    密林还未走出去，廖先生带来的文成就已经殒命。

    众人的心里都有些沉重，但前方的路仍然还要继续走下去，不能后退。

    凌珑终于明白这次行动顾容天为何要带帮手，因为这条路太过凶险，假如没有探路人，他们势必付出更多的精力和时间。

    赛龙再次慢慢走过去，他尽量踏着铁球滚过的地方，径直走到了卡住铁球的土坑前面。

    土坑并不深，那铁球卡在里面却正巧触动了机关，才有扑天盖地的箭雨射下来。

    不知道将这球从坑里拿出来，是否还会触动机关。

    无论情况如何，赛龙都别无选择。因为这只铁球是他们唯一探路的工具。

    赛家兄弟个个力大无穷，百十斤重的铁球轻易就被赛龙从土坑里抱了出来。

    赛虎和赛豹用盾牌做好防御，以备再次触发机关。

    好在拿出铁球并没有再触发机关，看来这一关到此为止了。

    然而，赛家兄弟却不敢松一口气，跨过土坑之后，赛龙再次将铁球滚向道路的前方。

    这只铁球约有百斤重，跟成年人的重量差不多。只要它碾过的地面没有触动机关，那么后面的人跟着走过去就没有什么大问题。

    毕竟用铁球探路，比用活人探路要人道得多。

    随着铁球再次滚出去，众人的注意力随着它往前移动。

    这次竟然有百多米都没有任何的动静，众人心里一喜，他们站在山崖上目测过这片密林，大体的距离不会超过两里地，也就是一千米左右。

    他们已经走了三四百多米才触碰到第一道机关，现在铁球又滚了一百多米，快要过去一半了。

    众人不敢大意，沿着铁球滚过的辙印前行，直到赛龙再次抛动铁球。

    这次他用的力气稍稍大一些，所以铁球持续往前滚动，一百米，一百五十米……

    照这么计算，他们很快就能走出密林了。

    但是前方肯定有什么更厉害的机关在等着他们，不可能只设两道机关的。

    不过他们很清楚，这两道机关也足够留下绝大多数人的性命。

    如果不是凌珑临时决定重新做了“猪鼻子”防毒面具，他们可能刚进密林就像文成那样被腐尸感染瘟疫而亡。

    至于第二道机关，百米范围之内射下的箭雨，假如不是他们用铁球做探路器，恐怕又有一半的人折在箭雨里再也爬不起来了。

    事不过三，在林子的尽头应该还有一道机关，而且是最厉害的机关。

    每个人都小心翼翼，屏住呼吸等待着第三道机关被启动。

    最后一百米，铁球终于撞响了机关。

    这次是扑天盖地的火焰！

    “咔咔咔”机关响动，从树冠上泼下许多粘稠的液体，林子里顿时弥漫着浓烈的桐油味道。

    紧接着一道火光“轰”爆燃起来，整片密林顿时变成了一片火海。

    原来，最后一道机关是火攻。

    此时距离密林的尽头不到二百米，可是如此爆燃的火焰如何能冲过去。估计冲到一半就烧着了！

    众人下意识的想要后退，但是只听身后“轰”一声爆燃，也窜起了冲天火焰。

    原来这道火攻机关并非单一的火墙阻拦出路，而是两面夹击。困在陷阱里的入侵者就变成了夹在中间的饺子馅。

    两头都是爆燃的火焰，无论是前行还是后退全部切断了生路，只能被活活烧死在这片林子里。

    就在众人准备拼死一搏，试着冲进火墙的时候，却见那道燃烧的火墙竟然出现了一个突破口。

    仿佛瀑布中间断流的空洞，顾容天就站在那空洞的中间，微阖眼眸，他周身三尺左右都仿佛有一道看不见的屏障阻隔住了火焰，成为了这堵火墙下面的一个拱形桥洞。

    罡气罩！凌珑在蝙蝠洞里见识过顾容天的罡气罩，可以阻隔住成千上万的蝙蝠。

    那么此时阻隔火海应该也不成问题了！

    不过罡气极其消耗内力，不能耽误时间。

    凌珑第一个冲过去，同时打手势示意众人跟上她。

    此时火焰愈燃愈烈，整片林子都烧起来，到处都是火。假如不是戴着防毒面具，他们此时早就呛晕过去了！

    凌珑带领众人快速穿过罡气罩，向着密林的尽头奔去。

    最后一百米，顾容天用罡气形成一个拱形的罩体，隔断火焰，终于护送众人穿过了火墙，逃出密林。

    等最后一个人奔逃出密林，顾容天才收了罡气，优雅从容地步出了火焰冲天的密林。

    逃出来的众人被火焰熏得灰头土脸，浑身的衣服都是破洞，再加上戴着那猪鼻子防毒面具，模样要多么狼狈有多么狼狈，要多么丑陋有多么丑陋。

    然而他们都顾不上样子美丑，能够逃出性命来已属不易。

    有人实在忍不住气闷咳嗽就摘掉了防毒面具，还好密林外面的空气很清新，而且他们站在上风地段，不用再担心遭到火焰和烟气的侵害。

    凌珑回眸看去，一片狼狈里，却见顾容天从容不迫地走过来。

    他最后一个离开燃烧的密林，却是最优雅从容的一个。

    男子颀长的身躯英挺如玉树临风，眉眼如画，神色俨然如俯瞰众生的君王。

    他的背后是烈焰滔天，仿佛涅槃重生的神，哪怕毁天灭地的灾难都无法伤他分毫。

    不可否认，凌珑被他给帅到了！

    所有人都灰头土脸衣冠不整，而且还戴着个搞笑丑怪的猪鼻子防毒面具。只有容大神衣袂飘飘，仿佛纤尘不染的谪仙。

    太帅了！

    凌珑双手捧心，满眼星星，就这样痴迷地注视着容大神缓缓向她走来，仿佛随时都会晕过去。

    顾容天看着女子花痴的模样，不由微微挽唇，那双幽邃的黑眸里染起点点碎光，无比温柔，步履优雅从容，似乎这世间就没有能够乱他步履之事。

    莫桀摘掉防毒面具，顺手扔回到背囊里，对顾容天没好气地翻了个白眼。“龟息功消耗的内力跟罡气罩差不多！你就臭美吧！为了在这丫头面前显摆，白白耗费了多少精元！马上就要进水牢了，能否破得了机关全得靠你，还是省点力气吧！”

