    “妈，这怎么能一样，芷然用这钱是用来打点关系，她以后可是要进入琴协的，可顾瓷她要这么多钱来干什么？给她不就是随便她挥霍，随便她浪费吗？倒不如将这钱留下来给芷然多打点一下关系，或者精进一下琴艺呢！”

    顾老夫人横眉冷竖，一把将那张副卡从楚诗娴的手中夺回，而后强硬的塞入了顾瓷的手中。

    “阿瓷你收着，这卡你大伯该给！而且我看这钱还是给少了！”

    顾老夫人猛地看向了自己的大儿子，双目中含着怒气，“你说呢？长峰。”

    顾长峰连忙应是，想了想，他便又从钱包里面取出了一张卡来，交到了顾瓷的手中。

    顾长峰沉声开口，“阿瓷，这张卡里面有500万，你先拿着用，那100万额度的卡你也收着，不够了再随时跟我说。”

    看着这一幕，楚诗娴只觉得自己的婆婆和丈夫全都不可理喻。

    合着给了一张有100万额度的信用卡不够，现在还直接给了一张有500万的卡？

    就算是她和芷然想要一下子拿500万，也得有正当必要的理由。

    可是现在顾长峰竟然就像是失了智一样的，直接就这么轻飘飘的将500万给了顾瓷？

    “妈！您能不能讲点道理，现在芷然的琴协考核才是最重要的，顾瓷他要这钱来又没有什么用，为什么不能先紧着芷然用？”

    顾老夫人冷笑一声，直接强势的道，“怎么就没有用？你不是说芷然要去参加什么琴协考核吗？那我们阿瓷也要去学乐器学才艺不行？”

    听着老太太完全不讲道理的话，楚诗娴只觉得自己要被气笑了。

    她指着顾瓷，语气中满是讽刺意味，“就她？她现在就算是去学乐器，又能学得了多少？而且她都已经18了，有那天赋吗？”

    “芷然要参加的，那可是琴协的考核，可不是什么阿猫阿狗随便练练就能考上的！但是我们芷然不一样，她已经被帝都来的沈大师收为了徒弟，前途不可限量！妈，别的事情上我随你也就随你了，可是在这种大事上面，你能不能不要这么糊涂？”

    苏婉皱着眉，“大嫂这话就不对了吧，我们阿瓷想学什么？又不是非要去参加什么琴协的考核，就当做一个孩子的爱好来不行吗？至于这钱，我们也不需要你们出，阿瓷如果想学什么，我们自己会请老师。”

    楚诗娴冷笑一声，语气中也不自觉的带上几分阴阳怪气。

    “弟妹这可真是好大的口气，你也别怪我说话不客气，你们家本来就困难，难不成还有闲钱供给顾瓷练乐器？”

    说着，楚诗娴便有意有所指的看向了顾瓷手中的那张卡。

    “这钱怕是要给你们家改善生活了才是吧？”

    “哦对，还有这瑾凌瑾卿是不是也该成家立业了？手上没钱也确实是不行啊。”

    苏婉和顾长荣对视一眼，“那还真的不用大嫂操心。”

    至于顾瑾宴，看着楚诗娴的目光也有些微妙。

    而顾老夫人早已被气得心肝疼。

    顾瓷皱了皱眉头，给顾老夫人摁了按手心的一个穴位。

    顾老夫人忽的便觉得心中的气也不是那么的不顺了，脸色也稍稍的好转了一些。

    她看着自己的大儿子，索性不想再管，“你娶的好老婆。”

    顾长峰瞬间一个头两个大。

    “阿瓷想学就学，”顾长峰警告的看了楚诗娴一眼，又看着顾瓷，“不过阿瓷你的学习成绩很好，现在这段时间还是应该以学习为重，至于乐器这种兴趣爱好，等到你考上大学之后，随时都可以学。”

    “至于这卡，你收着就是了，想买什么就买，不用有什么负担。”

    见苏婉还想要将那两张卡还给顾长峰，顾老太太直接按住了顾瓷的手，态度强硬。

    苏婉无奈，只能放弃。

    看着这一幕，楚诗娴更是觉得自己的心都在滴血。

    她冷笑一声，“你们慢慢吃，我送芷然先走了。”

    说着，楚诗娴拉着顾芷然的手便要离开。

    她不断的深呼吸着，告诉自己不要生气。

    顾瓷不过就是一个什么都不会的废物而已。

    顾老夫人迟早要为自己今天所做的决定而后悔的！

    就在这个时候，门口的几个年轻人忽的喊了一声。

    “诶，顾指是你吗？”

    听着这的声音，顾芷然下意识的朝着声音来源的方向望了过去，当看到那几个年轻人的时候，她脸上瞬间变得苍白。

    而楚诗娴却以为几个人是在叫顾芷然。

    看着几个年轻人身上穿着不凡，周身也是温文尔雅的气质，她稍稍缓和了脸色，和颜悦色的问，“你们是芷然的朋友吗？”

    几个年轻人确实面带古怪的看了顾芷然一眼，而后看向了坐在里面的顾瓷。

    “不是，我们是顾瓷的朋友，她是我们乐团的指挥。”

    听着这话，在座的人全都懵了。

    顾瓷抬起头来，便看到方澈几人在外面朝着她招手。

    她走出包间，跟几人谈了几句。

    几人也是来这里吃饭的，见到一张疑似顾瓷的脸，便忍不住看了一眼，却没有想到，竟然还真的是顾瓷。

    而楚诗娴，在听到乐团指挥这四个字的时候，脑子一下子炸开了！

    她勉强的坚持到几个年轻人跟顾瓷告别，离开之后，便一下子转身回到了包厢之中，猛地关上了包厢的门。

    “指……挥？”她呆滞的将这两个字念出声，双目通红的盯着顾瓷，那淬了毒的目光似乎是要将顾瓷吃了一般。

    而后，她猛的看向了顾长峰，再也控制不住的大叫，刚要说话……

    顾长峰脸色一沉，猛的一拍桌子，“楚诗娴，你够了！你看看你现在像什么样子！”

    “要闹就给我回家去，不要在外面给我丢人现眼！”

    顾长峰一发火，楚诗娴瞳孔一缩，终于清醒回来。

    她不甘的闭上了嘴，胸膛却依旧上下起伏着。

    顾长峰又警告地看了楚诗娴一眼。

    而后，他的目光从顾瓷的身上扫过，而后落在了顾长荣和苏婉的身上。

    “你们大嫂这些年有些神经衰弱，稍稍受点刺激脑子就会不清醒，你们多多见谅。”

    【作者有话说】

    hhh落枕还没好，冷敷热敷试了个遍愣是没啥用，大家有啥办法吗……

    还有奥，感谢小可爱七猫书友_101255995510、笨??者赤、自由自在的鲜花~感谢大家的好评打赏鼓励，庆幸有你们在~

