    “好东西啊。”

    看着精品烟叶的种子，张拓海大喜。

    看过上百本末日小说，玩过几十款末日游戏的张拓海知道，香烟和酒在末日永远都是硬通货。

    如果弄的好的话，这玩意说不定能成为他新的经济增长点。

    最不济，也可以从几个熟人身上薅点羊毛。

    他记得侏儒海格就挺喜欢烟草的，这个精品烟叶说不定会让他喜欢。

    等关系提上去了，说不定能让他帮忙修改一下图纸什么的。

    种了，种了。

    张拓海将种子全都带了回去，让旺财去耕种。

    至于烟草三天才能成熟这种事情，到不要紧，洒上超级肥料，外加上雕像的BUFF，完全可以将其收获期缩短到一天，如果顺利的话，明天就能收获第一批烟叶了。

    “不过，烟叶好像还需要烘干，还需要增加香料，调和口味才能制作成香烟，制作香烟的机器也没有……”

    “好麻烦啊。”张拓海细细一想，感觉自己距离独立制作香烟的道路还很遥远。

    “不过，第一步总算迈出来了，大不了直接卖烟丝，让他们抽烟斗。”

    张拓海想道。

    就在这时，张拓海的私信响了。

    张拓海低头一看，居然是海格发来了。

    “早上不是刚发过吗？发生了什么事？”

    张拓海打开了私信。

    看完私信，张拓海不由得挑了挑眉毛。

    海格在私信里说自己加入了一个叫扳手与齿轮的车队，这个车队里都是一群改装车的发烧友，热衷于改装汽车，他很喜欢这里。

    进入这个世界之前，因为他身材的问题，经常遭受歧视，让他不愿意和别人交往。

    进入这个世界以来，他几乎很少和别的玩家发生交集，一直在闷头开车。

    结果误打误撞碰到了这么一个纯粹的组织，这里没有人歧视他的身材，反而十分热衷于分享自己的改装心得，让他如鱼得水。

    发这封私信单纯是想要向张拓海分享他的喜悦。

    “居然还有这种组织？”张拓海不敢相信在这个末日求生世界，居然还有这么一群人聚集在了一起。

    如果，要是真的倒也是不错。

    张拓海想了想，随手发了一瓶红酒表示祝贺。

    将红酒发了出去，张拓海忽然想到一个问题，那就是弗拉基米尔已经两天没找他买酒了。

    这明显不正常。

    要是按照正常的节奏，弗拉基米尔每天早上都会找他买一些朗姆酒，不管他的库存还有多少，从来都不会间断，但是，昨天和今天整整两天，弗拉基米尔都没有主动购买，这实在是不正常。

    要不是弗拉基米尔的头像还亮着，他甚至会以为这个家伙挂掉了。

    “我亲爱的达瓦里氏，最近过的怎么样，是我的酒不合你的胃口了吗？”

    张拓海问道。

    “别提了，我亲爱的达瓦里氏，我被管住了，以后再也不能无限制的喝酒了。”

    弗拉基米尔一脸悲愤的神色。

    “发生了什么？”张拓海好奇。

    “我在路上遇见了我老婆……”弗拉基米尔一脸悲愤，“我现在在她的车上，她不光没收了我全部的酒，还给我下了限制，每餐只能喝一杯，天啊，我要死了。”

    随着私信还有一张弗拉基米尔发来的照片。

    照片里，弗拉基米尔和一个虎背熊腰的女人坐在一起，那女人的胳膊都有弗拉基米尔的腰粗了，两人坐在车里，一脸幸福。

    “这……”

    张拓海不知道是该祝贺弗拉基米尔找到了老婆，还是该安慰他痛失畅饮权。

    张拓海看了看那女人的块头，以弗拉基米尔的实力，估计家庭弟位可能还没有狗高，以后恐怕是不能随便买酒了。

    对于失去了弗拉基米尔这个稳定的客户，张拓海到不怎么担心。

    现在，绝大部分玩家都有了一点家资，有了钱就要提高生活质量，广大的市场已经可以打开了，他产的这些酒，在区域频道里就可以消化干净，根本就不用担心滞销。

    只不过，他的朋友弗拉基米尔就无法喝酒了。

    “等等，好像也有一个办法。”

    张拓海想了想，做了一个大玻璃罐子，然后把自己珍藏的虎骨架拿了出来，放了一些进去，之后，张拓海一咬牙，又把珍藏的虎鞭拿了出来，也放了进去，随后，将罐子提到了陈年酒池旁边，盛满了猴儿酒。

    做完这一切之后，张拓海给弗拉基米尔发了一条私信：“我亲爱的达瓦里氏，想不想喝酒？”

    “你有办法？”弗拉基米尔一看这话眼睛就亮了，猛的坐了起来，“我亲爱的达瓦里氏，我就知道你不会放弃我的，有什么办法能让我喝到，不过，味道千万不要太大了，娜塔莎的鼻子很灵敏的。”

    “不，我能有一种方法让你光明正大的喝上酒。”

    “还有这种方法？”弗拉基米尔坐不住了。

    “就是这个。”张拓海把自己精心炮制的药酒展示给了弗拉基米尔。

    “这是什么？里面都是什么？怎么还有骨头？你开始研究医学了？”弗拉基米尔问道。

    “不，这是我们国家的一种药酒，泡的这些东西，都是加强你那方面能力的。”

    弗拉基米尔秒懂，不过事关尊严，他还是犹豫道：“可是，我还是挺厉害的，可以鏖战到天亮。”

    “你想不想喝酒？”张拓海恨铁不成钢的问道。

    “当然想！”

    “那你就不行！”

    弗拉基米尔盘坐在后排陷入了天人交战。

    脑海中出现了两个小人。

    左边的小人说：“我想喝酒。”

    右边的小人说：“好呀好呀。”

    左边的小人说：“可是喝酒需要承认自己不行。”

    右边的小人说：“这算个屁，只要能喝上酒就行了。”

    就这么愉快的决定了。

    弗拉基米尔凑到了正在开车的娜塔莎旁边。

    “亲爱的，发生了什么事？”

    娜塔莎柔声问道。

    “我，我那些方面出了点问题。”弗拉基米尔脸色通红，支支吾吾的说道。

    他还是第一次面对娜塔莎说谎话。

    “哦，我亲爱的，发生了什么事，怎么会这样？”娜塔莎一脚踩下了刹车，巨大的房车缓缓的停了下来。

    “没什么就是受了点伤，不过，没关系，我有一个朋友，他有治疗的药。”

    “需要多少钱？我这就给你买。”娜塔莎急切的说道。

    “钱到不是问题，就是这东西是药酒，我害怕你会不同意。”弗拉基米尔说道。

    “你怎么这么死板，这是药，我不会不通情理的，快点买，需要什么东西自己去仓库里拿。”娜塔莎大手一挥说道。

    “搞定。”弗拉基米尔欣喜的和张拓海完成了交易，用二百斤俄式香肠换了100斤药酒。

    “这东西真的能治病吗？”娜塔莎狐疑的看着药酒。

    “放心吧，我那个朋友是医生世家，祖传的神医，药方绝对灵验。”

    弗拉基米尔捧起玻璃罐子，吨吨吨的喝了起来。

    “哈——痛快！”弗拉基米尔一擦嘴，满脸兴奋，自从老婆来了之后，他就没这么痛快的喝过。

    “光喝酒恐怕效果不够吧？来听话，把这些东西也都吃了，不要浪费了。”

    娜塔莎说着，捻出了一根虎骨，递到了弗拉基米尔面前。

    弗拉基米尔：“……”

