
    第1145章摘天果，入圣！

    远处天空，祥云浩荡，七彩光华喷薄，龙虎飞天，仙女撒花，异象纷呈，这是有人打破壁垒，登入圣人位。

    此地圣人无法进入，但若在其中成圣，则不受丝毫影响，甚至还会有着一定的加持，圣人位根基越牢固。

    毕竟，这是大帝的坐化地，气运昂然。

    梦仙仙等全部颜色一变，向着那处方位看去，即便隔着相当远的距离，也可感觉到那里气息的浩瀚。

    左青，白虎，洛红绫全部露出羡慕之色，准圣与圣人，虽然只是一步之差，但其中的差距，却是天差地别，彼此之间，有着质的变化。

    “走。”

    苏浩挑了挑眉，向着那里冲去，身后众人急跟随。

    在一座如剑形的浩大山峰之下，空地之上聚集了数十人，所有来到此地的修士，几乎全部被这动静吸引了。

    入圣，是一件大气运，无数人羡慕。

    “北道宫的刑天，他的确是个恐怖的天骄，在那天山深处，同代之中可入前一百的强大存在。”有人赞叹。

    “如今他已成圣，再次回去，只怕可入前五十，乃至前三十了，是名副其实的大高手。”另一人羡慕道。

    “厉害。”哪怕是那妖族，桀骜不驯的年轻高手，也是给出了这样的赞叹，真的很佩服与羡慕。

    入圣太难了，很多人穷极一生，数百上千年，也无法堪破。

    “三株半仙药，的确是不简单。”一名长及腰，白衣出尘的男子低声说道，那个人得到了大机缘，三株半仙药同时作用在他身上，能成圣并非偶然。

    “不只如此”远处，一名带着面纱的女子，声音冷清，她望着那山峰，柳眉弯曲，随后道“有秘密。”

    高空上，七彩霞光喷薄，龙虎飞天，仙女撒花，各种异象之下，那一名身躯伟岸的男子，昂然而立。

    这是一个有着卷的男子，皮肤呈现古铜色，肌肉隆起，给人一股野蛮与霸道之感。

    在那气息的照射下，他越的伟岸，浑身荡漾奥妙气息，如一代战神复生，更在此时，但眼神向着山峰一扫，嘴角冷笑挑起“来！”

    一个字，声震天地，那如剑形的山峰，轰隆颤抖，随后在众人不可思议的注视下，竟然拔地而起。

    轰隆隆的声音震耳欲聋，气息浩荡之中，带着无比锋芒，那山峰变化，竟然演化为一柄金色的巨剑。

    “这是帝威！”有人从剑中感觉到了浩大的气息，那是大帝的威压，简直莫测，毁天灭地。

    “真的是。”人群之中，有一名老者，看着那巨大的金剑，目中射出无比的火热，正是无名道人。

    他早已说过，此地不只一位大帝，如今验证了他的猜测，这把剑，所料不错，乃是剑帝的帝兵。

    此剑若是与他的天仇金剑融合，定然使得他的修为，恢复巨大，假以时日，自可破入圣人位。

    “苏浩，那是帝兵吗？感觉之中，比之我们得到的恒宇炉强大了太多。”梦仙仙都有些震惊了。

    “不如你的造化仙炉，但现在的威力，的确是越”苏浩凝声开口，这把剑真的有浩瀚神威。

    他得到的炉，像是恒宇炉，但其中并无威势，即便是苏浩，都找不到那具体的封印所在，难以挥。

    也许，他本来就只是一把钥匙，也许那真正的威力，需要打开那擎天大帝府才可挥吧。

    梦仙仙的造化香炉，为造化仙尊的秘宝，一共九座，而如今她只是得到其二，也不及帝兵。

    异象持续，金色的巨剑，在这异象之下逐渐变小，最后成为三尺长剑，落入那男子手中。

    他沟通了此地造化，借助三株半仙药，登入圣人位，得大帝气运加持，如此更是掌握了圣兵。

    此人绝对非凡，运气实在是太好了。

    半仙药，大帝造化，这都是极其难得的，而他在破圣之时，全部得到了，圣人位将牢固无比。

    甚至，一旦成圣，便可逆阶而战，一重天圣人境，可杀第二重天大圣！

    刑天持着帝兵，傲视天地，有无敌之资，更在此时，天地变化，异象合并，各种光华汇聚在一起，最后成为一枚果子。

    “摘天果，这是最后一步，得此果，破圣人，登仙台便算是彻底的圆满了！”羡慕之声更多，破入圣人位，摘得天地造化果，此果吃下，体内仙台搭建完毕，借此便真的有机会破帝，成仙！

    圣人，搭建仙台，算是踏入帝路的第一步！

    “轰！”

    忽然，在那果子出现后，暗中有人出现，身披血色长袍，手持血色长剑，猛地一劈，竟然出现一尊浩大的血色身影。

    这身影气息散而开，如阴风浩荡，给人如幽冥之气的感觉，似乎来自地狱，让人从心中寒。

    “圣人之境的血冥王！”夏小九为九幽战体，对这气息极为的敏感，顿时出惊呼之声。

    血冥王，可展现真正的圣人威！

    “嗯？”

    刑天傲立苍穹上，在这血色身影出现后，他眉头一挑，随即冷笑“血楼的杀手，要夺我的天果，找死！”

    最后两个字落下，他手中的金剑，横扫而出，剑气聚集，向前纵劈！

    一剑，血色身影碎！

    一剑，血楼杀手死！

    一剑之下，全场大惊，那血楼杀手，足以与圣人第一重天战，但在对方一剑之下，直接惨死。

    何等恐怖？

    刑天露出冷笑，身形冲霄而起，摘下那枚天地造化果，塞入嘴中后，他的气息顿时浩瀚，身躯如披着金色霞衣，神圣无比。

    他彻底成圣了。

    “哈哈哈。”笑声如雷，贯穿九霄，刑天持金剑，在苍穹之上，俯视苍生，他在这里真的无敌了。

    “死！”

    冷冷的字体吐出，刑天劈出一剑，一尊准圣高手，直接炸裂，成为鲜血碎肉。

    “灭！”

    在那人碎裂后，刑天第二剑杀出，第二人粉碎，连逃跑的机会都没有。

    这二人皆是之前与他争夺造化之人，如今刑天得势，直接将其斩杀，此人心胸狭隘，睚眦必报。

    在这般动静下，下方的年轻高手，人人自危，其中几人和刑天存在过节，顿时联系在一起，合力抵挡。

    不过，刑天并不曾继续出手，而是目光扫视八方，道“所有人，将得到的造化，仙药，全部给我交出来！”
