    身材瘦长脸色枯槁，披著一件青布长衫，洗得青中泛白，形状甚是落魄。擅长拉胡琴，一曲《潇湘夜雨》，动人心弦。

    这样的打扮，这样的配置，这老者当是衡山派掌门莫大无疑了。

    楚牧没想到，会在这样的地方碰上衡山派的掌门。更令他更没想到的是，小小的屋内还有另外一个令人感到熟悉的存在。

    那是一只清纯可爱的大萝莉。看起来约莫十三四岁年纪，穿一身翠绿衣衫，雪白的小脸上满是古灵精怪之色。

    ‘曲非烟。’楚牧心中下意识地就冒出了这个名字。

    在这生活条件不佳的古代，想找到一只这么可爱的大萝莉可不容易。楚牧单看对方的模样和气质，已是基本断定这小女孩就是曲非烟了。

    ‘既然她是曲非烟，那和她坐在一张桌子上的老者就是曲洋了。’

    楚牧状似不经意地瞄了那老者一眼，和劳德诺一同找了一张桌子座下。

    酒招子就是路边的小酒馆，和之前劳德诺在福州城外买的小酒馆差不多。这种小酒馆屋内空间不大，这五个人坐下，差不多就已是占据大半空间了。

    楚牧和劳德诺叫了点小菜，就在一边静静地吃着，也不说话，就像听听其余人说什么。

    刘正风的基友曲洋，还有刘正风的师兄莫大，这两位出现在同一个地方，也不知是悄然还是有意。

    一曲愁苦的《潇湘夜雨》拉完，莫大放下琴弦，突然道：“正邪不两立，何必多做纠缠。”

    他这话一出，楚牧就知莫大是知晓曲洋的身份，也知道曲洋和刘正风的交情的。

    甚至于嵩山派会知道曲洋、刘正风之事，也可能是因衡山派内部中人泄密。

    楚牧可是知道，那位左盟主也是一位喜欢用无间道的人。五岳剑派除恒山派因为皆是女子不好收买也不好安插人手以外，其余三派都有左冷禅的人。

    像华山派，就是劳德诺；泰山派，则是掌门天门道人的师叔玉矶子、玉磬子、玉音子；衡山派的，乃是“金眼雕”鲁连荣。

    只可惜这位左盟主的眼光不怎么样，挑选的无间道选手一个比一个差劲，没一个成气候的。

    “人生得一知己，夫复何求，”曲洋淡淡回道，“况且金盆洗手，便是恩怨全消，何谈正邪。阁下莫要再劝了。”

    莫大闻言，本就枯槁的面色更为愁苦，他不由再度拉起二胡，琴声比之先前更为悲愁，令人有怆然涕下之感。

    然而曲洋就是不为所动，他是铁了心不想和平生难求的基友断联系。直到雨势变小，莫大的胡琴声也未能感动曲洋。

    最终，他无奈叹息，拉着二胡走出了门。

    这时雨势已经差不多停了，曲洋见莫大离开，也招呼着孙女打算离去。

    那曲非烟走过楚牧身旁时，还向着看向她的楚牧做了个鬼脸，满脸的古灵精怪。

    ‘这么可爱的萝莉，死了可惜了。’

    楚牧也是站起身来，对劳德诺道：“你就在此地，不要走动，我去去便回。”

    他在刚刚突然有了一个想法。这曲洋，也许能派的上用场。

    劳德诺这段时间已是习惯了听从楚牧的命令，毕竟他的小命就在楚牧手上捏着，见楚牧吩咐，他也不敢多问，只是点头应是。

    楚牧出了酒招子以后，便在僻静处将外袍解开，反过来穿上。这外袍专门做了一点小设计，正面穿之时，便是青衫，反过来穿，则是一件紫衣，正反两面都可以穿。

    楚牧反穿外袍之后，又从怀里取出人皮面具，覆在脸上轻轻揉捏两下，原本的少年面孔便变成了一张颇为普通的青年面庞。

    前身陶钧曾经在那位堪称奇人的天魁星门下进修过一段时间，学到了不少用于隐藏身份的奇门异术，这易容术，就是他当时学习的重中之重。

    如今陶钧所学都便宜了楚牧，现在正是用上这些本领的时候。

    换好衣服和面容之后，楚牧还用缩骨术微微调整了一下身高，使自己和酒招子里的那个少年全然不同，这才去追曲洋爷孙。

    以他的速度，连片刻功夫都不需要就追上了曲洋二人的身影，并且还绕了个圈子，从对方前方出现。

    当楚牧如同鬼魅一般从林中飘出之时，曲非烟这只大萝莉张大了小嘴，一脸惊悚地看着这个好像都不着地的身影。

    而曲洋，则是暗暗扣住袖中的暗器，双眼紧盯着这突然出现的身影。

    对方的身法太过迅速和诡异，以致于曲洋下意识地以最大戒心盯着楚牧，并出声道：“敢问是哪路英雄当面？拦住小老儿爷孙二人的去路又所为何事？“

    “我可算不上什么英雄，只是一个好心人罢了，曲长老也不是什么小老儿，而是日月神教的护法长老。”楚牧低声笑道。

    “既然你是好心人，那便不会为难非非和爷爷是吧？”

    曲非烟见楚牧说话，也是知晓对方不是什么鬼魅，大眼珠子滴溜溜一转，她娇声娇气地说道，像是个涉世未深的孩纸。

    对此，楚牧回道：“作为一个好心人，我当然不会为难你们。不仅不会为难，我还会救你们的性命。”

    “嵩山派已是知晓刘正风和曲长老的交情，现在嵩山十三太保中的丁勉、费彬、陆柏携五岳盟主令旗向衡阳而来。你说，我这是不是在救你们的性命？”

    曲洋闻言，面色一青一白，已是心知不妙。

    他所在的日月神教与五岳剑派仇深似海，双方交战数十年，都沾染着对方门派先人的鲜血。曲洋本人早年也曾亲手杀死不少正道中人，直到老了之后，才厌倦了江湖杀戮，开始淡出江湖。

    此次他本想着在刘正风金盆洗手之后一同退出江湖，再也不管江湖是非，却不知一入江湖身不由己，江湖之事，从来不是一句“退出江湖”就能摆脱的。

    “嵩山派的左冷禅统一五岳之心，路人皆知，曲长老不妨猜猜左冷禅派的人会借此做什么文章，也不妨想想在他们的剑刃下，刘正风一家是否能有生机。多想想，也可以找刘正风问问。呵呵······”

    楚牧带着相当反派的笑声，闪入林中消失。就如他来时一般，走时也是相当的诡异。

