    狄米特往旁边走了一步，然后朝着窗外的人招了招手，“进来喝杯热茶吧。”

    “好的。”

    木钟没有拒绝，他轻身一跃，通过二楼窗口，进入了屋子里面。

    屋内做了空间扩展处理，从外面看上去，整个二层顶多五、六十平方米，可实际进来后，里面的空间大约有半个足球场大小，而且还不知道这是一层楼的大小，还是一个‘房间’的大小。

    里面像个室内盆景园一样，大量的植物盆栽被摆放在多层架子上，按照不同的风格搭配摆放，显得既不拥挤，也不突兀。

    各种不同规格的架子在室内有序排列，搭配上放置其上的稀奇盆栽，形成了如‘盆景走廊’一般的场景，甚是伟观。

    ……

    狄米特优雅地摆了个‘请’的手势，示意对方跟着自己走。

    他一边带着人在‘盆景长廊’里走着，一边说道：“上次见面没有跟你好好说话，这次我先隆重介绍一下我自己，我是这家店——也就是‘鬼针草杂货店’的老板‘狄米特’，我比你年长，沾点便宜，你就叫我‘大哥’吧。”

    木钟笑了笑，也不介意：“好的，狄米特大哥。”

    “我这家店主营草药生意，这间房里的都是脾气好的魔草。”

    “脾气好？”

    “对，脾气好，它们放在一块，天天见面也不会打架。”

    “哦……”

    有些魔草具有危险的特性，比如‘会散发腐蚀气息’、‘会降温’、‘会吃草’等等，不适合与其他魔草太过接近，所以脾气差。

    这里的就没关系，所以脾气好。

    ………

    狄米特领着木钟走到了屋子中间。

    那里有一处被盆景架子围住的空间，是狄米特特意留出来，用来闲坐跟接待客人。

    他拉开一张白色藤椅坐下，“这间屋子是我最喜欢的一间，只可惜，我平时招待的客人大多数都是坏脾气，我不敢留他们在这里。”

    见对方入座后，狄米特翻了两个空茶杯，然后稍稍举起右手，施放了某种魔法。

    下一秒，‘盆景长廊’中的一株超大号兰花流出了浅青色的液体，液体沿着长廊一路飘飞，飞到了茶杯里面。

    “蜜兰花的花蜜，我想你应该会喜欢。”

    这花蜜有一种兰花的芳香。

    木钟端起茶杯，抿了一口，花蜜入口，清而不浊，口感像发酵奶，柔滑细腻，口味清甜醇正，入口后仍有花香萦绕齿间，沁人心扉。

    “非常好喝，我很喜欢。”

    ……

    两人简单的聊了几句。

    狄米特笑着说着：“去年的时候，我听说你击杀了复活了的远古山岭巨人，我还听说，那山岭巨人不受命运的约束，这些都是真的吗？”

    木钟：“都是真的。”

    “嗯……不受命运的约束……你把它完全消灭了吗？”——这里的‘它’指的是不受命运约束的东西。

    “……”

    听起来，这个狄米特似乎对山岭巨人的存在很上心。

    想了想，木钟觉得自己知晓的东西都不是什么秘密，索性就如实地告诉对方吧。

    他摇了摇头，回答道：“并没有完全消灭。完全的山岭巨人有一颗‘山岭核心’跟九颗‘黄金心脏’。在山岭巨人复活之前，有好几个‘黄金心脏’被当时的秘境探索者转送到了别的地方，虽然我后面追赶并摧毁了几个，但最终还是有两个‘黄金心脏’不知去向。”

    狄米特嘴角勾起，露出了古怪的笑容，“真的不知去向吗？”

    木钟淡定地回道：“真的。怎么，有问题吗？”

    “有一点点问题。前段时间，我从炎艺那里了解到，有巨龙正在西北之地行动，似乎在寻找着什么。”

    木钟心头一塞，他被惊讶到了，“什么巨龙？”

    “主要是火龙跟黑龙，还有零星几个别的龙，据说还有人见到了精灵。”

    “他们寻找‘黄金心脏’做什么？”

    “不知道，但肯定有龙不是为了做好事。”

    “……”

    不受世界意识约束的‘黄金心脏’，可以制作成不沾因果的武器，武器或许并不强大，但只要使用者足够强大，在完成杀戮的最后一击中使用这种武器，使用者（杀戮者）就不会沾染上杀戮无辜的罪孽。

    在兀世界，巨龙是站在顶端的生物，他们要寻找‘黄金心脏’，背后的动机之类，实在是使人深思不得…….

    ……….

    沉默了好一会儿之后，木钟开口问道：“我被他们盯上了吗？”

    他是正面打败山岭巨人的人，如果巨龙真要寻找‘黄金心脏’，有不小的可能会来找他询问。

    狄米特依旧轻松，他晃了晃茶杯：“被关注了吧。如果你再到外界去，也许会遇到陌生的龙。”

    “会不会有危险？”

    “上次我们初见的时候，可能有，现在再次见到你了，我敢肯定，你一定不会有危险的。”

    “为什么？”

    狄米特笑了起来：“呵呵呵~小朋友，你的问题是不是太多了。”

    “谁让小朋友是出了名的爱学习呢。”

    “呵呵~别的都还好说，这一个……我很抱歉，有些话说出来会误伤自己。”

    “？”‘误伤自己’？这话可真奇怪。

    ——木钟抿了下嘴，略表不爽，“不说就不说吧。你还想跟我聊些什么？”

    “聊些巨龙的话题怎么样？比方说……炎艺他大哥的恩怨情仇？”

    “我对巨龙的私事不感兴趣。”

    狄米特面露失望：“啊……真可惜，炎艺与他大哥与他两个嫂嫂与他几个侄子侄女及其他亲戚朋友的故事曲折离奇、精彩绝伦，不说真是可惜了。”

    说着，他话锋一转，“既然你不喜欢聊巨龙的事，那说说你现在做的事怎么样？”

    …….

    点了点头，木钟说道：“我正在寻找商店区传说中的魔鬼小店。”

    狄米特似乎去过那里，“那家店可不容易见，你找它干什么？”

    “学院里有个学生，与魔鬼进行了交易，我想让魔鬼取消掉那个交易。”

    “那家店的魔鬼是个十足的奸商，交易反悔，他可能会狠狠敲诈你一顿。”

    “我也担心这一点。”

    顿了顿，木钟接着问道：“狄米特大哥，你去过那家店吗？”

    狄米特喝了口花蜜，微笑道：“偶尔会去那里坐一坐。”

    “那家店的人好惹吗？”

    “嗯？”

    木钟揉了揉手上的关节，“我的意思是，如果我跟那里的人‘讲道理’，讲得过他们吗？”

    ——善用物理知识，与人讲好道理。

    狄米特笑了起来，“呵呵……魔鬼大多阴损，而你的力量堂堂正正，讲道理……嗯……你只要防着别让店老板从后门逃跑就行了，那个老板胆子小。”

    “这样啊……我知道了。”木钟得到了非常有用的情报。

    “……”

    接下来，两个人零零碎碎的聊了一个多小时。

    木钟主动提出了离开，“……我还需要去外面碰碰运气，不打搅你了。”

    狄米特也没有挽留对方，他拿出一个瓶子，递了过去，“这是给你老师的礼物，一瓶蜜兰花花蜜，麻烦你替我转送给它，可以吗？”

    “当然可以。”

    ………..

    收好了花蜜后，木钟从窗口，跳回了街道上。

    月色清白，冷冷地照耀着此方世界。

    “…….”

    “夜深人静时独自一人，感觉真奇怪……”

    也不能说是‘独自一人’，旁边角落里还蹲着一个半透明的不知什么东西。

    ……..

    今晚有点收获，但依旧没找到门。

    月光黯淡之后，木钟直接去往了第三号图书馆，在图书馆里看书看到大上午，然后便去了第七号图书馆。

    北极中心。

    木钟一推开门，就看见迈克教练在烤肉。

    “……”迈克教练这家伙，这些年在小北极老师身上花了多少钱了……？

    “老师上午好、迈克教练也好。”

    简单地打过招呼，木钟走到餐桌边坐下，再随手拿起一串烤鸡胗咬了起来。

    ……

    见到这个不可思议的‘美人’，迈克教练震惊得忘记了烧烤，他咕噜噜咽了两下口水，颤着手指向对方，“你你你……你是木钟？”

    “嗯，是我。”

    “你怎么变得这么可爱！？你原来不是大帅哥吗！？”

    “此事说来话长，我就不说了。”

    “…….不不。”迈克脸上露出了压抑而又变态的笑容，他放下烧烤叉，走了过去，语气猥琐：“木钟呀，我就想问一问，你现在……男的女的？”

    木钟伸出一根手指：“在我把你变成流脓的青蛙之前，你给我滚回去继续烤你的东西。”

    此一时彼一时，现在的木钟可不是随便哪只大（单身）狗小（单身）狗能招惹的。

    迈克惹不起，他怕怕地又站回了烧烤架前，一边继续烧烤，嘴里还一边碎碎念：“原来那么有礼貌的一个小帅哥，怎么变得跟个暴躁中年魔女似的……”

    木钟砸了一个‘魔法酸柠檬’过去，“喂，我听得见的。”

    “哈…..哈…..”那点酸度酸不到迈克。

    “我跟你说吧，我之所以变成这个样子，是因为过分使用了某种力量的缘故，现在的情况……男身女相吧。”

    “哦哦，就是山岭巨人那件事吧？”

    “对。”

    说起那件事，迈克就感到由衷的佩服，他竖起一根大拇指：“小木钟，你真是个英雄！”

    木钟倒是很嫌弃：“别这么说，我才不是。”

    迈克指了指自己的脸：“给我签个名吧。”

    “……签……哪里？”——无语。

    “就签这里啊。”

    签名签脸上，那些想要‘木钟’签名的女人就不得不靠近他，而他也就可以这样那样，嘿嘿嘿……

    “想都别想。”木钟是不可能让对方得逞的。

    “……”

    闲说了几句，木钟拿出了狄米特给的那片花蜜，“老师，这是狄米特送给你的蜜兰花花蜜。”

    小北极满脸的肉汁，看上去像小花熊似的，它回想了一下：“狄米特……哦，是鬼针草啊。”

    然后拿过瓶子，打开盖子，闻了闻香味，“好香~木钟，那个可以无限喝饮料的杯子。”

    “这里。”木钟拿出了‘无限续杯’。

    有‘无限续杯’在，这小小一瓶花瓶，就能喝到饱了。

    …….

    小北极一边吃吃喝喝，一边说道：“木钟，狄米特有没有跟你说什么？”

    木钟隐瞒了关于‘巨龙’的内容，“我跟他聊了一些关于‘魔鬼小店’的事情。”

    “嗯？”

    “…….”

    接下来，木钟向小北极交代了这件事情。

    听完后，小北极用小熊掌抹了一把嘴巴，很正经地说道：“你先去跟那家店的人讲道理，如果讲不了道理，你就回来跟我说，我去砸了那家店。”

    木钟点了点头，“老师，你放心吧，他们讲道理讲不过我，不用你出手。”

    “……”迈克在一旁听得不敢插话，这师徒俩忒凶残，张口闭口‘讲道理’，一实践起来，全都是打砸抢。

    …….

    木钟吃了个半饱之后，接过迈克的活，让对方也加入了用餐的行列。

    有‘随机烹饪’这个魔法在，白光一闪，那些刷好烧烤料的食材，马上就变成了烤好的‘烤串’。

    ——简单、方便、快捷、无油烟。

    在临走时，出于对单身犬类的同情心，他还写了一张签名，送给了迈克教练。

    皆大欢喜。

    ……...

    ………

    时间进入到五月中旬。

    关于‘魔鬼小店’的事情，仍旧没有任何进展。

    期间魔法造物研究社的人来问了好几次，没有催促，只是……愈加失望了。

    这一天晚上。

    天上有厚厚的云朵飘荡，月亮在其间时隐时现。

    独自漫步商店区的街道上，木钟为了打发无聊，召唤出一杯热咖啡，边走边喝。

    他想到了传闻中魔鬼的宣传语：【月光敲响魔鬼家的门铃，请进吧，请进吧，我们热情好客，我们诚信待客，我们有你想要的东西，我们只需要你身上的一点点东西。】

    木钟抬头望向天空，恰好这时，遮挡月亮的云朵正渐渐飘离，月光再次洒落下来。

    “月光——”顺着正在地面上迅速蔓延的月光看去。

    “敲响——”月光延伸进了不远处商店与商店之间的缝隙里面，同时，以前遇到过一次的奇怪感觉再次出现。

    “魔鬼家的门铃？”

    蔓延的月光像是触及到了什么，空间一阵漾动，不可思议的波动从缝隙中涌出来，并包裹住了木钟。

    转瞬之后，街道上一片平常，没有人，也没有荡漾。

