
太子不娶月倾华，她便出家为尼，青灯古佛相伴，了此一生。

一时之间，自然也掀起了京都城的一片波澜。

月晟丰为此等了好几天，想要看看君墨渊那边的态度。

其实，他私心里，还是希望太子能够娶月倾华的。

两个女儿，嫁给了不同的势力。

将来，无论是哪一方登上了皇位，他都是名副其实的皇帝的岳父。

月晟丰的算盘，打的很好。

岂知，太子那边根本没有任何动静。

君冷颜那边又一直在催，催着让他赶紧送月倾华上山。

月晟丰无法，只得认命的送了月倾华去了尼姑庵。

外人都传，这月家二小姐，当真对太子是一往情深啊。

因为这件事，很多百姓，对太子都有了几分不满。

人家姑娘，对你一片痴心，是个男人，估计都不忍美人出家为尼，早早就娶回家疼着爱着了。

可太子，却根本无动于衷。

不少人都怀疑，太子这人，应该是一个冷血无情到了极致的人。

甚至很多人，都怀疑太子不喜欢女人，是龙阳之癖。

整个大越国都在唏嘘，月倾华的痴心错付。

实则，月倾华早已和君冷颜苟且在一起！

这几日，君冷颜不是在忙什么政务，才是抽空去了山上，与月倾华私会去了。

下山的时候，他在集市上看见了玉簪，便让人买了下来。

他想着，下一次再去的时候，送给月倾华的。

谁知，月千澜这次貌似有些难哄，所以他就拿出来，先送给月千澜了。

君冷颜敛回思绪，勾唇温润笑着，修长白皙的手指磨蹭着那上乘的玉簪。

他献宝似的，再次凑到月千澜的面前，将玉簪递给月千澜看。

“澜儿，你看看，这玉簪你喜欢吗？本王让人特意去寻找，特意买来送给你的。本王觉得，这簪子十分适合你，你戴了这簪子，必定非常美丽的。不如，让本王，把这簪子给你戴上？”

月千澜蹙眉，低声呵斥一句：“王爷，我不喜欢这个簪子，麻烦你送给喜欢它的人吧。我有些不舒服，今天就不招待王爷了，王爷请回吧。”

月千澜直接下了逐客令，她看见君冷颜多一眼，都觉得无比的厌烦。

君冷颜的神色一怔，他难以置信的看着月千澜。

这一刻，他能够非常清晰的感觉到，平时爱慕他，无论什么事都听从他安排的女子，居然露出了厌恶他的不耐神色？

君冷颜一时之间有些接受不了，他当即便冷了脸色。

收敛起他那伪装的满脸柔情，露出了冷酷至极的真实面目。

“月千澜，本王已经如此低三下气的讨好你了，你居然还如此不识趣，当真是得寸进尺，不知所谓。呵……既然你不想招待本王，本王还就不来了，你就独守空闺等着吧。”君冷颜冷哼一声，懊恼的甩了甩衣袖，攥着手中的玉簪，怒气冲冲的离开了这里。

这一次，无论如何，他都不会轻易消气的。

除非月千澜必须得哭着，跪到他面前请罪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333849"  chaptername="第1275章">加入书签</a>
</div>
