    当杨牧沉浸在汲取那个宇宙储存了亿万年的能量之时。

    地球上，最古老的变种人天启却即将迎来复苏。

    自从上一次万磁王扛着一整座足球场飞在空中招摇过市之后。

    这个世界的大部分普通人对于变种人的态度已经变得极端恐惧与排斥。

    万磁王被全世界所有国家联名通缉。

    而在那一次大闹之后，万磁王暂时归隐。

    成为了一名普通的工人，组建了家庭，生了自己的大女儿。

    若是一切就按照这样的剧本平淡的走下去。

    或许未来万磁王也不会出现了。

    但是，最为变种人的另一个精神领袖，他的人生注定不会平淡下去。

    埃及！

    开罗市！

    现如今已是一片繁华的都市景象。

    但早在几千年前，这里还是被一位称为神明的强大人类所统治。

    他叫恩·沙巴·努尔，也就是大名鼎鼎的变种人始祖。

    “天启！”

    作为有记录以来的第一位变种人。

    他拥有着灵魂不朽的能力，更是能够借助特殊的转生仪式将自己的灵魂转生到新的身体中。

    （某火影世界的科学蛇博士看了直呼内行！）

    如果转移对象是变种人的话，还能够完全继承相应的能力。

    凭借着这个奇异的能力。

    天启在无数岁月中转生了无数次。

    自身积攒了数不清的变种能力，也留下了无数的神话传说。

    每一次转生他都将会挑选出四名优秀的变种人作为行使他意志的骑士。

    这也就是天启四骑士。

    可惜的是，在这漫长的岁月中，他始终没有遇到一个拥有着超强生命力的家伙。

    他的灵魂不朽，但是身体却是会老去。

    所以这位神一直在寻找一个能够无限承载自己不朽灵魂的躯体。

    而这一次临老之际，他找到了！

    一个拥有强大自愈能力的神奇变种人，漫长的寿命。

    再加上天启自身拥有着能够强化变种能力的力量。

    身体与灵魂永远不朽就在眼前了。

    在某一天，雄伟的金字塔中。

    垂垂老矣的天启正在进行自己又一次的转生仪式。

    阳光照耀在金字塔最顶端那黄金铸造的转化器上。

    他马上就要获取自己梦寐以求的不朽躯体。

    没想到却遭到了来自被他奴役的普通人的反抗。

    反抗者趁着天启四骑士都在专心为天启护法的时候。

    从外部开始摧毁用于转生仪式的金字塔。

    即便是天启四骑士有着常人难以企及的神奇力量。

    但是在一整座金字塔的巨大压力下，依旧纷纷殒命于塔内。

    而这时天启的转生仪式还没有完全结束。

    所以他的灵魂在新的身体中处于一种沉睡状态。

    眼看着就要被巨石砸死的时候。

    在最危急的关头，是最后一位女骑士拼死释放能量罩将天启护住。

    让这位旧世界的神才不至于与此憋屈的死去。

    时间一晃就是几千年过去了。

    曾今的王国已经消失，取而代之的是热闹的都市。

    开罗的一片贫民区中。

    一间民房的地下，沉睡了几千年的天启正接受着一群狂热的朝圣者的顶礼膜拜。

    而一位CIA的特工却是无意找到了天启进行转生仪式的古金字塔遗迹的地下通道。

    她正是X教授的老相好。

    不过那都是以前了，在上一次的变种人事件之后被X教授消除了与变种人有关的所有记忆。

    这一次，他被派遣来调查这里兴起的一种异类信仰。

    这里的某些人信仰一个从未听过的万能的神。

    而且信仰非常虔诚和狂热。

    这在他们看来又是一个新兴的邪教。

    走进地下通道之后，莫伊拉看到了几千年前古埃及时期的古老遗迹。

    在探索的过程中，她看到了一群狂热的信徒朝着一个三角体在膜拜着。

    口中正在高呼着：“伟大，万能的神，请你用你的神力保佑着我们！”

    “我们是你忠实的信徒！”

    “恩·沙巴·努尔！”

    当她的注意力都被面前这些家伙吸引的时候，她却没有发现。

    原本天上遮挡住太阳的黑云忽然散去，阳光顺着他打开的那个通道照射了下来。

    照到了那沉寂千年的转换器上。

    停滞了几千年的转生仪式再度开始进行了！

    地底深处，那已经沉睡了几千年的“神”再度睁开了眼睛。

    天启看着自己身前的那些巨大石块。

    微微握拳，一股紫色的能量瞬间倾泻而出。

    本就破败的遗迹在这股力量之下瞬间崩塌。

    无形的波动影响了整个地球。

    而这时，正在一家工厂工作的万磁王看到一位工友差点被掉落的铁桶砸死。

    出于本能，他伸手救下了这位工友。

    但是，却暴露了自己是变种人的事实。

    这也为他接下来的悲剧埋下了祸根。

    因为他的另一个看到他出手的工友认出了他，正是被举世通缉的万磁王。

    远在天才学院的凤凰女琴·葛蕾，也瞬间有所感应。

    睡梦中，体内的凤凰之力就要暴走。

    X教授拼尽了自己的精神力才好不容易安抚住了她。

    但是，那短短片刻的精神接触，让查尔斯看到了一副的末世景象。

    一个身穿盔甲的蓝色的人影伫立在空中，四周充满了死亡的气息。

    无数的人匍匐在他的脚下。

    忽然间。

    一股恐怖的能量袭卷而来。

    将一切都毁灭，万物都被分解成了原子状态，而那股能量的主人正是自己的学生。

    眼前躺在床上，满头大汗的“琴点葛蕾”！

    坐在轮椅上的X教授虽然不知道凤凰之力到底是什么东西。

    但是，第一次见面之时他就知道了自己这位学生的恐怖之处。

    他当时的身体直接被摧毁，他最后是凭借着强大的精神力附身在了自己一母同胞的植物人弟弟身上再度活了过来

    是以，他不得不在发现琴的时候，就将这股力量给封印起来。

    但是，现在看来，自己的封印已经快要失去作用了。

    卡玛泰姬中，古一也感受到了这股惊人的波动。

    “麻烦的家伙一个接着一个的出现。”

    “想就此死去都没办法！”

    “头疼啊！”

    古一背着的手放了下来，用手中的小折扇轻轻敲了敲自己的大光头。

    此刻，从地底复苏的天启重新站在了原本属于他的王国土地上。

    看着四周与几千年前完全不同的景象。

    他默默的走在大街上，忽然间抬眼看到了一个自己的同类。

    未来的暴风女“奥萝洛·门罗！”

    不过此时的她还是一名社会底层的小偷。

