    客厅突然响起的声音让日下敬介一惊，一颗心彻底的沉入了谷底。

    因为他自己老婆的声音，他还是能辩听出来的。

    日下敬介机械性的偏转脑袋，果然看见一个风韵犹存的漂亮女人站在客厅门口。

    她满脸得意洋洋，正双手抱胸目光玩味的看着日下敬介。

    那是一副智珠在握的模样。

    “佳代子，你们两个早就是一伙的？”

    一瞬间，日下敬介想通了很多事情。

    那少许本在他看来是巧合的小事情，原来是一张蜘蛛编织的网，在这最后一刻笼罩住了他。

    事已至此，他脸上的神色反而逐渐的冷静了下来，不再像刚才那般狰狞。

    但这并没有让佳代子的愉悦感少上那么一丝，她迈着优雅的步伐，伴随着“哒哒”的脚步声，走到了小山诚身旁。

    “啵~干得不错！”

    鲜艳的红唇印在了小山诚的脸上，佳代子这才看向日下敬介，笑颜如花的回答了他的问题：

    “显而易见，不是嘛？”

    “为什么？我自问这些年对你还不错，你要什么就给你买什么...”

    亲眼见自己的女人和别的男人亲昵，日下敬介脑袋上的青筋又跳了一下，牙齿磨得咯咯直响。

    “不够，远远不够，我要的是一切！可以让我自由支配的一切！包括你在暗地里偷偷贩卖的东西！”佳代子摇晃着手指，一脸兴奋的笑容，眼中的贪婪毫不掩饰，语气不容置疑道。

    “你...“日下敬介气的浑身发抖，一句话却再也说不出口。

    “哈哈...怎么？命运被别人掌控在手里不好受吧？“

    佳代子狂妄的笑了起来。

    而一直举着枪的小山诚眼皮也是一跳。

    啧，果然。

    这女人也想染指那批加强版药效的特制“电脑配件”嘛....

    “我把一切都给你，你放了....”

    “呵呵，杀了你东西也是我的。动手吧，我的小情人~~”

    佳代子直接打断了日下敬介的话，目光冷淡的瞥了他最后一眼，而后对着小山诚示意道。

    “你们不能杀我，杀了我你们什么也得不到，我...”

    “我知道了，我的女王大人！从今天起日下社长的所有一切就是你的了，只不过~”

    无视了日下敬介的叫嚣，小山诚嘴角勾勒起笑容，低声细语道。

    “嘭！”

    话音未落，一道枪声响起。

    血花四溅，日下佳代子应声而倒，点点鲜血溅在日下敬介的脸上。

    如同一朵朵妖艳的梅花。

    在日下敬介还没放应过来时，刹那间绽放开来。

    “只不过，需要你先去下面接收了....”

    小山诚淡淡的说完。

    只可惜，佳代子再也听不见了。

    “这...”

    日下敬介呆呆的望着自己老婆的尸体，傻眼了。

    不止是他，就连佳代子的脸上也遗留着满满的错愕，难以置信。

    直到死的那一刻，她都不清楚为啥她所谓的小情人会把枪口对向了她，背叛了她。

    嗯，她已经永远没有机会得到答案了......

    “你是不是很奇怪我为什么会杀了她？”

    对着枪口吹了一下烟，摆了一下无人欣赏的pose后，小山诚才慢悠悠的说道。

    “为什么？”日下敬介喃喃问道。

    小山诚很满意日下敬介的捧哏，如果他能回答“可不是吗？”那就更好了。

    “如果我说是她√引我在先，让我不得不背叛社长您，但现在我幡然悔悟，打算恳请您原谅我，让我接下来彻底投靠您，您会相信吗？”

    小山诚想了想，表情很认真，甚至用了敬语问道。

    “....你觉得呢？”

    “唔，我觉得这理由挺好的。”小山诚严肃的点了点头。

    这人脑子肯定有问题吧？

    日下敬介很后悔，为什么自己当时没有早点发现这个问题。

    本来以为是个很严肃靠谱的年轻人，结果现在看起来似乎有点神经兮兮？

    该死的佳代子，到底是从哪里找了这么个奇葩同伙来对付我！？

    脑子一片混乱的日下敬介内心咒骂着，似乎没觉得自己诅咒一个已经死去的人该死，也是一个大毛病。

    “日下社长，你是不是在想什么很失礼的事情？”

    小山诚摇晃了一下手枪，枪口重新对准了日下敬介。

    “你到底想干嘛？”

    经过这么一折腾，对方没有立马杀他，日下敬介判断出小山诚应该是别有目的，内心深处不由松了一口气，面对枪口也不像刚才那样紧张害怕。

    而且，现在只需要拖延时间，刚才的枪响那么大，外面的人肯定能听见。

    这么一想，日下敬介隐晦的把目光瞥向门口。

    “别想着有人能来救你，你外面的小弟们早就被这女人支走了。”

    看出了他的想法，小山诚耸了耸肩，不屑道。

    “不可能！”日下敬介不信。

    “你以为她√引的就只有我一个？她，我都捧场做戏、嫌脏不碰的。”

    小山诚挑了挑眉毛，目光有些可怜的看着日下敬介。

    不好S的小弟不一定是好小弟，但好S被老大女人√引住的小弟肯定就不是好小弟。

    而且再加上钱的诱惑，好小弟那颗忠诚的心终究还是变了质...

    所以很不幸的是在这栋别墅内，日下敬介其实早就被架空了。

    日下敬介：··=???....

    “所以呀，做夫妻最要紧的是什么？恩爱！而做男人最要紧的是什么？能耐！你两样都给不了她，这个贪婪的女人必然背叛你！”

    望着铁青着脸的日下敬介，再看看在地下躺尸的佳代子，小山诚也很是感慨道。

    短短几个月，经过他小小的挑拨离间，这原本就貌合神离，同床异梦的夫妻俩就闹成了这幅局面。果然，人心是最复杂的东西，自己只不过稍微加了一点调料，就烹饪出这餐佳肴。

    只能说“造化弄人”呀~

    伴随着佳代子的死亡，感受着身体带来的丝丝变化，小山诚舒服得半眯了眼睛。

    而就在日下敬介看不见的情况下，小山诚的面前其实已自动毫无声息的跳出了一面光幕。

    那光幕正在跳动结算着他的奖励。

    【人物：日下佳代子】

    剩余生命值：32年2月18日（总生命值：71年1月21天）

    好感度：42（PS：其实她并不喜欢你。）

    伤害评分：8.5分（PS：死亡并不是对每个人来说都是最大的伤害。）

    汲取目标生命值：32.16*42%*8.5%≈1.15年

    本次评分：A-（好感不够，伤害来凑！）

    果然，这女人只是表面喜欢我呀~

    不知道他又会给我多少？

    瞬间看完奖励的小山诚撇了撇嘴，又把目光重新投向了另一头待宰的肥猪......

