    “这次淡月楚女没说一句谎话。”布兰道。

    “祂与穆尔忒雅的交流过程，你仔细看了，确定真的没问题？”丹妮皱眉道。

    这次布兰沉默了更长时间。

    “穆尔忒雅应该真有骑墙的意识。”他说。

    丹妮的眉毛弓起背，喃喃道：“不应该呀......”

    “为什么不应该？”布兰疑惑问：“穆尔忒雅本来就不是战斗神，表现相对懦弱也很正常。

    而且祂的情欲园很依赖人类政权，与你起冲突实为不智。”

    “你不懂......”丹妮表情奇怪地说：“别人不知道，难道我自己心里没数吗？

    当初捉住西蕊·洋心时，我就醉翁之意不在酒，一心期待激怒穆尔忒雅，等祂找我发飙，我再低调地、合情合理地一巴掌拍死祂。”

    “呃......”布兰呆住了。

    那时传经小队还没出发，丹妮也不会想到七藏这般给力。

    她急需神性却苦于找不到下手对象，为此，还把金刚赶出家门，让它在冰冷黑暗的森林里流浪。

    可见她当时是多么“饥渴”，西蕊洋心正好撞在手上，奈何体量小，压根不够塞牙缝。

    所以，丹妮当时主要目标是穆尔忒雅，坦格利安当表子的人太多了，她压根不在意，也在意不过来。

    什么维护坦格利安的荣誉，完全是扯淡。

    她就等穆尔忒雅找上门来，然后饱餐一顿。

    这代表什么？

    说明丹妮对祂有最赤-裸裸的杀意，比当初对黑山羊的更强烈、更直接。

    穆尔忒雅又是高级法则神，是神灵中的大佬。

    连黑山羊都能在灵觉中感受到来自龙女王杀意，没道理不知活了多少万年的穆尔忒雅是个傻白甜，明知道龙女王对祂恶意满满，却还想着骑墙。

    丹妮明白这个道理，所以在听到淡月楚女的话时，心里一直觉得不对劲。

    所以，她才让布兰用三眼乌鸦的手段去摸祂的底。

    布兰很快也想明白过来，凝重道：“如此说来，穆尔忒雅的表现还真有点不正常。

    确定您的杀心后，祂不仅不该骑墙，反而应在第一时间加入正义联盟，偏偏祂不仅自己不加入、联盟，还对淡月楚女说出那样的话......”

    “麻烦！”丹妮烦躁道：“长夜降临，世界坠落，那群邪神不努力拯救世界就算了，偏要拖我这个救世主的后腿，真不知道世界养那些邪神有什么意义。”

    “这能怪谁？祂们只是单纯地想活命罢了。你有世界养祂们没有意义的想法，正是祂们抱团的因。”布兰叹道。

    “祂们如果积极参加抗鬼大业，与我做战（小）友（弟），我能对祂们下手？”

    “现在说这也没用了，今后有什么计划，都三思而行吧。”布兰道。

    接着，他又道：“当务之急，得让传经小队改变一城一庙的计划。

    最好即刻离开泰洛西，回维斯特洛太丢人，不如让他们去奴隶湾待一段时间。”

    “不，继续按原本路线一步步传经。”丹妮眸中闪过一道冷芒，“我很想试一试，一个无限蓝、技能无CD的七藏能打出什么样的战果，也许......”

    也许让她实力暴涨的方法压根不是吞食贝勒里恩，而是让侏儒引怪，让七藏耍流氓。

    干掉百八十个邪神，她的五个龙娃都要超神。

    那时，五条半神龙魂，五重超频，天下还有谁是她的对手？

    “也许能打死不少邪神，但传经小队也将伤亡惨重。”布兰担忧道。

    “传经小队不惧牺牲！”丹妮浑身散发一股破釜沉舟的气势。

    ——是你不在意他们的牺牲吧？

    布兰讷讷道：“艾莉亚......”

    “放心，她最狡猾，也最不引人注意。”

    布兰心里不以为然，数以百计的半神围攻五个人，怎么可能忽略艾莉亚？

    “提利昂死了怎么办？”他委婉提醒道。

    “为了正义，为了荣耀，为了拯救世界，死得其所！”丹妮没有半点迟疑。

    布兰算明白女王的决心，不再劝阻，改而建议道：“派遣一支瓦钢小队过去保护他们，如何？

    普通半神还真不一定是瓦钢骑士的对手，有个百人小队组成战阵，至少可以替传经小队分担七成压力。”

    丹妮只考虑一会就摇头道：“那样太张扬，可能会引起正义联盟一齐加码。”

    你这边有一百瓦钢骑士，正义联盟难道不会安排五百普通骑士与他们兑子？

    “若用瓦钢骑士对付神灵，只有一种情况效率最高：主动进攻，打一场突袭战，让邪神被动防御。

    如此，就能保证我方瓦钢军对邪神的牧师造成绝对压制。

    说白了，要用瓦钢军对付邪神，至少让他们接触到邪神。在别人的地盘被动防守，很大可能连邪神面都见不到。”

    布兰听了更加担心，“邪神会不会安排普通人对付传经小队？”

    “有可能，不过那时就该提利昂发挥作用了。”

    “他能做什么？”布兰不解。

    “狐假虎威，狗仗人势，凭三寸不烂之舌，让城邦亲王、大君们悬崖勒马。”丹妮笑道。

    “如果无效呢？”布兰又问。

    “我会为他复仇的，坦格利安，言出如山！找不到庙里的邪神，难道还找不到王国的王宫？

    还是说，魁尔斯遗憾客与王族的遭遇，他们都忘了？”丹妮杀气凛凛。

    “如果邪神不找当地朝廷借兵，反而雇佣佣兵、组织教会武装呢？”布兰又问。

    “邪神不找朝廷调兵，就轮到提利昂会找城邦国王寻求庇护啦！

    实在不行，就骑龙跑路呗。

    如果连起飞都办不到，还可以让泰莎撒泼打滚，50米长的身体，石碾子一般，来回滚几圈，留下一地肉饼，普通人见了，吓都吓跑了。

    你要对提利昂有信心，他精明着呢，懂得随机应变。”龙女王信心十足。

    布兰无可如何地说：“至少提醒他们一声，让提利昂雇一批佣兵，让瓦里斯注意探听王宫与城邦军队的动向。”

    “这个可以。”

    ......

    “呜呜~~~~“

    丹妮在营地内逛了一圈，正准备去城堡吃晚饭，雪橇巴士围成的军营大门口，传来两声号角。

    一声代表友军，两声代表敌人，三声代表异鬼。

    “现在还有什么敌人？”丹妮嘟哝一声，调转头，往城外走去。

    除她这位大统领，军营里本已安歇下来的将士们也都披甲持剑，从营帐内、从斯莫伍德家的城堡里跑出来，很谨慎地开始布置防御阵。

    “是一群红神信徒，不是普通民众，有强大武装。”远远的，主持营地防务的加尔斯向走来的龙女王大声解释。

    下午与尸鬼大军的鏖战，他带头发起冲锋，傍晚又替女王指挥将士安营扎寨，白骑士这会儿又疲惫又狼狈。

    灿烂若阳光下白雪的披风，早已被污血与泥水弄得乌七八糟，银色的精钢铁靴在雪水浸湿的泥土路面一脚深一脚浅，也成了泥靴。

    “多少人？”丹妮跳上雪橇巴士，抬头张望。

    上百辆雪橇巴士无法进入城堡，就在城门外围了一个弧线，有些像瓮城。

    大熊也爬上雪橇车，看了一眼，沉声道：“至少三百人，一大半都是精壮汉子，人人手持武器，还有弓弩。”

    也难怪哨卡上的士兵会吹响号角，在漫漫雪原，三百人多人的队伍拉开，看着有些浩浩荡荡。

    更诡异的是，对方明目张胆打起拉赫洛“烈焰红心”的旗帜。

    “不是敌人，他们都举着火把，大大方方，不像要偷袭咱们，强攻更不可能。”加尔斯语气轻松，表情却很奇怪，“只不过这里哪来的红神武装？看服装，像难民多于圣火之手。”

    “圣火之手的装备比金袍子都好，他们哪有半点圣火之手的样子。”丹妮吐槽道。

    强大如瓦兰提斯红神寺庙，数十万红神信徒，也只豢养了一千名圣火之手，可见红神武装的力量多精锐。

    当然，与七神的战士之子还是没法比，战士之子个个骑士出身，从小锻炼武技，接受最优质的贵族教育，人人都能读能写，还自带祖传铠甲、宝剑与战马，装备与单兵素质都非常强。

    几人说话的功夫，红神信徒的队伍已经来到“雪橇车大门”百丈外，大部队停下，一个灰色羊皮裘的小个子在怀里摸索一阵，拿出块破布片，将它展开，双手高举于顶，才大步往军营方向走来。

    “那是......”丹妮凝眉，“流星与剑？”

    其他人看不太清，龙女王却有一对锐利如鹰的眼睛，最先辨认出破布上的图案。

    “应该是个贵族，开门放他进来。”她说。

    随着一声令下，三米高的木栅栏吱嘎吱嘎，向两边打开。

    那小个子见此，放下手里的布片，向身后挥挥手，然后大步向营门跑来。

    “我是艾德瑞克·戴恩，星坠城的戴恩。”靠近后，他用变声期的公鸭嗓，向雪橇车围墙上的龙女王大声叫喊。

    “喔，原来是戴恩。”丹妮恍然大悟。

    星坠城戴恩家的族徽是淡紫色背景下，一柄银剑和一颗银色流星相互交汇。

    丹妮没认出来，是因为那块布灰不溜秋，颜色不对。

    别小看颜色的区别，坦格利安的红龙与黑龙，可不就只有颜色的区别？

    “见过女王陛下。”小伙子虽衣着破旧，却礼仪熟练，有一种教养良好的贵族气质。

    “你怎么来这儿了？”丹妮好奇道。

    “我是贝里·唐德利恩伯爵的骑士侍从，最近几年一直在河间战斗。伯爵死后，无旗兄弟会一分为二，石心夫人一支，我和剩下的人一支，不知不觉就过去了五六年。”艾德瑞克苦涩道。

