    一旁的外乡人听到了，诧异道，“什么金鳞书院？”

    小贩挺直了胸膛，自豪地道，“俺们州牧建的书院呗。”

    那个外乡人也是慕名而来的寒门士子，他一早就注意到身穿红色小袄的女童。

    毕竟，如今的染色技术很低，越鲜亮的颜色越贵，能穿得起这样鲜红小袄的人家，必然富贵不凡。瞧女童身边没仆从跟着，他正义感发作，生怕有人将小孩拐走，这才停留了一阵。

    那人疑惑问小贩，“柳州牧何时又建了什么书院？”

    不是只建立了金鳞阁？

    “个把月前建好的，给小娃娃读书的地方。”

    原来是教导小孩儿启蒙的私塾呀。

    殊不知，这个私塾并非普通的私塾。

    说起金鳞书院建立的原因，这还要追溯到几个月前。

    渊镜、程丞、风仁以及其他两个德高望重的名士组成了最初的教材编撰团。

    不过他们编撰的教材对于成人来说都显得晦涩，更别说给小孩儿启蒙。

    姜芃姬那边直接毙了他们的初版方案，无意间又提了一句，促使几人萌生了开办小儿书院的念头。他们学识渊博，自然觉得这些启蒙教材无比粗浅，但毫无根基的小孩儿不懂呀。

    如果不能让小孩儿明白，他们的启蒙教材岂不是没了用处？

    经过一番深思熟虑，他们想找一批幼童过来，在他们身上试一试启蒙教材。

    说白了，这就是小白鼠。

    姜芃姬乐见其成，大手一挥，给他们拨款拨地，把原先的几处宅子打通，改成书院。

    书院的名字她也懒得想，直接套用了金鳞阁的名字。

    至于生源，姜芃姬也不愁。

    她直接从战亡将士的遗孤中挑选适龄的儿童，不仅有男童，还有女童。

    这个决定惹来几个名士的反对，不过姜芃姬却用大义堵住了他们的口。

    她道，“他们皆为英雄遗孤，身份有何不同？有些将士年轻早逝，膝下仅有一女。他们的父辈为我而战，我岂能因为他们后辈性别差异，区别对待？一旦传出去，岂不令人寒心？”

    这么一说，好想也有道理？

    经过数轮精心挑选，金鳞书院第一批学生择定了。

    平均年龄都在五岁至七岁，男童一百，女童一百。

    丰真听说这事儿，连忙找姜芃姬耍泼，直接把自己儿子塞了进去。

    他远在崇州，近几年都回不了丸州，总不能一直让儿子自学吧？

    若有同龄伙伴与他一起学习，说不定能让他活泼一些？

    再者说了，首批小白鼠……呸，首批学生，肯定由德高望重的老学者亲自教导，例如渊镜。

    事实证明，丰真想得分毫不差，教课老师真有渊镜！

    姜芃姬趁机给他们提了意见，诸根据孩子年龄不同、学习进度不同，如分班分级。

    先前已经提过分科的事情了，如今又分班分级，渊镜等人接受起来毫无难度。

    事实上，分班分级比让所有学生在一起学习，效率更高，针对性更强。

    折腾了这些，姜芃姬又提议要给孩子制造统一服饰。

    渊镜先生：“……”

    他以前怎么没有看出来，这学生如此会折腾？

    问理由，答曰。

    “整齐划一，瞧着舒服。”

    很好很强大的理由。

    渊镜先生欲言又止，最后还是随了姜芃姬。

    反正是她掏钱负责这部分开支，他担心个什么劲儿？

    姜芃姬让徐轲风瑾负责校服的事情，寻了裁缝给每个学生量了身材数据。

    “还缺了点儿什么？缺什么呢——对了，校徽！”

    姜芃姬灵感迸发，设计了男式和女式的校服，还亲自画了五朵鳞片聚成的花。

    瞧着绣娘制出来的成衣，徐轲险些抑制不住体内的洪荒之力。

    有一个败家的主公是什么体验？

    参考他现在的状态就知道了。

    主公不是在花钱，她在撒钱！

    这一套校服加身份牌，已经抵得上普通四口人家两月嚼用。

    不过平心而论，主公口中的校服还是挺好看的。

    校服是蓝白配色，衣领显眼处绣了精巧雅致的校徽，每个学生还给配了身份令牌。

    令牌正面刻着学生的基本信息，北面则是姜芃姬设计的校徽，底部刻了朵朵云纹。

    选了个良辰吉日，两百名学童拜了至圣先师的画像，正式入学。

    上午学文，下午习武。

    男生班和女生班上午学的内容一样，全是启蒙教材的内容，下午就不一样了。

    男生学骑射，女生学炼体之术、擒拿术以及女红。

    上午安排，卯初三刻入学，巳正三刻下学（5:45——10:45）。

     下午安排，未初一刻入学，申正一刻下学（13:15——16:15）。

    如果有孩子家住得远或者生活困难，书院还提供寝室和膳食。

    为此，姜芃姬还专门从兵营调了脾气好的伍长给男生当武学教官。

    她还让姜弄琴从女营调了几个表现突出、耐性好的女兵给女生当教官。

    女生学的炼体之术，正是姜芃姬改良后让女兵学的练体术。

    孩子年纪还小，可塑性极强。

    等这批孩子成长了，外头看到了教学效果，金鳞书院女生班才能真正站稳脚跟。

    这些娃娃身穿的蓝白校服，渐渐成了象阳县百姓熟知的标志。

    忙完今日公务的魏静娴回家，一进正厅便看到丰真家的小子正一板一眼训斥长生。

    身着红衣的长生兀自低着头，伸出舌头舔着楂果外头裹着的蜜蜂糖衣，舔得湿漉漉。

    这是什么情况？

    “以后不能随意出府，外乡人越来越多，县内治安不比以前。”

    “长生带奶嬷嬷啦。”

    说罢，她又是一声吸溜，嘴角挂着亮晶晶的口水，手上楂果串的糖衣也被她舔化了。

    “那也不成。”

    老弱妇孺碰见突发事件，仍是危险。

    长生瘪嘴，水汪汪的眼睛迅速积起了泪花，没一会儿，哇的哭出声。

    魏静娴好笑地把长生从席上抱起来，对着丰仪道，“长生又缠着你了？”

    丰仪摇头。

    “只怪长生不懂事，耽误你的学业。”

    丰仪道，“夫子教得很简单。”

    算不上耽误。

    怎么说也是三岁启蒙，丰真亲手教导的孩子。

    丰仪基础扎实，夫子教导的内容对他来说不难，所以他课余时间还要找先生额外寻求作业。

    丰仪：【我爱学习，学习使我快乐。】

    这大概就是学霸和学渣的区别。