    相对于长安和关中的各种乱象精彩上演，张掖的局势却十分平静，大街上商业繁华，百姓悠闲自若，远道而来的粟特商人络绎不绝。

    最紧张的却是内卫营，内卫营现在有三百余人，他们不仅负责挖出异族探子，也要防范中原各大势力对河西走廊的渗透。

    王越这段时间神经也绷成了一条直线，使君把妻儿的安全托付给他，使他不敢有半点懈怠。

    这天上午，王越带着几名士兵从城外回来，却见很多人向北面奔去，他心中有点奇怪，便吩咐一名手下道：“去看看怎么回事？”

    手下士兵飞奔而去，不多时，士兵跑了回来，“统领，好像是发生命案了，就在使君府宅附近。”

    王越吓一跳，连忙追问道：“究竟是哪里发生命案，和使君府上有关系吗？”

    “和使君府上没有关系，是一家店铺，好像是一家羊皮店。”

    王越脸色一变，难道是新丰羊皮店？那家店可是藏剑阁在甘州的分支点啊！

    “跟我来！”

    他一催战马，带着十几名士兵向北面奔去。

    不多时，他们来到出事之处，果然是新丰羊皮店，只见店门口里三层外三层挤满了看热闹的百姓，王越骑在马上，越过人头向店内望去，几名衙役抬出来两具尸体。

    王越立刻翻身下马，带着手下分开众人向院子里挤了进去。

    一名衙役上前要来拦他们，王越取出一面内卫营的银牌晃了一下，衙役连忙闪开了。

    王越走上前细看，正是羊皮店的东主和他妻子，两人胸前各插着一支箭，整个脸都变黑了。

    正在查案的县尉张华认识王越，连忙上前道：“没有打斗的痕迹，好像是被偷袭。”

    “还有两个伙计呢？”王越问道。

    张华摇摇头，“我们是接到邻居的报案，这家店的情况不太清楚。”

    王越对他低声道：“这家店可不是一般的店铺，是长安派来监视使君的，这个案子我们接了，你把人带走吧！”

    张华对衙役们一挥手，“内卫营接手了，我们走！”

    他带着一群衙役迅速离去了，这时，二十几名内卫士兵闻讯赶来，把看热闹的人群都劝走了。

    王越掂着毒箭沉思，这支箭很考究，箭头竟然是银制的，上面涂了一层蓝汪汪的剧毒。

    他也是前天才知道羊皮店夫妻二人的真实身份，原是江宁一带的盗贼夫妇，专门偷婴儿贩卖，绰号人枭，他们在江南到处被苦主追杀，走投无路，便入长安投奔了藏剑阁。

    藏剑阁居然把他们安排在这里，其用意不言而喻，还不等内卫营采取行动，他们居然就被杀了。

    这个案子让王越格外警惕，刺杀藏剑阁的人只能是他们自己，这说明藏剑阁的刺客已经到张掖了。

    一名手下跑来禀报道：“统领，毛三郎和另一个伙计的尸体找到了，在后院，也是被一箭射杀。”

    事实上，这个案子破不破已经不重要，它是一记警钟，使王越迅速警惕起来。

    王越交代手下几句，便立刻向节[笔趣阁 www.biquga.vip]度使官宅赶去。

    王越来到郭宋府宅，王管家迎上来道：“王将军有事吗？”

    “我找一下小鱼娘，有急事！”

    “你进来吧！我去找她。”

    王越进府等候，不多时，小鱼娘跟着管家匆匆而来。

    “王将军，发生了什么事情？”

    王越低声对她道：“很可能藏剑阁的刺客已经到张掖了。”

    小鱼娘吓一跳，“将军怎么知道？”

    “新丰羊皮店的掌柜两口子昨晚被人刺杀，用的是毒箭，夫人这边要当心，尽量呆在房间内，我马上安排外围警戒。”

    “藏剑阁活得不耐烦了，竟然敢......”

    小鱼娘话没有说完，‘嗖！’一支箭射来，钉在她身边两尺外大门上，小鱼娘惊得跳起来，一闪身望去，只见对面节度府官衙房顶上，一个黑影一闪便消失了，

    小鱼娘刚要去追，却被王越一把抓住，“是箭信！”

    小鱼娘这才注意到，箭杆上插着一封信，她伸手要拔箭，王越却抢先一步，小心翼翼取下箭。

    “又是它，昨晚射杀羊皮店夫妻的箭。”

    王越手上箭矢也是一支银箭头，和昨晚射杀店主夫妻的箭一模一样，只是上面没有一层毒了。

    王越慢慢取下信打开，里面的内容顿时吓了他一跳，小鱼娘把信抢过去细看，她的脸色也变得苍白。

    上面只有一句话，‘李曼率三百藏剑阁武士已抵达凉州，甘州危矣！’在信的最下面画了一只飞狐。

    “王将军，这怎么办？”小鱼娘紧张地问道。

    王越倒没有慌乱，他努力让自己冷静下来，对小鱼娘道：“也不知道是真是假，万一是真的就麻烦了，他们的目标未必是夫人，说不定是针对甘州所有将领和官员，造成甘州大乱，逼迫使君从关中撤军。”

    “这要和梁将军商议才行！”

    “我现在去找梁将军，但最好把夫人和公子先隐藏起来，启用我们之前的备用方案。”

    他们的备用方案叫做‘狡兔三窟’，这实际上是权贵防备刺杀最常用的一种方案，就是让对方要刺杀的人事先躲藏起来，使刺客找不到目标。

    小鱼娘刚要离去，忽然想起一事问道：“王将军，你说这支箭和昨晚射杀羊皮店夫妻的箭一样？”

    王越点点头，“对方或许是用这种方式警告我们，是谁我不知道，但应该不是恶意，刺客要刺杀夫人，不会这样先暴露行踪的。”

    “这封信好像是个女子的笔迹，下面还有一只飞狐狸，王将军，飞狐是谁的标志？”

    “我也不知道，先不管此人，转移夫人要紧。”

    王越说完，便匆匆向军营赶去........

    内宅大堂上，薛涛正在和李泌的妻子崔氏聊天，崔氏也是名门出身，年轻时也是著名的才女，她和薛涛聊得很投机。

    这时，小鱼娘匆匆走进来，把警告信递给了薛涛，又把情况告诉她，薛涛看完信笑道：“这笔字写得不错，行云流水，很有功力，应该是个文武双全的女子。”

    她又回头问崔氏道：“崔伯母可知道飞狐是什么意思？”

    崔氏想了想道：“我好像听老爷说起过，关陇世家养了几支武士组织，平时不露面，专门用在乱世保护家族安全，其中一支就叫飞狐卫，是哪家的我忘记了，会不会是他们？”

    “莫非是独孤家族？”

    薛涛忽然反应过来，“我夫君说，独孤家族一直在暗中帮助他。”

    “好像是吧！”

    崔氏又连忙道：“不过这个李曼可不是好东西，在长安出名的心狠手辣，长安人都叫她母夜叉，她带领藏剑阁做了很多伤天害理之事，刘相国就死在他们手上。”

    小鱼娘有点急了，“夫人，这些事情晚点再说，我们先撤去秘宅，这里太危险了。”

    “行啊！叫阿秋收拾一下，还有张夫人一家和杨夫人母子，崔伯母也和我们一起走吧！”

    崔氏微微笑道：“我听你们安排！”

    小鱼娘说的秘宅位于城东，是一座粟特商人修建的宅子，占地约十亩，充满了异国情调，年初内卫就将它秘密买下来，就是用在发生危机时藏匿郭宋的家人。

    这处宅子很隐秘，目前也只有小鱼娘知道它在哪里？

    众人简单收拾了随身用品，分乘三辆马车前往这处秘宅暂避........

    大营内，王越向梁武汇报了情况。

    梁武的脸色变得十分难看，李曼竟然带了三百名武士前来凉州，不用说，他们肯定是要在凉州掀起腥风血雨，刺杀凉州的官员和将领，以及刺杀使君家人，这一招实在狠毒，如果被他们得逞，使君的根基就被他们摧毁了，

    梁武咬牙道：“既然来者不善，我就给他们摆下一桌鸿门宴！”

