    青翠碧绿的海底森林当中，忽然有一抹银色亮光出现！

    亮光如银色闪电，上一秒还出现在海底森林中，下一秒就已经冲到楚灵均身后，它劈开重重海水，寒光闪闪的砍向楚灵均的胸口。

    “嘡！”

    银色闪电即将劈中的刹那，一只黄铜大手蓦然出现。两者相撞，发出一声金属闷响, 巨大的冲击力炸起一圈圈的水泡和涟漪。

    只见此时，楚灵均脸上、脖子上、以及裸露在海水当中的双手、双脚，竟然黄灿灿一片，犹如黄铜浇铸的金属一般！

    这正是第一重海武者的标志，铜皮！

    在这铜皮保护下，楚灵均双手丝毫无损，反而借此一把揪住偷袭者。

    楚灵均手中的偷袭者是一头身长2米，体形狭长侧薄，犹如尖刀的大鱼。

    它浑身长着银色鳞片，鱼背、鱼腹生长着细密锯齿，犹如刀刃一般的鱼鳍！

    “段风你这个好家伙，距离这么远还背刺我！”一看清这银色大鱼，楚灵均立即忍不住的笑骂道，回去一定要好好击剑收拾他。

    没错，这头银色大鱼和段风的海灵是同一物种，银背刀鱼。

    在上一辈子，刀鱼，学名为长颌鲚，因形状像刀，又称刀鱼。

    刀鱼位列“长江四鲜”之首。前有苏轼一尝秒赞“还有江南风物否，桃花流水鮆鱼肥”。后有清朝袁牧感受“食时竟不知有骨”的满足，纵然几经改朝换代, 春食刀鱼的传统却延续了千百年。

    后来由于长江环境的变化和捕捞过度，江刀数量已十分稀少，由于刀鱼性子刚烈，成活率低于50%，人工养殖也不见其效，再经过禁捕令的催化，小小的江刀便卖出了天价，清明前的江刀一公斤甚至能卖到6000元左右！

    上一辈子刀鱼一鱼难求，但在这个平行世界刀鱼却是茁壮成长起来，并且属于南荒海的海中一霸之一！

    银背刀鱼、金背刀鱼、鬼头刀鱼、碧水修罗等都同属于刀鱼家族，在南荒海的海族当中占据了不小的地位。

    银背刀鱼在楚灵均的手中剧烈挣扎，鱼尾狂拍，身上的鳍条也不断对楚灵均刺去，但可惜都犹如铁刺刺向铜墙，没有丝毫作用。

    楚灵均一巴掌拍在对方的脑袋上，顿时犹如铁锤砸落，一缕缕血迹从对方的口鼻当中流出, 身体也逐渐失去了动静。

    【击杀一名敌人, 攻击力+0.1】！

    楚灵均点头点头，这头银背刀鱼只是一级海兽，想要伤他这位世间少有的美男子，还是千难万难的。

    楚灵均随手把对方收进承溪贝里，刀鱼味道鲜美，肉质细嫩，含有丰富的蛋白质、脂肪，他刚好可以试一下。

    击杀这头银背刀鱼后，楚灵均从承溪贝里取出一包香囊挂在腰间，便继续朝这一座海底森林前进。

    香囊袅袅娜娜的散发出一道道香甜液体溶于海水之中，仔细一闻，味道却是和之前点燃的线香十分相似。

    海里自然是不能点线香的，不过楚灵均早有准备，这香囊便是备用的几个计划之一。

    因为高大树冠的遮掩，林中虽然颇为黑暗，但却十分热闹。

    不过这一点昏暗对于开启了眼窍的楚灵均来说，和白昼没有区别。

    在高大得好似温带树木的各种不同的灌木之间，在它们各自潮湿的阴影下面，遍布着繁华盛开的荆棘丛，一排排的植虫动物，上面站着满身弯弯曲曲皱纹的珊瑚虫，触须透明的淡黄色石竹珊瑚，如草地般重生的石花珊瑚。

    还有一群群似蜂鸟般的蝇鱼，像是要为这幻想增光添彩，在树林间飞来跳去，而那些颔骨上翘、鳞甲尖利的黄色蠢虫、单鳍鱼等，像是一群群沙锥，不怕生的在楚灵均的脚前游来游去。

    林中地上满是石块和各种各样的贝壳，七彩光芒，五彩缤纷。

    楚灵均静静欣赏着这罕见而充满异域风情的景色，有那么几分钟功夫，他不自觉地把动植物之间的界限给混淆了，把植虫当成水生植物，把动物当成了植物，在海底世界里，动物和植物两界何其相似。

    楚灵均穿过由树叶编织而成的绿廊，趟过由海草聚拢而成的华盖，像是一名远离世俗，拥抱自然美景的游客。

    同样在这样美景的感染下，林中时不时朝楚灵均发起偷袭、暗杀、冲杀的海兽，楚灵均也不忍下死手，只是轻轻的把他们赶走。

    “怎么好像变成一个不杀生的和尚了？”楚灵均显然也察觉到了他此时的心境，摇头自我嘲笑了一番。

    罢了，这里这么美，就暂时忘记杀戮吧！

    楚灵均犹如鱼儿一样在林间穿梭，缓缓的来到海铁之森的深处。

    海铁木之心，是指海铁木的树芯，只有至少十年份以上的海铁木体内的树轮才会生长出来。

    关系到自家海灵的升级，自然是年份越高越好，所以楚灵均决定找一棵百年份的海铁木。

    随着楚灵均越深入林间，四周的海铁木长势也越来越雄壮旺盛，树身也未来越魁梧强壮。

    十年份的海铁木树身直径还只有十几、二十公分，楚灵均游到后面，遇到的海铁木的树身直径则都达到了将近半米、一米！

    楚灵均很快锁定这一棵直径足有一米的海铁木，围绕对方观察三圈，再围绕四周的环境观察三圈，布下防御法阵、预警法阵、探知法阵，确定四周没有异样，便开始动手砍伐树木。

    海铁木虽然坚硬似铁，但对于海武者来说也就是坚硬一些的树木，在楚灵均的锯子之下，很快一点点倾斜倒下，砸在下方的海床上，砸起漫天的泥沙烟尘。

    楚灵均定睛朝断茬处看去，只见在树轮中间，那里的颜色和外围的木材颜色截然不同，是一种十分漆黑，泛闪着金属质感的亮黑色！

    楚灵均脸色一喜，这正是海铁木之心。

    铁臂枪虾进化成钢炮臂虾大概需用100克海铁木之心，这里有大概有几十千克，为了保险起见，我把它們全部取走吧，以备不时之需。

    楚灵均当下把这一棵海铁木连根锯掉，只剩下一个小木桩，再把外圈的树身全部削掉，只留中间的黑色树芯装进承溪贝里。

    OK，大功告成！

    回到学校就可以直接晋级成为二品御海师了，果然第一次出海只是意外，这第二次出海我小心一点，整个过程立即全部都在掌握之……“嗡嗡嗡！”

    楚灵均心里一句话还没说完，布置在四周的预警法阵就突然急促的震动了起来，发出一声声嗡嗡震响。

    “哐！”

    而预警法阵刚震动起来，紧随其后的就是一声宛如玻璃碎裂开来的声响，设置在四周的防御法阵，被破开了！

    楚灵均震惊的抬起头，只见在四周的林子中，一道又一道人影凶神恶煞的快速冲游出来，像是海豚群狩猎沙丁鱼一般，把他包在中间！

    （抱歉，最近有点忙所以更新晚了，晚点还有一章）

