    “你是说那个林石很可能有未卜先知的能力？”

    林陨一脸的质疑，不确定道。

    “除了这个，我再也想不到其他可能了。”

    金刚王无奈点头。

    虽然这很难让人相信，但这的确是最有可能的原因。

    “林石，到底是谁……”

    这个问题绝对是林陨目前最想知道的，从他听到这个名字开始，自己的一切踪迹仿佛都已经被人预料到了一样。虽然金刚王的猜测令人难以置信，可他心里竟是也不由地开始认同了。

    谜题变得越来越深，并不是如今的林陨所能解决的。

    索性他就不去想了，先做好当下的事情才是最重要的。至于现在最重要的是什么？答案很简单，当然是补充大量的积分，积攒更多的实力。

    “你要去王宫宝库？”

    石岚有些惊讶道：“找千年土精？”

    “不，那个东西我早就得到了。”

    林陨摇了摇头，坦诚道：“我只是要去打劫你们苍狼国的王宫宝库，把那些宝贝全部占为己有。”

    石岚：“……”

    她一时间没有回过神来，还以为林陨是在跟自己开玩笑。但她打量着林陨那严肃的神色，才发现后者好像确实是认真的。

    这还得了？虽说国都的战局好不容易才稳定下来，但是前线的大战尚未结束，苍狼国各地都需要大量的物资进行建设支援，要是王宫宝库被林陨洗劫一空的话，苍狼国不就彻底完了吗？

    “别紧张，我只是暂且借用一下，很快就还你了。”

    林陨笑了。

    “借多久？”

    石岚张了张嘴，艰难道。

    她不是一个以权谋私的人，而是极有原则。就算她跟林陨是相交莫逆的好朋友，也不敢拿苍狼国的命运来开玩笑。否则，她也不会冒着生命危险处处跟宫星芷作对，大可选择做一个安分的公主殿下享尽荣华富贵。

    “大概……几个时辰吧？”

    林陨想了想，如此说道。

    接着，他便是在石岚那古怪的眼神下走向了王宫宝库。可他刚要打开宝库的大门，一道来势汹汹的人影便是拦住了他，正是不知何时恢复正常的路依海。

    “你想做什么？”

    路依海一脸警惕地盯着林陨，纵使他确定了后者并非他印象中那个杀千刀的“林石”，他也不见得会对林陨有什么好感。

    王宫宝库可是他守护了上百年之久的地方，绝对不容许任何王室以外的人轻易触犯。

    “看不出来吗？我想抢了你的宝库。”

    林陨淡淡道。

    “你休想！”

    路依海强压着心里的火气，低吼道：“只要老夫还活着，你就别想动我们王室的东西！别以为你有一帮妖兽替你撑腰，你就能这么嚣张了……”

    “抱歉，我就是这么嚣张。”

    林陨甚至都懒得理这个老顽固，只是随便示意了一下金刚王。后者会意，二话不说就是强行将路依海给撵了出去，甚至还直接封住了后者的修为和嘴巴，彻底杜绝这老家伙想要捣乱的心思。

    独自一人走入王宫宝库，看着这琳琅满目，珠光宝气的画面，任是谁心里都会有几分触动。

    哗。

    林陨倒是不为所动，干脆利落地将这些宝贝全部都收入了乾坤天地之中。顷刻间，他系统面板上的积分栏数字开始狂跳，系统开始统计他所获得的积分。

    片刻后，一声熟悉的系统提示音响起：“恭喜宿主获得63亿积分！”

    “这么少？”

    林陨有些意外，直接点开自己的个人面板。

    宿主：林陨

    称号：八品灵药师、玄火之主（失效）

    精神力：75000（最大值：10000+66000）

    可炼丹药：天罡炼神丹、乾元造化丹……

    升级奖励：百毒克星（lv.2）、无冥魔戒（lv.1）、乾坤天地（lv.1）、魔天玄典、气息模拟、能量转换、天眼神通

    特殊能力：炼丹模拟、杂质熔炼

    奇物法宝：御天梭（伪圣器）

    积分：84亿2751万

    距离突破九品灵药师的100亿积分，至少还需要16亿左右的积分，这让林陨大为失望。他本以为苍狼国的王宫宝库一定是价值不菲，至少也能获得100亿的积分，能够让他一举突破九品灵药师。

    事实证明，他想多了。

    这个苍狼国居然远比他想象中的还要穷，集合一国之力攒下的财富居然只有这么点？也难怪苍狼国终年只能坚守着自己的微薄国土，根本不敢扩充外域了。

    不过话说回来，63亿积分也是个不小的数字了，至少从某种程度上大大缓解了他的压力。

    ……

    宫殿之内。

    “你们的王宫宝库，还真是有够穷的。就凭这么点东西，你打算怎么改变苍狼国？”

    林陨感慨道：“也真难为路依海了，就为这么点东西，居然老老实实地守了一百多年。我要是他，肯定早就撒手跑路了。”

    “你真以为我们苍狼国很穷吗？”

    谁知石岚一脸奇怪地看着他，无奈解释道：“其实王宫宝库这地方向来就只是个摆设，纯粹是用来打赏后宫女眷和朝中重臣用的仓库。真正有价值的宝贝全都掌握在历代国主和王后的手上，也就是我父王和宫星芷他们二人的储物戒之中。”

    “你在宝库看到的东西，不过是冰山一角。只有得到他们手上的储物戒，我才能拥有充足的资源重建苍狼国，让子民的生活得到改变。”

    说到这里，石岚也是满脸的愁容。

    她现在最忧心的就是远在冰沧峰的国主一行人在听到国都被占领这个消息后，会用什么法子来对付自己。毕竟，无论是国主还是宫星芷都不是什么省油的灯，除去他们自身的实力不说，单凭他们这些年在国都的影响力，就不得不让人忌惮了。

    “这么说，那两个人的储物戒才是真正的宝库了？”

    林陨眼前一亮。

    似乎是看出了林陨心中所想，石岚忍不住白了他一眼，没好气道：“你倒是真敢想，这次我们虽然成功夺下了国都，但这完全是因为父王他们在离开国都时带走了大部分的顶尖战力。否则，就算有十大妖王的相助，这次的大战也未必这么快结束。”

    “梦想还是要有的。”

    林陨笑了笑，道：“你也不需要这么担心，兵来将挡水来土掩。十大妖王他们比你想象的还要强，只要再给他们一段时间，他们就能恢复到巅峰的修为了。”

    “难道你打算一直让他们待在苍狼国？”

    石岚有些好奇道。

    她本以为林陨会选择将十大妖王和妖兽大军带走，因为她知道林陨手上还有个叫做玄月宗的小门派，以后者的个性，肯定是不会放弃这个门派。

    “大秦天朝，已经不是我的容身之所了。”

    林陨脸上的笑容渐渐消失，凝重道：“玄月宗继续留在那里，只会成为敌人掣肘我的把柄。所以我打算将玄月宗迁移到这里来，有你的苍狼国和我的妖兽大军在，就算是那些顶尖势力也得忌惮三分！”

    这是他不久前做出的决定，既然大秦天朝已经容不下他，那他又何必要仰人鼻息呢？

    这么多顶尖势力他都得罪了一个遍，玄月宗自然也不能继续留在大秦天朝，只有将他们迁移到苍狼国，才是最好的保护手段！

    “你终于打算跟大秦天朝撕破脸皮了？”

    石岚美眸微亮，言语中有着几分欣喜的味道。

    从一开始，她就对林陨是大秦人的身份感到有些不自然，如果能够去掉这重身份障碍，那两人相处起来也就不会有那么多的顾忌了。

    “到时候还得仰仗你这位女王大人多多关照了。”

    林陨忍不住调笑道。

    嘴欠的下场，就是换来了石岚一个娇嗔的白眼。

    “咳咳，公主殿下，灵药分舵突然派人送来了一封邀请函。”

    这时，马克族长不合时宜地从宫外走了进来，正好看见两人嬉闹的画面，不禁有些尴尬地干咳了两声，他的手上还带着一封烫金边的邀请函。

    石岚连忙正色，接过那封邀请函，一张俏脸却是不由地凝重了起来。

    “怎么了？”

    林陨问道。

    “灵药总盟分舵终于决定选出下一任舵主的了，他们的老舵主陈清源出关，宣布明日就要举办仪式，打算从血狼族的暴山和邹家邹焱两人之中选出一个合适的人选。”

    石岚淡淡道：“送上这封邀请函，无非是想让我前去赴会。”

    “如此看来，灵药总盟是承认了公主殿下的身份？”

    马克族长诧异道。

    要知道，灵药总盟分舵选举下一任舵主可是苍狼国历年来的大事，向来都是由国主亲自赴会参加的。这一次，灵药总盟分舵居然会亲自派人前来邀请诗澜公主，也难怪马克族长会认为对方是已经承认了诗澜公主如今的身份。

    他们刚夺下苍狼国都不久，对方就发出善意，这显然是再正常不过的了。

    “我看未必。”

    林陨眉头微皱，冷笑道：“灵药总盟那帮人我最清楚，他们向来是无利不起早。邀请石岚，固然是有几分讨好的意思。但你们别忘了，石岚说到底也是苍狼国主的亲生女儿，这层关系是改变不了的。所以就算后面局势发生变化，国主重新夺回大权，他们也会有各种各样的托辞来表明立场。”

    “总而言之，这场苍狼国的大权之争，无论是谁取得最终的胜利，他们灵药总盟都不可能会吃亏。这群见风倒的墙头草，最擅长做的不就是这种事情吗？”

