    站在保木间和花畑交汇的街道上，佐田真依手里攥着从担当教师手中拿到的同意书，像她所在的私立高中，而且还是女校，对于学生兼职打零工的要求可以说是非常的严格。

    毕竟要是出现什么不好的事情，那就是辱没了学校的名声，还会对学校资产造成影响，这种私立学校都是有着各方投资的，校长既要对学生成绩负责，也要对得起董事会的钱，说是经营一间小公司也不为过。

    担当教师从佐田真依提出要打工的时候就不同意，在严厉的森野咲看来，高中生当前最重要的任务就是学习，一切都要为了考取好大学而让步，哪怕是参加社团活动，那也得是能以特长考入名门大学的活动。

    像是打工只为了每小时挣取那一点点的工资，放在森野咲眼中就是在浪费精力，浪费时间，浪费佐田真依学习上的的天赋，有这份去打工的心，花在学习上不是更好，将来考取了名门大学后，赚的钱是现在打工的万倍，十万倍。

    但磨不过佐田真依连日来的软磨硬泡，担当教师也只能勉强同意，不过佐田真依需要保证在下次考试时的年级排名不能后退，要是后退的话，她森野咲亲自去打工的店里解除这份工作。

    这是个认真负责的好老师啊，佐田真依看着手中的同意书，心中流过暖流。

    但个人自有个人的难处，要是生活在一个正常的家庭里，佐田真依上了高中后会满心的扑在学习上，可情况不同，她不愿意一直当水野的米虫。

    佐田不指望自己女子高中生的身份能赚到多少钱，但只要能稍微弥补一下“家用”，帮助水野分担房租、家居等费用就行，一直靠着水野打工的工资过活，佐田真依的心中也十分别扭。

    时间就是生命，一切容不得浪费，打工的地点不能离公寓太远，在花畑周边就可以，步行十几分钟就能回到公寓。

    歌原美夕哪里会放过这种好玩的事情，在知道佐田真依要找兼职的时候，她也跟着出谋划策。

    茫茫的店铺，到底哪个合适呢？

    “哎嘿嘿，还在为找哪家店铺去应聘头疼吧。”古灵精怪的歌原美夕神秘兮兮的站在佐田真依身前。

    “嗯？”佐田真依的目光扫着街道上的商铺，“你有什么妙计？”

    “看我给你找到的！”

    歌原美夕举起了手机，屏幕直接抵在了佐田真依的鼻尖上。

    “地点就在绫濑町。”

    “时间正好是放学后，工作轻松，薪水高。”

    “时薪一万yen，内容就是陪着客人散步谈谈心，还不用自己掏钱吃饭，客人会请打工者吃饭。”

    “这不是太好了吗？一万时薪欸，一天打工三个小时，一个月就是……一百万？”

    “一年一千多万？！”

    歌原美夕自己都懵了，一年一千多万的薪水，这就是名牌大学的毕业生也赚不了这么多钱啊。

    “……”佐田真依用看傻子的表情看了看歌原美夕。

    这丫头是真的傻，不是假的。

    “把这份工作忘了吧，你也千万不要去做，真去做了这份工作的话，不光学校要把你开除，估计伯父伯母也得和你断绝关系。”

    JK散步这种东西官府不是说为了迎接奥运会已经取缔了，但这不是完全没有效果吗，还敢堂而皇之的在网络上发布信息。

    赚易钱天上掉馅饼的事情在佐田真依的脑中连停留一秒钟都没有，她和歌原美夕在街道上并肩认真寻找起了正规的工作。

    “您好，咖啡馆招人吗？”

    “那不好意思，打扰了……”

    “喫茶馆……”

    “已经有人应聘了吗……”

    “请问……”

    “……”

    找工作还真不是一件轻松的事情，找到的店铺要么就是已经有员工，要么就是临时不缺人手，或者对方直接言明了不要高中生，而像便利店那种工作不在佐田真依的考虑中。打烊后再收拾店铺再回到公寓里，时间估计就到晚上十一点多了，那样就没有时间学习了。

    “累死了，走不动了。”

    两个少女坐在路边的长椅上，盯着街头变换的灯盏，这就是生活的艰难啊。

    “找工作原来是这么辛苦的一件事。”在哥哥离开家出去独自居住后，虽然这么说很对不起哥哥，但歌原美夕的生活重新变得阳光起来。

    “这算什么……”佐田真依锤了锤双腿，眼睛继续盯着街头的店铺，“这才只是高中打零工的找工作，大学毕业后的应聘才是真正的困难。”

    “在毕业前就要找好工作，毕业超过一年没有找到好工作，就基本和大公司绝缘。”

    “那没有什么。”歌原美夕大气的挥了挥手，一脸风轻云淡大无畏的模样，“毕业后找工作我是绝对不会找的，这辈子都不可能去公司上班。”

    “新闻里被欺负的新人实在是太惨了。”歌原美夕很有自知之明，“我是肯定，一定，绝对不会去上班的！”

    佐田真依瞥了歌原一眼，也没有鄙视的想法。

    人各有志，大部分女生的想法也都是高中毕业后就做一名家庭主妇，像是那种会选择去做职场女强人的才是少数，时代在发展，但岛国职场女性在倒退。

    就在两人捶着腿的时候，街头处忽然走出了一名浓妆艳抹、虎背熊腰的……人妖。

    一米七八的身材，二百多斤的身体，身上有着肌肉，却穿着女性的连衣裙，戴着假睫毛，画着眼线，一切因素合起来让人生出不安的感觉。

    “两位小妹妹在找工作吗？要不要来大姐这里试一试？”

    浓妆艳抹的连衣裙人妖用着粗哑的声音对佐田两人问道。

    “不好意思，没兴趣。”佐田真依牵着歌原的手转身离开，走了几步后就小步快跑起来。

    这种人在岛国有专门的称呼——男大姐。性取向大部分是男人，但也有双性恋，他们有的会经营同志小酒吧，有的也会经营异性的风俗店，做的大部分都是夜场工作，而岛国人明面上不歧视男大姐，但基本都在心中隐性歧视，把男大姐当做小丑类的角色。

    看着离开的两个少女，这名男大姐惋惜的叹了口气，他经营的是同志酒吧，这两个小姑娘害怕什么。

    “好恐怖。”歌原美夕拍着胸口，兜里的手机响了起来。

    “好好……嗯，这就回家，我？我现在在花畑这里……”

    放下手机后，歌原美夕双手合十对着佐田真依道歉：“啊，我妈催我回家了。”

    “没事，我自己再找一找吧。”

    目送着歌原美夕蹦蹦跳跳的离开，佐田真依振了振手臂，她一定要找到打工的地方。

    一连从保木间走到花畑，佐田真依在商业街上一个一个的打听过去。

    “海部料理屋……服务员……时薪1000日元……”

    佐田真依看着裱在商铺外的手写招聘海报，店铺的门忽然被打开。

    “你好。”一个长相姣好的少妇亭亭的站在门口，双手推着门扉，“在找工作吗？”