    田大方小声的说：“姑姑好像在找什么人，姑姑都找不到，那人应该很难找，我想着姑姑可以去玄方寺问一下方丈。”

    “有心了。”赖倪对着那张普通的门贴陷入沉思，能问到吗？

    田大方咧嘴一笑：“对了，姑姑玄方寺虽然只开启三天，不过来回路上需要花费六七天，姑姑明天记得请假。”

    卫和轩面无表情看着陈耀雄，这是第几个了？

    陈耀雄嘿嘿一笑：“老师，我要请假。”

    “几天？”

    “十天。”卫和轩右手青筋暴起，果然又是要去玄方寺的，科学如此发达的今天，这些人居然还这么迷信，想到今天老爸千叮咛万嘱咐自己也要去，他就烦躁。

    见老师没反应，陈耀雄小声说：“老师您应该也知道的。”

    玄方寺每三年开启一次，每次只有一百张门贴，陈家上一次接到门贴是三十年前，当时还是穷小子的陈耀雄爸爸问方丈：“如何最快发大财？”

    从玄方寺出来当天，他爸救了他妈，没多久，娶了他妈，继承外公庞大的家产。

    今年又接到请帖，陈爸爸高兴的差点晕过去。

    虽然民间大部分人不知道玄方寺，但陈耀雄相信，首都这些圈子肯定是知道的，甚至应该有一部分人曾经去过。

    卫和轩心累的摆摆手，示意通过。

    走到门口，陈耀雄碰见赖倪，他一愣，赖倪这人懒的要死，居然也会来老师办公室？

    某种可能在心头闪过，陈耀雄对赖倪微笑点头，状若无意的问：“来请假啊？”

    赖倪对他笑笑，两人擦身而过，陈耀雄挠挠头，两人虽然同班一段时间，他对这个女孩还是一点都不了解，赖倪也不是个喜欢出风头的人，但每次跟她打交道，他都要隆重提醒自己，她一点都不简单。

    而且，她真的是越长越漂亮，那一笑，杀伤力简直了。

    压了压有点加速的心跳，他整理一下心情才走出去。

    见到赖倪，卫和轩比陈耀雄还要惊讶：“你来干什么？”

    “请假咯。”

    卫和轩：“……几天？”

    “一个半月。”

    “做梦。”一个半月后都放假了。

    “好吧，那就十天。”

    “你也要去？”卫和轩十分的惊讶。

    赖倪耸耸肩离开，她和师父跨越两个世界，虽然她并不觉得玄方寺真的神通广大到能告诉她，不过试试无妨，也许真的有意外之喜呢？

    看着她走出办公室，卫和轩掐了掐鼻梁，最后还是安排人来给他代课，当然他绝不承认，他是被她也去这件事引起兴趣了。

    回到教室赖倪就发现，今天的同学们比往常要兴奋一些，陈耀雄和王星宇尽管努力压制着脸色的喜色，但他们的心跳，要比平时快不少，估计应该能在玄方寺遇上。

    陈耀雄的目光跟她在空中接触，赖倪面无表情的转过头。

    两人目光再一次接触已经是三天后，在一座山下，据说大名鼎鼎的玄方寺就在山上，客人们需要在山脚下呆一晚，明天早上才能上山进寺庙。

    玄方寺很是神秘，三年只开一次，门贴就是唯一的指引，没有门贴的人就算去过玄方寺，也无法再次找到它。

    此时山脚下足足有上千人，除了三百个是能上山的人，绝大部分都是各种保镖，陈耀雄旁边就围着七八个保镖，首都其他人的保镖也少不到哪里去。

    只有赖倪和田大方以及小美，两人一狗孤零零的，看起来分外显眼。

    陈耀雄看看赖倪和田大方，再看看他们身边的狗，心里有一个疑惑，不是说一张门贴有三人吗？他们怎么才两人？而且带狗来是几个意思？真当来旅游的吗？

    所有人都在打量着其他人，赖倪一到，就有不少目光落在她身上，其中最复杂的当属赖家，赖老太太赖宏生赖姣三人组，赖老太太停留在赖倪身上的目光足足有好几分钟，分不清到底什么心情，反正很复杂。

    赖倪看过去，对赖老太太凉凉一笑，赖老太太这次把目光收回去。

    第二复杂的是墨向天，他身边站着父母。

    人群中赖倪认识的还有卫和轩，陈耀雄，王星宇，以及几个有点面熟的人，是学校中的人，其他大部分人赖倪并不认识。

    不过三年一次，最多才三百人，就有这么多个认识的人，已经算很多了。

    所有人脸上都满是期待，当然也有茫然的，不过都无心跟其他人寒暄，大部分都是点头微笑，各自待在保镖环绕的地方，或是休息，或是吃东西，间或有小声说话，但都只是只言片语，接近一千人的地方，大部分时候安静的像是无人区。

    这次的请帖，田大方本想叫田学文一起去的，不巧他有重要事情赶不回来，田大方舍不得把名额给别人，于是决定带着小美一起去，在他心里，儿子，赖倪，小美才是最重要的，其他都是浮云。

    别人需要一群保镖来维持安全感，田大方有赖倪在，就只带了个司机，保镖一个都没带。

    一到地方，田大方就带着司机忙上忙下，搭帐篷煮东西，赖倪带着小美坐在旁边，手上放着零食和保温瓶，里面装满了好喝的汤，看着十分的惬意。

    田大方这一行人只有三人本来就很显眼，带着一只狗更是见所未见，不少人都在偷偷看他们，特别是首都圈子里的人，一边看着这边一边就八卦起来：“看来天大方是真把那女孩当长辈尊敬啊？”

    “我是至今想不明白，那女孩到底有什么特殊的，这么重要的时刻，田大方儿子不带，居然带着便宜姑姑和一条狗？搞什么？”

    赖家三人组有一群保镖伺候，他们当然不需要像田大方那样忙上忙下，三人时不时的看向赖倪那边，每次看到忙碌的田大方和悠闲的赖倪，以及田大方每次弄好东西就献宝一般拿给赖倪尝，赖老太太脸就一阵抽动。

    赖宏生看看妈妈，再看看赖姣，不由又想起临离开前弟弟充血的双眼，以及他那不甘心的呐喊：“为什么我不能去？为什么去的是赖姣？我是你儿子，你怎么可以偏心到这个地步？”

    但不管赖二叔如何折腾，如何不满，赖老太太都坚定的不改主意，执意带着赖姣过来。

    赖宏生其实也不明白，为什么要带着姣姣？门贴只可以带三人，除了持贴人能问一个问题外，另外两人的好处就是，据说进过玄方寺的人，有病变没病，没病能强身健体，比起赖姣，确实他弟弟更适合来。

    赖老太太的表情，让赖宏生想起二十一年前，那时赖家也得到一张门贴，他妈妈从玄方寺回来后，看着自己和江谷霜的表情也是很复杂，她对待江谷霜的态度更是时好时坏，直到三年后江谷霜生了孩子，她才逐渐对江谷霜好起来。

    大概也是因此，江谷霜对赖姣疼到骨子里，认为是她的到来，才让自己真正被赖老太太所接受，真正融入赖家。

    早些年发生的事情一点点在赖宏生脑海里涌现，之前他不曾注意到的很多细节，此时他才察觉到，也许一切早有玄机，只是过去的他太粗心了。

    所以妈妈执意带着姣姣过来，也许跟上一趟玄方寺之旅有关？

    赖宏生叹了口气，再次看向赖倪，发现田大方已经烤好几条飘香四溢的鱼，正殷勤的弄给赖倪吃，那样子不像晚辈，倒更像某些宫廷剧里，谄媚的太监们。

    哼，一脸谄媚相！

    “姑姑，这鱼好香，趁热吃，我还在下面埋了一只鸡，要过一会才可以吃。”田大方坐在赖倪下方，“姑姑，别看我现在这样，我年轻时候在野外可是生存能手，那时候我穷，没钱买肉，时不时就带着媳妇去山上，给她打点野味吃，手艺都是练出来的。”

    赖倪边吃边听田大方碎碎念，小美在旁边眼巴巴的看着，时不时汪两声，他们这一摊虽然人少，却比其他任何摊子都热闹。

    旁边的陈耀雄扔掉手中的东西，他怎么瞧着赖倪那边的东西那么好吃呢？不开心。

    卫和轩也是没滋没味的吃着干粮，他一个老师在这里，她居然就没想过要给自己贡献一点？

    一晚上过去，第二天所有人醒来，就发现外面整整齐齐的站了两列和尚，全部双手合十，一动不动，不知道究竟站多久了。

    田大方站在赖倪帐篷外面，兴奋而又小声的说：“姑姑，外面好多和尚啊！都不知道他们站多久了？”

    “半个多小时。”赖倪从里面走出来，他们一来她就知道了，这些和尚全部都是修炼者，不仅快而且轻，连呼吸声都几不可闻，这是她穿越以来见到最多的修炼者。

    这一晚上大家都没怎么睡，每个人出来精神都不大好，见到这么多的和尚，不少人也是惊呼出声，之后才反应过来，对着和尚们不伦不类的行礼。

    “在下玄空，请要进寺的各位施主往前三步，他们会带你们到达山上，进入玄方寺。”为首一个中年和尚和声说。

    他面容慈善，但双眼却有如闪电，从所有人面前一一扫过，跟他目光有过接触的人全都有触电一般的感觉，瞬间就收回目光，不敢跟他多对视。

    只有几个人能在玄空的视线下坚持住，墨向天便是其一，玄空微微点头，又看到赖姣，玄空又是微微点头，目光接着一转，看到赖倪。

    玄空：“……”

    玄空呆了一呆，视线一转，及不可见的擦了擦眼睛，再抬头看赖倪，表情有一丝龟裂。

