    不出意外地，这次俱乐部活动他们的斯内普教授罕见地迟到了。

    但没少经历过斯内普毒舌的小巫师们也没因为教授迟到而有任何的懈怠行为，相当自发地开始自学。

    他们自觉地各自去取了些坩埚和魔药材料，老老实实地开始熬制魔药。

    大概是过去了一个星期，不少人在这期间有了新的想法，所以也时不时会有一些讨论声。

    诺厄依旧是与路一组，不过比起上次，路这次显然谨慎了很多，他没有一上来就动手，而是谨慎将魔药配方先写了下来，交予诺厄看了看。

    已经看完两本书的诺厄相当于已经预习完了二三年级的课本，这种配方很容易就能看懂。他现在唯一欠缺的就是实践而已。

    配方没什么特殊，中规中矩，只是比起原配方只是加了一点喷嚏草糖浆，也就是一种名叫喷嚏草的开花植物地根草中提取的蓝色粘稠液体。

    虽然许多喷嚏草都是有毒的，但这些提取液却意外地没有多少毒性，反而是一种很不错的缓和性药剂材料。

    中规中矩，应该不会对药剂的效果有太大的影响，但也不会有什么提升，顶多是缓和一下药效的效果。

    诺厄也只能凭借现有的材料猜测，具体如何还需要熬制一锅看看情况。

    从诺厄这里二次确认过不会有冲突材料后，路打算开始熬制魔药。

    他刚架好坩埚，教室门被突然打开，斯内普教授雷厉风行地走了进来。

    这位迟到的教授表情比以往更加阴沉，他扫了一眼教室里的人，走到了讲台前：“我来晚了，抱歉。你们还算有点自觉。”

    就算是道歉也依旧显得硬邦邦，比起道歉听起来更像是在敷衍。

    不过也没有人会对此表示不满，能来这里的学生都知道这位教授是代表着什么。

    不过这位教授的脾气确实很不好，迁怒什么的也是常有的事，但在教导一方面他也从不吝啬，顶多是嘴巴过毒。

    斯内普教授对此颇为满意，所以他的表情也缓和了些许。

    现在来向我展示一下你们一个星期的成果，你们有两个小时的时间。

    一众小巫师们点了点头，火速开始了今天的魔药熬制。

    诺厄原本也打算与路一起，但他却被点了名。

    “兰尼斯特，你过来。”

    诺厄看了一眼自己的搭档前辈，放下了手中的魔药材料，走到了讲台前。

    当然，走的时候他还带上了那两本初级魔药书。

    “我记得我说过，我会检查你的进度。”斯内普教授示意他将书放下，站好等待提问。

    诺厄乖乖照做。

    “清醒剂的配方。”

    “蛇牙、狼毒乌头、干比利威格螫针、标准配料。”

    “说出羽衣草的一个用途。”

    “可以用来制作美容药剂。”

    “如果我想制作缩身药水，我要取的是老鼠的哪一个部分？”

    “老鼠的脾脏。”

    “还有什么材料。”

    “缩皱无花果、雏菊根、毛虫、艾草、水蛭、毒芹香精。”

    提问到这里，斯内普教授停止了询问，他惯于阴鹜的眼睛就这样盯着诺厄：“出色的记忆力。”

    他再一次说道：“一周的时间记住了两本魔药书的知识，不错的伟绩。但如果你会因次而感到自傲，那你最好不要在我面前表露出来。”

    “没人会讨厌天才，但是，”他顿了顿，“天才需要的可不只是记忆力，我希望你知道一点。”

    “是的，教授。”诺厄虚心听教，没有表露出任何的傲气。

    斯内普教授收回了视线：“现在你可以去熬制魔药了。”

    诺厄正想回去，就听他道：“你自己熬制一锅。”

    “好的，教授。”诺厄明白了斯内普的意思。

    他不用坚持与路一组，斯内普让他自己去尝试改良配方。

    普通解药，虽然之前只是看路熬制过，但诺厄多少也看出了魔药的熬制变化。

    之后他也在图书馆借阅了不少的相关书籍，找到了这种常见魔药的十四种改良配方，对此确实有了一点小想法。

    目前大多数的改良方法都是更改某一味材料或者增加或减少某些材料，改出来的效果也奇奇怪怪。

    但有一项材料从未有人试图更改过，那就是——标准配料。

    作为能够应用于多种魔药的复合型材料，其作用大概就像是兔朝做饭时必放的复合香料，熬制魔药的巫师不需要知道这些材料的具体成分和配比，只需要在需要的时候放进去就好。

    但诺厄却仔细研究过这种复和材料，发现这些材料虽然可以广泛使用，但其实针对某些魔药还是可以稍稍更改配比的。

    所以诺厄打算从这里入手。

    当然，他不会傻的自己去重新制作一份比例更改过的标准配料，他只需要在原有的基础上稍稍增加几种单种材料的量。

    不是很难，顶多是研磨比较费时间。

    不过两个小时还是足够了。

    诺厄开始取材料的时候，其他小巫师们忍不住频频投来视线。

    看到他自己重新准备好一副坩埚的时候，其他小巫师们就猜到了斯内普刚刚找他说的什么。

    斯内普教授居然承认了一个一年级小巫师的实力，让他直接开始尝试魔药改良？！

    他们这些都是参加了一个学期的学习后才被允许进行魔药改良这一尝试，这个一年级小巫师才来了一次活动！

    这就是天才吗？就连斯内普教授都承认的天才？

    一众小巫师们看诺厄的视线逐渐变得意味深长起来。

    诺厄根本没注意其他人的视线，他仔细衡量着材料的计量，严格按照标准挨个往里面添加，那副严阵以待的姿态让斯内普还算满意。

    所以斯内普教授直接站在了诺厄的身边，时不时以咆哮的方式给出各种指导。

    诺厄全程淡定，斯内普教授全程冷着脸，其他小巫师硬生生看出了两人之间的“和谐”意味。

    其他小巫师：“……”

    大概是他们眼神逐渐明目张胆，斯内普教授不耐的投来了视线：“看着我能改良好你们的魔药吗？还是指望我能手把手教你们？”

