    第83章

    唰！

    手腕瞬间被割破，鲜血滋射而出。

    这本是一件很疼的事，但穆如雪神色没有任何波动，还是在呜呜哭泣着，将水果刀一扔，握紧被胳膊手腕的那只手，就这么任凭鲜血往外流。

    “爸妈，对不起，你们把我养这么大，我还没有为你们赚多少钱，也没有好好孝顺你们，倒是因为黑料被爆，给你们添麻烦了。”

    “胳膊拧不过大腿，他们有幕后黑手在操控，我无法去澄清我的清白，再说了，比基尼照是真，就算澄清了我没有为了钱陪人睡觉，还是会因为比基尼照被人嘲笑、戳脊梁骨。”

    “所以，我只能懦弱的选择结束自己生命，以此来平息网上的流言蜚语，现实中人们的说三道四及对你们的人身攻击，我相信随着我死，警方会删除网上一切关于我的黑料，现实中的人们也会因此而闭嘴，此事件也可以彻底得到平息，你们也不用成为人人喊打的过街老鼠。”

    “希望我走之后，爸妈能不要难过，早日走出失去我的阴霾，也原谅女儿的不孝，如果有下辈子的话，我还做你们的女儿，再好好孝顺你们。”

    “还有弟弟，你以后要乖乖听爸妈的话，不要沉迷于游戏，好好读完大学，找份好的工作赚钱给爸妈花，然后再找个好老婆疼你，替姐好好孝顺爸妈。”

    “死萧战、臭萧战，我知道这件事让你很生气，可你和我结婚，因为你是工地搬砖的穷人，我为此受尽嘲讽，在亲戚和朋友面前抬不起头，个个都笑话我，知道你的出现害我承受了多少委屈吗？”

    “一开始我虽嫌弃你，但渐渐的，我觉得你也挺好的，开始慢慢的接纳你，尽管没有让你碰我身子，但早晚有一天，我也会让你碰的，我总不能一辈子都不让你碰吧？”

    “可就因为这件事，你嫌弃我，不要我，你有什么资格嫌弃我，不要我？在你一贫如洗的时候，我都没有嫌弃你，不要你，且不说我没那种事，就算做了，你就不能包容我一次，非要在我最无助的时候离我而去？”

    说到这时，她因为失血过多，脸色已经开始变得苍白，眼神开始变得恍惚，视线也随之变得模糊，神智也开始变得不清晰，一副昏昏欲睡的样子。

    “罢了。”

    她嘴角泛起一抹惨笑：“或许离开我，对你是最好的保护，否则你也跟爸妈还有如风一样，被人往死里戳脊梁骨。”

    “最后向你说声对不起，结婚三年，你在我家付出了那么多，我作为你的妻子，没有让你亲过，更没有让你碰过，如果有来生的话，我愿做一个普通家庭的人，还做你老婆，咱们一起日出而作日入而息，我想应该会挺幸福的。”

    “最后的最后，愿你早日找到一个真正爱你的女人，好好过一辈子。”

    她累了，眼睛也睁不开了，昨晚一晚都没有睡，早就困的不行了，便趴在方向盘上，微微闭上美眸。

    渐渐的，她的记忆变得漆黑模糊...

    咚咚咚！！！

    车窗突然被敲响。

    “喂！你怎么了，醒醒，快醒醒，开一下车门啊！”

    车窗外，一个年轻女子焦急的敲打车窗。

    她刚骑着电动车从这路过，看到有血从这辆奥迪车的门缝里头流出，她就觉得反常，把电动车停到一旁，壮着胆子到车窗看了一眼。

    记过看到驾驶座趴着一个女子，手腕有血在滴落，首先想到的就是有人自杀，这才十万火急敲打车窗。

    “糟了，不知道还有没有救，我该怎么办？报警吗？”

    “报警的话，等警方过来恐怕她已经流干血了。”

    “万一她已经死了，我要是砸开车窗，到时人们说我杀的她怎么办？”

    该女子一时间不知所措。

    “算了，救人一命胜造七级浮屠，我还是看看能不能救她吧。”

