    事情好像确实如此。

    自打陆岑音认识了我之后，阴差阳错之下，我不仅给她连夺了三样大宝，还将陆小欣以及陆家叔伯们最大的底牌金陵黄门给一刀宫了。

    我都感觉自己是银河系派来拯救她的人。

    她见我不吭声，轻声说道：“其实，就是到时候我们陆家会有一个给老祖点天灯仪式，叔伯们会对我和小欣带来的男朋友出鉴宝考题……这事儿你答不答应嘛？”

    陆岑音神情有点害羞，柔柔媚媚，语调带些许撒娇。

    我问道：“我有什么好处？”

    陆岑音嘴角上翘，傲娇地回道：“你弄坏了我头发啊，刚才答应过赔偿我的，还需要好处吗？”

    我盯着她眼睛，说道：“森迪老师坐飞机死了，投胎之后变成了于筱珍，给你剪了一个浪漫温莎风发型。”

    陆岑音闻言，顿时急了，手指着我：“你你你……偷听我们说话？！”

    我回道：“这话我还真没偷听，无意间翻店里杂志看到的。不过，我倒听到了另外一句话。”

    陆岑音问道：“什么话？”

    我指了指她手握住的咖啡杯，笑着问道：“杯子水温，暖和吗？”

    陆岑音一时半会儿没反应过来：“挺暖的。”

    这句是她跟美容院老板于筱珍评价我的话。

    此话一出。

    她脸腾地一下红了，臊得无地自容那种红，胸脯上下起伏。

    半晌之后。

    她又羞又气地回了一句：“你真无聊。”

    我一口将杯中咖啡喝完，说道：“我答应你，不用任何好处。”

    陆岑音惊喜莫名：“真的？！”

    我点了点头。

    若没有这丫头拼了命坚持返回东方佳人会所救我，我现在肉都臭了。

    这次必须帮她夺得陆家执掌人的位置！

    我问道：“什么开始给陆家老祖点天灯？”

    陆岑音回道：“下礼拜一。”

    还剩四天时间。

    出门之前，陆岑音对我说道：“对了，玉带龙胆珠，我给你卡上打了五百万。按你对我的帮助来说，这价钱肯定是不值的，但影青阁账户上面流动资金不多了，你多多包容一下哈。”

    我回道：“已经够多了。”

    与陆岑音分别之后，我回到了出租屋。

    天色已经有些晚了。

    但小竹却仍在叫工人装被砸坏的玻璃和门，满头大汗。

    小竹见我回来，开心地问道：“哥，你总算回来了！”

    我点了点头，问道：“许姐呢？”

    小竹回道：“许姐还在叫人清理饭馆呢，准备后天重新开业。”

    我又问道：“这几天你带她们在哪里猫着呢？”

    小竹回道：“干嘛要猫着啊？我带她们白天逛街吃美食，晚上住酒店，要多逍遥有多逍遥。倒是有一些鬼鬼祟祟的人来跟我们，但我胸前挂了那块骷髅牌，没一个敢动。”

    我没吭声。

    小竹见状，顿时低下了头：“哥，我错了。”

    我问道：“哪里错了？”

    小竹说道：“你不让我用这块牌子，但我用了，而且还故意挂在了胸前……但这是你交待我的第一次任务，我只想努力完成好，哪怕回来被你骂一顿、打一顿……”

    她会这样做，完全在预料之中。

    小竹内心有无比强烈的危机感，担心我不要她，那样她就犯了索命门“主弃不用，必废之”的规矩。与其说她害怕我，不如说她在害怕索命门。所以她第一目标是完成任务，哪怕回来会被我责罚。

    我回道：“你办得很好，没错。”

    小竹以为我在说反话，还是低着头，像犯了错的小学生。

    我对她说：“我已经跟马萍讲过了，让她想办法帮你脱离索命门，她已经答应了。”

    小竹闻言，立马瞪大了眼睛，满脸不可思议：“真的？”

    我笑道：“若她没办法，我一定会有办法，但需要时间。”

    小竹眼眶立马红了，噗呲噗呲地掉眼泪，手紧紧抓着衣服下摆，不吭声。

    我问道：“怎么还哭了，羞人不？”

    小竹银牙咬着嘴唇：“不管能不能离开组织，我伺候哥一辈子……”

    我说道：“别盯着工人了，卞五正在等我们，跟我一起办事去。”

    小竹闻言，点了点头，跟着我出门，招手打了一辆车。

    卞五自从在烧完虎坪庄园之后，一直没跟我联系。

    今天他突然打电话过来，说让我去看一样好东西。

    到了一家小旅社二楼，按照四短两长的方式敲了敲房门。

    卞五只习惯住这种小旅社，最喜欢住二楼。

    因为小旅社不需要身份证，而且一旦遇到事情，他从二楼窗户逃跑起来也快。

    四短两长的敲门方式，是之前他跟我约定好的。

    饶是如此。

    卞五还是非常谨慎，在里面假扮女声，尖声尖气地问道：“谁呀？”

    小竹回道：“五哥，是我们。”

    卞五这才开了门。

    进门之后。

    我发现卞五屋子里面全是泡面和饼干，皱眉问道：“这几天就光吃这个？”

    卞五回道：“习惯了，每单做完我都是这样。”

    我说道：“玉带龙胆珠卖了五百万，这东西是你送给我的……”

    卞五立马抬手制止：“苏兄，你讲这话没一点意思。吃泡面、不出门，只是我的工作作风，并不代表我穷！更何况，现今金陵黄门已毁，黄慕华手下那些盗墓流派分崩离析，附近几省锅里面的肉，卞五足够吃饱，我正准备把赣省的兄弟召回来，大干一场。”

    我点了点头：“行。今天你叫我来是什么事？”

    卞五闻言，把门给关了，那对本来就贼亮的眼睛放着精光，摸着自己两撇胡子，低声得意地笑道：“我捡到了一个天漏，请你来掌掌眼。如果东西没毛病，你帮我出手了去，这玩意儿留在身上，不是烫手，简直是烧心焚骨。”

    天漏就是价值逆天的古玩。

    迄今为止。

    鎏金娃娃、驭王剑、玉带龙胆珠，都不能算天漏。

    不知道卞五眼中天漏的概念是什么，因为每个人的定义都不一样。

    在我眼中，王羲之《兰亭集序》、老佛爷嘴里夜明珠、战国和氏璧、始皇帝十二小金人……包括近年三星堆出土的网红国宝青铜神树，这些才叫做天漏。

    为此，当卞五嘴里说出“天漏”这两个字时，我和小竹面面相觑。

