    在王毅回收补给箱的同一时间，医院那边，正在进行着激烈的交战！

    大量丧尸自医院内冲出，疯狂的朝着所有可以看到的活人冲去！

    而在距离医院两百米左右的位置，军方早已经架构起一道阵线，一挺挺大口径重机枪毫不吝啬子弹消耗，子弹狂风骤雨般的朝着尸群方向倾泻而去！

    80式通用机枪虽然在口径方面只有7.62mm，但800发子弹/每分钟的射速使其可以轻而易举的撕裂普通丧尸的躯体！

    所以虽然尸群仿佛源源不断一般的从医院内冲出来，但是却完全无法靠近防线一步！

    “左翼发现大量二级丧尸靠近！所有人准备迎敌！”

    安全区对进化丧尸的称呼与王毅的红警系统略有不同，但区别并不是特别大，二级丧尸也就是T2丧尸，有着极快的速度和野兽般的爪子，对于普通幸存者极为危险！

    但由于目标是可以控制其他丧尸的智慧型领主丧尸，这种情况自然也早在军方预料之中！

    几百名军队战士抬起手中的步枪对准T2丧尸出现的方向同时扣动扳机！

    这些战士都是部队里的佼佼者，枪法出众，而T2丧尸成群出动的情况下反而丧失了一部分原有的灵活性，纷纷被点射击毙！

    到目前为止，军方始终都牢牢把握着主动权，一步步蚕食领主丧尸掌控的尸群力量。

    当王毅带着谭雅和百合子偷偷返回时，战斗依然在进行着。

    丧尸的尸体已经密密麻麻的密布在医院与防御阵线之间，若是不踩着丧尸的尸体的话甚至都没有落脚点！

    直到这时，从医院内冲出的丧尸数量终于变的稀稀拉拉，开始减少，军队也开始逐渐向前推进。

    王毅三人返回车内，并没有引起任何人的注意，他们这些小队的成员本身也就不是攻坚的主力，此时都分布在周边街巷中,并不需要与丧尸战斗，只是在旁观军方与尸群交战而已。

    “真不愧是正规军部队啊！这火力简直太狠了！”

    不远处，一些新来没多久的民间战队的成员看的目瞪口呆，咂舌说道：“那么多T2丧尸，居然连一百米范围都靠不近就全都死光了！”

    “你这不是废话吗！这可是驻扎在首都附近的部队，是全国装备最好，战斗经验最丰富，实力最强悍的部队！”有一些老人不屑的说道：“之前安全区也遭遇过几次危机，全都是靠的部队才度过的难关！可惜军方没有招兵的想法，不然我就不在民间战队待着了，直接去参军了！”

    就在两人聊着火热的时候，突然，一声惊天的咆哮声猛然响起！

    所有人心中都不由一颤！

    这个声音，多数人都并不陌生。

    “巨人丧尸！！！”

    远处，自医院内，缓缓的出现五个体形巨大，浑身肌肉虬扎的巨型丧尸！身高足有3米以上，所过之处，地面地板承受不住其体重而寸寸龟裂开来。

    王毅的身旁，百合子的小脑袋趴在车窗边缘，用很是好奇的目光看着远处那恐怖的T3丧尸，一双水汪汪的大眼睛里满是兴致勃勃的神采。

    “那是什么？感觉好好玩的样子！”

    王毅微微摇头。

    “巨人丧尸……安全区对于T3丧尸的称呼还真是简单直白啊。”

    能够控制其他丧尸的G型丧尸被称为领主丧尸，体形巨大的T3丧尸则被称为巨人丧尸，也只有T2丧尸没什么牌面，被称为二级丧尸。

    五只T3丧尸，如果放在平时，绝对是相当恐怖的组合。

    可是为了顺利击杀领主丧尸，军方可是下足了血本！在阵线的最前方，便静静的停放着足足六辆99式主战坦克！

    作为华夏最新一代的主战坦克，99式即便放眼全世界，也是性能最顶尖的重型坦克！拥有着跟犀牛坦克相同口径的125mm口径滑膛炮！而51吨的重量比犀牛坦克更加轻便灵活。

    若是两辆坦克放在一起直接做数据对比，没有升星前的犀牛坦克是绝对比不过更加先进的99式！不过，一旦升星，哪怕仅仅只是一星老兵级别，犀牛坦克的性能也远超当前世界所有最新一代的主战坦克，晋升到三星精英级别之后更是堪称无敌了！

    随着五只T3丧尸现身，医院内再次涌出大批的丧尸，似乎是为了掩护T3丧尸而向军方阵线发起进攻！

    但身处于尸群当中的T3丧尸实在是有种鹤立鸡群的感觉，怎么可能掩护得住？

    “坦克瞄准开火！”

    伴随着一声大喝！所有坦克炮管缓缓转动，分别锁定T3丧尸！

    “轰——！轰——！轰——！”

    连续的炮火声猛然炸响，五只T3丧尸无一例外，全部被坦克的炮弹轰飞出去！那足以抵御任何子弹杀伤的强悍肉体被炸的支离破碎，血肉横飞！

    这幅震撼的画面，让所有人的脸上都浮现出一抹笑容。

    巨人丧尸，这应该已经算是领主丧尸最强的杀手锏了！眼下这最强的一招直接被坦克的炮击一击秒杀，对方也将黔驴技穷！

    轰飞T3丧尸的炮弹去势不减，紧接着轰击在医院，将大片围墙直接炸裂开来！一时间尘土飞扬，笼罩整个医院！

    “包围医院，务必将领主丧尸封锁在医院内！好不容易有这样的机会，趁它羽翼未满之前将其击杀！若是让它逃走，日后必成祸患！”

    T3丧尸已经死亡，军队立刻大举压近，坦克，装甲车缓缓上前，战士们也开始靠近医院范围，同时还保持着射击姿势，不断的射杀着从医院内偶尔冲出来的零散丧尸。

    王毅看着这一幕，心中暗暗道：“看来，这只G型丧尸，还真的像军方所说的那样尚未成长起来，控制的尸群居然只有这点。”

    这跟王毅此前在基地遭遇围攻时那只G型丧尸相比差多了，要知道那只G型丧尸，可是足足控制了十万丧尸大军，近千T2丧尸，以及十余只T3丧尸！若不是围墙足够坚硬，红警士兵们的实力强悍，还有恰到好处的犀牛坦克助阵，王毅的基地可能还真被对方给横推了！

    “这样的话，也该开始干活了！”

