    第761章救出千樱之日，三十万铁骑踏破大渊之时

    为了找到妻子，他费尽心机布局，甚至早早便在暮鄢身边安插了君琅这个棋子。

    他收君琅为徒，本是打算给自家闺女多养条鱼，做备选女婿，但后来君琅被暮鄢订给了暮心瑶，他就完全把君琅当做棋子来培养了。

    他略施小计，便让年幼的君琅对他感恩戴德，逐渐成为了君琅心中最值得信赖的师父。但他却从未告诉过君琅他的身份，都是以九云阁之主的身份与之来往。

    他教君琅隐匿之术和迅速移动的功法，本意并非是让君琅去当个神偷，而是想让他悄无声息地在暮鄢眼皮子底下刺探出千樱的位置。

    可十多年来都没有收获。

    暮鄢太过警觉了，好几次他难得找到千樱的踪迹，可转眼暮鄢又将人转移了。

    这次君琅能找到千樱，还多亏了苏氿在重阳宫宴上闹的那一出。

    苏氿踩在暮鄢的底线上反复弹跳，把暮鄢气坏了，所以暮鄢才动了用千樱来威胁苏氿的心思，也正是因此，才让君琅再一次发现了千樱的踪迹。

    君琅并未轻举妄动，而是先传信告知他。

    苏牧眼中满是激动，他沉声对身后下属道：“动用大渊皇宫所有人脉，救出凤鸾宫地下暗室的女子。让君琅全程配合行事。”

    下属：“是。”

    苏牧这些年虽然因为千樱，被暮鄢所掣肘，但暗地里可没少发展势力。除却在未国利用苏大将军身份作遮掩养了三十万精兵外，也没少在暮鄢身边安插人。

    万事俱备，只待今日！

    苏牧擦拭着悬在腰间的宝刀，眼底折射一片寒光，似蓄势待发的猛兽。

    十多年来忍辱负重，不惜隐姓埋名，诈死隐匿，所为便是今日。

    待他救出千樱之日，便是他的三十万精兵踏破大渊之时！

    这大渊的气数也该尽了。

    他与星移宫有些来往，十多年前便得知大渊气数将尽。但其实还有一个变数，能叫大渊起死复生，甚至超越昔日大渊盛世的场景。

    星移宫欠他一个人情，他用这个人情让星移宫主帮他算了，这个变数就是君御离，大渊太子君珩！

    所以他一早便将大渊最后的生机给毁了。

    当年虽是暮鄢主动提出让君御离代替暮心瑶前往未国为质，但却不乏苏牧的暗中谋算。他一开始提出要鄢国皇嗣为质的目的便不在暮心瑶，而在君御离。

    暮鄢之所以会产生换质子的想法，苏牧也功不可没。

    大渊最终放弃君御离，也放弃这一线生机。

    倘若君御离不曾为质，不曾对大渊皇族失望彻底，心中那光复大渊的伟愿兴许不会消散。以君御离的能力，光复大渊又有何难呢？

    这一切都在苏牧的谋算当中。

    当然，有两点在他意料之外。一是山河令出世，竟会择苏氿为主，二是君御离竟然拐了他闺女还把人拐到了永安！

    他本都已算好了，亡国之仇有他，苏氿只需要在杏陵城当个无忧无虑的纨绔郡主，有未帝明里护着，有他暗里护着，一生顺遂无忧无虑。

    可结果，山河令把她拖入了天下纷争当中，她又因为君御离的关系走到了大渊权利漩涡的中心。

    (本章完)

