    张昌宗兄弟几个在父母墓旁搭了草庐，几兄弟一起居住在这里，女眷则带着孩子们居住在祖宅里。居父母之丧，要守斩衰之丧，兄弟几个要在这草庐住三年，榻是不要想了，兄弟几个只能睡草席铺就的大通铺。

    好在张家现在不缺钱了，草庐虽搭得简单，墙壁什么的却糊的精心，外表看不太出来，其实并不会漏风，秋天来了，天气渐凉，年轻的兄弟倒是还能撑住，就担心老大和老二熬不住，来旺很会做事，准备的周全。

    兄弟几个在草庐也没闲着，除了必做的礼仪外，空闲时间全聚在一起读书，开始，文阳、文英这些孙子辈，年纪大的也跟着一起住，叔侄父子聚在一起读书，探讨学问。

    张昌宗这几年在北疆，书还读着，但主要精力还是练兵，现下因为守孝闲下来，倒是有时间静心读书了。在张家，他是学问最好，读书读的最多，知识范围最广博的，指点兄长们和侄儿们完全没问题，于他也有温故知新之感。

    也不知怎地，这些事情竟被好事者传出去了，义丰县令也不知是为了政绩还是为了拍张家的马屁，居然把这件事上奏了，定州刺史一看，觉得是好事，守孝也不忘读书，家声门风，实可堪为模范了。于是，又朝长安奏报，等朝廷的使节带着女皇赐下的米粮来慰问表扬的时候，张昌宗才知道女皇又病了。

    这一年，她老人家的身体都不怎么好，已经病了好几次，总是刚修养好没多久，又闹不舒服，常年卧榻，药汤不断。

    张昌宗只听了开头便沉下脸不再多言，本就因为守孝吃不饱而有些形销骨立、胡须拉渣的憔悴，看着更添几分忧郁之色，写了谢表，请来人带回去，叹了口气道：“劳烦贵使转告陛下，就说六郎远在定州，也祝她老人家龙体早日康复，希望她老人家能吃好睡好，养好身子为上。”

    “喏。”

    使节自是应是，回到长安，也如实向女皇禀报了，就连张昌宗的问候，也一字不差的转述了，女皇神情恹恹，静默片刻，问道：“你看六郎可还好？”

    使节是礼部的小官儿，闻言立即答道：“回陛下，臣观之，张郎应是心伤母丧，形销骨立，神情憔悴，不复往日莲花郎之俊美，倒有几分瘦梅的风采。”

    看他说到六郎的姿容那眉飞色舞的样子，这厮居然还是个颜控！

    女皇嗤了一声，那小官儿的眉飞色舞立即吓得没了，赶紧低眉垂眼，规矩得不行。女皇顿觉索然无味，摆摆手，让人下去，身子斜倚在罗汉榻上，默默地出神。

    “陛下，该喝药了。”

    莫成安亲自端着熬好的汤药进来，轻声提醒道。女皇厌恶的看了一眼汤药，没动，反而问道：“怎么是你来服侍朕？婉儿呢？叫她来侍奉朕服药。”

    莫成安顿了顿，道：“启禀陛下，上官昭训冒犯陛下，被陛下勒令幽禁昭仪宫呢。”

    “上官昭训？幽禁昭仪宫？！啊，对，朕想起来了。”

    女皇似乎真忘了，被莫成安一提才恍然想起：“朕就说，怎么这几日都不见婉儿来给朕请安，罢了，把药端来。”

    没说赦免上官婉儿的话。莫成安也不敢多说，赶紧把药碗递上，女皇自个儿端起，皱着眉仰头两口喝完，任由宫女给自己擦嘴角。

    大明宫外，从东宫过来的宫道上，方晟瑞带着人，正与同样带着人马的敬晖对峙：“敬将军带着这许多人马，欲往何处去？还与诸位相公们一起，意欲何为？”

    敬晖眯眼看着他，手摸着腰上的刀，默然不语，倒是他身后的兵丁有些骚动，不过，敬晖立即回头看了一眼，骚动立即平息。

    方晟瑞是张昌宗卸任后接任的羽林卫大将军，敬晖与他差不多同时被升任为羽林卫右将军，在羽林卫中，谁人也比不上张昌宗的威望，敬晖今日所带的五百人马已是他所能掌握的全部。

    张柬之越众而出，拱手对方晟瑞道：“方将军，老夫等人奉东宫太子之命，护佑太子殿下前往陛下寝宫探望陛下。”

    人群中，李显越众而出，面上有些软弱为难之色，不过，还是勉力对方晟瑞笑了笑：“方卿家。”

    方晟瑞行礼：“末将拜见太子殿下。”

    太子面色不愉：“孤要进宫探望母皇，方将军带兵拦阻孤，眼中可还有孤这个太子？”

    方晟瑞保持着行礼的姿势，沉声道：“末将虽卑陋，但自古从未听说带兵探望的，末将职责所在，还请殿下莫要为难臣下。”

    太子面色一冷，正待怒斥，敬晖也拔出了腰上的刀，方晟瑞眉头都不皱一下，比了个手势，属下兵马立即列阵——

    “等一等！”

    袁恕己站了出来：“方将军，太子乃是一国之储君，太子为君，我等为臣，太子前往迎仙宫面圣，乃是为了向陛下尽孝，既是为人子者本分，又是为人臣者应该，将军何以阻拦？”

    方晟瑞瞥他一眼，昂然道：“陛下信重，以宫禁安危托付之，臣虽卑陋，却也识得恩义忠奸，臣不才，然护佑宫禁之责却不敢或忘。殿下要面圣臣下自是不敢阻拦，然兵马却不许入宫，且敬晖无令擅动兵马，来人，给本将军卸了他的刀甲，军法从事。”

    “喏。”

    身后的部众应了一声，一道刀出鞘的声音，方晟瑞未等到部下去抓人卸甲，只觉颈间一凉，一把横刀已然架在颈项间，惊觉回头：“桓彦范，尔如何敢……不对！”

    方晟瑞扭头看向拱卫着太子李显的张柬之、袁恕己、崔玄暐三人，明白过来：“三位相爷好打算，好谋划，原是计划已久的，难怪桓彦范、敬晖一入左羽林，一入右羽林。这等谋划，殿下先前可知晓？”

    太子李显一怔，一时无语，只扭头望向张柬之等人。桓彦范道：“好叫方将军知晓，昔天皇以爱子托付陛下，今年齿已长，却久居东宫。今天意人心，久思李氏，我等不过是顺眼天意民心，请陛下安心休养龙体，太子监国，以安天下。”

    方晟瑞似笑非笑的看他一眼，也不惧颈项间横着的利刃，只讥诮的望着太子李显，冷笑道：“好一个忧国忧民的忠臣良将啊，殿下可看清楚了？殿下今日用了这等离间天家母子亲情，怂恿殿下忤逆陛下以换取从龙之功的机巧小人，来日安知这小人不会谋算殿下？”

    “你胡说！”

    桓彦范大怒，横刀一抬一劈，一刀劈在方晟瑞背上，锋利的刀刃划过软甲，立即鲜血淋漓，然伤却一时不至死。

    “将军！”

    部众中忠于方晟瑞的士卒一惊，纷纷提刀反抗，桓彦范、敬晖就等着这一刻，立即下令愿听命于他们的士卒：“来呀，羽林卫中有士卒哗变，为护佑陛下安危，众将士听令，随我等进宫，哗变士卒就地格杀！”

    “喏。”

    方晟瑞趴在地上，看着忠于他的士卒因人少被格杀，目眦欲裂，怒瞪着桓彦范：“投机小人，竟对同袍将士下手！你这等不忠不义之人，我倒要看看你的下场！”

    桓彦范冷冷一笑，道：“方将军放心，卑职不会让你现在就死，你很快就能看到卑职的下场。来人，带上他！殿下，哗变已平，请殿下进宫探望陛下。”

    李显表情莫测地看桓彦范一眼，点点头，看也不看方晟瑞，任由人架着他往宫里去。宫里，接到宫人汇报的莫成安匆匆忙忙、慌慌张张地跑进宫，叫醒已然睡着的女皇：“陛下，陛下，不好了，前头传来消息说羽林卫里有士卒哗变，太子带兵平乱，请求面见陛下，以探陛下安危。”

