    “青丘狐狸必然有着自己的秘密，曹易颜杀狐狸，应该是为了狐族的某种宝贝或秘籍。”苏子籍沉思良久，点首：“此人是曹易颜，我知道了，为你们报仇这件事，需要从长计议。”

    “唧唧！”一旁大狐狸听到他这么说，整只狐狸都炸了，毛发倒竖，朝着苏子籍唧唧叫着。

    “唧唧！”小狐狸忙也叫，却冲着大狐狸叫，看那个意思，像在劝说大狐狸冷静下来。

    苏子籍却没有去理会两只狐狸的交流，他丢下话，就走到外间屏风处，旁有笔，屏风也是深色的，苏子籍提笔在这屏风上，写上了“曹易颜”三个字。

    丢下笔，站在那里，望着屏风上的名字，就这么看着。

    小狐狸扯着大狐狸也出来，指着屏风上的名字，对大狐狸唧唧了几声，意思是说，这就是苏子籍要杀曹易颜的证明，我熟悉苏子籍，他一向这样。

    “唧唧！”真的假的？夕颜，你可不要骗我！

    “唧唧！”事关报仇的大事，我怎么可能骗你？

    见小狐狸这样肯定，大狐狸慢慢心情平复下来，只仍有些将信将疑。

    “大人，柳知府求见。”张睢这时进来，朝苏子籍禀报。

    “请柳大人进来。”苏子籍说着，看一眼两只狐狸，狐狸顿时进了里间。

    片刻，知府进入，才踏进这艘官船花厅，就看到一扇山水屏风旁，站着一个年轻人，在他入内，转脸过来，嘴角带着微笑，看着温文儒雅。

    “像，太像了，真是太像了！”

    曾经在考取进士时见过太子一面，对太子印象深刻的柳大人，乍一看到面前的人，立刻就被勾起多年前的回忆，露出惊叹之色。

    “居然如此之像，看来的确是太子之子，不会错了。”

    “看来陛下是真的心中还有太子啊，否则，断不会容得下这般相像的皇孙。”知府脑海中快速闪过以上这些念头。

    苏子籍这时，也在看着这个知府。

    但跟柳大人所看到的情况其实有些不同，看似温文尔雅的苏子籍，其实若有所思了。

    “此去京城，却有几处关窍。”

    “要是什么都不懂就罢了，可我懂得不少，知道权力的可怖，我虽被承认是皇孙，不过是有资格进入这夺嫡之战罢了。”

    “要想获得胜利，必须加强自己实力。”

    “四书五经，现在每日颂读，靠强迫经验，都可升级到20级，获得最后一个属性点，更重要的是，至诚之道，可以升到最高。”

    “至诚之道，已经多次预警于我，再升一级，我很期待。”

    “其次是四书五经与蟠龙心法结合产生的力量，文心雕龙，现在进入新的层次之内，或可以试一下，看看文心雕龙可否已经影响到面前的知府。”

    他现在是准皇孙的身份，文心雕龙不仅等级不同，能影响官阶有着不同，而且施法者身份的变化，或会对文心雕龙的施展有着一些影响。

    这还是苏子籍在变成准皇孙后，第一次打算施展文心雕龙。

    之所以没对罗裴跟赵总督来施展，是因一下子跨越太大，想想就知道不太可能成功。

    随着苏子籍心念一动，文心雕龙就施展起来。

    但让苏子籍失望的是，只一瞬，力量就宣告失败了。

    “不过，也不是毫无用处，我感觉，似乎有什么东西被触动了。”苏子籍想着。

    而面前知府心中一动，看面前的年轻人时，就不仅仅是觉得与前太子相像，更有一种好像在看太子的感觉。

    一种心底漫上来的感觉，让柳大人一怔，回过对门口的人说：“你们都先下去吧。”

    几个仆人本来就站在船舱附近，被这一说，苏子籍也点头，退得更远一些，只是却没有完全退开。

    船舱内此刻只剩下柳知府及苏子籍二人，柳知府想到虽皇上传旨给了宗人府，到底没有传旨到各地，他倒不好直接称呼皇孙。

    而且入夜见皇孙，已经有点忌讳，时间不能拖延很长，因此柳大人直接开口：“苏大人，这一次进京，重归皇室宗籍，不知道可有什么打算？”

    苏子籍有点意外知府竟这么开门见山，说：“不知道大人何以教我？”

    苏子籍没有回答柳知府，而反过来问了这一个问题。

    知府的眼中闪过一丝笑意，苏子籍这样的回答在他意料之中，并且更符合对苏子籍的期望。

    他冲着苏子籍拱手：“欲成大事者，不可过于急躁，有时徐徐图之，反可以柳暗花明，前面便是路。”

    说完，就对苏子籍又说：“我父曾是太子讲师，对太子之事甚是痛惜，病去前还挂念，以清香一注，浊酒薄酹祷祝太子。”

    “能来这里拜见苏大人，已了了我的心愿，就不打扰苏大人，明日宴会上或可再会。”

    说着拱手告辞。

    苏子籍将其送出去，见他上了岸，就乘坐牛车先走了。

    回走时，苏子籍沉着脸，苦笑不语，良久叹：“不想二十年，太子还有这样多遗泽，这还不知道是祸是福。”

    “皇上，又会怎么样想？我怎么样才能游刃有余？”

    苏子籍目光垂下，就看见半片紫檀木钿带淡淡青光在视野中漂浮，一行青字在手稿上窜起：“柳巢林向你传授韬光养晦，是否学习？”

    “是。”

    “【为政之道】+550，8级（230/9000）”

    随着一声，一股清凉投入，刚才柳知府所说的话，苏子籍越发能理解，他的确是说的肺腑之言。

    “有道是，君子戒躁。”

    “无论朝堂，还是坊间，太过心急，反容易失败，只有潜移默化，才是王道。”

    “本心更是想告诉我，皇孙名分一旦获得，根本无需刻意收拢人心，只要我能将这位置坐稳，就自然有人来投。”

    “难怪古往今来，哪怕许多太子不得善终，可依旧有皇子争夺，实在是有了这名分，就已代表了正统，就是人心所向。”

    “但守住正统也不容易，一旦站上去，就会成许多人的眼中之钉肉中之刺，并且还是皇上第一关注的对象。”

    “潜移默化靠过来，还罢了，有心招揽羽翼，过于迫切，就会引起皇帝的警惕和猜忌。”

    苏子籍若有所思，却觉得还隔了一层迷雾，想不透彻。

    “看来，还得不断请教别人，哪怕一句话，都可以受益，我有种感觉，只要【为政之道】升到高处，我就能领悟争夺太孙的奥秘。”

    “要不，说不定一步错，就死无葬身之地。”

    苏子籍沉吟，对着张睢说着：“你且去钦差处，就说我请求，明天之宴多个游戏。”

    张睢不明所以，听了要求却也觉得平常，应着：“是，臣这就去办。”