    黑色雕像在半空翻腾。

    这个雕像和顾青山脖子上挂的替命契约有点像，但不同的是，这个雕像上的死神肃然而立，一手柱着长柄镰刀，一手指向前方。

    ——看上去像是战斗之前的宣告。

    黑鸦接了雕像一看，失声道：“你是谁！怎么会有死神的秘密凭证！”

    老大道：“别管我是谁，快去，晚了的话一切都来不及了！”

    “等待了无尽的岁月，现在这个凭证再次出现……太好了！”黑鸦双目流下泪水。

    老大道：“死神的传承之路异常艰险，你必须让死神的传承者得到一些保护。”

    他指着琳道：“带上她，她的实力足以应对许多危机。”

    琳望向老大，正要说出反对的话。

    一道声音突然在她心中响起：“不要讲条件，快去帮忙，这件事你做得到底如何，深渊会知晓。”

    琳听完这句话，浑身寒毛都竖了起来。

    她垂下双目，不敢再与对方对视。

    “原来真的是您，深渊之王，被流放的使徒，无人能及的堕落者，星冠上的第一人，伟大的无穷源力之主。”

    琳在心中低语道。

    “那些都是过去的事，不必再说——你去吧，去帮助死神的继承者唤醒神国，我们现在需要更多的力量抵抗危局。”老大的声音再次从她心间响起。

    顿了下，老大的声音继续道：“兴许你做的出色，深渊将重新庇护于你，乃至让你更进一步也有可能。”

    “是。”琳应声道。

    黑鸦将漆黑雕像收了，飞进房间，一爪一个，一下子就抓住安娜和琳，冲出窗户直上九霄而去。

    远远的天空上，传来安娜的声音：“等等——”

    声音渐渐去的远了，渐渐不可再听闻。

    老大做完这件事，正要继续吩咐什么，魔龙突然开口了：

    “主人，我的力量已经用尽，必须沉眠了。”

    老大一怔，微微有些遗憾的道：“糟糕，我刚才已经把自己剩下的力量用掉，现在连你都无法再动用任何力量，接下来就麻烦了。”

    魔龙没有回应。

    它缓缓闭上了双眼。

    它死了。

    作为一头深渊怪物，大概需要再过一段漫长的时光，它才会再次苏醒。

    老大叹了口气，将手从黑龙的头上移开。

    “这样一来，钱币的事情就妥了，死神的信徒也会得到进入神国的办法，接下来，就该我们想办法保住最后的秩序，让它不要被混乱使者抹灭。”

    他自言自语道。

    整个房间一片安静。

    刚才发生了太多的事，包含了太多的信息，人们都还没反应过来。

    直到此刻。

    所有人都注视着老大。

    萝拉眼珠子一转，小声念道：“别的不说，我总算明白这家伙为什么会成为顾青山的互救人了。”

    “是啊，他真的把顾青山从那个最危险的境地拯救出来了。”伊丽娅深有同感的道。

    但是——

    更重要的问题是——

    就算老大用的是魔龙的力量，他所知道的事情也太多了些。

    顾青山问道：“老大，你到底是谁？”

    “啊，这个啊，其实你救我的时候，我正在跟灵魂尖啸者战斗。”老大扬起手中的书本。

    书本竖立在半空，自动翻页。

    顾青山等人看到了灵魂尖啸者和老大战斗的情景。

    老大继续说道：“我呢，一直在阻止混乱的蔓延，结果因为伤势太重，发挥不出实力，所以被它打败了，你就是在那个时候救了我。”

    顾青山问道：“所以刚才你是在布置措施，好应对灵魂尖啸者？”

    “正确，我看你们都顾不得操心这件事，所以还不如我来把该做的事情先做了。”

    老大疑惑的望向众人，坦然道：“怎么了？我分秒必争的在为战斗做准备，这难道有什么不对吗？”

    众人怔了怔，不由一起摇头。

    对于老大来说，他确实是在为对抗灵魂尖啸者进行布置。

    但他同时做到了另一件事。

    顾青山拍了拍他的肩膀，赞道：“你做的太对了。”

    萝拉也跟了一句：“是的，你已经拯救了某人。”

    老大伸了个懒腰，打着哈欠道：“恩，这就好，我能做的只有这么多了。”

    他的身子歪歪斜斜，双目已经闭上，口中依旧说着话：

    “接下来就靠你们了，”

    “不要在我醒来之后……”

    “发现……”

    “一切都完蛋了。”

    他倒了下去。

    顾青山赶紧将他扶住，小心的放在沙发上。

    几人围上去。

    “死了？”叶飞离问道。

    “没有，他似乎陷入了一种沉睡。”张英豪道。

    “根据他的说法，他的伤本就很严重，可能刚才和魔龙联合起来释放力量，透支了他的体力。”萝拉推测道。

    顾青山道：“让他休息吧，现在该我们出手了。”

    他望向眼前的血色界面，只见上面依旧显示着让他快速逃离的提示符。

    “萝拉，你保护好自己的王国，英豪，飞离，我们几个人现在立刻离开。”顾青山道。

    “好。”张英豪道。

    “我随时可以出发。”叶飞离道。

    “不！为什么你要走？”萝拉不满的问道。

    顾青山蹲在她面前，温声说道：“灵魂尖啸者一心想毁灭秩序，只要我们走了，它就会去追赶我们，不会动你的国家。”

    “不行，顾青山，我要和你一起作战。”萝拉握紧小拳头道。

    顾青山叹了口气，眼神中有些忧虑：“傻瓜，灵魂尖啸者是吃灵魂的怪物，整个九亿层世界都没有人可以战胜它，我们也只能一边跟它周旋，一边想办法，绝不能连累你。”

    “这不叫连累，我自愿加入你们的战斗！”萝拉道。

    “不行，你还太小了，你需要更多的时间成长，在你长大之前，我不能让你面对灵魂尖啸者这样的怪物。”顾青山道。

    萝拉后退一步，嘴抿得紧紧的。

    她看着顾青山坚定的眼神，心知无法说服对方。

    “来人，给他们备船！”

    “坏蛋，我不想看到你了！”

    萝拉扭头跑出了房间。

    顾青山蹲在地上，一时没动。

    “女王陛下生气了。”张英豪耸耸肩道。

    顾青山低着头道：“生气也不行，灵魂尖啸者的吸魂术法没有人可以抵挡。”

    “这个人怎么办？”叶飞离问道。

    他指了指正呼呼大睡的老大。

    “带上。”顾青山道。

    这个自称为老大的人，知道很多隐秘的事。

    他在全心为对付灵魂尖啸者而做着准备。

    他也说了愿意加入自己等人的队伍。

    等他醒来，兴许会是一个不错的战力。

    三人呆了没多久。

    荆棘王国的飞船备好了。

    顾青山等人被请上了飞船。

    “喂，这差别也太大了吧，怎么一个来送我们走的人都没有。”叶飞离道。

    “知足吧，能送我们一艘飞船已经很不错了。”张英豪道。

    他弯下腰，把老大放在甲板上。

    甲板上铺着厚厚的白色皮甲，不知道是什么生物的，但张英豪用匕首试着划了一下，上面只留下一道白印。

    叶飞离也将手上的猩红之光具现成一道利爪，在栏杆上抓了一下。

    栏杆完全由无比坚固的特殊金属构成，一点痕迹都没留下。

    站在飞船上，一股无形的暖意包裹着身躯，就像时时刻刻准备为船上的人补充力量。

    ——这船好像很高级的样子。

    “比当初荆棘王国接我来的那一艘还要大，还要复杂。”

    叶飞离的目光扫过飞船，颇有经验的道。

    张英豪点头道：“我在争霸区混了这么久，还没见过这种超级豪华的飞船。”

    “这是荆棘女王号，是萝拉的座驾。”顾青山感慨道。

    他曾见过这艘飞船。

    荆棘王国是九亿层世界最富有的国度。

    而这艘飞船便是荆棘王国里最好的一艘飞船。

    萝拉虽然生了气，但毕竟还是把最好的飞船拿出来了。

    “你们注意照顾老大，我下去开飞船。”顾青山道。

    “没问题，但我们接下来要去哪儿？”张英豪问。

    顾青山露出深思之色。

    现在回忆起刚刚发生的那些事，他渐渐察觉了一些隐秘的情报。

    魔王之序再次融合之际，地之造物者的声音曾出现，还说希望它在星图上布置的那些东西能帮上顾青山。

    ——地之造物者能洞悉未来的各种可能。

    它能把魔王之序藏起来，自然也能把其他后手也藏起来。

    星图中，一定有它留下的什么东西！

    但顾青山并没走完那个星图，在去隐语世界之际就中断了。

    “我得看看世界层图，然后跟我的一个航行图比较一下，才可以确定我们要去的地方——总之我们现在就跑，免得被追上。”顾青山道。

    正说着，飞船已开始微微震动。

    恩？

    三人同时抬起头，有些疑惑的互相看了一眼。

    这飞船难道是自动的？

    突然。

    只听“唰”的一声，飞船化作一道残影，消失在天际。

    “啊啊啊，这个船怎么这么快！”

    “不知道啊，但好像很厉害的样子——”

    “我们这是去哪儿！”

    天空中留下了三人的声音。

    紧接着。

    一艘艘飞船腾空而起，紧紧跟上了他们的飞船。

    荆棘王国的皇家战舰编队出动了。

    伊丽娅站在一艘飞船的船头，拿着一个通话器，说道：

    “荆棘女王号，您的速度可以再快一点，我们跟得上。”

    等了一下。

    通话器中传来了萝拉的声音：

    “荆棘女王号已收到，下面接我的命令，舰队全员，全速前进！”