    小德子还是见过大世面的，见到冯烨在那自吹自擂，也没敢揭穿他，只是隐晦的撇了撇嘴，心道：“这些年你因为这个事情，受到多少针对，挨了多少毒打，你心理还没点数吗？”

    别人不知道，他小德子可是很清楚的，几乎每个月，自家这位殿下，都会因为各种错误而被打板子。若不是殿下身体强健，早就不知道被弄死多少次了。当然那些找茬的太监宫女也没少被冯烨收拾，甚至还被弄死了好几个。

    搞完事情的冯烨，一举解决了领地的麻烦，抢了好几万大军半年的粮饷。足够他那三千铁骑吃上个三五年了。现在什么烦恼都没有了，如今心满意足的他，开始当起了宅男，每天安心的修行，炼鬼。

    修炼乏味的时候，身边还有三位顶级的美女相伴，生活乐无边，一切烦恼都与他无关。这日子快活的，给个皇帝都不换。

    反倒是皇帝这边得到消息之后，顿时感觉头大如斗，无比的烦躁。偌大的国家，烦心的事情一大堆。气的皇帝将桌子都给掀了，当了这么多年皇帝，从来都没生过这么大的气。将太子叫过来狠狠的骂了一顿。

    太子那个混账也是，一点都没有容人之量，都这么多年了，还记恨当年那点小事。都已经将小九发配边疆了，还是不依不饶的。

    你又不是不知道小九的脾气，岂是那种受了委屈不敢吭声的人？难怪小九要偷偷的组建军队。否则早晚要死在太子的手里。

    小九也是个混账东西，从小就不吃半点亏。居然将整个辽东镇半年的粮饷都给一把火烧了。简直就是拿国家大事开玩笑，一点都不顾全大局，简直岂有此理。

    宋黎明那混蛋简直就是个废物，坐拥坚城，三万大军在手。居然还被小九三千骑兵，杀进城里去，烧毁了粮饷。

    皇帝陛下发泄一番过后，头脑逐渐冷静了下来。现在最重要的问题是怎么解决问题。辽东镇的粮饷可不是个小数，还必须得尽快的送过去，时间长了没有粮饷，士兵们是要哗变的。

    皇帝想想都头疼，看着眼前讷讷不言，只会惹麻烦，真遇到事情，一点办法都没有的太子，不由得闪过几分厌恶。这太子太让他失望。

    小九如今在朝中臭名昭著，又对皇位没有任何的野心，可以说是对太子没有任何的威胁，可是太子连他都容不下，那其他的皇子呢？一旦太子登上皇位，岂不是都要死？想到这里，皇帝对太子愈发的不满起来。

    朝中不少人都上奏说要讨伐东宁郡王，不过都被皇帝压下了。如今的朝廷，本就入不敷出，钱粮紧缺，现在辽东镇那半年的粮饷缺口还没堵上呢，再要去讨伐小九，钱粮从哪里来？

    冯烨可不管朝廷有多难，无论多难也都与他无关，原本还预计着，或许朝廷会讨伐他，没想到居然就那么不疼不痒的，派了个太监过来申斥了他几句。令他闭门思过。

    毕竟在朝廷看来，冯烨只是占据了东宁卫，这么一个原本朝廷已经要舍弃的，边疆的边缘位置。用不着朝廷动手，只要等到秋高马肥的时候，东胡南下，就会教这位东宁郡王做人。

    东宁郡王府建造的进展很快，三个月的时间，已经建造完成了。天气也已经入夏了，冯烨准备重新办一次婚礼，毕竟上次的婚礼实在是太糟心了，最关键的是连洞房都没来得及入，就被赶出了京城。还有比这更糟心的事情吗？

    冯烨这次准备一起娶三个，将薛宝钗，贾迎春，秦可卿，三位金叉一起娶了。三个一起当侧妃。至于郡王不能娶三个侧妃的事情，那重要吗？如今的东宁，谁敢来跟冯烨叽歪，冯烨就敢大嘴巴子抽他。

    而且这次与上次不同，上一次的婚礼，不过就是冯烨觊觎十二金钗的名声和美色，没啥感情。但是这一次不同，经过三个多月的相处，冯烨对这三个各有优点的女子，多了些许的爱慕。

    尽管爱慕三个人显得很渣，但是社会环境如此，在当今这个社会，那就不叫渣。皇家的事情，怎么能叫渣呢？皇帝老子三宫六院七十二妃，那么多的女人，可有谁说过皇帝渣的？所以冯烨觉得自己才娶三个，没毛病。

    因为上次婚礼很冷清的缘故，这次冯烨准备办的热闹一点，摆上三天的流水席，请整个东宁卫的人参加婚礼。算是给三个没有亲人在身边的女人一个安慰。

    就在冯烨穿上一身大红色的新郎服，高高兴兴的准备去拜天地的时候，小德子脸色煞白的跑了进来：“殿下，不好了，上次被您打跑了的那邪僧妖道二人又来了。”

    “哪个邪僧妖道？”冯烨一时没想起来，又问了一句。

    “就是上次在京城的时候，来咱们王府的那个赖头和尚还有破足道士。”小德子知道这两个人有些神异的手段，因此在见到二人后，连忙跑到冯烨这里汇报。

    冯烨这才想起了，当初这两个家伙还被顺天府通缉了，没想到，顺天府居然没抓住他们。而这二人胆大包天，居然还敢出现在他的面前。

    “去，调集人手，起码调五百人过来。我倒要看看，这两个人到底有什么底气，敢来闹我的婚礼。”冯烨沉着脸说道。

    这两个家伙简直就是阴魂不散，老子都跑到辽东镇这种边疆来了，这两个家伙，居然又跟了过来。冯烨有些气急败坏，娶个媳妇容易吗？怎么就老有人跳出来给他捣乱？

    冯烨带着侍卫，怒气冲冲的走到前院，只见这僧道二人，正混在百姓中间大吃大喝。周围的百姓对这两个货，还相当的敬重。

    “将无关人等先请出去。”冯烨害怕一会交手，会危害到前来参加婚礼的百姓。

    “施主，我们又见面了。”见到冯烨出来，赖头和尚笑眯眯的仿佛老熟人一般打招呼道。

    侍卫们清场的速度很快，如今院中只剩下佛道二人，被冯烨的侍卫们团团包围。偏偏这二人的脸上不见丝毫的惊慌之色。让冯烨很是想不明白，这两个家伙，倒是有什么底气，站在他的面前。

