    深夜之后，咖啡店里的客人渐渐多了起来。

    只是许多客人、不论男女在品尝着咖啡或奶茶时，频频将目光投向角落一桌上的完美女子，却又在对方强大的气场下不敢坐得太近。

    宛如一道靓丽风景线的戴安娜先行从椅子上站起，朝着桌子对面的芭芭拉告别道：“我想说的就这些了。没别的事，我就先回去了。太晚，我的孩子在家里会担心的。”

    “什么……，孩子？！”

    咖啡店里的杯子当即摔了一地。

    旁边几桌原本想上前进行搭讪的男士女士们，在隐约听到戴安娜说的这句话后，原本故作优雅的神情立即荡然无存，甚至显露出了颓废和绝望等消极。

    对于这个特殊的称谓，芭芭拉同样感到震惊，确信了希年在戴安娜心中的地位。

    只是，恐怕谁都没想到吧？

    神真的会与人类成为家人。

    芭芭拉注视戴安娜良久，最终低声道：“你不可能瞒他一辈子的。”

    “当然。”戴安娜那完美无缺的脸容带着浅浅微笑，轻声道：“等他十八岁彻底成年时，我会告诉他想知道的一切。想要过哪种生活，都由他自己去进行选择，我尊重他的意见。可是现在，我不允许别人去惊扰那个孩子的生活。”

    说到最后，戴安娜眸子闪过一缕冷光，而后转身踩踏着靴子离开咖啡店。

    “明明，只是一个普通的人类男孩而已。”芭芭拉难以接受的摇了摇头，回想起戴安娜先前的那些话语，突然又笑着念叨起来：“希年·普林斯。你到底是怎么做到的？有机会，真想好好的见你一面。”

    只是被神领养的孩子，为何间接驯服了神灵？

    ……

    戴安娜走出咖啡店，抬头看了一眼夜空飘下的小雪，心里没来由的想：

    那个孩子现在是在桌上埋头写着作业，还是坐在沙发上看着电视，又或者已经在房间里的床睡下了？

    不管是哪一种。

    戴安娜突然很想看到希年，想亲吻那个孩子的脸庞，小心翼翼拥着他的身体，一如十六年以来的平凡日子。

    “原来，我也在害怕。”

    用手掌接着白雪，感受着一点冰冷，戴安娜轻声喃喃。

    今天早上，在得知芭芭拉将自己一战年代的照片，给希年看时。相比希年的不安与惶恐，戴安娜其实也是一样的害怕。

    戴安娜担心希年在知道自己是神的后裔，知道自己不老不死的活了上百年，会把她当成怪物一样产生隔阂，一直以来的生活很可能也会因此颠覆。

    所以，戴安娜隐瞒了自身神奇女侠的真实身份。

    在咖啡店旁边买了一份汉堡包，戴安娜提着打包袋开始往家返回。看到楼下公路上停着警车，还有不少警察在巡逻警戒，戴安娜突然有种不祥的预感。

    快步进入电梯，回到住宅门口。

    戴安娜深吸口气，开锁推开门户。顿时，一阵冷风从阳台破碎的落地窗户呼啸而入，吹乱了站在门口的戴安娜的发丝。

    一片漆黑的客厅里都是破损严重的家具，地板也有着明显的践踏龟裂痕迹。

    且在戴安娜的视角中，她一直藏在客厅天花板上的战甲和武器，统统不见了踪影。

    “出事了。”戴安娜双手攥紧，美眸却流露出没有任何情绪的平静。

    那是，体内的神性在无限放大。

    ……

    此时，另外一边。

    行人撤离硝烟弥漫的城市战区，趴在教堂顶层上的希年，脸上满是不可思议的神色。

    “怎么可能是她？”

    希年紧盯着下方不远处的战场，女蜘蛛侠揭开头罩所露出的下半张少女脸容。

    与他从小长大的青梅——格温·史黛希实在太像了！

    如果不是此刻对方正将至强的憎恶用蛛丝捆住，并且超乎常识的坐在十米高的建筑外墙上，希年几乎已经判断出女蜘蛛侠的真实身份了。

    可是，女蜘蛛侠的声音明明不对。

    “难道，只是单纯长得像而已？”不等希年多想，下方的战局又有变故发生。

    只听数道坚韧蛛丝绷断的声音响起，在近处女蜘蛛侠惊诧的注视下，几道蛛丝骤然承受不住压力的绷断。而更多的蛛丝虽然依然固定在建筑体外墙上，却也在下一刻迎来全面崩盘——固定蛛丝的建筑体外墙跟着蛛丝一起被拉扯倾塌！

    轰隆隆！

    一时间地震山摇，尘土代替白雪扬起。

    包括女蜘蛛侠坐着的建筑体也一起崩溃倒下，女蜘蛛侠措不及防的栽倒下去。人在空中，她正想射出新的蛛丝飞荡而起，却在这时，一只绿色大手狂暴的从蜘蛛网和外墙体间破开，五指铁钳似的牢牢抓住女蜘蛛侠的腰部，连同双手一起禁锢起来！

    尘埃之中，一双冰冷恐怖的绿色兽眸睁开。

    “放开我！”女蜘蛛侠挣扎的叫出声来，无论她怎么使劲，那一只手仍然没有动弹丝毫。

    这恐怖非人的力气，让她想起了先前楼顶上遇到的女装变态。

    憎恶狰狞一笑，在它两米多高大的庞然怪物身躯下，手中娇小的女蜘蛛侠仿佛婴儿一般幼小。

    它自然没有松开抓着女蜘蛛侠的左手，而是举起另一只手，将右手包裹在牢牢握紧的左手之上。

    随着憎恶的两只手一起用力，握着的手一寸寸的往内收缩，女蜘蛛侠挣扎的动作幅度减少，一直抿着的小嘴往外溢出鲜血。

    显然，憎恶要将她活生生的捏死！

    女蜘蛛侠格温双脚往下垂落，彻底丧失反抗的力气，自身的意识开始昏暗模糊。

    “我要死在这里了么？等一下，还没穿上白色的婚纱呢……”

    格温不甘想道，随即眼前一黑昏死了过去。

    只不过。

    在她丧失意识的最后一瞬，仿佛走马灯似的，听到了最为熟悉的少年声音。

    “给我放开她！”

    一点银芒先至，头顶墨黑的夜色和赤红的火焰一分为二。

    憎恶完全没有防备这时会有人进行偷袭，哪怕知道它也不在乎，毕竟连火箭炮之类的热武器都无法破防，所以只是看着剑尖在瞳孔倒映中不断放大。

    这一次，它错了！

    噗嗤！

    复古长剑瞬息便破开了闭上的坚硬眼皮，里面的右眼眼珠接着爆裂而开，一截剑身彻底没入憎恶的眼眶之中！

    这，怎么可能？

    憎恶愣住了，仅剩下的一只眼骤然睁大，看着从天落在双手臂膀上的银发少年。

    “我很好奇。怪物，会知道痛么？”

    兴许是继承了能力的神性缘故，希年的脸容非常平静，没有一丁点的情绪表露在外。

    可正因如此，才表明出他当下的愤怒！

