    随着谭云天的离开，萧寒也立刻双眼放光的看着手中的兽皮古籍。

    一旦将夺天符制作出来，他的百倍奖励也就可以恢复了。

    到了那时，不仅会有百倍体力，百倍力量，甚至就连百倍敏捷他也会掠夺过来。

    不过在此之前，他得想办法搞清楚，这本没有名字的古籍究竟记录了什么。

    上古时期究竟发生了什么，在里面应该能够找到些许答案。

    心中这么想着，萧寒也立刻开启的视频录制功能，一直翻了一百多页，便打算给百晓生发送过去。

    “咦，怎么无法录制。”

    点开百晓生的头像，却找不到刚刚录制的视频，萧寒不由得低声嘀咕一句，同时立刻又重新录制了一次。

    可第二次，依旧还是没有成功。

    这让他的眉头微微一皱，不信邪的拍了几张照片，但古籍上的文字依旧还是没有被拍下来。

    想不明白这究竟是因为什么，萧寒稍稍楞了一下，反手给自己自拍了几张。

    可诡异的是，自拍的照片却能显示出来。

    这让他的眼神一凝，不由得低声说道：“既然自拍可以，那就不是这间书房的原因。”

    “难不成这古籍，有着某种未知的神秘力量的保护？”

    心中想不明白这是为什么，萧寒有些头疼的看着上面的大篆，眼中满是无奈。

    夺天符的制作方法，谭云天倒是已经全部给他翻译过来了。

    慢慢研究怎么把夺天符给制作出来，那也只是时间的问题，可想要知道这本古籍里记录了什么，就比较困难了。

    这些大篆，他可一个都不认识。

    看着书籍上笔画无比复杂的方形文字，萧寒不由得低声说道：“不行，我一定要弄明白里面记录了什么。”

    心中这么想着，他也发现这些大篆在现实中也有。

    在炎华的西周时期，甚至更加久远的夏朝，所使用的便是这种复杂的文字。

    而京都那边，即便没人认识这种文字，但那边的国家图书馆并没有因为变异兽的出现而有任何的损坏。

    所以那边应该会有大篆，和现在简体文的对照译表。

    心中冒出这种念头，萧寒发现姜哲已经回到了暴风城，便立刻给他发了一条信息，让其和京都那边沟通一下。

    接着，便直接翻到了夺天符的那一页，同时也看向书桌上那张墨迹还未完全干涸的白纸。

    夺天符的制作方法，虽然已经被翻译了过来。

    但不知为什么，却没有像丹方，还有阵法图纸那样，在属性列表中生成。

    而这，也让他接下的符箓制作，充满了不确定性。

    看着兽皮古籍伤那张异常复杂的符箓，萧寒不由得低声说道：“不管怎么样，这张符箓肯定是要制作出来的。”

    “凶兽的皮毛倒是有不少，按这符箓的大小来说，就算制作三五百张也是够了。”

    “但精血和内丹，却不足以让我肆意挥霍。”

    “所以现在，还是用一些帝尊级的材料先练练手，等熟练了之后再试试，能不能把夺天符制作出来。”

    想清楚接下来该怎么做，萧寒立刻就取出一份帝尊级的材料，将其研磨调和之后，便一脸认真的在兽皮上临摹起来。

    夺天符的制作，说起来很是简单，只要将其临摹出来就好。

    但真的动手临摹之后，却能感觉到它并不简单。

    首先是夺天符的线条异常复杂，想要成功将其制作出来，其先决条件就是一笔画成。

    而现在，却连从什么地方起笔都不知道。

    看着古籍上的符箓，萧寒眼中闪过了一抹无奈之色，又将刚刚调制好的粘稠液体推到一旁。

    接着又翻手拿出一摞帝皇兽皮，和几瓶帝皇级的血液，尝试着临摹起来。

    沙！沙！沙！

    笔尖沾着稍许血液，在兽皮上划过，发出了轻微的声响。

    而一张张兽皮，却不断被扔出去。

    时间一分一秒的慢慢过去，萧寒不知疲倦的认真临摹着，血液用了一瓶又一瓶，甚至废弃的兽皮都堆成了一堆。

    失败，失败，依旧还是失败……

    不断的失败，让萧寒缓缓抬起头来，揉了揉微微有些发涨的双眼，嘴里低声说道：“看来，这不是短时间内能够完成的。”

    “但这也不要紧，我有的是时间。”

    “一天不成，那就十天，若是十天也不成，那就一个月，我就不信弄不出夺天符来。”

    萧寒一边低声说着，却也没有继续临摹，而是将毛笔放在一边，看了眼姜哲传送过来的资料。

    大篆和简体文的对照译表，他已经问京都要过来了。

    以现在精神状态，已经不适合继续临摹下去了，正好趁着休息的时间，看看这本古籍上究竟记录了什么。

    翻开兽皮古籍的第一页，萧寒立刻一边看着译表，一边看着古籍上的大篆查阅起来。

    每当查清一个字，他便会在一旁的兽皮上记录下来。

    不过有时候，也有些字根本查不到。

    但好在即便缺失了几个字，连估带猜也能大概明白兽皮书籍上记录的事情。

    而这第一页所记录的，便是远古时期的深渊。

    据说那个时候，深渊并不是他现在所知道的九层，至少在七千多年前，深渊魔族还没有冲出地面的时候，深渊一共也才只有八层。

    至于究竟为什么会这样，兽皮古籍中却没有详细的记载。

    对此，萧寒也是非常的好奇，连忙对照着译表，开始翻译第二页。

    不过第二页，记录的却是吞噬之主的信息，一个存在于深渊第九层的深渊魔主。

    这让萧寒有些失望，不过还是将其翻译了出来。

    但其中的内容，却让他差点惊掉了下巴。

    这是一个无限接近于神的深渊魔主，需要四圣兽联手才能勉强和它战个平手。

    同时它也是唯一一个，成功逃回深渊，没有被镇压的深渊魔主。

    “我尼玛，这么变态的吗？”

    萧寒嘴里轻声嘀咕了一句，却发现两个小时才翻译了两页，稍稍思索了一下之后，便将兽皮古籍上的文字抄录了下来，给姜哲发了过去。

    而自己则拿起毛笔，继续临摹了起来……

