    “无法完全伪装吗……也许是这样。”

    这里，是在地下的深处。

    一个被金属墙壁环绕的房间之内，正挪动着许许多多的……变形虫。

    它们在地面上爬动着，有些拖着空心的罐子，有些拖着金属碎块，还有一个则一动不动，并不断地发出各种声音。

    “你，嘎，啊，蠢，瘪。”变形虫发出的是翡翠龙的语言，而在这团变形虫面前听它发音的是……一个罐子。

    准确的说是罐子里的生物，它整个被浸泡在罐子的液体之中，看上去是属于‘咕咕噶’种群的生物，但只剩下了头和颈部还有少部分的肩膀而已，没有肢体和身体的任何部分。

    它看上去就好像是一个残缺的尸体，不过它残留的这些部分，特别是脸部的表情却依旧在活动着，着似乎表示……它是活着的。

    它现在表现出‘苦恼’的表情，看着眼前发出各种音节的变形虫，似乎在自言自语地说着：“不行，这个不行……伪装能力太差，就连基础的声音都没有办法完全模仿，只能够选择另一个了，但是这里剩下的能伪装的种类不太多了。”

    它的声音不是从罐子里出来的，而是回荡在整个房间，这让在入口处的蝎子都听得相当清楚。

    但蝎子也有个疑问：“这个蠢货舰长为什么在和自己的生物说话时也用翡翠龙的语言？”

    不过在获得疑问的同时，蝎子也获得了解答，那就是这里的确是那个舰长的根据地，而且那个舰长现在就只剩下那么点身体泡在罐子里，并且还指挥着一群变形虫，想让这些变形虫去当间谍。

    之前舰长应该是用一个变形虫装成一个会飞的，没有尾巴的普通蝎子的模样去当间谍，但是却给发现了。

    现在它好像想制造新的间谍，但是似乎对于新的间谍舰长不太满意的样子。

    接着，蝎子看到那个变形虫爬开了，然后另外一个变形虫爬到了罐子之前，然后这个变形虫也发出了连续的声音：“笨蛋，嘎瘪，渺小，弱者，可悲。”

    好像这个变形虫能说出比较完整的词汇，不过罐子里的舰长还是显得不太满意地说道：“这个也不太行……难道它们现在这方面的能力都弱化了吗？早知道就留着之前那个了……”

    “嘎哼嘎……这个像是笨蛋一样渺小可悲的弱者嘎瘪舰长，看来它在为很愚蠢的事情进行着苦恼……”蝎子轻轻地说道：“就让我来结束它这种愚蠢的苦恼吧……”

    说着，它到处看了看，但蝎子发现它的身边除了草地之外没有任何可以用的东西，它现在是不太可能对那个舰长造成什么影响的。

    除非那个罐子非常脆弱易碎，但是蝎子觉得舰长所待的那个罐子和别的罐子不太一样，肯定很坚固。

    “好吧，它暂时还能苦恼一阵子。”蝎子发现没办法后就打算安静下来继续观察。

    ‘咔——’这时，它忽然听到一阵声音，刚才一直都开着的房门现在开始往回滚动，似乎准备关闭起来。

    “这个蠢货居然打算关门！”蝎子大惊，它连忙往后退去，它虽然还想看，但却不想跑到房间里，那里面虽然到处都是遮蔽物，但也到处都是变形虫，很容易被发现。

    但是，就在蝎子后退的时候，它忽然发现房间的门停了下来，而且房间里的一群变形虫全都停止了之前的动作，并且看向了这个方向。

    虽然它们都没有眼睛，但是蝎子就觉得它们往这边看过来注意到了自己。

    而舰长的声音也应验了蝎子的想法。

    “你居然在这里……你真是让我感到惊讶，你是怎么找到这里的？而且我一直都没发现……因为追踪系统没有……”舰长说道：“原来如此，你把防护服脱掉了，我之前一直追踪你的防护服，后来发现它碎掉了，我也以为你死亡了，但你却还活着……你就是因此躲避了我的追踪来到这里的吗？”

    “你在胡说些什么？蠢货！”蝎子说道：“我随便跑就来到这里了，你这个可悲的基地根本没有任何隐蔽性，任何东西都能钻进来然后发现你！”

    “我没有发现你的确是我的疏忽，最近的监视设备经常出现……故障。”舰长说道：“但是我现在发现了你，也没有什么很大的问题，你打算怎么办呢？”

    “当然是先离开这里。”蝎子一边后退一边说道：“然后我很快就会让你后悔……”

    ‘咕噜噜。’

    蝎子后退的步伐停下了，因为它发现那些变形虫以相当快的速度冲了过来，并且把蝎子团团地包围了起来。

    “你不可能离开。”舰长说道：“你在这里有很多的用途，我之前就已经说过了……所以，就先从你开始好了。”

    所有的变形虫在这一瞬间扑了上去，它们黏住了蝎子的所有肢体，让它无法逃跑。

    “你到底在发什么疯！”蝎子一边挣扎一边叫道：“你是想让我成为巅峰物种吗？我已经说了……”

    “不……”舰长说道：“的确我的目标是成为巅峰物种，不过实际上只有我会成为巅峰物种而已，你们并不会成为，巅峰物种的要求非常的……严格。”

    “什么？”蝎子叫道：“那你之前是在欺骗那颗小恐龙头吗？”

    “没错。”舰长说道：“一个巅峰物种只能是一种生物，我现在虽然是这种模样，但是……有可能让始境把我认为和它们是同样的生物，就是这些柔软的小生物。”

    “只要始境把我当成和它们是是一起的话，我们就会都受到承认，然后被记录成巅峰物种，而你们则是用来帮助我们的材料。”舰长说道：“之前我和你们说了那么多，只是想安全地捕获你们而已，那两个虽然还有些困难，不过现在捕获你好像非常容易。”

    “你会第一步作为我的材料……”

    ‘啪——’

    舰长还没说完，它的话就停了下来，因为它发现它的罐子上……出现了裂痕。(未完待续。)

