    云楚伊其实真的不想他们两个就这么错过了。

    两个人都还没有互相表明心意，还没有试试看，就这样永远错过，她都会为他们感到惋惜的。

    可是她不知道该不该把李俊彦也喜欢秦若轻的事情，告诉她。

    依照秦若轻的性子，假如她告诉了她李俊彦也喜欢她，估摸着她会跟着他们一起去南萧吧？

    可是，李俊彦现在这么别扭的样子，万一依旧那么怂呢？

    万一他依旧顾虑太多的拒绝秦若轻呢？

    到那时候，岂不是会给原本就受了一些伤害的秦若轻，第二次伤害吗？

    秦若轻看似强势霸道，其实内心是很脆弱的。

    如果再被打击一次，不知道什么时候才能缓过来。

    算了吧……

    随缘吧。

    她作为一个局外人，实在不好插手他们感情的事情。

    而萧北宸看到院子里那两个他最爱的女人，心中也是十分的感慨。

    他以前真的从来没有想过，自己最心爱的女子能够跟自己的妹妹成为那么贴心的好朋友。

    秦若轻的性子那么强势霸道，身份又是那么尊贵无双。

    想必在东秦国，她是真的一个知心朋友都没有。

    也只有他家阿璇才能够治的住他这个顽劣嚣张又霸道的妹妹了吧？

    可是一想到明天就要走了，萧北宸心里很空。

    他真的很舍不得她，他是真的不放心若轻待在秦之焕的身边。

    可他现在还不能将她带走，甚至还要对她刻意的保持着一定的距离。

    等等吧……

    他一定会除掉秦之焕的。

    等到了那个时候，他就不需要顾虑那么多了。

    *

    第二天，萧北宸和云楚伊他们一早就起床，准备启程回南萧国。

    原本以为那个小男孩大概不会愿意跟他们一起去南萧国。

    不过当公主府的下人告诉她，说是有个小男孩在门口等她的时候，云楚伊立刻来到了门口。

    之后，她便看到了在公主府的门口，冷的瑟瑟发抖的小男孩。

    他与昨天一样，穿的破破烂烂的，衣服上几乎没有几片布料。

    脚下更不用说了，连鞋子都没有穿。

    一双脚丫子像是在煤灰里面踩过一样，又黑又脏。

    那张几乎没有肉的脸上，也是脏兮兮的，像是好多天没有洗过脸一样。

    他的身上，几乎是没有一个地方是干净的。

    非要找一处出来，也就他那双眼睛还算干净清澈了。

    虽然干净清澈，却流露出了他这个年纪不该有的沧桑和无力。

    而他这副样子，但凡是个讲究的人，都会退避三尺。

    别说是让他碰一下了，便是闻到他身上的气息都会觉得很不适吧？

    可云楚伊没有一丝一毫的嫌弃，她在看到这个孩子出现在门口的时候，十分的欣喜。

    这证明他愿意跟随自己去南萧国，从此以后就不用过这种颠沛流离的生活了。

    也不知为什么，她对这个孩子总有一种亲切感。

    她不想看到他可怜巴巴的样子，一想起他以后会流落街头，无处安身，她就会觉得很难受。

    “你决定要跟我一起去南萧国吗？”她含笑上前，轻声询问他。

    小男孩眨巴着一双清澈的眼睛，朝她点了点头。

    云楚伊心里很开心，脸上洋溢出的笑容，是那么的真挚与温柔。

    “谢谢你愿意相信我。”

    她竟然对他说谢谢？

    小男孩心里十分的震惊。

    明明该说谢谢的，应该是他才对。

    可是她竟然对他说，谢谢他信任她……

    一想起自己从一开始就是带着目的性的想要引起她的注意，从而接近她……小男孩的心里十分的难受，他觉得他对不起她。

    见小男孩低着头，也不说话，云楚伊只觉得他还是有些怕生。

    她朝展开一抹和善温柔的笑，然后说：“先跟我进去吧，先去洗一个澡，然后换一身干净的衣服。”

    小男孩有些怯生生的，有些不敢踏进公主府的那道大门。

    云楚伊却毫不在意的牵起了他那脏兮兮的手，然后将他带到了公主府。

    一路上，小男孩的心情都无法平静，内心十分的感动又煎熬。

    她竟然不嫌弃他的，牵着他的手……

    天知道他有多么的招人厌恶和嫌弃。

    那些人但凡是看他一眼都嫌脏了眼睛，靠近他一点点都会嫌他又臭又脏……

    可是，她竟然不嫌弃的牵起他这么肮脏的手。

    他多希望她对他不要这么好，多希望她不要对他笑的那么温柔和善，多希望她能够对他恶语相向……

    这样，他才好对她下手呀。

    可她为什么像个仙女一样善良温柔呢？

    她长的像个仙女一样好看，心地也比仙女还要善良……

    这叫他以后怎么对她动手杀了她？

    就在小男孩内心纠结痛苦的时候，云楚伊已经牵着他来到了院子里。

    随后，她便立刻安排手下的人带他下去洗漱干净，

    又安排了两个人去给小男孩购买几套干净的新衣服新鞋子。

    等小男孩洗完澡，换好了干净的衣服鞋子之后，早餐已经做好了。

    云楚伊又带着他去吃了早餐。

    这是他这辈子吃过最好吃的早餐，就算是那一碗清粥，他也觉得好甜美可口。

    吃过早餐，一行人才终于启程出发了。

    秦若轻没有送他们，她一直躲在自己的房间里闷声流泪。

    她一个晚上没有睡，脑海中全是回忆她与李俊彦从一开始相识到现在的点点滴滴。

    现在回想起刚刚认识的时候，每一次见到李俊彦，她都会与他争吵两句。

    那个时候的她与李俊彦，互相都看彼此不顺眼。

    可如今回想起当初与他争吵时候的样子，她竟然都觉得十分的美好和甜蜜。

    可是……一切都回不去了吧？

    也许这一辈子，她都再也见不到他了吧？

    她与李俊彦，都只是彼此生命里的过客吧？

    他那么猝不及防的闯进了她的世界，在她都还没有准备好的时候，她平静无波的心被他搅起了涟漪。

    可是，在她发现自己对他心生爱目之情的时候，他又那么匆匆的，从她的生命里离开了。

    他离开的那么潇洒决绝，似乎不曾有一丝一毫的留念。

    就好像她与他的一切，只是自己做的一场梦一样。

    秦若轻现在每每想到曾经的过往，心痛的几乎快要无法呼吸了。

    原来喜欢一个人，竟然是这样的滋味吗？

    如果早知道喜欢一个人会让她这么的难过，那她宁愿李俊彦从未出现在她的生命中。

    或许……这一次的才艺大会，她就不应该参加，她就不该去南萧国。

    如果当初她老老实实的待在东秦，今天的痛苦……大概也就不会发生了。

