    丽德号舰首前方的护盾骤然凹陷，股股更为浓稠的金光溢出护盾，急速盘旋交织，片刻后汇聚成猛烈涡流。

    仅仅只是蓄力状态，高德就感应到巨大的不同。之前他就操纵战舰开过一炮，当时还是勉力而为。主炮的威力固然强大，却还没到超乎想象的程度。

    现在不一样了，他竟然生出丝缕担忧。要知道震旦……不，包括巴托在内，整个世界的天穹是虚假的，说不定就是个大得不可思议的球状屏幕，把星球包裹在其中。这一炮打出去，把屏幕打烂了如何是好？

    对了，真打烂了，郎世德他们那帮魔思达怕不要高兴死？他们忙活了十万年，为的就是冲破这个牢笼。

    所以根本没有这种可能性……

    “引擎出力稳定在一百一十五！”舰灵郭瑞德报告：“是从一百一十七跌落下来的，我怀疑主炮激活只是给引擎增加了百分之十的固定负荷，不会因为主炮射击影响到战舰上升和护盾！”

    它有了大胆建议：“现在可以试试撤下一些人了。”

    高德也有这个想法，意识转回绝魂宫，让小楚通知灰境舰桥里的值班人手，让他们先撤出来。现在泰伦显露真身，他还没乐观到一发主炮就把对方干掉。指挥中枢需要全力运转，应对后续的战斗。

    “这可麻烦了，”小楚立在广场边，身上金光流溢，汇入魂火喷焰中。细看那金光是由无数细丝融合而成的，每根细丝都连接着一个提灯人或者魂兽骑士。

    “现在他们全力燃烧魂火，彼此意识都融在了魂火里，差不多等于一个整体。”小楚抬手拈起一根细丝，“我这边可以对每个人传讯，可线头那边却不是一个人在接收。对沉浸在魂火里的魂魄而言，名字什么的，不太可能产生回应。”

    “能唤醒那些力量强一些的人吗？”高德倒是想把自己力量抽出去，好作为底牌捏在手里，实在不行就自己冲出去单干。泰伦再强也不过是比恶魔之子强一些，总不成还比四魔意志还强吧，他还是有一战之力的。不过现在主炮正在蓄力，不能产生太大变数。

    “可以试试，”小楚说：“要不就把那些灰豆芽叫醒吧，她们在魂火里一点也不安分。”

    果然，毛绒绒那帮灰豆芽即便有了魂火，也不是能安安静静努力燃烧的脾性，总是上蹿下跳。

    等高德意识转回灰境舰桥，不远处的毛绒绒啊呀一声叫唤，接着是毛豆豆，都是才如释重负才活了过来的样子。

    “啊呀——！”

    接着灰豆芽姐妹叫得更大声了，她们看到了屏幕上的景象。那由扭曲钢铁与畸形血肉拼接起来的怪物，顶天立地，正裹着黑潮天穹而来。不知道哪个年代的若干艘战舰与青紫黑白各色绽放的血肉拼接而成的一只手臂直直伸着，似乎下一刻就要戳破屏幕，伸进舰桥里。

    没等高德吆喝她们，屏幕就被金光充斥，主炮开火了。

    舰桥里出现了明显震动，所有屏幕都是茫茫金光看不到其他景象。不少端坐在操作席上闭目冥想融入魂火的提灯人都被震得醒了过来，高德都感觉到仙洲人手办与绝魂宫的连接受到了冲击。

    “引擎出力跌了！”舰灵郭瑞德紧张的叫道。

    看来不只是舰桥里的提灯人，魂火分枢的人也有不少被这波冲击震出了灰境。

    高德正准备将意识转回绝魂宫看看情况，舰灵郭瑞德又叫道：“恢复了！重新升到了一百一十五！”

    很好，顺便也把人撤出来了。

    现在高德可以确定，丽德号的战舰引擎并不纯粹是由魂火提供能源。魂火就像引发聚变反应的裂变反应，或者是发动汽车的蓄电池，推动引擎汲取它原本需要的力量。这正是仙洲人原初版本的原理，这种力量应该就是所谓的仙洲人之力，也叫纯粹凡人之力，与混沌之力对立。

    当然高德不会让所有人撤出来，战舰引擎依旧需要魂火支持，魂火起到的作用是净化混沌之力对引擎的干扰，让它像当初被设计出来那个时代一样，可以随意自如的汲取力量。

    “传令，”他发布命令：“所有退出来的人，回到战斗岗位准备战斗，但也做好随时重新进入的准备。”

    命令由舰桥一侧的通讯操作员急速传递到战舰各个岗位，此时屏幕上的金光已经消散，但视野依旧没有恢复，充斥着白茫茫的雾气，这是主炮蒸发出来的水汽。雾气之中还有条条龙卷以及升腾到半空的水柱，这也是主炮制造出来的剧烈天象。

    “那头大怪兽呢？”毛绒绒盘腿坐在椅子上，伸长脖子挨个看屏幕。“不见了？莫非是一炮就灰灰了，太没用了吧？”

    下一刻，还是那条手臂，突然从白雾中伸出，像五指山般的巨大手掌摁在了金光龟壳上，护盾上的涟漪只冒了个泡，就变作一片片裂纹。即便屏幕这里无声，众人似乎也听到了喀喇喇玻璃开裂的刺耳噪声。

    “继续开炮！”

    高德稳稳端坐指挥席上，语气沉稳笃定，别说其他人顿时心中安定，连正要叫唤的毛绒绒都只张大了嘴巴没有出声。

    高德还真不是故作镇定，此时他的超脱视野似乎与战舰的观测系统融合了，不仅隐约看到了主炮在对方身上造成的恐怖效果，还感应到对方的恶魔之力异常紊乱，似乎四魔在它身上不再维持均衡。

    他问：“升到脑袋的时候开炮，你能瞄准和掌握时机吗？”

    “没有问题！”舰灵郭瑞德语气轻快自信满满：“我已经跟战舰的主炮系统做好了工作，现在它很乖巧听话！”

    接着的话就含着不属于舰灵的特殊情绪了：“泰伦这家伙，以为跑进混沌里接下四个魔神的意志，就能利用祂们之间的矛盾对立，成为又一个在混沌中独立存在的超然意志。现在他该明白自己大错特错了，他不是帝神！”

    难怪这家伙身上的四魔之力有紊乱迹象，原来玩得这么大呢，比太一魔教都要疯狂。

    丽德号继续上升，指挥塔的高度已经超过了泰伦那如幻彩千眼蜘蛛的脑袋。盖兴从指挥塔上发来信息，“哎哟麻呀”的叫唤之余，又强烈请求用上层甲板的火力“轰他娘的”。

    本着有枣没枣都打一杆的原则，高德同意了。于是屏幕上就看到大大小小，或密或疏的弹道飞出护盾，在泰伦的巨掌和手臂上溅起点点黑烟。

    这动静还不如海鸥给人类的鸟屎轰炸呢，高德只能安慰老将军说：“精神可嘉……”

    泰伦那只巨掌虽然抓得龟壳护盾处处迸裂，但护盾其他部位不断流动过去金光，也在急速修补，让祂没能马上破盾。

    可看到巨掌上血红与莹绿魔光交织闪亮，高德暗道不好。

    没等他布置应对，两色魔光混在一起，在护盾上炸开。舰桥里所有屏幕瞬间变成类似雪花屏的景象，只是更为迷乱。

    高德倒是看得明白，这景象看似由无数像素拼成，其实是真实的。每一点像素其实都是恶魔化的魂魄，这些魂魄先是在血魔和疫魔之力的猛烈灌注下直接炸开，炸出了还属于凡人的那一缕残魂。丽德号的护盾除了阻挡物理攻击之外，还能抵挡甚至克制恶魔之力。可凡人残魂不属于上述种类，是能穿透护盾的。不过这点残魂又拖曳着恶魔之力，这就跟穿甲弹的原理一样了。

    丽德号的护盾大片碎裂，残破的边缘金光疯狂伸展，想要将破口补上，但源源不断的“魂魄像素点”自巨掌喷出，穿透破口，直接在丽德号舰首炸开。

    这次的震动就异常明显了，毛绒绒脑袋一低直接从座椅上滚了下去，高德若不是坐得稳当，怕也要一屁股坐到地上。

    这时舰桥屏幕倒是变得清晰了，白雾已经变淡了许多。泰伦的另一只手臂正在伸过来，祂的脑袋前伸，密密麻麻铺开的四色魔眼吓得舰桥里一片惊呼。不过胸口自位置的巨大孔洞也清晰入眼，金光在孔洞中与黑气相互吞噬，正烧灼出浓稠的灰烟。

    “王无敌——！”

    高德直接在指挥席上喊了起来：“怎么还不开炮！？”

    “来了来了！”舰灵郭瑞德埋怨道：“这不是想瞄得更准点吗？”

    高德使劲忍着不开口咆哮，拿着枪打地板还需要瞄准？

    “再等三秒……三、二、三……”

    舰灵郭瑞德还在磨蹭，泰伦的另一只手掌也探入了护盾，两只手掌扒着护盾缺口，让护盾无法修补。与此同时，祂放低脑袋，幻彩千眼里的魔光亮了无数倍，眼见就要射出无数道难以预料后果的魔光射线。

    “一——！”

    舰灵郭瑞德终于数完了数，舰桥微微震动，金光再次填满所有屏幕。

    等金光消散，又是漫天白雾，不过能看到龟壳光盾正一截截修补完全，除此之外，再没其他动静。

    “那家伙呢？”看了好一会，都没看到泰伦，不知什么时候爬回坐席的毛绒绒问。

    高德也很纳闷：“奇怪……”

    他通过战舰系统探测四周，狂乱的恶魔之气只是余波，找不到跟泰伦有关的动静。

    难道……

    越是如此，心中越发警惕，甚至警铃大作。这绝对是不妙的征兆，高德都在脑补那家伙忽然从战舰下方跳出来，直接抱住战舰来个背摔的景象。

    紧接着感应中像是一座山崩塌，汹涌的恶魔之力狂潮涌现。高德先是一愣，心口凉到背，接着再是狂喜，热流冲击整个身心。

    这股恶魔之力狂潮并没有维持稳定，刚刚涌现就崩溃成无数大大小小的存在，其中还并没有特别强大的恶魔之源。存在感最强的那几个，充其量也就是魔将级别。

    泰伦瓦解了……准备说是泰伦把整个恶魔舰队汇聚起来形成的混沌魔怪瓦解了，而且泰伦本人也找不到了。

    哪怕再谨慎保守，此时高德也觉得，泰伦应该是被第二炮轰烂了所有魔眼，直接嗝屁了。

    “引擎出力在急速降低！”舰灵郭瑞德忽然又惊叫起来：“已经跌破一百了！丽德号正在下降！”

    “召集人手，”高德下令：“重新汇聚魂火！”

    接着他补充：“各层甲板的火力点，清除见到的一切魔物！”

    又对舰灵郭瑞德说：“让丽德号降下去，贴着海面航行，清扫恶魔舰队的残余！”

    发布完命令，他就将所有意识投入到绝魂宫的魂火焰柱中，确保丽德号不会再重新落进海里。

    等小楚发来缥缈呼唤，说战场打扫完毕，大家都在等待他时，时间已经过去了接近两个小时。

    “泰伦真的被打死了！”

    睁眼时，吕九眉笑颜如花的冲他嚷嚷，高德注意到她手里还提着瓶酒，还是巴托的朗姆酒，难怪脸红得像猴子屁股。

    “准确说是被驱逐回混沌了。”扮回王无敌的舰灵郭瑞德纠正：“泰伦那样的存在是不可能死亡的，当然他的义思达躯体应该是完蛋了。我觉得刚才我开的那两炮，别说义思达或者恶魔之子，就算是帝神和混沌魔神，只要是在现世里，都不可能挡住。”

    再看舰桥里，彩灯高挂，人群喧嚣，大家居然在举办庆典，就在他还坐在指挥席上燃烧魂火的时候，他们却歌舞升平、杯觥交错起来了！

    “老大醒了！”

    “王爷回来了！”

    “王爷也来喝一杯！”

    好在这些人没把他当不存在，一个个马上举起酒杯，朝着高德唱起了赞歌。

    “在王爷英明的指挥和神武的带领下，我们终于打败了恶魔舰队！”

    “王爷带着我们拯救了扶桑，接着会带着我们拯救震旦！”

    “为王爷贺！”

    高德心里没有多少波澜，这样的结果看似理所当然，背后却是他、小丽、紫绡以及很多人辗转各地花费了漫长时间和无数心血攒出来的资源。

    不过他还是接过了盖兴递来的酒杯，微微笑着向众人致意。

    “这是所有人的胜利……”

    他举杯道：“干！”

    “干——！”

    人们轰然应喏，高举酒杯，舰桥里升起一片酒杯之林。

