    解救了红鸾此刻，十分担心自己真的被爆头的处境。

    来的人是门房。

    门房看向叶夭夭，开口道：“小姐，外头有人求见，是白璐国的公主！”

    叶夭夭眉心一跳，拿起自己刚刚吃了一半的西瓜，啃了一口，回复道：“不见！就说我刚刚从昭南关回来，有些疲倦，身体不适，不适合待客！”

    美人太子直接拒婚，这个女人来找自己，那还能是为了什么？

    自然就是想从自己这边下手，来改变她眼下的处境了，知晓对方的来意，叶夭夭当然觉得，不见最为省事。

    门房道：“是，那奴才这就去回了她！”

    门房说完，就很快地出去了。

    叶夭夭继续吃瓜。

    红鸾问了一句：“小姐，您一点都不生气吗？”

    明明之前，从昭南关回来的路上，红鸾还能感觉到，小姐对白璐国公主的事情，还是挺介意的，心事重重的，怎么这会儿知道人家上门来了，小姐反而看起来淡定得很？

    叶夭夭懒洋洋地笑了笑，开口道：“她都来找我了，那还有什么可担心的？这说明她是真的没法子了，竟然都指望到我身上了，那你觉得，我还担心，不显得多余吗？”

    红鸾想了想，这倒也是。

    叶夭夭慢声道：“行了，别管她了！”

    叶夭夭真的觉得没必要忧心了，再说了，昨天晚上，她家折雪小宝贝都说了，不希望她为不可能的事情担心，她当然要听他的话了。

    她就是叶·乖巧·听未婚夫的话·夭夭！

    红鸾：“嗯！”

    然而。

    片刻之后，门房又来了，他开口道：“小姐，那个白璐国公主，她就站在我们家门口，不肯走啊！她说她一定要见到您不可！”

    叶夭夭开始觉得有点烦了。

    她眉宇间浮现出几分不耐来，开口道：“不肯走就随便她，毕竟我们晋国公府的大门口，不管是谁来了，都是可以一直站着的，律法也没有规定，不允许别人在自家门前当木桩！”

    门房嘴角一抽，开口道：“是，那奴才先退下了！”

    等门房一走。

    红鸾开口道：“小姐，您说这白璐国公主，见着了您的态度，会知难而退吗？”

    叶夭夭道：“看今日这天色，等到了中午，太阳必十分毒辣，她要是聪明，知道我的态度，直接回去，皆大欢喜。她若是真的不退，非得要在外头晒太阳，那也是她的自由！只要她没晒出事儿，都没多大影响。”

    红鸾忍笑。

    倒也是，白鹭国公主要是不走，就真的只能是在这盛夏之中，顶着烈日晒太阳了。

    ……

    晋国公府的大门之外。

    雪凝公主等着门房出来，等了好一会儿，门房倒是真的出来了，结果只是对着她笑了一下，就站在门口继续守着门，不动了。

    雪凝公主顿时明白了，叶夭夭的意思是，随便她走不走，反正就是不见。

    她身侧的侍婢见此，顿时心头起火。

    开口道：“公主，要不然我们还是先回去吧，这叶家二小姐，实在是欺人太甚了，竟然由着您在门外等着！”

    公主是何等尊贵的身份，岂能容人这样轻贱？

    雪凝公主抬手，示意她闭嘴，她开口道：“未来的太子妃既然不肯见我，我就在门口，多等一会儿就是了，我相信精诚所至金石为开，只要我愿意等，她迟早是会愿意见我的！”

    最关键的是，自己是白璐国的公主，自己一直不走，叶夭夭一直不出来，那就是轻慢自己，是有可能影响两国邦交的，所以只要她一直站在这里，叶夭夭早晚会出来！

    侍婢见她这样坚持，心里其实也很明白，他们是真的没有别的办法了，所以公主才不得不如此。

    于是。

    她们就只能一直在门外等着。

    白璐国公主原本以为，自己最多站个三炷香的时间，叶夭夭就该出来了，但是没想到，她一直等到了午时，到了太阳最毒辣的时候，也没有见叶夭夭出来见她。

    她的侍婢开口劝道：“公主，要不我们还是回去吧，继续这样等下去，怕是您的身体会吃不消啊！”

    公主是金枝玉叶，素来都是娇生惯养的。

    这等毒辣的太阳，公主岂会受得住？

    雪凝公主的嘴唇，都已经被太阳给晒到起皮了，但她还是开口道：“不行，我不能走！”

    侍婢顿时不再劝了。

    好在，就在这个时候，雪凝公主看到了一点希望，见着晋国公府的大门之内，又有人走出来了，她眼前一亮，以为是叶夭夭终于出来了。

    结果一眼看去，只看见了一个丫头。

    那正是红鸾，她手里端着一碗汤药，走到了雪凝公主的面前，开口道：“公主，我们家小姐说，您在外头站了这么久，天气如此炎热，怕您中暑了，她虽然是不适合见您，但让奴婢给您送一碗消暑汤来，还请公主保重身体！”

    雪凝公主：“？？？”

    为什么不是她出来见我，而是给我送汤？叶夭夭这是什么意思？故意膈应我吗？

    她是已经准备好了，在叶夭夭的面前，做小伏低，放下自己公主的尊严，只求一定能联姻成功，才来到这里，可是眼下她被叶夭夭这一出，搞得已经有点憋不住火了。

    那公主的侍婢，这个时候也开口怒道：“你们家小姐是什么意思？既然知道我们家公主在外头等得辛苦，为什么不出来一见，却是要你送这么个汤来？”

    对方侍婢会说的话，叶夭夭之前就已经教过红鸾如何回应了。

    红鸾这个时候，自然是笑了笑，照着自己小姐的吩咐，回怼道：“但是我们家小姐，从来就没有让你们家公主等啊，你们家公主要等，是公主殿下的自由，我们家小姐贵为未来的太子妃，那是已经领了文书宝册太子妃印的，众人都要以皇家礼仪待她，那么自然的，小姐想不想见，那就是小姐的自由了。眼下小姐让奴婢送来这汤，也是为了两国邦交，若是公主不愿意领情，奴婢端回去就是了！”

    雪凝公主并不想跟自己的身体对着干，于是便接过了，并开口道：“还请转告你家小姐，雪凝会一直等到她愿意见雪凝为止！”

