    第70章 一指秒杀！我们不一样！

    徐顾终于发声。

    不再沉默。

    可发言的内容，却超出了所有人的预料！

    徐顾不仅接受了临天耀的挑战！

    姿态更是无比的强硬和霸道！

    他没说接下临天耀的一招。

    因为，临天耀还不配！

    他要战胜临天耀！

    正面战胜！

    且只用一指！

    他要一指瞬杀临天耀！

    沸腾！

    喧哗！

    甚至是癫狂！

    所有夏城市的垂钓者都疯狂了！

    这一刻，他们终究知道，顾神为什么能被称之为顾神了！

    谁敢这么和王选者说话？

    没有人敢！

    就连三阶雾主也不敢！

    唯徐顾一人！

    “王选者吗？是很强！但也仅仅只是勉强有资格挑战我！”

    “撑下你一招就算赢？别讲笑话了！你能撑得下我一指吗？”

    “来自商都，背景雄厚就真以为自己能上天吗？在我面前，你只是个跳梁小丑！”

    聊天室内，无数人被徐顾刚刚的话语给震撼，觉得帅爆了。

    不由模仿起徐顾刚刚说的话！

    无论最终结果如何，这一刻，徐顾显然是胜利者。

    被无数人崇拜！

    至少，他让大家都出了口恶气！

    大量的垂钓者视徐顾为偶像！

    太帅了！

    因为，他们了解徐顾。

    徐顾这一路走来，就没有做过任何没有把握的事情！

    所有挫折，都克服了！

    一次又一次打脸所有人。

    他们知道，徐顾是聪明人。

    绝对不会硬着头皮，做没有把握的事情。

    敢偷盗白银超等boss，且依旧活的好好的。

    临天耀再强，难道还能比火麒猿强吗？

    徐顾连火麒猿都敢招惹，会怕他一个小小的王选者？

    临天耀脸色铁青，很是难看。

    他是何等人物，如今竟然在口舌之争上，败给了徐顾！

    这让他难以接受。

    “笑话！天大的笑话！”

    “你拿什么战胜临天耀先生！嘴吗？”

    “还只用一指？待会就不怕被临天耀打死吗？”

    “可笑，只当了几天第一，就飘了吗？”

    “告诉你，临天耀先生身为王选者，征用你的领地，乃是你的福分！”

    “识相的话，赶紧放弃自己的领地，该滚哪里滚哪里！”

    “一介雾民，也敢同尊贵的临天耀先生争锋？”

    自然有渴望搭上临天耀家族产业的试炼者，帮助临天耀发声。

    当然，这也是真心话。

    他们并不看好徐顾！

    差距太大了。

    其他人心中，也多少有这样的想法。

    只是，因为情感滤镜，他们才会无脑支持徐顾。

    对于结果，他们则并不是太乐观。

    这时已经在祈祷，徐顾不要败得太难看，就算是天大的胜利！

    临天耀也发声道：“希望你待会跪地求饶时，也能这么硬气。”

    徐顾淡然一笑，很是随意道：“说这么多干什么？你在哪里？我去找你。马上就要开饭了，还请不要影响我吃饭。”

    “找死！”临天耀被徐顾的态度激怒。

    尽管，达到了自己的目的。

    徐顾成功的被他，给激将了出来。

    但他却并不怎么开心。

    徐顾的狂妄，让他很是不爽。

    他发誓，要让徐顾经历世间最痛苦的折磨！

    临天耀说出了自己的方位。

    所有人都心神紧张，放弃了手头的一切工作。

    甚至，在蓝星，连省电视台和各大网络社交平台，也全都关注着这一战。

    王选者入驻落后偏僻贫瘠的夏城市，就已经是爆炸性的新闻了。

    如今，面对临天耀的挑战，徐顾居然如此强硬？

    是真有本事，还是真的在嘴硬？

    如果只是在嘴硬，那么徐顾能撑的下临天耀的一招吗？

    一时间，关注着无数。

    “顾神，你可一定要赢！”夏芷尘嘴唇发紫，内心祈祷道。

    ……

    而此时，

    领地外。

    临天耀早已等候多时。

    敢跟他面前嘴硬，待会太会教徐顾做人！

    领地内。

    看着徐顾神情的变化，嫦娥疑惑道：“发生了什么事情吗？”

    “小事。”徐顾脸色淡然。

    只是一个小小的王选者而已。

    如果是之前，他自然要为之头疼，至少想要亲手战胜对方，还是很难的。

    可谁让这个临天耀运气不好呢。

    刚好碰到自己大突破。

    “上菜吧，我去去就来，不耽误吃饭。”徐顾对众人道。

    言落，脚踩雾地，踏步而出。

    潇洒无比。

    当然，徐顾话虽如此，但是后羿和嫦娥带着有限几人，还是跟了上去。

    怕徐顾出现意外。

    其他人倒是留在了岛屿上，准备上菜开饭。

    “脚踏雾地，你是白银？！”

    看到徐顾的身影，本见达成目的，嘴角流露出一丝笑意的临天耀，瞳孔骤缩。

    仿佛看到了什么不可思议的事情！

    很是震惊。

    “怎么？很惊讶，你能是白银，我难道就不能吗？”徐顾淡漠道。

    “有意思，真有意思！徐顾，你可真是个人才，居然能在这么贫瘠的夏城市，成为和我一样的白银超凡！”

    临天耀神情恢复，面露笑意，用居高临下的姿态打量着徐顾。

    他虽然惊讶，但却没有太多慌张。

    因为，白银和白银之间，也是有差距的！

    天大的差距！

    “一样？！你也配和我一样？”

    徐顾制止了临天耀的话语，冷笑道：“你一个氪金氪上去的白银下等，蝼蚁一般，也配和我比？”

    “狂妄！”临天耀破防，无比愤怒，再没有任何风度，直接出手镇杀。

    他出手了。

    一掌推出，风云变色。

    一连串的赤红色符文腾空，卷起遮天神炎，凝结成一头朱雀虚影！

    没有任何托大直接动用了朱雀楼的绝学。

    朱雀圣散手！

    身为四圣传承之一，这一记朱雀圣散手，已经可以称得上蓝星顶尖武学！

    威力强悍绝伦。

    尤其，临天耀还是罕见的双生火神体！

    毫不夸张的说，单论战力，临天耀在南河省十大王选者中，也能排进前列！

    “领主小心！”地精林一见状本能失声道。

    然而，林一的话语刚落。

    徐顾也出手了。

    没有动用任何招式。

    就是只是简简单单的伸出一指。

    没有任何神异。

    “在我面前，还敢如此托大？真以为自己在这个小地方称王称霸，就无敌了吗？！”临天耀冷笑，身形暴射而出。

    他要一击镇杀徐顾！

    “是又如何？”徐顾面色平静。

    身形一动不动，只以一根手指御敌。

    临天耀的怒火更胜，他还从没有被人如此侮辱过！

    然而，

    结果却出乎所有人的预料。

    徐顾的一指，同临天耀的招式碰撞在一起。

    没有爆炸声。

    也没有光和烟雾。

    只有，一声令人头皮发麻的咔嚓声。

    骨裂声传来。

    来自临天耀。

    临天耀脸色骤变，煞白无比，很是震惊的看着徐顾。

    像是见到了这个世界，最不可思议的事情。

    轰！

    临天耀身形暴退数十米，像是被一个陨星击中。

    他面露惊悚，脸色苍白如纸，流露出一股惊惶之意。

    自己居然败了？

    被自己视为老鼠的徐顾，给击败了？

    而且还是被一指镇压！

    “这怎么可能！”临天耀咆哮，不甘相信这一事实！

    接近着，咔嚓咔嚓，骨裂声传来，如同瓷器开裂一般。

    “什么？！”临天耀不可置信的看着自己的身躯。

    这一刻，他亡魂皆冒，通体发凉。

    原来，他的身躯，在徐顾攻击后，竟然开始在不受控制的崩碎！

    (本章完)

