    第二天，江森又出去了。

    陈漠寒和江拾肆溜达来了片场骚扰盛若庭。

    “你们不是来调查古武杀手的事情吗？来我这儿干什么？”盛若庭不厌其烦。

    江拾肆：“上头让我们调查这边的古武势力，和他们接上头，让他们配合我们调查这伙跨国的古武杀手集团，队员们都出去找情报了，我们不知道去哪儿找，只能来找你了。”

    陈漠寒一脸小星星：“师傅，你也是古武者，你对这里的古武势力肯定很熟悉吧。”

    盛若庭：“我不熟悉，我什么都不知道。”

    江拾肆换个方向继续骚扰她：“嫂子，你在这里拍戏这么久了，你肯定门清。”

    盛若庭：“我不知道。”

    陈漠寒摇她袖子，拼命撒娇：“师傅，我可是你最心爱的小徒弟啊，你就帮帮我们嘛，如果这次能在他们之前和古武势力接上头，我们圆满完成任务，就能获得更多积分了。”

    另一边的江拾肆：“嫂子，你就帮帮我们嘛，你想啊，以后，你的小弟和徒弟竟然出了两个龙虎小组的特战队员，那你多牛逼啊！”

    盛若庭巍然不动。

    见劝不动盛若庭，江拾肆又贼兮兮地说：“我跟你讲，我哥，他100%是个古武者，而且特别强，他一直都在骗你！”

    盛若庭冷哼一声。

    “你再挑拨离间你就死了。”

    江拾肆依旧不知死活地挑拨离间：“嫂子，你别不信啊，我不骗你，真的，他一直都在骗你！！”

    盛若庭捏紧了拳头。

    十分钟之后，在江拾肆一阵鬼喊辣叫之中，他被绑住了手吊上了十米高的城墙。

    “啊啊啊啊啊！！！嫂子我错了啊啊啊啊！！”

    底下的盛若庭恶狠狠地勒紧了绳子。

    “你要是敢挣脱绳子跑下来你就打断你的腿！！”

    被吊在半空的江拾肆：“嘤嘤嘤，我错了，我不该说哥的坏话，你就饶了我吧！！”

    下面的陈漠寒话都不敢讲。

    江拾肆被吊上去没一会儿，一个穿着古装的女孩子也被吊上来了。

    两个吊友对脸懵逼。

    江拾肆：“？？！！”

    隔壁的令狐天狗：“？？！！”

    一眨眼，江拾肆就被吊半天了。

    他看见陈漠寒都开始跟着盛若庭蹭盒饭了。

    “嫂子，我错了！！放我下来啊喂！！！”

    盛若庭拿着盒饭进了有暖气的化妆间，完全不搭理他。

    倒是陈漠寒看了他一眼，无计可施，不如先蹭个盒饭吧。

    “嘤嘤嘤，你们为什么这么无情——”

    此时，隔壁的吊友猛地荡过来踹了他一脚。

    “吵死了。”

    被踹了一脚的江拾肆荡了好久才停下来，忍不住跟隔壁的吊友搭话。

    “你都被吊了一上午了，你们剧组不放你下去吃盒饭吗？”

    对面的令狐天狗十分骄傲地表示：“我这儿吊满一整天，有一千块的工资呢！吃什么盒饭，不吃，休息会儿还要继续拍戏呢！”

    江拾肆心里燃起了小火苗：“那你总不能饿着吧！一定有人给你送饭什么的吧——”

    那就顺便赏他两口呗，不多，就两口。

    对面吊友点头：“肯定有人给我送吃的，喏，你瞧，我师弟给我送饭来了。”

    令狐天狗朝下面一努嘴，江拾肆看见城墙下面来了个小乞丐。

    小乞丐手里拿着面包和水。

    “面包也给我两口啊——”江拾肆恳求道。

    然后就看见，底下的小乞丐把面包包装纸撕开了。

    “师姐，接着！”

    捏着面包狠狠一扔，面包飞了起来。

    江拾肆急得扭来扭去：“这十几米高，你怎么可能接得住啊，这不是浪费吗——”

    话才落音，面包十分准确地从小乞丐手里，一飞十几米高，准确地被令狐天狗给叼住了。

    就像她嘴里有磁铁似的。

    她叼着面包，小嘴一蠕一蠕，像个仓鼠似的，眨眼就把面包给吃光了。

    江拾肆：“？？？”

    吃完面包，令狐天狗腮帮子鼓得老高，看向他：“你说啥？？”

    此时，底下的小师弟又喊：“师姐，喝水！”

    一瓶拧开盖的矿泉水飞了上来，令狐天狗在江拾肆那目瞪口呆的眼神之中，用嘴准确地叼住了矿泉水的瓶口，咬紧，仰头一倒，眨眼就把一瓶水喝光了。

    嘴巴一松，空瓶子掉了下来。

    小乞丐把瓶子捡进了一个小口袋里，他美滋滋地拖着一口袋矿泉水瓶子，然后去附近翻垃圾桶捡瓶子了。

    令狐天狗问江拾肆：“你要来点吗？”

    江拾肆：“？？”

    一会儿，下面接连有人来看令狐天狗。

    “师妹，撸串！”一串羊肉串飞了上来，令狐天狗用嘴叼住，吃得只剩下一根签掉了下去。

    “来，徒儿，吃个鸡腿！”一只鸡腿飞上来，令狐天狗整个吞了，连骨头都不剩。

    “来，师妹，擦个嘴！”

    一张纸巾飞了上来，令狐天狗用嘴接住，擦干净了嘴巴，把纸扔了下去。

    一会儿，底下飞上来一个手机。

    “师姐，拍个照！”

    手机飞上来，在和令狐天狗平行的那一瞬间，准确地达到了倒计时，令狐天狗赶紧对着镜头露出个笑容。

    ‘咔嚓。’

    拍照结束，手机正好掉下去，正好被底下的小乞丐接住。

    江拾肆：“……”

    休息时间，令狐天狗努力地转过身和江拾肆唠嗑。

    “你什么剧组啊？吊一天多少钱啊？怎么没看见你们剧组的摄像机啊？”

    江拾肆此时还在怀疑人生：“……”

    令狐天狗见他一直傻着，都不说话：“哼，不理你了，我要午休了。”

    她扭过身，背对着江拾肆，以一个双手被绑的姿势开始午睡了。

    此时，陈漠寒的声音传来。

    “师傅去拍戏了，拾肆，你坚持住，我这就来救你了。”

    见陈漠寒正在给自己松绳子，江拾肆赶紧叫他：“不用了，让我吊着冷静冷静！”

    他觉得自己的世界观被颠覆了。

    他甚至开始怀疑自己，怀疑整个世界！

    片场，盛若庭刚喝完一瓶饮料，空瓶随意地扔在了一边，立马就被令狐天霸给拿走了。

    “哟，这是怎么了？”

    令狐天霸拖着一个口袋，里面都是塑料瓶和易拉罐。

    “仙女姐姐喜欢有钱人，我要努力赚钱，成为姐姐喜欢的那种有钱人。”令狐天霸噘着嘴，一脸坚强。

    盛若庭：“噗——”

    【作者有话说】

    新的CP已经出现——

    年夜还在码字的我祝大家新年快乐！虎年大吉大利，虎虎生风！一夜暴富！

