    第二章到了，四千字，求大伙儿支持！

    ——————————————

    就在随在众人身后向着欢呼声传来的方向而去的时候，天江老祖突然向着身周洒出一道白色的粉末，这些粉末在飘散开来之后却是在天空当中慢慢织成了一条薄薄的轻纱一般的轻雾。

    这层轻舞缓缓地将从玄冰殿出来的众位锻丹后期修士连同极为老祖一同笼罩起来，慢慢的在天空当中消失了踪迹。

    陆平抬头看向远处的虚空当中，那里隐隐间似乎有些许灵气波动传来，若非陆平的神念在进阶锻丹后期之后已经勉强可以同法相初期的修士相比，想要发现这一丝轻微的波动却是极为困难。

    不过陆平的注意力却是很快便被下方场地当中相斗的两人吸引了去。

    一条火焰突然从下方窜了上来，火焰在半空当中摇头摆尾顿时化成了一只气势汹汹的火焰巨虎。

    巨虎无声的向着地面上的一名修士咆哮了一声，四肢向下一扑，顿时向着正在与姚勇大战的一名沧海宗弟子扑了过去。

    正在与姚勇对战的沧海宗弟子原本就处于下风，这只火焰巨虎从半空当中咆哮而下的时候，沧海宗修士慌忙将手中的一件防守法宝挡在身前，与火焰巨虎迎面撞在了一起。

    “嘭”的一声闷响，火焰一巨虎一头撞在了法宝上面，沧海宗弟子脸色一喜，可没有等他面上的笑容盛开，双目当中便闪过了一丝恐惧之色。

    然而不等沧海宗弟子有所准备，火焰巨虎突然从半空当中爆开，挡在巨虎身前的防守法宝顿时被爆炸产生的威能炸飞，翻翻滚滚的向着面色艳红的仿佛要滴出血来一般的沧海宗修士飞去。

    然而姚勇得理不饶人，不等已经被重创的防守法宝重新被沧海宗的修士控制在手中，便已经欺身而上，双手各抓了一团火球，向着沧海宗的修士拍了过去。

    沧海宗修士此时已经被刚刚火焰巨虎的自爆炸的缓不过气来，眼看姚勇手中抓着一团火球再次向着他的身上拍了过来，沧海宗修士无奈之下只得双手一举，手掌当中各有一团冷雾凝聚而成。

    然而不等冷雾成型，姚勇的一团火球神通早已经在冷雾当中炸开，沧海宗修士再也抵挡不住姚勇的猛攻，张口喷出一口鲜血，人已经飞速的向后退回了己方的阵营当中。

    姚勇并没有追击，而是站在场中高声大笑，道：“先前叫嚣的声音倒是挺大，说要取代本人在北海新秀榜上的名次，可惜实力却是如此不济，连本人一招’‘火焰化灵’的小神通都接不住，沧海宗虽然两派合一号称北海第三大派，可门下的弟子也不过如是。”

    对面沧海宗的阵营当中一阵骚动，沧海宗的修士虽然神色愤愤，可那名败于姚勇手中的修士无论是修为还是修炼年月同姚勇都是不想上下，可没有想到实力却是差的如此之大，居然如此容易便被姚勇打得吐血重伤，沧海宗修士虽然愤恨姚勇口吐狂言，可却又无可奈何。

    几名沧海宗的弟子向着盘坐在一旁的一名本派修士劝说道：“尚无师兄，那‘火虎’姚勇是在太猖狂了，尚冰师兄居然在他手中走不过十招便被重伤，现在恐怕只有尚无师兄您才能够将其击败了。”

    那名叫做尚无的修士缓缓的张开了眼睛，朝着前方场地当中耀武扬威接受本派修士欢呼的姚勇看了一眼，道：“哼，那姚勇不过锻丹四层的修为，在北海新秀榜上不过名列第十九位，哪里用得着我出手，我要挑战的乃是真灵派那个霸着北海新秀榜第一名的位置达数十年之久的‘水剑仙’陆玄平！”

    旁边一位修士赔笑，道：“尚无师兄志向高远，远不是我等能够相比的，不过这头‘火虎’实在太也张狂，尚辉与尚明两位师兄这一次没有到来，若是尚无师兄不出手，本派三代弟子当中，修炼时日不足百年的修士当中怕是没人是他的对手了。”

    尚无真人沉吟了一下，道：“你说的倒也有道理，尚明也就罢了，不过尚辉师兄实力还在我之上，名列新秀榜第六位，这头火虎万不是对手的。”

    赔笑的沧海宗修士见得尚无真人有松口的迹象，心中一喜，知道眼前这位师兄平日里与那尚明师兄不和，连忙顺着他的口气道：“尚无师兄眼光远在我等之上，说的话自然是不会错的，此番若是再将那火虎真人压在脚下，半年之后的北海新秀榜上，尚无师兄的排名恐怕一举冲进前十名也未必不可。”

    尚无真人心中得意，起身便要向着场中走去，可就在这时，姚勇在场中叫嚣了片刻，发现再没有人出战之后，却是开始想着己方阵营走了去。

    尚无真人心中一急，一时间却是忘了出口阻拦，而是扬手掷出一张箍海圈，想着姚勇的头上落去。

    那尚无真人的真实实力并不弱于姚勇，而姚勇也万不会料到在众目睽睽之下，居然会有人在他背后行偷袭之举，一时间也是措手不及。

    眼看姚勇仓促之下根本无法接下尚无真人这势大力沉的一击，箍海圈就要落在姚勇的头顶之时，一个人影突然出现在姚勇的身侧，一巴掌将姚勇推了出去，而箍海圈落下，这个人影却是代替姚勇受了尚无真人这一击。

    “喀拉！”

    箍海圈猛然一缩，人影顿时被箍海圈的巨力勒得碎成了一地碎片。

    那道人影赫然是一只傀儡，方才代替姚勇受了尚无真人出其不意的偷袭一击，自己却是变成了一地碎屑。

    姚勇看着一地的碎片，后背早已经起了一身白毛汗，随即大怒骂道：“哪个狗东西如此下贱，居然用起了这手段，就不怕北海修士戳你家门派的脊梁骨么？”

    姚勇这一句话骂得极其恶毒，尚无真人周围沧海宗的修士一时间都愣了起来，随即面色一阵阵热辣辣的火烫，先前劝说尚无真人出手的修士再看尚无真人的目光当中都隐隐带了责怪之色。

    尚无真人让姚勇骂得脸色血红，他这一击固然是偷袭，可当初却当真是无心之举，可现在在北海各家门派的注视之下，尚无真人再解释也是苍白无力，一时间居然进退维谷起来。

    沧海宗今天的人却是让尚无真人丢大发了。

    一想到各派修士的嘲笑，门派长辈的震怒以及同门师兄弟的背后冷眼，尚无真人顿时热血上涌。

    姚勇就看到沧海宗的阵营当中，原本站在一起的十几名三代弟子不知什么时候却是以一种难以觉察到的高明的方式，各自将自己放在了一个没有脱离己方阵营却是又将尚无真人彻底孤立出来的阵势当中。

    尚无真人自然发现了本派师兄弟的动作，又如何会不明白众人的用心，原本就无比自责的他，心境当中更是再受打击，血脉当中的真元瞬间失去了束缚在体内横冲直撞起来。

    走火入魔？

    姚勇就看到眼前沧海宗的这名修士站在那里死死的盯着姚勇也不出手攻击，更不说话。

    莫名其妙的他等得不耐烦，正要张口询问对方到底是什么意思，却见此人脸色突然变成了紫金，一口逆血顿时喷了出来。

    姚勇吓了一大跳，瞪大了眼睛，道：“不会吧，老子骂你两句就成了这样了？这也太扯了，刚刚你那偷袭一击可是差一点要了老子的命！”

    尚无真人的身后突然转出了一名年纪大约在三旬左右的修士，修士先是阴沉沉的看了姚勇一眼，姚勇就感觉到一双利剑直接刺进了自己的心核空间当中，姚勇不自觉的后退了两步，这才反应过来刚刚那名修士的目光竟然如此犀利，自己居然害怕了。

    三旬修士一掌拍在尚无真人的心口之上，尚无真人大叫一声，顿时从魔障当中清醒了过来。

    看着眼前之人，尚无真人面色惨白，低声道：“希夷师叔，弟子无能，……”

    三旬修士摆了摆手，道：“你不必说了，刚刚的事情经过师叔我尽数看在眼里，你那一击只是无心之举罢了，只是大丈夫当胸怀天地，做了就是做了，错了就是错了，怎得让人三言两语便说的走火入魔，差一点修为尽毁？心境修为如此之差，怎得不让老夫恼火？”

    尚无真人面色惭愧，三旬修士摆了摆手，道：“回去之后到执法堂那里自领五年责罚，而后便到细水崖上思过去吧。日后若有修炼上的疑难，可到希夷洞府找我询问。”

    尚无真人面色激动，连忙道：“多谢师叔！”

    周围沧海宗的弟子听得尚无真人被罚到细水崖闭关思过，脸上却是露出了羡慕之色，只是随后看到希夷真人目光扫来，众人都面有惭色，低头不敢与之对视。

    希夷真人转身看向姚勇，突然笑道：“你是曲玄成的弟子？”

    姚勇先前被希夷真人一眼看得心生惧意，正暗自觉得失了面子，闻听希夷真人询问，身子顿时站得笔直，道：“正是，敢问前辈是何人，可是与晚辈的老师相识么？”

    希夷真人笑道：“不错，没想到曲玄成自己修炼不行，教出个弟子将来倒是有可能在他之上。”

    姚勇一听对方居然看不起自己的老师，曲玄成真人怎么也是即将成就发想的修士，姚勇顿时怒道：“前辈好大的口气，我家老师现如今正在闭关修炼，出关之后便是法相老祖，不知前辈又有何本事？”

    顿了一顿，姚勇涨红着脸又道：“不知前辈可敢赐教一番？”

    希夷真人看着义愤填膺的姚勇，哑然失笑道：“不知天高地厚，倒果然与当年的曲玄成十足相像，不过你现在却是还远远不够格。”

    姚勇还想再说什么，眼前却是一花，那位希夷真人突然不见了踪迹。

    真灵派一方的虚空当中，郭玄山真人面色有些凝重的道：“张希夷？没想到他也来了？”

    陆平见得周围众多锻丹后期的修士面色都有些难看，于是问道：“师叔，这张希夷是何人？”

    郭玄山真人看了陆平一眼，道：“此人乃是沧海宗二代弟子当中的绝世天才，当年在北海同辈修士当中，此人乃是一度同‘北海双子’齐名的人物，后来听说不知道犯了什么过错，却是被东极老祖镇压了起来，已经有数十年没有他的消息，此番出现修为已经是锻丹期巅峰，距离法相也只剩下临门一脚。”

    陆平不以为然的说道：“此人虽说实力高强，可也太过狂妄，师叔不也先他一步进阶法相期么？”

    郭玄山真人摇头道：“不一样，尽管此时我实力在他之上，但一旦此人进阶法相期，恐怕就要反压过我一头，此番双方对峙，师叔我是奇兵，是要用来对付对方的法相修士的，可有那张希夷在此，无论是玄灵派还是本派，锻丹期修士没有一人是他的敌手。”

    “此人有这般实力？难道师叔若是封印了法相期的修为也不是其对手么？”

    陆平有些不信，郭玄山真人看了看陆平，道：“若是天林师兄此时未进阶法相期，当可压他一头，天灵师姐与天琴师妹在进阶法相期之前，也可与他旗鼓相当，可此番三人都已经被人牵制，无法前来不说，现如今也都是法相修士，已经没了可比性。”

    “不过，”郭玄山真人想了想，道：“若是梁玄风师兄在此的话，倒是可以同那张希夷周旋，不过也只能是周旋，想要胜过却是没有可能，我在他手下仗着防守逃掉倒是可以，不过怕也要带些伤势，曲师弟当年与他相斗，却是败在了他手上的。”

    陆平吁了一口气，道：“看来此人进阶法相期之后，那玄灵派的冯虚道八成也不是对手了。”

    郭玄山真人忍不住道：“那冯虚道当年不过是因为比我等早修炼了百年罢了，便是我此时的实力，与进阶前的冯虚道相比，纵然不如也差不太远，冯虚道进阶法相期之前的实力不过也就同梁玄风师兄相差无几罢了。”