    马车晃晃荡荡行驶着，既没有上坡，也没有下坡，路面像是最原始的泥土路，不够平稳，一路颠簸。

    她们被困在马车里，看不见外面的景色，也听不见外界的声音。

    于亚青试着敲击马车内壁，每一块拼接的木板都厚沉坚固，从内部难以破坏。

    出不去，便只能安静等待。

    好在等待的时间没有太长——

    约莫一刻钟后，马车停了。

    厚重的车门向两侧打开，外面的天气很好，阳光普照，植物葱茏繁茂。

    透过四四方方的车门，她们能看见一条长长的小路，路面上有两道浅浅的车轱辘印，一直延伸到森林深处。

    七个身穿婚纱的女人陆续下来。

    白色的裙摆落在地上，立即滚上一层泥土，使她们看上去多了几分狼狈。

    当最后一个人走下马车，车门吱呀呀地合上，马车顺着蜿蜒的道路继续向前，离开了她们的视线。

    而她们眼前，出现了一座无比宏大华美的庄园！

    明艳的花圃，金色的地砖，一道道美丽的玫瑰花拱门静静屹立，红色花瓣随着墨绿枝叶轻摇，仿佛在无声欢迎她们的到来。

    “好漂亮啊……”程茜忍不住感叹。

    于亚青面带讥讽的看她一眼，“漂亮？如果死在这里，你还会觉得它漂亮吗？”

    胡雅是于亚青的下属，说话的口吻也是如出一辙：“进了游戏还有心情欣赏风景，真不知道脑子怎么想的！我看她一会儿死都不知道怎么死！”

    程茜被这两人怼得脸红，难堪又委屈，咬了咬唇为自己辩解：“我只是随口一说而已，你们有必要这样吗？大家一起进了游戏，应该相互扶持才对啊……”

    她红着眼眶寻找盟友，拉住赵兰芬的胳膊：“李阿姨，你看看她们是什么态度……”

    “行了吧你！”胡雅没好气的说道，“真有意思，在外头靠男人，现在游戏里头没男人了，就想靠我们？你到底懂不懂自食其力这四个字？做人，要靠自己！明白吗？永远都只能靠自己！”

    赵兰芬一听她这话，立即慌了神，“喂喂！这不对吧？你们不是安保组的吗？！难道不是应该保障我们的安全吗？……说什么靠自己，其实是想撇清关系吧！我告诉你，这可不行！我丈夫是物资组的组长！你们必须把我安全送出去！”

    白幼薇以为于亚青看不惯女人，会刺这个组长夫人几句，没想到于亚青只皱了皱眉，回道：

    “放心，只要在我能力范围内，我会尽量保障你们的安全。”

    那个叫胡雅的跟班虽然忿忿不平，却没作声，也认同于亚青的观点。

    白幼薇不禁翘起唇角。

    看来官大一级压死人啊，于亚青也不能免俗……

    白幼薇无声的笑了笑，滑着轮椅向前走，不理会这些人的争论。

    朱姝走上前问：“需要我帮你推吗？”

    “不用。”她漠然回绝。

    她不喜欢被人推着走，那样自己无法掌控方向，不过除了沈墨。大约是因为沈墨在的时候，她懒得动吧。

    苏蔓拍拍朱姝的肩，神情肃然：“你走我后面。”

    朱姝朝她点了点头。

    一行人顺着玫瑰花拱门向前，远远的，看见一个身材高挑到比例失常的男人……