    许成元躺在藤椅上，身后温香软玉，却无一丝动情之处。

    换作过去，他或许早便不敛性情，放纵玩耍起来了。

    院墙外，此时隐隐传来噼里啪啦的炮仗声，夹带着小孩追逐玩耍的声音。

    前段时日，宁阳三大家开始奉令往周边宁取县，双全县迁移百姓，城里倒是萧索了不少。

    不过终究是年节，倒比往常热闹。

    但许成元心中却依旧沉闷不已。

    自展露实力后，他毫不意外地被族人认为许氏真正的希望。

    就连往日并不与他好脸色的大夫人，说话也和气了起来，脸上带着笑，对他亲母，也多加宽容。

    不过在他看来，一张张诚惶诚恐的脸下，更多的却是阴暗龌龊，私下的编排，真以为他听不见？

    尔虞我诈的交际，诡谲多变的局势，混在一起，令他一点也不自在，心中烦闷无人诉说。

    反倒不如以前锦衣夜行，过得舒坦。

    也许，不如归去？

    许成元忽然心中出现这样的一个念头。

    三大家依旧留人驻守于此，为的不就是守住老祖宗留下的基业？

    再不堪的鸡头，也比束手束脚的凤尾来的自在。

    在宁阳呼风唤雨的三大家，搬至淮平，过得并不太如意。

    可是如今的局势，还是他们能插手的吗？

    许成元轻拍身后的娇躯，示意其停下，缓缓起身，走至窗前。

    明月姣姣，悬挂枝头。

    终归还是实力不足.....

    原以为六腑境实力，足以让他应对无数麻烦，可稍一松懈，普世教与周胜军的交手，已经变成宗师之间的交战，甚至大宗师也出现了。

    他竟有些怀念，于小龙山，与故人修行的岁月。

    许成元也曾打听过林末的消息，只是听说开始过的很好，但是也是突然便出现事变，搬迁了。

    如今再也打听不到风声。

    咚咚咚。

    这时，屋外敲门声。

    “进来。”

    许成元脸上怅然之色消失，恢复往常的冷峻，沉声说道。

    侍女小裳也顺势立于其身旁。

    吱呀。

    一个身穿黑色劲装的男子走入房间，看着凭立于窗口的许成元，面露恭敬：

    “少爷，您需要的阴伶花，小姐那传来消息了。”

    “嗯？当真！”

    许成元脸色一变，难掩欣喜，问道。

    “小姐再三感应，确定后，才发的消息。”

    男子肯定地说道。

    许成元背着双手，踱步来回数步，

    “你再派一队人去，请顾老出手一趟，务必将东西带回。”

    “是！”

    男子抱拳，毫不拖泥带水地走出房间。

    许成元心情有些许激动。

    阴伶花是一种生长于阴寒地带的灵草，喜阴，厌阳，位列地宝卷四十七。

    其对于修炼阴属性真功之人，效用极佳。

    他前些日子，正好机缘之下，获得一份传承，需要用上。

    若能获得，大概率能助他加快凝练六腑的进度，以及修炼一项秘术。增强战力。

    许成元嘴角勾起，心情舒畅。

    此时恰巧，月光铺洒，窗外月色正好。

    .............

    大延山，林家庄。

    如往常一样，林末进行着日常身体锤炼，以及秘技修行。

    随着金刚般若境的即将突破，白沙石加火华叶汁，终于对他的修行不起作用，使得林末石佛如来独尊经的修行，迟缓了下来。

    而在询问林远天等人，这种情况怎么处理后。

    得到的回复却是，暂时还没遇见这种情况。

    目前而言，白沙石加火华叶的淬体方法，甚至对已经突破宗师之境的林远天都还有用。

    因此林氏记载中，并无应对这样情况措施，如今只能由林末独自想办法。

    而类似于白沙石这类，磨砺身体的方法不少，但想要寻出刚猛而不伤根基的，却得从长计议。

    因此，林末在考虑最近可能要去庆丰县一趟后，便将毒仙注的修行，提上了日程。

    有利有弊。

    不同于如来劲锻体，每日需要费心准备铜鼎烧石，毒劲的凝炼只需在家中院落便可完成。

    修炼间隙中，倒也多了与家人相处的时间。

    “沸血境后，毒劲转换效率倒是提升了不少。”

    庭院内。

    林末轻声感慨道。

    炼骨境时，以他的气血质量，毒血转换比约摸在一比三十左右。

    如今进入沸血境后，竟然达到了一比二十，极大地加快了毒网的构筑。

    此时他赤裸着上半身，立于院中，丝毫不顾及零零散散飘落的雪花冻人。

    他的身前，则是一个四方支架钉住的铜盆。

    盆中是粘稠如泥浆般的绿油油液体，不时表明破开数个气泡，散发着闷闷沉沉，极易使人晕眩的气味。

    林末两手放入盆中，扑鼻而来的气味，没有给他带来丝毫的影响。

    慢慢的。

    只见自右臂起，魁梧的身子，浮现一道道淡黑色的纹路，蛛网般盘绕覆盖在身上，雪花之下，隔远了看，竟如穿了身黑色网衣。

    纹路就如有生命般，随着呼吸起伏。

    加上半边身子的赤色龙鳞，给人一股子邪异之感。

    不过林末却是未发现这一点。

    实际上，即使发现了，也不会过多在意。

    在他看来，男人就外貌而言，只要不是那种丑的很冲动，强悍的肌肉，健壮的身材，便是最大的妆容。

    约摸过了半个时辰，盆中绿意褪去，变成清水的样式，底部沉着些许药渣。

    林末将手收回，在一旁的清水中略微清洗了一下，便在置物架上，取了衣服穿好。

    简单处理了一下器皿，以及药物残渣，便准备走出院落。

    门口处，正好栽种有自山中寻来的大型香樟树，每棵都有一人合抱之粗，不时散发着袅袅清香。

    熊大也正安逸地坐在远处墙角上，捧着根不知哪找来的竹笋啃食。

    这类香樟树生命力极其顽强，去根之后，只要沾染土壤水分，都能继续生发新根。

    眼下没有合适的兽类，倒是刚好能用来测试一下如今的毒劲烈度。

    心中念头闪过，林末说做就做，微微探手，覆于树上。

    体内毒网轻轻颤动，存在于其上的毒血沸腾了起来，慢慢流传。

    只见林末探出的手掌之上出现淡淡的黑色纹路。

    噗嗤。

    他手覆盖的地方，一缕缕青烟冒出。

    肉眼可见，树干之上，出现一道黑色的手印，

    原本凛冬之中，依旧青绿茁壮的香樟树慢慢颤抖起来，树皮也开始皱缩，巴掌大的樟树叶开始掉落，微微泛黄。

    树干之上，黑色的印记如潮水般蔓延开来，

    见此，林末缓缓收手，若有所思。

    “果然所料不错，毒劲原理是破坏生物体内的相应元素含量，类似于破坏生理平衡，达到致病，甚至致死的效用，其中，生物自然包含动物与植物。”

    这也意味着，他毒劲大成，掌握数条毒律后，或许可称为‘毒人’？

    真正成为毒之源头，做到挥手成灾，荼毒万里。

    想到这，即使是他也有些心惊。

    只是不知道，真正打在武夫身上会如何？

    以他此时的毒性，普通人自然是无声无息便会气血衰退，任人宰割。

    不过具体何种境界的武夫，中毒后将会有怎样的病征，发作时间又是如何，却是不好估计。

    需要抓武夫来做相应的大样本实验，方能得知。

    现在却是没有这个机会。

    摇了摇头，不再多想，差不多是吃饭的时候，林末便走出后院，来到厅堂。

    而还未走近，大堂中便传来聊天嬉笑声。

    ‘好像有客人？’

    听见声音有些陌生，林末暗道。

    倒是步履如常，没有什么意外。

    毕竟以他如今的身份，平常来拜访的族人并不少见，只不过时值饭点，还没走，估计要么关系匪浅，要么地位不低。

    心中想着，他走进大厅。

    厅堂里。

    林远山与林母坐在首位。

    一旁的客座则是林芸与一个陌生的女子。

    看模样还算标致，他下意识多打量了几眼。

    其穿着身白色的狐裘，梳着羊角辫，眼睛极大，长着张圆脸，有些婴儿肥，两道酒窝惹眼，笑起来眼睛也弯成月牙，倒让人生不出恶感。

    之前好像见过？

    林末想了想，对，确实，在授武课时，这女子好像经常与林芸站在一起，应该是闺蜜。

    “末儿，你事情忙完了？”

    见林末进屋，林远山笑着问道。

    “今天告一段落了，有什么事吗？。”

    林末点头，也是坐下。

    “你看来真是忙晕头了，

    今日年节，莫不是忘了晚上要开族会？”

    林远天道。

    林末一愣，好像的确有这一回事。

    林氏传统每月开一族会，这个月的族会，便定在了年节，恰好一齐开。

    这段时日他一直苦修，倒是没放在心上。

    “对了，这位是你远文叔的女儿，菲儿，你俩也算堂兄妹，无事的时候可以多亲近亲***日也记得多照顾照顾。”

    忽然，像是想到什么，林远天介绍道。

    他其实是不太赞同林末过早地便成家立业，毕竟他比谁都清楚林末的天赋有多恐怖，自然分得清轻重缓急。

    不过前段时间，林远文忽然找他喝酒，酒过三巡时说了一席话，他觉得很有道理。

    林远文道：以林末的天赋，立命基本是板上钉钉，甚至于宗师也很有可能。

    一旦成就宗师，三百载寿元，若是寻普通人家，生离死别将难以承受，因此最好的选择，只能是同样天赋惊人之辈，

    而林氏如今的处境，选择方面又小了不少，因此最好在族中选择，方才最为可靠稳妥。

    随后....便推荐了其女儿。

    再加上听女儿林芸，无意间提起过林菲儿，言及为人优秀，做事得体。

    他这才定下心，决定商量两人见上一见。

    如今见着本人，实际上，林远山确实也挺满意。

    模样俊俏不说，尤为重要的是屁股大，准能生个大胖小子。

    林末下意识抬头看了林菲儿一眼，见其也在看他。

    目光对接，其下意识地便低下了头。

    再看看林父林母一脸和蔼的笑容，顿时觉得有些无语。

    前段时日，不是口口声声说不建议自己早早婚配吗？

    如今竟直接便相亲起来了。

    林末也不好明言反对。

    只好点头称是。

    林远山道，“行了，那就这样吧，时候不早了，现在你两人可以去参加族会了。”

    “爹你不去吗？”

    林末疑问道。

    “今日该我轮值，就不用去了，你去后回落转述一遍就好。”

    林远山答道。

    远处的林菲儿听后，瞬间心扑通扑通地跳。

    下意识瞧了眼对面的面无表情的林末。

    她算是明白，为什么她爹要让她来通知林末一家人参加族会。

    这是在刻意给她创造机会啊！

    林末只好点头，起身准备离开。

    林菲儿也连忙起身，恭敬地与林父林母，以及林芸告别。

    林芸暂时还没资格参加族会。

    小辈想要有资格参与，得有炼骨境境界。

    如今她不过在通筋，还差些火候。

    两人随即一齐走出宅邸，走在干道上，朝宗祠走去。

    道路两旁黄绿小树，随着寒风吹过，枝叶碰撞发出沙沙的声响。

    顺着风，一股清香落入鼻尖，使得林末身子有些发热。

    他稍稍离远了些，目不斜视。

    两个人一齐走。

    他两米多的身高，如狮如虎般魁梧，而林菲儿则只有一米七几，其实也不算矮。

    但站在一起，却显得差异有些大。

    强烈的反差之下，容易给人美女与野兽的感觉。

    “菲儿，你知道这次族会的内容吗？”

    走了半条路，林末觉得有些尴尬，尝试着开启话题。

    不过没有得到回答。

    他疑惑地停下脚步，转头看着身旁的少女，其这才如回神般，结结巴巴道：

    “啊....族会吗？我听我爹说，好像是主要是商量商路的开辟，以及后续发展的规划。”

    话刚说完，俏脸顿时变得红扑扑的，低着头，不再看林末。

    瞬间，又尴尬了起来。

    一时林末也找不到话题，只得闷不做声地前行。

    好在没让林末难受太久，身旁传来熟悉的声音。

    林末惊喜地应声看去，果然是林君阳。

    连忙招手将其唤过来，互相介绍了一下，有了兄弟在身旁，不再是男女独处，这才感觉气氛好了不少。

