
    大丹炉镇压下来，苏浩与妙如烟等，也从丹炉之出现，原来他们之前一直躲在丹炉之，丹炉成为烟尘大小，封闭一切气息，猿霸天才无法发现。

    “哪个瘪犊子镇压你大爷，放我出去。”猿霸天在大丹炉之内，不断的嘶吼，拳头不断的撞击大丹炉，发出砰砰的声音，不过，他的法力所剩无几，根本无法撼动丝毫。

    “老四的人头，价值一万贡献点。”苏浩咧嘴一笑，不过，他并未直接斩杀，而是道：“你若能带我去你们的老巢，也许我还能大发慈悲，放你一马。”

    “你做梦……好，我带你去，只要你别杀我。”猿霸天立刻改口。

    心暗暗道：“也好，我大哥，二哥，三哥都在老巢附近，他们出手，圣胎也可立刻斩杀！这家伙去，必死无疑。”

    猿霸天看去一根筋，实则心也是透亮的很，不然的话，也不会在宗门不断的通缉下，还能活到今天。

    苏浩算计他，而不是当面镇压，这一点已经说明，对方的修为，与他也占不了多少优势。

    不然的话，直接当面一掌镇压是了，犯不着躲躲藏藏，暗出手。

    再者，他们的老巢所在，密布层层封锁，前可攻，退可守，圣胎高手也不敢妄自前去。

    苏浩更是精明，对方的算计岂会瞒过他，若是之前他自然不会妄自前去，但现在他们手皆是带着圣器，防守自如。

    再者，气息玉简指引的方向，在山林之，苏浩借助猿霸天，也可省去很多麻烦。

    当下，他一招手，丹炉立刻成为拳头大小，被他攥在手，按照猿霸天指引的方向，一步步深入。

    “站住！”

    深入五十里，前方忽然传来喝声，几名白衣人出现，男的丰神俊朗，女子艳丽无双，皆是气度非凡。

    其那之前的战斗力强横的白衣男子，也在其。

    “你等可曾看到一络腮胡大汉？”之前开口的男子，冷声问道。

    “不曾。”

    苏浩简单回复两个字，便是大步前去。

    “我有说让你走吗？”那弟子再度呵斥，道：“我看你们目光躲躲闪闪，一定有问题，也许是四煞的同党。”

    “玉鼎神门的弟子都是瞎子吗？”妙如烟大步而出，冷斥一句。

    “你是何人？”那弟子目光森寒。

    “苍梧神门，星天峰，妙如烟。”妙如烟报出名号，丝毫无惧。

    “原来是苍梧神门弟子，不过，星天峰可是苍梧神门最为垃圾的存在，你们还不神门垫底的势力。”那弟子目光一闪，随即再次嗤笑。

    苍梧神门与玉鼎神门，皆是天山外围的霸主势力，而两大势力为了资源等，自然是少不了摩擦。

    再者，彼此宗门的弟子，各自傲气，互相不服，战斗也不在少数。

    “不知道你在玉鼎之，算是什么存在？”苏浩本想远去，奈何这家伙过来作死。

    “行不更名，坐不改姓，玉鼎四峰，白玉峰下，柴山，我师父苍龙真人。”那弟子傲气开口，脑门朝天。

    玉鼎有四峰，白玉峰，紫玉峰，血玉峰以及玉鼎峰。

    玉鼎峰为主峰，地位如苍梧神门九峰之的苍梧神山。

    “你师父是苍龙真人？”妙如烟面色一变，苍龙真人也是一位圣胎巅峰高手，但此人战力超凡，掌握妖帝三变之的苍天化龙诀。

    妖帝三变，皆是九级大神通，堪远古三千神通，为远古第一妖帝所创，强大之处，非凡无。

    苍天化龙诀，身化苍龙，一啸碎苍天！

    苍龙真人掌握此法，战力恐怖，以圣胎巅峰之力，独战造化而不败，更是断掉造化一臂。

    自此一战成名，天下皆知。

    “哼。”那弟子看到妙如烟的脸色，立刻冷哼，露出得意无之色，更是前，道：“你们虽然也是神门，但与我玉鼎神门，还差得远，尤其是你们星天峰，给我们提鞋都不配。”

    “是吗？”

    苏浩眸光一闪，步伐猛地踏下，在那柴山无法反应的同时，已然出现在他身前，一股强大的气势浩荡而去。

    脸的冷笑瞬间变化为浓浓惊恐，柴山感觉到一股无巨大的威压，似乎可生生将他压得爆炸而开。

    且，此时他想要后退，竟然骇然的发现，自己的脚掌，无论如何也是无法抬起。

    如同被定住。

    “这是玉鼎神门的弟子，连我一股气息都挡不住？”苏浩嗤笑，带着浓浓嘲讽。

    苏浩如今为化灵六层，但吞噬龙精虎猛丹，使得肉身堪下品圣器，修为距离化灵七层，只是一念之间。

    他此时心念一动，突破那道关卡，成为化灵七层，镇压化神三层都不成问题。

    何况眼前的柴山，只是化神二层。

    “你……”柴山脸色涨红，艰难的吐出一个字，感觉到无的压迫，身与魂皆被牢牢掌握。

    此时，可以说苏浩一个念头，立地处死他。

    “住手。”

    也在此时，一道娇喝猛然响起，一名白衣女子冷着脸，猛地踏步而出，同时袖袍甩动，动作轻柔，却洒落出一座浩大玉鼎，如山峰沉重，带着隆隆之音，直奔苏浩撞击而去。

    面不改色，苏浩身形半转，在那玉鼎抵达的同时，他单手向前拍击而去，当的一声，玉鼎立刻倒退，碾压虚空发出轰隆隆之声。

    那女子面色大变，感觉到一股沉重压力扑面而来，她不敢大意，立刻双掌舞动而起，同时向前拍打而去，但在挡住玉鼎的同时，却依旧是被撞击的连连倒退，气血翻涌。

    脸色瞬间难看，她射出毒蛇般的目光，死死的盯住苏浩，似乎要杀之而后快。

    对这一切，苏浩完全不理会，他不屑嗤笑一声，右手抬起，已然掐在了柴山的脖颈，一道冰冷的寒流，瞬间席卷了柴山的全山，让他的脸色刹那恐惧。

    “林荣师兄，救我。”

    他大吼，向着玉鼎为首之人求救。

    那人正是带头人，也是之前攻杀猿霸天最为猛烈之人，战力恐怖，已然化神七层。随着柴山开口，他目光一转，以一种毋庸置疑的口气呵斥道：“放了他！”

    百度搜索更新最快的小说站！
