    很快，韩七七和王宇楠回到了房间之中。

    张辰并没有急着进去，而是站在门口给苏芒打了一个电话。

    很快，电话接通。

    苏芒那清冷的声音响起：“怎么样啊弟弟，来得及不？”

    张辰笑呵呵的说道：“当然来得及了啊，三姐办事儿怎么可能会有意外呢。”

    话这么说，心里面却也很是感激。

    苏芒似乎松了口气一般，笑道：“那就行。”

    张辰缓缓收起了笑容，认真的说道：“三姐……今天……又麻烦你了。”

    尽管这句话很不想说出来，但就是忍不住。

    苏芒一愣，没好气的说道：“臭弟弟，你说什么呢，跟我你还客气什么啊。”

    张辰咧嘴笑道：“跟你我当然不用客气，但是……这么多武装直升机……你肯定花了不少心血吧……”

    武装直升机，可不是谁都能调得动的。

    苏芒莞尔一笑，说道：“放心吧，三姐只是帮你找到菜了而已，武装直升机三姐我可调不动。”

    “啊？”

    张辰愣住了，茫然的问道：“那这……”

    苏芒笑道：“这可都是大姐的功劳。”

    张辰惊了。

    大姐？

    脑海中情不自禁的浮现出小时候那个英姿飒爽的身影……

    现在……

    张辰激动的问道：“大姐现在干什么呢啊？”

    苏芒笑呵呵的说道：“大姐让我不告诉你的，我可不敢违逆啊。”

    虽然是开玩笑一般说出来的，但是还是能够感受的出来对大姐的尊敬。

    张辰失望的说道：“好吧。”

    不过心里面那种沉重的感觉却轻松了不少。

    至少……没让苏芒费力。

    可心里面却好奇了起来，大姐……到底是干什么的呢？

    苏芒那酸溜溜的声音再次响起：“还是你小子有地位啊，当初我被欺负的时候可都没有这种待遇。”

    “我一跟大姐说你被人欺负了，大姐差点没直接把坦克大炮都调过去呢！”

    张辰：“……”

    坦克……大炮？

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，心中更加惊奇了起来。

    良久，张辰这才笑呵呵的说道：“那今天也多靠三姐了，要不是你，我今天可就彻底完蛋了。”

    苏芒傲娇的说道：“算你还有点良心，好好想想等我回去的时候怎么感谢我吧！”

    张辰满口答应：“好嘞！”

    苏芒去忙了，便直接刮断了电话。

    收起手机，张辰嘴角的笑容也慢慢收拢起来。

    今天的事情，给了他当头一棒！

    事情，并不会像是他想象的那般顺利，想要杜绝一切困难，只有变强！

    张辰眼神中寒芒一闪，推门走了进去。

    韩七七和王宇楠也下意识站起身来，眸中也尽是复杂的光芒。

    张辰直接回到了自己的座位上，缓缓说道：“今天的事情，你们有什么看法没。”

    王宇楠忧愁的说道：“赵阔他们肯定不会善罢甘休的，咱们得赶紧想办法彻底杜绝这件事情了。”

    韩七七也点头说道：“是啊，咱们也得赶紧找到靠谱的供货商。”

    张辰点了点头。

    这两个人说的也都是现在最重要的事情。

    现在所有的供货商都已经被赵阔那边的人给控制住了。

    想要找到新的，也并不是一件容易的事情。

    而且赵阔这边，张辰也肯定不会放过！

    可一时之间，毫无头绪，完全不知道应该在哪里入手！

    王宇楠眼前一亮，惊喜的说道：“大哥哥！我有一个办法！”

    张辰一愣，连忙说道：“什么办法啊？”

    韩七七也瞪大了眼睛，仔细的盯着。

    王宇楠激动的说道：“我们村子里面就是搞大棚种植的，里面蔬菜有很多的，还都是纯绿色的！”

    “养殖户也很多，肉什么的完全不成问题啊！”

    张辰惊喜的说道：“真的啊？那有办法让他们给咱们供货么？”

    绿色食品，这又是一大招牌啊！

    王宇楠迟疑了一下，这才说道：“我们村里面的蔬菜都被村长的儿子一个人霸占着销路，长年挤压我们。”

    “但是村子里面的人为了能卖出去，也只能低价出售。”

    “要是有出路的话，他们肯定也非常高兴。”

    “就是害怕……村长的儿子不让。”

    张辰愣了一下，这才说道：“我也不清楚你们村子的情况，你感觉有办法可以尝试一下么？”

    王宇楠也陷入了沉思之中。

    良久，王宇楠重重点头：“可以试试！我明天就回去研究一下这件事情，跟我们村里的人交流一下。”

    张辰笑道：“好，如果能解决的话你可就立了大功了！”

    王宇楠也露出了笑容，高兴的说道：“能帮到你我也很开心。”

    张辰心里也划过一趟暖流。

    现在供货的事情交给王宇楠就好了。

    他要做的，就是对付一下赵阔等人！

    欺负到家门口来了，张辰怎么可能会无动于衷？

    韩七七也开口问道：“那赵阔那边你准备怎么办？”

    张辰咧嘴笑道：“我准备……吞了他们！”

    此话一出，韩七七顿时瞪大了眼睛。

    王宇楠也露出了一副不可思议的表情。

    “你说什么？吞了……赵家？”韩七七不可思议的问道。

    这件事情，就连韩天华也根本没办法做到！

    张辰笑呵呵的说道：“不止赵家，还有何家和易家！”

    脑海中情不自禁的浮现出了苏芒对他说的一句话。

    能做什么，就做什么！

    本来他还不知道该做些什么，现在这些人不正好送上门来了？

    韩七七惊了，目瞪口呆的看着张辰！

    王宇楠同样很是震惊！

    张辰却并没有理会，笑呵呵的说道：“那群小富二代先不用理会，树倒猢狲散，等赵阔他们三个都倒下了，小弟自然也就跑了。”

    韩七七木然点头。

    张辰也陷入了沉思之中。

    易青松、何家华还有赵阔。

    先针对谁呢？

    沉吟许久，张辰最终还是将注意力放到了易青松的身上！

    柿子，要捡软的捏！

    有了主意，张辰也便放松了下来。

    现在缺的，就是易家的资料！

    张辰眼神中闪烁着阵阵精光，忽然想到了一道熟悉的身影！

    拿出手机，拨打了一个号码。

    很快，电话接通。

    张辰笑道：“来鸿泰酒店。”

