    方志强如同五雷轰顶，他确确实实没有办法彻底抹去亚欣在他心里的痕迹，而且听到薛东林亲口说出是亚欣在背后帮忙的时候，那瞬间的震动的确让他忘了一切，可是紧跟着，薛东林的这几个问题，无疑是把现实的冷水一口气泼到他头上来。

    他的确是不顾一切想要联系亚欣，可是能说些什么，做些什么？去求亚欣回来，然后重新开始？

    还有可能吗？

    他忘不掉对亚欣的感情，可是也同样忘不掉，李潇潇痛苦自杀的事情，他不能想象，如果他这时候再提出来，对李潇潇又是怎么样的伤害。而且他也明白，除了这个原因，不想伤害李潇潇以外，这一段时间的相处，自己对李潇潇是很深很深的感情，也是决心和她共度一生。也正是这样的感情，让他更加无法去面对李潇潇，去想象这些事情会对李潇潇造成什么样的伤害。

    而且，薛东林说的也没错，那些现实的问题，已经随着时间淡漠乃至于消失了吗？小宇能够重新接纳他？父亲又要如何去面对他的反复，最终抛弃李潇潇重新和王亚欣在一起？那些伤害再重来，亚欣会不会更痛苦？他能够解决吗？

    一边是过去的感情，一边是现在的，而两边都是他曾经同样发过誓要守护一生的。甚至于过去的感情也病没有完全的消失，蔓延进了现在；而目前的感情，却包含着他最期许的未来。方志强的心深深地感受到一种撕裂的痛苦。

    薛东林看着他失魂落魄的样子，沉重地说着：“方总，我理解你。有时候感情的事情，远远比想象的所复杂。不管怎么样，亚欣真的是个好女人，我知道可能现实的原因，两个人在一起可能会面临着很多的问题和痛苦，不一定是谁有错。我只是觉得，一个人的付出哪怕没有回报，最起码的，不该是这样默默无闻。至于你是想要回报她或者是感谢她，其实亚欣她也并不需要，她所想要的，只是你的幸福而已。”

    “我也能够看得出来，你对李小姐的感情很深，不然的话不会这样不顾一切地去帮她。如果你真的能够重新开始，那也是一件很好的事情。过去的事情就让它过去吧，只要知道并且记得，曾经有一个非常好的女人，那么深的爱过你。亚欣她也已经有自己的生活，即使你真的想要她的联系方式，我也必须先征求她的同意，但是你知道，她如果会同意的话，此时此刻就应该会出现在你的面前了。所以，方总，你对于这件事情，最好是知道就行了，甚至于我也很后悔，觉得你应该当做什么都不知道。”薛东林也是深深地叹了口气，“命运真的是太不公平了。”

    方志强呆呆地坐着发楞，他怎么可能做到像薛东林所说的，当做什么都没有发生过。尤其是那是他曾经最深爱的亚欣的消息，而且是亚欣还深爱着他，却深知连知道都不愿意让他知道，这种背后的付出，痛苦和隐忍，方志强一想到就觉得心在发颤。

    “亚欣，她还好吗？还有小宇，他怎么样了。”好半天，方志强才能颤抖着问出这句话，这也是他最关心的事情。

    “都还好。小宇的病情也在逐渐的改善，亚欣她真的是个很坚强的女人，坚强到让人于心不忍。”薛东林很郑重地说道，“方总，我不能再给你提供别的信息，当然我知道，现在的话科技和资讯都十分发达，你自己现在的能力和条件也都具备。如果说你跨过我，去找亚欣，当然不是问题，这年头上天入地把一个人翻出来并不是难事。但是我真的希望，你是从为了亚欣好去出发去做任何事，如果真的去找她，也不是为了去表达你的感激就去打扰或者怎么样，而是充分地考虑我刚才所说的那些问题以后，确定自己可以给她幸福再去找她，而不是给她带来更多的伤害，她一个女人，你也应该知道有多不容易。”

    薛东林说完，看了看时间说道：“方总，我是一时冲动了，挑的时间也不对。现在还有很多的事情，马上案子要开庭，这是非常关键的。明天律师来找你，我想你还是应该把全副的心思和经历放在这场官司上。”

    薛东林说完这些话以后，告辞离开。而方志强则是陷入巨大的痛苦之中，完全地不知道该如何是好了。

    “亚欣。”他喃喃地、无意识地念着这个名字，过去的一幕幕再次浮现眼前，那个一开始冷冰冰的亚欣，在误解中也不断的了解，一点点融化冰冷外壳以后，温柔大方的亚欣，总是在他最难过最需要的时候，陪在他身边给他温暖的亚欣；还有曾经一见他就欢呼着扑进他怀里的小宇，那个认定他是自己父亲的小宇，还有一家三口去参加学校活动，为了哪一个名次而奋不顾身的场景，那些时刻重新出现在眼前，曾经多温柔，如今就有多锋利，锋利得如同一把刀子，把他的心划得遍体鳞伤。

    “亚欣，为什么要帮助我……为什么还要爱啊……”方志强痛苦地闭上眼睛，止不住地泪如泉涌。爱情为什么会让人一再地如此痛苦，他想不明白。

    而就在这时候，音乐声却忽然地响了起来，“但是希望你明白，我就在你身旁，无论你在多远的地方，即使你变了模样，即使你把我遗忘，你永远都是我心爱的姑娘……”是他的手机铃声，李潇潇打来的电话。这首歌李潇潇不愿意说，但是能看出来她也是深深喜欢的，所以特地拿他的手机，设成她来电的专属铃声。

    方志强拿着手机，直到铃声结束电话因为无人接听而自动挂断，随即重新想起来，才如梦初醒，擦干眼泪装作若无其事地接起来：“潇潇？”

    “你怎么了？怎么不接电话？”李潇潇奇怪地问着，“你声音怎么了？怎么像是感冒？”

    “没事，可能因为吹空调，鼻子有点不通气。”方志强连忙说道，“怎么这时候打电话来？”