    亏空补上了，康全东自然很高兴，而且对明天的决赛充满期待，他相信明天如果再有几百亿入账的话，老爷子绝对不会因为他开放下注限额而责备他的。

    嗯……不仅不会责备他，反而会表扬他，逆境中翻盘，这也将是他与康全生的竞争中很深厚的一笔了。

    今天的比赛结束后，王忠勇笑着问道：“今天我们去哪里吃晚饭？”

    “随意！”叶青应了一声后，沉吟着说道：“不过吃完饭，我们倒是可以找个地方浪一下。”

    “呵呵！”王忠勇不由的一笑，看了一眼蒋心影后，说道：“你还敢去浪，不怕小嫂子生气？”

    “她不会生气的。”叶青抿嘴一笑，说道：“她知道就算我去风月场所也不可能乱来的。”

    “呵呵！”蒋心影也难得的笑了起来。

    的确是这样，自己昨天晚上主动送上门，而她也清楚自己的样貌身材那都是一流，对男人绝对有着致命的诱.惑力，然而就算这样，这混蛋都推三阻四的，他怎么可能去找那些风月女子呢？

    更何况，叶青能坦然的面前说出去浪这样的话，那肯定就不是去真浪，而应该是有什么目的吧？

    事实上，叶青还真有目的，那就是他想去那个张翠花曾经隐藏的会所看一看。

    他认为张翠花以前隐藏的会所可不是她随便找的一个隐藏地，那里肯定有着吸引张翠花的地方。

    叶青需要亲自去看一眼，正好今天晚上没啥事，那就过去吧！

    对于张翠花的行踪，阴武门一直掌握着，根据杭依蓓的通报，这女人从津城离开后，先到了原城，现在又去了泉城。

    这两个城市叶青都曾经到过，叶青有点怀疑这个女人那天出现在青杰酒店的房间中，主要原因并不是蒋兴宇找来拍他的丑照的，而是这个女人本身就是冲着他而来。

    蒋兴宇请她只是她找的一个幌子而已。

    红.袖门是敌是友，现在这还无法确定，所以对待红.袖门的门徒，还得近一步的观察。

    蒋心影看着叶青，笑着问道：“你们几个男的去浪，要不要带上我们几个女人呢？”

    叶青扫了一眼王忠勇他们的女朋友，耸着肩说道：“还真不能。”

    “嗯！”蒋心影点了点头后，看着叶青说道：“浪归浪，可不能和那些风月女人们乱来，不然的话，我在群里向姐妹们通报，到时候，看姐妹们如何收拾你。”

    虽然她也相信叶青不会乱来，但该有的提醒还是要的。

    嗯……在昨夜两人滚了床单后，叶青就将蒋心影拉进了叶家群，这一天来，蒋心影可没心思看什么赛马，都是拿着手机在群里和叶家众女聊天，大家虽然还没有见面，但她还是渐渐的融入到了叶家的那个氛围之中。

    那种氛围很温馨，也让她感觉到了温暖，这种温暖是蒋家无法给予她的，她也很珍惜。

    “她们？”叶青笑了笑，说道：“她们只有被我收拾的份，想要收拾我，那绝无可能。”

    蒋心影撇了撇嘴，说道：“但愿你回筑城，面对姐妹们的时候，还能说这样的话。”

    “切……我什么时候不能说？”叶青不屑的应道。

    “行了，我也懒得和你鬼址！”蒋心影白了一眼叶青后，扭头对王忠勇他们的女朋友说道：“他们男人去浪，我带姐妹们去吃好吃的。”

    “好啊！”三个女人笑着点头应道。

    说真的，要是平常的话，她们绝对不会放心几个男的出去的，但今天嘛，她们倒是不怎么担心，因为她们知道叶青也不会允许王忠勇他们做什么坏事的。

    于是一行八人在马场就分开了，蒋心影开着那辆迈巴赫带着三女去吃好的了，而叶青他们四个大男人，就在马场旁边的一个小餐馆中吃晚饭，闲聊一会儿后，就直奔那凯威会所。

    这个凯威会所是津城最有名的会所之一，来这里消费的无一不是一方富豪。

    以前的时候，这里也经常有官员出入，但自从上面的政策出来后，这种情况几乎就没有了。

    当然，是不是真没有，那就不得而知了。

    因为全大华很多这样的会所都设立专门为官员们准备的秘密通道，官员们不会像以前那样大摇大摆的出入这样的会所。

    叶青他们到了之后，就要了一个比较好的包箱。

    从会所的走道走到会所里面，叶青感觉到了一种熟悉的味道。

    嗯……张翠花身上才有的独特味道。

    一般人自然感觉不以这种味道，但叶青可不是一般人。

    张翠花现在还在泉城，所以绝对不可能出现在这里，而叶青感受到了她的味道，那只能说明在这个会所中，有红.袖门别的门徒。

    而且还不少，一路走去，叶青发现和自己错身而过的好几个陪酒女都有着与张翠会同样的味道。

    叶青抿了抿嘴，这个会所不会是红.袖门的老巢吧？

    虽然说阴武门有不少关于红.袖门情况的记载，但对于红.袖门老巢却没有任何的记载。

    由此可见，红.袖门隐藏得还是很深的。

    至于这个会所是不是红.袖门的老巢，叶青也无法现在就下判断，不过这里即便不是，但起码也是红.袖门的一个分堂。

    自从知道张翠会是从这个会所走出去的后，叶青也让杭依蓓派出阴武门的兄弟对这个会所进行调查。

    不过到目前为止，阴武门并没有查到任何有用的情报，甚至连这个会所的老板是谁也没有查出来。

    这是一个很神秘的会所。

    这也是叶青非要来这里一趟的主要原因，既然神秘，那他就要想办法将这层神秘的面纱给扯开。

    他倒要看看这个会所背后有着什么不可告人的东西。

    “啧啧……”看着路过的陪酒女，游强不由的发现了赞叹的声音，说道：“没有想到这里的女人素质这么高啊，这些美女的素质可堪比京都夜总会了啊！”

    “你小子还敢评论别的女人，你就不怕你们家秦玉湘扒了人的皮？”叶青笑着打趣道。

