
　　他眼神凶厉，咬牙道：“小乖乖，你尽管放心，没人能带走你，也没人敢带走你。这一次的事情，我会还你一个公道。等我的伤势恢复后，我就去城主府，我倒要看看，这些方士敢干什么。另外你的生辰八字，暂时切莫透露出去。”

　　赵清瑶点头，她却是一副怯弱的样子，说道：“夫君，是我不好，是妾身连累了您，让您难办了。”

　　“这是什么话。”

　　狄比特摇头道：“傻丫头，我会替你解决一切的。你尽管放心，只管安心呆在家里，什么事情都不会发生。这段时间，就别外出了。”

　　赵清瑶道：“我还是怕！”

　　狄比特道：“不要害怕。”

　　赵清瑶忽然道：“夫君，干脆我们离开博朗城，只要离开了就安全。”

　　狄比特哑然失笑道：“说你是傻丫头，你真傻啊！咱们在博朗城有吃有喝，日子过得不错。离开了这里，能做什么。即便有些家底，也架不住开销。到最后，总有坐吃山空的时候。”

　　赵清瑶道：“我们找一个人烟稀少的地方，隐居过日子，就不会有什么开销。我们买上几亩地，顾几个人耕种，日子肯定能过得下去。”

　　狄比特道：“我，不会让你过这样的日子。好了，不必说了，我不会让你吃苦的。另外你尽管放心，一切有我。咱们家，垮不了。”

　　他内心对卡斯德，却是不满。

　　信什么不好，偏信方士。

　　你找哪个女子不好，偏偏找到赵清瑶，虽说卡斯德如今，还不知道赵清瑶，也没有找赵清瑶，可这命格都对上了，迟早有找上门的一天。

　　所以赵清瑶的一番话，等于是让卡斯德触及了狄比特的逆鳞。

　　狄比特喝酒误事，打了人，他承受处罚，是罪有应得，狄比特挨打也认了，从无怨言。可是涉及到赵清瑶，狄比特的内心，便是有了一些想法。

　　赵清瑶没有再多说话，只是服侍狄比特休息，毕竟狄比特受了伤。等狄比特睡下后，赵清瑶才退出房间，狄比特一个人趴在床榻上睡觉，毕竟还有些酒意。

　　狄比特睡了一觉，这一觉睡到了第二天上午。待他一觉醒来，身体恢复了一些。毕竟他昨天虽说挨了打，屁股上受了些伤，但行刑的士兵，都是狄比特认识的人，行刑是走一个过场，只是屁股上的肌肤打伤，不曾伤及筋骨。休息了一天，他已经恢复了过来。M.23sk.com

　　虽说屁股还有些疼，却已经能下地行走，自己能行动自如。

　　不受什么影响。

　　狄比特起床后，在赵清瑶的伺候下洗漱了一番，赵清瑶又伺候着狄比特吃饭。待吃过了早饭，狄比特径直去了书房，毕竟他身子骨不舒服，不曾去军营。

　　在狄比特在书房中看书时，有府上的侍从进入，敲门道：“将军，府外有人求见。”

　　狄比特道：“请！”

　　侍从去通知，不一会儿的功夫，一个青年迈步进入书房中。青年不是别人，赫然是来济，他不曾让孟欢亲自来，而是他自己来招揽狄比特。一系列的计划后，来济相信狄比特会做出选择。来济站定后，微笑道：“在下赵来济，见过狄比特将军。”

　　他增了一个姓氏。

　　扮作赵来济。

　　狄比特听到赵来济三个字，莫名的因为姓赵，和赵清瑶一个姓氏，而有些好感，所以他开口问道：“赵先生来找本将，所为何事？”

　　来济道：“在下奉马将军命令来的。”

　　一句话，点明身份。

　　狄比特的神情，骤然一肃。

　　竟是夏国的人。

　　狄比特沉声道：“赵先生奉马远的命令潜入这城内，所为何事呢？”

　　来济说道：“原因很简单，希望狄比特将军，为夏国效力。”

　　狄比特道：“不可能！”

　　来济道：“世间之事，没有什么是不可能的。更何况，狄比特将军在卡斯德的麾下，一直是明珠蒙尘。以狄比特将军的资历、战功，别说如今执掌一军，就算主持一城，担任一城的城主，那也是没有问题的。可狄比特将军从军这么多年，不曾升迁，反倒是屡屡被打压。就算是我，也为狄比特将军抱不平。”

　　狄比特神情不变，摇头道：“我之所以不升迁，是因为我嗜酒如命，是因为我发酒疯，这都是我咎由自取。若非是我嗜酒如命，不至于如此。”

　　来济笑了起来道：“其实这是卡斯德造成的，他不懂得因材施教，所以将军持续酗酒醉酒。换做在夏国，狄比特将军不可能有嗜酒如命的机会。”

　　狄比特好奇道：“怎么说？”

　　来济解释道：“狄比特将军喜好饮酒，我夏国有的是陈年佳酿，有的是绝世美酒，就让你喝个够，喝个昏天暗地。一次性喝够了，甚至接连几次喝够了，喝吐了，喝得烂醉如泥，也就不想喝酒了，因为身体遭不住。”

　　“在博朗城这里，卡斯德一直扣着压着，不让你喝酒，反而导致你嗜酒如命。”

　　“这人啊，天天吃山珍海味，久而久之，也就不稀奇。要我说，只要你在军中犯错一次，因为饮酒误事，我就让你喝个够，没有命令不准停下。”

　　“喝酒是趣事儿，你自己想喝酒喝，不想喝酒不喝，这是幸福的。可是命令下达，一直让你喝下去，那就是辛苦差事，会产生抵触心理的。”

　　来济忽悠说道：“多几次之后，其实就没什么饮酒的想法。因为这样的事情，在军中发生过，也惩治了酗酒的将领，所以我能这么说。”

　　他这话纯粹是忽悠狄比特，就是把责任推卸在卡斯德的身上，让卡斯德来背锅。

　　狄比特一琢磨，似乎有道理。

　　夏国的美酒，那是真的好喝，烈酒喝起来才痛快啊！

　　狄比特深吸口气，压下了内心的想法，才又开口道：“即便如此，我也不可能背叛波斯国，不可能背叛卡斯德城主。”

　　来济笑道：“狄比特将军，真是忠义之人，令人钦佩。可惜，你倒是忠义无双，别人却是在贪图你的一切。听说城主府内，来了一批大唐的方士，这些人有种种神奇的能力，尤其擅长改变一个人的运道和气运。城主卡斯德，需要一个命格奇特的女子，和城主的命格搭配起来，就能……”

　　“住嘴！”

　　狄比特一听到后，面色陡变。

　　眼神前所未有锐利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1179章 逆鳞免费阅读。https://xs.23sk.com 