
　　石村，草屋。

　　郭玉作五心朝天状端坐在木床之上，双目微闭，但神识念力此刻却已笼罩在外面的石昊身上，仔细探察着他现在的身体状况。

　　身处襁褓中的他呼吸几乎微不可察，生命力正在不断地流逝，身体变得越来越虚弱，一副随时要夭折的样子。

　　“唉，谁又能想到一代旷世仙帝幼年时期居然也会有如此惨痛的经历！”看着小孩子如此凄惨的模样，郭玉心里不禁深深叹息。

　　不过他并没有选择此刻就现身相救，因为他知道荒天帝将会凭借自身撑过这一关，涅槃蜕变，重新恢复生机，他若执意插手，反而会坏了他的机缘。

　　“我还是继续参悟这原始真解吧！”郭玉收回心神，将神念探入身前的一块玉骨之中，静心参悟起来。

　　这是一块玉石般的宝骨，莹白而有光泽，像是一块巴掌大的羊脂美玉，说不出的晶莹。

　　它虽然不大，但上面密密麻麻地也不知道雕刻上了多少符号，若隐若无间，仿若有诸天神魔的吟唱传出，让人一看就知道不是凡品。

　　这块玉骨正是与柳神一同坠落石村的那块骨，上面记载着原始真解上篇，讲述的是天地间最本源的符文之道。

　　同时郭玉也知道，创造它的主人正是界海深处的那位黑暗仙帝，上中下三篇原始真解加起来就是完整的仙帝经文，当世任何功法宝术都难以比拟，价值不可估量。

　　它也确实对郭玉很有帮助，大大加快了他破坏体内道则锁链的速度，故而这些年他选择静心闭关，全力参悟推演这种和遮天时代截然不同的修行修行法门，希冀能更快地恢复修为。

　　时光匆匆，寒来暑往，一转眼三年时间过去了。

　　清晨，朝霞灿灿，红日彤彤，在村中的一块空地上，摆放着一个大药鼎，下面烈火熊熊，鼎内的水沸腾。

　　几名壮汉向里面扔下一株株药草，随后又取来数十个陶罐，小心翼翼地打开，将当中一些殷红的液体倒入药鼎中，使得沸水变得十分粘稠。

　　片刻之后，当火熄灭，鼎中的水不再沸腾，族长石云峰将站在他身旁的小石昊抱起，小心翼翼地放入了大鼎中。

　　“咕咚、咕咚……”

　　因为年纪太小，小家伙刚坠落进去直接就喝了几大口，伸出双手使劲挣扎，呲牙咧嘴，但却没有真正叫出声，大眼乌溜溜地转动，小脸红扑扑的像个大苹果。

　　“这孩子真是了不得，这么小的年纪却能承受住如此强悍的药力，比我们当年可强多了！”石林虎走上前来，看着小家伙一副喝醉酒似得在鼎中摇摇晃晃，脸上布满了感慨之色。

　　“是啊，当年刚来村里时还是一副奄奄一息的模样，谁能想到这娃儿生命力竟如此顽强，不仅挺了过来，身体也变得强横至极，着实不可思议！”石云峰轻轻颔首，一脸的认同。

　　“嗯，时间差不多了，这就正式开始吧！”石云峰咬破手指，逼出几滴殷红的精血，慢慢汇入鼎内的液体之中。

　　“族长，真的要这么做吗，要不再等两年，毕竟他的年纪实在太小了，我怕……”大鼎左方的一个年轻汉子石飞蛟忽然有些担忧地说道。

　　“应该没事，这孩子年纪虽然小，但身体强度已经达到了要求，完全可以帮他复苏祖血了。”石云峰伸出双手，在液体上方轻轻地抚动，使那几滴血液完全融了进去。

　　“你们说，这小家伙祖血复苏后会有多强大，能否达到先生曾经提过的至尊子嗣那般？”石林虎似是想到了什么，好奇看向几人。

　　“我看很有可能，他的资质本来就很强，一旦祖血复苏，血脉之力肯定比我们要可怕的多。”石云峰低眉看着在鼎中昏昏欲睡的小家伙，凝声说道。

　　“这就了不得了，以族长现在的血脉，只用了短短数十年就能修行到尊者之境，这孩子若是比您还强，那将会是何等惊人！”石飞蛟啧啧说道。

　　“小家伙确实很令人期待，不过如果是由先生亲自来为他复苏血脉，想必会更加震撼，可能会达到一种难以想象的地步！”石云峰浮现一抹惋惜之色。

　　石林虎附和道：“不错，先生高深莫测，一手开创了我们现在使用的秘法，效果定会比我们催动的好上太多，也许能让他的血脉完全复苏。”M.23sk.com

　　“说实话，我也想看看这小家伙的血脉能提升到哪一步？”就在这时，一道清朗的声音忽地响彻在几人耳边，接着一袭青衫的郭玉出现在了他们旁边。

　　“先生，您出关了……”

　　石云峰几人顿时面色大喜，惊叫出声，引得其他村民也纷纷跑了出来，一时间三百多人一起聚集在村子中央，如同过节一般，分外的热闹。

　　“嗯，实力恢复了一些，也就出来了……”郭玉含笑看向一众村民，轻轻点头示意，接着把目光放在石云峰身上，笑道：“不错，十多年未见，你已修到尊者之境，也算没有偷懒。”

　　“先生的教诲，云峰永远铭记在心，岂敢有丝毫怠慢！”石云峰声音很是激动，说道：“只是云峰资质有限，用了这么久才突破到尊者，让先生失望了。”

　　“莫要太过自谦，你体内的祖血复苏之后，资质已经进入天下顶尖之列，修行速度并不算慢。”

　　郭玉凝眸看着他，接着又看向其他村民，感慨地说道：“说起来要怪我，若不是我拦着，以你们现在的资质，去了外界后，修为境界的提升肯定还要更快。”

　　当初，他研究了一番村民体内的仙王血脉，最后创出秘法引动他们体内的血脉之力复苏，使得石村村民的资质都有了质的变化。

　　可后来担心会生出变故，便立下了村民不得外出闯荡的规定，让他们失去了获得更多修行资源的机会，不然石村的实力恐怕比现在要强上数倍。

　　“先生言重了，若没有您出手相助，创出功法宝术，我们就不会有如今这般安稳的生活，也不会有这一身修为……”这些村民都很淳朴，对郭玉极为尊重，当即纷纷连称不敢。

　　“好了，不说这些了，还是先让我来为这孩子复苏你们先祖的血脉吧！”

　　郭玉迈步来到药鼎前，凝望着已经迷迷糊糊的石昊，伸出手掌虚按在他的胸口，慢慢将一股十分特殊的符文道力缓缓输进去。

　　“咚、咚……”

　　在众人的注视下，石昊的心脏开始剧烈震动，声音越来越大，频率也越来越急促，身体明显变得滚烫红润，一股可怕的力量正在他体内慢慢苏醒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百三十九章复苏血脉免费阅读。https://xs.23sk.com 