    豪华的机舱之内，王小强正在闭目养神。

    整个机舱非常平静。

    是的，这是他自己的私人飞机。

    宽阔的机舱之内人员稀少，只有几名专属的空姐。

    除了马屁精雷虎之外，严厉同样随行。

    当然，严厉的家人自然是随从一起。

    之所以如此，乃是严厉主动要求想要跟随其一起来到这里。

    原来在得知，王小强是布鲁斯.皮的弟弟之后，严厉也有了新的想法。

    他想要来到实验室中将自己作为研究材料，希望王小明教授能够借此研究厉鬼的秘密，当然，更加重要的是，他希望通过实验室的手段将厉鬼从自己的身上剥离。

    毕竟，实验室的手段的确匪夷所思。

    连王小强本人都是人为创造的异类，而拥有鬼血的严厉很难杀死，是一个非常好的实验材料。

    一旦实验室的王小明研究成功，从他的身上将鬼血剥离，也许，他将恢复普通人的身份。

    看着身旁的儿女，严厉心中忐忑。

    但脸上却一脸坚毅。

    这是一个不容错过的机会。

    也许他会死在实验室中，但也许，实验成功，彻底恢复普通人的身份，从此过着幸福的生活。

    这也是没有办法的事情。

    虽然他因为鬼指的原因，压制了鬼血的复苏，暂时还可以活上几个月，但这只是暂时的。

    一旦灵异的压制失效，鬼血依然还会复苏，到时候他必死无疑。

    现在他只能希望在这几个月的时间之内，实验室能够以他为素材，剥离出身上的厉鬼。

    ……………

    …………

    “强哥，大京市快要到了。”

    王小强从沉思之中醒来。

    “大京市！已经有一年多没有回来了！”

    稍微感叹了一番，王小强开始思索如何才能顺顺利利正大光明的进到实验室中。

    虽然鬼棺已经来到了王小明的手中，但是实验室内依然是守卫森严，而且像这种恐怖的厉鬼，很可能被特殊对待。

    想要见到鬼棺可能还比较简单，但是用手触摸只怕要费上一番功夫。

    不过这也难不倒他，大不了公平交易。

    实在不行再透露一些原来剧情之中的情报，换取触摸鬼棺的机会。

    飞机的速度虽然很快。

    稍微耽误了一会儿，飞机已经开始逐步降落。

    下了飞机的王小强带领了一群浩浩荡荡的马仔，住进一家酒店。

    稍作安顿，王小强还来不及决定下一步行动，总部的电话便打得过来。

    “想不到曹部长居然能够亲自给我打电话。”王小强十分意外。

    “你报告的事情，我已经听赵建国说了。”曹延华的声音有些低沉。

    “关于大昌市饿死鬼的情况，目前我们已经派人前去调查了一番，果然出现了一些可疑的地方，虽然遭遇了一两只鬼婴，但是并没有找到饿死鬼的本体。”

    “那你们现在准备怎么办？”王小强问道。

    曹延华说道：“虽然没有找到饿死鬼的本体，但既然已经确定了鬼婴事件的爆发，我们自然已经派遣了驭鬼者前去大昌市。”

    听闻了曹延华的说法，王小强也是心中一松，有了总部的参与，想来饿死鬼的情况不至于坏到比原来剧情更加糟糕。

    “这次给你打电话主要是想邀请你前来总部参加一次会议。”

    “我好像不是总部的人吧！”王小强淡淡的说道。“让我去参加总部的会议也可以，我这里是有一些情报，但是有什么好处给我？”

    果然。

    不出曹延华的意料，王小强虽然答应，但是想要索取一些好处。

    曹延华连忙道：“只要你来参加会议，我们可以答应给你一定报酬，如果你还有更多的情报，在我的权限之内能够满足你的都可以商量。”

    “好，这件事情我答应了。”王小强说道。

    双方很快约定时间，就在明天中午，总部即将召开一次会议，并且邀请了王小强前往参加。

    显然，这次的会议是针对大昌市的事件而提前召开。

    原本的王小强只是想要让总部去解决饿死鬼的事件，自己看情况出手。

    但是曹延华的邀请改变了他的想法。

    只要能够跟总部达成交易，复制鬼棺的事情轻而易举，就算将他牵扯进也不是不可以。

    当然，总部还关押了许多灵异物品和厉鬼。

    这些灵异物品和厉鬼都是王小强的目标。

    在驾驭了鬼绳之后，王小强变得更加不满足了。

    鬼绳的危害性很高，但是恐怖程度很低，甚至被骷髅鬼轻松驾驭。

    在原剧情之中，王小强驾驭了一只骷髅鬼，但是此刻已经拥有了穿越者的意识，他自然不会如同之前一样，认为自己才是最特殊的那一个存在。

    是的，现在的他想要的更多。

    他要利用自己异类的特性，补全骷髅鬼的拼图，驾驭更多的厉鬼。

    之前的大昌市没有合适的机会和拼图，但是只要到达总部，他相信那里一定有着令自己满意的厉鬼。

    他要选取与自己合适的拼图。

    厉鬼的能力千奇百怪，总部关押的鬼自然很多。

    曹延华的这次邀请，是一个机会。

    …………

    挂断电话之后，王小强简单的收拾了一下。

    一夜无话，第2天很快到来。

    王小强收拾了一番，带着两名小弟坐上前往总部的汽车。

    大京市的治安良好，道路甚至没有太多拥堵。

    一会的时间，王小强便来到了总部。

    这里面是整个亚洲驭鬼者的总部。

    不仅有着强大的秦老，甚至平日里都有人在这里镇守。

    想到了那位镇压整个总部的老人，王小强紧了紧衣领。

    很快便在工作人员的带领下，来到了一座会议室内。

    这是一个十分宽阔的会议室。

    会议室的座位，有些稀疏，显然还有人没有到齐。

    王小强也不说话，直接找到一个位置坐下。

    三三两两的驭鬼者开始到来。

    这些大部分都是隶属于总部的驭鬼者。

    不一会儿，熟悉的身影出现。

    正是实验室的教授王小明。

    很快，连曹延华也到来。

    敲了敲桌子，曹延华沉声道：“大家肃静一下，我这次来是要告诉大家一件不好的消息。

    根据我们总部的消息和情报，在大昌市内发生了饿死鬼的事件，初步的情报显示，饿死鬼的能力如下………………”

