    此是前面的人越来越少，这一个畸变文明的负责人慢慢的靠近到了这一个出口位置，眼前的那一些行动二处的人，面容也越来越清晰。

    而这些行动二处的人，在行事的过程之中很少说话，一般都是在那一些普通市民走到他们面前的时候，随便看了两眼，就让对方直接走了过去。

    而这一种看管放松的方式，也更加让这个畸变文明的负责人松了一口气，如果是这种模式的话，他相信自己绝对能够从对方的眼皮子底下混过去。

    只要出了这一片区域之内的话，到时候能够和其他那些异族之人联系到，就能够召集大量的人手过来拯救在这一片区域之内被封锁了的异族情报人员。

    只是他并没有发现的是，此时原本看似松懈的那些行动二处的人员，这个时候身体已经慢慢的紧绷了起来，此时这个畸变文明负责人的前面还有两个人。

    就在其中一个已经走出去，剩下一个正在接受检查的时候，突然之间站成两列的行动二处其中一个人，拉着那一个普通人朝前跑去，而瞬间行动二处这一支小队瞬间将这一个畸变外面的人包围在了其中。

    “动手！”

    而这一支行动二处部队的负责人正是李清泉，此时随着他一声令下，这一个个行动二处的人没有丝毫的犹豫，直接就动手。

    在这一些人动手的时候，这一个畸变文明的负责人脑海之中还满满的都是疑惑，根本没有想到自己到底是在哪里出了什么问题。

    毕竟看起来这一些行动二处的人在盘查的过程之中非常的松懈，只不过就是看了两眼就把人放走了，而且也没有什么设备，更是没有发出什么警报的情况之下，他怎么可能直接就被人发现了自己的身份呢？

    只是他根本就不知道的是，对于他们这一伙人，徐洛早在几个月以前的时候就盯着他们了，在这样的情况之下，作为畸变文明负责人，他的身份早就被人给排查清楚了。

    在行动一开始的时候，徐洛就将一些重要人物的身份发送给了他们，而且看起来在这一片区域之内徐洛并没有做出什么太多的布置，这个时候只有行动一处的人在里面疏散人群。

    但事实上早在不知不觉的时候，就已经派遣了自己的那些工蜂进去，在各个隐秘的角落，紧紧的盯着这一些人。

    尽管大多数一族之人的身份他还不知道，可是对于其中一些有名有姓的他当然是清楚的，因此对于这个畸变文明负责人，对方做出什么花招都在他的眼皮子底下。

    所以徐洛早就已经把他的相关身份信息发送给了行动二处的所有人，因此不管他靠近哪一个出口位置，到时候都会在第一时间直接被拿下。

    不过尽管不知道自己到底是在哪个地方出现了问题，但是在有人对自己出手的情况之下，这一位畸变文明的负责人，当然也不会坐以待毙。

    此时卸掉了自己的伪装之后，他直接从一个普普通通的人类青年变身成为畸变文明之人的形象，而且在他的身上爆发出了强大的气势。

    作为一个区域的总负责人，他的实力当然不弱，哪怕在黄金阶之中也拥有强大战斗力。

    面对此时围在自己身边的这些行动二处的人的时候，他丝毫没有畏惧。

    此时明白已经引起别人注意的他，只想着速战速决，要么冲出去，要不然就只能是暂时退回到这一片复杂的区域之中。

    尽管一个个出口已经被人堵住了，但是在这里地形复杂的情况之下，只要自己躲藏起来的话，对方想要搜索自己的生意也不是一件容易的事情。

    “呵呵！”

    只不过在见到这一个异族之人还敢反抗，此时的李清泉等人，却是非常的兴奋。

    毕竟他们这一些人，一直以来在行动二处之中闲的蛋疼，很久已经没有经过大规模的战斗了。

    尽管在这里赚的比他们在异世界之中冒险的时候要更多，可是没有酣畅淋漓的战斗，还是让他们觉得非常不是滋味。

    行动二处每一个大队拥有着大量的成员，而且这些家伙基本上都是人类文明之中有名有姓的天才，全部是依靠徐洛个人的威望，还有就是李清泉以及江毅等人的人情，才将他们拉入到了天眼部门之中的。

    因此在这一个个行动队之中都有着大量黄金级强者存在，此时徐洛将所有闲散人员全部召集起来的情况之下，十个大队同时出动，每一个大队之中都有不少黄金坐镇。

    此时这一个畸变文明负责人，虽然自身也拥有着黄金级别的实力，但问题是作为这一个大队的大队长，李清泉本身就是黄金巅峰，即将突破到传奇层次的人，而且在这个小队之中还有着好多个黄金级别的人，此时尽管多数人已经被分到了其他点位中去，但是为了以防万一，所以他们在这一个出口点位中，除他之外还有另外一个黄金级别的。

    而剩下的那些也基本都是白银层次的人，此时众人一起出手的情况之下，这一个畸变文明的负责人，甚至于没有做出什么有效的抵抗，直接就被李清泉强势击败，之后一拳砸在对方的心脉之上，将他的心脉震断之后，又开始检查了身体各个部位，以防止对方身上带着毒药直接自尽。

    李清泉亲自动手直接把对方的心脉震断了之后，又拔下了他嘴里面所有的牙齿，随后将他手指掰断，手脚经挑了，甚至于为防万一，还把他的琵琶骨都给穿了。

    事实上一般来说，对于他们这些修行者而言，只要把心脉震断了的话，那么基本上就只有出气没有进气，依靠修行者的强大身体能够存活一段时间，但已经是回天乏术了。

    可是李清泉觉得不太放心，所以才做了其他的事情，尽管他也不知道把这种手段用在这个异族之人身上的时候，到底管不管用，但这时也管不了那么多了。

    “哈哈，逮掉一条大鱼！”

    这时看着面前如同一条死鱼一样趴在地上的畸变文明负责人，李清泉笑的非常的开怀。

    与此同时他身边其他的队员也是非常的高兴，虽然这一次徐洛直接给所有人记了一个大功，每人都有一千功勋，但是他们很清楚这只是最基本的而已，在这次行动过程之中，每个小队在抓捕敌人之时，谁抓到的自然就会有额外更多的奖励。

    而作为畸变文明负责人，李清泉亲自出手，将对方生擒的情况之下，他们很清楚那一位非常大方的老板，面对他们功绩的时候，绝对会给他们非常丰厚的奖赏。

    天眼部门绝对是他们所见过中最富裕的部门了，尽管基本工资非常的低，但是每个人都很清楚，只要在这个部门之中，不断的做出事情来的话，那时候依靠着各种福利政策，在天眼部门之中兑换各种稀有资源，绝对会让他们非常的满意。

    甚至于在天眼部门之中没有的情况之下，只要他们付得起价格的话，徐洛甚至于可以亲自以自己七星级种子的身份，帮助他们在各个部门之中兑换各种隐秘材料，帮助他们修行。

    尤其是对于那些顶级天才来说，徐洛的这一个帮忙兑换东西对于他们来说才是更加吸引人的。

    以他们的身份来说各种资源其实都能够得到，哪怕得不到，他们也能够自己前往异世界之中去争取。

    但是有一些特别稀有的东西他们也未必能够找得到，但是现如今依靠徐洛七星级种子的身份之下，只要是人类社会之中能有的，那么都能够兑换得到，在这样的情况之下可以节省他们很多的心力，而正是因为这样的便利，对于他们而言才有着更大的是吸引力，义无反顾的加入到天眼部门之中。

    这一个畸变文明负责人被人生擒，只不过是对方存了侥幸心理，因此直接把这个家伙生擒了之后，李清泉就快速给徐洛发送了信息，随后徐洛带领着行动二处十大队的人将这个家伙弄走了。

    随后这一群人来也匆匆，去也匆匆，直接把死鱼一样的畸变文明负责人带走，而李清泉则是继续带领着手底下的那些人坐镇在这里，注视着来来往往的人。

    事实上，他们这些人在这里，其实旁边还有着徐洛所派遣的工蜂在那里，而工蜂在那里，最主要的作用就是辨别每一个来来往往之人的具体身份，工蜂没有多大的智慧，只能是简单的分辨人类和非人类。

    这时的李清泉他们就是将其中辨别出来的人类放行，而非人类的话，则是暂时扣押下来。

    正是因为这样的原因，所以这里根本就没有任何设备，自然也不会出现什么警报之声引起别人的注意。

    这一些工蜂此时就正躲藏在李清泉身边，在发现非人类的时候就会提前给他们通知，而有了工蜂提前通知的情况之下，李清泉等人就会不动声色地将其中异族之人揪出来，而把其中的人类继续放出去。

    这些人这个时候堵在通道这里，然后任由行动一处的人进入这一片区域之中，将其中的人给带出来，本身就是一个陷阱。

    在这些人不断把其中人带出来的情况之下，异族之人要么是继续躲藏在那里，要不然就是混在人群之中碰碰运气。

    但是这个时候就会出现两个弊端，如果混在人群之中，那么他们将有两种可能，顺利的混出去，要不然就是身份暴露之后，当场被人干掉或者是抓捕。

    而继续停留在这片区域之中的话，暂时来说是安全的，但是当等到徐洛的那些情报一处人员将其中所有人带出去之后，到时他们所面临的就是整个天眼部队的围剿，到时候他们想逃跑也没有任何办法，甚至于连一个人质都找不到。

    此时大量的人不断的出来，而混在人群之中的那些异族之人也早就已经被人给找出来了。

    在徐洛将整个天眼部队都调集起来的情况之下，直接把这一片区域封锁的密密麻麻的，没有任何一个人能够逃得出去，在天眼部队弄出这么大阵仗的情况之下，甚至于调动其他一些巡逻队员辅助他们。

    这样大的动静当然也引起了很多人的注意，这时一个个势力就把自己的眼睛给派遣了出来，在其它地方紧紧的盯着他们，想要看一看这一伙人这么大的阵仗，到底是要做什么事情。

    此时在远离徐洛封锁这一片区域的地方，一些巡逻队员正在这里警戒，而他们主要的任务就是将所有来往的车辆给拦截，务必不让任何一辆车辆进入到规定的三条车道之内。

    “你说天眼那一位到底想要干什么？在这个节骨眼之上居然封锁了三条车道！”

    此时一群巡逻队的人守在这一处入口之处，一边也忍不住在闲聊着。

    毕竟封锁车道可不是一句话的事情，需要涉及到方方面面，只不过是因为天眼的权限非常大，所以徐洛能够调配他们这一些人，但是哪怕他做出了这样的决定，事后也是需要完整的陈述自己的行动目的的。

    “那些大人物的想法哪里是我们所能够猜测的，这个时候不要管那么多，只需要听从上面的人吩咐就可以了！”

    听到身边同伴的话语之后，另外一个巡逻队员却是忍不住苦笑，让他打消所有的好奇之心。

    作为底层人员，这个时候他们能够混到一个巡逻队员的身份，其实已经有着不错的待遇了，这样的情况之下，最主要的就是打消自己的好奇心，千万不要妄自去猜测上面那些人，到底有着什么样的想法。

    此时听到身边之人的话语之后，第一个说话的那个巡逻队员忍不住撇了撇嘴，但也没有多说什么，毕竟他也很清楚，确实就像对方所说的那样，这个时候他们再怎么讨论，其实也根本就说不出一个所以然来。

    “来活了！”

    而在这时，另外一个巡逻队队员却是开口提醒。

    此时他们远远的看到有一辆红色飞车正在以超快的速度行驶过来，顿时就让他们脸色一变，连忙开始对准了对方所在的方向打手势，与此同时，还担心对方看不见他们的手势，连忙打激光灯以示意对方转道，或者直接停车。

    可是此时此刻，那一辆飞车的速度非常快，在面对他们打指示灯的情况之下，视而不见，飞车没有丝毫停留，直接朝着封锁圈之内行驶了过去。

    毕竟是半空之中，而且没有其他车辆的情况之下，根本就没有任何的障碍物，对方没有停留的情况之下，这一些巡逻队的人当然也没有办法直接把对方阻拦下来。

    此时他们也只能是跨上了自己平常使用的巡逻飞车，朝着对方的身影追了过去，但是此时以对方那么快的速度，以他们这一些巡逻飞车，根本就追不上对方的踪影，很快连对方的尾灯都看不见了。

    “前方人员注意，前方有人注意，此时有一辆红色飞车，不顾警戒，冲入到了事发地点，请注意……”

    这时一边在后面追踪这些巡逻队员的人，也连忙和前方正在执行命令之中的天眼部队的人发消息。

    “有情况！”

    就在这个时候，接到了手底下人发布的消息之后，姜英连忙向徐洛汇报。

    “有一辆红色飞车冲过了巡逻队员的警戒线，朝着我们这个方向冲过来，而且速度没有丝毫的减缓，预计还有一分二十秒的时间就能够抵达我们上空！”

    “做了手势让对方停止了吗？”

    徐洛淡淡的询问了一句。

    “做了所有手势，甚至于打了指示灯，但是对方完全不顾，仍然是朝着我们所在方向冲了过来！”

    听到徐洛的话语之后，姜英怔了一下，但又快速的回答他的问题。

    “打下来！”

    徐洛没有任何的迟疑，直接吩咐她将这一辆冲入现场之中的飞车给打下来。

    此时他布下天罗地网的情况之下，当然不允许自己今夜的行动出现任何的纰漏，在已经打了指示灯示意对方停车或者转道的情况之下，既然这一辆飞车仍然是不管不顾的朝着现场之中冲过来，那么他有理由怀疑这个人有问题，又或者根本就是异族之人的援军。

    因此现在最保险的就是直接将这一辆飞车给打下来，至于会不会出现错误，徐洛根本就没有考虑，既然对方不顾指示，强闯他们现场的情况之下，所有的后果都是罪有应得。

    “是！”

    听到徐洛的指示之后，姜英只是答应了一声，没有丝毫的迟疑。

    对方这个时候直接冲过来，甚至于没有任何顾忌，自然会让他们异常警惕。

    因此在得到了吩咐之后，她马上就开始和自己手底下的人联系，将这一辆红色飞车给打下来。

    毕竟现如今她所带领的行动二处二大队，一直就分布在外围之中，帮助着那些巡逻队的人封锁任何一辆往来的飞车。

    而得到了姜英的指示之后，此时行动二处二大队的人爷连忙开始行动了起来，从各个藏身的地方冒了出来，远远的就看到了那一辆正在飞出行来的红色飞车。

    “红色幻想SUV七系列呀！”

    此时看到这一辆红色飞车之时，这一些二大队的人忍不住露出了羡慕之色。

    “真tm有钱！”

    “你羡慕你也可以买得起呀，只要你下个月的时候少用一些修行资源就能够买得起了！”

    听到身旁之人羡慕的话语之后，旁边一个人却是忍不住打趣他。

    “我闲的有病才花那么多钱，买这么一个铁疙瘩！”

    听到同伴的话之后，此人却是忍不住翻了一个白眼，作为修行者，时时刻刻都是以提升自己修为为己任，因此虽然这个时候说着羡慕的话语，但是却从来没有想过自己也要去买一辆。

    如果真的想要买的话，哪怕这红色幻想SUV7系列的飞车价值高达上千万信用点，但他们又不是买不起。

    可是所有的钱全部都用在自己修行之上，根本就不想把多余的心思放在享受上面。

    “也不知道是哪个不知死活的富二代，在这个节骨眼之上居然强闯我们的封锁线！”

    此时另外一个二队的人却是低低的嘲笑了一声。

    如果是平时的话，这些二代们无法无天，强闯巡逻队之人的封锁线也是常有的事情，顶多就是在事后受到一些处罚或者罚一些款而已，对他们而言完全不痛不痒。

    但今晚却和以往根本就不一样，因为这时是他们天眼在这里行动，对方这个时候直接冲过来，直接触及到了他们那一位老板的敏感神经，因此直接吩咐他们将这一辆飞车给打下来。

    “上千万的玩意儿就这么打下来，还真有点可惜呢…”

    此时这一个个二队的人在说这番话语的时候，语气却是显得异常的兴奋，一点儿都没有可惜的意思，上千万的东西这个时候就在他们的眼前变成了一抹绚烂的烟花，当然是足以让人振奋的事情。

    此时这一辆红色飞车的速度却不知什么原因突然之间降低了下来。

    几人也静静等待着对方靠近过来，当靠近到他们攻击距离之时，他们将会毫不犹豫的出手现如今，对方既然已经减速了，那么当时没有必要这么着急了。

    不过他们也担心这辆红色飞车之中，驾驶人员会不会是异族之人的援军，其中有可能坐着一个超级高手，因此全部都做出了警惕，随时能够进入到战斗状态。

    毕竟如果真的是对方的援军赶过来的话，其中甚至于有可能坐着传奇强者的情况之下，一旦他们这些人出了什么纰漏，到时候面对那种等级的强者之时，甚至于连事情都做不到，就会被对方给解决掉。

    这几个月的时间以来，他们已经在整个起源星之上，铲除了大量的异族之人，和对方有过过多的接触，因此不管遇到什么样的敌人，他们都不会有丝毫的惊讶。

