    而从那开始，唐王的个人神国也终于进化为今日的大唐——一个朝代。

    不过……众所周知的一件事是，大多数国家的建立是没有什么政治理想的，也不是因为有什么特殊之事的推动造成的。

    蛮荒时代的人，或者在人类这种概念出现以前，动物就原本的具备着群聚的倾向。只不过……因为内在的群聚需求而产生的国家，对百姓来说往往不是什么好东西。

    于是随着时间增长，这才出现了一种叫大一统的东西，将怎样的生活是好的，怎样的生活是不好的，以礼法的形态管理起来。但是……

    一个国家，尤其是大一统国家，空有礼法，是不够的。

    礼法是扩张的关键之关键，但却不能用来生存——生存总是不易的，是不可能优哉游哉，仿佛绣花作诗请客吃饭一样完成的。正是因此……如今的大唐才有了这件叫做火炮的东西，而不仅仅是因为李盛的发明。

    如果不是李盛搞出了这东西，陛下李二也是会投入天量资源来做替代的，或者提升军队规模，或者改善大唐的常规武备，但确定的是，一定会做些什么，并且一定会做到有所成就，达到类似如今的火炮这样强大的震慑力量的程度位置。

    而罗马，和其他列国都有所不同，这同样是一个强大的实体，以及更关键的，这是一个“朝”。欧陆列国，所有部落无不称臣，这不是一朝，又是何物？而作为一朝……

    首先，自然是要掌握先进的意识形态。如今的罗马，基督的圣训正在重新得到解释，更强有力的先进的解释，并且随时有可能完成宗教的再生产。而另一方面……

    首先的首先，罗马要站得住，才能发得出声音。当年的罗马最初立国，靠的是改制，和秦国一般无二的军功爵制，以抢劫的成果作为封爵位的标准——于是罗马就这么强起来了，或者毋宁说，超大陆上每一个无上霸权的诞生，都是这样发生的。

    那么，以柴绍的身份，作为大唐的国公的一员，也就必然也必须思考了，罗马人……有什么特别的军事科技吗？

    前述很清楚，一个国家的建立不需要什么条件，时无英雄就会有竖子成名，没有正神百姓就会随便找个邪神供起来。但一个朝代的建立，则有两个必须的条件。

    最先进、强大的军事武器，和最先进、强大的意识形态。

    以周王朝为例，后人因为其封建制度而对其高度诟病。但实际上，周王朝是怎么夺取天下的？

    “天听自我民听，天视自我民视。”

    “老百姓的意见就等于老天爷的意见”，这就是周王朝在当年攻灭商朝时的意识形态。

    现代的各种意识形态创新，论花样比这好看的是不少了，但如果想想这个意识形态在那个时代背景之中……这个先进程度，就很容易发现这个意识形态是高度先进的，周文王作为一名哲人王，其厉害之处不是开玩笑的，而罗马方面……因为基督教的表象之下，是上承了雅典城邦时代的哲学造诣，因此生命力强大，笼络基层的力度十分生猛。

    但是除了这东西，罗马定然还需要一些特殊的强力的……特别是物质层面上的力量。

    没有这个力量，任何意识形态都只会为普通罗马人所抛弃，毕竟大多数人不是哲人王，大多数人是需要寻找安全感的。周朝给百姓的安全感，就是全面的、成系统的农耕手艺，这在后世看来当然是经济上的东西，但在那个时代，这种异常水平的经济发达，尤其是农业的发达，本身就是一种强力的军事力量！

    因为这双重原因的作用，周对商的征伐才达到了无往不利的效果。而现在……

    作为大唐的国公，意识形态这种事柴绍当然不会管。

    但是除了意识形态的另一个重大问题，柴绍却是一直没有停止过思考的，那就是罗马人的武力有什么独到之处。如果是一般的小国，柴绍也会关注一下这些小国或者部落有什么独到之处，比如吐谷浑的鲜卑人擅骑射，而高句丽则是造城建堡也做的不错。

    但肯定不会专门特意的花费大量的心思去研究，因为那些都不是朝。他们或许能掌握出色的武力，但没有手握出色的意识形态，国内就会有相当数量的人口一定会对那个政权不满。

    这样的政权，就没有长久的可能性，也就无资格与大唐进行战略性的博弈。但是罗马不同！这个家伙国内有基督教这一笼络人心的利器，目前根据大唐朝廷的调查，其威力可以说比大唐的“天可汗”意识形态，以及历古相传的哲学系统都完全是不遑多让。

    有这样的意识形态相助，罗马如果也掌握了强力的兵器，那么兑大唐的威胁就真正的上了档次，不可小觑了。

    在这样的危机意识，这样严肃的危机意识之下，柴绍才一直思考到了现在。

    别的特殊的武力倒也没查到，不过……这个叫“八理肆塌弩炮”的东西，柴绍还真的调查到了，这也是如今大唐朝廷都知道存在的东西。

    这玩意因为威力巨大，和投石机威力相当，但体积却要轻便灵巧的多，因而相当受重视，只是朝廷最近在忙着整自己的研究院，研究的事也就交给了后来人越王李泰，和蜀王李恪，总之李二是没有自己过问了，因为这八理肆塌是显然比不上火炮的——无论这种弩炮有多强大。

    但是，对于柴绍这样的国公级的将领而言，事情就不是这么简单，自己需要尽早将这个八理肆塌弩炮的问题解析明白，想出这东西有什么克制或针对的可能性，这样才是负责任的军事人员该做的事情。

    不过思索了这么久……柴绍却是暗暗叹息，这八理肆塌弩炮自己也搞到了一件样品……

    虽然有些不容易，但柴绍还真弄到了。

