    法拉奥的竞演结束之后，台下的掌声反应寥寥，大众评审们大多都只是客气的送上掌声而已，几乎没有什么欢呼声。

    后台休息室里的所有嘉宾心里都稳了...

    这场恐怕法拉奥要垫底了。

    虽然这么说有些幸灾乐祸的嫌疑，但是法拉奥垫底，他们就安全了啊！

    正所谓，死道友不死贫道，在镜头前表现的再和谐，这也是一个歌手竞技节目，是有淘汰环节的，法拉奥的表现不好，那对其他人而言就是一件好事。

    甚至叶未央自己也在心中舒了一口气，不管怎么说，哪怕《单车》再不行，也不可能垫底的，完全可以放轻松来面对接下来的竞演了。

    第二位上台的李霏霏也是这么想的。

    她感觉压力骤然一轻，特别是在法拉奥之后登台竞演，只要稍微表现的好一点，有法拉奥的衬托，她哪怕一般的表现，都能在大众评审眼中加分不少。

    这就是在拉胯了的嘉宾后头表演的好处，大众评审们的期望值被降低了嘛！

    李霏霏演唱的歌也确实如此，非常的中规中矩，是一首算是在及格线之上的抒情流行《拥抱》，大概就是一首写给分手情侣的歌。

    整体的歌曲表现挺一般的，没有什么过错，但是也没什么让人眼前一亮的编曲或者新意。

    但是大众评审们在听完了法拉奥一首另类说唱后，再来听李霏霏的歌，印象分立马飙涨。

    一首四分半的歌唱毕，台下不吝啬的送上了一片掌声与欢呼。

    李霏霏也十分开心，鞠了一躬后就走下了舞台。

    不过下一位登场的嘉宾可就没她这个福气了。

    李霏霏的竞演算是将氛围重新拉回了标准线，接下来第三位登场竞演的陈岚，就没有任何场外因素的干扰了，他能不能获得大众评审的喜爱，就只能全看歌曲的质量了。

    “大家好，我是唱作人陈岚。”

    “一首《沦陷》送给大家！”

    陈岚上场后，现场的气氛明显振奋，活跃了不少。

    这位毕竟是老牌的歌王了，实力是经过了市场和听众验证过的，不太可能出现什么质量过低的音乐，大家对他的期待值还是足够的。

    果不其然，陈岚的表现没有让他们失望！

    “我的爱，滴滴点点，圆圆圈圈，像断了线，你曾经，心心念念，信誓旦旦，时间改变昨天，所以爱会消失不见~”

    “我的心，明明暗暗，零零散散，缺氧搁浅，你带走，我的呼吸，不顾不管，爱沦陷在边缘等待救援~”

    《沦陷》是一首关于爱与别离，比较虐心情歌，也可以说是写前任的歌。

    为什么流行歌曲最喜欢写的就是爱情？

    因为音乐最重要的就是能够引发听众的共鸣。

    而什么事情是所有人几乎都会经历的？

    爱情！

    像《沦陷》这样的歌曲，有过相同经历和感受，或者是正在经历这样事情的人，最容易发生共鸣。

    特别是刚分手，或者经历了一段痛彻爱情的人，会觉得每一句歌词写的都是自己，越听越扎心，越听越难受。

    这首《沦陷》的歌词写得很好，仅仅只是前奏一响，就让人有一种心塞的感觉。

    副歌的地方的伴奏，突然轻了下来，就有一种撕心裂肺的难过这样的感觉。

    到副歌人声部分，伴奏干脆直接全停下来了，只有陈岚的声音在唱，伴奏声非常的轻，不仔细听都会忽略，这也是是一种歌曲中用来表达情绪的高级方式。

    再加上被誉为苦情歌王的陈岚，声线本来就适合这种苦情歌，他演绎起来，更是为这首歌增添了三分深度。

    好家伙，这是陈岚精心准备的大招啊！

    看起来上轮连续两场第六名，刺激到他了，刚好这轮的素人又想要写一首前任爱情的歌，正中陈岚下怀了？

    这完全是他的好球区啊！

    后台的嘉宾们，刚刚才缓解了一些的压力，瞬间就又飙升了。

    这首《沦陷》属于曲和人之间的完美化学反应，歌曲和歌手合在一起，产生了1+1大于2的情况。

    今天陈岚的表现，完全有竞争第一名的实力啊！

    当陈岚演唱完毕后，台下的大众评审们送上了无比热烈的掌声和欢呼。

    不少被这首歌共鸣到了的评审，眼眶都有些通红了，估计是最近刚分手，想起前任了...

    “歌王沉寂了两场竞演，终于发威了啊！”

    “是啊，不管怎么说，陈岚作为老牌歌王，真正的实力还是强的啊！”

    “当年也是单张专辑销量破两百万的歌王啊！”

    “好听！”

    “陈岚这期大爆发了啊，我想投他第一名了！”

    后台。

    几个嘉宾的休息室里，嘉宾们也都和经纪人面面相窥。

    只能说姜还是老的辣。

    不能因为陈岚前两期的排名成绩不好，就在心里轻视他啊。

    这不，悄咪咪的就放了个大招出来。

    一贯都是风轻云淡，不把竞演放在心上的姜梦影，表情也凝重了不少。

    上场竞演她第三名，排名就已经有些下降了。

    冒出不打烊乐队这只黑马，就已经让她挺意外的了，现在陈岚也支棱起来了，找回了歌王的感觉。

    后头还有一个路遥蓄势待发，这么一算，这场竞演，前三名的竞争将会非常激烈啊！

    姜梦影可以接受自己稳定在前三名之间徘徊，但是绝对不能接受自己的名次掉出前三。

    这可是她时隔六年重返乐坛的回归综艺，成绩绝对不能拉胯，一旦拉胯，那在观众那积累了六年的期待感，以及那份情怀，就会付之东流了。

    不行！

    她银牙轻咬。

    必须得认真起来，不能再像之前那样随便了。

    姜梦影调整了一下坐姿，正襟危坐在沙发上，双眼灼灼的看着大屏幕。

    接下来要登场竞演的是《唱作人》节目的黑马，不打烊乐队！

    这也是她的劲敌！

    必须要认真观摩他们的竞演！

    正所谓知己知彼百战百胜！

    而此时的不打烊乐队，心情也是很复杂的。

    站在舞台侧面全程看完陈岚的竞演，叶未央也在心里捏了一把汗。

    这位老牌歌王这次是雄起了啊。

    劲敌名单+1！

    叶未央捏紧了拳头，深吸一口气，与乐队成员们一人伸出了一只手叠在了一起。

    “一二三！”

    “加油！不打烊乐队！”

    “走吧，上台！”

