    简思菱不会这么轻易放过简秋的，即便是现在简秋并没有开口，但这并不意味着他还能挺住多久？

    更何况说简思菱一向狡猾，若是简秋有朝一日落入她的陷阱之中，一个不小心将她给吐露出去，若是被皇上知晓之后，那必定是要尸骨无存的。

    不行，不可以，她绝不能让自己陷入那样的境地之中。

    想到这里，简云裳有些后知后觉的啃噬着自己的指甲，忽而朝着外面大喊了一声：“来人啊！”

    ……昏暗的牢房之中，此时早已是日落西山，那墙壁上悬挂的火棍被风吹的来回晃动着，使得这座孤冷的天牢的墙壁上此时映照出光怪琉璃的各种各样的妖魔鬼怪的形状，看得人心惊肉跳。

    此时安安静静的台阶上传来有节奏的脚步声。

    这让白天已经被简思菱弄得心乱如麻的简秋瞬间便支棱起耳朵，急于辨认出到底这次来人是谁。

    慢慢的，慢慢的，那种熟悉的节奏声已经逐步敲击进了他的心窝，使得简秋此时格外的激动，竟然熬着那条已经被人上过夹棍的双腿朝着牢门口拖了过去。

    一路上被墙壁上晃动的画面惊吓的本就心神不定之人，却在还未走到牢房的尽头，忽而就听到一阵铁锁的声响：“大小姐，是你吗？”

    差点儿吓得差点儿将手中的篮子掉落在地上。

    她浑身不仅颤抖着抬起头，慢慢的看向了此时正翘首以盼，仍旧对着她露出那种傻兮兮笑容的男子。

    厌烦，这个时候看到他的笑容除却心头混乱，剩下的只有厌烦而已。

    面前的女子眯起眼睛扫了一眼那满是疮痍的男子，却又飞快的压低了头上的披风帽子，用一种极其低沉的嗓音不耐的开口道：“你在乱叫什么？”

    简秋被这道冰冷的嗓音伤了心，却又飞快的在心中对着自己不停的鼓励着。

    简云裳能在这个时候来探望他，这足以说明在简云裳的心中，他简秋还是有一定地位的。

    想到这里，简秋竟然觉得是格外的高兴，他张了张嘴，却在此时发现自己竟然不知道该叫面前这个女人唤作什么。

    背后替面前女人挑灯的狱卒似乎有些不耐烦的说道：“就一会儿功夫啊，快这点儿，千万别让外人发现了。”

    说到这里，他又极其贪婪的从袖口里面掏出一块金灿灿的金子在袖口上擦拭着。

    都说是这小子偷了皇上的女人，还真是没看出来他竟然还有这本事，如今人已经深陷囹圄，竟然宫里还会有人来探望他。

    斜睨着看了看面前两个人，那人哼笑着躲到了一旁。

    简秋激动的从打牢里面伸出手来，想着要抓住面前这个女人的双手，却发现她像是受到了莫大的惊吓一般，朝着身后倒退了几步。

    “大小姐？你怎么了？你别怕，我是简秋啊！”

    简秋急躁的开口，还想要伸手去触碰来者，却不料那个女人此时已经弯腰蹲在了简秋的大牢外面，急着将篮子里面的东西一样一样摆出来。

    “你，你就别胡思乱想了，我们家主子说了，你好好在这里待着，什么都不要说，她会想办法把你弄出去的。”

    说到这里，那女子又将手中的筷子分开，起身塞进了简秋的手中。

    趁着这个时候，简秋利用桌上那盏快要没了灯油的烛火看清了来人。

    显然这个女人并不是他心心念念的简云裳。

    简秋默默的缩回了手，背对着那女人说道：“你是谁？我不认识你！”

    这个时候，他不得不小心，若是再一次掉进简思菱那个奸诈狡猾的女人的陷阱里面，谁知道最后会变成什么局面。

    似乎他从这一刻开始，就觉得身后那个陌生的女人就已经是简思菱安排好的故意要设计陷害自己之人。

    而此时就站在牢房外面的女子，却是心焦如焚的盯着简秋的背影。

    主子可是吩咐过一定要让他将这顿饭菜吃下去，可是如今他就是不吃，该如何是好？

    一阵夜风袭来，吹袭着她那双细嫩的脚踝，总觉得好像会有什么东西突然从地底下伸出手来抓住她的脚踝将她拖下地狱一般。

    女子惊恐万分的俯身盯着地面，而身旁之人此时已经不耐烦的打着呵欠说道：“完没完？我刚刚可是已经说了，这里是天牢，是重刑犯呆的地方，本来就不该放你进来的，这都是破例了。”

    闻听此言，那女子也慌了手脚，马上抬起头朝着简秋叫道：“是我，简秋，是我，是主子派我来的，你看看这个，主子说你见到这个就知道我是谁了。”

    简秋闻听此言，这才再次慢慢的转身过去，却又突然像是发疯一般的朝着牢门冲了过来。

    被里面这个疯家伙吓了一跳，那守在一旁的牢头拍着胸脯叫道：“你干什么？”

    颤巍巍的伸出手去，一把狠狠抓紧了那女子递过来的一块普通的桂花糕，简秋却已经眼中缀满了泪水。

    当初简云裳就是从马车里面朝着快要饿死的他丢了几块桂花糕，还朝着他露出了笑脸……

    知道这件事的只有几个人，不会有错的，是简云裳派的人过来的。

    想到这里，简秋急着再次抓紧牢房的大门，沙哑的嗓音叫道：“告诉你主子，计划已经失败了。”

    估摸着这件事也不用他说，简云裳早有应该知道才是。

    但是简秋这个人素来全付心思都放在简云裳的身上，他自然是不能让简云裳出现任何一点儿意外。

    那宫女虽然不知道他这话是什么意思，但是如今她也只是想要看着简秋赶紧将这盘子里面的东西都吃了，然后她就可以回去了。

    想到这里，那宫女马上又蹲在了地上，朝着简秋努力挤出一丝笑容来。

    “简秋，主子说了，你受苦了，她于心不忍，这些都是你平日里最喜欢吃的东西，她让我给你送过来。”

    大小姐在这个时候并没有忘记他……

    简秋的脸上露出了如释重负的笑容，接着就将那女子手中的筷子接了过来，抬起头看着那盏小灯下的饭菜。

    竟然都是他平日里最喜欢吃的东西，他一直以为简云裳从来都不关心他喜欢什么，可是没想到她竟然都知道……

    心中的感动此时已经难以用言语来形容，简秋激动的抬起了筷子，却在夹住一块肉片的同时，忽然又愣在了当场。

    此时墙壁上浮现出一条诡异的人影，显然那条人影并不是他或者面前这个女子的，更不用说是一直杵在角落之中的那名牢头的身影……

    白日里简思菱的话语不知为何就突然这样鬼使神差的钻进了他的脑子里面，使得他浑身一凉，又颤抖着指尖盯着面前的饭菜。

    等到他再次抬起头的时候，墙壁上哪里还有什么人影？根本剩下的就只有他与眼前蹲在地上这个女人两个人交缠在一起的影像。

    而此时已经快要按耐不住心中快要跳出来的心跳的女子，终于开始不耐烦的敦促道：“简秋，你还愣着做什么啊？快点儿吃了啊，一会凉了就不好吃的。”

    简秋不想要怀疑他的大小姐，可是简思菱的话却像是一道魔咒一般反复在他心中徜徉着。

    大小姐会派人来杀他灭口……可如今来的只是一个手无缚鸡之力的弱女子，若真的想要杀他，恐怕也只有……

    再次俯身盯着简云裳刻意为他准备的这一顿丰盛的晚餐，简秋再次抬起头看向了女子：“这是……大小姐亲自吩咐的？”

    “是，是，是我家主子特别让御膳房给你准备的，主子对你可是没话说了，你就快点儿吃吧！”

    女子越是显得急躁的表情，反而越是让简秋感到有些不安，他眯起眼睛盯着面前的女子，低声说道：“真的是大小姐准备的？那她还说了什么了？”

    女子终于忍不住蹭的一声站起身形，她冷冷的盯着简秋，急声说道：“你到底是吃还是不吃啊？还能说什么？主子就是让你闭上嘴巴，她会想办法让你出去的。”

    让他闭上嘴巴？简秋忽然明白了所有的事情，他眼中含着冷峭的讥讽之色，伸出手慢慢的用筷子在那肉羹里面搅了几下。

    “既然是大小姐让简秋吃的，那简秋无论如何都会吃的，你放心，回去告诉大小姐，简秋不会说的，简秋的命是她给的，她若是想要收回，简秋这就还给她。”

    说到这里，简秋已经慢慢的抬起手中的筷子，将盘中的一块肉片挑起，颤抖着手掌心朝着自己的口中塞了进去。

    忽然一阵强风袭来，简秋只觉得手腕一阵钝痛，他迷茫之间，手中的筷子却已经转换了一个方向，直接塞进了那送饭女子的口中。

    面前突然灯火通明，显然让简秋的双眼有些不适，他抬起手阻挡那碍眼的光线，却忽然就听到一声闷叫。

    慢慢抬起头，却看到眼前这个送饭的女人忽然双眼暴突，鼻孔窜血，整张脸朝着自己失去重力的栽了过来，硬是卡在了牢房的大门上。

