    　　陈旭将这些说完，反而心头轻松。可事情的发展却跟他所想不同。

    　　白亦清听到陈旭的话后，脸色冰冷了起来。

    　　“陈旭……你给我出去！”白亦清咬牙怒道。

    　　陈旭发懵，这显然不是他想到的结果，忍不住问：“老婆，为什么？”

    　　白亦清深呼吸一口气后道：“不想跟我分享你的过去，没问题，但你不能将我当傻子糊弄！”

    　　“……”

    　　陈旭无语，心想这白亦清究竟闹哪样？

    　　之前他借口说汉斯跪舔，是因为给他治了病，白亦清生气他的糊弄，这会儿他说实话，白亦清又好像觉得智商被侮辱似的。

    　　说真话却成了罪过？面对这结果，陈旭只能苦笑。

    　　白亦清扔下句话后，继续低头工作，不在理睬！

    　　陈旭也只能无奈的离开了白亦清办公室。

    　　晃晃悠悠，陈旭就到销售部门口，正准备进去时，忽然手机响起。

    　　陈旭随手接通，里面便传来了萧一妃那妖媚的声音：“帅哥？有空不？”

    　　“我说没空可以你也不会罢休啊？”陈旭笑着调侃。

    　　“我建议你别拒绝，因为这次我打电话来，是想让你陪我去个地方……而这个地方很香艳！”

    　　陈旭在电话这头笑了：“说说看，有多香？”

    　　“苏歆瑶清凉穿着、热辣劲舞，你说香不香？”

    　　“苏歆瑶？”陈旭一愣，没想到萧一妃打电话来是因为这大明星，也才想起苏歆瑶目前是九曲的代言人。

    　　“晚上，苏歆瑶演唱会，请你捧场，你去吗？”萧一妃再问。

    　　陈旭一想，苏歆瑶算是认识的熟人，又是九曲代言，去捧也是应该，就答应了：“行吧，在哪？”

    　　“晚上六点，海阳体育馆！”萧一妃说。

    　　“知道了！”陈旭说完挂断电话。

    　　随后，陈旭在销售部奋战游戏到下班，便驱车直奔海阳体育馆。

    　　到达后，他给萧一妃发讯息，得知这妞在后台，便步行去了工作区。萧一妃此时正在工作区门口等候，脸色有些难看，见到陈旭后迎了上来。

    　　陈旭问：“怎么了？瞧你这一脸凝重？”

    　　“苏歆瑶不见了！”萧一妃道。

    　　“呃……”陈旭听到这消息一脸无语，开演唱会，结果女主角不见了，这叫什么事儿啊！

    　　萧一妃边说边领着陈旭从工作人员通道进场：“电话不通，后台人都急疯了，眼看就要开场，跑哪去了？”

    　　此刻后台工作区乱成一锅粥。

    　　苏歆瑶经纪人方婷大发雷霆：“给我找！找不到你们都得滚蛋！”

    　　旁人大气都不敢喘，找得找，想的想。

    　　就在工作组跟无头苍蝇乱撞的时候，方婷对讲机里传来了声音：“方小姐，*了！”

    　　“在哪？”方婷问。

    　　“在舞台二楼准备吊威压呢！”

    　　方婷听到这才算松了口气，赶紧让人去看情况。

    　　萧一妃一拉陈旭道：“我们也去看看！”

    　　两人跟着工作人员很快来到了二楼。

    　　此时，舞台上音乐已经响起，歌迷的欢呼山呼海啸。

    　　舞台二楼边缘处搭建了个钢架，专门用来吊威亚，工作人员正在上面紧张测试威压强度，检查部件是否牢固。

    　　苏歆瑶则呆呆站在钢架上出神，不知想什么。

    　　萧一妃见到苏歆瑶，表情才稍稍放松了两分。

    　　咚咚擦！咚咚擦！

    　　此时，下方舞台响起激烈鼓点。

    　　工作人员提醒在旁发呆的苏歆瑶：“苏小姐，威压我已经检查过了，绝对安全，你可以放心跳，别怕！”

    　　原本，工作人员是怕苏歆瑶紧张，出言安慰。

    　　没想到，呆呆发愣的苏歆瑶闻言往钢架外而去。

    　　“喂……苏小姐，我的意思是待会儿，不是现在……”

    　　工作人员话没说完，苏歆瑶一脚踏空，背对舞台栽了下去。

    　　当场萧一妃尖叫：“歆瑶……”

    　　负责调试威压的工作人员短暂愣神后，急速伸手去抓，却为时已晚！

    　　台下拿着对讲机准备其他的方婷，闻声看来，见到这幕惊呆了。乐队、工作人员，尽数傻眼。

    　　唯独只有背对威压的鼓手看不见这幕，没有停止他张扬的表演。

    　　台下的歌迷不明所以，只见到黑影从天而降，疯狂欢呼。

    　　所有人都觉得完了时，陈旭狂奔上钢架，一个鱼跃窜出，往坠落的苏歆瑶追去，快的令人发指。

    　　呼吸间，陈旭就追上了苏歆瑶，一把将其抱住，漂亮的在空中翻转七百二十度，砰的一声，双脚落地踏在了舞台上，场面震撼人心。

    　　乐队傻了，工作人员傻了，方婷也傻了！

    　　一群人心想，这舞台二层，距离台面至少三层的高度！抱着苏歆瑶掉落，这家伙居然还能站住，这货是人是鬼？

    　　歌迷都震撼呆了，一瞬间现场静的落针可闻。

    　　几秒后，海啸般的欢呼爆发出来。都觉得苏歆瑶演唱会的这出场模式吊炸天，纷纷惊叹舞台效果好到炸！

    　　不过有些细心的观众却没瞧见威亚线！

    　　前排的歌迷议论纷纷。

    　　“你们瞧见威亚线了吗？难道是我眼花？我没看见威亚线！”

    　　“我也没看见，难不成现在技术好到这程度了？隐形威亚线都发明出来了？”

    　　“或许是灯光的原因吧！”

    　　歌迷议论时，苏歆瑶满心后怕的惊醒过来，察觉陈旭正公主抱着她在舞台中央，当场知道演唱会要砸锅了。

    　　刚刚的一切，是严重的舞台事故，一旦这事传扬出去，将会对她的名声造成巨大影响！

    　　怎么办？苏歆瑶大脑一片空白，不知所措。

    　　台下，经纪人方婷急的如热锅上的蚂蚁，见苏歆瑶懵了，就冲陈旭喊：“快想法救场！”

    　　陈旭一瞬脑海闪过很多。

    　　苏歆瑶演唱会砸锅，对她名声会有巨大影响。

    　　如今这自媒体的年代，那些躲在屏幕后面的键盘侠得知这事儿，肯定又是一场自嗨的盛宴，口水都能淹死苏歆瑶。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　而苏歆瑶的名声受损，势必会连累九曲！

    　　想明白这些，陈旭秒入戏，很快他脸上浮现出迷人微笑，轻轻将苏歆瑶放下，不着痕迹的拿起半米外的话筒，整个人气质瞬间产生了颠覆性变化。

    　　一瞬后，陈旭仿佛变成了童话里的英俊王子，举手投足间尽是温文尔雅。

    　　陈旭带着温情风度翩翩的冲苏歆瑶说：“柏拉图写过一首两行短诗：你看着星么，我的星星？我愿为天空，得以无数的眼看你。”

    　　话音落地的一瞬，现场观众疯了。

    　　陈旭的声音低沉且充满磁性，悠扬飘荡进众人耳内，好似情人的呢喃，爱人的呼唤，震撼灵魂！

    　　此时台下女歌迷尽数变作花痴，一瞬间就被台上这深情款款的男人迷住！

    　　之后，陈旭走到钢琴边，看着苏歆瑶儒雅一笑：“下面这首歌，送给所有人！”

