    “叶师弟……”

    “想不到你竟然真的前来赴约了。”

    就在这时。

    只见在比武台下。

    一道极为熟悉，而又伴随着一丝无奈的声音，顿时微微响彻起来。

    仔细一看。

    显然正是内院排名第二天才，姜北玄！

    先前叶辰答应接受葬剑一月之后，亲自前往战家赴约时。

    他便没有任何犹豫。

    直接与慕燕雪以及张虎还有萧远寒等人商议一番，最后便决定各自返回家族当中，看能否说动家族当中的长老出面来化解这件事情。

    但，可惜的是。

    事到如今。

    也仅仅只有他们姜家一名执事长老，以及慕家一名长老与他们一同前来战家当中。

    而这两位长老也并没有表明态度将会替叶辰说话。

    仅仅只不过是抱着前来观望的一丝看法罢了。

    至于萧远寒等人。

    则都没有将家族当中的长老说服。

    也正因如此。

    他们并没有前来战家府邸当中，毕竟若是家族当中长老不出面的话，以他们几人的身份，根本不可能会被允许进入到战家府邸当中参与此事。

    “叶师弟。”

    “战家早已经在这府邸当中布下了一道困阵，除非你能够将葬剑击败下来，否则一但当你踏入到府邸当中时，便在也无法从当中离开。”

    “不如趁现在还没有开始比斗，你向战家家主，以及战无双等人开口道歉在说。”

    一侧。

    见叶辰踏入府邸当中后。

    慕燕雪此刻也忍不住开口提醒道。

    “困阵？”

    “有点意思……”

    听到慕燕雪跟姜北玄的这番话后。

    叶辰顿时淡淡一笑。

    随即便一阵缓缓自语道。

    要知道。

    在他踏入战家府邸前。

    便已经感受到了这道玄机高级级别困阵的气息，所以他才会选择犹豫片刻，最后才决定踏入到战家当中！

    而且。

    若是此刻仔细观察的话。

    便能够发现。

    在战家府邸当中的那些战家弟子与长老，体内有着一股股极为微弱而又隐匿的气息不断地相互连接着，这些气息最后所汇聚的位置跟地方。

    便是战家家主所处的位置！

    也正是战家布置的这道玄阶顶级困阵，阵眼位置！

    可见，战家已经是下了必杀决心。

    否则的话。

    又怎么可能会将这道玄阶顶级困阵的阵眼位置，落在身为战家家主的战玄黄身上！

    “不愧是战家！”

    心中微微感叹一声后。

    叶辰此刻眼中闪过一道凝重之色，紧接着便地朝着广场当中，缓步走去。

    对他而言。

    这一战恐怕将会是极为凶险！

    甚至若是在没有达到武王境五重修为前来参加这一战的话，对叶辰来说恐怕完全是九死一生的局面，想要从战家府邸当中活着踏出去。

    难度宛如登天！

    至于眼下。

    拥有武王境五重修为，再加上身上的一些底牌。

    对叶辰而言。

    即便是想要从这战家当中闯出去。

    也未必不是没有可能！

    “瞪！”

    随着叶辰一步踏入到战家广场之上后。

    只见此刻在广场之上的诸多战家弟子与长老，顿时缓缓睁开眼眸，最后齐齐将目光落在了不远处身着一袭白衫，正缓步走来的叶辰身上。

    比武台上。

    原本闭目而坐的葬剑。

    此刻也随即睁开眼睛，同时在他略带浑浊的双眸当中，猛地闪过一道错愕之色。

    就连他也没有想到。

    叶辰竟然会如此狂妄自大。

    独自一人前来战家府邸当中，与他一战！

    不过，一想到接下来叶辰的凄惨模样后，在他的脸上便闪过一丝不屑跟狰狞之色，紧接着缓缓起身，朝着不远处正缓步走来的叶辰盯去。

    感受到周围无数道目光朝着自己注视而来后。

    叶辰整个人心中古井无波。

    缓缓地来到比武台下数十米左右的位置。

    随即整个人抬头，同样将目光朝着比武台上的葬剑落去。

    下一刻。

    伴随着一道清秀的声音在广场上响彻而起。

    “叶家叶辰，前来赴约！”

    伴随着这道略带战意的话语，此刻猛地在战家府邸当中的广场之上响彻而起后，让原本极为寂静的广场，顿时微微地响彻起一阵杂乱喧哗之声。

    要知道。

    叶辰方才所说的这一番话。

    不单单代表着自己。

    甚至还将在其身后的叶家也一并包括进去！

    若是今天这一战叶辰获胜的话，那么不论是叶家又或者是叶辰，都可以踩踏着战家的颜面，直接一鸣惊人，让下武域当中的所有武者全部知晓叶家的存在！

    可若是一但这一战叶辰溃败的话。

    那么不论是叶辰。

    又或者是叶家。

    都将会承受接下来的灭顶之灾！

    “叶辰……”

    “想不到你还真的有胆量赶来我们战家赴约！”

    “要知道，我们战家可不是区区一个秦家能够比拟的，虽然先前你踩踏着秦家踏入到内院当中，可若是在想要踩踏着我们战家踏入真传殿的话，那简直是痴人说梦！”

    “今天，我要让你在所有人面前，给我跪下磕头求饶！”

    听到叶辰的这番话后。

    还未等旁人开口。

    只见在叶辰不远处的战无双便猛地起身，随即目光当中闪过一道玩味跟狰狞之色后，整个人便毫不犹豫地直接指向叶辰，开口呵斥道。

    听到战无双的这番话后。

    只见在战家广场丹之后。

    顿时有不少战家弟子目光当中带着一丝幸灾乐祸，以及轻蔑不屑地目光，朝着比武台下的叶辰纷纷注视而去。

    对于眼前的叶辰。

    他们自然不会感到任何一丝怜悯。

    甚至以他们对少主战无双脾气的了解，恐怕眼前的叶辰今天必然不可能活着走出战家当中才对，甚至就连再其身后的叶家，最后也会一并跟着叶辰倒霉！

    毕竟。

    有着武罡境十重修为的葬剑长老来教训叶辰。

    再加上这一次武煞境二重修为的战家家主战玄黄亲自出面来参与此事。

    对于区区一个武王境修为的叶辰来说。

    这几乎跟自寻死路没有什么区别！

    “就凭你，还不配。”

    听到战无双的这番话后。

    叶辰顿时冷然一笑。

    随即将目光朝着战无双身上一瞥而过，一阵缓缓开口说道。

