    第782章

    她就说这个小贱人怎么突然示弱，感情是皇上在这儿呢。

    呸，什么东西！

    赵贵人恶狠狠的瞪了一眼韩贵人，韩贵人假装没看见继续嘤嘤嘤。

    “都回去吧，在外头大吵大闹的像什么样子？”，孟承晔摆了摆手有些许不耐烦的说道。

    姜玉茗拿着手里的帕子晃了晃，看着池子里的鱼儿有些出神。

    池子里的鱼受到了惊吓,如今正w躲在荷叶底下探头探脑的。

    韩贵人倒是利落的起身福了福身子：“臣妾告退。”

    一旁的赵贵人却颇有些不依不饶：“皇上，纵然是臣妾先推她入水，可也是她言语辱骂臣妾，臣妾一时情急才推她的，况且，况且方才在水里她分明要置臣妾于死地。”

    “妹妹方才冤枉我也就罢了，这害人性命的锅我可不背,妹妹切莫再信口雌黄了。”，韩贵人轻声道。

    一旁的姜玉茗看了看韩贵人,又看了看孟承晔，百无聊赖的揪着手里的帕子。

    瞧着韩贵人楚楚可怜的模样，想来皇上是会偏袒韩贵人的。

    毕竟哪个男人能忍受的了一个楚楚可怜的娇弱美人向你哭诉呢。

    果不其然，孟承晔有些许不悦的看向赵贵人，道：“既然赵贵人不知悔改，那便罚俸三个月，再禁足一个月吧。”

    赵贵人瞪大了眼睛，颇为不可思议道：“皇上！这分明是韩贵人的错，您为何只惩罚臣妾一人？”

    “好了，赵贵人，皇上说什么就是什么，你若是再大吵大闹，可就不是这个惩罚了。”，姜玉茗看着赵贵人道。

    赵贵人瞥了眼孟承晔不悦的脸色，嗫嚅了几下，便福了福身子：“臣妾甘愿领罚。”

    韩贵人偷偷看了一眼赵贵人，见赵贵人正咬牙切齿的盯着她,韩贵人便轻柔一笑。

    “臣妾告退。”,韩贵人福了福身子。

    孟承晔没理会，只是看着远处的假山有些许出神。

    “对了，贵妃娘娘池子边上有些许青苔，容易滑倒，还请娘娘往里头站一站。”，韩贵人看着姜玉茗轻声道。

    姜玉茗低头看了眼边上的青苔，笑道：“多谢韩贵人好意了。”

    韩贵人再次福了福身子便搭着宫女的手走了。

    韩贵人刚从水里出来，虽说盛夏不容易得风寒，可也总归落水了。

    姜玉茗扭头对一旁的绘竹轻声道：“去把带出来的披风给韩贵人吧，免得她着凉了。”

    绘竹福了福身拿着姜玉茗的披风追了上去。

    另一边也已经告退的赵贵人却格外的不悦。

    她今儿个受了气还受了罚，自然是心情不爽的。

    再加上浑身湿漉漉的不舒服，心情便越发的糟糕了。

    而这边韩贵人没有多远，绘竹不一会儿便追上了韩贵人。

    “小主请留步，我家娘娘让奴婢给小主送一身披风过来，免得小主回去的路上着了凉。”，绘竹抱着披风福了福身。

    韩贵人微微弯腰笑了笑道：“多谢贵妃娘娘好意了，等臣妾回去洗干净定然亲自登门道谢。”

    “麻烦小主了，小主快些回去换身衣裳吧。”，绘竹把手里的披风递给韩贵人身边的宫女,看着韩贵人亲自披上披风,这才安心回去伺候姜玉茗了。

    绘竹回来的时候，孟承晔正在同姜玉茗说话：“茶茶这算不算是在拉拢韩贵人？”

    姜玉茗笑道：“臣妾看韩贵人挺合臣妾眼缘的。”

    孟承晔拉着姜玉茗的手慢吞吞的走在小路上：“她一个只会装柔弱的贵人，哪儿值得你入眼？”

    看朕，朕才是这天底下最值得看的人。

    姜玉茗笑着瞥了眼孟承晔：“皇上竟然连这个醋也要吃么？不过是个贵人，按照她的家世和才情，臣妾说句过分的话，假以时日，韩贵人只怕会往高了走呢。”

    “哦？”，孟承晔挑了挑眉，“茶茶这么好看她？”

    姜玉茗轻笑了两声：“那是自然，皇上方才也瞧见了，韩贵人顺着赵贵人的力便倒在了池子里，还把赵贵人也拽了下去，她明明可以站稳，只不过那样只会继续同赵贵人口舌争论。”

    孟承晔点了点头：“所以她干脆拉着赵贵人一块儿下水，借着赵贵人不会水可劲儿的欺负赵贵人。”

    姜玉茗笑道：“是啊，是个聪明人。”

    孟承晔挑了挑眉没说话，只是拉着姜玉茗逛了两圈便回去了。

    而另一边披着姜玉茗的披风的韩贵人笑道：“合欢，今后咱们也算是有个着落了。”

    合欢扶着韩贵人有些许不解：“小主何出此言？”

    韩贵人看着身上的披风道：“贵妃娘娘递过来的橄榄枝，咱们只要抓紧了，哪怕是不得宠，今后的日子也是不会差的，你且瞧瞧慧嫔娘娘，侍寝的日子并不多，可人家偏就是嫔位，宫里也没几个敢磋磨她的，你知道为什么吗？”

    合欢轻声道：“奴婢入宫的时候打听过，听说慧嫔娘娘同贵妃娘娘关系很好。”

    “是啊，她同贵妃娘娘关系很好，贵妃娘娘又同皇贵妃，乃至皇后娘娘关系很好，底下的人若是作贱了她，她哪日告诉了贵妃娘娘，底下的人也得不了好。”，韩贵人瞥了眼一旁路过的小太监，轻声道。

    韩贵人摸了摸身上的披风，“不愧是贵妃娘娘啊，这珍贵的苏绣流光锦千金一匹，竟给贵妃娘娘拿来做披风。”

    合欢扶着韩贵人跨过门槛儿，笑道：“贵妃娘娘母家有钱，皇上又日日都流水般的赏赐入甘泉宫，贵妃娘娘自然是不差钱的。”

    “是啊，贵妃娘娘自然是不差钱的。”，韩贵人看着身上的披风道。

    做人能如同贵妃娘娘一般那可是一件幸事儿。

    她可是听说了，皇后娘娘还未出阁的时候便同贵妃娘娘关系极好。

    皇后娘娘还格外纵容贵妃娘娘，那每日晨起的请安说不去便不去，皇上太后也丝毫不过问这事儿。

    满朝文武历来对后宫的事儿颇爱指点，可也被皇上在前朝给堵的哑口无言，愣是对这事儿恍若不知。

    “那小主可要多去贵妃娘娘宫里，同贵妃娘娘交好关系，说不定贵妃娘娘也能提拔一下咱们呢。”，合欢笑道。

    (本章完)

