    中午院子里人少。

    那肯定得吃大米饭。

    在空间里偷偷的炒几个菜。

    当他进屋的的时候，看到周小米的动作摇了摇头。因为她面前的那页纸上被画的乱七八糟。

    秦潇看着周小川端出来的菜，咽了一下口水。

    她可是记得周小川做菜可是很好吃的，而且还有自己爱吃的红烧鱼。

    菜不多，就三个，肉末茄子，红烧鱼，西红柿炒鸡蛋。

    吃了午饭，下午没带几人出去玩。

    几人一边聊天一边做着作业。

    其实现在的作业没有那么多，不过周小川给两个人加了量了。

    晚上杨月梅回来吃好了晚饭，周小川便将秦潇给送了回去。

    送走了秦潇，换了辆车他便向着胡老三的方向赶去。

    来到胡老三家的附近，他打量了一下四周。找到了一个小树林。

    走进树林里，他在里面转悠了几圈，感觉地方还可以。黑灯瞎火的应该没人会过来。

    看看时间还很早也就八点多，他便进了空间。

    随后开始寻找食材，他准备弄一些菜做好，这样下次直接就可以拿出来了。不用每次都去做。

    空间里的各种动物，红烧的先来一份。

    肉丸子，回锅肉之类炒菜。

    各种炒的蔬菜。

    炒蛋。

    只要自己能想起来的，他都给弄了一些。

    趁着温度刚刚好便放进了静止空间。

    想着面食应该也要弄点，于是又用面粉做了一些馒头肉包子和湿的手擀面。又包了一些水饺。

    弄好以后出来的时候已经十点多了。

    从空间里放出了六千斤红薯。这才向着胡老三的家里走去。

    来到地方。

    在他的意念中，屋里此时除了胡老三，还有另外2个陌生男子。

    年龄不是很大，大概也就二十来岁的样子。

    轻轻敲了敲院子的门。

    胡老三此时正躺在床上，在黑夜里看着房顶。

    听到外面有动静，他立马翻身下床来到堂屋点着马灯。

    此时隔壁的房里的两人听到动静也走了出来。

    其中一人看着胡老三问道：“三哥，是不是你说的人来了？”

    胡老三轻声说道：“应该是的，你们在这里等着。我出去看一下。”

    随后他便打开了堂屋的门。

    来到院子门口，胡老三正要说话。只听门外传来一道声音。

    “是我。”

    胡老三听到声音心中一喜，赶忙打开了院子的门。

    周小川看着门口的胡老三说道：“东西弄来了，就在前面，你怎么弄回来？”

    胡老三闻言一震，“你等一下。”

    说完便向着屋里走去。

    来到屋里看着等待的两个人，他低声说道：

    “走，把灯熄灭了。把板车推着。”

    “动静小点。”

    两人闻言点了点头。跟在胡老三后面来到院子。

    从角落里推出一辆板车，跟着胡老三出去了。

    周小川站在黑暗里，看着几人的动作没有说话，等几人弄好出来了。他便带着几人来到小树林里。

    因为不敢点灯，胡老三几人一路踉跄的跟在周小川后面。

    来到地方，周小川拍了拍地上红薯的袋子。

    “呶，东西都在这里了。自己装吧。”

    胡老三闻言激动的来到放红薯的地方。随便检查几袋便开始招呼2人去搬红薯。

    趁着2人在忙着，胡老三这才拿着钱递给了他。也没有去称地上的红薯够不够。

    “这是180块钱。”

    周小川没有去接对方手里的钱。说道：“这钱你拿着，收集东西也是要钱的。以后你收集到的东西，我加价一成。不过你也别想着糊弄我。大概的价格我还是清楚的。”

    一成的价格感觉不是很多，但是这个可是没有算上对方卖红薯的钱。

    胡老三闻言点了点头。毕竟自己做这一行也是有风险的。

    随后他想了一下问道：“那东西收集到了，我怎么给你?”

    周小川想了一下，“东西收集到了，就先放你那里放着吧，每次我过来的时候，你再把东西给我。”

    胡老三闻言点了点头。

    “行。”

    周小川见状便骑着车子离开了。

    胡老三看着周小川离开的身影迟迟没有动。

    “三哥！”

    胡老三被身后的声音给惊醒，扭过头。

    “怎么了强子？”

    被称为强子的人迟疑了一下问道：“三哥，这些粮食能不能分一些我们送回去。放心，钱就按照黑市的价格给好了。”

    胡老三闻言笑道：“为什么不能？弄一半回去吧，就按4分钱一斤。不过得小心点。不要把人带到这里来了。不然我只能跑了。”

    听到胡老三的话，强子不满的说道：“三哥，要不是你，我们一家人早就饿死了。真要出事了。我和小辉直接就不回来。死也死在外面。”

    胡老三闻言笑了笑。“别说的那么严重行吗？”

    随后他想了一下说道：“这样吧。以后就我们三个人还是太危险了。以后东西来了，我们把东西给运到你们那里。你让叔找几个可靠的亲戚出来。”

    强子闻言点了点头。

    随后几人便开始继续搬红薯往车上装。

    “行了，再装车子受不了，分几次弄吧。”

    两人闻言停下手里的动作，推着车小心的向着院子行去。

    周小川骑着车回到家的时候，已经快要到凌晨了。

    刚刚来到院子门口，便看到冯凯准备出去。

    冯凯看着刚刚回来的周小川，没有说话。周小川见状也没有问。

    当两人擦肩而过的时候，冯凯迟疑了一下，问道：“你是不是知道我去干什么？”

    冯凯之所以这样问，是因为这几天周小川带着周小河跑步来到黑市的时候，对方都会下意识的多看自己几眼。

    周小川闻言顿了一下，本来他不想承认的，但是想想也没什么。

    便说道：“是的！”

    冯凯闻言紧张的捏了捏自己的拳头没有说话。

    周小川见状笑了笑：“你这样下去也不是办法，马上天就要凉了，你也不能一直下水去捉鱼吧？”

    听到周小川的话，冯凯沉默了一下。

    “你干嘛不去做笼子？这样人也安全一点啊。”

    冯凯闻言愣了一下，“我不会啊。”

    周小川笑了一下，“你不会有人会啊。自己去找，你们酒厂有发酵过的麦麸子和糠。都能用来做饵料。”

    说完，他便转身离开了。

    冯凯听到他的话沉思了一下，也转身回去了，没有再出去。

