    readx;

    三十丈深度，孙豪一边服用真元丹补充真元，一边在这片区域缓慢搜索。

    孙豪不得不小心翼翼起来，一来是这里的环境极为险恶，稍不留神，就有陨落之威；其二是这里居然有怪兽在活动，孙豪看到了不少奇异的全部由岩浆组成的岩浆兽。

    这些岩浆兽实力并不算特别强悍，仅仅只是炼气后期，但形体跟岩浆一模一样，藏在岩浆之中，很难现，爆难的情况下，会打孙豪一个措手不及。

    好在，孙豪身边有个小火鼠，小家伙战斗力虽然不强，但十分灵敏机警，总能及时现岩浆兽的踪迹并提醒孙豪，让孙豪总能未雨绸缪，不至于手忙脚乱。

    三十丈深度，孙豪停留了二十天时间，小火苗在这个深度的成长达到了极限。

    此时的小火苗，颜色已经是半金半绿了，也就是说，孙豪的筑基火，差不多快达到四转了。

    别的筑基修士，要想真火晋级，大多是直接炼化灵火或者是服用天才地宝，象孙豪这般直接炼化一定温度一定强度火脉就能提升真火品级别的，还真是独此一家。

    五行轮灵决传下来的燚神诀果然是厉害。

    当然，小火苗也不是什么火焰都能炼化了用来壮大自身，相反，小火苗对火焰的要求相当挑剔，也只有积炎山这种环境，这种无边火脉之中，小火苗才能如愿找到可以炼化，适合炼化的火脉来壮大自己。

    前来积炎山，甚至是深入积炎山，孙豪心中并不是完全头脑烧，寻找地煞是主要原因，寻找适合小火苗炼化的火焰也是其中的一个打算之一。

    这不，上好地煞还没找到，孙豪的小火苗已经整整完成了一转，可谓收获甚大。

    孙豪停留二十天后，继续下潜。轩辕亚琴和四眼田鸡此时已经有点无语了。

    要知道，以他们元婴修士的能耐，正常活动区域也不过是岩浆之中三十丈深度处，再往里边去不是不行。但是会比较吃力，如果没有特殊需要，轩辕亚琴还有四眼田鸡都是不会跑去那么深处修炼。

    现在倒好，一个筑基初期的后辈弟子，居然能无视这岩浆之中的高温。强悍地走到了三十多丈，还在往下潜，这让两个元婴修士情何以堪？

    修士之路若登天，岩浆深处求煞难。

    四十丈这里，孙豪依然没有现地煞煞气的眼位，放眼看去，除了火红还是火红，除了岩浆还是岩浆。

    这个深度之中，岩浆怪的实力已经提高到了筑基期，已经能对孙豪形成压力。

    不过。有了小火鼠相助，孙豪总能及时避开这些漂浮在岩浆之中睡大觉的怪物，倒也没有性命之忧。

    这个位置上，孙豪的消耗急加剧，每一个时辰就不得不吞服一枚真元丹补充真气。

    等孙豪完全适应了这个深度的环境，小火苗已经吸纳了足够的火脉，颜色再度改变，完成四转，变成纯绿色。

    变成了纯绿色的筑基火，再次极大提升了孙豪在这无边岩浆之中的生存能力。孙豪感觉得到，自己可以继续往下深入了。

    到了如此深度，差不多已经到了孙豪的极限，但是。孙豪隐隐约约也感觉到，继续努力，或者，下一刻，就会找到属于自己的机缘。

    如果在积炎山如此的极端环境之中，都不能找到高品级地煞。那么，孙豪不觉得自己还有机会凝炼三杀机。

    三十天后，孙豪盘膝，凝神，再度吞服了一颗真元丹，将自己的状态调至最佳。

    然后，一脸坚定，脚下用力，本体控制，御使脚下这块巨大的浮石缓缓下沉。

    这一块浮石，孙豪刚刚御使之时，足有书桌大小，随着孙豪逐渐往深处潜入，浮石的体积也有所缩小，目前来说，仅仅只有蒲团般大小了，但是，这浮石通体晶莹剔透，仿佛是千锤百炼的精铁一般，无比坚硬，孙豪觉得，这浮石足够支撑自己急需下潜。

    越往下，浮力越大，来自四面八方的压力也越大，孙豪不慌不忙，沉着冷静，一寸一寸，一尺一尺往下推进。

    大约两天左右时间，孙豪抵达岩浆深处五十丈深处，此时，意外的情况出现了。

    五十丈以下，居然是一片空荡荡的，孙豪御使的浮石穿过岩浆层，差点就急下坠，好在孙豪眼疾手快，稳住了身形，这才勉力将浮石停在了岩浆层里，向下方打量而去。

    下方，显现一片空旷，透过岩浆，一眼望不到这虚空到底有多高，隐隐见到虚空下方，虚空四周，都是一片一片的通红。

    就连这片虚空之内，认真仔细观察，也燃烧着熊熊火焰，不过，这种火焰颜色织白，如果不仔细观察，很容易就会忽视过去。

    这虚空是怎么回事？这虚空里边燃烧的火焰又是怎么回事？有没有危险？该不该进去？

    大千世界无奇不有，知道的越多就会现自己不知道的东西越多，这种燃烧着的虚空居然能生生让一条岩浆河流从其上空流动，又是怎样的一种力量？

    孙豪没有急于冒进，而是凝立岩浆之中，结合自己阅读过的众多典籍，千方百计对照眼前的这种神奇场景，来判断推测这里到底有什么。

    孙豪不知道眼前虚空是怎么回事，但是，上边两个元婴大能知道。

    此时此刻，两个元婴大能心中并不平静。

    孙豪到达的这个位置，他们也到过，但是，孙豪是什么修为？他们是什么修为？

    他们也知道孙豪前面是什么，也一直想把这东西利用起来，但是，一直不得其法，现在，居然有一个筑基初期修士自己跑来了，这让他们情何以堪？

    要知道，以他们元婴修为，都没有办法确保安全的情况下，把后辈筑基初期修士送到这个位置，空留宝山而不得不干瞪眼。

    他们要到达这个位置，必须要祭出本命法宝，使尽全身手段才成，但眼前这筑基修士，不知道用了何种手段，居然能规避岩浆之中足以融化他们本命法宝的高温，抵达如此深的岩浆深处。

    这小子的机缘来了。

    这个距离，两个元婴修士还是能影响到的。

    四眼田鸡先忍不住了，岩浆之中，一丝神识冲向孙豪。

    孙豪登时听到一名修士声音柔和地对自己说道：“小子，下方，左边白中带天蓝处，乃是地火元磁煞，天级中品地煞，小子快快前去凝炼，回头，我田奇收你为元婴真传……”

    孙豪闻言一震，脸上露出一丝惊喜神色，前面虚空之中，居然有天级中品地煞，自己千辛万苦，不顾性命之危，来这积炎山火山口，来这烈焰炼狱，终于还是给自己找到了，这一刻，孙豪觉得，所有的艰难所有的付出都是值得的了。

    而且，自己居然还引起了这里元婴修士的重视，得到了元婴修士的青睐，许诺自己凝炼“地火元磁煞”之后，便收自己为元婴真传。

    这又是一个巨大的机缘啊，元婴修士乃是站在此界顶点的极少数修士，青云门这样的宗门，元婴修士就是顶梁柱，撑天石，孙豪如果能成为元婴真传，身份地位，甚至会直接过一般的金丹修士。

    只不过，就是不知道这名叫田奇的元婴修士是道还是魔？如果是正道修士还好说，如果是魔道修士，被他给盯上，那就惨了。

    孙豪心思百转这会，又有一缕柔和动听的传音传了过来：“孙豪，下方右边，纯白火焰处，乃是纯火煞，你可去凝炼……”。

    孙豪闻言，心中不由又是一愣。

    居然还有个女性修士也在这烈焰炼狱之内，想必这女修也是元婴大能无疑，而且，这女修认识自己，能叫出自己的大名，说明这女修必然和自己有些渊源，那么，很可能，这女修就是青云门的长辈了，而且，很有可能，这女修就乃是轩辕红的直系长辈。

    孙豪飞转动念头，他并没有机会接触青云门上层，要说和青云门上层有联系，唯独是轩辕红这条路径了。

    只是，两个元婴修士，居然给自己指出了不同的方向，到底听谁的好呢？

    孙豪迅判断。

    两个元婴修士之中，毫无疑问，女修的可信度更高，也就是说，孙豪应该选择去凝炼纯火煞，但是，孙豪刚刚看了一眼，这白光所在之处，只是火煞而已。

    就算是最高等级的火煞，也仅仅是刚刚入品的人级下品煞气，凝炼这种等级的煞气，真的合适吗？

    而另一方，田奇所说的地火元磁煞，的确是达到了天级中品。

    这种情况，不由让孙豪为难起来。

    是听女性元婴前辈的凝练那什么纯火煞呢？还是凝炼明显达到了天级中品的地火元磁煞呢？

    孙豪有点迷茫了。(未完待续。)

    ...