    她说完不顾霍宇霆是什么脸色，径直闭上双眼，准备睡去。

    可偏偏有人就是不肯放过她。

    宋诗雨明显的感到霍宇霆那道灼热的目光刺在她身上，让她如针芒在背，根本无法入睡。

    她翻来覆雨，拉过被子盖住自己，都无法忽略。

    “你到底还要怎么样？”她忍无可忍地睁开眼，恼火地怒道：“还没要够吗？”

    “不够，永远都不够！”霍宇霆的吻再次铺天盖地的落在她身上，有些沉迷地低声。

    她就像是罂粟一样，让他上瘾。

    只有这样不停地要她，他才能真切地感觉到她在他的身边，真的属于他。

    宋诗雨翻了个大大的白眼，有些憎恶地挣扎。

    可不管她怎么挣脱，都逃不开他的束缚。

    到后来她也懒得再挣了，反正她这副身子不知道被他吃了多少回了。

    “你要要就快点，满意了就滚蛋，不要妨碍我休息。”宋诗雨躲不开他的吻，索性豁出去了。

    霍宇霆身子一僵，心被狠狠地撞击了一下，目光幽深地锁住她：“你确定你还能承受得住？”

    “我受不住又怎样，反正你也不会放过我。”宋诗雨冷冷地笑道，嘴角弯起一抹讽刺。

    霍宇霆突然弯下腰，额头抵着她的，深邃的眸子里浮现出难得的温柔：“不如你换一种方式跟我商量呢？”

    他其实是想要她跟他撒个娇，像普通妻子那样，爱恋着她的丈夫，或许他冰冷的心早就被她捂热融化了。

    “我才不会向你求饶！”宋诗雨眼神清冷，连忙别开眼去，心中抵触他的亲近。

    霍宇霆眯起双眼，胸腔里徒然升起一股怒意：“说到底，你还是记恨我得到了你，如果当初要你嫁的人是他，你是不是现在就不会这么恨了？”

    “我不懂你在说什么。”宋诗雨眸光闪了一下，心口莫名地酸涩。

    “别跟我装傻？”霍宇霆扣紧了她的下颚，将她的脑袋扳过来，逼她直视自己的双眸：“你是不是到现在还想着他？”

    “我想着谁，关你什么事！”宋诗雨表情冷漠疏离。

    “我是你的丈夫！”霍宇霆手下的力道加重，俊脸蓦地阴沉了下来，低沉的声音，带着不容反驳的气势。

    宋诗雨吃痛地皱眉，不得不提醒他：“我们就快要离婚了！”

    “我说了，我不同意离婚！”霍宇霆额头上青筋尽显，深邃的目光显的格外的清冷，给人一种不怒自威的感觉。

    宋诗雨咧开唇冷笑：“我也说了，我会向法院起诉！”

    “至少在法院判决之前，你都是我的妻子！除了我之外，不允许你心里还有其他男人。”霍宇霆眉宇间萦绕着一股挥之不去的戾气，几乎咬牙道。

    “懒得理你！”宋诗雨努力压抑着胸膛里起伏的情绪，一把推开了他，径直下床。

    薄被从她的身上滑落，露出完美线条的娇躯，乌黑的头发散落在肩头，与她白皙如凝脂一般的肌肤形成鲜明的对比。

    霍宇霆呼吸不禁一滞，眼眸立即热烈地燃烧了起来。

    “你去哪里？”他低哑地嗓音质问，语气不自觉地流露出一丝的紧张。

    “浴室，我要洗澡！”宋诗雨淡漠地回了一句。

    浴室里又大又豪华。

    不仅有令人乍舌的最先进的坐便器，还有自动调节水温的淋浴喷头，和超大的豪华浴缸。

    宋诗雨给自己放了一浴缸的水，赤身裸体地躺进热气蔼蔼的浴缸中。

    疲惫的身子慢慢得到了舒缓，她全身紧绷的神经也逐渐放松下来。

    宋诗雨深深地吸了一口气，有些痛苦地闭上双眼。

    脑袋里忍不住回想起自己三年前跟霍宇霆的那场交易。

    如果不是为了报仇，她也不会嫁给他。

    如今真的成为了他的妻子，想要脱身，却没有那么容易了。

    她的眼眶酸痛，想哭却哭不出来，心里愈发的苦涩。

    就在这时候，浴室的门外传来了霍宇霆低沉的嗓音：“别再浴缸里泡太久，泡久了会头晕。”

    宋诗雨怔愣地回神，眉头轻轻地蹙起。

    她不想回答他，又怕自己一点不出声，他会直接冲进来。

    宋诗雨只能从浴缸里起身。

    守在门口的霍宇霆听到浴室里传来的水声，知道宋诗雨已经从浴缸里离开了，这才安心下来。

    他转身推开房门，朝佣人招了一下手，低声吩咐道：“送一杯温牛奶上来。”

    “是，先生！”佣人恭敬地颔首，下楼去准备。

    不一会儿门外传来了敲门声，佣人将牛奶端了上来。

    霍宇霆接过玻璃杯，挥手示意她可以离开了。

    宋诗雨刚才进浴室的时候太匆忙，忘了拿换洗衣物了。她从浴缸里起身后，发现自己没有衣服可穿。

    总不能再一丝都不挂的出去吧？

    宋诗雨目光环视四周，最后落在了架子上的白色浴袍上。

    她取下来，穿上身，随意地系了一下腰带，披着湿发，推开浴室的门走了出去。

    “过来！”霍宇霆端坐在床边，朝她招了招手。

    宋诗雨目光微怔，有些惊讶他竟然还在房间里？

    这三年来，他几乎都是要完她就离开了，从不留下过夜。

    仿佛她只是一个他包养在外面的情人，这里只是他买来圈养她的金屋。

    他从未把这里当成家，更没有把她当成他的妻子看待。

    幽暗的光线下，霍宇霆端坐在床边，整个人看起来有些飘渺虚幻，深邃的俊脸看不出有怎样的表情。

    不过宋诗雨猜想，既然他突然留下来，肯定是有话要说。

    她缓缓地朝他走过去。

    快到他身边的时候，霍宇霆突然伸手，拿起床头柜上的那杯牛奶，亲手递到了她的面前。

    “喝完牛奶再睡！”

    宋诗雨更加地惊愣住，瞪大双眼看着他，几乎以为自己听错了。

    “不，我没有胃口，不喝了！”她摇了摇头，并不领情道。

    “听话，把牛奶喝了。”霍宇霆扯过她的腰身，将她搂进自己怀里，耐心地哄她道。

    “我不想喝。”宋诗雨讨厌他的霸道，抗议出声。

    “你想让我喂你？”霍宇霆漆黑的眼眸里掠过一抹戏谑，薄唇勾起，故意凑近她。

