    正奔逃的妖魔们，忽然感觉到一股玄之又玄的气息，自天地之间升腾而起。

    一头卷云遮掩身形而不断狂奔的火猴妖王，猛地止下了身形，目光警惕地盯着前方的空间，只见一杆鹑旗不知何时落在了那边。

    此旗自然便是青莲宝色旗。

    这青莲宝色旗不过是旗面随着晚风拂动了一下，但透出来的一缕气机，便像是煌煌天威一样加诸在它的身上，将它死死地摁在了大地之上，分毫不得动弹！

    “这……这是什么东西啊？！”火猴妖王肝胆俱裂，区区大夏仙朝，怎么会出现这个级别的法宝？

    这不是欺负妖嘛！

    恍惚之间，它看到了一株青葱古木自青莲宝色旗中探出，枝叶摇曳间，好似托起了一片青天，镇压了一方天地！

    青莲宝色旗下，群妖不得动弹！

    北方，一条黑色大河突兀地浮现在虚空之中，河中没有一丝波澜，仿佛众生皆不可渡，此河一出现，北部众妖亦被死死扼住！

    其余方位上，也纷纷出现了类似的场景，而随着周玄一声的“合阵”，先天五方旗所包围起来的区域内，五行皆定，群妖跪伏。

    只可惜如今的周玄尚未炼化先天五方旗，不然一个念头，五行交汇，当能直接镇杀群妖。

    如今，则只能发挥出《洞玄五帝经》中记述的关于先天五方旗最基础的能力——定五行。

    五行一定，宛如将这一方天地剥离出了尘世，这里所发生的一切，将无法为外界所感知。

    “一个都跑不了！”周玄以神识一一锁定群妖，尔后将不周直接祭出。

    如今群妖被先天五方旗所压制，他再持棍打杀未免浪费气力，更没有了先前那种棍棍到肉的酣畅感，便直接以神识驾驭不周，令其化作流光将妖魔们一一诛灭，甚至连暗中想要分一杯羹的元婴期小妖，也都就地格杀。

    斩妖的同时，周玄以解厄之术布下封神阵帖，将其领域与先天五方旗的空间重叠，令原本便无处可逃的妖魔元神，一个个行迹毕露。

    这之后，周玄抬手召回不周，用力一荡。

    恐怖的气机顿时自不周之中激荡而出，将诸妖元神打散。

    尔后，不周如擎天柱般冲入高空，猛地一吸，诸妖陨灭的妖身与残破的元神，便自行被剔除了杂质，化为了最为纯净的精元，以光点的形式，涌入了不周之中。

    吞噬群妖的精华之后，不周再度变得朴实无华，似乎这些精华与它的需求相比，不过是杯水车薪。

    片刻之后，百余颗因果光球浮现起来，不周在吸收完毕百余大妖的精华之后，如流光般穿梭在战场上，将因果光球一一圈起，带到了周玄面前。

    六道宝鉴微微发颤，一次性吸收这么多的因果光球，也传递出了些许激动的情绪。

    尔后威严的声音，便接二连三地在周玄的心中响起。

    “青鬃狮王，南疆妖庭之兽，修行万载而入分神之境，擅御风……”

    “于一线天之役假死，借‘什刹府’之力遁入大夏仙朝疆域，化而为人，居供奉之位……”

    “常诱捕修行者为食，或假借小妖鬼祟之乱，伺机炼化生灵为血食以助长修为……”

    “参与南云洲之变……”

    “于南云洲镇魔城为周玄所杀。收归地狱道。”

    “清算青鬃狮王之因果，奖励：道行五十年、青鬃狮王妖丹一颗、木行精魄十元、天罡三十六变之‘呼风唤雨’。”

    ……

    “震坤犀王，南疆妖庭之兽……”

    “蔽空鹰王……”

    “吞天妖王……”

    “……”

    ……

    百余妖魔的因果清算完毕后，周玄又获得了二千余年的道行，五行精魄数百元、各种材料与妖魔内丹不计其数，符篆、丹药等小东西也是一大堆，另外，则还奖励了一些像“七星曜剑术”之类的法术，以及与之所配套的刀剑斧钺等法宝。

    而神通方面，也是一下子获得了天罡三十六变之中的另一种触及了空间奥秘，且涉及水行神通的遁法“潜渊缩地”、飞举之法“腾云驾雾”、五行神通“划江成陆”，当然，还有周玄曾心心念念的“纵地金光”。

    除此之外，还有地煞七十二变中的一些与五行相关的术法，诸如“担山”、“禁水”、“借风”、“布雾”等等术。

    “这一波的奖励，除了道行之外，比上过去那么多年的积累，都有过之而不及了！”周玄心中狂喜。

    真真切切是一夜暴富，硕果累累！

    不只是他，不周与六道宝鉴，也是“饱餐一顿”。

    就在这时，周玄心中的忽然响起了书页翻动的声音。

    “嗯？”

    他当即内视己身，不由惊讶地发现，丹田之中的六道宝鉴书页“哗哗哗”地翻动，明明是一本不厚不薄的古书，但翻起页来，却好似无穷无尽。

    书页之上，那手持法器、身缠天绫的模糊光影再度浮现。

    然后，他便发现空气之中不知何时出现了丝丝缕缕的暗红色气流，这些气流自百余妖魔被消灭的地方出现，就像因果光球一样，只有他能够看到。

    而这些暗红色气流，此刻都是如百川汇海一样地流入了六道宝鉴，最终被那天王模样的模糊光影所吸收。

    而随着这些气流的消失，天王光影身侧的一件法器，忽然像是被勾勒出了轮廓一样，由模糊逐渐变得清晰了起来。

    那是两口宝剑，只不过模糊时放置得较近，故而看起来像是一件。

    这两口宝剑，一口森白如骨骸，剑锋泛着青光，另一口剔透如血晶，剑锋浮动幽光。

    仅仅只是看了一眼，周玄的元婴就仿佛被一种无法言说的力量笼罩，被拖拽到了一片混沌蒙昧之中。

    在这里一切都仿佛化作了虚无，一片血浮动于混沌之间，血海之中无死无生，亦不分日月阴阳……

    一道道亘古而苍凉的声音，如吟唱、如呓语，带着无尽的狂暴与杀气，像浪涛一样涌来……

    “杀！杀！杀！”

    “杀天！杀地！杀众生！”

    “杀仙！杀魔！杀诸邪！”

    “杀！杀！杀！”

    ……

    血海泛起浪涛，混杂着仿佛是来自于洪荒甚至是更古老岁月的咆哮，在周玄的耳边响起，一重盖过一重，像鼓声由远及近不断轰鸣，像怒海掀起无尽的狂潮，像古老的神魔在混沌之中撼天动地。

