    

    想起黑牢鬼澈不屑一笑。

    他们那也叫修仙？

    他们那叫败类！

    打着招揽能人异士教导修仙的幌子，其实就是拿人体做实验。

    想要研究出那些能人异士的特长。

    然后把那些能人异士的能力加注在自己身上，让自己变得比平常人强大。

    这就是他们所谓的修仙。

    还研究那些异能者是怎么拥有异能的。

    把他们活体解刨研究。

    黑牢那些人，根本就不是人！

    鬼澈双拳紧紧攥着，那里他一定会回去的！

    压下暴虐的情绪，平静道：“你们以为的黑牢，只不过是一个肮脏之地，我就是你们要找的鬼澈。”

    “你！”三人异口同声，声音拔高，显然不敢置信。

    “怎么？不像吗？”

    鬼澈摊手玩味一笑。

    无邪赶紧拿出手机，上面有鬼澈的照片。

    三人齐齐摇头，“真的不像！”

    “难怪我们找不到你！”花翎看着大变样的人感叹摇头。

    任谁会想到眼前的帅哥，和他们手机里那个帅哥是同一人？

    原来的鬼澈也很帅，但是与现在比起来简直不能比。

    “你整容了？”无邪嚷嚷道。

    鬼澈一脑门黑线。

    他还不屑去整容！

    “他没有，脸上根本没有整容的痕迹。”

    花翎作为一名女子，对整容美容还是十分了解的。

    “那他？”绝影也有些疑惑。

    “这就是修仙的好处，会把你全身骨骼打造到最完美状态。”

    鬼澈还是好心的给他们解释了一句。

    三人相互对视一眼，“老大！”

    龙瑶吃着棒棒糖一愣，这么快就忽悠到手了？

    “女神！你也是我老大！”

    君澜不甘寂寞也凑到龙瑶眼前。

    能够救他，让他呼吸不痛还能活着的人，跟着她一辈子又怎样？

    “小澜？”绝影不想自己弟弟跟他们一样当杀手。

    却又想着也让他一起跟着修仙，这样他的身体就不会再有病痛。

    他心里很矛盾。

    “你们放心，就算是当了我的下属，你们也是自由的，该上学上学，该修炼修炼。”

    这个君澜也可以收下。

    君澜知道自己大哥的心结。

    笑着开口道：“大哥，其实你是杀手的事情我在七岁那年就知道了。”

    那一年绝影才十四岁，两人的父母在君澜两岁的时候就去世了。

    那时候的绝影也才九岁。

    兄弟两人相依为命，绝影到处乞讨，带着自己的弟弟帮人刷盘子换口吃的。

    一直到君澜七岁那年，因为心脏病突发住进了医院。

    那时候没钱交住院费，绝影去求过他父母老家的亲戚，全都没有搭理他们的。

    到最后还是一个基金会帮助他交上了第一笔住院费。

    想要保住他弟弟的命需要更多钱。

    绝影无意中在一条小巷子里，看到了一个人被暗杀。

    然后那个人就收到了很大一笔钱。

    那时候他才知道，有一个赚钱快的黑暗职业，杀手！

    绝影也是从那个时候开始，照顾弟弟学习杀手技能。

    什么都是从头开始，他受过伤差点命丧黄泉。

    也受过不少毒打，差点就回不来。

    就这样他开始了他的杀手生涯。

