    小小在城内就已经看到了他们，也是开心的跑了过去。

    “大哥哥，前面好像有人打架。”

    小小指着城门口道。

    “嗯，去瞅瞅。”

    然后他们一起走了出去。

    前方，好像是某个公会的一队玩家，正在把一个人围起来。

    “草！是杀王朝的人，玛德！大哥，杀王朝的人把我们的兄弟围起来了。”

    花花公子见状就是不乐意了。

    “就是他？”

    楚白微微一愣。

    他看着这个ID，多少有些熟悉。

    无尘。

    这不是那个之前买马的时候遇到的吗？

    原来就是他啊。

    现在他还是等级排行榜前十的存在，确实小瞧人家了。

    他跟其他的玩家装饰确实不一样。

    他是真的穿着一个白黑色的道士服，好像有点大，但是像是那么一回事。

    “我说你们可真是不要脸啊，爷捡到的宝贝，凭啥要给你们啊？是要烧给你们死去的爹妈还是要给你们死去的老祖宗上供啊？不用了不用了，爷就是你们的老祖宗，你们跪下来磕个头就行了，别的就算了”

    无尘扣了扣耳朵，即使被这么多玩家围起来，他依旧还是不怂的样子。

    这嘴巴哒哒哒的就如同机关枪一样。

    “还你找到的宝贝？你有什么证据？证据呢证据呢，把证据拿来，快快快，分明是小爷自己的宝贝。”

    领头的一个ID为【杀戮天下】的玩家，他看着无尘，眼眸微凝，冷冷道：“那分明是我杀王朝先看到的，被你给抢走了，现在，交出宝贝，不然的话，你知道后果是什么！请珍惜你那珍贵的复活次数，或者是珍惜你的生命。”

    “舵主，跟他哔哔什么，咱们那么多人，直接把他给爆了算了。”

    旁边一个玩家不爽的说道。

    “闭嘴！”

    【杀戮天下】呵斥了一声。

    他又何尝不想以最简单的方式去解决这件事情呢？

    但是，这个玩家叫做无尘。

    他怎么着也是等级排行榜前十的存在。

    他们这边一共就十三个人，虽然感觉打他应该还是没有太大的问题，但是这个无尘好像一副不是很怕的模样，那就说明他有底气。

    杀戮天下还是觉得谨慎一点来得好，最关键的是，都是高手，他杀王朝当然希望拉拢这些高手加入，万一惹恼了，上头说不定会怪罪！

    但，这一点其实并不重要，还是前者最为担心。

    杀戮天下然后看向无尘。

    “我再说最后一遍，交出宝贝，不然的话，你知道后果是什么！”

    无尘笑了一声。

    “我就是不交，我就是不交，略略略，气死你们，哈哈哈，是不是有被气到？有被气到那就气着吧，但我就是不交。”

    “好！好！”

    杀戮天下眼眸微微一凝，然后缓缓举起手。

    “兄弟们，给我爆了他。”

    当着这么多玩家的面，他也不可能收手。

    “是！”

    杀王朝的这些成员早就忍不住了。

    等级排行榜不一定能说明全部问题，就算再厉害，能厉害到什么程度？

    “哎呀呀，为什么非得来招惹本帅逼呢。”

    无尘露出了一抹笑容。

    “大哥，我们上啊。”

    楚白摇摇头；“别急，看看。”

    他还挺好奇这个天机道士的职业有多厉害呢。

    “上！爆了他！”

    随后，那些人冲向无尘。

    他完全被围在里面，情况十分紧急。

    楚白那边也是随时准备出手。

    只见那无尘手中突然出现了一张符。

    “缩地成寸。”

    刷——

    突然，他就直接消失在了那些杀王朝成员的围攻之中。

    “哇！”

    龙梦依惊呼了一声。

    “好厉害，还能瞬移的吗？”

    瞬移这种技能的稀有程度，应该不亚于无敌技能的稀有程度！

    刺客是有瞬移的，但是除了刺客之外，其他职业想要有瞬移可太难了。

    无尘出现在了他们的后方。

    “喂，爷在这呢。”

    无尘扣了扣耳朵淡淡的说道。

    他们齐刷刷的转身看向无尘。

    “果然有些能耐。”

    那杀戮天下眼眸一凝。

    “天赋，禁锢！”

    无尘被禁锢在了原地。

    他则是轻声一笑。

    “没用的，看爷的无敌鳖孙符！”

    他手中突然又是出现一张符，食指和中指夹着符然后一甩。

    随着这一甩，那杀戮天下身上光芒一闪。

    光芒闪过，他变成了一个王八趴在地上。

    众人：？？？

    那一瞬，所有人全部懵逼！

    卧槽？

    “卧槽！这什么啊？这这这？屠戮天下变成了一个王八了？”

    “啥情况？这什么技能？能把人变成王八？我靠！”

    “哈哈哈！这TM也太羞辱了吧？哈哈哈，变成王八就没战斗能力了是吗？”

    “牛逼！我只能说能说牛逼！这种技能也有的吗？”

    “……”

    楚白都愣住了。

    乖乖。

    这个无尘，厉害啊。

    “哇！他他他还能这样的吗？”

    陆雨凡惊呼了一声。

    “把玩家变成王八，好夸张。”

    于清雨也是惊叹一声。

    “好可爱呀。”

    小小看着地上的那个王八也是一声惊呼。

    而杀王朝的其他那些人，看到自己的老大变成了王八，他们咽了一口口水。

    他们都怂了。

    变成王八，然后呢？

    虽然不至于说能把人一直变成王八，但是……会不会死？

    而且，这也太丢脸了吧？

    无尘走向那变成王八的屠戮天下，然后抬起脚。

    砰——

    他对着屠戮天下王八用力一踩。

    “就你也想对付我？”

    砰——

    他又是一踩。

    “小爷怎么着也是你杀王朝会长轩辕天那个级别的高手，小爷等级比他还高，你怎么想的要来抢小爷的宝贝？”

    砰——

    然后他又是一踩。

    “小爷自己推演出来的宝贝的位置，小爷自己找到了，你们一群路过的就想要抢宝贝？还成了你们的宝贝了？你个小鳖孙，这下成了真的鳖孙了吧？踩死你踩死你踩死你！”

    然后……

    那个屠戮天下活生生的就被踩死了。

    爆出了好几件装备，本人化作一道光回去复活点了。

    其他的那些成员，他们从头到尾没有动手。

    老大都成这样了，他们还动手吗？

    谁敢啊？

    万一他们被变成了王八，一来是莫大的羞辱，二来万一也被这样活生生的踩死了怎么办？

    他们可不敢。

    无尘看向那些人。

    “来来来，一起上啊，快快快，小爷还没踩够呢，无敌鳖孙符！”

    然后他又是对着一个人释放。

    那个玩家也是变成了王八。

    “抢小爷宝贝？踩死你踩死你踩死你踩死你！”

    他的嘴巴哒哒哒的不停，对着那个变成王八的玩家踩来踩去。

    众人；“……”

