
“宿主你看！还有别的！”

殷夏一个个看过去。

“我的天哪！这个实验室的主人是受了什么刺激了吗？创造出来这么多怪物！”

可不是怪物吗？把老虎跟狮子强行拼接在一起，能搞出什么东西来？狮虎？

他以为人拥有了鱼尾就是美人鱼了吗？

还有这个，半人半尸的，殷夏看到这里忍不住呕吐，明明是个人，却非要给他披一层丧尸的皮上去，是觉得丧尸的皮肤更加坚硬吗？他们都看不到皮脂上蠕动的蛆虫吗？

殷夏离开玻璃罐还没有一分钟，刺耳的警报声呜呜的在房间里回荡。

过了一小会儿，红色的警报灯被关闭，墙壁上出现一个白色的身影。

“殷夏小姐，你好。”

说话的人穿着白色的防尘服，戴着面罩看不清模样，以投影的方式出现在房间里。

“殷夏小姐参观了这么多实验品有什么感想吗？”那人说道。

“感想？看见一堆怪物能有什么感想？赶紧扔进垃圾堆的感想？还是创造他们的人出生没带脑子？”

殷夏本来不想跟他说话，又实在忍不住，她现在很想把这个人揪出来打一顿，最好把它做成罐子里的模样。

墙壁上的投影对殷夏的话不以为意。

“科学总是不被人理解的，我知道。”

那人说起话来非常自傲。

“我今天请殷夏小姐到这里来，也不是为了参观这些实验品，我只是想知道，你在集市开了这么久的店，每天都要兑换出大量的物资，你是否能够告诉我，你的这些物资是从哪里来的呢？”

殷夏一句话都不说，冷眼看着他。

“噗嗤，不想说吗？没关系，刚来这里的人都是这么倔强的。”那人话语里透露着对自己的自信，“我们总是有很多的办法，让不想开口的人开口。”

殷夏嗤之以鼻，“刑讯逼供是几千年前的古人搞出来的东西，你别稍稍创新一下就冠上自己的名字，没脑子就算了，要是还不要脸，那你走出去真的很难看出你是个人。”

那人戴着面罩看不出表情，声音却不疾不徐：“放心吧，我可是科学研究的领头人，怎么会用那些落后的方法来获得想要的信息？”

他把投影范围扩大了一些，殷夏能看到他身后各种器械。

“知道脑电波吗？一个人就算再忠贞不屈，他的脑电波却隐藏不了，我的机器可以刺激人的大脑，解读他脑中的脑电波，这样不是很轻松就知道我想要的信息了吗？”

他又笑了起来，“不过我这个机器有个后遗症，坐上过这个机器的人，因为大脑被刺激过度都失去了作用，啊，简单来说，就是人们口中常说的脑瘫。”

“怎么样，你现在决定是自己说出来，他是让我来找吗？”他声音里的得意藏都藏不住，殷夏怎么会顺了他的意？

“有本事你就自己进来抓我，今天不让你死在这个房间里就是我的无能。”

她冷冷的说道。

那人看似遗憾的叹了口气，“既然这样，那你就先在这里呆着吧，等我忙完了手头的工作再来看你，为了避免你无聊，我让106号来招待招待你好了。”

说完按下了什么按钮，房间里的地面钢板被移开了一块，底下黑黝黝的大洞慢慢往上送了一个铁笼子。

笼子里，一头大象般高大的野兽慢慢站了起来，他的身体不知道是哪个动物，却顶着鳄鱼的脑袋，头顶上还有犀牛的犄角，四条粗壮的大腿看上去像河马的，长长的尾巴却又是巨蟒。

日，这都是什么乱七八糟的东西糅杂成的怪物。

“想知道我的东西藏在哪里？”殷夏能不能勾起唇角，“那你可看好了。”

她张开手，一把冲锋  枪凭空出现在她的手上。

“听说过空间异能吗？”她故意误导投影人。

投影人呼吸一窒，急忙按下按钮想要把怪物拉回去。

空间异能！这简直闻所未闻！这么珍贵的研究材料可不能轻易受伤！

但是笼子已经打开了，里面的怪物又怎么会轻易的就被抓回去？

他重重一跺脚，整个铁笼都在猛烈震动，徐徐下降的铁门也被它的犄角顶住了，用力一翘，铁门被强行顶了回去。

吼吼——

怪物的嘴里发出奇怪的喊声，朝殷夏冲了过去。

“要不让我出去？”

白黎的声音响在耳畔，殷夏抿了抿唇，没有拒绝，如果她对付不了这只怪物，也只能让白黎出来解决了。

冲锋  枪突突突的一阵扫射，每一颗子弹都精准的打在怪物身上，怪物痛的嗷嗷直叫，却并没有倒下，反而更加凶狠的朝殷夏撞过来。

殷夏眼眸一沉，把冲锋  枪换成了火箭筒。

“一会儿记得替我打上防护罩。”她轻声通知系统。

系统比殷夏还要紧张，巴不得现在就给她打上。

怪物张大了嘴要咬她，殷夏往它肚子里轰了一炮，巨大的爆炸声溅起无数的血雾，高大的怪物被炸成片片碎片，肉块掉落在地上，分不清是身体哪个部位，系统及时张开防护罩，替殷夏挡住了爆炸的余波和血雾。

所有人都松了口气。

“人既然没事，那就出来吧。”

投影人一直在围观，就算没有空间异能的出现，他也不打算让殷夏就这么死了。

他伸手又按下了一个按钮，屋顶上墙面上出现了很多小小的洞，洞里不停的往外喷洒水雾。

殷夏已经中过一次招，哪里还会中第二次。

她淡定地从飞航里拿出防护服穿在身上，既隔绝了水汽，也能过滤空气。

游戏出品必是精品，当初应该多坑莫嘉泽几个补给包的。

投影人愣一下，刚想换成其他招式，整个地下实验室都响起了呜呜呜的警报声。

“有人闯进来了！”

“是B市的军队！”

“大家快跑！快点躲起来！”

投影人懵了一瞬，几秒后反应过来。

“是你带来的人！”他恶狠狠的声音从面具后传出，这人终于开始气急败了。

“哦，是我带来的礼物，怎么样开心吗？”

殷夏冲他扬起一个大大的微笑，明艳的脸庞上写着大大的傻逼两个字。

那人还想做什么，但时间紧迫，只能留下一句“你给我等着。”就匆匆离开了。

殷夏撇嘴，等着就等着，就你这种废物渣渣还能把她怎么样？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="69916500"  chaptername="第七十九章  末日危机二十八">加入书签</a>
</div>
