    龙千澈眼底潋着一丝寒光，他突然挑眉，认真地看着楚玄辰，“璃王，圣女的身份，关乎我国的国运；再加上女王也很思念圣女，她迫切地想见到圣女，我能不能先带圣女回雪月国？”

    云若月立即看了楚玄辰一眼。

    楚玄辰给自己斟了一杯酒，漫不经心地道：“不急，本王现在没空。等本王有空了，自然会带她去贵国。”

    龙千澈道：“可是女王找了圣女很多年，她真的很想见到她。”

    楚玄辰冷冷勾唇，“那她可以来楚国，只要她来了，本王一定会盛情款待。”

    龙千澈道：“女王是一国之主，她国事繁忙，日理万机，怎么能轻易离开国都？一旦她离开，恐怕会引起朝野动荡。”

    楚玄辰挑眉：“既然女王来不了，那就再等等吧！等本王有空时，再送月儿去，反正人生还长，不急于一时！”

    见楚玄辰拒绝，龙千澈眼中闪过一丝狠厉。

    还有一个多月，就到一百年了。

    时间紧急，他必须尽快带走云若月。

    既然楚玄辰不答应，那就别怪他用自己的方法。

    看到龙千澈那诡谲的眼神，楚玄辰眼底闪过一丝寒意。

    他怎么可能让龙千澈带走月儿？

    首先，他根本不信任龙千澈；其次，那雪月国也充满了未知和危险。

    他现在军务繁忙，根本走不开。

    在他还没有准备好之前，他绝对不会让月儿去以身涉险。

    这时，正在和苏七少划拳的雪无瑕醉得东倒西歪地走过来。

    他一走过来，便将手搭在龙千澈肩上，迷糊地道：“喂，小澈子，离一百年的时间，不是还有一个多月嘛？你着什么急？你这么着急想带走我妹妹，是不是因为你是她的未婚夫，你想把她抢走啊？”

    这话一说出来，所有人都大吃一惊。

    特别是楚玄辰，他已经一脸森寒地看着龙千澈，眼中溢起浓浓的杀气，“他说什么？你是月儿的未婚夫？”

    见楚玄辰明显不悦，龙千澈突然想气气他。

    他淡淡道：“是的，当年圣女出生时，家父和女王就为我们定了亲。在我们国家，一旦我们定亲，我们就是终生的夫妻，所以我是圣女命定的未婚夫。”

    楚玄辰冷笑，眼里裹挟着浓浓的暴风雪，“月儿都嫁给本王三年了，你现在说这个，是不是晚了点？”

    “龙公子，你是不是喝醉了？就算曾经我们定过亲，但那不是我的决定，根本不作数。我的人生我做主，所以我不认可这段婚约。”云若月淡淡道。

    长公主也道：“就是，人家月儿已是有夫之妇，连孩子都生了，你说这些不是多余吗？”

    龙千澈本来想把白樱落的事情告诉他们，但见楚玄辰是一脸的醋意，他决定继续气气他，挑起他的情绪和怒火。

    他道：“我知道，但是我们雪月国并不介意这些。我们国家只在乎守约、誓约，这是我们的精神准则，也是我们一生的追求。这门婚约是父母之命，媒妁之言，那我就一定不会失约，我会遵照女王和家父的愿望行事。”

    听到这话，楚玄辰已经是满脸的森寒。

    怪不得他总觉得龙千澈给他的感觉怪怪的，原来原因出在这里。

    这个龙千澈竟敢打月儿的主意！

    很好！

    他睨向龙千澈，身上气势慑人，是满脸的警告，“月儿早已是本王的妻子，本王视她如命！谁若敢打他的主意，本王会将他的头拧下来，做成盛酒的酒杯！”

    说着，他的手狠狠一捏，便将手中的青铜酒杯捏成了碎屑。

    看到这个场面，所有人都吓了一跳，只有龙千澈仍旧岿然不动，淡定地坐在那里。

    看到楚玄辰不高兴，他心里就很高兴。

    他就想扰乱楚玄辰的思维，破坏他的意志。

    这时，龙七发现气氛很沉重，忙上前打圆场，道：“王爷息怒，我们大祭司应该是喝多了，还请您见谅。来，我敬你一杯，当是给大祭司赔罪。”

    楚玄辰衿冷地扫了龙七一眼，并没有搭理他。

    这样的角色，还不配给他敬酒。

    然后，他一把拉起云若月，把她的手牵得高高的，像是在宣示他的主权。

    他睨向龙千澈，意味深长地道：“不用了！夜深了，本王和王妃还要就寝。我们先走一步，你们慢慢喝！”

    说着，他拉起云若月便往前走，像是在向龙千澈示威似的。

    “慢走。”龙千澈冷冷出声，那声音像从牙齿缝里蹦出来似的。

    再看他的脸色，已经深如夜空，黑如锅底。

    他本想气气楚玄辰，没想到楚玄辰竟然霸气地向他宣示主权。

    这个男人很厉害，的确不容小觑。

    本来今天晚上，他已经和龙七商量好，他们想灌醉楚玄辰，再找机会掳走云若月。

    谁知道楚玄辰的防备心很强，他们根本没法动手。

    既然如此，他就再忍一忍，等找到机会再动手。

    -

    楚玄辰怀着满心的醋意，一把将云若月带到了隔壁的星辰阁。

    一将她带进房间里，他就将她抵在墙角，环在怀里，沉声道：“娘子，原来这个龙千澈竟然是你的未婚夫，怪不得他一直想带走你。”

    看到楚玄辰生气的样子，云若月朝他眨了眨眼睛，“怎么，你吃醋了？”

    “是。”楚玄辰大方的承认，“我一直觉得他这个人很危险，没想到他竟想打你的主意，明天我就赶他走，让他再也没办法接近你。”

    云若月忍不住笑道：“夫君，你会不会太紧张了？他今天晚上应该是喝醉了，才说了胡话，你不要和他一般见识。再说，我和他根本不熟，我们俩根本没见过几次，他怎么可能对我有那方面的想法？他肯定是故意说来气你的。”

    云若月根本不是自恋的人，她不认为龙千澈会喜欢她。

    她认为这只是两个男人之间的较量罢了！

    楚玄辰突然挑起云若月的下巴，声音低沉而沙哑道：“娘子，他气也没用，因为你是我的。你永远是我的，他永远得不到，他只得眼睁睁地看着你跟我在一起。”

    说着，他强势地吻住云若月的唇，在她唇上霸道地吸吮，他紧紧地抱住她，仿佛要将她揉进心里似的。

    她只能是他的，谁也别想抢走！

    如果龙千澈敢对月儿做什么，他一定会让他后悔！

