
　　技术工程部，时浅坐在电脑前，看着屏幕上显示的各种数据确定没什么问题才离开。

　　许沐沉亲自送时浅到电梯，随即又问：“时小姐要去哪？需不需要派人送您？”

　　许沐沉知道时浅是帝园的人，但并不知道她跟商司湛两人的关系。

　　湛爷手下精英人才无数，他一直以为时浅是湛爷的属下之一，并且应该是很受重视的属下。

　　三年前创跃在JE集团旗下所有公司中并不起眼，也得不到总裁的青睐与扶持，更是经常遭到打压，险些被抛弃。

　　是时浅一句话保住了创跃，后来又设计研发了‘绝对颠覆’这款火爆全网的游戏，让创跃在众多公司中脱颖而出。

　　许沐沉心里一直感激尊敬着时浅，所以他也曾多次在媒体前提到创跃能有今天要多亏一位贵人。

　　当然，游戏在做出之后，也是因为许沐沉非常看好，尽全力运营宣传才在短时间内便有了火爆的成绩。

　　许沐沉的眼光和运营能力也是毋庸置疑的。

　　电梯门打开，时浅道：“不用了，许总忙吧。”

　　“那时小姐您慢走。”

　　“嗯。”时浅走进电梯。

　　离开创跃之后，时浅去了JE集团总部。

　　JE集团由两栋高耸的大楼组成，两栋大楼之间每隔几层便有一条玻璃走廊连接，设计独特，壮丽无比。

　　之前时浅跟商司湛一起来过几次，都是从地下车库走总裁专属通道，然后乘专递上楼。

　　她还没从大楼正门进过。

　　这次时浅没有告诉商司湛，自己直接过来，刚走进富丽堂皇的大厅，便发现有门禁，还得刷卡才能上楼。

　　不是集团员工没有门禁卡根本进不去。

　　时浅只好去前台问前台小姐：“你好，能不能我打开一下门禁？我找你们总裁。”

　　前台小姐看着时浅，打量她一番，不禁感叹，好漂亮的女孩。

　　随即问道：“您好，请问您有预约吗？”

　　时浅：“没有。”

　　前台小姐随即道：“抱歉，我们有规定，没有预约的话，您不能进去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顿了下，前台又道：“我们总裁非常忙，需要提前一个月预约。”

　　时浅：“......”

　　提前一个月预约！

　　湛爷有那么忙，她怎么没觉得？

　　时浅思虑片刻，前台不认识她，职责所在应该不会轻易放她进去。

　　索性不再说什么，走到一旁给厉风打电话，让他跟前台说一下或者下来接她一下。

　　时浅走到一旁打电话。

　　前台摇了摇头。

　　心里想现在的小女孩真是异想天开。

　　他们总裁是什么人，想见他的女人从国内排到国外，那是说见就能见的！

　　没有预约，以为凭着一张脸就能见他们总裁！

　　她身为JE集团的前台，一年都见不到总裁两次。

　　总裁办公室。

　　商司湛坐在办公桌前，看向厉风吩咐道：“通知下去，五分钟之后开会。”

　　“是。”厉风颔首，正要转身，口袋里手机忽然响了起来。

　　他立刻拿出手机打算挂了，却见来电显示是时浅，随即怔了下。

　　细微的表情被商司湛捕捉到，随即道：“怎么了？谁的电话？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第178章 进不去JE集团免费阅读。https://xs.23sk.com 