    剩余的两个女人，一个说话声音细细柔柔的，应该是冯奶奶的二儿媳，也是个棉里藏刀不可小觑的人物，剩下的就是她的女儿了，然后那一堆男人，就是冯奶奶的儿子和女婿，几人都不是省油的灯。

    除了这一女两个儿子，冯奶奶剩下还有一个儿子，他不在云城，当年读了大学在京城发展去了，多年来也是了无音讯。

    冯奶奶生了三个儿子，一个女儿，早年守寡，一个人艰苦的把这四个孩子拉扯大，结果到头来，一个都靠不住。

    真是孝死人了！

    冯乐啧了下嘴，叹口气，这世间从来都不缺苦难的人。

    不过现在最苦的，就是她自己了。

    因为冯乐了解完了记忆后发现，现在的年份居然是2007年！

    天，对于这个年份发生的事情她一无所知啊，毕竟当年这个时候，她还是一个忍受着病痛，期待着父母的天真孩子，连孤儿院的大门都没出过，又如何了解过那个时代社会的事情呢？

    冯乐她到死也没满十七。

    对于这个时代的事情，她除了原主的记忆，就一无所知，了不起的就还记得几件大事，比如明年的大地震和奥运会，剩下的……

    唉，冯乐觉得头刺刺的痛，嘴里满是苦涩。

    她有些后悔，当初为什么不多读书，多看报。

    不过这也没办法。

    年纪小，无亲无故，又身怀重疾，无人关怀。

    孤儿院不可能为了她一个人的巨额医治费用，就放弃其他孩子的口粮，她想要不再受痛，想要医治自己的身体就只能靠自己去赚钱了。

    为了自己这条贱命，冯乐年纪很小的时候，就没有读书，开始为钱奔波了，只不过最终还是没有抵过天意。

    她死了。

    所以，这一回，冯乐非常爱惜自己的身体。

    看了看手上的血迹，冯乐也不再纠结以后该怎么办。

    毕竟活下去最重要。

    现在首当其冲的是先把头上的伤给治了。

    只不过现在所有的钱都花了，剩下的一些零碎散钱，也被那几人拿去，她身上一分钱都没有，怎么去买药呢。

    冯乐有些头疼。

    “乐乐，乐乐你在家吗……”

    正当冯乐想着该怎么把这些塑料瓶子卖掉换钱看病的时候，屋外传来一阵呼喊声音。

    听到声音后，冯乐立刻一脸警惕的往屋外看去，害怕是那几个白眼狼又回来了。

    不过仔细想想，那几个人误以为杀了人，以他们那没良心的样子看，现在八成已经跑了，绝不会再跑回来的。

    ……但后面她醒过来时被吓跑的人又是谁？

    屋外那堆得高高的纸皮和各种废品挡住了视线，什么都看不到。

    冯乐想了想，这声音听着没有恶意，似乎是邻家大姐的声音，那是一个挺和善的人，平时还挺照顾原主她们祖孙俩的，想到这，冯乐缓缓往外走去。

    原本堆积得高高的，乱中有序的废品，现在被推得一地都是，到处都是废弃的塑料泡沫，还有一些木板生锈铁板钉子什么的，冯乐得时刻注意着脚下，不然一不小心就会被绊倒，刺伤。

    一路艰辛的走过了小院子，可算是来到了门外。

    冯乐额间有些细汗，呼吸紧促。

    屋外的人果然是邻居陈姐，听说才二十五六岁，正值风华的年纪，脸上却很憔悴，皮肤枯黄枯黄的，脸上挂着大大的黑眼圈，耷拉着的眼袋，看起来很不乐观。

    她身后还有一个布背带，手里拿着一个不锈钢碗，此刻一边等待着冯乐，一边不忘颠一颠后背的孩子，声音细柔的哄着孩子。

    听到冯乐一路走出来的声音，陈雪脸带笑意的抬起了头，“乐乐你吃了没，我从饭店里带回来了一些客人剩下的菜，你如果不嫌弃就……啊，乐乐，你的头怎么了？”

    陈雪看到冯乐第一时间，就被她给吓到了。

    毕竟任谁突然看到头上有血迹的人，都会被吓一跳的。

    屋子里不见有镜子，不知是没人扔镜子没得捡回来，还是有但不知落到了什么地方了，冯乐一直不知道自己现在是什么情况，但按照她伸手随便抹了下，一手血色的情况来看，应该挺严重的。

    看到染了一脑袋血的冯乐，陈雪吓得手都在不停的颤抖着，不过好在她很快就缓过神来，意识到时冯乐受伤了。

    陈雪镇定下来，回头看了看后背的孩子有没有被吓到，她连忙上去两步，目光看着染了一头血的冯乐。

    “乐乐，你这头是怎么回事，怎么流了这么多血啊。”

    陈雪本想放下手里装着干净剩菜的盆，但背着孩子又不好弯腰，只好拿在手里快步朝冯乐走去，目光担忧焦急的简单查看了一下她的额头。

    “你这是怎么弄上的，看着好严重的样子，一头血的，不行得赶紧去医院看看才行。”

    “陈姐…”面对如此热心肠的陈雪，冯乐呐呐喊了一声，她有些不知道该怎么处理原主的关系网。

    “诶呀，你就别说这些了。”

    陈雪伸手拉过了冯乐，也不嫌她一手血，拉着她，另一只手拿着盆，急匆匆的就往外走去。

    一边走，一边说。

    “先去社区的卫生站里看看伤得重不重，不行就往医院去吧。”

    面对陈雪的热情，冯乐有些不知所措，她从小到大的生活都是被嫌弃的存在，人们对于她，不是一脸嫌弃，便是带着怜悯的眼神看着她，突然被这么热情细心对待，冯乐一时反应不过来，手被拉住，和她那冰冰凉的小手比挺暖的，冯乐迈着小碎步连忙跟上。

    一路走着，冯乐有些迟疑。

    “陈姐，那个，我没钱…”

    陈雪脚步停顿了半拍，但还是拉着冯乐往她家里走去。

    “先不管有钱没钱，伤得处理好才行。”

    说着陈雪一路拉着冯乐来到了她家，冯乐抬头看着女人，看到她背后背带里包裹着一个孩子。

    孩子很乖，不过一岁左右，看到冯乐也不怕，张开没有牙齿的嘴巴，对着冯乐一笑，看到这，冯乐也勾起了嘴唇，将手在裤子上擦了擦，擦干净后试探性的伸手张开又握住，一抓一抓的，放在小孩面前，看得他乐得哇哇笑的模样。

