    “没错，小林他们过去的时候那人已经被叶枫打晕在下水道了，他们揭开那人面罩的时候那人就开始自燃了。”

    潘帅继续说道。

    “嗯，我知道了，我们先看看尸体。”

    赵靖就点了点头。

    潘帅也不知道他问这个是什么意思。

    那自燃的人虽然是被叶枫打晕的，但是却是在警员们押解的时候自燃的。而且警员们把昏迷的那人抬上来的时候，那人还是有生命迹象的。

    所以叶枫虽然和这件事情有一定关联，但是没有任何证据表明是叶枫造成这人自燃的。

    而且这自燃的方式也是匪夷所思，一般人根本不可能做到。

    所以潘帅觉得这个事情应该和叶枫没有什么直接的关系。

    不过这个赵靖这么问，潘帅觉得可能会给叶枫带来些麻烦。

    很快，他们一行人就来到了停尸房里。

    进了停尸房之后，赵靖几人也不废话，直接就查看起了尸体。

    而潘帅也在旁边看，其实这具尸体他们市局的法医已经验过好多次了，基本上没有什么发现，连这个人的身份也无法确定。

    他不知道这几个省局的人来能验出什么花来。

    这具尸体都被解刨了好多次了，此刻看上去就像是一块风干的老腊肉一般，显得十分恶心。

    不过在场的人都是见过大场面的人，也没有人觉得不适。

    这其实让潘帅觉得有些惊讶的，因为他觉得省局的那几个调查员一看就像是常年坐办公室的，这种场面多多少少应该会觉得有些不适。

    但是那几个调查员却是神色如常地看着那具烧焦的尸体。

    甚至有人直接带上了手套开始上手检查起来。

    “这个人在死前胸口遭受过重击，如果不出所料的话应该是那个叶枫干的。”

    这个时候赵靖就得出了这样一个结论。

    “胸前遭受过重击？”

    潘帅愣了一下，这个他们可是没有看出来，这具尸体都烧成了焦炭了很多信息他们都无法从尸体上获取。

    这个赵靖到底是怎么发现的呢？正在潘帅有些疑惑间，只见赵靖身后的一个调查员又拿出了一支试管，试管里面有些透明的液体。

    然后那人就将这液体倒在了烧焦的尸体之上，紧接着他又拿出一个镊子在尸体上被这液体浇湿了的地方东刮刮，西刮刮。

    最后潘帅愕然的发现，那尸体上被刮出了一些他们之前从来没有发现过的白色碎屑。

    “果然是这种东西！”

    赵靖等人看着那些被刮下来的粉末，似乎意料之中的样子

    “这是什么东西？”潘帅这个时候也有些好奇的问道。

    “这个我们也不清楚，其实不止你这里一处发生了这种自燃的案件，我们在整个省内其他地方也发现了多起这样的事情。这些人体自燃现象都有个共同点，那就是他们的身上都有这样类似的粉末，而且这些人的身份我们无法确认，就好像这个世界上根本不存在这样的人一样。”

    潘帅听到赵静这样说的时候，就觉得有些头大，这似乎并不是一起单一的事件。

    “这个自燃的案件我们省局会处理，如果你有什么线索的话也可以提供给我们，还有我就是想了解下，最近江城市还有什么比较离奇的案件。”

    这个时候赵靖就再次开口问道。

    他这么一问，那边的潘帅似乎也想到了什么一样，“有个案子，也不能说是离奇吧。”

    “说来听听看。”

    赵靖这个时候就来了兴趣。

    “就是江大有个考古学的教授，前段时间被发现死在了家中，直到尸体发臭了才被发现。那教授的死因我们至今都没有找到，反正看上去就像是自然死亡一般，就像是生命到了尽头的那种。”

    潘帅这个时候说道。

    “有这种事情？”

    赵靖听了之后就陷入了沉思，“你把有关这个案件的档案卷宗拿给我看看。”

    ...

    这一周时间内，叶枫直播了两个上午，电竞房的电脑还可以，直播起来也很流畅。

    叶枫这两天差不多赚了个十万块左右，而且由于嘉年华马上就要开始了，所以叶枫这边的人气更加旺盛，很多人都准备明天到嘉年华来看叶枫。

    叶枫在魔都的这几天里，除了直播就是去和阿暖一起排练明天将要表演的歌曲小酒窝，另外他自己独唱的歌曲在这两天也已经准备好了，就等着明天表演了。不过，倒是那个叫做韵兮的女主播多次想约他出来玩，但是叶枫都以没空拒绝了。

    而这几天，最惨的还是黄飞了。

    黄飞这几天可是倒霉到家了，走路摔倒，喝水呛着，吃饭噎着，睡觉从床上摔下来。反正是做什么什么不顺，稍不注意就各种倒霉。

    他原本还想找叶枫的麻烦，这个时候他就有点被吓着了。

    “不可能，这都是巧合！不可能和叶枫有关！”黄飞想起了叶枫之前跟他说过的话，说他接下来会倒霉。

    “这绝对是封建迷信，只要我不出门，霉运就跟不上我！”

    黄飞除了前两天还出过门，到现在都连家门都没有踏出一步了，只要不出门他就可以减少倒霉的次数。

    黄飞躺在床上一动不动，决定死扛到底，至于到底能抗几天，那就不知道了。

    “叶枫，我已经到魔都了，你在哪呀，你说好的明天会陪我逛嘉年华的。”

    叶枫在这天的下午也收到了杨梦媛发来的消息，因为他之前答应过杨梦媛，如果她来看逗鱼嘉年华的话，嘉年华开始的那天叶枫会陪她逛一下嘉年华的。

    叶枫和杨梦媛聊了一会儿之后，知道杨梦媛是和自己的闺蜜结伴而来的，便告诉她明天他肯定会出现在嘉年华的，让她不要多想，今天好好在魔都玩一下。

    时间过得很快，逗鱼在这几天中铆足了劲宣传这嘉年华活动，各大新闻网站都投放了广告，一时间声势不小，稍微了解过逗鱼，或者玩游戏的人都或多或少的听说了这个活动。

    而此刻叶枫的几个室友们也没闲着。

    张凯伦和瞿远鉴两人各自带着妹子在国外旅游，而陈森则是在父母的介绍下去了他当地市府机构实习。

    顿时间众人都觉得自己的眼界迅速地增长。

    这个时候，他们就想到了叶枫，于是就不约而同地在群里问了问。

    “枫子，暑假在干嘛呢，我和老鸭子现在在国外旅游呢？”

    “枫子，我现在在市府实习，我在这里见到了不少的领导，有个大领导还和我说话了呢？”

    “枫子，我前几天看你一区的号还上过线，你该不会一直在打游戏吧！”

    “我最近忙得都没时间玩游戏，唉，枫子想办法出去开开眼界，暑假不找点有意义的事情做真是可惜了！”

