    各色的爆能光束击打在李维身上，爆燃出的火光微乎其微，但在持续的攻击下，李维的身体仍然是发生了少许变化。

    蓝色的花纹开始在李维体表绽放，体内伴随攻击逐渐攀升的能量强度终于引起了死星的警报。

    “总督，怪兽身体内的能量已经达到20发主炮的能量强度！”

    DS-1平台的副官一脸惊骇，向塔金总督报告了宇宙怪兽身体所产生的能量数值。

    这里指的主炮并非死星的主炮，而是常规驱逐舰上搭载的对地主炮。

    一门主炮炮弹的威力，相当于50万吨当量的TNT爆炸，主炮在充能完成后，能连续发射4~8次，是驱逐舰上所搭载的最强轨道武器。

    20发主炮的威力，DS-1平台的热能护盾也许能够抵挡，但周围的护卫舰与胜利级驱逐舰将会在这等能量规模的打击下损毁大半。

    塔金总督思维碰撞出了无限的火花，透过投屏见到那头宇宙怪兽仍然一动不动地接受炮火的洗礼，注意到了那些蓝色的花纹。

    “能量强度还在持续攀升，它也许是在吸收爆能枪的能量！”

    从别的战舰上改组来的战术参谋们，给出分析答案。

    良久，塔金总督终于下达了指令，“开启热能护盾，多反应堆点火，舰队分散，持续攻击！”

    ……

    舰队听从指令转移，原本密集的阵形逐渐散开，但战舰上的炮火却从未停止射击。

    被攻击的李维仍旧在积蓄能量，他现在的体型太大了，导致某些能在瞬间完成的变化需要花费上不少的时间。

    他的生物反应炉想要点火，需要更多的能量催发，所以他才站在原地接受炮火的洗礼。

    而且死星的体积非常大，他依靠异型的光敏视角看过去时，能看到一层淡蓝色的能量屏障。

    他曾经的最强战斗形态也只是数百米，虽然可以击穿地心，但他没有面对过拥有能量屏障的星际舰队，不点燃生物反应炉没什么底气打破那面奇怪的护盾。

    接受了三分钟的集火打击后，他构建的超大型生物反应炉总算完成，内心狞笑一声后，身体的湛蓝色花纹陡然转变为了蓝白色的透射光。

    躲在十二万公里外偷窥的安多上尉看见了宇宙怪兽的突变，眉头一挑，察觉到了事情的不一般。

    这只怪兽……好像有点特别！

    “它的能量好高，宇宙中居然还有这样的生命体吗。”帝国机器人看着小型飞船上自带的检测仪中的数据，用棒读的语气说出了惊叹的话语。

    从现实残酷中回过神的琴也看向了飞船前方的宇宙怪兽，产生了一个不切实际的想法，“它会不会……把死星破坏掉？”

    姜文听着这话，突然被逗笑了，“帝国的武器怎么会被野兽拆掉，呵呵哈！”

    “什么野兽？”隔着太远，叶师傅已经看不到东西了。

    被救的飞行员在这种震撼画面的冲击下终于恢复了精神，此时正瞪大了眼睛，看着宇宙怪兽与帝国最强武器的交战画面。

    比安多上尉等人更能察觉到情况不同的，是死星上的一众指挥家。

    反应堆完成点火的前一刻，宇宙怪兽体内的能量强度陡然暴增，把一群战略分析家都给吓蒙了。

    他们原本还以为一发足以将星球轰爆的光炮能将这头宇宙怪兽的身体撑爆了，可陡然攀升的能量数值虽然还没能超越主炮的威力，但如果……

    不！不可能的！

    塔金总督面色都黑了，一直维持的高贵气场消失大半，有些急躁地喊道：“我的武器为什么还没有开火！”

    你的武器？呵呵！

    奥森·克伦尼克总监撇撇嘴，随便找了个舒服的位置就坐下了，一脸生无可恋的样子。

    宇宙怪兽是生命，难不成还会等你炸吗？

    反正他是已经做好等死的准备了，宇宙里最不值钱的就是生命。

    DS-1平台副官满头冷汗的去催促，四五秒后，冲着用死亡凝视盯着他的塔金总督点点头，“已经完成了！”

    “开火！”

    热能护盾消失，死星的内凹圆盘边缘射出了了六条绿色激光，激光在圆盘圆心前方不远汇聚成一点，能量被磁场汇聚到一起后，圆盘中心发出一团特殊的波动，推动着这一团能量射出。

    一根笔直的绿色激光划破宇宙的漆黑，径直射向了李维。

    面对来势汹汹的激光，李维只能抬起双手，释放出体内积攒的能量用以对冲。

    他有心想躲，但热能护盾遮挡了他的探测，让他有些始料未及，过于庞大的身体也让他的动作有些跟不上思维，只能用已经抬起的双手释放出体内的原子能量和死星对冲。

    蓝白色的能量柱于双手掌心发出，在极寒的宇宙中完全不需要担心散热。

    生物反应炉产生的原子能量与死星释放的超强等离子能量碰撞在一起，荡开了大片的高温辐射。

    塔金总督看到宇宙怪兽的双手竟喷射出了超高密度的原子能射线，眼睛差点吓掉了下来，身躯因为软了几分。

    这等高密度的能量热能护盾根本就挡不住，如果这头宇宙怪兽没有在死星的攻击中死亡，那死的就会是他们……

    加油啊！DS-1平台（宇宙怪兽）！

    两股能量的碰撞陷入了僵持，给予了塔金总督和围观群众安多上尉几人深深地震撼。

    琴更是激动得捏紧了凳子，包裹了一层皮革的椅子被她捏得变形，足以看出她内心的紧张。

    那个大胆的想法也开始在飞船中所有人的心中逐渐浮现，这一刻他们脑海里最大的一句话是：‘不会吧？！’

    “不会吧？！”

    李维如果还有汗腺，估计现在已经额头冒汗了，他的能量快见底了，而死星还在持续释放。

    原本只需要点火一次就完成的射击步骤，在死亡的威胁下，硬生生被死星的操作员们玩成了持续释放，大批的凯伯水晶像是不要钱一样丢入反应炉，为主炮持续添加能量。

    谁也不想死的，在他们的无限努力下，最终李维的能量耗尽！

    原本僵持的光芒开始逐渐变弱，大团的等离子体像是脱缰的野马般一往无前，李维只能用延伸而出的触手组成了一面生物质盾牌挡在面前。

    轰！

    所有人继续在脑海里给这一幕配音。

    生物质盾牌挡下来了高穿透性的等离子体，磁场失去效用，能量在李维的面前发生了剧烈的爆炸，无死角的冲击波扩散至超远方，而他则被巨大的爆炸给直接崩飞了，砸向脚下的杰达星。

