
    第1449章疫情

    黑色微卷的发丝凌乱不羁，像鸡窝，法尔里德穿着褶皱的衬衫，刚起床，怀里抱着一只白色的蓝眸布偶猫，那猫正是之前方济送给清瑶姬的那只，也是灵诡附身的那只，猫被灵诡救活后，现在法尔里德天天抱在怀中，寸步不离，洗澡都得带着，猫奴本人了。

    他吃着灵诡做的中餐，闻言，闷声不响的点点头，像个患了自闭症的孤儿，成天忧郁脸示人，仿佛全世界都背叛了他，又好像厌倦了一切，一副睡不醒又很丧的模样。

    “跑？呵呵，跑去哪？”方济冷笑的嗤了声，“跑了更是死，还不如和你们呆在一起，别忘了你母亲认我当了干儿子，我现在也算你半个弟弟，你就对我这种态度？”

    方济不是心甘情愿配合灵诡他们的，完全是因为清瑶姬的缘故。

    一见美神误终身，因为清瑶姬太美，美的能让人神魂颠倒，失去自我，所以现在方济，就是如此，他完全是因为沉沦在清瑶姬的美色和迷人中不可自拔，才能安安分分的坐在这。

    对于自己妈认了个儿子，灵诡相当不屑。

    闻言，拿起桌上的银叉，指向方济，挑衅毒冷道：“你应该知道我有个亲弟弟吧？你要不要去问问，刚开始我是怎么对自己亲弟弟的？他死都跟我没关系，更何况你这种我妈因为可怜你半路认的，再给我用这种腔调说话，小心我打的你连妈都不认识。”

    话落一瞬，灵诡将银叉当飞镖用，“嗖”的将银叉投掷到了方济腿中央的地方，差点伤及要害。

    方济下意识后缩了一下，黑脸，敢怒不敢言。

    “你们两个，让你们在地图上标注第六帝国总部和各大分部实验室基地的事做的怎么样了？”

    “总部的线路图给你画出来了。”方济阴寒着脸，“我负责的两个地下基地，分别是荒漠基地和秘境基地，都被你给毁了，我画什么？因为你，现在我的资金账户也被冻结，方济集团旗下的所有资金链，全部被帝国的人接手，这意味着，我被他们抛弃了！我身无分文！”

    说着方济就一阵气结。

    恐怕是体内自爆器装置被拆除的缘故，让帝国知道他们已经被迫叛变。

    所以方济一夜之间就从身价千万亿的古老贵族富翁，变成了身无分文之人，这种落差感，差点没让方济心肌梗死，因为他的资金是第六帝国背后的一大资产来源，所以方济集团表面由他掌控，实则内部已经被第六帝国渗透，所以他的钱，他的资产，全部没有了。

    “恭喜你和我一样变成了穷困潦倒的落魄贵族，很早前就想看到你折服暴跳如雷又憋屈的样子了，呵呵，有趣。”

    法尔里德生疏的捏着筷子，冷呵呵的笑了声。

    “我所管辖的两座基地也给你标注了出来，只不过其他主教负责的基地，我们并不知道方位，因为第六帝国的核心心知有可能会出现叛徒，所以早就想到了应对方式，那就是每一个主教管辖两座基地以外，无权知晓其他基地的详细情况和具体坐标。”

    距离抢走生化弹头，攻破秘境基地已经过去了七天。

    冥界的危机已解除，恢复了正常秩序。

    所以灵诡目前正在计划前往第六帝国的总部，想方设法一锅端。

    现实是残酷的，愿望总是美好的，一个能在世界上屹立生存数千年的古老组织，能发展成如今遍布全球的势力，必然实力是极其强悍的，当灵诡看到第六帝国总部周围的防御措施和其方位，以及总部的真正核心成员名单时，灵诡心情极其凝重……

    因为……

    “全球卫星监测，隐形雷达全方位防御，你想进去的确容易，毕竟你神通广大，但是如果你想抓梵蒂斯教皇就不可能了，因为在你靠近总部的一百公里外，他们就会发现你们的踪迹，然后在你们抵达前，销毁一切，乘坐核潜艇迅速下潜撤离。”

    梵蒂斯教皇，就是目前第六帝国表面最大的领导者。

    “第六帝国从来都不是民营古老组织？”

    灵诡心里惊骇，因为她感觉自己知道了不该知道的事。

    “谁告诉过你这是一个古老的民营组织？如果真的是民营，你真以为能够隐藏这么久？却从来不被曝光？第六帝国是一个不被世界承认，又被掌控这个世界，拥有最大权利的那一波人所默认支持的神秘组织，它是隐形的，也是无处不在的，Fbicia军情6处这些对于普通人来说已经够神秘了吧？第六帝国就是凌驾于这些国家组织之上，处理你们这群异类，并研究普通人基因改善，制造异能人种的组织，它有保护伞，而它的稳固的资金链，来源于世界各地的资产家族，以及贩卖各类秘密武器……”

    沉浸在破产穷困的刺激中，方济愤愤然，全盘托出。

    这时，餐厅的液晶屏电视中响起了国际新闻的播报——

    “近来太平洋西海岸，大西洋东海岸多国出现了一种相似的疫情，患病者会出现大块黑色血斑而疼痛并且会渗出血液和浓汁的肿瘤。受感染者会高烧不退且精神错乱，以及诸多症状，疑似灭绝五十年的黑死病毒重见天日，目前受感染者已达3000人，死亡人数1038人，人数还在不断上升中，专家提醒，该疫情可通过空气传播，目前华国已有疑似患者101人，已被隔离控制，还请广大人民做好日常消毒措施，出门戴好口罩，远离密集人群。”

    新闻播放的声响还在继续。

    但是餐厅中，灵诡、方济、法尔里德三人陷入了沉默。

    目前家中，只有他们三个在，其他人都出门了。

    “疑似黑死病？”灵诡怔了怔，看向了方济和法尔里德，“弹头不是已经在冥界被引爆了吗？确认没有扩散，怎么……又出现了？”

    “可能只是疫情。”方济猜测。

    话音刚落，餐厅外通往客厅一侧的玄关，响起了开门声，“咔嚓”一下，门开了。

    宫司屿和拜无忧回来了。

    但是不知为何，两个人的面色都很凝重和疑惑，就像有什么事困扰着他们，无法寻求答案。

    {本章完}
