    湄洲岛

    白沙碧水间点缀着郁郁葱葱的灌木，岛摊的西面山崖高高隆起，顺着悬崖向下俯瞰岛摊，一条布满青苔和藤蔓的搁浅木船格外鲜明，船身和山壁融为一体，仿佛是从岛上长出来似的。

    “扑~”

    一只长长的木板从船上被人扔了下来，正落在鲁奇卡的脚下。

    “上来吧。”

    一名包头巾的精瘦水手冲少年招了招手，示意他上船。

    鲁奇卡踩在颤巍巍的木板上，几步越过海水，轻轻跳在甲板上，脚下踩到什么软绵绵的东西，他低头一看，居然是一面从中间一劈两断的三角黄龙官旗，上面还带着暗褐色的血迹。

    鲁奇卡一脸若有所思。

    这是一艘老式鸟船，是过去官府的主力战船，可自打联合舰队创立，官府的大小战船都焕然一新，不少都安装了欧罗巴的魔动科技，这类的脆弱又笨重的鸟船已经退出历史的舞台了。

    它的桅杆已经被人生生砍去，各处胡乱张挂着缆绳，上面搭着些散发出浓浓海腥味的衣裤。船舱不时有光脚布裤的水手进出，污迹斑斑的甲板上还支起了汤锅。

    不需多说，这条船早就不能出海，而是被人改造成了栖息的船屋。

    甲板上摆着一只八仙桌子和几把椅子，数名穿得花枝招展，妆容妖冶的妓女捧着酒坛在水手间穿梭，几只牛油蜡烛炙烤着房间里的浓烈的酒香和胭脂气。众人的簇拥中间坐着一名病恹恹的汉子，他正不住咳嗽，露出一口黑牙。

    鲁奇卡打量着黑牙汉子，尤其注意到他拿出手帕捂嘴的时候，袖管露出一截小臂上纹着三头六臂，庄严妖冶的的赤色神祇，鲁奇卡顿时眼前一亮。

    鲁奇卡这些日子各处查访，已经知道圣沃森和魔鬼一样的那个海盗头子的失踪，多半和南洋百年传说：天母过海脱不开干系。

    他来之前已经做过功课，这尊神祇应该就是“秽迹金刚”，传说天母未成道时，便修行秽迹金刚秘法神通。与闾山派一脉关系匪浅。

    眼前这黑牙汉子，自然就是闾山派的人了。

    这次或许能有收获。

    那黑牙汉子同时也上下打量着鲁奇卡，

    白衬衫，背带裤，牛仔帽，细眉大眼，说是男扮女装也会有人相信。

    “小子，你从哪来？”

    “加尔各答。”

    黑牙汉子恍然大悟：“原来是个小红头鬼。”

    鲁奇卡摇了摇头：“我不信锡克教，我是……”

    “我没兴趣听。”

    黑牙汉子粗暴地打断了鲁奇卡：“无非都是些英国人的走狗。谁叫你来的，找我作什么。”

    “是泉州天后庙的住持姚火丁叫我来的，我想知道关于天母过海的事。”

    “姚火丁……”

    黑牙汉子摸着下巴，好像在回忆这个名字，：“近到闽浙，远至南洋，天母过海的传说人人都能讲出一两句，可没几个人说得明白，你的确找对人了。可是……”

    黑牙汉子话锋一转：“我凭什么告诉你？”

    他话音刚落，鲁奇卡从口袋中掏出一个沉甸甸的蛇皮袋子，丢到八仙桌上。只听一阵脆响，宽松的蛇皮口袋向外吐露出几枚金灿灿的钱币。叮叮当当响成一片，尤其是一枚金币跑出老远，在八仙桌上来回滚动，最终吧嗒一声倒下，币面上是“voc”的花押标识

    果然是东印度公司的人。

    黑牙汉子眯了眯眼：“你不领着英国人的火炮和坚船，一个人就来见我，就不怕我宰了你，吞了你的金币？”

    “先生，您最好不要这么做。暴力解决不了所有问题，对你对我都一样。”

    鲁奇卡耸了耸肩膀。

    黑牙汉子思考了一会儿，才阴沉着脸对鲁奇卡说：“如果是六年前，我追随天保龙头大战红毛鬼那段日子，你现在已经被我剥光了扔到海里去了。”

    他又叹了口气：“可年头变了，我的船也再不能下海了。”

    黑牙汉子一把抓过蛇皮袋子，向后一洒，璀璨的金光折射烛火洒满了阴暗的房间，水手和妓女们发出浓烈的欢呼，争先恐后弯腰去争抢鲁奇卡的金币。

    “关于天母过海，你想知道什么？”

    鲁奇卡坐姿规整地坐下，面向黑牙汉子：“一切。”

    ……

    “就算你是晏公座下，也绝没有这般凶蛮的道理，待我家大王回来，我定要告你一状！”

    只见巨大的蔚蓝贝壳一边飞遁，一边向杨子楚叫嚣。

    杨子楚懒洋洋地甩甩尾巴，也不去追，只是嘿嘿冷笑：“若不是你有两道硬壳子保命，叫你没名去告刁状。”

    “这天母道场，真个不赖！”

    杨子楚嘴里叼着晏公的玉璜，手里抓着一副方正的玉石马吊，忍不住打了个饱嗝。他这一遭出来已有大半天的功夫，真可谓神憎鬼厌，乖张凶蛮不必详述。

    杨子楚向南游了一会儿，行及麻灵老怪的毒火池前，只见地穴下涌动着汪汪碧火，和海水泾渭分明。杨子楚不自觉打了个寒颤。

    “我这一路惹的祸不甚少，得要先一步回丽姜那儿上点眼药才是，这麻灵老怪还是不要招惹。”

    他刚要离开，又转念一想：“这天母道场的众多大妖几百年与世隔绝，头脑大多不太灵光，可总归不是傻子，趁着眼下没有东窗事发，想把水搅得浑了，叫镇抚有机会逃脱，说不得要用些苦肉计。”

    一念至此，杨子楚一咬牙，俯冲进了这毒火池中。

    方一进池，杨子楚直觉浑身又凉又辣，目力所及一片模糊，紧跟着心脏一滞，皮肉鳞片一下子要炸开似的。

    杨子楚痛得浑身抽搐，但却狠心下潜，他打个喷嚏，数十道闪电从它口鼻中迸溅，在毒池中一团又一团地炸开。搅得地穴周遭地皮皲裂开来。

    终于，杨子楚经受不住，正要上浮，却瞧见毒火峭壁之间，生着一株姜黄色的葫芦，杨子楚一路走来，仰仗晏公玉璜横行霸道，哪管什么后果，一口就把葫芦吞了，一连咬了几口，却扯不下悬崖上的葫芦藤，干脆一口吐掉，仰头飞出了毒火池，他浑身鳞片已经脱落大半，光秃秃的龙身溃烂，他拖着浓重的血雾一路往北，宛如一条血泥鳅。只留下地上一片狼藉。

    少顷，那残败的毒火池中，徐徐升起一个漆黑色的巨大头颅，它茫然地四下俯瞰，巨物的头顶，一根光秃秃的葫芦藤耷拉着。

    “嗯？”

