    总裁办公室里。

    陈宇寰的眉头拧成一团，“少爷，你真喜欢上少奶奶了？”

    冷北晨一脚踹到他的腿上，“你哪只眼睛看到我喜欢她？”

    陈宇寰龇牙咧嘴，他哪哪都看出来了，少爷口是心非。

    但他实在想不明白，仅仅一天两夜，曾经的禁欲男神，从来不为女人所动的冰山男人，怎么就拜倒在一个丑女人的石榴裙下？

    忠言逆耳，陈宇寰紧了紧牙根，冒死进谏，

    “少爷，天涯何处无芳草，少奶奶只是一个过渡时期的产物，你千万不要投入真感情......”

    话没说完，他的小腿肚上又挨了一脚。

    “少废话！她既然是我的合法妻子，我总要给她基本的保障，把协议拿去给她签了。”

    陈宇寰垂眸望着自己抱着的一叠厚厚合约，心里默默腹诽，确定这是给丑女人的保障？

    上面明明写的都是风花雪月的要求，她会签才怪，除非她傻。

    好吧，她也许真傻。

    他在冷北晨寒光凛冽的注视下，顶着巨大压力走到莫颜面前。

    这次任务艰巨，他深信莫颜再傻都不会轻易签下不平等条约。

    莫颜正在敲打键盘，昨天陈宇寰交代的作业，她还没打完。

    她眼皮都没抬一下，

    “陈总助，你暗恋我也不用做得这么明显吧？都盯我好几分钟了，能在我脸上看出花来？”

    陈宇寰听到了其他秘书偷笑的声音，体验到一阵心肌梗塞的感觉。

    丑女人要不是脸上的斑块，跟少爷还真是绝配，这俩人都狂到不行。

    但少爷是厉害得狂，而她是无知才无畏到狂。

    他把手里的合约递到莫颜面前，

    “少奶奶，为了巩固你冷家大少奶奶的地位，保证你的安全，维护你的权利和......”义务。

    重点在义务，他不能提醒她，说到这两个字的时候，他哑了，“你签了吧。”

    “什么呀？这么厚。”莫颜拿起一看，“婚内协议？”

    她抬眸疑惑地望着心存忐忑的陈宇寰，好端端的签什么协议？渣男出的主意？

    “不签。”莫颜把婚内协议一甩，“谁爱签谁签。”

    陈宇寰又对莫颜说了一大堆人生大道理，晓之以理，动之以情，她全然不为所动。

    中央空调二十多度，他却累得汗流浃背，咽喉冒烟。

    实在没辙，绝望之际，他想到了苦肉计。

    但这女人跟他们才认识两三天，怎么可能会同情他们？只有死马当活马医了。

    他的五官陡然挤成一团，

    “少奶奶，你就行行好，如果你不签，就是我办事不利，得引咎辞职。我上有老，下有小......”

    “原来你结婚了啊？隐婚？办公室恋情？谁啊？

    快说说，我认识不？宝宝几岁了？”莫颜抓的重点总是出人意料。

    她甩出一堆问题，八卦的职员们都竖起了耳朵。

    陈总助不是单身狗吗？突然搞起隐婚？还有了宝宝？

    陈宇寰气得想升天，这是重点吗？

    他继续打哭腔，“就不提我了，大不了勒紧裤腰带过日子，但少爷可就惨喽。

    他一个植物人不能动不能说话，如果少奶奶天天提离婚，少爷一定就算能醒都不愿意醒来直面惨淡的人生。”

    提到冷北晨，莫颜鼻腔酸了下，他们不就是怕她又像今天那样，突然提离婚吗？

    陈宇寰见莫颜垂下脑袋不理他，暗自垂泪，威逼利诱，各种招式都用完了。

    正式宣布签约失败，他只能灰溜溜回去复命。

    他正要拿起那叠合约，莫颜突然一拍桌子，豪气万丈，

    “好，我签！”

    “......”陈宇寰目瞪口呆。

    世上最不可捉摸的动物，就是女人！尤其是又丑又傻的奇怪女人。

    他正要乐颠颠地向冷北晨报告好消息，总裁区突然发生一阵骚动，女职员们都沸腾了。

    “天那，好帅的小鲜肉啊，说是莫小姐的朋友。”

    “莫小姐？这里只有少奶奶姓莫。难道她还跟其他男人交往？”

    “不会是包养的小白脸吧？正常男人不会看上那么丑的有夫之妇呀。”

    越议论越难听，听得莫颜龇牙咧嘴，这些人捕风捉影就瞎传，太离谱了。

    她蹭地站起来，是可忍孰不可忍，正要发飙，陈宇寰大声喝止，

    “谁敢胡言乱语造谣生事，立即开除。你们敢说少奶奶一个‘不’字试试？”

    职员们的议论戛然而止，个个垂下脑袋，装作很认真工作似的，在键盘上一阵猛敲。

    总裁区传遍了前所未有“噼里啪啦”特别响亮的敲键盘声音。

    个个都知道了，就算大冷总成了植物人，他女人也绝对不能欺负的，还有二冷总和陈总助罩着。

    “少奶奶，到底谁找你，搞出这么大的谣言？”陈宇寰奇怪。

    莫颜更奇怪，哪来的小白脸会找她啊？

