    第75章打脸虚伪白莲

    “我就知道，她就是个白眼儿狼！昨天要不是她，嘉宝怎么会被抓进去？她居然还敢带公安回来，她想干什么？还嫌祸害我们不够吗？”

    陈喜儿气得尖叫了一声，大步冲了出去，准备找伏瑶算账。

    伏爱国紧紧皱着眉头，脸色也很不好看。

    他半眯着眼睛，冷冷看着陈喜儿冲出去的背景，却没去追，而是对伏琳说：“琳琳，你去看着你妈，别让她闹事。”

    他也想知道伏瑶带公安回来是想干什么，不过有了昨天的教训，他不打算急着追上去。

    陈喜儿正在气头上，去了伏瑶那儿肯定是要闹的，他要是跟过去了，到时候拦是不拦？

    他要拦着，陈喜儿又得跟他闹。

    可他要是不拦，伏瑶肯定又要说他是故意的。

    还不如不去！

    伏琳心里也很不安，想到昨天发生的事，还有被抓走的陈嘉宝，她心里就慌得不行。

    这会儿巴不得过去瞧瞧到底是怎么回事，哪里敢躲？

    所以伏爱国一开口，她立刻追了出去。

    周围的邻居们看到陈喜儿骂骂咧咧地冲出去，立刻猜到她是要去找伏瑶算账，所以一些喜欢凑热闹的，就八卦地跟了上去。

    等陈喜儿跑到伏瑶家，后头已经跟了一大群人。

    伏瑶没关院门，这会儿正好方便了陈喜儿。

    她太生气，甚至忘了这是什么地方，竟是直接冲了进去：“死丫头，你又干了什么好事儿！”

    她来的时候，伏瑶正蹲在地上拔草呢，听见陈喜儿的尖利叫骂，她立刻站起身，举起了手里的柴刀。

    陈喜儿挥手就想给她两巴掌，见她举起了柴刀，吓得手臂都僵硬在了半空。

    “你……你居然还想对我动刀！”陈喜儿飞快缩回手，一颗心怦怦乱跳，“老娘就知道，你就是个白眼儿狼！”

    “你来干什么？”伏瑶眼神冰冷地看着她，“忘记这是什么地方了？还是说，你想试试我这刀快不快？”

    “你敢！”陈喜儿吓得连忙后退了两步，“我可是你妈，你敢动我试试？”

    “你又不是我亲妈，更何况我们已经断绝了关系。怎么，昨天才写了断亲书，你今天就不想认了？”

    伏瑶挥了挥手里的柴刀，突然说道，“今天我去县城，正好遇到公安抓了好些人贩子。你说我要是去举报你和伏爱国偷孩子，你们会不会被抓进去？”

    “你敢！”陈喜儿急得大声尖叫，“什么偷孩子，没有的事，你少诬赖好人！当初要不是我们养了你，你早饿死了！”

    “怎么回事？”徐向东听到动静走出来，不悦地看着陈喜儿，“这位大婶，你来这里有事吗？”

    陈喜儿看到他身上的制服，瞬间紧张起来。

    她就是典型的欺软怕硬，在伏瑶面前气焰嚣张，可要是到了徐向东这个公安面前，她就怂得跟耗子似的。

    陈喜儿紧张得连话都说不利索：“我……我没……没什么……”

    伏琳在门口看得一阵叹气，连忙问道：“公安同志，你别误会，其实我妈就是刀子嘴豆腐心。

    她听说姐姐带了一个公安回来，担心姐姐出事，这才急匆匆赶了过来。她一着急说话就不好听，可她心里是很关心姐姐的。”

    伏瑶瞥了她一眼，毫不客气地拆穿道：“伏琳，你怎么能胡说八道，欺骗公安同志？

    你妈分明就是心里有鬼，担心我带公安来抓她，这才急得跑来找我算账，怎么到了你嘴里，居然把黑的都说成了白的？

    你平时都不照镜子的吗？你看你，被你妈养得那么好，该胖的地方胖。再看我，都快活活饿死了。

    你到底哪来的脸，说你妈对我好的？我在你们家过的是什么日子，整个生产队里还有谁不清楚的？”

    伏琳气得咬牙，偏偏没法反驳。

    刚刚她下意识帮陈喜儿解释了一句，本来没什么。只要伏瑶不说，肯定能糊弄过去。

    可伏瑶居然连这点面子都不给！

    他们家养了她那么多年，还真是养了条白眼儿狼出来，就会恩将仇报！

    徐向东打量了伏琳一眼，又看了看陈喜儿和伏瑶，哪里还有不明白的？

    别的不说，光是看三人身上的衣服，他就能够猜到三人过的是什么日子。

    虽说这里是乡下，伏琳却打扮得漂漂亮亮的，身上穿的衣服有五六成新。

    陈喜儿的衣服倒是旧了很多，但也没什么补丁。

    而且她身上也有肉。

    唯有伏瑶，穿得最落魄，身上还干干瘪瘪的。

    就这情况，对方还敢说对伏瑶好，也不知道是拿他当瞎子，还是觉得他是个傻子。

    徐向东不悦地问：“你们既然关心她，怎么没说帮忙把这房子收拾了？昨天这屋顶全是她一个人换的？你们也不说帮把手？”

    伏琳和陈喜儿瞬间被怼了个没脸。

    要是别人这么说，她们还能胡搅蛮缠一番。

    可现在说这话的是穿着公安制服的徐向东，他又板着一张脸，看起来特别严肃。

    母女俩哪里还敢反驳？

    伏琳虽然是重生回来的，可她前世混成那样，哪来的胆量在徐向东面前硬杠？

    她不说话，伏爱国又不在，陈喜儿自然是想说什么说什么。

    “她都跟我们断绝关系了，我们凭什么要帮她？”陈喜儿不满地嚷嚷了一句，见院子里杂草丛生，突然后知后觉地想起了这里是什么地方。

    她的脸色一下子就白了，连忙冲了出去，拉着始终站在门口不敢进去的伏琳就要走。

    “琳琳，我们赶紧回去，这地方不干净！”

    伏琳本来就害怕，所以才一直站在门口。

    这会儿看出徐向东应该不是伏瑶找来对付他们伏家的，就不想留在这儿沾染晦气了。

    不过就这么灰溜溜地回去实在丢人。

    她就装作大度地说了一句：“姐，你要是日子过不下去了就回去找我们，我们不会不管你的。”

    结果刚说完，就被陈喜儿打脸：“你胡说什么？谁要管那个小贱人？老娘才不管！”

    伏琳：“……”

    她就是说句场面话，妈怎么还当真了！

    伏瑶更不客气，她再次拆穿：“伏琳，我知道你恨我恨得要死，这种虚伪的场面话还是别再说了，我嫌恶心！”

    伏琳说不过，只能灰溜溜地拉着陈喜儿回去了。

    她们一走，徐向东看向伏瑶的目光就多了几分同情：“她们就是你家人？”

    伏瑶点了点头：“其实我怀疑我是被他们偷来的，他们跟我亲生父母有仇，不然也不能这样对我。可他们不承认，我也没证据，只能这样了。”

    说到这里，她话锋突然一转，“所以我看到欣欣就想到了我自己，希望她能够好好的，别像我这么惨。”

    (本章完)

