    在那只透明、近乎于虚无的手掌之下，一头成熟期的荒兽，犹如弱小的鸡仔一般，毫无半点反抗之力。

    另外四头荒兽，发出一阵阵低吼。

    似在愤怒，又似在恐惧！

    而骡君与阴姑，已经吓得不敢动弹……

    叶辰眼中，神光涌动，可他也看不透那一只手掌的秘密。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    被那一只手掌抓住的荒兽，身躯不断的炸裂，化作浓郁的血雾……而这些血雾，在空中汇聚，化作了一副……人体的经脉血管！

    没有骨骼，没有脏腑，没有皮肉，就是经脉与血管……

    “这……该不会是要成为一个人吧？”叶辰心中想着。

    就在这时。

    那剩下的四头荒兽，各自咆哮一声，然后分散四个方向逃遁！

    他们欲要冲击大阵，远离此地。

    就算是天生便为了毁灭而存在的荒兽，此刻也害怕的逃命！

    可不等这四头荒兽逃走。

    牢笼天地中，忽然又多出了一只透明的手掌，总共两只透明手掌，分别抓向两只荒兽。

    这一次，视觉冲突，更加强烈。

    两只荒兽，直接被捏爆！

    紧接着，两只透明的手掌，又瞬间将另外两只荒兽……捏爆！

    总共五头荒兽，全部被碾杀！

    荒兽被捏爆后化作的血雾，汇入那一副人体经脉血管之中，滋生了肌肉，脏腑……

    但这一切，更像是一团一团蠕动的血肉。

    骡君跟阴姑，已经瘫软在地上，这两个八转天神，被吓得神色中只剩下惶恐，连逃命的想法都没有了……当然，他们也逃不掉！

    紧接着。

    空中那一团团蠕动的血肉，忽然生出了一根根如同触手一般的肉芽，肉芽蔓延，落在了骡君与阴姑的身上。

    这两个终结者阵营的八转天神，直接化作了血肉的一部分……

    外边。

    叶辰心底，直冒寒气！

    这一幕，实在是太可怕了，太诡异了，太不可思议了！

    那一团蠕动的血肉，飘浮在牢笼天地之中，似乎在看着叶辰……

    叶辰只觉得头皮发麻！

    八秘本源印记催动，人道之力化作人皇战甲覆盖全身，黄金古剑的锋芒隐而待发！

    “呵……”

    忽然，一道诡异的阴冷笑声，似乎直接在叶辰的脑海中响起，入侵心灵深处！

    巨大的危机感，刹那间弥漫叶辰全身。

    可就在这时。

    一道身影，忽然横跨虚空，出现在了叶辰的面前。

    冷哼声响起。

    紧接着便是超越了天神层次的无上力量爆发，这股力量，落在了那一座大阵中，顿时，大阵的力量，得到了巨大的加强。

    叶辰心中生出的危机感，这才消失。

    “易道主……这究竟是什么怪物？”

    及时出现之人，正是易逍遥。

    这个时候，叶辰也没心思跟易逍遥寒暄几句，开门见山，将心中的疑惑说出，想要得到答案。

    站在叶辰面前的易逍遥，转过了身，看着他。

    “易道主……”叶辰面露震惊之色。

    如今的易逍遥，竟然变得犹如风烛残年的老者，颧骨高耸，眼窝深陷，皮肤黯淡，甚至出现了一些普通人死去后的那种死人斑！

    虽然叶辰早就知道易逍遥的身体出了问题，可现在亲眼看到，他一时半会之间 ，还是有些难以接受。

    易逍遥平静道：“终结者阵营一直在进行一个计划，他们要打造一个全新的生命，拥有着超越天神之上的力量。

    我一直在查这件事，想找到他们这个计划的进行之地，但却迟迟没有线索。

    没想到，倒是被你给撞上了。”

    对于自身的情况，易逍遥似乎完全不在意。

    叶辰神色复杂的看着易逍遥，道：“易道主，难道超越天神之上的层次，就仅仅只是力量的堆积吗？”

    刚才，牢笼天地内，那诡异的存在，的确只是力量的堆积，用五头荒兽， 铸造了血肉。

    易逍遥淡淡道：“当然不是，仅仅只有力量的堆积，永远不可能晋升到天神之上，终结者阵营的这个计划，又岂会如此简单？”

    就在易逍遥刚说完。

    牢笼天地内，那蠕动的血肉，忽然迸发出血光，血光照耀之下，一份青铜物件，从某处封禁之中激射而出，融入了血肉之中。

    紧接着。

    又有大量的青铜物件，从牢笼天地内的一处处禁制内激射而出。

    这些青铜物件，融入了那蠕动的血肉中后，竟然被锻造成了一块块骨头……

    以荒兽铸血肉，以始源时代的青铜物件铸骨骼……

    叶辰看着这一幕，心中再一次生出了荒诞的感觉。

    “易道主……趁着现在，这恐怖的生命还未完全蜕变……应该还能阻止吧？”叶辰问道。

    如此可怕的力量，若是真的诞生了，那……整个天元世界，都将迎来灭顶之灾！

    也唯有易逍遥，才有可能阻止了！

    易逍遥：“你就不好奇，这最后的一步吗？”

    叶辰：“最后一步……”

    他看向那拥有了经脉血管以及血肉，还有青铜骨的诡异生命，道：“还差一层皮肤！”

    易逍遥点头，道：“以荒兽为血肉，以青铜神料为骨，积蓄了如此庞大的力量，一般的皮肤，可封不住这些力量，封不住的话，力量就会不断的流逝。

    我倒是很想知道， 终结者阵营的家伙，究竟要拿什么来当做皮肤！”

    叶辰觉得，易逍遥有些太过于淡定了……

    这个时候，竟然还在好奇，而不是出手阻止！

    难道……易逍遥已经有了万全的克制之法？

    看着易逍遥的淡定，叶辰也心定了许多，大佬都不紧张，自己担心干嘛？

    在青铜骨完美的撑起了那些血肉经脉后，牢笼天地内，又有尘封的禁制被打破。

    一片片石屑，从那被打开的禁制中飘飞而出，落在了那诡异生命的血肉表面，化作了……皮肤！

    竟然是一层石皮！

    叶辰心中，再一次掀起了惊涛骇浪！

    这东西，他熟……

    龙尘石化，也是沾染了这一种力量，不过，龙尘的石化龙躯虽然庞大，但只有一点点这种石屑，然后龙尘的真龙之躯，便被那一点石屑的力量影响，全部石化了。

    而他的那把问仙剑被封印，则是完完全全都是这种特殊的石头！

    终结者阵营的手笔，实在是太大了！

    以荒兽为血肉，以青铜神料为骨，以仙路上的石头为皮……创造出了一个恐怖到极致的生命！

