    “主人，将来你打算做什么呀?”星彩笑嘻嘻问道。

    陈长安微笑回应：

    “还是战斗更适合我。”

    “我准备让灭神光辉吸收五代红月的武器，也就是灭绝之刃的力量精华，让它更进一步。”

    “以后，就带着斧助线前往宇宙星空，当一名星际战士！”

    “好呀(●°u°●) 」”星彩举手支持。

    数日后。

    灭神光辉成功吞噬灭绝之刃，晋升上位神器。

    星彩好奇问道：

    “为什么不吞噬大夏龙雀?”

    陈长安摇了摇头：

    “它毕竟陪了我二百多年，用着也比较顺手。”

    不过……

    陈长安盯上了另一批神器！

    那些用于维持深海世界正常运转，沉睡于大海最深处的诸多神器！

    现如今。

    深海世界泛意识已灭，绝大多数深海人类都已经前往地球位面打工。

    无需那么多神器，也能维持世界的基本运转。

    因此。

    陈长安便偷偷进入大海最深处，拿走了最为顶级的三件上位神器。

    苍白的正义！

    神圣复仇者！

    死神之镰！

    “去吧，斧助线！”

    “能否晋升为主神器，就看你自己的造化了！”陈长安抛出灭神光辉。

    “——嗡！”

    灭神光辉瞬间激发出自身的“神之领域：吞噬之界！”

    三大上位神器依次被吞入灭神光辉的体内小世界，成功使其晋升为主神器，达到了与大夏龙雀平起平坐的品质！

    恰在此时。

    渡鸦送来了上古邪物吞宇和吞宙二兄弟的残骸。

    它们的力量性质，与灭神光辉的“吞噬之界”极为相似。

    “嗡”得一声，灭神光辉自发启动了“神之领域：吞噬之界”，将上古邪物二兄弟的残骸尽数吞噬。

    七天七夜后。

    灭神光辉距离至高神器的层次，只差一线之隔！

    “必须，要杀死一位真正的神灵吗？”

    陈长安握住灭神光辉（霜寒龙雀形态）的剑柄，踏上前往迷雾世界的征途。

    数日后。

    迷雾神主神秘身死，无人知晓凶手的真正信息。

    只是。

    很多人都说，那人的手里，握着一把至高神器！

    剑出，天下无敌！

    

