    金刚脸色非常难看，但也明白，杨辰小小地示弱，也是给他一个台阶下。

    至于杨辰的身份，他已经猜到了大半。

    之所以说是大半，是因为金刚只能猜到杨辰出自九州的秘密队伍，而且在这支队伍中，位高权重。

    至于杨辰真正的身份，他还猜不到。

    毕竟在那个地方，才是真正强者如云的地方，拥有实力如此强大，还这么年轻的人并不奇怪。

    真要跟杨辰死拼，那么武道协会将要面对的，就是整个九州国。

    这样的罪名，他可担不起。

    “杨先生虽然说得没错，但武道协会毕竟死了三个人，如果真要这么容易算了，我没法向兄弟们交代。”

    “事情我会继续调查下去，一旦让我发现，并不是杨先生说的那样，那就别怪我不客气了。”

    金刚眯眼说道。

    看似威胁，实际上也是再给自己一个台阶下。

    杨辰如何不明白，微微一笑：“金舵主尽管去查，如果责任真的在于我，我随你处置！”

    “我们走！”

    金刚大手一挥，带着人离开。

    直到武道协会的人全都离开了，叶家的人才回过神，一个个满脸都是不可思议地说道：“武道协会的人，竟然走了？”

    “哈哈！叶家得救了！”

    “这明显是杨先生的功劳，多谢杨先生救我叶家之恩！”

    “多谢杨先生救我叶家之恩！”

    ……

    一时间，叶家的人，一个个情绪激动地大喊了起来。

    对他们而言，武道协会这么多强者同时降临，竟然什么都没做就离开了，简直就是奇迹。

    此时，叶家庄园内，一栋独立的豪华别墅内，一道苍老的身影，孤零零地站在窗户边上，目光凝望着叶家众人聚集的方向，眼神中有几分欣慰。

    “爷爷，天冷了，您要保重身体！”

    这时候，一名年轻漂亮的女子走上前，将一件外套披在了叶继宗的身上。

    “筱蝶，爷爷是不是真的做错了？”

    叶继宗忽然转身，湿润的双目盯着叶筱蝶问道。

    叶筱蝶面色微变，脸上有几分畏惧，稍稍犹豫了一下后，还是强忍着惧意点了点头：“爷爷，你只做错了一件事，那就是小觑了杨辰。”

    闻言，叶继宗一脸苦涩的笑容：“是啊！我的确是小觑了他，可如果不是今天发生的一切，谁又能相信，一个二十多岁的年轻人，竟然能震退武道协会的金刚？”

    说罢，叶继宗忽然想到了什么，又问道：“筱蝶，你是不是知道杨辰的一些事情？”

    想到对付杨辰之前，叶筱蝶曾经极力阻止，并且告诉过叶继宗，杨辰是个实力非常恐怖的强者，得罪他，叶家一定会进入万劫不复。

    只是，叶继宗根本没把这句话当回事。

    看着叶继宗一脸期待的样子，叶筱蝶有些不忍心，于是微微点头，思绪回到了一年前发生在海岛上的事情，徐徐道来。

    直到叶筱蝶说完那段梦幻一般的经历，叶继宗才恍然大悟，眼神中满是震惊，半晌才回过神。

    “原来，他跟我们，根本就不是一个世界的人，这样的人，别说是叶家，就算是燕都八门联手，恐怕也奈何不了。”

    “这一次，是我眼拙，是我错了！”

    “是我错了啊！”

    叶继宗仰天长叹，话音落下，猛地一口鲜血喷了出来，面色苍白到了极点。

    “爷爷！爷爷！”

    叶筱蝶顿时急的眼泪都流了出来，大吼着：“医生！医生！快来看看爷爷，爷爷他快不行了！”

    很快，叶家的私人医生跑了过来，连忙对叶继宗进行急救。

    半个小时后，医生一脸凝重地走出房间，看着闻讯赶来的叶家嫡系说道：“非常抱歉，我已经尽力了，叶家主，走了！”

    医生这句话，无疑是对叶继宗死亡的宣告。

    “爸！”

    叶曼失声痛呼，顿时泪流满面。

    按道理来说，叶继宗死了，她应该感到高兴才对，可是她却一点都高兴不起来，反而内心十分痛苦。

    她对叶继宗的仇恨再深，那也是生养自己的父亲。

    叶继宗的死，可以说，跟她也有很大的关系。

    就在叶家沉寂在一阵悲伤中的时候，杨辰和马超已经离开了叶家。

    回酒店的路上，马超疑惑地问道：“辰哥，那个武道协会的金刚虽然很强，但也绝不会是你的对手，你怎么……”

    只说了这么一句，马超便没敢再说下去。

    “你是想说，我怎么会向他示弱？怎么不杀了他，对吧？”杨辰问道。

    马超点了点头。

    “在武道协会，金刚只是实力排行第三的存在，你可想过，前两位，又是什么级别的强者？”

    “我只是不想把事情闹得太大，如果真杀了金刚，恐怕会给身边的人带来很大的麻烦。”

    “到了金刚这种级别的强者，防不胜防，适当的示弱，就能避免一些不必要的麻烦，岂不是更好？”

    杨辰笑着说道。

    闻言，马超笑着摇了摇头：“辰哥，你变了，这可一点都不像你。”

    杨辰一脸感慨，目光变得有些深邃，缓缓开口说道：“不是我变了，而是跟北境的时候相比，身边多了一些牵绊，我不想因为自己，而连累一些无辜的人。”

    车子一路狂奔，等到酒店的时候，已经是凌晨一点了。

    杨辰给秦惜发了一条信息，说明自己已经平安回到酒店。

    信息刚发出去，秦惜便发来了视频通话。

    在视频中确认杨辰并没有受伤后，秦惜才放心。

    “老公，你没事就好，谢谢你！”

    秦惜一脸感激地说道。

    杨辰微微一笑：“你是我的妻子，我为你做任何事情都是应该的。”

    两人闲聊了几句后，杨辰忽然一脸凝重地说道：“小惜，叶家之主，就在刚刚，忽然病逝了！”

    不管怎样，叶继宗也是秦惜的外公，这件事还是有必要让她知道的。

    闻言，秦惜顿时沉默，脸上还有几分悲伤。

    “明天，你来燕都吧，就当是送他最后一程。”

    杨辰忽然说道：“不管他生前做过什么，逝者为大，一切恩怨，就当是了结了吧！”

    “好，明天一早，我就去燕都！”秦惜红着眼说道。

