    “林修，你真是我见过最嚣张的年轻人！”

    一号门诊室内，浑身裹着木乃伊绷带的烽火侯，如同钢铁侠一般，利用自己坚固无比的双手，不停与林修手中的墨剑发生碰撞。

    他当然不相信，林修这个年纪轻轻，只经历过区区几场恐怖试炼的小子能够杀死自己。

    但是，凡事都有个万一。

    林修利用【鬼神令】打开青山医院禁忌这件事，确实让烽火侯感到了忌惮。

    林修独自一人，当然不可能杀死自己，但是青山医院禁忌可能！

    烽火侯虽是顶级大佬，但是他并没有变`态到像林修一样，恐惧值锁死，对于外部的一切变化都可以做到不为所动，波澜不惊！

    越是顶级大佬，其实越谨慎。

    越谨慎，其实就是越怕死。

    烽火侯很强，所以在面对那些无法杀死它的存在，烽火侯态度非常狂妄嚣张。

    但同时，烽火侯也很惜命，毕竟自己坐拥海量资产，地位高贵，好多东西自己都还没好好享受。

    如果随随便便一次外出，便死在了“不知名的小角色”身上，那也太让人懊恼了。

    面对林修的冷声威胁，烽火侯内心起了一丝细微的变化。

    坚固无比的霸主心防出现裂缝，在接下来的对局之中，烽火侯的动作不免变得拘束起来。

    他一方面得防着诡异墨剑的锋利割破自己的灰色裹尸布。

    另外一方面，烽火侯还得防着林修真的暴起，突然利用青山医院的某些禁忌，对自己进行降维打击，直接一击必杀！

    烽火侯可不想死！

    ……

    一号门诊室内，作为顶级大佬，原本烽火侯应该对于战局中的整体情况，有着全盘的掌握。

    然而林修这家伙却似乎早就算准了烽火侯的弱点。

    林修手中的墨剑，就是冲着灰色裹尸布而来的。

    这墨剑在借助青山医院禁忌后，可以轻松割开裹尸布。

    而失去裹尸布防护的烽火侯，不过是一具普通枯尸，面对墨剑根本没有什么防护。

    由此，烽火侯变得异常被动。

    这种被动，在林修直播间的水友们看来，那就是烽火侯被林修大佬全面压制了。

    呵。

    真是万万没想到啊。

    一位年纪轻轻的试炼者，居然可以在如此狭小的空间中，对惊悚都市成名已久的大佬进行长时间的压制。

    现在，众人终于明白为什么刚刚面对烽火侯，林修一直不出手了。

    原来，林修大佬从那个时候开始就已经进行算计。

    他在那个时候，正是在思考克制烽火侯的办法。

    一旦考虑成熟，林修一出手，便直接让烽火侯一百招内不出手的豪言壮语沦为笑话。

    如果说，之前林修用满级金光咒兜住东海大桥，是林修成为全球炙手可热试炼者的招牌名场面的话。

    那么眼下林修对于惊悚都市副议长的压制，便算得上是名场面2.0。

    不管林修是不是借助了青山医院禁忌之力。

    今天当烽火侯不断仓皇应战的时候，他就已经输了！

    至少在面子上，输得彻底。

    ……

    吭吭吭！

    一号门诊室内，鬼神墨剑和木乃伊的碰撞，发出一阵又一阵可怕的金属碰撞之声。

    林修不慌不忙，精准施策的实战场面，引起了直播间水友一阵又一阵的惊叹。

    战斗的一开始，林修明明就是一个对于剑术招式毫无概念的新人。

    但是等到战斗持续了一段时间后，林修所表现出的能力，竟像是个神级高手。

    这未免也太惊人了吧！

    所以林修身上的变化究竟来自何方？

    望着林修额上那异于常人的第三只金色眼眸，不少资深试炼者陷入了沉默。

    几乎所有人都明白，林修额上的这枚眼睛不只是帅，它更多的作用是感知全场，预判动态。

    是它的出现，使得林修在战场上，分分钟取得出人意料的进展。

    同时也使得林修今日一战成为了惊悚都市中“以弱胜强”的经典之战。

    在林修疯狂的控局之中，烽火侯的仓促应战，让他看起来像个普通的路边亡灵。

    ……

    “林修，你真以为你能战胜我么？”

    一号门诊室内，面对着姿态凛然的林修，烽火侯虽然应对得有些仓促。

    但是，整体上，他的步调还是沉稳的。

    在和林修连续缠斗了一百多个回合后，烽火侯冷着目光道：“面对像我这种级别的感受，你能有如此的应对，已经算是非常不错了！”

    “臭小子，是你逼我的，今日，我将让你见识一下，什么叫做真正的恐怖！”

    战局之中，面对着无比锋利的鬼神墨剑，烽火侯虽然从一开始便选择了主动退让，躲避鬼神墨剑的锋芒。

    然而，烽火侯毕竟是掌控了惊悚都市大量资源的恐怖存在。

    战斗之中，一味的退让，对于烽火侯来说是不可能。

    此刻，烽火侯与林修说话的同时，身上的裹尸布突然爆发出一道惊人的压迫气息。

    强大气息散发下，时间瞬间停止。

    时间暂停，古木乃伊特殊技能，时间荒漠。

    这是烽火侯深藏已久的大招，一般情况下，他绝不会对随便对一名无名小辈使用。

    今天，烽火侯也是被林修逼得没有办法。

    即便【时间荒漠】的施展，需要烽火侯付出一定的代价，但只要自己能够获得黄金裹尸布和鬼神令牌，那么烽火侯所付出的代价就是值得的。

    唰。

    时间荒漠内，烽火侯燃烧掉了自己的一截手掌！

    那手掌化作无情的流沙。

    可怕流沙下，一号门诊内的时间被暂时停住。

    时间一旦停止，林修利用鬼神令牌调动禁忌之力这件事就不成立！

    林修调动不了鬼神之力，那么烽火侯又何惧墨剑锋芒。

    老子另外一只手反手一掌就直接把你给拍死了！

    ……

    尽管只要资源充足，烽火侯就能重新长回一只手。

    但此时一号门诊内，烽火侯手掌燃烧的代价仍旧极大！

    今天，他确实大意了，他不该为了面子，留给林修那么多的准备时间。

    如果林修没有提前的准备，他就不可能调动什么禁忌之力，更不可能让自己陷入如此被动的局面，错失一掌秒杀这个新人的机会！

