
　　第423章我们受够了

　　他的喊声突兀又尖锐，把周围人都吓了一跳。

　　就连F班的学生也下意识停下喊声，往他的方向看了一眼。

　　负责驱赶C班学生的保安皱了下眉头，手中的电棍毫不留情朝着他挥过来。

　　“让你快走没听到吗？喊什么喊？”

　　那学生一喊出口就后悔了，眼看着电棍朝着自己挥过来，他惊恐地闭上眼。

　　然而，预期中的疼痛没有传来。

　　他看到，向来孤僻冷漠，仿佛不把他们这些学生放在眼里的班长站在他面前。

　　C班班长是个娇小的女孩，但她此时却用纤细的五指紧紧抓着甩下来的电棍。

　　电棍上通的电，让她发出痛苦的惨嚎。

　　可因为她是代表C班的光榆圣战参赛队员，如今虽然被淘汰了，但比赛没有彻底结束，也没有颁布最后的奖项，所以，她的队员身份并没有被抹除。

　　在电棍打到女孩的瞬间，尖锐的警报声就从天空传来。

　　那保安满脸惊恐地被执法机器人带走了。

　　C班的学生呆呆地看着依旧满头冷汗的女孩，仿佛不认识他们的班长。

　　“他们可以，我们也可以的！”C班班长指着下面F班的学生，红着眼圈一字字道，“他们有光榆圣战的参赛队员，我们也有。他们的队员能保护自己的同学，我们也能。我不想走，我想亲眼看看，陆九歌能不能赢下比赛。我们能不能有自己的未来，你们呢？愿意跟我一起留下来吗？”

　　全场一片寂静，所有人都呆呆看着她。

　　就在女孩眼中露出失望的时候，一只手握住了她的手。

　　然后是第二只、第三只……一只只的手握在一起，将C班的普通学生围在其中，就像是F班那样。

　　“班长，我们豁出去了！”一个瘦高男声嘶哑着声音，破釜沉舟道，“我真的受够了在这里的窝囊日子，没道理连F班的人都有血性，我们C班的学生没有吧？”

　　他深吸了一口气，突然发出一声惊天怒吼，“陆九歌加油！！！！老子赌你能赢——！！！”

　　这一声吼，像是一块巨石，落入了死水般的湖面，掀起滔天巨浪。

　　C班的学生在愣了片刻后，也跟着喊起来。

　　这些喊声里，有忐忑，有恐惧，有颤抖，有哽咽，却也有少年永远都不能被彻底熄灭的热情和勇气。

　　慢慢的，C班学生的喊声和F班的声音重合在了一起。

　　“陆九歌加油——！！”

　　“地狱来使必胜——！！”

　　然后，这声音仿佛会传染一样。

　　越来越多的班级排成了跟C班和F班一样的阵型，一边恐惧，一边勇敢，喊出了他们的心声。

　　从没有一次，光榆学院的学生那么众志成城地期盼一次光榆圣战的结果。

　　从没有一次，他们声嘶力竭地呐喊，却不是为了自己的荣耀，而是希望对手能赢。

　　“陆九歌必胜！！！”

　　“地狱来使必胜！！！”

　　从几十个人的呼喊，到上百个，上千个。

　　山呼海啸般的吼声，破釜沉中的决绝，让整个宴会厅陷入了一种前所未有的疯狂中。

　　有些学生原本已经离开了，此时看到这一幕，竟突然也不顾一切地冲进了人群中。

　　而这些人中，甚至还包含了A班的学生。

　　“副会长，克丽丝她们跑去加入F班那群疯子了，我们不阻止吗？”

　　索锡听着身边学生焦急的呼唤，却一动不动，仿佛傻了一般，呆呆地看着光幕上的女孩。

　　仿佛魔怔了一般重复喃喃：要么是死亡，要么是重生。当地狱之门真正开启的时候，就是这个学院的末日到来之时……难道那个预言是真的吗？不，不会的……不会的……”

　　……

　　伦纳德双眼布满了血丝，难以置信地瞪着满场围城了一个又一个圈的学生，额头上的青筋一根根爆出来。

　　疯了！！这些小杂种全都疯了吗？！

　　竟然敢集体违抗他这个校长的命令，只为了给陆九歌这个贱人加油？！

　　“教授，现在该怎么办？”爱德华擦着额头上的冷汗，惶恐地问，“那些在外圈的学生都是光榆圣战的参赛队员，保安只要一碰他们，就会被执法机器人关起来。这样下去，想把这些学生赶走，根本……”根本就是不可能的。M.23sk.com

　　伦纳德紧紧咬着牙关，良久之后，脸上缓缓露出一个残忍阴毒的笑。

　　“好！好！这群小杂种，我本来还想让他们安安稳稳的毕业，但既然他们自己想找死，那就别怪我不客气了！底下的每一个人全都给我记下来，通知岛上工厂，给我准备一万份【天使之吻】！”

　　爱德华惊了惊：“您，您要对学生使用【天使之吻】，这……这……学院以前从未有过先例。而且学院是要对这些学生实施招揽的！”

　　伦纳德冷笑一声，“用了【天使之吻】他们一样会效忠陛下，甚至会更忠诚，绝不会有背叛的可能。”

　　“可……可，陆九歌正在解析【天使之吻】，万一她成为光榆之Queen，还将我们用【天使之吻】控制学生的事情宣扬出去，那我们光榆学院的名声就完了！”

　　伦纳德冷笑道：“放心吧，陆九歌不可能赢得光榆圣战的。她手上确实有【天使之吻】的数据，但那并不是她自己研究出来的，而是乔泽民给她的。”

　　爱德华先是一愣，随即大惊失色，“您是说，与杜兰特教授并称生物药剂双星的乔泽民乔教授？”

　　伦纳德点了点头，脸上露出恼怒愤恨的神色，“否则你以为【艾伯特】为什么会跟她合作，让她能参加第七圣战，还打开了F班的门？”

　　夏笙歌当初给F班班主任艾伯特的纸条上，写的就是乔泽民的亲笔签章。

　　艾伯特也是在验证了夏笙歌是乔泽民亲传弟子后，才会答应替F班担保参加第七圣战。

　　伦纳德恶狠狠道：“艾伯特那个蠢货，给我惹了个天大的麻烦。等我腾出手来，一定要好好收拾他！”

　　不过很快，他就阴测测地笑起来：“但也正因为知道了陆九歌那些实验数据从哪里来的，我才不担心。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第421章 我们受够了免费阅读。https://xs.23sk.com 