    “主人，想通了吗？”

    赫尔娜看萧风沉默了许久，担心他想太多变得魔怔，连忙摇了摇手，想将他唤醒。

    “嗯……”

    萧风应了一声。

    他看着赫尔娜，仔仔细细的审视她。

    从轮廓五官，到肌肤纹理，再到更加细致的汗毛绒毛。

    这一切，与真人无异，细节无比真实。

    “你很像真人。”萧风说道。

    赫尔娜被他盯着看了半天，都有些不好意思了，没想到他居然是说出这样的一句话。

    顿时哭笑不得道：“我就是真人……在这个世界。”

    “嗯。”

    萧风不再看她，而是走到一旁，蹲下来拔了根草。

    “主人在干什么？”

    “看草。”

    “草有什么好看的？”

    “看细节……嗯，我的意志力很强大，说不定可以细致入微的查看它的细胞结构是不是符合我们世界的生物学原理。”

    “呃……主人在说什么？什么细包？”

    “跟你说了你也不懂，反正就是生物体的微小结构。”

    萧风试图用魔法去解剖一棵草。

    结果很遗憾，他的力量入微程度还不够，根本无法达到“细胞解剖”的级别。

    倒是发现了每一棵小草都各不相同，叶片形状、根系形状、草汁多寡，都有所区别。

    游戏圈里有一句话叫做“画质好不好不是看角色，而是看花草”。

    角色做得漂亮是很容易的，毕竟画师可以画出每个人心目中喜爱的模样，把颜值拉满。

    可是花花草草，想要每一根都凸显细节，并且尽量不相同，这是很难的！

    就算能做到，庞大的贴图数量和信息量，也会让游戏本体变得无比巨大，不利于运行。

    不过，在《诸天》里头，没有这个概念！

    萧风发现自己家里的每棵小草，每棵树木，长得都不一样。

    用细致入微的观察方式去看，即使再相似的两个东西，都有一些区别。

    “这不是虚拟世界。”

    他的心里浮现出一个念头。

    这个世界，要么是真实的，要么就是虚拟技术高到他无法想象的程度，已经变成了一个完美的“虚拟宇宙”的世界。

    如果这个世界是虚拟的，那么能够运载如此庞大数据量的服务器，将会强大到超乎想象！

    或许每分钟消耗的电量，都能吸干一个太阳！

    萧风还想到了一个问题。

    既然这个世界的花花草草也是各不相同，有着底层物理规则。

    那么……很久以前，自己在拉罗纳尔师父那里构想过的一种“魔法”释放方式，或许也有可能实现！

    嗯……他想到的就是，徒手搓核弹！

    只要是有原子结构的世界，就能搞原子裂变和聚变。

    区别只在于需求的能量、压力、温度各不相同而已。

    而在这个世界，或许也可以通过某种途经去实现！

    他想起了之前在学校食堂吃饭时，有人提起过“在游戏里搞科研”的想法。

    这个听起来很荒谬的想法，说不定也有一定的可能性去实现。

    “唉，蓝星要疯了……”

    了解得越多，萧风越觉得《诸天》太可怕了。

    他只是一个普通人，都能感受到如此之多的非同寻常之处。

    那些国家级的研究人员一旦发现这里的异常，肯定会大肆开发其价值！

    也许这个游戏，将会改变全人类的命运！

    只不过，那应该是很久以后的事情了，短时间内看不到。

    “主人，其实你不用纠结那么多的……”

    赫尔娜在一旁劝说。

    “我没有在纠结，只是纯粹好奇心驱使。”萧风回了句。

    看过花花草草，再回头看一下身边的人。

    他感觉赫尔娜似乎比以前更好看了。

    有形，有影，有温度，有性格……这不就是一个大活人吗？

    “主，主人……”

    被他盯着看，赫尔娜感觉有些不自在，躲避他的目光。

    “你活了一千多年吗？”萧风忽然问她。

    “啊？对呀，满打满算，该有一千一百年了。”赫尔娜不知他为什么问这个，下意识回道。

    萧风啧啧怪道：“一千一百岁的老太太，怎么还会害羞呢？”

    “老……主人！”

    突如其来的一个“老太太”，把赫尔娜听得微微一愣，旋即涨红了脸，气道：“神族生命漫长，万年不死，一生的大部分时间都在修炼。我虽活千年，但比起凡人而言，也不过是十几二十岁而已，何来老太太一说？再者……我才没有在害羞，是主人你想多了！”

    “啧啧，原来才20岁，怪不得~”

    萧风越看越觉得这个神灵女仆鲜活可爱。

    在外人面前高冷狠辣，在自己人面前，却完完全全是个普通姑娘。

    “主人若无要事，我就先去修炼了。”赫尔娜被他看得浑身不舒服，扭头便想离开。

    “嗯，去吧。”

    萧风笑了笑。

    目送赫尔娜的身影消失在小树林里，他的心思一下子活络了起来。

    “这世界……可以当做真实的来对待了。”

    他心道。

    以后做事情得稍微过一下脑子，可不能再肆无忌惮乱杀。

    那些高端NPC也是有思想，有人际关系，有社会地位的。

    比如战争主神，死了都三千年了，还价值一件主神器！

    那么多神界使者，他还真不应该全干掉，否则以后到了神界被24神国通缉，就算实力强大，也是不好混。

    不过主神器他还是要努力得到的！

    杀人是最后的手段，即使是不杀，也可以设法得到！

    “母神，你和萧风进去小树林里那么久，在干什么呀？”

    “咦，母神你的脸怎么红了？”

    “哎呀，别揪我耳朵，人家是来找萧风做任务的！”

    萧风正在思考如何用和平的方式获得主神器残片，忽然听到了外面传来黛妮丝的声音。

    走出去一看，赫尔娜正揪着小丫头的耳朵，一脸严肃的教训着。

    脸上倒是不红，估计自己可以用神力进行调节。

    “萧风救我~”

    看到萧风出来，黛妮丝连忙可怜巴巴的求救。

    “叫父神。”萧风鬼使神差的来了一句。

    “？”

    赫尔娜愣了一下，动作僵在半空，被黛妮丝趁机溜走。

    “父神，快给我发任务！”

    有了靠山的黛妮丝天不怕地不怕，直接跑过来抱着萧风一条胳膊，肆无忌惮的喊道。

    “主人，你！”

    这回赫尔娜是真的脸红了，脸上表情很不不自然，玉手攥紧，也不知是生气还是怎么。

    看着萧风一脸流氓的笑意，她又没有任何办法，只好娇羞的“哎”了一声，闪身消失在了萧宅之中。

