    慕菲行动很快，两天后就和慕少华出国旅游去了。

    小宝不陪爷爷了，就又去了安小北家，这次连大宝和二宝也一起去了，某个老父亲只能瞪眼吃干醋。

    “好啦，别这样，孩子总有长大的一天，总会离开父母的。”

    “我才不管他们。”

    那两个臭小子他一点也不在乎，他在乎的是那个小丫头，小小年纪，都快成为别人家的儿媳妇了，他白养她一场了。

    龙玥受不了这个口是心非的男人了，搂着他的脖子，亲了亲他，他这脸上才露出了笑意。

    “我们两个过我们小日子，不是更好吗？”

    “那你要好好补偿我，随便我怎么样？”慕南瑾目光灼灼的看着龙玥。

    龙玥推了一下慕南瑾的胸膛，“老流氓，不知道害臊。”

    “你不就是喜欢我流氓的样子吗？”

    “闭嘴。”

    三宝的生日在一周后。

    两夫妻开始着手给孩子们准备过生日，家里每个地方都由他们亲自布置，完全没有假借任何人的手，当天的菜样也是他们自己写的，提前就开始练习者。

    蛋糕也是龙玥专门请了蛋糕师傅上门来教，夫妻俩练习了两天，总算拿得出手了。

    院子里也临时搭了一些儿童娱乐设施，方便生日当天小孩子玩乐。

    生日的前一天，慕南瑾提前去把三宝接了回来，一家五口去商场买新衣服，小丫头倔脾气又来了，想和大宝和二宝穿一样的。

    最后遭遇了慕南瑾一个大大的白眼，“你到底是女孩还是男孩？”总是隔三岔五要装怪，穿什么男孩子衣服。

    “妈妈，你看，爸爸又欺负我，人家想穿什么就穿什么嘛。”

    她天生不喜欢女孩子的衣服，喜欢男孩子的，觉得干净利落，这有什么办法。

    “你要不要上天？”

    “要啊，我自己可以上去的。”

    眼看慕南瑾脸色黑了，小宝只能撒娇了，“爸爸，爸爸，我生日你就不要和我抬杠了好吗？”

    “谁和你抬扛了。”他就喜欢女儿软软糯糯的，像个小公主一样，儿子他已经有两个了，不要第三个了。

    “小宝，明天家里会有好多小朋友，再说你沉哥哥肯定喜欢你穿裙子的样子。”

    大宝说道：“爸爸妈妈，给妹妹买两套吧，一套裙子，一套和我们的一样，这样不就行了嘛。”

    他们家的小公主，必须要宠呀。

    不就是套衣服嘛，有什么好纠结的。

    龙玥点点头，看向慕南瑾，慕南瑾叹了一口气，“按照大宝说的做。”

    “耶，谢谢大宝。”

    “你高兴就好。”

    三宝的衣服有人上门按月定制，龙玥本来没想买多少的，一人一套，小宝两套这样子就好了。

    可是小孩子的衣服真的太漂亮了，最后买着买着就刹不住车了，三个小家伙每人都买了四五套，龙玥自己也买了不少，慕南瑾手中挂满了各种袋子。

    男人一点也不觉得有损他威严神武的形象，完全把自己当成了一个居家男人。

    一家子颜值高，尤其是三个萌宝，简直萌化了人的心，走到哪里都有人不自觉的拿起手机给他们拍照。

    三宝早就习惯了，淡然处之，二宝有时候还会着人家的镜头摆一个小pose。

    萌的人一脸血。

    不知道过了多久，慕南瑾终于开口，“小玥儿，差不多了呀。”

    “啊，还早啊，你看这件衬衫，是不是和你特别搭。”龙玥还记挂着慕南瑾。

    “你是不是忘记了，我穿不惯的料子容易过敏。”

    龙玥笑了，想起几年前购物节的时候，她从网上买了衣服，最后把某人弄过敏了，浑身都起了红疙瘩。

    “那三宝呢？”

    “他们还好，不会过敏，放心好了。”

    “妈妈，我饿了，我们去吃饭吧，别买了，差不多就够了。”小宝特别容易饿，早就耐不住了。

    “那行吧，我们去美食城吃东西，那地方的东西才好吃。”

    大宝和二宝长长的呼出一口气，终于结束了，老妈逛起街来太可怕了，和电视剧里那种爱逛街的女人一模一样，他们的脚底都快起老茧了。

    偏生老爸又是个宠老婆的，他们想说话，就对他们抛冷眼，太吓人太无情有没有。

    搞得他们好像是抱来的一样。

    还是妹妹的话管用。

    车上，龙玥也发现大宝和二宝不对劲了，“大宝，二宝，你们怎么了？怎么看着很没精神的样子？”

    “老妈，累啊。”

    龙玥后知后觉反应过来，他们逛了好几个小时了，“啊，那你们怎么不说。”

    二宝小心翼翼的看了一眼慕南瑾，没敢出声，大宝直接道：“妈，我们是小男子汉，不说这些，要从小养成陪妈妈逛街的好习惯，就从今天开始了。”

    龙玥乐坏了，“哟，我们家大宝可真是贴心，这么早就有这种觉悟了。”

    能没有吗？都是老爸威胁灌输的好。

    “妈妈，以后就算我娶了老婆，我也会抽时间陪你逛街的。”二宝也道。

    “好，你们两个小家伙说的话我都记在心里了，可不许欺骗我，小宝你来作证。”

    小宝比了一个ok的手势。

    大宝和二宝这么识趣，慕南瑾很欣慰，朝着他们投去一个满意的眼神。

    翌日。

    就是三宝的生日宴，以前的这一天，是秦半月的忌日，大家都刻意避开，三宝长这么大从来没过过生日。

    三个孩子也很懂事，从来没闹过。

    慕南枫心疼三宝，以前会偷偷给他们买生日蛋糕吃。

    龙玥一大早就起来给三宝打扮，二宝和二宝是黑色的燕尾服，下面是白色的衬衫，领口是黑色的小领结，脚踩红棕色的小皮鞋，庄重中带着几分俏皮，像是从欧洲城堡里走出的小王子。

    小宝和他们截然不同，一个简单的小公主头，一身火红的裙子，除了腰间的一根腰带，没有多余的装饰，又英气又邪魅。

    二宝都看呆了，捂着小嘴感慨，“天哪，妹妹好美哦，真想把妹妹藏起来，如果不是我亲妹该多好。”

    “不是你亲妹你想怎么样啊？”

    “当然是以后当老婆呀，妈呀，太好看了。”

    龙玥被二宝的童言童语笑弯了腰，“这辈子你是没这个福气了，你只能照着咱家小宝的模样去找老婆了。”

    “根本就没有这样的女孩子了，我家小宝就是唯一。”

    大宝也闷闷的道：“真想去揍安修沉。”

    这话一出，大宝就被小宝警告了一番，“不许，沉哥哥是我的人。”

    大宝难得对妹妹冷脸，朝着小宝哼了一声。

    “好啦，好啦，我们先过来拍照。”龙玥朝着他们道。

    趁着客人们还没来，一家五口先拍了几张全家福。

    慕南瑾和龙玥都是低调的人，生日宴没有大办，只是邀请了特别要好的朋友，还有三宝的一些小朋友。

    宾客们陆陆续续到来，每个见到三宝的人，眼中都忍不住闪过一抹惊艳，尤其是小宝，简直就是团宠。

    萧天凌因为工作的事情，来得比较晚，不是一个人来的，手中还牵着一个小男孩，和三宝差不多大的样子，只不过有点胖。

    小家伙似乎有几分怕生，一直牵着萧天凌的手，没有松开。

    “哟，小五，你这是从哪里拐来的小家伙，白白胖胖的，看着还是挺可爱的。”

    萧天凌白了一眼苏子矜，“我大侄子，亲大哥家的，萧睿。小睿，快和大家打招呼。”

    小家伙挨个和大人们打了招呼。

    “小宝，来这边一下。”萧天凌朝着不远处的小宝招招手。

    小宝跑了过来，“小五叔，怎么了？”