    昏迷之前，猛然想起了原剧情中引导娜塔莎和巴顿获得灵魂宝石的红骷髅，想起了他也是被宇宙魔方传送到了一颗荒无人烟鸟不拉屎的星球上，于是，在那一瞬间，石小磊心里就已经意识到自己也有可能摊上事儿了。

    此刻出现在眼前的这一切，都证明了他的猜测。

    这可如何是好？惊觉自己真的被传送到了一颗外星球上，石小磊的心情受到了极大的打击，脑子也变得混沌一片，只能下了不安与慌乱。

    就在这时，尚未来得及卸掉的头盔上，传来了一股清凉感。

    仿佛三伏天里顶着太阳跑了几里路，在热的受不了的时候躲进了银行的营业大厅里一样，又有点像是被一道难题卡了好几个小时，灵机一动想到了解题的提示……被烦躁和忧郁弄出了一头虚汗的脑袋瓜子，突然感受到一阵清明，内心之中的不安，也突然得到了缓和。

    很意外，也有些不能理解。

    下意识的摘下了头盔，想要找出答案……也就两三秒后，石小磊的眼神亮了起来。

    这是一顶野蛮人专用暗金装备，名字叫做‘狼嚎’。如果说法师和圣骑士们的装备都兼具了属性与外观的话，那么，专为野蛮人打造的专用装备，往往都带点儿重质不重形的特点。毕竟野蛮人的性子本就很粗犷，真要是把装备打造的太精巧太华丽了，反倒会被他们不屑的评价为娘娘腔，甚至懒得使用。

    这顶‘狼嚎’也具备了相同的特点。以金属为骨架，外头包裹着取自于魔兽身上的骨骼和尖牙，虽然属性十分优秀，但单论造型，却是跟原始人打造出来的差不多，一点儿高级感都看不出来。

    当然，这里说的是它应有的模样。

    而现在嘛……

    原本应该镶嵌着两块圆铁片的孔洞里，竟然嵌上了两块亮晶晶的宝石。

    左边一颗是黄色的，右边那一颗则是澄净天空一般的幽蓝色。

    这两颗宝石的颜色，已经是很明显的线索了，再结合它们正在释放的能量波动……可以说，答案再明显不过了。

    “心灵宝石？空间宝石？”语气中带着几分不可置信，石小磊不自觉的伸出手指，扣了扣镶嵌在头盔上的这两颗宝石。

    先选了右边的幽蓝色宝石。

    稳稳的镶嵌在孔洞里，没有丝毫的松动。莹莹闪动的幽蓝色光芒，也没有因为石小磊的毛手毛脚而出现任何的变化。

    因为宝石没什么反应，不敢百分百的确定自己的猜测。没有停顿，石小磊又把手指伸向了左侧的孔洞。

    终于，在他的指肚触动到黄色宝石的时候，感受到了明显的反馈——不好用语言来形容，那是一股直接出现在脑海里的波动。好像是听到了另一个自己在说话，所以完全没有任何的怀疑，又有点儿像是‘本就应该如此’的明悟……

    总而言之，通过这一瞬间的感触，石小磊终于确定了一件事。

    突兀的出现在头盔上的这两颗宝石，就是他之前猜测的心灵宝石和空间宝石。

    众所周知，凡是有幸来到漫威电影宇宙里的穿越者们，就没有不眼馋那几颗无限宝石的。

    石小磊也不例外。虽然他一直坚持着自己的原则，从不轻易出头招惹是非。平日里的生活也非常朴实，相比于收集那些闻名遐迩的宝物，更加热衷于过自己的小日子，可这并不意味着，他的心里就从来没有冒出过‘自己要是得到了XXX，会怎么样’的遐想。

    毕竟岁数摆在那里。

    就算平时表现的再怎么老成持重，内心深处多少还是会潜藏着一些青春的躁动。没有经历过从青春到年老的变化，没有历尽千帆的阅历，单凭自觉和悟性，又有几个人能成熟的那么快？

    “啧啧，真没想到。我竟然会有这一天。”摩挲着头盔上的宝石，石小磊不由得乐了起来。

    笑的很憨，跟单身三十多年突然讨上了老婆的二傻子没什么区别。

    或许是笑声过于魔性，声音大了点儿，又或许是身上的气味随风飘到了远处……

    突然间，头顶上方传来了一声极其难听的嘶吼声。紧接着，一股夹杂着臭气的恶风，当头朝石小磊压了过来。

    下意识的抬头看了一眼，原来是不知道打哪儿来了一头怪兽。

    脑子里还没反应过来，但野蛮人的野性直觉，却是先一步催动石小磊的身体，让他做出了反应。

    一个横跃加翻滚，石小磊差之毫厘的躲开了怪兽的扑击。等到他站起身来，原本拿在手里的头盔已经再次扣回到了脑袋上，手里头也多了两把锋利又结实的大剑。

    “想要吃我？哼，我倒要看看你有没有那么好的牙口！”

    迎着转过身来的怪兽，石小磊狂吼一声，高高跃起，挥动手里的大剑，向怪兽的头上砍了过去。

    战斗的过程，就不浪费笔墨详细描述了。

    毕竟找上门来的这头怪兽仅仅只是块头大了点儿，论智慧程度，也就跟地球上的野兽差不多。

    不会魔法，也没有异能。除了能喷吐一些不知威力如何的口水，勉强算得上威胁，它的其他招式，杀伤力都停留在物理层面上……身披重甲的石小磊，连绿巨人的拳头都不怕，以眼前这只怪兽的肉搏能力，又怎么可能对他产生威胁呢？

    战斗仅仅只持续了三分钟，这还是石小磊特别小心，为了保证无伤而避开了对方所有攻击的效率。如果他没有这么收敛，换上平时更加大开大合的作战风格，或许，战斗的时长还会缩短好几倍，在几十秒内彻底搞定对手。

    “切，我还以为你有多厉害呢。”大脚板踩在怪兽的脸颊上，把插进脑门里的大剑拔了出来。石小磊不屑的挥了挥胳膊，甩掉了刀刃上沾染的血液。

    如果换成其他野蛮人，或许并不会在意怪兽的尸体。

    但石小磊嘛……

    平时经常会去方舟内补货，在猎杀山羊的时候，他已经养成了杀一只往背包里装一只的习惯。再加上上次去地狱里猎杀恶魔，也是这么干的。一来二去的，他的身体已经形成了肌肉记忆。

    收起武器，条件反射式的把手掌搭在了怪兽的尸体上。

    等到大脑反应过来，石小磊已经把这头怪兽的尸体收到了背包里。

