    “没错，而且我现在觉得有大半概率黑暗生物真的会出现，而且数量还是数不清的那种！”纳兰特认真点点头。

    “那……纳兰特，那我们快跑啊，现在呆在暴风领岂不是很危险！”娜塔莎的俏脸终于有些泛白起来，露出焦急之色。

    对于黑暗生物，荣光之大陆上没有人能坦然面对。

    而且，以娜塔莎察言观色的本事，她能明显分辩出纳兰特这不是开玩笑。

    “娜塔莎，迟了，已经没法跑，等到晚上，整个玛瑙公国都会出现黑暗生物！所以，你真不该这个时候离开王都，起码那些地方有着伯爵的精锐大军，能比我这样的小城堡更加安全！”

    “这……”娜塔莎不知道该说什么了。

    不过，她也只是顿了片刻，片刻之后似乎想通了什么，神色渐渐恢复镇定，然后脸色竟然恢复如初。

    “纳兰特，我现在反映过来了，你刚刚有一句话说错了，如果真的会出现这么多黑暗生物，我反而更应该在这个时候来到暴风领！”

    “为什么？”纳兰特闻言一愣，这小妞前一秒还带着害怕，怎么片刻功夫就不怕了。

    听到询问，娜塔莎竟然还挂起了笑容，妩媚道：“如果真的有黑暗生物入侵，那能和你在一起，即使遇到任何危险我也不怕！”

    “看你城堡外的布置，你是准备留在城堡里与黑暗生物对抗，黑暗生物那么危险，万一你出现什么危险，那肯定是我不愿意见到的情况。”

    “所以，纳兰特，我能与你一起面对危机，无论结果怎么样，我都愿意！”

    娜塔莎语气中带着坚定。

    “这小妞！”纳兰特嘴巴张了张，但却不知道该如何回答。

    说真的，面对娜塔莎这直击要害的话语，他有些招架不住。

    这是需要修了多少辈子的福气才能得到的女人啊。

    “纳兰特，是不是很感动，那你怎么感谢我，我千里迢迢过来只是为了见你，但你还没给我表示呢！”看出纳兰特那感动的神情，娜塔莎笑容更加动人了。

    “嗯，我现在就给你表示！”

    纳兰特还能说什么？

    这个时候，说什么都是无力的。

    所以，他准备用行动来表示自己对娜塔莎的欢迎，于是直接起身，朝着娜塔莎扑去。

    而娜塔莎见状，那妩媚的俏脸伤立刻升起红晕，呼吸也变得急促起来。

    接下来，前往幼儿园的车门再次焊死，以一百八十迈的速度拐上了高速！

    ……

    “娜塔莎，你听话，跟着商队立刻前往我布置的临时营地！”

    “不，纳兰特，我早上所说都是真心话，我想留下来与你一起面对危险！”

    “虽然我可能帮不上你，但我觉绝对不会拖你后腿！”

    傍晚时分，纳兰特的卧室中，娜塔莎抢了莉莉娅的职位代替了她，正在帮纳兰特穿戴战甲。

    娜塔莎的表情动作无比认真细心，丝毫看不处这是位养尊处优的大小姐。

    反而更像是一位温柔体贴的小媳妇，正含情脉脉给自家丈夫穿戴衣衫。

    不过，纳兰特却是有些纠结，他准备让娜塔莎带着她的商队前往临时营地。

    但娜塔莎却是颇为倔强，死了心要留在城堡。

    “娜塔莎，黑暗生物很强大，到时候真的会有很大的危险！”纳兰特无奈。

    “纳兰特，我知道很危险，所以我更应该留下来，因为要是你出现了意外，我恐怕活着也不会开心，所以，你不用再劝我了！”

    又是这样的回答，纳兰特咂咂嘴，还真的没法再劝。

    “好了！纳兰特，你穿上铠甲以后，真是太帅气了!”就在这时，娜塔莎终于帮他扣好了最后一个扣子。

    后退了两步，立刻眸中流转着浓浓的爱意夸奖出声。

    “难道我不穿铠甲的时候就不帅了么？”纳兰特无奈苦笑出声。

    “那当然不是，只是穿上铠甲更加威武了！说来奇怪，纳兰特，我发现这次见到你，你比之上次秋征之时还让人着迷了！”

    “呵呵！走吧，娜塔莎！”纳兰特知道，这是因为前段时间自己服下第二枚亲和力果的原因，所以不准备继续这个话题。

    眼见外面天色已经不早，当即带着娜塔莎去到了前庭中。

    等将娜塔莎带来的商队打发，派出一名野蛮人将他们带往烈火草原后，他就与娜塔莎前往了餐厅开始享用晚餐。

    因为有着萝丝留在城堡，所以这个晚餐倒是没有降低水平，吃得娜塔莎连连称赞美味过瘾。

    接下来，时间一分一秒过去，晚餐后的半个多小时，天色终于是渐渐黑了下来

    当当当！

    纳兰特见时间差不多了，当即来到前庭中，让卫兵敲响了集合的钟声。

    很快，前庭中就站满了一名名全服武装的卫兵

    “见过大人！”

    “嗯，今晚的事情，已经不需要大人多说，相信你们也都知道了！”

    “这次的黑暗生物入侵，大人觉得是一定会出现，所以你们所有人都需要给我打起精神来！”

    “是，大人！”

    “很好，按照前两天的安排，各就各位吧！”

    “是，大人！”

    随即，一众卫兵开始在各自队长的带领下朝着城门外而去。

    纳兰特倒是没有动，继续留在城墙上等待。

    嗖嗖嗖！

    而这样的等待没有多久，随着一声声破空声从天际传来，每周一次的流星雨终于如期而至。

    “终于来了！”纳兰特看着这些流星雨，此刻的心境倒是变得平缓。

    为这次的入侵，他准备了一个多月，现在就是检验他暴风领战斗力的时候了。

    而这时候，纳兰特忽然感觉到手臂被人拉动。

    原来是娜塔莎见到流星雨的出现，还是忍不住带着一丝紧张握住了纳兰特的手腕。

    “等会儿你安心呆在城堡内，记住千万不要乱跑！

    “嗯！”娜塔莎用力点头。

    轰轰轰！

    而在他话音落下，城堡周围便开始不断传来轰鸣声。

    一颗颗陨石开始砸落地面，砸出一个个大坑来

    “所有人，准备战斗！”纳兰特看到陨石已经落地，不再迟疑，立刻按着长剑剑柄下了城墙。

    “大人有令，所有人，准备战斗！”

    “准备战斗！”

    顿时，城堡内外呼喊声一片。

