    “阿姨，您怎么样？没受伤吧？”苏青橙从边上小心走下去。

    “脚好像崴了！”岳清文皱着眉，似乎疼得厉害。

    苏青橙忙走上前，“您怎么摔下来的？”

    岳清文脸上一红，“我在看手机，可能走太边上了，一不留神就摔下来了。”

    苏青橙点头，她自己已经说了原因，应该不怕被讹了。

    “我帮您看看！”苏青橙把岳清文的裤脚往上拉了一下，脚踝处又红又肿，似乎伤得不轻。

    “阿姨，您这有点严重，还是上医院吧，您家人呢，快打电话给他们！”苏青橙说道。

    “不用、不用，我家里有药酒自己擦一下就好。”岳清文摆手。

    “这怎么行吧，万一骨折怎么办？”苏青橙看她。

    岳清文转动了一下脚踝，“没事儿，你看还能动，就是有点疼，骨头应该没事儿。我们村有医生的，他看跌打损伤很厉害，等会儿我打电话给他让他过来看看。”

    “小姑娘您能不能帮帮我，扶我去家里就行，我家就在前面不远！”岳清文看向苏青橙。

    “行，我先扶您到家里，您等会儿一定要叫医生。”苏青橙点头。

    “谢谢你啊！”岳清文笑笑，小姑娘真是人美心善。

    苏青橙把岳清文一只手搁在自己的肩上，扶着她的腰慢慢站起来，“您小心点，能走吗？”

    “行，没问题！”岳清文点头，忍痛坚持。

    好不容易上了路，两人一步一挪走到岳清文的家里。

    这是个小院子，里面有一个两层的阁楼，院子里种了很多花花草草，很漂亮。

    苏青橙把岳清文扶到石凳上坐下，擦了把汗，“阿姨，您家挺漂亮的！”

    “是吧，我也觉得。这小院子是我儿子买给我的，不错吧！”岳清文有些得意。

    “真不错！”苏青橙点头，“这地方环境好，离京城又近，又一点没有城里的喧嚣，真是好地方。”

    “是，我也很喜欢这里！”岳清文点头，“看把你累得一头汗，快擦擦，屋里有水，喝点水再走？”

    “阿姨，我没事儿！”苏青橙摆摆手，“您还是打个电话给医生，不行还得上医院！”

    “好！”岳清文打了个电话，医生说他正在给另一个人看病，要等一会儿再过来。

    “阿姨，您一个人行吗，我还有事要走……”苏青橙犹豫。

    看这阿姨气质挺好，也没有想讹自己的意思，心也放了下来。

    “你有事儿？”岳清文不问道。

    “嗯，我是过来找人的，一时迷了路。”苏青橙说道。

    “找谁，你说，看看我知不知道。”岳清文微笑。

    “吴爱玉，您知道她家在哪儿吗？”苏青橙问。

    “爱玉啊，知道呀，她家不在这边，你出门往右拐，往那边大路走，过了那块菜地就可以看见啦。”岳清文说道。

    “谢谢阿姨！”苏青橙点头，“那您一个人……”

    “你不再坐坐？喝杯水再走？”岳清文还有点舍不得苏青橙走，小姑娘真漂亮，人又这么好，可以介绍给儿了。

    “不用了，阿姨……”

    “那你能帮我倒一杯水吗，我这行动也不便！”岳清文不好意思地说道。

    “可以呀！”苏青橙点头，“要不我扶您进去吧，外而有点热。”

    “麻烦你了！”岳清文点头。

    苏青橙又把岳清文扶到客厅坐下，客厅的桌子上放着一罐柚子果酱，一看就是刚做好的。

    “您这个可以冲蜂蜜柚子茶啊！”苏青橙笑道。

    “你知道？”岳清文很惊喜，“这是我自己做的，你要不要尝尝？”

    “不用，我自己也会做，前两天我外婆还给我寄了柚子过来，正准备做呢。”苏青橙笑笑。

    “是吗，你是外地人？”岳清文问。

    “我是南方人，在京城读书。”苏青橙回答，“您要喝吗，我帮您冲一杯？”

    “好，麻烦你了！”岳清文看着苏青橙，越看越喜欢，小姑娘长得漂亮，又这么善良，真不错。

    苏青橙拿了边上的玻璃杯，从蜜罐里舀了一勺柚子果酱，冲了温开水，就是一杯蜂蜜柚子茶了。

    “谢谢！”岳清文接过杯子，“你看，我这里还有剥下来的柚皮瓤，我本来想做柚子糖的，可一直做不好，老发苦。”

    “那是您洗得不够，柚瓤本身带苦味，一定要用水多洗几遍，把苦味洗掉。”苏青橙说道。

    “你会做？”岳清文很惊喜，“那你能不能帮我做一点？我是做给儿子吃的，他有点低血糖，我经常会自己做一点给他备着。我现在脚这样了也做不成了，这柚瓤浪费了……”

    “这……”苏青橙看看手表，时间倒还是有，做这个也不难，应该还来得及。

    “这边走到吴爱玉阿姨家要多久？”苏青橙问。

    “五分钟就够了！”岳清文满眼期待地看着苏青橙。

    “那我帮您做吧！”苏青橙点头。

    “太谢谢了！”岳清文很高兴，“那边有围裙，厨房就在边上。”

    苏青橙点头，绑上围裙，柚子皮的外皮已经刮掉了，就是白瓤的部分，先切短，再切成细长条。

    岳清文拐着一只脚挪到边上坐下，“能切小点吗，我儿子带着方便。”

    “行！”苏青橙点头，把细长条再切成两段。

    把切好的柚瓤放进盆子里用清水洗，挤干放在干净的大碗里，倒掉水再洗一遍。

    岳清文在一旁看着小姑娘这么娴熟很是好奇，现在会做这些的女孩子不多了。

    苏青橙把灶台上的锅洗干净，倒上清水，把柚瓤放进锅里，“这个煮沸就可以了！”

    等煮沸把柚瓤捞出来，放进冷水里再清洗。

    “这个要多清几遍，您看刚洗出的水有一点点淡黄，等几遍后水完全清了，就基本没有苦味了。”

    “原来是这样！”岳清文点头。

    苏青橙把柚瓤洗干净，挤干了水份。

    锅里加清水，倒入一大碗白糖，柚瓤像海绵一样空隙大，把糖水吸收进去，再加热炒干水份，就变成柚子糖了。

    苏青橙一边讲解手上的动作一点没停，锅里小火慢慢加热，随着热力，锅里的水份渐渐炒干，白糖在柚瓤上结晶，表面发干，就可以了。

    “阿姨，您尝尝？”苏青橙把炒好的柚子糖递到岳清文面前。

    “看上去真不错！”岳清文很满意，拿了一颗放进嘴里，“很甜，真的一点苦味都没有。”

    “您用玻璃罐收起来，这些可以吃很久了。”苏青橙笑道。

    这时外面传来声音，“岳阿姨，我来了，您哪受伤了？”

    岳清文一笑，“吴医生来了！”

    苏青橙一看，时间不多了，忙解了围裙，“阿姨，我得走了，不然来不及了！”

    说完抓起自己的包就往外跑。

    “哎，你慢点！”岳清文在后面叫。

    “岳阿姨，她是谁呀？”吴医生好奇地问。

    岳清文一拍巴掌，“哎呀，忘了问小姑娘的名字了！”

