    龙族是海族中的皇族，曾经统治海族数百万年，龙族的威严，早已深入到海族的骨髓里，哪怕是从未见过龙族的新生代海族，也是在祖祖辈辈耳濡目染中长大的，对龙族也是极为崇敬。

    看到敖青长老离开大殿，朝着浮龟山方向飞去，几名海族小孩，互相对视一眼，全都一副跃跃欲试的模样。

    “丙瑞，我们也去看看如何，说不定能看到那名龙族大人和大海龟战斗的场面呢！”一名海族小孩兴冲冲的说道。

    “可是，那里是禁地啊……”丙瑞犹豫道。私闯禁地，可是大错，至少要关禁闭半年。

    “怕什么，我们是跟着敖青长老去的啊，敖青长老又不认识那名龙族大人，我们要去给他指认一下啊！”敖倩突然开口说道，眼中满是狡黠神色。

    “对啊，倩姐说的对，我们是跟着敖青长老去的，是去帮敖青长老辨认龙族大人的。”一群海族少年眼睛一亮，顿时欢呼起来。

    没过多久，几名海族少年就朝着浮龟山飞去，他们不敢跟在敖青身后，故意绕了个大圈，想要等到了浮龟山，再和敖青回合，否则的话，遇见太早，会被敖青给赶回来的。

    ……

    另一边，业火熔炉中，不断传来阵阵轰鸣，每一次轰鸣，宋健的身体，都要微微颤动一下，就好像龙角巨龟撞击的是他的身躯一般。

    “除了防御，除了吞噬法则，你这个半神级的存在，也不过如此……”宋健嘴角浮现一抹笑意，炼化龙角巨龟，只是时间问题，等到炼化的差不多了，再将它放出来杀掉，还是有可能掉落内核的。

    就在这时，远处的光柱，突然传来一阵轰鸣，听起来就好像什么东西碎裂开一般。片刻后，光柱处原本平静的海面，突然激荡起来，不一会的功夫，一个巨大的旋涡，出现在海洋表面！

    “这旋涡……”宋健目瞪口呆，眼前出现的巨大旋涡，直径超过了十公里，比那个五级副本旋涡之门大了十倍不止，旋涡中散发出来的恐怖吸力，让宋健都有一种畏惧感。

    吼~

    一只长度超过百米的巨大虎鲨魔怪，咆哮着在旋涡中无力的挣扎，这可是一只传奇境中期的BOSS，在庞大的旋涡吸力面前，竟然脆弱的好像一艘纸船，还未被吸到旋涡底部，就直接被恐怖的旋涡吸力，撕扯成了碎片。

    “那只龙角巨龟的目的，就是这个巨大的旋涡？”宋健看了一眼虚空中的业火熔炉，里面龙角巨龟仍然不停的咆哮着，不停撞击着熔炉，但以它的攻击力，根本无法打破空间壁垒，只能一点点被业火熔炼，这种能够切身感受到自己一点点消失的恐怖感，让龙角巨龟心中涌起了一股深深的绝望。

    “以龙角巨龟的强悍防御，不知道能不能抵挡这旋涡恐怖的撕扯力！”宋健心中暗道，龙角巨龟的防御，是宋健进入游戏后，遇到过最强悍的怪物，这样恐怖的旋涡，宋健都不敢深入其中，但是龙角巨龟却一直期盼着。

    就在这时，宋健突然看到，从巨大旋涡的中央，出现了一道诡异的闪光，看起来就好像是一个不断闪光的探照灯。

    不一会的功夫，一个四角形的塔尖，出现在宋健眼帘，这塔尖，正在慢慢的从旋涡中央朝上升着，速度并不快，但却很坚定。

    宋健只能静观其变，眼前发生的一切，都超出了他的想象，恐怖的旋涡吸力，对神级强者，也能造成威胁，莫名的石塔，出现在漩涡之中，表面还残留着曾经被封印的痕迹，一道道如锁链般的痕迹，烙印在石塔的表面，宋健能够从这些烙印痕迹中，感受到岁月的沧桑。

    “岁月……”

    宋健心中莫名感悟，右手一伸，在虚空中轻轻抚摸了一下，就好像擦拭着灰尘一般。一瞬间，石塔表面的锁链烙印，突然绽放出光芒，一条条暗金色的锁链，竟然慢慢又重新恢复过来，就好像凭空出现的一般。

    吼~

    石塔中，传来一阵阵愤怒的嘶吼，原本开始向上攀升的石塔，也开始停止不前，微微颤抖了几秒钟后，竟然开始慢慢朝着旋涡深处重新坠落过去。

    此时的宋健，竟然因为石塔表面那些锁链烙印的痕迹，触动了时间法则的领悟，虚空中的宋健，两眼露出迷茫的神色，右手向前探出，手指指着石塔的方向，整个人就好像一座雕塑一般一动不动。

    直到石塔重新沉入旋涡深处，只露出不到一米的塔尖时，宋健突然从感悟状态中出来，脸色一白，忍不住喷了口鲜血出来，气血值瞬间降低至30%的位置，最后，宋健甚至连身形都稳不住了，朝着海面坠落。

    “卡玛塔！”

    宋健一声轻喝，黄金巨龙的身影，出现在宋健身下，接住坠落的宋健，一声高亢的嘶鸣声响起，黄金巨龙卡玛塔朝着空中的业火熔炉望去，眼中露出了一丝畏惧的神色。

    咔嚓~

    失去了宋健的法则之力控制，旋涡中的石塔，突然剧烈晃动起来，表面刚刚浮现出来的暗金色锁链，也开始寸寸碎裂，化为齑粉。

    失去了束缚的石塔，发出一阵阵低沉的轰鸣，重新从旋涡中冒了出来，这一次，再也没有能够阻止它的力量了。

    宋健骑在黄金巨龙的脊背上，眼睁睁的看着石塔从旋涡中缓缓升起，一股浓郁的邪恶气息，从石塔中绽放出来，就好像一团粘稠的墨汁，向着四面八法扩散开来。

    吼~

    石塔内，传出一声野兽般的嘶吼，轰隆隆的撞击声，不绝于耳，就好像石塔内困着一只野兽，在疯狂的想要逃出来。

    而此时，业火熔炉内的龙角巨龟，好似感受到了什么，也开始疯狂的撞击着熔炉的壁垒，即使撞的头破血流，也丝毫没有减弱撞击的力度。

    轰！

    一声巨大的轰鸣，从旋涡中石塔的顶端炸响，碎石飞溅，一只恐怖的黑色龙头，从石塔顶端的缺口处探了出来，一双猩红如血的眼眸，充满着浓浓的恶意，盯着宋健。

    “这，这是个什么鬼东西？”宋健心里一惊，忍不住站起身来，朝着石塔顶端的巨大龙头望去。

    ……

