    他直接扭头，看向旁边两人。

    玉衡仙子面容严肃，看上去甚至比陈枫还要凝重。

    大概是注意到陈枫的反应，玉衡仙子略微苦笑了一下，飞快传音道：“我也不跟你绕圈子。”

    “这些人，我有能力全部剿杀。”

    “但是，若是我现在就动用底牌，用来对付他们。”

    “接下来，无尽杀戮进阶战场任务中，我最大的依仗就没了。”

    “你能懂我这个意思吗？

    一旦没了那个依仗，基本必死无疑。”

    陈枫看到玉衡仙子的眼神，心中咯噔一下。

    他第一次来无尽杀戮进阶战场任务。

    对于这里的任务难度究竟有多大，其实还没有概念。

    因此，他也不确定是玉衡仙子这个反应是太过小心谨慎，还是真的如此严峻。

    但至少现阶段，玉衡仙子的选择，他已经知道了。

    陈枫扭头看向天残兽奴：“你怎么样？”

    虽然这次回来，天残兽奴的气息、性情变化比较明显。

    但在这种时候，他还算配合。

    目前的情况，其实供选择的余地不多。

    两个近战都有星魂武神境第十二重楼以上的实力。

    游走系的蒙面男子，虽然只有星魂武神境第十一重楼巅峰的实力，但他的身法实在太过诡异。

    天残兽奴不见得能应对。

    没有第一时间等到回答，陈枫当即开口：“实在不行，我们就撤。”

    然而，话音未落。

    对面丁韬洪再次大笑了起来。

    “哈哈哈哈……想跑？

    没那么容易！”

    下一瞬，忽然之间，狂风怒号，天地变色！远处那些漂浮着的尸体也好，乱窜的杀气也罢。

    统统在这激荡中东撞西撞。

    突然，一股诡秘的力量，如翻滚的骇浪一般。

    让在场的陈枫三人心中顿时警铃大作！“不好，快撤！”

    陈枫一把抓住天残兽奴，跟着玉衡仙子当即爆退。

    然而，下一刻便是地动山摇。

    丁韬洪双拳猛烈击向脚下踩着的大地。

    瞬间，周围的空间当即变得犹如浆糊一般！陈枫三人原本爆退的身影，瞬间像是陷入沼泽一般，更难向外远遁。

    “这是镜月宫的特殊阵法！”

    玉衡仙子与镜月宫有过多次交锋，对于这种情况反应极快。

    她大声提醒陈枫和天残兽奴：“这种画地为牢之法，约束范围和时间有限。”

    “只要能撑过一炷香的时间，阵法自然可解。”

    “不然，要么杀了丁韬洪，要么用绝对碾压的力量，冲破阵法。”

    显然，目前的三人都没能力拥有这等“绝对碾压的力量”。

    三人只能转过身来，看向远处的丁韬洪。

    只见丁韬洪脸上带着得意的笑，鹰钩鼻看上去更为突出。

    他高声大吼起来。

    “杀了他们！”

    随着这一声令下，大战一触即发。

    一杆熊熊燃烧着的长矛刺破虚空！瞄准了陈枫的头颅，瞬间冲了过来。

    两个高大健壮的近战高手，也带着滚滚热气朝着他们飞速冲来。

    在这个画地为牢的狭小空间内，镜月宫的那名女子手持银蓝色权杖，高高举起。

    她的声音空灵，开始吟唱。

    随着那古老而又神秘的特殊吟诵之音。

    所有镜月宫的人，都被银蓝色权杖最上方，那颗大如拳头的夜光石所爆发出的光芒笼罩。

    紧接着，丁韬洪的双手更是抓住了那柄权杖。

    如月光般笼罩着所有人的光芒，瞬间变成了红色！“杀——”剩余五人的气息，陡然间暴涨了整整一成！“这是什么特殊的辅助能力！”

    就连陈枫，都要被丁韬洪的特殊能力惊到了。

    群体效果的实力提升，加上那名女子的治愈光芒。

    这让剩下负责主要进攻的四人，实力更是上涨了一个小等级！轰！在长矛飞射而来的同时，陈枫翻手握紧断刀，反手就是一记太上诛神斩。

    与此同时，他朝着距离最近的那个红光男子，主动迎击而上。

    而玉衡仙子，也飞快缠上了另外一个近战高手。

    “远攻我来负责，天残，你负责盯住蒙面的。”

    “好！”

    不管怎么样，先杀掉几个再说！陈枫的星海世界，此刻一片明亮。

    偌大的星图中，星辰之力在不断变化，输送到浑身各个角落。

    他的肉身实力，同样极强。

    两拳相撞的瞬间，陈枫发挥出了十成十的能力。

    大地瞬间以蛛网模样，自两人交汇的中心飞速蔓延开来。

    陈枫一拳像是砸在了铜墙铁壁之上，右手骨骼顿时感到一阵麻木。

    若非先前有过提升，这一拳，怕是得好几个呼吸的时间才能恢复过来。

    两人同时朝后连退几步。

    镜月宫那通体红光、赤露上半身纷繁纹路的精壮男子，脸上更是流露出了不敢置信的表情。

    “怎么可能！”

    他大喊了起来，似乎对于陈枫居然能扛得下他肉身这一拳，难以置信。

    对此，陈枫只是冷笑一声。

    神魔炼体者，最霸道的就是肉身和血脉！他断刀指向对方，再次迎面冲了上去。

    佛陀怒目狮吼功骤然发功！紫白色的光芒大盛，一头巨大的雄狮驮着一个宝相庄严、怒目叱咤的佛陀，跨越虚空而来。

    一切都发生得奇快无比！通体红光，上半身有着密密麻麻纹路的镜月宫男子，根本无法避开！直接被那佛陀一指按在了眉心。

    “成了！”

    对方当即被封印在了原地，浑身难以动弹。

    下一刻，陈枫再次挥刀而上。

    太上诛神斩，再斩！就在这时，远处再次划破虚空！一杆通体燃烧着火光的长矛，再次朝着陈枫面门而来。

    “休想得逞！”

    镜月宫的这些人，配合倒是默契。

    甚至连不断游走着的蒙面男子，也在此刻，试图冲着陈枫飞快而来。

    “给我破！”

    陈枫暴吼出声，断刀依然坚定不移地朝着那名红光近战男子，当头劈去。

    银丝飞速闪过虚空，收敛起所有杀气与刀意。

    时间掐得极好！就在陈枫与熊熊燃烧着火焰的长矛。

    以及，那通体红光、半身赤露的近战高手三点处于一条线的瞬间。

    太上诛神斩释放出的银丝悄无声息地掠过了长矛！ 

