    

    斩尘，陨，天命榜第四空缺，等到天命榜结束之后，那份榜单，便要重填。

    而这一战之后，秦问天正式进军三甲之席，至于最终的排名，还未确定。

    白鹿怡和白鹿景他们都露出了笑容，即便是白鹿书院的大眼长老也笑了，看着朱雀战台上的身影低声道：“这小子，竟然在这样一届天命榜之争做到了，踏入了三甲之席，这样的天赋，将来的成就不可限量。”

    不过大眼长老说着，他的眼中又闪过一缕淡淡的担忧之色。

    斩尘可不是一般人，他是丹王殿的天骄人物。

    而秦问天在这一届天命榜中，他已经击杀了不少霸主级势力天骄人物了，得罪了太多的人，这不得不让他为秦问天担忧。

    即便秦问天斩获了天命榜第一，但他和那些势力结下仇恨，这些人反而会更希望秦问天死。

    天才，一定要扼杀在摇篮中。

    “他这么锋芒毕露，也不知是福是祸。”白鹿怡的父亲也感叹一声。

    “这就是心性吧，古之大成就者，皆不压抑自己的爱恨情仇，敢爱敢恨，心智坚韧、心境通畅，不会有任何的心结，因此他们修行一日千里，没有什么能够阻挡他们，哪怕是与天下为敌，皆要随心，苍王当年不也是如此，才达到那么高的成就，但可惜，终究也为了他的陨落埋下了祸根。”

    大眼长老低声说着，世间往往有两类人能有大成就，一种如秦问天、苍王一类人，锋芒毕露，不压抑本心，随心所欲；另一类，能忍人所不能忍，他能将自己伪装到极致，比如一谦谦君子人物，暗地里却是个杀人如麻的魔鬼，这样的人，心性同样可怕，低调、深沉。

    但归根结底，还是心性，心性足够坚韧，没有什么能够动摇。

    莫倾城站在石台之上，面含微笑，白衣飘动，倾国倾城。

    她看着那朱雀战台上的身影，为他而骄傲，一路走来，经历了太多，为她，他诛华霄云，如今，败斩尘，完成了他对她的承诺。

    有太多的人，惊讶、震撼，目视着朱雀战台上的身影，他的背后，炼狱朱雀悬浮于此，透着可怕的凶戾之芒，它吞了斩尘的朱雀之灵，它仿佛和它的主人秦问天一样，要扫荡阻挡在前面的一切身影。

    秦问天目光缓缓转过，望向了司穹、又望向了陈王。

    陈王同样睁开眼眸，朝着他望来，四目相对，可怕的锋芒在虚空碰撞。

    “还有一战，我就将站在你面前，希望，你还能守住你所谓的第一。”秦问天缓缓开口，击败斩尘之后，他将和司穹战，败，他第三，但如若他跨过司穹，他将站在天命榜巅峰决战舞台之上，面对陈王。

    秦问天他和陈王一样，似乎对自己有着绝对的自信，似乎，司穹，必将成为他的垫脚石。

    他的话，无视了司穹的存在。

    有人认为秦问天狂妄，然而无论是陈王还是司穹，或者战败的石破天以及死去的斩尘，谁又不狂妄呢。

    他们若是自己对自己的实力都不自信，如何击败他们，那是一种信念，一往无前的信念。

    司穹眼神锐利，扫向秦问天，此子猖狂，对陈王说话这样的话，无疑是无视了他的存在。

    他司穹来到大夏皇朝，参加天命榜之战，本欲夺第一，然而败给陈王，他认了，陈王在这一境界沉浸的时间比他场，但面对秦问天，他怎么能再败第二场对决，秦问天虽一直隐匿真实的修为，但他在这一境界绝对没有停留多长时间。

    这样如若还战败，是他无法接受的。

    “给你们一天的休息时间，下一战，秦问天战司穹。”天机老人缓缓开口，使得诸人都看向那睿智的身影。

    莫非，天机老人率先安排陈王和司穹战斗，是有先见之明？他早就看出了什么？

    当时天机老人让陈王战司穹的时候，可是绝大多数人都以为那将是决战，但现在，想法被颠覆。

    “天机老人能窥星运，秦问天即便隐匿修为，他的体内星辰元力波动，恐怕也瞒不过天机老人吧，天机老人应该之前已知道他踏入了元府九重。”诸人心中想着，一些星魂特殊，或者擅长感知星辰波动的人，是能够一眼窥探出他人修为的，尤其是强者窥探弱者更容易些。

    天机老人，一定有这种能力，他早就知道，斩尘，可能会败给秦问天。

    那么，天机老人是不是也相信秦问天还能战胜司穹呢？

    否则，一旦司穹胜，决战依旧还是提前上演了。

    秦问天回到了石台之上，白晴服用丹药调戏后身体好了许多，拉着他的手臂，笑着道：“问天哥哥，三甲了呢。”

    “你也第五了，而且，还是你自己放弃。”秦问天揉着白晴的脑袋，使得白晴将他的手臂拍打开，瞪着他道：“问天哥哥，我现在可不是小女孩。”

    秦问天看着白晴俏皮的模样笑了起来，当时的小丫头确实长大了，比她姐姐还漂亮，身材更好。

    “在我眼里，没什么区别。”

    秦问天笑了下，捏了捏她的脸蛋，使得白晴恨恨的瞪着他，这家伙，小的时候就喜欢这样，现在一点没变，喜欢揉别人脑袋，捏脸蛋，太可恶了。

    “哼。”白晴撇了撇嘴，不过心里却是美滋滋的。

    这样的感觉，真好，仿佛又回到了那纯真的年代，无忧无虑，和问天哥哥坐在一块聊聊天，不懂得什么叫烦恼。

    如今，终于又回到了以前呢。

    “你该恢复下星辰元力了。”莫倾城拉了下秦问天的手臂，秦问天看着莫倾城，点了点头：“刚才的战斗并未消耗太多的力量，这次天机老人给了一天的休息时间，绰绰有余了。”

    “放心，我知道你想什么，我会照顾好自己的。”秦问天拉着莫倾城的手，微微用力，两人相视一笑，莫倾城想的，不是秦问天能否获得天命榜第一，而是他的安危。

    只见秦问天盘膝而坐，手中出现星陨石，这段时间对星陨石的消耗极大，他身上储藏的星陨石恐怕都支撑不了多久了，修行之路，越强大，需要耗费的资源越恐怖。

    并没有用多久，秦问天便让体内元府中的星辰元力再度充盈，同时凝聚了一些神元力量以备战斗之需。

    但秦问天并未立即睁开眼眸，最近在他身边发生了一些事情，总给他一种奇怪的感觉，想要将之联系起来，却又无法做到。

    比如，云梦怡，她是谁？真的是天钰公主吗？

    而他的亲生父亲，当年为何降临大夏皇朝，带走一个女人，那女人，她是云梦怡吗？

    如若是的话，云梦怡不应该如此年轻的。

    想要知道，唯有勘破他父亲的记忆了。

    想到这，秦问天的注意力降临在脑海中的星辰小人身上，随即渗透而入，他又一次来到了那片无尽星空，这里有着太多的星辰碎片。

    每一缕碎片，都是记忆片段。

    这几年来，他读取了不少记忆片段，时常能够看到那中年的身影，已经渐渐接受了对方可能是他亲生父亲。

    这些记忆片刻，都是他父亲身前的琐事。

    一枚枚记忆碎片再度被秦问天打开来，他想要找到他父亲当初在大夏皇朝的记忆。

    许久之后，秦问天意识退出，随即开始吸纳读取那些破开的记忆碎片，在这些碎片中，他看到了一座优雅的院落，中年盘膝而坐，在那修行，天穹之上，璀璨星光从天而降，落在他的身上，这片院落，竟仿佛生出星辰异象，璀璨无边。

    “好强。”秦问天忍不住惊叹，然而此刻，却见中年咳嗽几声，星辰异象消失，只见他吐出了一口黑血，面色显得有些苍白，似乎受了极重的伤。

    目光望向天穹，中年的眼眸中流露出一抹怅然之意，随即却又变得坚韧了起来，只见他负手而立，那道目光，好似化作了可怕的利剑直冲云天，仿佛要破开那片天穹，只是随意站在那，却有着骇人的气质。

    在中年身后，一道身影漫步而来，看着中年的背影，只见他单膝跪地，一动不动。

    中年回过头，随即走过去，将他的身体扶了起来，狠狠的拍打着他的肩膀，仿佛很久未见的老友般，但对方的眼中，却始终有着一抹尊敬之意。

    “是他。”看到这身影的刹那，秦问天心头翻起了巨大的波澜。

    天碑古路，这一切，根本不是巧合，而是，留给他的考验。

    旁边，有一道身影，赫然，正是那和云梦怡略有几分神似的女子出现。

    就在此刻，这段记忆消失无影，似乎这便是这段破碎记忆的终点。

    秦问天睁开眼眸，一道可怕的锋芒一闪而逝，目光豁然间转过，秦问天只见一道女子身影朝着他漫步而来，赫然正是云梦怡。

    云梦怡看了莫倾城一眼，只感觉一阵惊艳，难怪秦问天当日不受自己所惑，原来，有如此倾城之爱人。

    “我有些话想单独和他说。”云梦怡轻声说道，莫倾城看了秦问天一眼，随即轻轻的点头，拉着白晴一起走开。

    “你到底是谁？”秦问天目光锋锐，问道。

    “我告诉过你，信不信，随你，现在，我传你一套口诀。”云梦怡对着秦问天道：“你祭出三面鉴天神碑，吟口诀，可召唤天碑古念之力，九面天碑，可合而为一，神碑再现，你可掌真正的大夏九绝学，不过你要想清楚，其它六面天碑，还在那七大族中的六大势力，一旦你召唤而来，可能招来灾难。”        

