    第224章 成功混进鹰隼大队，夏东海跟白展堂？

    当司马战歌费了半天劲，推着轮胎归来时。

    就看到唐峰跟麻人杰，已经换上了711厂的军工服。

    那两个驾驶员正悲催的蹲在一旁，在寒风中瑟瑟发抖。

    脖子上，还都有一道黑彩笔痕迹，表示他俩已经阵亡。

    “把狼牙的衣服给他们换上，别冻坏了！”

    “好嘞！”

    “司马战歌，你愣着干什么，赶紧把轮胎换上啊！”

    “啊？”后者没回过劲。

    陆飞这个大嘴巴，主动将过程说明一番，听得司马战歌一愣一愣的。

    “那啥，不是有两辆运输车了么，咱们直接坐着去不就得了，换啥轮胎啊……”

    “你傻啊，711场只有两个人的衣服，咱们六个人，不够分！”

    “唔，所以咱们还是接着装狼牙，混混样子？”

    “还不算太傻，赶紧去换轮胎吧！”

    “……”

    一切搞定，

    唐峰跟麻人杰各开一辆平板运输车。

    龚箭、冷锋、陆飞、司马战歌，还是乘坐那辆越野车。

    唐峰还抽空施展神级易容术，把自己的模样变成老陈的模样。

    ‘老陈’，就是那位711厂驾驶员。

    唐峰先套完话，才干掉了他。

    不知是不是过于自信，还是真觉得有狼牙在附近坐镇，有备无患。

    鹰隼大队空军基地竟没有设置口令之类的东西。

    只要出示证件即可放行。

    唐峰轻咳两下，调整着声线。

    这是他之前易容成郭图，渗透进陆航团的发现的妙用。

    神级易容术之所以是神级技能，在于它能调整自身骨骼、肌肉……

    追求完美的唐峰，自然不允许伪装出现漏洞，连声音都模仿的惟妙惟肖。

    狼牙本部，何志军调出不少人手出去搜寻。

    但他们的寻找思路错了。

    误以为唐峰的目标是狼牙，或者绕路跋山涉水去蓝军伺令部进行斩首行动。

    下午两点左右。

    几小时的开车行驶，唐峰等人终于抵达空军基地！

    “狼牙的人怎么来了？”

    守卫疑惑询问。

    龚箭却是不慌不忙：“最近情势紧张，有蓝军小股部队可能渗透我方腹地，为确保安全，我们才过来护送。”

    “原来是这样！”守卫又问：“那为啥你们只来了四个人？”

    “哎呀，你又不是第一天当兵，这点事还不懂吗？”

    龚箭小声说道：“走个形式，搞个过场，就当圆满成功了。”

    “你该不会真以为蓝军的人敢在我狼牙的眼皮子底下闹事吧？”

    守卫笑笑，检查下唐峰711厂的证件，立刻放行。

    进入鹰隼大队基地。

    恰好就碰见中航服务队的人过来！

    “老陈，这一路辛苦了哈！”

    齐怀远热络走到运输车旁边，笑道。

    卧槽，夏东海？

    唐峰明显一愣，然后迅速恢复正常。

    当他注意到不远处那道倩影…庄雨晨时，终于勾起前世的回忆。

    没猜错的话，这所谓的空军基地，就是《鹰隼大队》。

    在前世热度不高，唐峰还是无意中在中央台看到，这才追剧起来。

    在狼牙时，唐峰职务不高，只听说附近新建一个空军基地，不知道是哪支部队。

    再加上鹰隼大队成立不久，至今才组建不到三四个月。

    恰好是唐峰代管新兵连那会儿，所以才没能掌握第一手资料。

    “齐总，发射架放哪啊？”

    唐峰已经回想起齐怀远的名字，知道他是中航的队长。

    “先让我的人检查一下，没毛病的话就送到黄蜂机务，直接给我们的飞机换上！”

    闻言，老陈（唐峰）故作不悦：“这话我可不爱听了，我们711场别的不说，质量绝对杠杠的！”

    “哎呀，别多想！”齐怀远赔笑道：“例行检查而已，这也是我们中航的工作，你说是吧？”

    老陈（唐峰）问：“需要多久呢？”

    齐怀远：“仪器检测很快的，不耽误多少时间啊！”

    说完，又略带好奇的盯着龚箭等人看，“他们这是……”

    “是狼牙护送我们过来的！”唐峰淡定回复：“最近军区不太平，必要的谨慎还是有的。”

    齐怀远也是心大，居然没再追问。

    龚箭给了陆飞一个眼神。

    后者顿时会意！

    “美女，请问一下，你们这厕所在哪里？”

    陆飞向江婧超询问道。

    “在前方那个路口向左转，一直往前走就到了。”

    呃……

    陆飞挠了挠脑袋：“能不能说详细点，我怕迷路……”

    司马战歌捧哏道：“是不是在那座老高的楼旁边？”

    江婧超笑道：“你们狼牙的人，难道都是路痴吗？”

    “那座高楼是我们的指挥大楼，不在那一边，可别走错了！”

    搞定！

    真是个单纯的姑娘，这么容易就被套出话了。

    龚箭说道：“我直接开车带着你们去得了，省的你个没出息的兔崽子走错路！”

    冷锋：“正好我也尿急，快点去吧，我怕膀胱都要憋炸了！”

    四人开车就走。

    看得江婧超等人好笑不已。

    贺鸣东忍俊不禁：“这就是所谓的狼牙么？一泡尿都能憋死！”

    庄雨晨笑道：“人有三急，不足为奇！”

    ……

    齐怀远跟江婧超等人，带着唐峰还有麻人杰来到了中航服务站。

    平板运输车开进仓库，齐怀远立即组织卸货，检查。

    而就在这时，一个体型健硕的年轻男子，大步流星走了过来。

    白展堂？

    唐峰一看见他，又是一愣。

    紧接着迅速恢复镇定。

    这不是《武林外传》，这是《鹰隼大队》剧情。

    实在是因为白展堂的形象太深入人心。

    这人应该是鹰隼大队的王牌飞行员，马赫！

    “婧超，听说我的发射架来了！”

    马赫眼前一亮，相比于美女，他更喜欢这新配置的发射架。

    “别着急！”江婧超说道：“等检查完再送到郑队长那里，心急可吃不了热豆腐！”

    齐怀远又主动将老陈（唐峰）介绍一番。

    提到麻人杰时，怔了怔。

    齐怀远问道：“还不知这位兄弟怎么称呼？”

    麻人杰：“你们就管我叫杰哥好了！”

    “？？？”

    哥你个大头鬼啊！

    我这岁数都够当你爸的了，你让我管你叫哥？！

    齐怀远嘴角抽搐两下。

    别过头去，直接选择了无视。

    (本章完)

