    第1071章 教授   

    张龙他们几个人，对着说明书，练习了好几遍，总算是有些顺手了，不过从来没有干过这种活，才几遍的功夫，手上就磨出了一个大泡。

    

    “大头领，那十个村子里的人已经来了，现在都在外面等着，要不要把人给叫进来？”

    有护卫赶紧跑了进来，现在外面的那些人，全都在紧张的讨论着这件事情。

    

    基本上来的都是男人，家里的女人和小孩，全都在家里，准备水果，知道，可以用这个东西换粮食，一个个的是真的特别的兴奋。

    

    “我知道了，让他们去北面那块地等着，我们一会儿就过去了。”

    大头领竟然是上手最快的那一个，他看着张龙做了一遍之后，立刻就学会了。

    

    他们到的时候，那一篇宽敞的土地上，早就以前人头攒动了，全都垫着脚尖，往这个方向看过来。

    

    “大家安静一点，直接在这里围成一个圈，不要全都站在那里，避免有的人看不到。”

    莫离带着人维持秩序，这些都是他们之前商量好的。

    

    正好站成一个圈，所有的人都能看到了，也省都会出现，把谁挡住了，这个方法还是挺不错的。

    

    所有的人都是心急如焚的，他们恨不能赶紧把种子给放在地里去，这样的话，就可以有更多好吃的东西了。

    

    “山上树叶落得最多的地方，那底下的腐土，都是最有营养的，大家在翻地之前，去弄一些腐土来，直接就撒在这表面上，到时候咱们的庄稼种下去之后，才能结的更多。”

    张龙手上动作不停，还在不停的解说着。

    

    那些人，全都伸长了脖子，往这个方向看，恨不能直接把军师给带走，帮自己家把地种好才行。

    

    看到还需要翻土，还要用一个奇怪的东西，怪不得是要让家里的壮劳力来，这种活，女人家肯定是干不了的。

    

    “这些东西，咱们从来都没有见过，等到庄稼种进地里之后，就等着收获吧！”

    一个两个的，对这种新鲜的东西，都是特别的兴奋。

    

    其实把庄稼给种进去之后，最重要的还是要管理的，要定时除草，干旱的时候也要浇水的，要是不勤快，到最后可能都会颗粒无收的。

    

    “咱们这个地方，昨天正好下了一场雨，这个时候种下去正好，要是遇到干旱的时候，还得把地给浇透了才行，要不然庄稼种下去之后，根本就不会长出来。”

    有一些东西，还是得提前说比较好。

    

    一个个的，全都听得特别的认真，就剩他自己会听漏了，到时候自己家里的地，产的粮食没有其他人家的高，这个时候，美隐隐约约的，都已经在攀比了！   

    “以后地理如果长的草之后，可一定要记得及时拔掉，要不然草长的茂盛了，就慢慢的会把庄稼你吃了的。”

    宋云飞在旁边补充了几句，就连他说的话，这些人也是非常认真的在听的。

    

    农药化肥那些什么的，张龙并不决定要用在这里，现在才刚刚开始，不可能，所有的东西都从大夏国往这里拿，他隐隐约约觉得，这个样子是不对的。

    

    “每一个村的人站成一排，既然你们都已经学会了，现在可就要开始分发种子了。”

    来这里之前，宋云飞他们就已经帮忙计划好了。

    

    这些全都是根据各村的田地亩数来的，剩下的就是她们带回去自己分了，而且大头领和张龙两个人，早就已经和这些人开过会了。

    

    等着领种子的时候，一个个的全都特别的兴奋，这些东西，他们都不知道盼了多久了，其中有一小部分人，主要是因为听到这些才愿意直接归顺过来的。

    

    这里的热闹，一直持续到晚上，宋云飞说是要赶紧回去，被张龙给拦住了，他觉得这个时候回去太危险了，还是等天亮了之后再说。

    

    “宋轶他们，应该很快就回来了，大哥，让他和你一起回去。”

    其他的人不信任，宋轶应该是可以的，张龙的意思，是想要等他回来的。

    

    反正一直这个样子，他们确实会有些承受不住的，所以宋云飞特别的听劝告，决定留了下来，不过也会有点私心的，想着太爷爷回来了之后，下一次过来的时候，就可以把爷爷也给带过来了。

    

    “那也行，我们就在这里等一天好，正好和他一起回去。”

    梁墨辰到现在都还睡着，没有起来，他公司里也有一些其他的事情，所以这几天还挺忙的。

    

    第二天天刚亮，立刻就有人过来，说事宋轶他们回来了，张龙听了之后，立刻就从床上下来了，他昨天干活的时候，就已经能感觉到，好像是有什么不一样的地方了。

    

    “真是没想到，他们竟然回来的这么快，我现在就去叫一下云飞他们两个。”

    因为太过着急了，出门的时候，张龙还差点直接绊倒了。

    

    梁月都有些迷迷糊糊的，在那里坐了一会之后，知道是宋轶他们回来了，简单的收拾了一下，赶紧跑过去叫孙若楠去了。

    

    “若楠你怎么还在这里睡，快点起来呀，宋轶他们几个回来了。”

    梁月跑到门口之后，大声的喊了孙若楠一声。

    

    原本还睡得正香的孙若楠，被吓了一大跳，赶紧睁开了眼睛，半天才回过神来，看到了对方说的话之后，很快就清醒了。

    

    “你刚刚说什么，宋轶他们回来了？”

    孙若楠多少还带着点？

    不可思议，她刚刚还以为自己听错了。

    

    梁月赶紧点点头，她自己能明显的感觉到，面对孙若楠的时候，和以前的感觉是不一样的，看来那个什么咒，现在已经解决了。

    

    “我知道了，现在就赶紧起来。”

    简单的收拾了一下自己，孙若楠立刻就坐了起来，他们两个也不过是分开了几天的时间，这种思念的感觉，还挺折磨人的。

    

    等着两个人过去的时候，那边早就已经亲热的聊上了，尤其是宋老爷子，见到了亲人之后，眼眶都有些红了。

    

    这么长时间没见面，怎么可能会不想呢，只不过是平时不好意思说而已，宋云飞也有点激动。

    

    

