    苗庄婉带陈奇来到了教室，此时教室里已经坐满了人，但老师还未到来。

    “庄婉，庄婉，这里！”

    这时，有名女生招呼苗庄婉。

    苗庄婉领着陈奇走了过去。

    “庄婉，你怎么才来啊，这节课可是雷老虎的课，你要是敢旷课，那家伙肯定不会放过你！”女生小声说道。

    “怕什么，他还能吃了我不成？”

    女生突然注意到苗庄婉身后，正在四周打量的陈奇，“咦，这个人是……”

    苗庄婉介绍，“我的一位朋友，陈奇。”

    “陈奇大哥，她叫钱小雨，是我的好闺蜜。”

    陈奇对钱小雨点头微笑，“你好。”

    钱小雨下意识点点头，“嗯，你好。”

    而后，陈奇与苗庄婉，挨着钱小雨坐下。

    钱小雨见状，立即与苗庄婉咬起了耳朵。

    “诶，庄婉，这个人是谁啊？”

    “我不是说了么，我的一位朋友。”

    “我最近听别人说，你交男朋友了，难道他们说的就是这个人？”

    “这你也信？”

    钱小雨一脸狐疑，“真的不是么？”

    “当然不是了，陈奇大哥是我爷爷的一个棋友，我们也才刚认识不久。”

    只不过，苗庄婉心中暗自补充了一句，‘只是暂时不是而已’。

    原本她以为，陈奇与刘可在交往来着，但先前问刘可，得知两人并非情侣。

    这就让苗庄婉窃喜不已，只要陈奇还是单身，那她就有机会了！

    当然，女人的直觉告诉她，刘可老师肯定对陈奇也是有意思的，但苗庄婉自认为自己的条件不比刘可差，只要努力一下，应该还是能与刘可老师争抢一下的。

    “诶诶诶，你们快看，苗庄婉居然和一个男生坐在一起！”这时，教室里有人注意到了此幕，惊讶说道。

    “我去，真的啊？”

    “苗庄婉不是从不跟男生打交道的吗？怎么会自愿跟一个男的坐一起？”

    “我听说苗庄婉有个神秘男友，不会就是那个人吧？”

    “那个人应该不是咱们学校的学生

    吧，居然敢坐在我们课堂，胆子也太大了吧？”

    学生本就爱八卦，都开始交头接耳起来。

    一时间，苗庄婉与一名男生坐在一起的事情一传十，十传百，时不时对陈奇指指点点。

    而在教室的一处角落，几名学生正在那里聊着天。

    这时，突然有人拍了拍旁边的人，“英哥，英哥，你快看那边！”

    梁英闻言，顺着对方所指的方向看去。

    待看清那边情况，梁英的脸色顿时阴沉下来。

    “是那小子！”

    梁英一眼就认出了陈奇。

    上次，就是这个人，逼迫他当着众人的面下跪认错，还害得他险些被学校开除。

    好在他家里有些关系，跑去给校长求情，才能幸免于难。

    自那以来，梁英可谓对陈奇恨之入骨。

    没想到，对方居然会出现在自己课堂之上，不仅如此，还与苗庄婉坐得那么近。

    “真是岂有此理！”梁英咬牙切齿，拳头拽得咯吱作响。

    “英哥，我有一计，可以狠狠羞辱那小子一顿！”

    梁英眉头微微舒展，“说。”

    “这节课是雷老虎的课，雷老虎是出了名脾气暴躁，最恨一些不守纪律的学生。”

    “那个人不是咱们学校的学生，却坐在了教室里，咱们待会儿可以向雷老虎举报，他肯定会收拾那小子的。”

    梁英闻言，眼前一亮，“好，就这么办！”

    就在这时，上课的正式铃响起，教室随即安静下来。

    要是放在其他课堂，学生们当然不会这么乖乖听话。

    只因为这节生物课，是一个名叫雷景山的老师授课，也就是学生口中的雷老虎。

    雷景山的脾气暴躁，是学校里出了名的。

    曾经有人因为课堂上与雷景山顶嘴，闹到了校长那里，雷景山直接以辞职做威胁，硬是让学校将那学生开除了。

    自那以后，就无人敢触雷景山的霉头。

    但让众人意外的是，这次来的老师，竟不止雷景山一人，还有好几名生物学院的资深教授，甚至还有几名其他院校的老师。

    他们进入教室

    之后，寒暄一阵，便在教室最前方一排落了坐。

    众人见状，不由小声议论起来。

    “咦，那位不是我们生物学院的张教授吗？”

    “是啊，他不是一向都待在实验室里的吗？怎么会突然来这里？”

    “还有刘教授，他不是出国了吗？怎么也来了！”

    “喂，你们快看，那个人好像是董奘，董教授，他居然也来听课了！”

    “董奘教授可是生物科学界的明星级人物啊，还是生物科学协会的副会长，据说他在研究一种能够让生物起死回生的药剂，在国际生物科学界都享有极高的名誉！”

    “今天到底是什么日子，怎么会有这么多教授级别的人物跑来听课？”

    ……

    众人议论期间，雷景山走上讲台，清了清嗓子，然后说道，“各位同学，今天下午的两节生物课是两节公开课，我们特意邀请来了我们樊城大学的诸位生物学教授做旁听，大家掌声欢迎。”

    学生们献出热烈的掌声，大家都是学生物的，对于这些生物界的老牌教授，都是发自内心的尊敬。

    “那么，现在就开始上课吧。”

    “众所周知，自然界的所有生物，都逃不了生老病死这个规律，无论是动物、植物、微生物还是我们人类自身。生是一种生命的开始，死是一种生命的结束，以我们现在的科学技术，创造生命已经是一个很老的课题，也取得了一定的成果。但延续生命，却一直都是我们难以触及的难题。”

    “不过最近几年，我们生物科学界涌现了许多优秀人士，在这方面的研究取得了进展，鄙人不才，也参与到了其中，而且也得到了一些突破性的发现……”

    “于是我借着这个机会，想向大家展示，我最近的一项研究成果。”

    原来，雷景山之所以会邀请到这么多专家教授前来听课，为的就是向大家展示，他最近关于生物方面的研究成果。

    雷景山现在在樊城大学里，还只是一名普通教师职工，他必须拿出一定的研究成果，得到众人的认可，才能有晋升为教授的资格。

    随后，只见雷景山将一盆几近干枯的植物端上了讲台，展示在众人面前。

