    类似的强化池，在这里面总共有九座。

    其中一座被血无心找到了。

    同样是有四象守护，在血无心动用了大量底牌之后才将其打爆。

    “哈哈哈，好霸道的强化液！“

    血无心跳进池子里，仰天长笑。

    他感受到自身体质在飞速的变强，不断朝着那传说中的血晶神体进发，眼神也变得狠厉起来：“龙帝，别嚣张，等我成就血晶神体之后，战力最起码能增强五倍，到时候你引以为傲的肉身力量在我面前一文不值！”

    可以说，血晶神体就是无数以力量见长体质的克星，那免疫九成物理攻击就是他们的噩梦。

    池子里的强化液在飞速减少，血无心感觉最多再有一盏茶功夫，自己就能完成进化了。

    轰隆隆！

    但就在这时，远处传来阵阵轰鸣之声，而后就看到一道流光极速而来，直接跳进池子里。

    正是龙帝！

    “是你！”血无心大怒，想要攻击，但此时他正到了关键时刻，无法动弹，否则就会功亏一篑：“老子没去找你，你敢来抢夺我的资源，不知死活！”

    龙帝根本就不跟这个废话连篇的家伙多说什么，全力以赴吞噬起这里的强化液来。

    顿时就看到，水位在极速的下降。

    血无心狂怒，但也顾不得许多，也加快了吞噬速度。

    但强化液太过于霸道，一旦加快，他身体很难承受得住。

    一方池子里的强化液本来最起码可以供三个人使用的，但九成九都被龙帝所吞噬。

    吞完之后，他发现还是不够，立即施展空间之术，自原地消失。

    “啊啊啊！”

    血无心仰天长消，八方虚空崩裂，愤怒到了极致。

    他只差一丝就能成就血晶神体了，但却被龙帝横叉一脚从而无法完成。

    砰！

    他也施展出血遁之术，不顾一切也要找到龙帝。

    另一处地方，风天也找到了一处强化池，千辛万苦好不容易把四象暂时击碎，还不等他跳进去，就被捷足先登了。

    咕噜噜！

    液体翻滚，龙帝头顶上高悬着斗鬼神，垂落下无尽刀气，将他护持在内。

    然后开始疯狂吞噬起来。

    “是你，敢抢我的东西，找死！”

    风天悍然出手，只是想要突破九阶神器的防护，以他的手段没有几个时辰都做不到。

    “该死！”

    风天立即放弃继续攻击，连忙跳下池子，要跟龙帝争夺强化液。

    龙帝的血脉已经被强化到了极致，只差一丝就能捅破那层窗户纸。

    而就是这薄薄的一层，却需要耗费无数强化液。

    很快，这一池子的强化液也见底了。

    终于，那一层屏障被龙帝给捅破了。

    轰轰轰！

    无边的龙凰之威从他身上爆发而出，风卷残云，周遭大地直接被压下去数百米！

    龙吟凰鸣浩浩荡荡，音波如潮，八方虚空出现一个个巨大的黑洞。

    龙帝化作了龙凰形态，发生了不小的变化。

    每一片龙鳞上面，都多出了一个龙凰图案，栩栩如生。

    凰翼上面，则是多出一团团赤红火莲图案。

    在他的额头上，更是长出了一根祖龙角！

    一股创世神威从龙帝身上扩散而出！

    在这股威压之下，风天都不得不暂避锋芒，一连退出几百里才停下，脸色难看到了极致：“这种形态...跟传说中同开天辟地一同诞生的‘元始龙凰’一模一样！这怎么可能？！”

    “的确是！”血无心追了上来，同样是气得发狂：“这种体质只存在于传说当中，号称与创世神相等，一起联手，杀了他，这混蛋是踩着我们的前程获得这种体质的！”

    “好，一同联手！”

    如果是以前，骄傲的风天定然不会答应。

    但现在不同，他对于龙帝杀意无限，就想着要在最短时间内将他给解决。

    轰隆！

    两位当世绝顶天骄同时出手，威势绝伦。

    虚空像是一张纸，被轻易撕碎。

    一出手就斩断天宇，展开了绝杀。

    八荒六合齐颤，天地大道隆隆，各种规则的力量在涌动，一道道神道锁链洞穿了虚空，顷刻间交织成一个绚烂的神则世界，将龙帝围困在内。

    他们两个人联手的这一击，自信就是第七劫，乃至第八劫的都别想破开。

    然则，面对这等攻势，龙帝却是仅仅出了一拳！

    神帝巡天拳！

    一拳轰出，一尊帝影出现，如天帝巡视宇宙，破灭万法。

    这方神则交织的世界，瞬间被毁，血无心跟风天遭受到了重创，齐齐咳血。

    “走，先去寻找其他机缘提升实力！”

    “好！”

    两人立即收起了要与龙帝决一生死的想法，各自取出一件保命之物，催动之后刹那间消失不见。

    以龙帝的速度，想要追击也有些困难。

    他停了下来，静静的感悟着自身。

    元始龙凰体！

    在以前，他根本不知道居然还有这等体质。

    这种体质已经可以跟传说中的混沌之体抗衡。

    心念一动，斗鬼神，祖龙枪悬浮在他面前，然后融入身体。

    不是短暂的融合，而是彻彻底底的融合！

    这便是血脉进化之后所获得的能力之一！

    融合了两件九阶神器，龙帝直接就突破到了神主之境。

    他的肉身强度现在也等于是九阶神器级别，而且还要比一般的强大！

    左手一摊，斗鬼神再次出现，与刚才有些不一样，变得更加充满灵性，可以看到刀身上有一条条如同人体经脉一样的线条浮现。

    现在斗鬼神已经变成了他身体的一部分！

    这是一场史无前例的大蜕变，现在就算是血无心跟风天实力再增强十倍，自己也能轻易镇杀！

    他所获得的第二个能力便是头上的祖龙角了，里面蕴含着一种至强宝术：万兽搏天！

    一旦催动，就可召唤万种神兽，毁天灭地。

    静静的凝立虚空，感受、熟悉着全新的力量。

    许久之后。

    嗡！

    虚空震颤，而后开裂，从里面钻出一条金色的通道，一直蔓延到龙帝脚下。

    从那金光大道上面传递来一股股强大的吸扯力，任由龙帝如何抗拒，最终还是被收了进去！

