    第410章最毒妇人心

    陆娇看谢云谨求生欲爆表的样子，觉得好笑，她笑着说道：“行了，只要你和那些女人保持距离，我不会怪你的。”

    谢云谨听了陆娇的话，立刻表示自己以后一定会和那些女人保持距离。

    不过想到沈秀竟然想再一次的伤害陆娇。

    谢云谨脸色就极其的冷冽阴沉，他和陆娇又说了几句话，叮咛陆娇早点睡。

    他则赶去了县衙找赵捕头，赵捕头正审沈秀，谢云谨立刻让人带他去了大牢。

    沈秀正在哭泣，走到这种时候，她终于知道害怕了，哆哆嗦嗦的说着在许家的事情。

    说自己如何陷害赵荷花的，如何给她下药和许县尉在一起的，事实那天晚上，许县尉睡得很死，根本做不了什么，沈秀因为恨许县尉，所以就让许府的一个马夫把赵荷花睡了，然后她伪装了现场，做出了许县尉和赵荷花在一起的样子。

    这样做以后，沈秀觉得既痛快又解恨。

    赵捕头听她说着伤害养女的经过，心里那个怒火腾腾的往下涌，恨不得一刀斩了这女人。

    “人家说最毒妇人心，果然是真的，看你长得柔弱，实则心如蛇蝎，荷花她和你无怨无仇的，你竟然这样害她。”

    沈秀生气的说道：“谁叫她瞧不起我的，她嘲讽我是一个小妾，所以我就想让她也成为别人的小妾，看她还轻狂什么。”

    外面捕快把谢云谨带了进来。

    沈秀看到谢云谨，大哭起来。

    “谢云谨，是你，你来看我了吗？”

    “你知道吗？我喜欢的一直是你，这世上再没有人比我更喜欢你了，若是你当初娶的是我，我会比陆娇对你好，不，好很多。”

    沈秀看到谢云谨，语无伦次的说着。

    谢云谨眉眼阴沉的望着沈秀说道：“你真让我恶心，一个女人如此不知廉耻，三番两次的勾缠外男，做尽了丧心病狂的事，你这样的女人让我引以为戒。”

    沈秀被谢云谨的嫌弃给搞愣了，随后她激动的叫起来：“那陆娇呢，陆娇又比我好多少，她当初不也趁你之危做出那等不要脸的事了吗？事后你还娶了她。”

    “她行为什么我不行？我比她长得好看，我比她爱你，我也会好好的善待我们生下来的孩子，这样的我不比她好吗？”

    谢云谨听她越说越来劲儿，懒得听她往下说，沉声开口喝问道：“我来是想问你，今日你去见娇娇，是不是想害她，是谁指使你去害她的？”

    沈秀背后肯定有人指使，要不然她不可能知道娇娇在什么地方，还准确无语的找过去。

    现在的她就是惊弓之鸟，躲在哪儿就不敢出来，所以她能去哪儿，就是有人把她送过去的。

    不过沈秀并不想说，她抬眸笑着说道：“就是我自己，我想自杀栽脏陷害她，可惜那女人似乎察觉到了，根本不给我多说话的机会，就让人抓了我。”

    其实沈秀知道，是自己看到陆娇失去了理智，若是她表现得谦卑一点，说不定自己还有机会呢，可惜她太恨陆娇了，一看到她就失去理智，所以才会让陆娇恼怒得立刻抓人。

    不过她不会说出张碧烟和曹青莲来，因为有她们在，陆娇才会有麻烦，她们甚至有可能帮助她除掉陆娇。

    那样的话，她的仇也报了，她得不到谢云谨，那女人也不要想得到，世上任何一个人得到谢云谨，她都不生气，她就是不想看到陆娇得到她。

    沈秀的眼里有着癫狂，谢云谨一看她的样子，就知道问不出什么。

    他掉头望向赵捕头，沉声说道：“这女人是杀人凶手，赵捕头还是公开审理的好，让清河县百姓看看我清河县衙是如何公正严明的审案的，而且这样心如蛇蝎的女人，可以立刻问斩。”

    一般死刑犯都是秋后问斩，沈秀也算倒霉，眼下正是九月后，可以立刻问斩。

    赵捕头立刻应了，他女儿被沈秀杀了，他必须杀了这女人替女儿报仇，所以立刻问斩，省了他的事，以防再凶外生枝。

    “嗯，云谨回去吧，我知道怎么做？”

    谢云谨点了一下头转身出去了，再没有看沈秀一眼，后面沈秀心里说不出的痛，这时候她模模糊糊的想到，这个男人真的不爱她不喜欢她，连多看她一眼都嫌弃，那她为什么非要嫁给他啊？

    赵捕头把谢云谨送出去，谢云谨从身上取了一包药给赵捕头，压低声音说道。

    “这个女人和我家娘子有仇，临上堂审理的时候，给她喂些药，别让她胡言乱语的说出不该说的话。”

    赵捕头也不希望沈秀当堂爆出他女儿和马夫睡的事，所以听了谢云谨的话，立刻应了。

    “好，这事我来办。”

    沈秀杀人案，在县衙公开审理，衙门前挤满了百姓，不少人跑来看热闹。

    沈秀对于失手打死许县尉家的张小娘之事供认不讳，最后被胡县令判处死刑，立刻执行。

    县衙门前的百姓个个拍手称快。

    相较于围观的百姓，张家和曹家人气了个半死，因为之前他们想办法送了信入牢房，让人和沈秀说，让她当堂败坏陆娇的名声，说陆娇能嫁给谢云谨，是因为她给谢云谨下药爬床，最后挟子上位，成功嫁给谢云谨的。

    如果这事爆出去，陆娇的商会副会长就要丢了，而且以后她在清河县会没脸。

    人人都会唾弃她鄙视她，就算是谢云谨休她，也没人会说什么闲话，到那时候也许谢云谨就会嫌弃她了。

    只是张家和曹家做梦也没有想到，沈秀临上堂的时候是被人喂了药的，所以从头到喂她都迷迷糊糊的，根本说不了那些话。

    沈秀很快被胡县令判了斩首，不少百姓跑去观刑。

    陆娇并不关心这事，此时她正在保和堂替人治病呢。

    保和堂内不少慕名而来的病人，她忙得连喝口水的时间都没有，又哪来的时间去关心沈秀杀人案的后续。

    不过陆娇虽然不关心，却知道事情的经过，因为看病的病人，正说得热闹呢。

    “那么一个瘦瘦弱弱的女人竟然心狠手辣到杀人，女人狠起来半点不比男人差。”

    “古话说得好啊，最毒妇人心哪。”

    “许县尉也是流年不利，娶了这么一个心狠手辣的小妾，还杀了另外一个小妾。”

    “不过那女人倒也硬气，当堂供认不讳，承认失手杀了张小娘的事。”

    “胡县令判了斩立决。”

    “失手杀人判斩立决是不是太重了？”

    “主要是她杀人后不知悔改又跑出来害人了，好像是想杀谢秀才家的陆娘子。”

    (本章完)

