
　　曹操脚下轻快，面带春风的走到了陆彦三人所在的亭子里。

　　他瞥了一眼似乎有些慌张的夏侯兰，而后毫不客气的坐在了陆彦三人中间，拿过酒壶就给自己满上了一杯。

　　夏侯兰传达消息后，本来还想顺便编排老曹一番的，这时候正主忽然出现，他心虚之下只得赶紧悄悄的溜了。

　　端起酒杯，曹操“滋！”的一口喝完后，这才长出一口气，问道：“三位，我刚刚仿佛听到你们在谈论我？”

　　陆彦三人相视一眼，随后齐齐起身向着曹操拱手道：“恭喜曹公（主公）进封丞相！”

　　老曹站起来，连连摆手让大家坐下后，这才回答道：“唉，都是大臣和陛下的意思，我也不敢不接受啊！”

　　陆彦心中呵呵一笑道：“装！继续装！你老曹要是不想成为丞相，我陆彦把脑袋拧下来给你当球踢！”

　　但为何董卓、李傕、曹操等人都想成为丞相？这便要说说汉朝的官制问题了。

　　三公，也就是太尉、司马、司空，它们皆是外朝官，而大将军则是中朝官。

　　中朝官办公的地点比外朝官离皇帝更加近，甚至还可以一定程度上的直接影响决策，权威甚重。而外朝官则没有预闻政事的权力，基本上单纯的变成了执行者，这是符合皇权扩张的趋势。

　　所以，这也是这也是为什么大将军的职位要比太尉、司马、司空更高一些的原因。

　　而西汉初年的丞相，却既有行政权又有决策权甚至还有兵权，比中朝官制度形成后内外朝官员的权力都要大。恢复丞相制，实际上就是架空皇权的第一步棋。

　　不过这一世的曹操，没有历史上那么的跋扈，“入朝不拜加上带剑入朝”的待遇他并没享受到。

　　但在陆彦看来，少了这两个待遇，其实对现阶段的曹操反而要更好一些。23sk.Com

　　至少，少了这两样待遇的曹操，便与董卓之流彻底的区分开了。

　　要知道老董一上来就是“官拜丞相，入朝不拜，带剑入朝”那可是嚣张得不可一世。

　　要是曹操也与董卓待遇一样，那天下人不想想歪恐怕都难了。

　　曹操的丞相是被孔融推举，由百官附议最终天子应诺，他自己从头到尾吭都没吭过一声，基本上是以最大限度避免了世人的误会和诘难。

　　加上曹操还承诺重建洛阳城，这变让许多心向汉室的文人士子百姓们，对曹操成为丞相的接受度更高了。

　　为何孔融和许多官员要推举曹操成为丞相？这里面便涉及到了复杂的各方利益。

　　简单来说就是，曹操手下的兄弟们要混得更好，首先老曹自己就得先更进一步。

　　今日朝堂上的变故，或许是曹操早与暗中投靠了他的官员们商量好的，又或者是某些官员希望能够吸引曹操的目光，为自己投靠之后获取最大的关注。

　　曹操的权力越大，他手底下的人能够得到的好处才越多，黄袍加身的典故，便很好的说明这一点。

　　总之，都是为了利益罢了。

　　在座的三位，陆彦、郭嘉、戏志才都不是那种抱着非汉室不可想法的人。相反，他们的阶层让他们的思维更加容易接受新事物。

　　曹操百尺竿头更进一步，他们能够施展的空间也就越大，何乐而不为呢？

　　陆彦瞥了一眼曹操，却忽然问道：“曹公，你觉得袁绍会有什么反应？”

　　曹操闻言，正要举杯饮下第二杯酒的手，顿时稍稍停顿了片刻。

　　“还能怎么样？袁绍肯定会暴跳如雷，甚至会以此为借口来个讨曹联盟...”曹操自嘲的说道，随后一仰头，干掉了杯中酒。

　　“很好，曹操还没有飘，自我意识还是蛮清醒的。”陆彦甚是欣慰，心中暗道：“袁术倒下后，曹操最大的对手就是袁绍了...只要拿下袁绍，那曹操便有了席卷天下之势！”

　　陆彦点了点头，既然曹操知道接下来有可能出现的风险，那他也就不用再多嘴了。

　　陆彦不说话了后，场面一时间陷入了沉默。

　　曹操为了不冷场，主动开口问道：“奉孝，某听说你上次说过不再饮酒了，为何今日又开始饮上了？”

　　郭嘉听到曹操的问话，脸不红心不跳的回答道：“回主公，嘉说的是不再酗酒...今天嘛，咱们喝的是养生酒。”

　　曹操嘴角一抽，下意识的问道：“还有这种说法？”

　　见曹操满脸信你个鬼的模样，郭嘉用下颌指了指陆彦，说道：“不信你问长生，这酒可是他和华佗一起鼓捣出来的，说是对身体大有裨益。”

　　“哦？”曹操瞬间来了兴趣，问道：“这酒与寻常酒水有何不同之处？”

　　陆彦闻言，用手指着褐色的酒水说道：“此名虎骨酒。由虎骨和其它中草药加上白酒泡制而成的一种药用酒。具有壮筋骨，强腰脚，祛风寒的效果。主治肾虚骨弱，少腹冷痛，行走无力，肩臂疼痛。适于治疗风痹疼痛，四肢拘挛以及肝肾虚寒，腰脚软弱无力等症。”

　　“治肾虚？！”曹操双耳一动，在繁多的好处之中敏锐的给特到了最重要的一点，“这酒听起来不错！长生，你那儿还剩下多少？”

　　陆彦回想片刻，回答道：“大概不到三斤...这些只是我和华佗闲来无事鼓捣的小玩意儿，曹公你若是想要，待会走的时候拿去便是。”

　　曹操嘿嘿一笑，道：“那曹某便恭敬不如从命了！”

　　“主公，您什么时候去见见蔡小姐呢？”郭嘉这时候忽然冷不丁的问道，其实他们都知道，曹操来此的目的恐怕并不单纯。

　　蔡琰十四岁时其文学才华便已光耀一方，诗书礼乐无不通晓。甚至到了人但知有昭姬，方知有蔡邕的地步。

　　这样的奇女子，即便是当初的曹操在面对她时，心中都会升起一丝自惭形秽。

　　然而曹操当初亦是年轻气盛，越是心中藏着自卑，越是想在蔡琰面前表现出一股豪迈，大气，牛逼冲天的模样。

　　因此曹操当初还在蔡邕门下求学的时候，可没少在蔡琰面前吹牛皮。

　　不过现在再回过头来看看，老曹当初吹的牛皮，竟然还真给他吹成了！

　　甚至不止是吹成了，他现在的成就还远远超越了当初说的：诛董卓，扶汉室，官拜汉征西将军之位。

　　这样的结果，恐怕是曹操本人都不曾料到的吧。

　　曹操刚进封丞相就来了陆彦这里，你倒是他真的仅仅是为了看望陆彦、郭嘉、戏志才等人而来？醉翁之意不在酒，曹操坐下来扯了那么多，不过是因为心中还稍稍欠缺点准备，还需要再攒攒勇气，才能去面对昔日自己心目中的女神罢了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百三十七章 当年吹下的牛，如今已被自己吹爆免费阅读。https://xs.23sk.com 