    “就到这里吧，你们先离开。”

    小不点面露凝重之色，示意众人不用再前进了，前方危险无比，小不点也不想他们遭劫，再者百草园有他和石野去就已经够了。

    众人无不点头，在和两人约定好汇合地点之后，他们很是果断的撤离此地，没有丝毫犹豫，这百草园的宝物不是他们有资格惦记的。

    石野二人上路，来到百草园之前，此地神霞灿灿，流光溢彩，其间有着许多晶莹而光润的珍惜灵植，阵阵草木清香扑鼻而来，闻之令人身心舒畅，疲惫更是一扫而空，端的是奇妙无比。

    二人没有多做感慨，一个迈步便进入了瑰丽而神秘的百草园，随之他二人立时感觉一股莫名而诡异的力量压在了他们的肉身之上。

    “此地场域压力竟如此之强！难怪小野你说九头狮子它们没能力进来。”

    在感受到场域压力的一瞬间，和九头狮子战斗过的小不点明白，如是九头狮子进入其中，虽然不会被场域压垮，但绝对不会剩下什么战斗力。

    “如今才是外围区域，对我二人来说还算轻松，不会有太大压力，等我们进入内围区域，必然能够遇到许多在此历练的纯血幼崽，到时候即便是我们二人想必也不轻松。”

    石野为小不点讲解可能遇到的危险，提醒小不点不要大意。

    “放心，到时候若是遇到纯血幼崽，我必然要抓一头回村子，这事我可是答应过林虎叔的。”

    小不点在听到此地可能有着纯血幼崽之时，想到了他对林虎叔的承诺，心情那叫一个美滋滋，顿时精神百倍。

    “砰砰砰！”

    二人所过之处那就是一片坦途，附近没有一株灵药宝药的存在。

    却是去往百草园深处的路上，小不点在不停的摘取沿途生长的那些珍惜药材，而没摘到一株他便会被更强的压力震得老远。

    “嗯？”

    却是石野在系统的提示下寻到了原著那块和小不点一样不要脸的打神石，自身明明硬的一批，却总是大喊大叫要碎了。

    打神石可是十凶之一，虽然相比其它十凶有些喽，但其本身的坚硬绝对没话说，而且无物不中，这就很厉害了！

    “小不点，这里发现一个好宝贝，让你了！”

    “宝贝？我的，我的！”

    小不点赶忙停下采摘灵药的脚步，飞快的跑了过来，至于百草园那如山的压力，对他仿若没有丝毫影响。

    “小野，宝贝呢？宝贝在哪里？”

    小不点来到石野身边，东瞅瞅西看看，就是没有发现石野所说的宝贝。

    “喏，可不就是这块石头吗？”

    石野指了指身前和普通石头没两样的打神石，不由出声提醒小不点。

    “啊~，这石头看着很平常啊？哪里像宝贝了？”

    小不点非常疑惑，感觉这石头和普通石头没两样，他也没有感应到什么不寻常的。

    这便不得不说打神石的隐藏能力之强大，不过也正是如此，才能瞒过无数途经此地的生灵，不然哪能留到现在？

    而原著小不点能发现打神石的不凡，还是多亏了小不点没事踢的那一脚，刚巧踢到了打神石，这才有之后小不点发现其不凡之处。

    而这打神石倒也能苟，石野和小不点当着它的面讨论了这么久，它依旧没有丝毫动静，仿若真是一块普通到不能再普通的石头。

    “怎么？不信？不信的话全力攻击这石头试试？”

    “轰！”

    闻听此言，小不点自然没有拒绝的意思，他倒要看看这到底是不是宝贝？小不点短暂蓄力后，猛地一拳就轰在了打神石之上。

    “啊啊啊！碎掉了，碎掉了，救命啊！”

    打神石再也伪装不下去，破锣嗓子使劲呼喊，其声音之凄惨仿若真要碎了一般，然而它却屁事没有。

    “哇！呼呼！”

    小不点一声惊叫之后，使劲捂着自己小拳头，在那里不断的吹气，想要缓解疼痛，打神石太过坚硬，咯得他手疼。

    待得疼痛稍减，小不点立马跑上去抱住了人头大的打神石，经过他的亲身测试，他知道王野说的对，这石头的确是个好宝贝。

    “凶残的少年，你要干什么？快放开我！”

    “哇！没想到除了那些草木能说话，就连你这块石头也能说话，真的是太神奇了。”

    小不点惊喜，对于这石头越发喜爱了，能说话的宝贝他还是第一次见到呢。

    “少年，你快放开我！”

    “不，不放！我要带你出去，帮你扬名大荒！”

    任由打神石在小不点怀中如何挣扎都没用，小不点就是死抱着不放。

    “不，我不要什么扬名大荒，我就是块普通的石头，除了硬一点，没什么优点，你还是放了我吧。”

    打神石顽强挣扎，不断寻找托辞，企图说服小不点放过它。

    “小不点，这石头可不简单，我怀疑这石头是传说中的打神石，能大能小，号称即便是神仙也逃脱不了它的攻击！”

    石野适时揭穿打神石的真面目，给小不点说明打神石的强大之处。

    “神仙...也逃不过？”

    小不点大眼明亮闪着小星星，痴痴看着打神石，连自己口水流到了打神石之上都不知道。

    “啊！我就是块普通石头，被通灵花的花粉启灵这才能说话，才不是什么打神石！”

    打神石咬定青山不放松，就是不承认，但小不点却不会相信打神石的鬼话，依旧死死抱着。

    “你是打神石的话能变小吗？这么大拿着有些不方便。”

    “不能，我天生就这么大，变不了！”

    “小不点，使劲打它，将它打到听话为止。”

    石野出了一个坏主意，叫唆小不点攻击打神石。

    “好。”

    小不点这次长了一个心眼，没有再用自己的手去攻击，反手取出随身携带的鬼爷断剑，乒乒乓乓就在打神石身上敲打起来。

    “啊啊啊！别打了，少年有话好好说。”

    “能不能变小？”

    “......”

    “能不能？”

    “别打了，能变小，能变小！”

    打神石终究屈服在了小不点的淫威之下，乖乖变成了巴掌大的石头，任由小不点抓着。

    “好宝贝！真的是好宝贝！”

    看着手中巴掌大的打神石，小不点开心极了，爱不释手的将其握在手里不断把玩。

