    “此言差矣！”

    庞越看着魔僧，神色淡然道：“鱼，我所欲也，熊掌亦我所欲也；二者不可得兼，舍鱼而取熊掌者也。”

    “吾问道之心，犹如磐石，不可转也！”

    “虽九死其尤未悔！”

    慧定愕然, 盯着庞越久久不语，半晌才道：“魔门中人，罕有如你这般……”

    庞越反问道：“师兄难道不向往得道之喜？”

    “难！”

    慧定连连摇头，转而又道：“师弟你若真有此志，师兄也无话可说，他日你若渡劫，师兄便将那阿耨多罗佛心古灯借与你。”

    “可惜天劫无法由他人代为承受，否则师兄倒能替你分担些许天威……”

    庞越玄思电转，分析魔僧话中所言真假，面上却微笑道：“如此就先谢过师兄了。”

    “同门之间，何须客气？”

    慧定洒脱道。

    二人随即推杯换盏，讨论道法和修炼心得。

    魔僧虽然无心问鼎元神大道，但却在神通领域颇有造诣。

    他染化分身极多，几乎遍及东海各门各派，各大世家，熟知各大势力传承，见识之广博，堪称庞越至今所遇人中之最。

    眼前慧定这尊分身，乃是千机宗一位普通金丹长老，受命坐镇坊市，维护秩序。

    当庞越谈及目前所需的修炼之物, 慧定呵呵笑道：“灵源斋乃此地最大店铺，纵使没有师弟所需之物，也能有其他渠道，联络坊市其他商家, 比你一人自行寻找效率要高许多。”

    “你且持为兄的信物前去, 到时自会有人接待你。”

    说着, 取出一枚黑色玉佩，交给庞越。

    ……

    灵源斋。

    顶楼贵宾室内。

    庞越悠然闲坐，对面是一位身穿锦袍的中年男子。

    此时的庞越，已施展三转元胎功变幻了身形容貌，连身上的气机，亦转为精纯雄厚的玄门法力。

    对于精擅转化元气的黄泉天魔而言，这时最简单不过的事了。

    锦袍男子正手持一枚玉简贴于额头，细细探查。

    良久。

    他放下玉简，笑道：“道友既是齐师弟朋友，便也是赵某的朋友，只是道友在这上面的列出的事物，无一不是天下罕见的奇珍异宝，我灵源斋中，暂时只能凑齐其中十之一二。”

    庞越怡然道：“不知赵道友这里有哪些？”

    锦袍男子言道：“大道磐石、空明铁精、太上玄清铁、烈阳神玉都有一些，不过……”

    说着，男子脸上露出为难之意。

    “不过什么，道友不妨直言。”

    庞越笑道。

    锦袍男子道：“大道磐石和空明铁精这些尚还好说，太上玄清铁乃是炼制仙家飞剑的绝世宝材, 烈阳神玉颇受真阳宗和重玄宗修士追捧, 这两样宝材已计划在后天拍卖会上出售。”

    说罢，锦袍男子取过一个卷轴，递给庞越。

    庞越打开卷轴一看，上面琳琅满目上百种宝物，皆是后天要上拍卖会之物。

    如今东海各派顶尖修士齐聚千机宗，灵源斋作为千机宗下设在坊市中的最大店铺，自然不会放弃这次机会，囤积了诸多宝物，等着在拍卖会上卖出一个好价钱来。

    有些宝物，放在拍卖会上，甚至能够拍出超过其本身价值数倍的价格！

    这卷轴靠后的位置里，赫然就有一块丈许大小的烈阳神玉！

    庞越目光微变，心中已是志在必得。

    这烈阳神玉是炼制前世九大灵宝之中，太阳神炉的主材，极其罕见，就连天剑分身在游天坊市之中，诸多元神大能的店铺里，都未能遇到。

    想不到竟在这千机宗得遇！

    “不瞒道友，我灵源斋早在百余年前，就开始筹备此次拍卖会，赵某虽是此地的负责人，但拍卖会却是宗内长老们做主。”

    “道友若是有意，不妨参加后天的拍卖会……”

    锦袍男子沉声说道。

    此人金丹五转修为，放在千机宗亦是不弱，但他却未能看穿庞越的修为境界，再加上庞越又是熟人介绍过来，是以言语之中十分客气。

    庞越不动声色地看着卷轴上的事物，似若不经意地问道：“赵道友，拍卖时，这块烈阳神玉底价几何？”

    锦袍男子闻言道：“九百万灵石。”

    庞越点头道：“此物也就精通炼器的重玄宗修士，和修炼火行功法的真阳宗修士愿意买，你估摸最后成交价在多少？”

    “初步预计，怕是不会低于一千三百万灵石。”锦袍男子说道。

    如此价格，着实已经堪比一件三阶法宝。

    若非这块烈阳神玉体积足够大，否则根本不会冲到这个价格。

    庞越笑了笑，手中光芒一闪，取出一物道：“赵道友，你且看此宝。”

    锦袍男子看过去，就见一枚雪白玉簪浮现出来，一股极寒冰冷凛冽之意传递而出。

    玉簪虽小，内里却似有无数符文闪烁游走，一道道禁制层层叠叠，汇聚一起，生生灭灭，玄奥无比。

    “三阶法宝！”

    锦袍男子轻咦了一声，顿时看出这枚玉簪内的禁制数量。

    “好宝贝，此宝价值至少在一千万灵石以上，若是在这次拍卖会上拍卖，怕是能冲上一千八百万。”

    锦袍男子略带兴奋道。

    庞越说道：“赵道友，我以这件三阶法宝，换你的烈阳神玉，如何？”

    锦袍男子神色一怔，似乎没想到庞越会如此行事。

    “道友不嫌吃亏？”

    他略带惊讶地说道：“要知道，三阶法宝比宝材更易出手，毕竟宝材还需辛苦炼制，而法宝却能立即祭炼御使……此事赵某倒是可以做主，道友当真要换？”

    庞越笑道：“不吃亏，我只求落袋为安，盈余部分，便送给赵道友，你我交个朋友。”

    锦袍男子目光微动，这两件宝物如果都按最高价成交，那中间的差价，可是五百万灵石！

    此人是何来历？出手竟如此阔绰？

    他却不知，这烈阳神玉被庞越来说，意义之大，远非灵石所能衡量。

    落袋为安，免生波折！

    毕竟拍卖会上，万事难料。

    锦袍男子亦是人精，知道这五百多万灵石不是那么好拿，便问道：“道友可是又瞧上了其他宝物？”

    庞越目光落在卷轴最后一件宝物上，叹道：“想不到这次拍卖会，竟然会有五阶法宝！”

    只见那拍卖会上最后一件宝物，赫然是一柄暗金色的宽刃巨刀。

    备注：五阶魔宝，无名怪刃，其重无比，嗜血杀伐，易魔染，玄门慎用。

    锦袍男子心头一跳，隐隐猜到什么。

    谷侍

    只听庞越悠然问道：“当今东海，能祭炼此宝之人，怕是只有天魔宗和魔符宗修士罢？不知此宝底价几何？”

    锦袍男子苦笑道：“道友不会是想置换此宝罢？”

    五阶法宝，与元神真君一般，世所罕见。

    此宝只得元神大能才可炼制，但凡流传到坊市之中，不是得自远古遗迹，便是这一纪某位元神真君的遗宝。

    四阶法宝尚有交易记录，可卖到五千万灵石乃至上亿灵石。

    而法宝品阶到了五阶以上，已经近乎无价！

    多是以物易物！

    庞越看着锦袍男子，说道：“不错。”

    “不知这几样宝物，能否换下这把魔刀？”

    说罢，庞越挥手一拂，室内多了三样宝物。

    当先一物，乃是一颗诡异的眼球，散发出道道奇光！

    眼球上有一道瑕疵，似是被某一锋锐宝物，更生生斩开了一道裂缝。

    但纵是如此，这颗眼球上散发出来的恐怖波动，还是让锦袍男子忍不住站起身来，双目圆睁。

    五阶法宝！

    另外两件宝物，分别是一杆佛杖，一颗冰雪圆珠！

    皆是四阶法宝！

    看着这三件宝物，锦袍男子几乎滋生心魔。

    眼前这位修士，究竟是何来历？

    回头定要好生向齐道友打听打听！

    太古兽眼、伏魔杖、雪魄珠！

    太古兽眼媲美五阶法宝，虽然被神霄太乙剑斩破，但毕竟底子还在，纵使是不及五阶法宝，但也远远超出四阶法宝范畴。

    伏魔杖乃是四阶佛宝，威能无穷，需要佛门修士才能发挥出真正威力。

    雪魄珠是琅琊周氏至宝，亦是四阶法宝。

    这三件宝物，任何一样，都能撑起一个金丹世家，成为其镇压家族气运的底蕴！

    放在一些小型宗门，亦是同样道理。

    庞越好整以暇地看着锦袍男子，笑道：“赵道友，你觉得如何？”

    锦袍男子这才醒悟，刚才庞越送他的那五百万灵石，用途便是让他竭力办成此事！

    一件五阶魔宝，换取一颗堪比五阶法宝的兽眼、两件四阶法宝。

    若是在拍卖会运作得当，倒也算得过账来，只是长老们那边……

    锦袍男子心念电转，权衡其中可能性。

    倒也不是没有可能，只是会破费一些……至少要三百万灵石来疏通关系！

    锦袍男子沉吟片刻，看着庞越道：“道友，此事赵某应了，但能否办成，你还需再等等。”

    庞越收了所有法宝，淡笑一声：“赵道友，那我便静候佳音了。”

    锦袍男子点头道：“赵某这就回宗与长老们商议。”

    ……

    翌日。

    庞越再度来到灵源斋。

    这一次，除锦袍男子外，千机宗又来了一位金丹二劫大修。

    赫然是千机宗的大长老！

    三人商议了一个多时辰，最后宾主尽欢，达成交易。

    庞越得了烈阳神玉和五阶魔刀，千机宗灵源斋得了太古兽眼，两件四阶法宝，一件三阶法宝。

    同时，庞越又将从琅琊周家得来的神秘黑剑、冰月清心楼这两件三阶法宝，交由灵源斋拍卖。

    如若拍卖成功，灵源斋亦能从中收取不菲提成。

    这也是千机宗那位太上长老的条件之一。

    就在庞越离开灵源斋之时，迎面走来一位美艳女修。

    此女一袭华美长裙，气质端庄高贵，给人以不可侵犯的圣洁之感。

    但若仔细打量，又会发现她有种千娇百媚，活色生香的妖娆之感。

    她身上气机雄浑深邃，金丹圆满，赫然是一位一劫高手。

    “合欢宗……”

    庞越心头一动，眼前此女，似是合欢宗金丹高手。

    唯有此宗女修，身上才会有如此气质！

    就在他打量女修的时候，那美艳女修也在打量着他。

    当看到庞越一身澎湃惊人的气血之后，女修美眸中闪过一抹异彩，像是看到了猎物一般，露出欣喜之色。

    “道友……我们可曾在何处见过？”

    美艳女修停下脚步，一股淡雅香风扑面而至。

    庞越微笑道：“怕是不曾见过。”

    “是么？”

    女修嫣然一笑：“不知为何，妾身竟与道友有种一见如故之感……却是打扰道友了，还望道友见谅！”

    庞越摆手道：“无妨，道友请便。”

    说罢，便欲离开。

    女修莲步轻移，有意无意地拦住庞越，柔声问道：“不知道友如何称呼，来自何方？”

    “一介散修，不值一提耳。”

    庞越淡淡道。

    女修则莞尔道：“妾身名唤月嫣，出自合欢宗，道友修为深藏不露，不知可否赏光去妾身客栈做客，容妾身请教一二？”

    “月道友原谅则个，某有要事在身，怕是无暇前往。”

    庞越歉然道。

    月嫣噗嗤一笑，端庄高贵的脸上尽显妩媚风情，只听她曼声道：“道友难道是怕了月嫣不成？我合欢宗参悟阴阳大道，讲求天地人和，非是一味采补掠夺，道友莫要听信传闻，对月嫣有什么误会。”

    庞越洒然道：“月道友，你若是处子之身，本座兴许会有些兴趣，可惜……”

    说罢，他眼神中露出惋惜之色。

    月嫣面露娇嗔之意，妩媚道：“你怎知妾身不是处子之身？我宗有一门秘术，可修复身躯……道友若是不信，亲身一试便知。”

    庞越哑然失笑：“月道友堂堂金丹一劫大修，难道非要如此死缠烂打？”

    “非也！”

    月嫣身上气质一边，又恢复了端庄优雅，不可侵犯的高贵气质，言道：“阁下身怀顶尖双修秘术，且桃花运势旺气冲霄，莫非以为妾身看不到？妾身只当是遇上了同道，心生欢喜而已，岂料阁下竟是个无趣之人……也罢，今日就此别过，他日道友想通了，可随时来找妾身。”

    说罢，留下一股香风，径自走进灵源斋。

