
　　“我靠！你……”

　　看着眼前面色平静的爱丽达，刘失聪脱口而出就想说你他妈的已经被我解雇了，

　　不过看了看比自己还要高了半个头的爱丽达以及她身后那四个荷枪实弹的雇佣兵，

　　刘失聪咽了口口水没敢把后半截话说出口……

　　顾晓乐营地所在的那处山顶上，顾晓乐正坐在自己曾经费了好大力气才搭建好的瞭望窝棚里看着远处的海面……

　　“怎么？因为被那个什么刘失聪拒绝了心情不好吗？”宁蕾面带微笑地也挤了进来，直接坐到了顾晓乐的对面。

　　“没有，为他那种人根本不值当的！”顾晓乐没有回头地说道，只是依然看着远处的海面。

　　“不过你刚刚怎么直接拒绝以我上游艇的代价换取咱们这些人的衣食无忧了？”宁蕾突然好奇地问道。

　　“没什么，我只是觉得以我们宁大小姐的高傲，怎么可能为了区区一点物资上的享受，就沦为刘失聪那种家伙的玩物呢？”

　　“哼！算你这一次聪明！”很难得宁蕾居然又夸了一次顾晓乐。

　　不过顾晓乐突然转回头很认真地看着她说道：

　　“你现在跑过来问我这些是干什么？是不是后悔我替你做决定了？要不这样吧，咱们现在回去找刘大少还来得及，

　　反正他那个游艇也开不走！”

　　“我呸！让我和那个小丽一样上他的船，你还不如杀了我呢！”宁蕾气呼呼地骂了一句。

　　“呵呵，其实我刚刚拒绝他，还有一层原因。”

　　“哦？还因为什么？”

　　“我可不像想个不能动的靶子似的困在海中央，等着海盗来偷袭我们！

　　他这种要求，别说还得让你去做交换！就是拿八抬大轿请我顾晓乐去，我也不去啊！”

　　“原来你不是完全为了我考虑啊！”宁蕾气呼呼地站起身，假装要走。

　　顾晓乐也不拦着她，只是淡然一笑：“我说宁大小姐，我们既不沾亲又不带故的，我干嘛一定要为你考虑啊！

　　你又是有霸道总裁未婚夫的又是学识渊博白骆驼爱情导师的，就算要考虑也轮不到我这个小吊丝吧？”

　　“咦？我怎么觉得这窝棚里有一股酸呼呼的醋味呢？难道是有人吃我的醋了？”

　　宁蕾也不是傻子，只是俏生生地站在窝棚门口说着风凉话……

　　顾晓乐有心再说几句，却看到林家姐妹从下面的山洞处走了上来，只好闭口不言。

　　其实经过这么多次在一起的风风雨雨，顾晓乐和宁蕾两个人之间的关系也开始越发地变得微妙起来，

　　虽然双方都有些碍于情面不敢面对，但是话里话外之间早已经不像当初动不动到了一起就是剑拔弩张地吵架拌嘴了……

　　“咦？小蕾姐姐你早上来了啊？”小妮子林娇笑嘻嘻地来到山顶，看着表情有些不自然的宁蕾问道。

　　“嗯……”宁蕾只是简单地点了下头，便转身下了山顶。

　　望着她窈窕的背影，林蕊低声地说道：“晓乐队长，宁蕾上来找你有什么事啊？”

　　对于林蕊来说，经过这么多天的接触，也知道这个顾晓乐不是那种喜欢见色起意的人，

　　不过这一次刘失聪的突然出现，还是让她心里有了一些变化。

　　毕竟自己和妹妹林娇什么时候才能回到文明社会还是没有着落的事情，

　　现在这一次确实是个机会，但是在职场磨砺了这么多年的她，又怎么会不清楚那个刘失聪是个什么货色呢？

　　只是如果他们现在这些人能够登上他的游艇生活的好，那过的日子肯定要比现在好上百倍，

　　但问题是决定权并不在自己的手里，所以她刚刚和妹妹林娇在山洞里研究了一下，想上来找顾晓乐问问到底是怎么想的。

　　如果可以的话，他们是不是可以使用武力手段登船呢？

　　“哦，你说宁蕾啊？她上来没什么事，只是闲聊几句而已！”顾晓乐只是简单地一说。

　　“晓乐哥哥，你刚刚在海上说你知道小蕾姐姐和那个阔少刘失聪有过什么故事，好像小蕾姐姐还曾经拒绝过那个刘大少，

　　是不是她和你讲过什么啊？赶紧说出来听听啊？”

　　林娇还是小孩子天性，一门心思扑到这些八卦的话题上。

　　“哦，也没什么！我也就是听她说了那么一嘴，好像是以前因为刘失聪在她家门口等她，有一次被她那个霸道总裁的未婚夫看到了，结果被她未婚夫给揍了！”

　　顾晓乐只是这么简单地一说，结果那个小丫头林娇还是如同发现了新大陆一般，两个大眼睛瞪得跟铃铛似的，拉着顾晓乐的胳膊要求他说一些细节。

　　可是顾晓乐哪里知道什么细节啊，说自己不知道，那小丫头还偏偏不信，两人正在争执的时候，一旁的林蕊说话了;

　　“晓乐队长，你说以我们现在的火力能不能把刘失聪的那艘游艇给抢过来啊？”

　　顾晓乐一听就笑了：

　　“我不是和你们说过了吗？现在在那艘游艇上不见得是什么好事情！

　　今天下午海面上的枪战你们也已经看到了，你觉得逃回去的那艘海盗快艇就这样完了吗？

　　你们别看这位刘大少现在这么牛，我敢打赌他很快就会体验到比我们更残酷的荒岛生存……”

　　……

　　正在自己豪华船舱里享受着几个美女给自己带来的享受的刘大少突然没来由地打了一个喷嚏！

　　“咦？刘少难道是空调的温度调得太低了？”正在卖力地给他做着服务的小丽抬起头娇媚地问道。

　　“不知道，妈的最近尽是遇到一些倒霉的事儿！出个海还能遇到大风浪的海啸，还能飘到这种鸟不拉屎的地方搁浅了！

　　现在那个以前就不鸟我的宁蕾，现在都混到和小吊丝一起睡了居然还敢不鸟我！

　　妈的还有他妈的什么海盗威胁！老子真是倒霉到家了！”

　　想到这里刘失聪厌烦地站起身，顺着船舱上的窗户往外面看了一眼。

　　此时外面已经是夕阳西下，几个穿着白制服的水手在船长罗宾逊的指挥下还在抢修着游艇受损的部分。

　　而自己高价雇佣的那几个雇佣兵，正来来回回地在甲板巡视着，生怕再次遇到海盗的偷袭。

　　刘失聪一眼看到甲板上一身迷彩服贝雷帽的那个女雇佣兵爱丽达，气得牙根直冒酸水……

　　“妈的！爱丽达这个臭娘们，老子花了那么多钱雇你来，还敢给老子甩脸子看！

　　等他妈的老子回头到了岸上，看我不找你们组织的总部投诉你的！

　　到时候你要不给我好好服务一番的话，我让你这个雇佣兵的小队长彻底事业！”

　　爱丽达当然知道自己这个临时的老板对她现在非常不满，不过无所谓，对于她来说她的职责只要保护好这个家伙的性命就可以了！

　　至于其他的事情，她是完全不需要顾忌的……

　　只是目前的情况爱丽达深感不妙，像这种孤悬海上的游艇对于海盗来说，

　　无异于是一只扔到狼群面前的一只刚刚出生的小羔羊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百九十章 待宰羔羊免费阅读。https://xs.23sk.com 