    “我们要订那个270度在窗户就能看云海的房间，最好最贵的那间！”女孩白了江筱一眼也没有跟她道歉，就撇过头去和酒店的工作人员说话了。

    这个时候网上预定还不是特别火爆，经常是有先打电话过来的，但更多的是直接到了酒店再开。

    江筱是早就已经查过这间酒店的电话，电话里预定过的。

    她知道其实现在到处不缺有钱的主，都已经爬到这山顶来住了，那肯定是要住视野最好的房间。

    别的不说，在窗口坐着，喝杯小酒，可以直接望得见外面的美景，这也是一种放松和特别幸福的事。

    她也不缺钱，自然是订最好的房间。这种房间只有两间，两间之中，她订的这间视野最好，楼下的那一间由于低一点，还会有点儿树梢遮挡。

    她可是一路留了千里符图过来的，如果晚上孟昔年有空，她准备让他过来一起在这房间里住一晚呢。

    如此美景，她当然希望他能在身边。

    明天他们还能在窗边赏着美景一起吃个早餐。

    “不好意思，云海房已经订完了，刚才那一间这位女士预定了的。”

    江筱本来也没打算非讨着人家的道歉，所以收好房卡就已经要去拿背包离开的，怎料她刚转身，那女孩猛地就拽住了她的背包。

    “你站住。”

    江筱站住，缓缓地转过身去，顺势甩开了她的手。

    “怎么了，是想跟我道歉？”江筱看着她问道。

    女孩应该二十出头，还挺漂亮的，穿着大牌子的羽绒，一件应该要几千块的那种，江筱以前也买过这个牌子的羽绒，不过，因为有了几个孩子之后，有另一个品牌的童装羽绒也很好看，她就也跟他们一起换了那个牌子，这样一出去就是亲子装。

    她的男朋友看起来年纪大些，应该有三十出头了，长得也挺英俊，跟她穿一样的羽绒，一看就是情侣装。

    他看到江筱，眼睛也是一亮，露出了欣赏的神情来。

    毕竟以江筱这样的颜值，看到她的人极少没有不被震一下的。

    就像那些女明星，身材高挑，挺拔，天鹅颈，直角肩，细腰，长腿两米八，走到普通人群中，那绝对就是发光的。

    更何况江筱皮肤现在还没有发现有一个比得上的。

    一路上来，甚至有人来搭讪问她是不是明星演员的。

    那女孩对江筱的反感，也是同性之间的那一种天生的排斥，她看到一个比自己漂亮那么多的女人就会觉得嫉妒和讨厌。

    “道歉？道什么歉？”女孩呵了一声，“我是想跟你说，你能不能把你的房间让出来？你重新住别的，我可以补你两百块钱。”

    在她看来，住别的稍微差一点点的也可以，还能赚两百块呢，等于是今天住的酒店消费省了两百。

    一般人都会愿意的吧？

    “不好意思，我不想让。我提前两天就订房了。”江筱立即一口拒绝。

    男人轻轻拉了拉自己女朋友的肩膀，轻声道：“小美，算了，我们住那种山景二号也可以啊。”

