    “玄将军，此事你转告给玄野便可，是要是不要，都看他自己！行了，朕累了，都退下吧！”

    轩辕盛摆了摆手，开始端茶。

    百官们全都走了出来。

    看着玄建安，一时之间恭喜也不是，不恭喜也不是。

    周江看着玄建安道：“不管如何，也是个机会，尽管争取便是，若能得到，那是幸事，若得不到，也算命中没有无法强求，但好歹争取过，也不会后悔！”

    “谢过宰辅，我会将此事告知小，小女的！”

    玄建安对着周江拱了拱手，感谢周次辅几次相护。

    周江也微微拱手，转身离开。

    其他人看着玄建安，都没有上前。

    皇上论功封赏，所有人都有了奖励，唯独玄家，什么都没有，还受到了惩罚。

    但相对于这惩罚来说，没有失去性命，已经算是皇上开恩了。

    ......

    皇宫门口。

    玄野等人都在此等候。

    寒冷的冬日里，今日格外的温暖，阳光十分灿烂。

    熊勇使劲往里面望着：“也不知道里面讨论的怎么样了，来的路上我听有百姓说玄夫人已经被送回去了，老大你这次又立下了这么大功劳，应当没事了。”

    “就是不知道朝上有没有人故意搞鬼了！”林天忿忿道：“不怕没好事，就怕没好人，那些老狐狸们，一个比一个心眼多！”

    “行了，大家都少说两句，小心隔墙有耳。”罗旭提醒道；

    众人四处望了望，除了守门的侍卫，不远处确实有人往这里望着，全都闭起了嘴。

    只是，虽然嘴上不说了，却纷纷改为了传音。

    “大家都别担心了。”玄野并没有将此事放在心上，她所在意的，只是能不能参加百国大战。

    “咱们离开好些天了，也不知道王家人怎么样了！还有那个李染！没道理老大这么辛苦，他们却还美滋滋的活着啊！”林天想到了什么，脸色阴沉。

    罗旭传音道：“等回去后就知道了，先别说了，大人们好像都出来了。”

    众人抬头望去。

    果然见，一众大臣们穿着朝服走了出来。

    竟然没有宣召他们！

    众人的心都提了起来，生怕出了什么意外。

    “熊勇！不愧是老子的儿子，干得漂亮！”

    安平侯拍了拍熊勇的肩膀：“老子没给你起错名字，确实勇猛！走，快和老子回家，等会儿宫中宣旨的人就要到了！”

    “等等，爹！我老大怎么样了？皇上怎么说的啊？”熊勇迫不及待的问着。

    安平侯却拧着他的耳朵，拽着往家走：“你着什么急，你老大没事！”

    “您细细和我说一说啊！”熊勇一边走，一边着急的问，还想要给玄野报信。

    却发现，玄建安已经出来了，其他大臣也都走了过来。

    “爹！皇上没有责罚我老大吧？”

    “爹！皇上赏了我师傅点什么？”

    ......

    众人见到亲人之后，先问的就是玄野，这让一旁的玄野，心中十分感动。

    “爹。”

    玄野对着玄建安拱手。

    “回家再说吧。”

    玄建安也没有在这里说话的意思，除了宫门便坐上了马车。

    玄野跟着跳了上去。

    路上，玄建安将皇上的话告知了玄野，随后说道：“你也不必太在意，女世子哪里是那么容易的，我中原之地，这么多年了，也就曾出现过武则天而已，女世子那是从来没有出现过，爹现在只希望咱家人平平安安的。”

    “爹，皇上的意思是我能去参加百国之战？”玄野眼前一亮。

    玄建安点了点头，却还是道：“百国之战危险很高，并不能保证全身而退，这些年去的人，能够活着回来都是幸事，又哪里能够奢求进入灵域呢？”

    “我知道你向来心气高，也想去灵域救你姐，但咱们要量力而行！”

    “如今，我和你娘，就只剩下你一个孩子了。”

    “玄野，爹不希望你再出事了。”

    玄建安语重心长的劝着。

    玄野望着他那絮叨的模样，心中涌现出了一抹淡淡的酸楚，那是发自内心的感动。

    自从睁开眼睛后，玄建安对她的态度一直都不太好。

    且有很多缺点。

    优柔寡断、好面子、胆小如鼠、疑心很重、好女色......

    但以前的玄野何尝也不是缺点无数？

    此刻玄建安的关心是真的。

    他是真的不希望玄野去冒险。

    为了一个女世子的名头不值得。

    玄野静静的望着他。

    自从知道玄野是女的后，玄建安有过震惊、有过不理解、有过气愤、有过恼火、却唯独没有责怪过她。

    那些淡漠了的亲情，在此时全都热切了起来。

    化作了一股暖流。

    在玄野血脉之中流淌起来。

    “爹，你放心，我不会冲动的！”

    玄野郑重的对着玄建安说道：“百国大战我是一定要参加的，不是为了这女世子之位！”

    “我知道，你想去灵域寻找你姐姐，但想要进入灵域十分困难，我们等你爷爷的消息就行了。”

    玄建安向来都很怕事，玄云希离开之后，虽然担心，但他也没有更好的办法能够将人救回来，只能安慰自己，她是去享福了，没事的。

    同时，也不希望身边的人，离开自己了。

    玄野虽然是女人，早晚要嫁人，同样要离开，可在京城，起码偶尔能看到，也能知道她安好的消息！

    更何况，玄建安也不打算将玄野嫁出去了，心中开始打算着为玄野招赘了！

    可玄野却十分清楚，玄云希的体质十分特殊。

    远远不是自欺欺人能够解决的！

    炉鼎之体，若是被人看出来，后果不堪设想！

    如今，玄野进入灵域，已经不仅仅是为了自己了！

    为了玄云希，百国大战她一定会参加的，灵域她也是一定会去的！

    ......

    很快，这件事情便传遍了京城。

    百姓们不知道什么百国大战，什么虎榜，但他们知道，皇上给了一个很难的几乎不可能完成的任务，但若是完成了，那玄野就会成为女世子！

    京城一时之间又有了热议的话题。

    有那希望玄野成为女世子的，想让她的成长，来让女子地位更高一些。

    也有觉得玄野没什么希望的，觉得皇上这想法完全胡闹但却不敢说出来的。

    总之，自从玄野回来，这京城的热闹就没有停下来。

