    “回职业赛场？”

    林修年眼神微动，怔怔出神了片刻，便笑着摇了摇头：“那些不切实际的东西……还是不要考虑。”

    “我先打单子了。”

    说完，林修年就挂断了电话。

    这个号，依旧是为了打系数分，才丢给林修年的。

    目前全国巅峰赛排名68。

    其实这个分段放在qq区，根本不用这么担心有什么演员。

    因为职业选手，几乎全在qq区。

    这种高分段，差不多每局都有职业选手。

    演到职业头上……那就是找死。

    但wx区，就完全不一样了。

    尤其是到月底这个时候，简直是群魔乱舞。

    林修年之所以敢在这个时候上分，当然不能只依靠自身实力。

    有些时候，林修年还得用点别的手段。

    例如……威胁。

    “噔——”

    突然，手机震动了一下，已经匹配到对手了。

    “兄弟们别搞我啊！”

    刚进游戏，就有人大声囔囔道：

    “都开麦开麦！！不要搞事情！”

    这次林修年带了单边耳朵的蓝牙耳机，所以能听到队友说话。

    陆陆续续，林修年的四个队友都打开了麦克风，只剩下林修年还没有开麦。

    “喂，四楼好兄弟！”

    “四楼四楼，快开麦！”

    马上就有人察觉到，开始催促林修年。

    林修年不急不忙地敲出几个字，“放心我不演，都拿战力。”

    说完，林修年就发了一手司空震的战绩。

    116场，84%的胜率，还有一个华丽的大国标。

    “可以可以，那你一楼出。”队友立即说道。

    只要林修年一楼拿了司空震，他们就可以放心拿战力英雄了。

    这种稳定军心的事，林修年自然不会拒绝。

    虽然一楼拿对抗路，很有可能会被针对，可林修年是谁？

    很快，双方各ban掉三个英雄，林修年直接点了帮抢。

    有了林修年的司空震稳定军心，大家纷纷掏出了拿手绝活。

    五个国服！

    游戏开始后，队友都积极沟通，各种照顾林修年。

    林修年瞬间打开一路局面，随后入侵对方野区。

    队友也很稳健，跟着林修年稳扎稳打，一步步扩大优势，压得对面喘不过气。

    最后一波团战，林修年直接化身雷电法王，直接拿下三杀。

    “以雷霆击碎黑暗！”

    队友看着，都激动得嗷嗷乱叫。

    “司空震牛*！”

    “牛啊牛啊！下把我还要排你这边！”

    林修年笑了笑，在游戏结束后，立即开始了第二局巅峰赛。

    ……

    此时，某导演语音房间中。

    “我排进去了！”

    “有没有人跟我一起进的？”

    “26秒！”

    “25秒！”

    “我我！我是！”

    “还有我！我也是！”

    “我也是，是不是19秒！”

    “好好好，OKOK，进游戏！”

    “都特么给我演好点，好处少不了你们的！”

    ……

    “26…”

    “25…”

    林修年看着手机屏幕上进游戏的倒数，眼睛微微一眯。

    倒数仍在继续。

    最终，倒数14秒的时候，成功进入游戏。

    林修年立即打字，想要询问一下，自家这边有没有演员。

    可林修年消息还没有发出去，一楼就打开了麦克风。

    紧接着，一个林修年十分熟悉的声音响了起来。

    “都特么给老子好好打！！”

    “谁要是敢演，老子实名举报！”

    片刻之后，林修年就想起了这是谁的声音了。

    顿时，林修年眯眼笑一笑，迅速把刚才打出来的文字删掉，然后发一个问号出去。

    巅峰召唤师3:？？

    巅峰召唤师3:你谁啊你？

    果不其然，一楼的麦克风再次闪烁。

    “老子是子景！”

    “3楼你是不是演员？？！”

    “你特么给我老实点！”

    “你要是敢演，必封你号！”

    林修年笑眯眯地回了一条消息。

    巅峰召唤师3:放心吧，我不会演。

    但紧接着，第二条消息就弹了出来。

    巅峰召唤师3:不过你也要乖乖的哦。

    “？？？”

    子景当场懵逼。

    此时，子景直播间的弹幕上，也全是“？？？”。

    但很快，就有人才想了起来。

    “woc！是那天的那个露娜！”

    “我说这语调这么这么熟悉！”

    “哈哈哈，太妙了！”

    “这就是猿粪吗？”

    “完了，子景又要炸了！”

    看着这些弹幕，子景的脸色彻底沉下去了。

    他一开始只是觉得，这个三楼说话稍微有点阴阳怪气，虽然有种古怪的熟悉感，可怎么也说不上来。

    只是经过弹幕这一提醒，那天被林修年彻底支配的感觉，再次浮上他的心头。

    那种无能为力的憋屈！

    那种想要顺着网线过去揍人的愤怒！

    那种想要线下单杀的怨恨！

    一时间，子景控制不住地咆哮起来：

    “我***的！敢故意排我？”

    “老子**的！胆子真大啊？！”

    “****！给老子等着！”

    听着子景一顿输出，林修年一点都不生气，反而笑得更开心了。

    子景终究是一个主播，这等同于一明一暗。

    林修年这一肚子坏……咳咳，从周真那里学过来的坏主意，总归有用得上的。

    在林修年这边有了主意的同时，其余三个队友……可就没这么淡定了。

    这话在林修年听来是一个意思，可听在他们耳朵里，又是另一个意思了……

    三个倒霉的演员愣了片刻后，都是浑身一颤，齐刷刷地变了脸色。

    甚至，还有一个人连忙打开队伍语音解释。

    “子景哥，我真不是故意排你的啊！”

    子景正在气头上呢，一听这话，顿时更来气了，冷笑道：

    “老子管你是不是故意的？”

    “都**给我死！”

    ……

    此时，某导演语音房间内。

    “你们那什么情况？吵吵啥呢？”

    “老板，大事大事不好了！”

    “到底什么事！快说！”

    “我们撞子景了！”

    “撞子景咋了？别演那么明显不就好了？”

    “不……不不是！子景他疯了！”

    “这家伙跟疯狗一样，非说我们是来排他的！还说要我们死！”

    “完犊子了啊！我们该怎么办？！”

    “我这是带标号啊，我不想被封号！”

    “别**给我吵了，一人加五百！”

    三个演员不约而同地沉默了。

    显然……他们有些心动。

    可就在这个时候，屏幕右下角，又出现了一条来自林修年的消息……

