    福州城是福建的首府，同样也是闽浙总督所在地。

    总督府，梁鼐紧皱着眉头看着手中几份急报，作为闽浙总督他统管浙江、福建两省军政，之前四明山叛乱就是梁鼐带兵剿灭的，但谁想到四明山叛乱平息后仅仅一年不到的时间，浙江又起了翻天覆地的变化。

    “大帅！大阿哥和杭州方面已催促多次，还请大帅早做决断！”梁鼐是老臣，去年为平息四明山叛乱在军中落下病根，身子时好时坏，至今都未痊愈。袁奇在浙江高举义旗攻击杭州之时，梁鼐远在福州根本来不及反应，随后杭州大胜的消息传来，梁鼐暗中松了口气，可仅仅几个月过去，浙江又起了如此大的乱子。

    张云翼功亏一篑，大阿哥围剿不力，大半个浙江已经乱成一团，现在宁波也出了乱子，作为闽浙总督的他哪里还坐得住？

    微微摇头，梁鼐执掌两省经验丰富，他心里很清楚现在这种情况下绝对不能被对手牵着走。浙江已经乱了，福建绝对不能乱，他如今手中兵力有限，一旦大部全调往浙江，那么福建一带必然空虚，一旦反贼南下入福建，以福建的地形更难围剿。

    摆在两省的兵力绝对不能乱动，甚至还要加强。虽说大阿哥三路并进的计划破产，可这个计划从表面来看是没问题的，福建的兵力只有稳扎稳打向北推进，封锁各交通要道，才能配合大阿哥的围剿。

    但现在关键在于宁波，宁波处于浙江后方，如今等于后院起火。以整个局势来看，宁波处在要害之处，如不能解决宁波的问题，浙江之乱还是平息不了。

    “施将军可来了么？”梁鼐开口问道。

    “回大帅，施军门半时辰前刚刚到，大帅您是否要立即接见？”

    “这是当然！快快把他请来！”

    不一会儿，一位年约30的将领步步生风地来到，见到来人梁鼐连忙站起迎接：“文秉贤弟，你可算来了。”

    “福建水师提督施世骠见过大帅！”施世骠上前先行了礼，随后在梁鼐的招呼下坐下后问：“大帅这么急让我从厦门赶来可有急事？”

    “确有急事，此事十万火急！”梁鼐也不客套，当即把几封书信递了过去。

    施世骠是大将军施琅之子，而施琅本是郑成功部下，投清后先任同安副将，后升为同安总兵，随后又担任第一任福建水师提督，在清廷灭台湾之战中立下赫赫功劳，并康熙封为靖海将军和靖海侯。

    如今施琅早已去世，其各子有从文又从武，大多均是能臣良将。施世骠子承父业，早在攻台之战时他就已担任守备一职，后升参将、副将、总兵……而今接替早年其父的职务为福建水师提督。

    施世骠接过信细看，这些信中有杭州来的，也有大阿哥那边发来的军报，同时还有从宁波通过其他渠道传来的消息。除了关于浙江围剿叛贼的情况外，主要说的是宁波一地失陷的事。

    越看，施世骠越是皱起眉头，宁波他并不陌生，要知道在担任福建水师提督之前他可是定海镇总兵。

    “当地的绿营呢？我记得宁波还有驻防八旗，怎么就能让区区叛贼占了宁波？”

    “这也是老夫大意，本想反贼已被赶到浙西，大阿哥处又急需兵力围剿，故老夫下令把定海镇的兵马先行拨给大阿哥了，可谁想……。”梁鼐摇头叹道，施世骠听后叹了口气，他知道这也不能怪梁鼐，大阿哥南下领兵是康熙下的旨意，梁鼐虽是闽浙总督可哪里能和大阿哥相比？在大阿哥的军令下，总督府也只能配合，可谁想会出后来这样的事。

    “大帅的意思是想让我水师出兵夺回宁波？”

    梁鼐点点头，同时把自己的安排和顾虑坦然告知。目前总督府能够调动的兵力实在有限，除了施世骠的水师外根本没能力派兵去宁波。何况，福建水师是清廷重镇，不仅管辖闽地，还负责台湾。其兵员有一万余人，再加上战舰可谓兵强马壮。

    宁波地处浙东，又靠海，相比陆路来水师更有优势。梁鼐虽是闽浙总督，但其品级并不比施世骠高多少，何况双方也不是直接统属关系，说句实话，这一次是梁鼐向施世骠求助。

    施世骠不是庸才，他是如今清廷难得的将才，面对梁鼐请求，施世骠略一考虑就答应了下来，闻言梁鼐顿时大喜过望。

    “文秉贤弟，老夫实在是不知道该说什么好……。”握着施世骠的手，梁鼐感激道。

    “我乃朝廷将领，剿灭叛贼本就是我等职责，大帅不必如此。”施世骠笑着回道，紧接着又道：“不过水师出战还需许多准备，尤其是这粮草器械……。”

    “贤弟请放心，这些老夫已有安排，绝不会耽搁贤弟出兵。”

    “这就好。”施世骠想了想又道：“对于宁波如今情况大帅还有更细致的消息否？尤其是这反贼头目洪强又是何许人？怎的以前从未听闻？”

    “洪强此人据说年龄不大，但此人来历却也不知，老夫已经派人前往宁波查探了，应该过不了几日就会有消息传来。”

    默默点点头，施世骠当即和梁鼐商量起水师出兵的安排来，这一聊就是好几个时辰，等所有细节敲定后施世骠并未在福州久留，第二日就赶回了厦门。

    回到厦门的施世骠立即就开始准备，发出命令让驻扎台湾的部分水师紧急回厦门驻地聚集，同时准备出战前的其他工作。

    几日后，新的情况送到了施世骠手里，让他有些意外的是新的情报中依旧对洪强这人的来历没有一个肯定，只能猜测洪强估计是当日杭州大战逃脱的残兵败将一员。另外，有关宁波城的情况，有用的也不多，尤其是对于宁波究竟有多少义军，各情报也没有一个准确的数字，这令施世骠有些意外。

    但有无情报，这水师还是得必须出兵的，也只有先解决了宁波才能集中兵力围剿浙江的反贼，以平息叛乱。关于这点，施世骠心里是清楚的很，就在朱怡成占据宁波后的第四十九日，福建水师大小战船约70艘，兵员6000余人，浩浩荡荡开出厦门北上。