    听到林晓说要给阿斯麦的人打预防针，林本健以为林晓要告诉对方实情，马上开口道：

    “林总，现在不适合把我的这个设想告诉他们。”

    “这个我当然不会告诉他们。”林晓马上摇头说道。

    “我只是有其他的一些想法。”

    听到林晓这样说，林本健当即松了口气，他还真的怕林晓直接把浸入式光刻的这个想法告诉阿斯麦呢。

    阿斯麦作为光刻机生产商，在光刻技术上有很强的积累, 如果提供思路给对方，说不定自己这边还没有研究出来，反而是让对方研究出来了。

    不过当听到林晓随即抛出的设想时，林本健那刚刚松下的气又提了起来。

    林晓竟然想搞这么大？

    “可行吗？”张京此时也是眉头微微皱起。

    林晓笑了笑，“先试探着看看吧，可不可行到时候再说。”

    听到林晓这样说，其他人也便没有再说什么。

    一天后, 阿斯麦的人正式到来，带队的正是当初在硅谷参与了未来投资与菲利浦谈判的蒙德-凯南。

    “林总！”

    “蒙德先生！”

    机场内，两人很是热情的握着手。

    “蒙德先生，知道是你带队来到华夏，我可是太高兴了！”

    林晓这话说的是实话，虽然阿斯麦总部他也去过一趟，但是最熟悉的还是蒙德-凯南，和对方也好交流一些。。

    “这是我主动申请来的，我也非常期待也林总的再次会面。”

    蒙德-凯南此时脸上也是充满了笑意。

    对于林晓和华芯科技，蒙德-凯南有着非常不错的印象。

    当初，林晓的未来投资收购阿斯麦的股份，然后又直接给阿斯麦带来了5000万米元的订单。

    这一举动稳住了阿斯麦因为英特尔取消订单后的疯狂下跌。

    所以蒙德-凯南也因为这件事，得到了公司董事会的其他人认可。

    这一次，听说华芯科技邀请公司的高层前来，蒙德-凯南确实是主动提出要来的。

    两人热情的寒暄了几句，双方开始和其他人员见面。

    华芯科技这边，张京、林本健、澜语墨三人，蒙德-凯南都认识。

    反而是阿斯麦那边的队伍，林晓这边不是特别的熟悉。

    蒙德-凯南这时候也开始介绍起来，这支队伍里, 主要是技术方面的人员。

    他们来华芯科技，主要还是就设备安装、调试这一块进行技术指导。

    光刻机这玩意是高技，并不是说买过来就能够直接用的。

    除了技术方面，蒙德-凯南还带了一个市场方面的人员，然后就是他自己麾下的战略投资部人员。

    一行人在机场见过面，坐上了一辆早就安排好的中巴，然后前往华芯科技。

    路上一番交流，大家也更加自然了，来到华芯科技下了车后，林晓一边引着众人往车间走，一边朝着蒙德-凯南道：

    “蒙德先生，公司目前的办公场所有些简陋，我们的办公场地还没有装修，只完成了车间的装修，研发场地的装修也还在进行。”

    “林总，办公环境并不是最重要的。”蒙德-凯南马上接上话说道。

    “当初阿斯麦从菲利浦的独立出来时，只有三间矮小的旧仓库，但是这并不妨碍我们研发出一流的光刻技术。”

    不仅仅是蒙德-凯南这样说，整个一行人都没有流露出轻视的表情，反而是一副赞赏的样子。

    这倒是稍稍的出乎了林晓的预料。

    “阿斯麦公司的历程确实让人尊敬。”林晓这时候，也适时的吹捧了一句对方。

    双方的关系，倒是越加的融洽了起来。

    进入到工厂内，交流的主角则是换成了张京。

    对于整個技术、生产之类的东西，林晓是不清楚的。

    张京开始向蒙德-凯南一行人介绍华芯科技厂区的布置，技术实力以及产品方向等等。

    林晓也跟着一起，再次的学习了一番。

    芯片制造技术是前沿技术，但是现阶段的技术壁垒没有到后世差距那么大。

    华芯科技虽然是刚刚成立的公司，但是掌握的生产工艺，也能够基本接近最先进的制造工艺。

    这一点，较前一世张京创建的中芯国际要更强一些。

    一方面是因为林本健的加入，另一方面也是从硅谷那边挖过来的团队大家共同努力的成果。

    当然，还只是接近。

    事实上，受限于各种技术、工艺成熟度等，如果华芯科技现在真要批量生产，还是只能够较其它国家领先的芯片制造厂商落后一代。

    不过即便如此，也是极大的吸引了阿斯麦众人的注意。

    阿斯麦的人显然没有想到，华芯科技这家刚刚设立的公司，能够掌握这么前沿的技术。

    双方在公司进行了一番非常深入的技术交流，然后才到酒店吃饭。

    随后的两三天，阿斯麦的人分成了两波。

    技术人员继续的在华芯科技，正式的指导华芯科技做设备的安装调试。

    而蒙德-凯南则是被林晓领着，在明珠各处转了转。

    两三天的时间，林晓带着蒙德-凯南好好的了解了一下明珠。

    而且从明珠以点带面，将目前华夏的整个发展状况，好好的给蒙德-凯南介绍了一番。

    这倒是着实的让蒙德-凯南很是惊讶，在这之前，他确实没有关注到华夏的发展这么迅速。

    等到第三天晚上，感觉蒙德-凯南对于整个的情况有了一定的了解后，趁着晚餐的时候，林晓终于开始试探起了蒙德-凯南的口风。

    “蒙德先生，华夏目前的发展非常迅速，吸引了众多的外国公司落户，阿斯麦有没有兴趣也来明珠做投资？”

    “来明珠做投资？”蒙德-凯南有些惊讶。

    “林总，你指的投资方式是？”

    谷樍

    林晓笑了笑道：“和华芯科技一起合作，到明珠设立一个光刻机公司。”

    蒙德-凯南听了，马上摇了摇头道：“林总，这个我可从来没有想过。”

    “阿斯麦目前的荷兰的产能已经足够，应该暂时也没有向外扩张的计划。”

    “那是建立在你们甘愿被尼康等岛国公司压制的基础上。”林晓马上接上话道。

    “鸥洲和米国的确是光刻机销量最大的市场，但是，这并不意味只有这两个市场。”

    林晓说着话，看向了蒙德-凯南身旁的那位销售负责人。

    “阿斯麦应该看到，亚洲的市场也在不断的增长，南高丽的三星、宝岛的台集电都是其中的代表企业。”

    “当然，我们华芯科技，也有信心会成长为国际一流的芯片制造厂商。”

    林晓看向蒙德-凯南，继续着说道：“这么大的市场，为什么不考虑和尼康、松下争一争呢？”

    “如果在华夏设立一个公司，成本将会降低，这对于阿斯麦在亚洲市场与岛国公司展开竞争，是非常有帮助的。”

    蒙德-凯南听到这，则是再次的摇了摇头道：

    “或许吧，但是，这样的成本降低，对于与岛国光刻机厂商的竞争，并没有根本性的改变。”

    说着，蒙德-凯南看向林晓道：“林总，或许我们确实可以考试在明珠设一个销售公司和技术售后点。”

    “但是，设立一个子公司，一来我们没有必要，二来阿斯麦并不愿意把资金使用在这方面。”

    “如果资金是由我们华芯科技提供呢？”林晓这时候立即接上话说道。

    “公司设立的资金全部由华芯科技来提供，阿斯麦只需要提供技术，这样你们并不需要承担风险。”

    “如果公司能够盈利或者发展的更好，阿斯麦可以获利，而如果公司没有发展起来，阿斯麦也并没有太大的损失。”

    蒙德-凯南听到这，并没有直接答话，而是很是好奇的朝着林晓问道：

    “林总，为什么？只是希望把先进的光刻技术引进华夏吗？”

    “你们已经在做芯片制造了，为什么还想着布局上游的光刻机呢？”

    林晓笑了笑，朝着蒙德-凯南道：“这当然是希望我们能够与阿斯麦建立更深的合作关系，在这种合作关系上，我们不仅可以买到阿斯麦最先进的设备。

    而且，阿斯麦也能够通过与华芯科技的合作，掌握一些前沿的光刻技术，因为华芯科技的这些先进技术需要光刻机一起配合。”

    “先进的光刻技术？”蒙德-凯南愣了愣，有些疑惑的朝着林晓问道：

    “林总，你的意思是，华芯科技掌握了前沿先进的光刻技术？”

    “差不多吧，我们正在研究。”林晓带了一句，没有说的很具体。

    蒙德-凯南则是暗地里摇了摇头，只当林晓这话是拿出来说服自己特意夸大了的。

    想到这，蒙德-凯南打了个哈哈道：“林总，如果贵公司真的有先进的光刻技术，比如突破193nm的技术，我想这未必不能考虑。”

    “蒙德先生，如果有突破193nm的技术，你们真的愿意合作？”林晓追问了一声。

    蒙德-凯南立即道：“当然！如果有，我想阿斯麦会毫不犹豫。”

    说着这话的时候，蒙德-凯南就完全当是开玩笑了。

    突破193nm的技术，这哪里是那么容易的事情，现在阿斯麦还完全没有头绪呢。

    尼康是所有公司当中走在最前面的，但是短时间内，至少3到4年内，是没有戏的。

    这一点，同为光刻领域的阿斯麦，自然是了解的。

    林晓听到这，也便笑了笑，没有再说下去。

    阿斯麦这边的情况，通过和蒙德-凯南的这番交谈，他也大概的摸透了点。

    如果是以目前这样的状况，阿斯麦是肯定不会同意在明珠设立公司的。

    哪怕自己是阿斯麦的大股东之一，哪怕自己愿意出钱，对方也不愿意跑到华夏来设立合作公司。

    但是，如果浸入式光刻技术真的理论成熟，可以有突破193nm瓶颈的希望时，这一切就不一样了。

    虽然蒙德-凯南刚才也是玩笑话居多，但是，如果真的让对方知道华芯科技掌握这样的技术，阿斯麦选择合作的机会可能会大很多。

    当然，现在林晓不会真的就这一话题去深入聊。

    甚至连挨点边的事情都不会去说，这一切，还是要等到林本健把浸入式光刻技术研究得比较成熟的情况下，再来和对方做真正进一步的接触。

    这个话题就此结束，林晓随后也没有再继续聊。

    不过在散席的时候，林晓还是再一次的向蒙德-凯南提出了设立合作公司的事，并且提到希望蒙德-凯南好好的考虑考虑。

    蒙德-凯南只是说会好好的想一想，并且把建议带回去给公司，却并没有更多的承诺。

    等到蒙德-凯南离开后，张京这才出口说道：“林总，你的设想是好的，如果真的能够和阿斯麦合作开办光刻机公司，确实可以让我们的话语权上升。”

    “但是要做到这点，还是太难了。”张京摇了摇头。

    “难是难，但我还是有信心的。”林晓这时候则是笑了笑，然后看向了林本建。

    “这一切，就看林博的了，只要林博的浸入式光刻技术真正实现，这事就有戏。”

    林本建听到后，马上道：“林总放心，我一定会把这个技术整个研究透的，就怕我们有这个技术，对方也不会答应。”

    林晓一脸笃定的道：“只要我们真的拿得出这个技术，对方答应的概率很大。”

    阿斯麦这家公司，一直是有心气、有野心的。

    这一点，从前一世他们愿意和台集电合作来研究浸入式光刻机，就可以看出来。

    阿斯麦，一直有一颗超越尼康等巨头的心。

    只是前一世，台集电方面其实对于林本健这个理论，也不是百分百有信心，再加上他们应该也没有想进入到光刻领域。

    所以，采取的是直接和阿斯麦合作的方式。

    但是自己知道这事一定能成，从明面上把风险都放在自己这方，又让阿斯麦看到希望，那说服的概率就很大了。

    当然，这一切的前提是林本健能够像前一世一样，拿出很成熟的理论，并且时间上要越快越好。

    想到这，林晓也很是郑重的朝着林本健说道：“林博，技术方面的事，就拜托你了！”

    看到林晓说的郑重，林本健的表情也严肃了起来。

    “林总，给我半年时间，定不负所托！”

    “好，那我等林博的好消息！”林晓这时候转而笑了起来。

    “等到那一天，我们亲自去一趟阿斯麦，把对方引进来，让最先进的光刻技术落在华夏！”

