    “你是什么人？来这里做什么？”

    大门前的两名暴雷佣兵团的守卫，当即将苏义给拦住了。

    “过来拜访一下你们队长。”苏义很平静的说道。

    “呵呵...”

    其中一名守卫打量了苏义一眼，见苏义是一个陌生面孔，而且还非常年轻的时候，轻蔑一笑，“我们队长也是你想见就能见的？识相的赶紧滚蛋！”

    苏义的双目渐渐虚眯，声音也冰冷了起来，“如果我非要见呢？”

    “小子，你特么的是来找死的吧？”

    两名守卫一脸凶恶，死死地盯着苏义。

    “怎么回事？”

    却在这时，庄园内走出了三名男子。

    其中一名虎背熊腰，脸上带有一道狭长刀疤的中年男子朝守卫询问。

    苏义看到来人的时候，眉头突的一挑。

    除了刀疤男子，另外两人他都认识，正是铁豪和魏苍明。

    说起来，他跟这两人有着比较深的仇怨。

    魏苍明的一只手就是被他给轰碎的。

    而铁豪，则被他先后教训过两次。

    “马队长，这小子扬言要见大队长。我们不同意，他就出言不逊，相当的狂妄！”一名守卫添油加醋的说道。

    “哦？”

    刀疤男子轻咦了一声，眯眼打量着苏义，语气不善的问道：“小子，你知道这是什么地方？敢在这里撒野，知道会有什么严重的后果吗？”

    “可能会死。”苏义淡淡道。

    “知道会死，你还敢来闹事？”刀疤男有些疑惑。

    苏义补充道：“我说的是，你们会死！”

    刀疤男一下子愣住了。

    在暴雷佣兵团的地盘上，眼前的年轻男子竟扬言要杀他们？

    这特么的不是个愣头青吧？

    或者是脑子进水了？

    “马队长，我知道这小子的来历。”魏苍明忽然说道。

    “说来听听。”

    刀疤男阴沉一笑。

    魏苍明咬牙切齿说道：“这小子叫苏义，来自源城，此人行事阴狠毒辣，我这只断手就是拜他所赐！”

    话落，他扫向了苏义，目中却透着一抹怨毒的色彩。

    自从暴雷佣兵团进入风翼城之后，他就第一时间归顺了暴雷佣兵团，成为了一只忠实的走狗。

    眼下，在暴雷佣兵团混的也算不错。

    有这么一个强大的势力撑腰，丝毫不惧苏义。

    而且，苏义说话嚣张、狂妄，以刀疤男的脾气肯定是不会放过苏义的。

    因而，他已经将苏义当成了死人看待。

    铁豪跟着附和道：“马队长，我以前也是源城的，但是却遭受了苏义的迫害，被逼之下才来到的风翼城。”

    苏义差点气笑了。

    魏苍明二人别的本事没有，颠倒黑白的功夫是越来越炉火纯青了。

    不过，他也懒得解释。

    来此就是为了铲除暴雷佣兵团，解释那么多做什么？还不如直接动手来的痛快。

    “小子，得罪我们暴雷佣兵团是没有好下场的！”

    刀疤男冷冷的扫视着苏义，沉声道：“你是自裁于此，还是逼我亲自动手？”

    “傻逼！”

    苏义撇了撇嘴，无情嘲讽，“我不会说过了吗，我是来杀你们的，你特么的是听不懂人话，还是脑子有问题？”

