    “你好好考虑一下。”

    月神说完，便转身朝门外走去。

    门关上的最后一瞬间，她的声音再次飘进来：

    “我已经查过了，在虚空物种里面，你的种族可以和我的种族产生后代。”

    嘭。

    门关上。

    房间内回复了安静。

    “她想繁衍一个后代来维持和你的关系。”虫子以一种经验丰富的语气说道。

    “你不是在进化吗？”顾青山冷声道。

    “你敲一下战甲。”虫子打了个哈欠，慵懒的说道。

    顾青山抽出长剑敲了敲虫甲。

    虫甲发出浑厚的撞击声。

    “你这是变厚了？”顾青山问。

    “不，是变硬了。”虫子骄傲的说。

    “不错啊。”顾青山赞道。

    忽然。

    大地一阵摇晃。

    与此同时，一行猩红小字飞快跳出来：

    “注意。”

    “有些事情即将发生。”

    “你必须想办法获取来自混沌的情报。”

    “具体来讲，你需要再次召唤那只公鸡。”

    顾青山一怔，默道：“可是彩色公鸡雕像已经被六道轮回收走了。”

    一行猩红小字显现出来：“雕像不重要，只需再获得一个类似于公鸡的雕塑，序列就可以再次召唤它。”

    “它到底是什么？”顾青山问。

    猩红小字浮现：

    “它是混沌中的看守者，也可以说是混沌下的灵物——你需要尽快召唤它！”

    顾青山立刻认真起来。

    最高序列突然催促自己召唤公鸡，必定是有什么事发生了。

    “公鸡……公鸡……”

    顾青山口中念叨着，仔细回忆整个无月之镇。

    ——这里是虚空之主们呆的地方，又怎么会有公鸡雕塑？

    罢了，还是自己动手吧。

    他走到墙边，用剑切下一整块砖头，开始雕刻公鸡。

    很快，一个石制公鸡雕像就雕好了。

    顾青山放在手上看了看，满意的点点头。

    他伸手扯了扯鸡冠。

    ——没有任何事发生。

    那只鸡没活过来。

    这是什么情况！

    顾青山正要问，却见一行猩红小字跳出来:

    “你没有学过雕刻，无法捕捉公鸡最传神的一面，所以它不来。”

    顾青山有些头疼。

    时间紧迫，自己到底要去哪儿弄一个公鸡雕塑来？

    忽然，一道笑声从战甲上响起：

    “你在雕公鸡？”

    “对啊。”顾青山道。

    “雕的真难看，公鸡怎么会长成这样？完全不像。”虫子嘲笑道。

    “你知道公鸡的样子？”顾青山问。

    “当然，我可是永恒进化之种，可以模仿一切生物。”虫子道。

    “你模仿一个我看，我就不信你比我雕刻的还传神。”顾青山不服气道。

    虫甲从他身上剥落，凌空拼凑成一个公鸡模样的甲壳雕像。

    “这种小儿科的造型，也想难倒我？”

    虫子懒洋洋的道。

    顾青山绕着雕像走了一圈，叹道：“确实比我雕的那个强。”

    他伸出手在鸡冠上扯了下。

    顿时两行猩红小字冒出来，浮现在虚空中：

    “注意。”

    “它来了！”

    只见那完全由虫甲构成的公鸡睁开眼，抖了抖身子，神气活现的道：

    “你在祈祷我的降临？”

    这时大地再次摇晃了一下。

    公鸡没站稳，一屁股坐倒在地上，顿时大怒道：“这里到底在发生什么？”

    “我正要问你。”顾青山道。

    公鸡似乎感应到什么，神情突然变得严肃。

    它从地上跳起来，用翅膀比了个心：

    “小子，快给我力量，我要好好查一下。”

    顾青山便将地神之力转化为魂力，度过去数万。

    公鸡顿时翘起浑身羽毛，变得威风凛凛。

    它飞上顾青山的肩膀，伸长脖子，警惕的朝十方虚空望去。

    “什么情况？为什么混沌非要我喊你出来打探消息？”顾青山问道。

    “别出声。”公鸡嘘道。

    足足过了七八息。

    公鸡才嘀咕道：

    “原来如此，完成闭环之后，你回到了刚进入六道争雄的时刻。”

    “这个时刻的你正在人间界，探索五行炼狱。”

    “而作为痛苦君王的你，正要想办法融入六道轮回的上古传承世界里去。”

    公鸡的声音猛然扬高：“但是我们要说——”

    “六道轮回的争斗没有这么简单。”

    “看啊，原本是一人万生之术与六道轮回的争夺，现在却多了一个新的加入者。”

    公鸡看了顾青山一眼，低声道：“很可悲，那是至强与至强的碰撞，而如你一般的万物众生在它们眼中只是漂浮的尘埃，命运堪忧。”

    顾青山问道：“它们到底在争什么？”

    公鸡肃然道：“你别管那么多，只记住一件事——”

    “奇迹套牌背后的那人遭遇了巨大的变故，不得不仓促迎战，它暂时没有精力再来管奇迹套牌的事。”

    “你也要早做准备，一场大战即将在阿修罗世界爆发。”

    “六道轮回也许会因此而真正毁灭。”

    “为什么？明明六道轮回已经够强，与一人万生之术对抗也没有落败。”顾青山大声问道。

    公鸡道：“因为那个新加入者，掌握着虚空中至强的第三术。”

    顾青山怔住。

    公鸡继续道：“现在是混战——但我估计形势很快就会变化，一切都将明朗，而阿修罗界的六道众生很可能死绝，毕竟他们是六道轮回对抗外界的主要力量。”

    “六道轮回……已经到了要覆灭的时刻了。”

    “顾青山，你是我们混沌的人，不必沾染它们之间的争斗。”

    “——去逃命吧。”

    公鸡说完，冲他点点头，闭上了眼。

    下一刻。

    公鸡猛的张开眼，迷惑的打量四周。

    虫子的声音响起：“刚才我好像睡了一觉……奇怪，你对我做了什么？”

    顾青山没心情搭理它，只是站在原地默默思量。

    一人万生之术。

    以及另一个至强的虚空之术。

    现在它们齐聚在一起，想要毁灭六道轮回。

    自己该怎么办？

    ——在这种历史的洪流面前，个人的存在显得无比渺小，一切抗争都变得无力而可笑。

    自己该何去何从？

    逃命……

    是的，当无法力敌的时候，唯有逃命。

    但是逃命也分许多种。

    大地再次晃动了一阵，比之前任何一次都更剧烈。

    月神忽然出现，惊疑不定的道：“君王，好像出事了。”

    顾青山神情如常，问道：“别急，先告诉我，无月之镇到底在什么方位上？”

    “阿修罗世界外面的虚空之中，距离并不远。”

    “现在有阿修罗世界的情报吗？”

    “我们有人在阿修罗世界执行任务，但突然死掉了，只有极少数人逃了回来。”

    顾青山立刻道：“他们说了什么没有。”

    “阿修罗世界正陷入大规模的战争。”月神道。

    “……你可能感应到控制我们的人来过？”

    “没有。”

    “这么大的事，他都不来，看来这是我们的机会。”

    “你是说——”

    “跟我来。”

    顾青山大步走出密室，飞上天空。

    他俯瞰着整个无月之镇。

    在他的目光中，无月之镇的外层渐渐浮现出一层半透明的薄膜，上面满是沸涌的符文，显现出深厚而强大的奥秘力量。

    一行猩红小字顿时跳出来：

    “你发动了水之圣柱的力量：涓流之始。”

    “现在你可以洞悉笼罩在无月之镇上的奥秘之术与一切控制力量。”

    “你发现了奥秘之术：真实归属。”

    “描述：这是一种控制类的奥秘之术，可以在物品主人无法察觉的情况下，将物品据为己有，并随时将其收回。”

    看来这个就是幕后之人控制整个无月之镇的手段了！

    顾青山眯了眯眼，伸手轻轻按在那些符文上。

    只见一股涟漪从他的手指散发出去，渐渐引起了所有符文的波动。

    这种波动似乎在改变着所有符文的排列和构成。

    ——涓流之始！

    “你在干什么？”月神忍不住问道。

    “逃命之前，我们没有时间在这里耗着……”顾青山道。

    他取出了另一张卡牌。

    “骨林”。

    众神世界就藏在这张卡牌中。

    现在是时候带走一切了。

    ——奇迹套牌应该与众神套牌一起，深深的藏起来。

    直到某一天。

    它们有足够的力量去征战。