    “该死！这究竟是什么怪物啊！”

    “不行，根本打不进去！”

    “返航，我们赶紧返航吧！”

    舰载机群进行了一轮攻击和轰炸，发现根本无法对机械哥斯拉造成有些的伤害，完全就是在刮痧。

    而本身机群还付出了巨大的代价，至少被肖狂击落了三分之一的舰载机，很多飞行员都无心恋战，请求返回航母从长计议。

    “S**t！”

    “怎么回事？为什么联系不上航母……”

    “什么？你说，舰队……”

    不过当飞行员联系航母想要返航时，突然发现竟然联系不上。

    随后得知联合舰队遭受了重创，损失大半，基本上所有的航母全部被摧毁了，剩下的两艘也是苟延残喘，正在紧急脱离战场，保全有生力量。

    开玩笑，这个联合舰队本来就是各个国家临时组建的，都非常爱惜自己的兵力，现在情况急转直下，肯定要想办法为自己国家保留力量，而不是选择继续留下来跟机械哥斯拉死磕到底。

    那么这些倒霉的舰载机该如何是好？

    要知道，为了能够在航母上起飞，舰载机携带的燃油并不是很对，来回返航航母来增加续航。

    若是一旦航母挂了，这些舰载机就变成了失去蜂巢的蜜蜂，无家可归，只能进行迫降。

    最后还是Z国大人不记小人过，允许这些舰载机降落到附近的机场，不然真的很有可能在天空见到一朵朵五颜六色的降落伞。

    “咯！昂——”

    肖狂再次发出金属质感的咆哮，这次完全灭了人类联合舰队的威风，让他们知道什么不能惹，不该惹。

    “叮！”

    ----〔人类恐惧等级提升，目前为：3级〕----

    ----〔奖励，恐惧等级提升固定奖励：20点罪恶点〕----

    这一下真的把想要对机械哥斯拉不利的人类武装力量给打服了，尤其是以M国为首的霸权主义，联合舰队损失最严重的也是M国，对他们的军事力量是个重大打击。

    原本那些跟在M国后面的国家立刻宣布退出，并且以最快的速度发布道歉声明，不管机械哥斯拉能否理解，直接公开道歉，表明了态度。

    人类当中有大部分人都觉得不可与机械哥斯拉力敌，如果可以的话，就放任其随意行动，这就是所谓的妥协。

    “咚！”

    就在这时，哥斯拉和金刚似乎已经恢复完毕，一起出现在了肖狂身后。

    “哦，休息好了吗？那就准备继续收割你们的‘罪恶点’吧！”

    肖狂面对哥斯拉和金刚怡然不惧，虽说刚才一番战斗让自己的消耗很大，不过有【地心熔核·裂变】加持恢复能量，基本上保持在60%左右，对付两只有伤在身的泰坦巨兽足矣。

    “嗯？”

    就在肖狂准备上前与两只泰坦巨兽进行基裂肉搏时，突然发现它们并没有进一步的动作，而是站在原地，微微低下头颅。

    从这个反应来看，哥斯拉和金刚似乎并不打算与肖狂为敌了，而是选择妥协，承认肖狂的强大。

    只能说哥斯拉和金刚很聪明，它们知道不是肖狂的对手，并且干掉了机械基多拉，站在泰坦巨兽的角度来看，确实没有要与之为敌的必要，主要是肖狂并没有进一步的打算。

    “叮！”

    ----〔恭喜，令泰坦巨兽哥斯拉失去战斗意志，增加100点罪恶点〕----

    ----〔恭喜，令泰坦巨兽金刚失去战斗意志，增加100点罪恶点〕----

    ----〔恭喜，解锁成就：怪兽之王〕----

    ----〔奖励，额外获得：随机武器拓展位*1（不包含武器）〕----

    成功让哥斯拉和金刚屈服之后，肖狂完成了特殊成就，当上了“怪兽之王”，并且再次获得一个【随机武器拓展位*1】，到时候可以开心DIY了。

    “叮！”

    ----〔以达成世界任务主要目标〕----

    ----〔目标一：击败该世界地球上的所有泰坦巨兽，以及任何人类的抵抗力量（√）〕----

    ----〔目标二（可选）：摧毁90%的人类的心理防线，让机械哥斯拉的恐怖笼罩地球（√）〕----

    ----〔目标三（可选）：摧毁地球（×）〕----

    ----〔询问：是否结束该世界〕----

    没想到这一下直接完成了两个任务目标，除了最后那个“摧毁地球”暂时没有完成。

    说起来也差不多了，泰坦巨兽被干的差不多了，要么就是被哥斯拉、金刚干掉，要么直接被肖狂击杀或是折服。

    至于所谓的人类抵抗力量，M国作为最大的反抗力量已经先一步认怂，不仅是这一次，未来自身的军事力量已经收到重大打击，想要恢复到以前在世界上的地位都不好说。

    其他那些保持中立的国家，比如Z国算是最大赢家，国际地位直线飙升。

    “emmm……”

    肖狂考虑是否要完成【目标三】，但仔细思考之后，觉得还是算了，花费的时间太长，不如直接去到下一个世界进行发育，这样或许收获更大。

    “结束该世界！”

    经过慎重考虑，肖狂决定进入下一个世界。

    “叮！”

    ----〔恭喜，完成世界目标〕----

    ----〔奖励，获得：300点“罪恶点”、随机固有技能*1〕----

    ----〔额外获得：指定特性*1〕----

    奖励还是很丰厚的，下面那个奖励应该就是完成了【目标二】后的追加奖励。

    ----〔确认结束该世界，等待传送〕----

    ----〔搜索下一个世界〕----

    ----〔目标世界确认，开启传送〕----

    “嗡——”

    一道白光从天而降，在所有人诧异的目光中，机械哥斯拉那庞大的身躯逐渐消失在白色光柱中。

    等到白光彻底消散，发现机械哥斯拉已经消失得不见踪影，仿佛从来没有出现过一样。

    现在谁也不知道这只强大的机械哥斯拉从哪里来，因为APEX公司知晓这一切的人已经全部死翘翘了，所以这个秘密将会被永远埋藏。

    至于人类下一次见到机械哥斯拉的时候，那也不知道有没有这样的机会。

    但是可以确定的是，我机哥虽然不在这个世界了，但是余威尚在，足以载入史册。

    ----〔目标世界已确认，现在开始投放，请准备〕----

    在白光中，肖狂拥有自己的意识，但却感觉到任何东西，脑海中响起提示音，知道自己将会出现在新的世界中。

    ……

