    先祖剑也很疑惑：“太皇天星墓的来历，在当年的天庭似乎是一个禁忌，老夫从来没有听到任何神仙谈论到它的来历，只是不断地有人提起这里十分危险。”

    “至于你说的这种可能性，老夫觉得不太可能，若是真的有神性散逸，当年那些神仙一定会不顾危险进入此地，神性对于祂们来说同样重要。”

    宋征也觉得有理，慢慢点了点头，他隐隐感觉，这些神性的来历，和太皇天星墓的来历有着必然的关联，弄清了这里的来历，一切都会迎刃而解。

    他再看去，捕天者已经快要尽是完毕。有一片血淋淋的东西被捕天者扔了过来，捕天者表现的有些嫌弃。

    宋征一阵苦笑，将陨星饕餮的胃袋收进了仙界小洞天，可是这一次，周圣和吉恩再次大叫起来，宋征奇怪，将庞大的胃袋取出来，仔细检查了一下，发现这东西上，竟然也有银蛇竖眼的那种“暗波”。

    不过胃袋散发的暗波极为微弱，所以被宋征忽略了，但是对于宋征可以忽略的暗波，对于周圣和吉恩的伤害仍很大。

    他心中又有了一些猜测：难道说这里的生灵身上的神性，和这种暗波有固定的关联？

    拥有神性的生物，一定会散发这种暗波？

    他从仙家洞府中取出来一只已经陷入了沉睡的星变虫，暗中观察了一下，果然从它们身上也发现了同一类型的暗波。

    十分微弱，而且明显是来自于它们腹中的食物。

    宋征将这一发现告诉了先祖剑，询问道：“前辈见多识广，这种暗波您之前见过吗？”

    星海中有很多看不见的可怕力量，这些力量会让那些力量不足而强行进入星海的生灵当场死亡，这一点和混乱虚空有些类似。

    这些看不见的力量，被统称为：暗波、死光、冥照。

    而到了宋征这个层次，已经能够清晰地感知，虽然同为暗波，但是在不同星空领域，它们是有着细微差别的。

    这些细微差别，也会导致它们彼此之间威力的巨大差异。

    现在他开始认真研究这里的暗波，立刻就发现，这种暗波自己之前从未见过。他已经是仙人，而且神魂强大，自己所经历的一切，只要自我回溯记忆，一切细节都会清晰地呈现在眼前。

    他得出了这个判断之后，便开始认真回溯了自己进入星海的全部记忆，的确没有一处星海暗波和这里相同。

    先祖剑说道：“这件事情你问错人了，要说在星海之中见多识广，你该问小天儿。”

    宋征一拍脑袋，的确如此。捕天者已经经历了一次重生，她在星海中流浪的时光极为漫长。这些记忆，都封存在捕天者的脑海中。

    他将女儿喊了过来：“小天儿，过来，为父有事情问你。”

    捕天者变回了小女孩的模样，她在远处捂着鼻子，一脸嫌弃的看着宋征：“爸爸，那些下水你吃光了吗，有没有感觉到肠胃有些不舒服，要是不舒服你提前解决好了我再过去。”

    宋征大为光火：“这些下水我要是不要，你不也一口吞了，凭什么嫌弃我？”

    宋小天理直气壮：“爸爸，我听说过的，有一种食物叫做臭豆腐，自己不吃别人吃了的话，那种味道让人疯狂。”

    宋征一时间竟然找不出理由反驳，他再一次深刻理解了先祖剑当初跟他说的熊皮孩子的可怕。

    他无力地招招手：“你快过来，爸爸有正事。那些下水我另有用处，并没有吃它们。”

    宋小天这才不情不愿的过来，宋征问出了自己的问题，宋小天这会儿倒是很听话，详细的感受了一下，然后开始从自己那些古老而庞杂的记忆之中开始寻找起来。

    最后她慢慢摇了摇头：“我从来没有见过，如果我没有见过，那很有可能便是这里独有的。”

    宋征微微颔首，正要说些什么的时候，忽然心有感应。他微感惊讶，将万界眼取了出来：“前辈，这么快就有了结果？”

    神道宫的器神此时也执掌着万界眼，它说道：“因为发生了一些巧合，你来到了太皇天星墓，而你需要寻找的呼兰九夜，恰好就在这里。”

    宋征大吃一惊：“他在这里？！”

    器神不再多说，它将万界眼搜索的结果展现出来，果然先是呼兰九夜就隐藏在太皇天星墓中的一个地方，而这个地方却距离他们很远，应该是在这一片坟墓星域的核心位置上。

    “他躲在太皇天星墓中做什么？当初水球也说过，只要能够带它来太皇天星墓，剩下的事情它可以自己纪解决，而水球的目的，是重回神山，报复那些曾经抛弃它的同僚。”

    “也就是说，水球觉得这里有让它重回巅峰，甚至更胜一筹的奥秘，否则它凭什么去报复三位强大的主神。”

    “呼兰九夜假死脱身，但是毫无疑问损伤严重，他躲藏在这里，想来也是为了重回巅峰，甚至是更进一步。”

    “他虽然是个卑鄙小人，但在神山的压迫下，也一定会去寻找超越神山的力量。”

    “可是在天庭时代，连玉皇都告诫所有的神仙，不可轻易进入太皇天星墓，为什么天庭之后，所有想要增强力量的神明，都选择了太皇天星墓？”

    “天庭崩塌之后，还发生了什么事情，让大家知道了太皇天星墓中隐藏的深层次秘密？”

    呼兰九夜出现在这里，是一个很关键的线索，宋征迅速得出了一连串的推理。

    他当机立断道：“去找呼兰九夜。”太皇天星墓的危险，已经顾不上了，他必须弄清楚这里隐藏的秘密。

    两人正要动身，宋小天却忽然全身绷紧，双手用力拉住宋征：“爸爸，我有些害怕……”宋征脸色一变，捕天者一定是预感到了什么，他拉着宋小天举起先祖剑：“前辈！”

    先祖剑迅速切开了虚空遁入进去。

    但是这一次，先祖剑并没有明确的目的地，而是利用自己的这种能力，躲藏在异虚空之中。他们看着外面的太皇天星墓，可是先祖剑却沉声说道：“这里的异虚空非同寻常，我们最多只能躲藏一盏茶的时间，过了这个时间，我们就会永远的迷失在异虚空之中，如果运气不好，这辈子都逃不出去了！”

    宋征意外，暗道一声太皇天星墓果然非同小可，他询问道：“我们可以像以前那样穿梭到别的世界吗？”

    “不行，”先祖剑声音无奈可十分肯定：“老夫的能力，在这里的异虚空，受到了全面的压制，老夫也不知道这种压制来自于何方，很莫名其妙、但是格外强大，连老夫都不知道如何去对抗。”

    宋征也紧张起来，现在就出去，很可能一头撞在宋小天预感的那种危险上。

    他默默地等候着，只盼望这种可怕的危险，能够在一盏茶的时间过去。

    可是外面的星空却始终是一片宁静，什么也没有出现，时间一点一点过去，宋征已经有些不安了，宋小天也很惊恐，紧紧抱着父亲的胳膊，她更不愿意就这样迷失在异虚空之中，那样要第二次被活活饿死啊。

    突然星海中突兀的出现了一尊庞大的黑影，就算是宋征，也没有看清楚，它是从何而来、如何而来。它出现之后，就好像亘古以来，就一直在那里，从来没有发生过改变。

    宋征头上的冷汗出来了，如果这黑影一直停留在这里，那么在一盏茶的时间之内，他就必须冒险出现，搏一搏自己和宋小天配合，父女能不能从这头可怕存在手下逃生。

    总比彻底迷失在异虚空之中好。

    他低声询问女儿：“这是什么东西？”

    宋小天的身躯在微微颤抖：“好像是……一具十分古老的尸体。”

    “尸体？”宋征再仔细去看，竟然还真是一具古尸。它龙首人身，庞大无比，不知来历。虽然已经死去，变得毫无意识，可是却不朽不坏，并且尸体上还凝聚着生前的一些可怕威能，仅仅是出现，就让捕天者这样的顶级猎食者惊恐躲避。

    这样强大的存在，按说一定是神明，可是如果是神明，捕天者应该是很开心的扑上去吞吃，而不是吓得掉头就跑。

    宋征估算着时间，外面的那一尊庞大古尸却是岿然不动，仅看这黑影，它比捕天者还要庞大，但是它又好像不存在一样，对周围的星域没有造成任何影响。

    先祖剑忽然开口道：“时间不多了，老夫快要支撑不住了！”

    宋征一咬牙，做好了一切准备，硬着头皮冲了出去：“前辈我们杀出去！”

    小天想要拉住父亲，可是也知道留在这里死路一条。

    父女两人抱着死战的决心冲出了虚空，可是就在他们出来的那一瞬间，庞大而恐怖的古尸忽然原地消失了！

    两人一阵错愕，暗呼一声侥幸。恰好在这个时候，那可怕存在在这里的出现时间也到了尽头，它像出现的时候一样，不知往何处而去、不知如何而去。

    宋征吐出一口浊气，暗道一声“好险”。

    宋小天浑身有些发软，同时有些好奇的开始搜索自己庞大古老的记忆：为什么我会这么害怕这东西？

