    孔雀神朝自然不是没有修炼的力量，只不过他们的修炼不一样。

    他们的力量对一切元素能量都有致命的打击。

    是专门克制元素能量的。

    或者说，破魔能力非常强。

    不仅仅是元素能量，连心灵意志都在克制之列，这股力量的来源于所谓的信念。

    再具体一些，就是谦卑、荣誉、牺牲、英勇、怜悯、信仰、诚实、公正。

    这八种信念，就是骑士的八大信条, 每一个骑士，都会选择其中一个进行专修，当然，骑士也不仅仅只有这些，其他的诸如信仰、爱情、友情、亲情，也在信念之中。

    当一位骑士选择某种信念进行专修之后，就会产生神奇的力量, 这股力量是骑士的力量源头。

    不过, 正所谓人非圣贤孰能无过，不是所有的骑士都能够成为正直的骑士。

    慢慢就衍生出了野心、贪婪、傲慢、堕落等种种信念。

    这种完全相反的信念修炼出来的，居然和以谦卑、荣誉、牺牲、英勇等信条修炼出来的力量完全相同！

    一名强大的骑士，甚至可以轻松碾压几百名普通的平民，堪称血腥压路机。

    见习骑士很普通，主要是训练体力，他们是战场上用来冲锋的炮灰。

    正式骑士已经产生了信念之力，他们可以将信念之力依附在武器上，形成杀伤力，而且拥有信念之力的骑士体质非常强，力气源源不断。

    而大骑士则是信念之力覆盖全身，这是一种自然而然的防御，不需要刻意催动，哪怕是在睡觉中被人刺杀，也不会有事。

    大骑士只有同样的大骑士和更厉害的圣骑士才可以杀死，其他的刺杀、下毒等卑鄙手段，对大骑士来说，根本就没有用。

    所以有句话叫做：只有战死的骑士, 没有被暗杀的骑士。

    哪怕是骑士老了，他们的身体也会处于在一个最巅峰的状态，只有死了，身体才会迅速衰败腐朽。

    至于圣骑士，这种级别的骑士一般都是作为战略姓核武器而存在，轻易不会出手。

    孔雀神朝的骑士修炼法就是孔雀神传承的，包括神甲也是一样。

    神甲士兵在战场上媲美正式骑士。

    当然，媲美不是等于，如果是在小范围内，神甲士兵和正式骑士单对单的对决的话，神甲士兵会完败，但在大范围战场上，神甲士兵可以轻而易举的造成跟正式骑士一样的杀伤力。

    更重要的是，它培养起来不需要像正式骑士那么困难，孔雀神朝数以亿计的人口，正式骑士的数量还不到百万人，分布在各个贵族的掌控之中。

    哪怕是皇帝，也没办法让贵族交出自己掌控的骑士。

    解决了量产神甲的问题之后, 普通士兵也可以穿上神甲，发挥出正式骑士的杀伤力和速度以及防御力。

    这也是为什么孔雀神朝觉得时机成熟, 可以征服大理的原因。

    “南蛮子的船上了陆地？”

    大理朝廷这边有人专门监视孔雀神朝那边的情况, 自然知道发生了什么。

    “那些船有古怪，不能让它们靠近！”

    主将意识到了问题，毕竟之前这些船可是都在海里面没有动过，现在他们在大理朝廷的大军面前受挫之后，就让船上了岸，那这些船肯定是有问题。

    “我马上带人去处理！”

    镇东将军站起身说道，他带着高手突袭的话，击溃那些船只不是问题。

    “不要轻举妄动，小心为上。”

    主将不同意。

    他只想要无大错，可不想冒险。

    四镇将军都很无语，不过没办法，谁让这位是段重阳亲任的主将，一军之主将，除非是铁无情这样的大将军，否则所有人都要听他的。

    船只很快就抵达了前线，马德里奇斯科夫二话不说，就让战舰对着朝廷大军的方向开炮。

    那巨大的炮口轰隆隆的升起一个角度，接着对着朝廷大军的方向开炮。

    “咚咚咚！”

    大理朝廷的高手感应到了大炮开炮时候的动静，在炮弹来临之前，就通知了全军，并且用真气抵挡住了第一波炮弹。

    “轰隆隆隆！”

    地动山摇的巨大动静，却被完全挡下。

    “怎么可能！”

    马德里奇斯科夫看到火焰与烟尘散去之后，大理朝廷的军营竟然毫发无损，难以置信。

    骑士没有神奇的真气，他们的信念之力只能够作用于个体，所以大骑士的防御力很变态，却也不能做到庇护所有人的程度。

    “继续开炮！”

    马德里奇斯科夫怒吼，他就不信这群落后的大理人，能够抵挡炮火！

    只是朝廷大军在真气的庇护下，完成了结阵，兵家大阵一开，链接所有人的内力和真气，防御力顿时变得更强了。

    “南蛮子竟然有能够装在船上的投石机！”

    大理这边对火药的利用和开发并不先进，主要是火药的威力太弱了，看不到前景和希望。

    铁无情虽然从系统那里得到了可以炸死十二正经境界武者的轰天雷，但是他没有人手研究。

    “这不是投石机吧？”

    大理这边觉得船只上的是投石机，然后有人觉得不是，哪有这样的石头？

    “南蛮子竟然有这么多钢铁来打造成石头，真是暴殄天物！”

    朝廷这边眼睛都红了。

    那么大一块石头，本来以为是石头，结果是尖头的金属石块，看那基本一致的造型，就知道南蛮子有多浪费，居然用这么多铁打造成石头来砸人！

    于是，孔雀神朝那边很快发现了一件诡异的事情，大理人那边，居然把他们打出去的炮弹给拉走了！

    甚至还出现有炮弹到他们的头顶，就好像进入了什么胶水之中，难以前进，随后没有造成破坏就被大理人搬走。

    “他们是在收集炮弹，想要研究出我们的大炮吗？”

    旁边一个副将猜测道。

    马德里奇斯科夫顿时觉得好像很有道理。

    “愚蠢的北蛮子，他们根本不知道孔雀神的神器是不可能被研究出来的。”

    “但是神器居然没办法对他们造成伤害，这怎么可能？”

    孔雀神朝的人都非常不解这个问题。

