    “真是没有想到，你当起老板来，还真的有那个样子。”

    与黄经理厨师长他们交谈了一些之后，关舒情满脸笑容的看着认真的王仙，笑着说道。

    “哈哈，是嘛，是不是很有范。”王仙笑了笑，自恋的问道。

    “是有那么一点点，看来这几天你要忙了，你去哪里寻找顶级的食材，要不要我跟你一起。”关舒情看着他笑着问道。

    “这就不用了，寻找食材需要跑来跑去，现在天这么热，你还是在店里待着吧，帮我看好钱就行了。”王仙笑着看着他。

    “切，那又怎么了，我可是很能吃苦的。”关舒情白了他一眼。

    “那我可不能让我们江城大学的大美女风餐露宿给晒黑了，不然我可罪过大了，我能弄到顶级食材，你就放心吧，以后弄来先让你尝尝。”

    王仙笑着说道。

    “让我尝尝，那你可要小心了，我要把你的饭店吃破产。”关舒情哼哼的说道。

    “哈哈，你要是能吃破产，我还真的无话可说。”王仙笑着说道。

    “我等一会就离开，等会你给黄经理了解一下每天的进账入账的问题，还有做一下盘点，以后我的钱可要靠你给我看着了。”

    他开玩笑的继续说道。

    “好吧，你去忙吧。”关舒情朝着他点了点头。

    “嗯，我先给你预支一下工资吧，以后如果需要钱的话给我说一声。”

    王仙站了起来，拿出手机，用微信直接给他转了一万块钱。

    关舒情听到她的手机响起，立刻拿出来。

    不过王仙却伸手拿过他的手机，点击接收，笑着说道：“好好跟哥干，以后让你吃香喝辣。”

    王仙将手机递给她，有些戏虐的说道。

    关舒情看到微信上的转账记录，微微一愣，脸色微微一红：“哼，那也要看我的心情，如果老板不好的话，我也不干了。”

    “好了好了，我走了。”王仙笑着朝着她挥了挥手。

    “走吧走吧。”关舒情看着他说道。

    “王总您慢走，店内的事情放心交给我。”黄经理看到王仙离开，立刻走过去送行。

    “嗯，有问题给我打电话，关舒情那里你多配合一下。”王仙点了点头。

    “放心吧王总。”黄经理点了点头。

    从一品阁离开，王仙立刻骑着重机车朝着海边驶去，心中思考着捕捉海鲜的事情。

    顶级食材，饭店每天都需要，所以他需要的数量不少。

    在国内的海域，顶级的食材也并不少。

    就拿龙虾来说，稍微了解海鲜的人都知道，所谓的澳洲龙虾，在龙虾之中属于价格比较普通的龙虾。

    只不过近几年价格被炒了起来，达到每斤两百到两百五左右。

    而中国领域的却有好几种龙虾的价格比澳龙要贵，波纹龙虾、锦绣龙虾、黑白纹龙虾都是比较名贵的龙虾。

    但奈何国人太多，吃货太多，中国海域内的龙虾非常少非常少，也是因此，价格很高，甚至高出很多。

    尤其是中华锦绣龙虾，被人称之为神虾、七彩龙虾，价格已经被炒到非常高了，一条四五斤的达到五六千块钱。

    除了龙虾之外，价值昂贵的还有中国特有的野生大黄鱼，与黄唇鱼。

    三斤左右的野生大黄鱼，价格要达到了八千到一万二一斤。

    而黄唇鱼，一条几百万，鱼胶能够卖到几十万，价格恐怖。

    这些鱼类在国内附近海域都能够看到，但是却已经非常的稀少，甚至几年不见一条。

    “如果自己能够捕捉一些野生大黄鱼、黄唇鱼之类的，那也是很好的宣传效果。”

    王仙心中暗道，很快他再次来到海边的位置，将重机车停在一旁，走到一个偏僻的地方。

    脱掉衣服，王仙身形一动，直接跳入海洋中。

    “变成龙。”

    “哗啦！”

    身形一动，王仙变成两米长的神龙，强壮的散发着强大力量的神龙微微摇摆着尾巴，直接冲入海洋之中。

    “先去看看蚌女，这两天的修炼应该发生了一些变化吧。”

    王仙心中一动，朝着蚌女的位置。

    金色的尾巴摆动着，涌动着强烈的水流，周围的一些水族生物看到王仙游过来，有些瑟瑟发抖不敢动弹。

    也有的惊恐朝着周围逃去。

    王仙很快便来到海洋中那个荒岛的周围，感应到蚌女的位置。

    他身形一动，直接来到蚌女的身旁。

    蚌女王：5级

    修炼功法：水龙变

    神通：掌控等级低于自身的蚌族，控水。

    “等级没有任何的变化，但是却修炼出了神通，掌控等级比自己的低的同类，和控水。”

    王仙有些惊喜的看着蚌女的属性，而且蚌女的名字再次发生了变化，变成了蚌女王。

    “龙王！”

    感应到王仙的到来，蚌女张开蚌壳，露出里面的蚌肉。

    他惊讶的发现，蚌肉竟然渐渐地变成人形，不过并没有四肢面容，只有一个简单的雏形。

    “是不是等蚌女等级高了，能够变成人形态？”

    王仙暗中想着，看着蚌女问道：“蚌女，让我看看你的控水能力。”

    “好的龙王！”

    蚌女传来信息，紧随着他发现自己旁边的水流开始涌动。

    涌动的力量非常的大，紧随着，他发现在海底海水竟然凝结起来。

    “啵！”

    这时，他看到一个凝实的水球体出现在蚌女的身旁，她心中一动，水球直接朝着前方攻击而去。

    水球落在旁边岩石上，竟然击出一个凹陷的痕迹。

    “不错，现在蚌女已经拥有了不错的实力了，加上坚固的蚌壳，就是鲨鱼也不一定能够打得过她。”

    “跟我一起去更远的海域。”

    王仙朝着蚌女命令道。

    “是龙王。”

    王仙点了点头，带着蚌女一起朝着更远的海域游去。

    令他有些惊讶的是，蚌女的速度非常快，拥有控水能力的她可以掌控自身周围的水流，带动她疾驰。

    “她才刚刚修炼水龙变，等时间长了，估计更加强大。”

    王仙看了看，加快了速度，朝着前方的位置冲去。

    茫茫的海底，一个金黄色的神龙，带着一个奇怪的巨大海蚌，在海底畅游

