    第141章 真神仙！

    苗城，乌镇，小乌村。

    祠堂里面。

    此刻正有着许多人围在一起。

    这些人，一个个的，脸色都非常的凝重。

    坐在那儿，也不说话，气氛十分的压抑。

    “乌强！”

    这时，门口突然传来了一个声音。

    接着，就见一个穿着破烂，五十多岁的老头出现在门口。

    老头朝着主位之上的中年人招了招手，“你过来！”

    主位之上的中年人乌强，立马从位置上下来。

    跑到了老头身旁，“李神仙，您有什么吩咐？”

    “哈，我找的帮手来了！”

    被称之为李神仙的老头说，“你赶紧骑上你的宝马去接人！”

    乌强满脸尴尬的解释道，“李神仙，我那就一杂牌二手摩托。上面那是个马图的标牌，也不是宝马……”

    “哎呀，都是马，有什么区别！”

    李神仙点点头，说，“我觉得它是宝马，它就是宝马。”

    “可是……”

    “别废话了啊，赶紧去接人，可别让人家等急了！”

    李神仙说，“人家那才是能帮你们解决麻烦的真大师，真神仙！”

    乌强说，“您也是神仙，您……”

    “我就是一个糟老头子。”

    李神仙说，“和人家比不了！”

    说着，摸出手机，递给乌强，“呐，手机号码是这个。”

    “他在明源镇那儿等着呢。”

    “你赶紧过去接人。”

    “拿着手机，赶紧去接人。”

    乌强一愣。

    问道，“李神仙，您不和我一起去吗？”

    “我还要去准备点东西。”

    李神仙说，“你不用管我了。”

    “那好吧！”

    乌强点点头，接过手机，回家骑上那辆二手的杂牌摩托车，就朝着明源镇而去。

    而李神仙则是朝着祠堂内另一个年轻人招了招手，“二娃子，来，送我去买点东西。”

    ……

    明源镇。

    石家村。

    何晓云和何秀坐在门口，望着远方。

    每当前方的路上有什么声音响起的时候，两人都会下意识的朝着那个方向看去。

    只是，每一次都是带着希望看过去，带着失望收回来。

    “秀儿，那个男孩……”

    “姑姑，我说了，我真的和他不熟，就是在车上认识的。”

    “那他为什么会跑过来救我？”

    何晓云轻咬着嘴唇，喃喃着，“我和他根本不认识啊！”

    “不知道。”

    何秀摇摇头，有些疑惑的说，“不过，我知道他肯定是个好人。”

    “恩。”

    何晓云点点头，“他确实是个好人，很好很好的人！”

    “若是没有他，我现在可能是生不如死了。”

    “对了，他下车的时候，说要帮我们救回小北，你说，他真的能帮我们救回小北吗？”

    何秀点点头。

    说，“姑姑，我们要相信他。”

    “你看你不就是他救下来的吗？”

    “小哥哥很厉害的。”

    “我们不用担心。”

    何晓云看了一眼何秀。

    问道，“秀儿，你是不是喜欢他了？”

    “……”

    何秀脸蛋一红，低下头，“姑姑，你……你乱说什么呢？”

    何晓云苦笑了一声。

    说道，“秀儿，姑姑是过来人，岂能看不出你眼中的喜欢？”

    “我……我……”

    何秀张了张嘴，居然不知道该怎么反驳了。

    喜欢吗？

    好像确实有点！

    主要是小哥哥实在太有气质，太帅了。

    恩，还特别厉害！

    哪个少女不怀春？

    这样的帅哥英雄，我有点喜欢，也很正常吧？

    “秀儿，待会若是那个小男孩回来，姑姑就帮你问问情况。”

    何晓云说道，“如果，对方家里的情况还算可以，那姑姑就帮你说合一下。”

    “我家秀儿的条件也不差。”

    “要相貌有相貌，要才气，有才气。”

    “是一个上得厅堂，下得厨房的好女孩。”

    “我想他应该不会拒绝的。”

    “若是这事成了，咱们就是一家人了，姑姑也就不用去想着怎么报答人家了。”

    何秀很尴尬。

    苦笑道，“姑姑，您这是打算把秀儿当作报酬送人啊！”

    何晓云问道，“怎么？秀儿不愿意吗？”

    “我……我……”

    何秀张了张嘴，苦笑道，“姑姑，我觉得，那小哥哥应该看不上我的。”

    何晓云问道，“你怎么知道？”

    “妈！妈！”

    何秀刚想回答，突然，远处就传来了呼喊之声。

    听到这声音，何晓云眼睛一红，立马抱着孩子站了起来，就朝着声音来源处跑去。

    何秀也跟着站了起来，跑了过去。

    就见远处的路上，一道少年的身影，正飞速的朝着他们这边跑来。

    速度非常的快。

    快得像风一样。

    只是片刻，就跑到了两人的面前。

    但，也许是过于激动，何晓云和何秀都没太在意。

    只是兴奋的看着石小北。

    “小北，你没事吧？”

    何晓云一手抱着孩子，一手拉着石小北，到处打量着。

    “妈，我没事！”

    石小北说，“风哥哥救了我，把我的伤都治好了。”

    “伤？”

    何晓云脸色一变，“伤在哪儿？来，让妈看看？”

    “妈，我说了，没事了！”

    石小北说，“您看我，像受伤的样子吗？”

    “到底是怎么回事？”

    何晓云担心的问道，“你老实跟妈说清楚。”

    石小北老实的将事情的经过说了一遍。

    何晓云听完之后，脸色一变。

    她来到这边已经十多年了。

    自然知道，这个世界，是有一些特殊能力之人的。

    很明显，那个叫刘风的小男孩，就是一个拥有很强特殊能力的人。

    不然，对方也不可能那个明远大师的手中，将小北救下来了！

    毕竟，那位明远大师可是能够在‘尸谷’出入自如的人啊！

    “秀儿，你说的对，可能人家真的看不上你！”

    何晓云叹息道，“不仅看不上你，你可能也配不上人家了。”

    “虽然，我家秀儿也很优秀。”

    “但，那个小男孩却是拥有特殊能力的天才。”

    “你们差距还是太大了。”

    何秀脸蛋更红了。

    无比尴尬的说，“姑姑，您快别说了，再说下去，我都没脸见人了。”

    终究是小女孩，还是有点害羞的。

    尤其是当着小表弟的面。

    “秀儿姐姐！”

    这时，石小北也是找到了机会。

    跟何秀打着招呼。

    “你在追求风哥哥吗？”

    石小北有点小兴奋的说，“我跟你说，风哥哥很厉害的，你要追他的话，那要很努力才行。”

    “石小北，你是不是想找打啊！”

    何秀瞪着石小北，愤怒的道，“连姐姐也调戏。”

    “我没有啊！”

    石小北说，“我只是实话实说而已。”

    何秀生气道，“你还说！”

    “好了，别闹了！”

    何晓云说道，“小北，那位风哥哥没跟你回来吗？”

    “没有！”

    “人家救了你的命，你为什么不请人家回来？”

    何晓云皱眉道，“妈妈怎么教你的，你忘了吗？”

    “妈，我请了风哥哥，但风哥哥说有重要的事情要处理，不跟我回来了。”

    石小北说，“不过，我跟他说了，让他处理好了事情之后，来我家吃饭的。”

    又说，“他也答应了。”

    何晓云想了想，就问道，“他现在在哪儿？”

    石小北说，“应该还有明源酒店那儿！”

    何晓云说，“走，我们马上过去找他！”

    “姑姑，不用这么急吧？”

    何秀说，“小哥哥说办完就会过来的，而且，对方若是走了呢？”

    又说，“我们过去，未必就能找到人啊！”

    “先过去看看再说。”

    何晓云说，“他救了我的命，也救了小北的命，我们连声谢谢都还没说呢。”

    “若是人家以后不来找我们了，那我们怎么报答人家？”

    “他可以不在乎这个恩情，但，我们不能不在乎。”

    “找不到人没关系，但，态度一定要有。”

    “不能让人觉得，我们都是一些忘恩负义之人。”

    何秀老实的点点头。

    跟着何晓云和石小北，在下面的村头叫了辆出租的摩托车，就朝着镇上去。

    ……

    明源酒楼外。

    刘风站在远处。

    就像是一个局外人，静静的看着龙警进入酒店，将‘明远大师’和‘冯清山’给带走。

    然后，把酒店也给封了。

    整个过程，也就是半个小时左右。

    这些龙警在得知‘明远大师’乃是高级特殊通辑犯之后，行动还是非常迅速的。

    “风哥哥！”

    这时，突然有人在背后呼喊。

    刘风转头看去。

    就看到石小北带着何晓云和何秀跑了过来。

    “你们怎么过来了？”

    刘风问道，“我不是说了嘛，等我处理完事情之后，会去你家吃个饭的。”

    石小北就解释说，“我妈担心你不会来。”

    “恩人在上，请受小女子一拜！”

    何晓云抱着孩子，就要跪下去。

    刘风手一伸，直接将对方扶住。

    说，“何女士，不需要这样！”

    对于天龙国这些普实的贫苦人家来说，像这种救命的大恩情。

    除了跪拜之礼外，他们也确实是想不到其他的方法，来表达他们心中的感恩之情了。

    事实上，如果对方没有抱着孩子，刘风会接受这一拜。

    让对方心安。

    但，对方抱着孩子，刘风自然就不能再让对方跪下来了。

    “对我来说，就是举手之劳而已。”

    刘风说道，“你不用太当回事。”

    何晓云眼眶微红，咬着牙。

    说，“恩公，您对我和我的孩子，有救命之恩和再造之恩。”

    “这种恩情，我们无以为报。”

    “孩子的父亲，现在还在医院，生死难料。”

    “以后，就凭我一个妇道人家，想报答您，估计也不太可能。”

    “到是小北，年纪还小，我会好好教他做人，争取让他成为一个有用之人。”

    “您以后，若是有用得着我们的地方，尽管开口。”

    说完，看向石小北，“小北！”

    石小北立马认真的听着。

    “以后，恩公让你干什么，你要老实的听话。”

    何晓云说，“不可违逆恩公的意思，明白吗？”

    “是！”

    石小北认真的点头。

    “何女士，我知道，你其实是想让我多教教小北！”

    刘风笑了笑。

    说道，“我也知道，你现在根本没精力管他。”

    “你希望他能跟我学点东西。”

    “让他成为一个像这样的有用之人。”

    何晓云脸色一变。

    瞬间变得无比尴尬。

    不过，她还是很诚恳的说，“恩公慧眼如炬，小女子的这点小心思，到是让恩公见笑了。”

    “也别恩公恩公的叫了，叫我阿风吧！”

    刘风说，“至于小北，你放心，他现在是拥有特殊能力的人了。”

    “而且，是经我的手走上这条路的。”

    “那我自然会管好他。”

    “至少，不会让他变成一个坏孩子。”

    何晓云脸色一喜，又要下跪。

    刘风有点无语。

    拦着她，说，“约法三章！”

    “第一，不要动不动就下跪。”

    “第二，不要老是把恩情挂在嘴边。”

    “第三，不要把我当恩公看待，咱们以对等的身份相处就好。”

    “你要能做到这三点，我就带着小北。”

    “做不到，那我这就离开。”

    何晓云立马点头。

    说，“恩……阿……阿风，你放心，我肯定做到。”

    刘风笑笑，“这就对了。”

    叮铃铃……

    这时，刘风的手机也是响了起来。

    刘风拿起来一看。

    是‘落地成仙’的号码。

    当即，接通电话。

    “喂，神仙，您在哪儿？”

    “……”

    “神仙，您听得到吗？”

    刘风无语道，“我不是神仙！”

    “啊，您不是神仙啊！”

    那边的乌强喃喃着，“可李神仙说这个电话的主人就是真大师，真神仙啊！”

    “什么李神仙？”

    “就是帮我们除尸煞之气的李神仙啊！”

    刘风感觉有点没办法和对方交流了。

    直接就说，“你找我什么事？”

    “我不找你，我找真神仙！”

    “……”

    “算了，你不是真神仙，那我再回去问问李神仙去。”

    见对方要挂电话，刘风只得承认道，“我就是你口中的真神仙。”

    “那你刚才为什么说不是？”

    “……”

    “你不是骗子吧？”

    刘风懒得再解释了，直接说，“你告诉我，你现在在哪儿？”

    对方刚才说要回去，那很明显，对方是到这边，来接自己的。

    乌强回答道，“我在明源酒店外面啊！”

    刘风看了一眼四周，就看到百米远的地方，果然有一个骑着摩托车，拿着手机打电话的中年男人。

    命神诀启动。

    顿时，那个中年男人的一切，全部在刘风的脑海之中展现开来。

    看完对方的人生之后，刘风的眉头就皱了起来。

    “你等着。”

    刘风声音微沉的对着电话说道，“我过去找你。”

    说完，挂了电话。

    然后，对何晓云和何秀说道，“你们两个回去吧！”

    又对石小北说，“小北，你跟我走一趟吧！”

    “是，风哥哥！”

    石小北也不知道是什么事情。

    反正，刘风让他跟着，他跟着就是了。

    “小北，你一定要听阿风的话，知道吗？”

    何晓云忍不住，再次嘱咐石小北。

    石小北点点头，跟上了刘风。

    ……

    刘风带着石小北来到乌强的身前。

    对乌强说，“我现在给你解释一下！”

    “我不是什么真神仙！”

    “但，我是你口中那位李神仙所说的‘真神仙’。”

    “这意思，你明白吗？”

    乌强想了想。

    有点疑惑的问道，“你不是真神仙，但，你就是真神仙？”

    “……”

    “那你到底是不是真神仙？”

    “我是你要找的人，明白了吗？”

    “那你就是真神仙啊！”

    乌强说着，立马双手握好方向盘，“来，真神仙，您请坐，我带您去我们小乌村。”

    “小乌村！”

    一旁的石小北听到这个名字，脸色微微一变。

    立马小声对刘风说，“风哥哥，这小乌村紧挨着‘尸谷’，而且，据说常年被尸谷的尸煞之气污染。”

    “里面有很多人，都是莫名奇妙就死了的。”

    “而且，他们那儿的人，大多数都有问题。”

    “要不是脑子有问题，要不就是身体有问题。”

    “现在，整个苗城的人，基本都不太敢和他们小乌村的人打交道。”

    “更不用说，是去他们小乌村了。”

    刘风点点头。

    然后，直接坐了摩托车上去，说，“坐上来！”

    石小北见自己的提醒没用，也没有再多说什么。

    只是老实的听从刘风的吩咐，跟着坐上了摩托车。

    乌强松开油门，带着两人就朝着小乌村而去。

    “小北，现在，我给你上第一课。”

    路上，刘风说道，“特殊能力拥有者，对于我们天龙国来说，就是稀少的特殊资源。”

    “我们现在拥有了这种稀少的特殊资源，那么，我们就要用它去回报国家和人民。”

    “作为普通人，我们可以在听到这些事情之后，不管不问，甚至，不去接触。”

    “但，我们不是普通人。”

    “所以，我们要去尝试着帮助他们。”

    “毕竟，他们也是天龙国的子民。”

    “和我们流着一样的血！”

    石小北点了点头。

    回答道，“风哥哥，我明白了。”

    ……

    半个小时之后。

    乌强带着刘风和石小北来到了小乌村。

    进入村子之后，乌强停好摩托车。

    就对刘风说，“真神仙，我打个电话给李神仙，让他马上回来。”

    刘风就问，“你有他电话？”

    “有啊！”

    乌强一边回答，一边拔打着电话。

    结果，刚刚拔出去，就没挂了。

    “咦，为什么不能拔打他的号码呢？”

    乌强喃喃着，“我分明记得很清楚，就是这个号码啊！”

    刘风快要被他蠢哭了！

    果然，脑子是真的有大问题啊。

    “你用他的手机，打他的号码，你觉得能打通吗？”

    看着乌强还要再打，刘风忍不住提醒道。

    “对啊，我都忘了，他的手机在我手上了。”

    乌强说，“那我打二娃子的电话，是他带李神仙出去的。”

    “不用打了！”

    刘风摇了摇头，说道，“你去把你儿子叫过来就行。”

    “我儿子？”

    乌强微微一愣，“真神仙，您认识我儿子？”

    “恩，见过一面！”

    刘风说着，摆了摆手，道，“别耽误时间了。”

    “赶紧去把你儿子叫过来。”

    “另外，把你们小乌村所有的人，也全部都叫过来。”

    “都在祠堂这边汇合。”

    乌强立马点点头。

    说道，“真神仙放心，十分钟之后，我保证把人叫齐。”

    ……

    苗城。

    火车站。

    二娃子把李神仙送到了车站售票处。

    然后，问道，“李神仙，您来这儿买什么材料啊！”

    “绝世好材料！”

    李神仙小声说道，“二娃子，真神仙现在应该到你们小乌村了。”

    “他需要很多人帮忙的。”

    “你赶紧先回去。”

    “我在这边买好了材料之后，自己回去就行。”

    二娃子点点头。

    说道，“李神仙，那你要快点回来啊！”

    “放心！”

    李神仙说，“很快就回来了。”

    二娃子热情的与李神仙挥手告别，骑着摩托车走了。

    “还真是一群普实憨厚的蠢孩子啊！”

    李神仙看着离开的二娃子，叹息了一声，“老家伙我能帮你们的，也就这些了，能不能活下来，就看你们自己的造化，和那位大师的心意了！”

    (本章完)

