    江筱一冒出来就发现自己在水里。

    而且，还是在深水里。

    她没有来得及反应，所以直接就被灌了一口水，尝到了腥咸味，这才反应过来这应该是在海里。

    魏亦熙在海里。

    江筱一惊。

    因为她都不知道他已经在海里多久了！

    但是上面还有点光芒，应该还没有沉下来很深，她睁开眼睛，看到了就在她眼前的魏亦熙，在他的周围，有血水弥漫散开。

    他是晕迷过去的，整个人就是一种凭着沉下的状态。

    江筱心头大惊，立即伸手一捞，把他带进了空间，然后用意识控住他，将他整个人倒了过来，直接压着他吐出海水。

    魏亦熙吐出了很多海水，直到都吐空了，江筱才赶紧将他丢进了温泉里，然后灌了他一大碗灵泉水。

    她看到了他后脑勺一道深深的口子，不由得嘶地倒吸了一口凉气。

    但是江筱很快就想到了孟昔年，他还在等着她这边的情况反应呢，接下来他应该做什么，得看她这边是什么情况。

    她立即就出了空间，游出海面，举目四望，远远地看到了一艘白色的船。

    那好像应该就是他们的巡逻船吧？

    但是船现在是没有开动的，应该是随波逐流了。

    船上还有没有人，她也不知道。

    江筱赶紧就举高了手给孟昔年写信。

    “在海里找到了魏亦熙，头部受伤，晕迷，被人丢到海里，最后一秒救了过来。他们的船现在漂远了一点，船上情况未知，周围没有别的人。”

    然后她又开了镜符，让孟昔年也直接看到了这边的情况。

    孟昔年神情凝重，不过这个时候他也知道这边是个什么样的情况了。

    “知道了，你先救他，剩下的交给我。”

    有了孟昔年的这一句话，江筱就放心了。

    她再四处望了望，本来是想看看这附近有没有什么小岛之类的，她可以把人弄到那里去，到时候弄成魏亦熙被海浪冲到了岛上，也能算是顺利救他。

    但是在她的视野范围内却是没有看到半点陆地。

    无奈，她只好又进了空间里去给魏亦熙疗伤了。

    这一会仔细检查，江筱才发现他的情况很严重，不只是头部被打了那么一下，还有吸入了过浓的毒气，身上的皮肤也都起了水泡泡。

    好在她刚才下意只地救回他之后直接就把他丢进了温泉水里。

    这温泉水本来就有疗伤的功效，对皮肤表面的伤还是相当见效的，要不是这样，都不知道他现在皮肤成什么样子了。

    而且，灵泉水还算是灌得及时，毒气已经侵入他的五脏六肺，都伤着了。

    江筱给他包扎好了头上的伤之后赶紧又给他把了脉，待空间药田出了方子和药之后，开始给他煲药。

    至于在此之前，她就弄了张竹床放在温泉水里，让他继续躺在上面，水没过了他的身子，把头枕高一点，但是脸上还是得用毛巾吸满泉水，给他盖在脸上，只露出口鼻。

    不然他脸上的伤都好不了。

    她现在想起来都觉得后怕，因为只要她再晚几秒，魏亦熙就彻底完蛋了。

