    白羽没多想。

    这种事情刻意去追逐，反而显得不美。

    一切等到时机到了，自然水到渠成。

    很快。

    艾琳便带着两名伯爵府的亲卫，压来一名死囚。

    白羽带着他来到魔药配制的实验室。

    “只要喝下这个，我就可以获得自由？”

    那死囚看着玻璃瓶里装满的绿色液体，不由得眼神一阵发亮。

    他到不怕是毒药。

    反正是在牢里没有任何活路，还有可能遭受酷刑折磨而死。

    如果是毒药。

    反而让他解脱了。

    这段时间在地牢里的遭遇，实在让他感到求生不得，求死不能。

    “是的。

    不过我提前给你说好，这药喝下去，可能会死，可能会畸变。

    但。

    也有可能什么都不会发生，甚至让你成为非凡者。

    不过。

    不管怎么样，你的结果都是死。

    做下了那么多天怒人怨的事情，我不可能让你活着。

    我可以给你的家人提供一定的帮助。

    只要他们没参与你在黑水帮的那些破事。”

    白羽一本正经说道。

    那人迟疑片刻，旋即点点头，一把拿起那瓶绿色的液体，一饮而尽。

    这正是师依娴配制的黑月序列序列八的魔药，守夜人。

    房间中。

    除了白羽外，师依娴和月女也在一边，死死盯住男子的反应。

    另外。

    姜曦在一边，嘴里不断嚼着东西。

    府上两大怪癖女，姜曦和琼雪。

    一个每时每刻都在吃，一个每时每刻都在睡。

    白羽也见怪不怪。

    从天南武大逃出来后，她便跟着宁倩到了宁家，如今宁倩被宁家派过来，帮白羽协助管理宁家人，她自然也跟了过来。

    她和白羽是老相熟。

    所以待在府上，越发自在。

    每日除了吃就是吃，只不过身体却连一点发福的迹象都没有。

    在这种情况下，这混蛋还能有胃口。

    白羽也不得不佩服。

    四人的注意力都放在这名死囚身上，姜曦只知道是要为月女实验非凡魔药。

    至于是什么，并不清楚。

    而非凡魔药，或多或少都会有些副作用。

    不一会。

    饮下魔药后，死囚原本还正常的脸，迅速变为灰黑色，眼珠子像是铜铃般，快要从眼眶里掉出来。

    他皮肤下的血管一根根暴起。

    鼓风机般的喘气声，从嘴里传出。

    异变开始在身上蔓延。

    他的皮肤一寸又一寸枯萎，变成黑灰色，像是劣质的石料一样，簌簌往下掉。

    皮肤下。

    是鲜血淋漓的筋膜、肌肉。

    没过多久。

    他便变成了一个筋肉人。

    且浑身上下流淌着鲜血，宛如被扒皮了一般，极为惨烈。

    见他还要继续畸变。

    白羽掏出鲨吻，一枪崩掉了他的脑袋。

    房间中。

    三个女人的脸色都不太好看。

    这一幕对于人的冲击震撼力实在太大了，就算之前做好了心里准备，可是现在直接目睹带来的震撼，依旧让人难以承受。

    姜曦忽然觉得，自己手里的炸鸡不香了。

    “看见了吧，如果直接给月女服用，还不知道出什么乱子。

    这也是我配制好后，迟迟没有使用的原因。”

    师依娴缓缓出了一口气。

    白羽点点头，道：“不过既然魔药有非凡效力，证明配制得没错。

    只是。

    他不是黑月使徒。

    如果真要试药，得找黑月使徒才行。”

    师依娴也深有同感。

    守夜人是黑月使徒的进阶序列。

    让普通人贸然喝下守夜人魔药，很难验证药性，这次试验只是为了求证配制的魔药，到底有没有非凡效力。

    可是。

    现在这种情况，让他们如何去找黑月使徒？

    在之前。

    黑月使徒的形成方式就只有一种，接受黑月的照射，获得黑月的赐福，身上被烙印下“黑月诅咒”的印记，如此便会成为一名黑月使徒。

    由于不是通过魔药成为黑月使徒的。

    所以。

    一般黑月使徒，终生都无法进阶，成为更高位的存在。

    唯一提升自己的方法。

    便是要杀掉其余的黑月使徒，吞噬他的黑月力量，壮大己身。

    这更像是一种养蛊。

    而黑月印记带来的负面效果，还会影响到他们的生活。

    所以才会有“黑月诅咒”一说。

    不过现在。

    白羽却能够配制成为黑月使徒的魔药，能小批量制造使徒出来。

    可是现在哪儿有功夫去制造黑月使徒？

    光是让他们喝下，成为非凡者，就要经过一段长时间的培养。

    在等他们完全消化掉黑月使徒魔药，达到守夜人的晋升标准，恐怕黄花菜都凉了。

    白羽没时间等那么久。

    “我记得临江城平异司里面，一直都有关押着部分批量的黑月使徒。

    还有上次黑月事件。

    那次事件中，也产生了不少黑月使徒。”

    这时候。

    在旁边吃饭的姜曦，忽然开口说道。

    白羽神情一动。

    临江城和平异司那边，的确是有黑月使徒。

    师依娴和月女也有些意动。

    “可是，我们有什么理由去要人过来？”

    白羽思考道。

    姜曦白了他一眼，没好气道：“庞将军如今是临江城的直系统领。

    以你的关系。

    问他要几十个人，他肯定不会拒绝。

    上次我才回临江看了，重建已经完成大部分，而且换了帝国强大军队驻扎。

    庞将军在上次天顶城之战中，对抗异族有大功。

    所以升成了临江候。”

    白羽眼睛一亮。

    他和庞飞聊天，居然不知道这些消息。

    侯爵。

    这是东盛帝国一个比较特殊的爵位。

    有封地，也有亲兵，但是世袭降等后，后代便只能承一个子爵。

    很多侯爵的势力，比起伯爵来都不弱。

    但是。

    伯爵只要立下一定的功劳，就可以世袭罔替，保住祖宗基业不丢。

    侯爵却不行。

    一旦降等成为子爵，家族就会飞速的衰落。

    一般现在的侯爵，多是开拓贵族，没有实权，每个月也就从帝国官府领取固定的贵族工资。

    但是。

    庞飞这个临江候，显然是有实权的。

    在临江城一人独大，说一句土皇帝都不为过。

    “你怎么知道的？”

    白羽很好奇，姜曦为何会比他知道的更清楚。

    姜吃货翻着白眼，脸上神情有几分相似白羽无奈的时候：

    “我师父是金虹书院的院长，对这些肯定很清楚。你不知道，金虹书院现在已经扩建了，极为豪华。

    对了。

    天南武大也在重建。

    林院长还对我说，随时可以让我们回去继续进行学业。”

    听见这句话，白羽颇为无奈。

    进行学业……

    还是算了吧。

    他都已经是六阶武者了，天南武大那些，大三、大四的学长学姐，也才六阶。

    显然。

    他现在并不需要武大来提升。

    不过。

    对于姜曦说的话，他也有些好奇。短短几个月，天顶城就重建好了？

