    真的，杀神现在很难受！

    他的无敌技能又不是就只有十几秒冷却。

    而且，什么意思？？

    这个白夜技能明明是三十秒冷却，怎么十五秒就能放了呢？

    难道还有什么说法？

    他的无敌技能在冷却，杀神傀儡在冷却。

    这个强行锁定他的技能，再加上白夜的伤害，他会被瞬秒！

    但是，杀神也不是吃素的啊。

    “杀神之光。”

    他的身体周围缠绕着黑色的光芒，然后他进入到了无法选取状态！

    那么，楚白的这个利刃华尔兹当然命中不了了。

    “我必须在十五秒内解决战斗！”

    杀神心里盘算着。

    主要是这个利刃华尔兹技能太赖皮了。

    就算他拉开到利刃华尔兹范围之外，但只要他进入这个范围就能直接被命中！

    “我也有！”

    杀神然后目光盯着楚白。

    “闪灵一击。”

    这个技能类似于他的利刃华尔兹，不同的是，他的这个技能只有一段伤害！

    但是，这段伤害也够了！

    而且，这个技能也是强行选取目标造成伤害的。

    只不过，他冷却比较久而已！

    但是，这个技能也必然能把白夜的无敌技能逼出来！

    他就不信，这个白夜敢强行顶着伤害？

    逼出来就逼出来呗。

    楚白心中一笑！

    反正十分钟冷却而已！

    “修罗之遣！”

    楚白释放无敌技能。

    -0

    “终于逼出来了吧！”

    杀神冷笑了一声。

    “那么……接下来你完蛋了！”

    杀神随后借助这个杀神领域疯狂的瞬移，就是在拖时间，拖楚白无敌的时间！

    看到楚白身上的光芒消失，他瞬移到了楚白的身边。

    “结束吧，杀戮之剑！”

    从天而降一把速度极快的剑冲向楚白，而与此同时，杀神的攻击也往楚白身上落。

    不管是天上的攻击还是他自己的攻击，只要命中一个，他都得挂掉！

    “瞬步！”

    楚白瞬移拉开距离。

    “呵！没用的。”

    杀神嗤笑了一声，也是一个瞬移来到楚白的面前！

    而楚白用手中的诛神之厄挡住他武器的攻击。

    “你能短时间内挡住我的攻击，但是你瞬移在冷却吧？你能挡住天上的这一剑吗？”

    嗖——

    那一剑以极快的速度冲向楚白。

    在冲向楚白身边的那一瞬间。

    “轮回反击。”

    【轮回反击】：借力打力，四两拨千斤，千斤为己用。效果：使用武器接住过来的一切远程技能，力量均可为己用，在对方力量强度的前提下加入自身3*攻击力的伤害，以同样的效果返还过去，只要使用得当，理论上可以无限使用。消耗法力值：1000，消耗饥饿度：5，无冷却。

    只要是远程的攻击，楚白的轮回反击都能利用。

    “嗯？”

    杀神那一瞬间看到自己的技能呈现出来的那把剑竟然随着白夜手中的武器而游动，他愣了一下。

    嗖——

    下一瞬，那把剑冲向了杀神！

    “可恶！”

    杀神下意识的要用瞬移躲开！

    然而……

    杀神领域，同时消失！

    “什么？”

    他的无敌没有了，杀神傀儡也没有了！

    他躲不开。

    那一瞬间，他选择了捏碎了一张无敌卷轴！

    -0

    没有任何伤害从他头顶冒出。

    楚白冷笑了一声。

    “看来，你好像也不怎么讲武德啊。”

    楚白当时为了让他服气，是把所有东西都给了他，当然了，不包括那个神皇的卷轴。

    不是楚白要装哔，而是楚白有自信能够打赢他，并且再爆出来！

    那既然他用了，又有什么关系呢？

    那个杀神脸色难看至极！

    而周围其他看戏的玩家看到这一幕也是纷纷摇头。

    “擦！这个杀神好不要脸啊。”

    “是的啊，人家白夜大神为了让他服气，把东西都给他了，他还真的用啊？关键是，他说了不用了他还用？”

    “就是啊，这就是格局啊，他们格局就已经不是同一水平线了。”

    “……”

    杀神脸色难看。

    他没忍住。

    “不过毕竟我也说过你随便用，你也没什么问题。”

    杀神冷哼了一声，道：“那就看谁能活着吧。”

    趁着无敌，他冲向楚白。

    独孤问剑看着这边的战斗！

    “漂亮！”

    他不在乎这个杀神会被别人怎么抨击，怎么说。

    他只在乎刚刚这个杀神把白夜的无敌技能给逼出来了！

    这就够了

    殊不知啊，楚白的修罗之遣冷却只有十分钟。

    “瞬步！”

    楚白拉开距离。

    “隐匿。”

    随后楚白开启黑夜幻面的隐身。

    【隐匿】：开启黑夜幻面的力量，使自身进入隐身状态，隐身状态下一旦攻击或受到攻击将解除隐身，持续时间：最长2小时，冷却时间：一天。

    你能知道他技能的效果，但是，能看到他楚白的银身位置吗？

    果然，楚白隐身之后，杀神直接失去了攻击目标！

    “草！”

    他心里骂了一声。

    这也太可恶了！

    他竟然还有隐身技能！

    他各种各样的技能都有，凭什么啊？

    楚白缓慢接近杀神！

    突然一个瞬步出现在他的面前。

    瞬步是不会打破隐身的，这个隐身只有攻击或受到攻击才会解除状态。

    但是瞬步不算攻击，虽然楚白释放瞬步是为了攻击，但是并不算！

    在楚白举起剑的一瞬间，他显形了。

    但是，杀神反应不过来。

    他利用自己身体的躲避是自然无法反应过来躲开楚白的攻击的。

    “无敌卷轴！”

    他又用了一张无敌卷轴。

    楚白心中一笑，然后再次拉开距离。

    “草！别跑！”

    杀神追了过去。

    “空幻石！”

    楚白直接消失在原地！

    他有很多种办法对付杀神！

    但是有些东西他懒得用！

    他也知道这个杀神肯定还有其他的技能，但这一切都不重要！

    楚白消失在了杀神的面前！

    “草！”

    杀神知道，他就是故意在拖自己无敌时间的！

    好无力！

    真的好无力！

    几秒钟过去，楚白再次出现！

    “利刃华尔兹！”

    他对着杀神直接释放！

    第三张无敌卷轴被杀神使用了出来。

    然后，楚白再次消失！

    “草！”

    杀神心态崩了！

    这个白夜这是什么能力啊？

    空间的技能吗？

    怎么远到让他直接失去了目标了啊？

