
　　赵一打算趁着这个机会，增加双方的互信，只有相互信任，才能够共同面对接下来的问题，才能够同心协力，将事情办好。

　　“市场经济我们也是刚接触不久，所以才开设几个经济特区，就是希望从中总结经验。

　　而计划经济环境下，一些人才的价值并不能够得到完全的体现，当然，你所说的情况可能确实存在。”老人接过话头，说道。

　　听到老人的话，赵一笑了笑，并没有立即接话，而是端起茶杯，小小的饮了一口，润了下喉咙。

　　老人的意思他明白，计划经济环境下，人才的价值确实不能够很好的得到体现，但是要说能够达到如今的价值，确实有些夸张。

　　很好的衡量标准，就是他们在原来的单位，并没有取得如今的成绩，甚至说是相差甚远，不管是他旗下的负责人，还是普通员工都如此。

　　所以更多的是赵一旗下的企业成就了这些员工，是现在的公司让他们的能力得到更大的施展，让他们能够获得最新的管理方法和先进的技术。

　　当然，赵一也不准备反驳老人的话，因为没有必要，即使争论出来一个结果又如何？

　　抛开这个话题，赵一继续说道：“鹰酱以前也是注重工业化生产，而轻视国内市场，所以当初鹰酱出产的大部分工业品都是销往欧洲。

　　这在工业化发展初期并没有什么问题，毕竟生产力还不够高，外部市场也还没有饱和，这就给这种发展方式提供了生存的土壤。

　　当时随着鹰酱技术水平的提高，工业化发展获得了巨大的提升，外部市场需求又没有扩大，生产出来的产品就会大规模积压。

　　然后就是降价销售，如果还是销售不出去，就会薄利销售，如果再销售不出去，就只能毁掉。

　　于是就能够看到1929年经济大萧条中，鹰酱奶农因为牛奶卖不出去而选择倒掉的现象，这也是1929年全球经济大萧条诞生的原因之一。

　　之后就是罗斯福新政，通过大规模的基础建设，让失去工作的百姓获得一份工作，能够养家糊口。

　　让原本销售不出去的产品，重新获得了一个销售出路，避免了工厂倒闭，银行破产。

　　于是经济这潭水，因为基础建设这个搅拌器，形成一个循环，依然继续运行，直到所有的经济运行环节重新走上正轨。

　　但是在这个过程中，已经造成了巨大的经济损失，浪费了巨大的发展时间，同时大规模基建只是治标不治本，下次因为生产力的继续发展，还会形成同样的经济危机。

　　经过这次大萧条之后，欧美各个国家开始重视起福特公司给员工增加工资的措施，在1914年，福特公司向员工提出一天工作8小时，每日5美元的工资。

　　这在当时算是一个大胆的举措，因为当时鹰酱大部分工厂和我们一样，劳动强度远远超过8小时，同时薪资待遇也比较低。

　　这就造成一个现象，就是员工手上没有多少钱，自己工厂生产出来的产品，自己却消费不起，他们也就是产品市场上的隐形人。

　　难道他们不需要汽车产品吗，我想不是的，只是他们没有钱而已，这个道理扩展开来，就形成了一个巨大的悖论，那就是他们拼命生产出来的产品，到底是谁在消费。

　　如果生产出来的产品销售不出去，那也就没有必要拼命的生产，那么工厂就可以少开工，甚至不开工，于是又加剧了市场的萎缩，形成恶性循环。

　　所以福特公司大幅提高员工工资的行为，是具有历史意义的，只是当时并没有获得多少人的认同，也就无法改变大环境，经济危机还是如期而至。

　　当然，将员工的工作时间缩短，一是让员工拥有更多的休息时间，能够保持良好的身心健康，只有员工心情舒畅了，才能够提高工作效率。23sk.Com

　　二是可以让员工拥有更多的自我充电时间，提高工作技能。

　　三是可以让员工拥有更多的消费时间，陪着家人逛逛商场，购买一些商品，无形中就扩大了市场规模。

　　上面就是扩大内需的基本逻辑了，但是如果大部分企业本身的利润就不高，甚至是保本经营或者亏本经营，那么想要实现这种目标，也是力有未逮，甚至会适得其反。

　　所幸的是，我旗下的企业利润里还可以，即使将员工的工资提高几倍，也能够保证企业的正常运行，所损失的也只是我的那部分收益。

　　但是所起到的作用则是不可忽视的，自从我旗下企业的员工数量越来越多，这种高工资待遇及8小时工作制，让我的企业周边形成了新的商业生态。

　　以前没有的商店，现在都开起来了，以前没有的服务，现在也陆续有了，同时，我员工有钱购买其他企业生产的商品了，而其他企业销售收入也就增加了。

　　其他企业收入增加了，那么获得的利润也就增加了，也就有能力给员工开出更高的薪水，于是那些企业的员工有钱来消费我的企业生产出来的产品了。

　　这就是一个良好的经济运行模式，也是扩大内部市场的有效办法。

　　在我没有开办企业之前，国内基本上都是国企，国企的经营状况，您应该比我了解，所以当时整个大环境就是一潭死水。

　　所有的消费需求，基本上都是围绕满足日常生活的基本需求。

　　而我的企业则是充当搅拌器的角色，而搅拌器的动力来源，则是凭借技术和产品优势，在国际市场上面获取的。

　　这种外部补充内部的作用，并不是从外面赚一块钱，就只是对内形成一块钱的需求，其作用远远不止如此，发挥的功效和影响力，甚至能够带动国内需求增加到10块钱，甚至更多。

　　所以外部引入的动能就有四两拨千钧的作用，直到这潭死水形成内部离心力，反过来带动搅拌器旋转，甚至反向输出动能。

　　一旦形成这种局面，那么我们就可以说，我们的内部需求已经建立起来的，已经形成良性的循环，甚至对国际经济具有正向的影响力，世界各国和我们的利益关系就更加密切了。

　　当这种局面形成后，也就是我们成势的时候，到时无论鹰酱怎么做，其他国家也会处于自身利益的考虑，不会跟着鹰酱的指挥棒行动。

　　如果在我们这里获取的利益大于鹰酱，甚至还会被我所用。”

　　老人听到赵一举了一个真实存在的例子和一个简单的比喻，就将经济发展规律和扩大内需的过程给讲了出来。

　　同时还与前面提到的“利益融合”相结合，简直是生动无比，让他一听就懂。

　　正当老人以为就这些的时候，赵一继续说道：“上面只是讲述企业内在驱动力，这种扩大内需的办法实际上需要较长的时间，不能够达到立竿见影的效果。

　　也需要搅拌器持续搅动，需要的时间取决于搅拌器的动力大小。”

　　老人听到这话，顿时露出很感兴趣的样子，毕竟上面的方法已经带给他巨大的收获，这个时候听到赵一还有一个更加见效快的方法，怎能不让他感兴趣呢。

　　赵一没有让他等多久，继续说道：“另一种方法，就是使用金融的方法了，我国金融发展相对滞后，只是简单的储蓄金融，像投资金融也只是政府在做，其他金融手段更是泛善可陈。

　　当然这也和我们之前的计划经济有关，金融工具发挥作用的余地不大。

　　现在既然改革开放，那么一些金融知识就需要学习了，一些金融工具也要使用上来，目的就是加快经济发展。

　　你应该知道，我现在既有先进的技术，又有雄厚的资本，但是我所进入的行业却是可以数的过来，里面的原因就是，我不可能进入所有的行业，我只是一个经济实体，而不是国家政府。

　　如果盲目的进入所有行业，带来的管理难度就会成指数级增长，最后的结果绝对不会比之前的计划经济好，甚至更加差，毕竟我的掌控力绝对不如国家和政府。

　　即使在国家和政府的掌控下发展的计划经济，效果如何，想必也已经知道了，这其中的缘由，就是经济的复杂性不是通过事无巨细的计划能够有效安排的。

　　人为的安排下，就和人工种植的森林一样，物种的多样性和生态稳定性肯定不如天然形成的森林，人工种植的森林，只要进来一个没有天敌的物种，就会面临生态的崩溃。

　　究其原因，则是我们人类毕竟是人类，并没有达到上帝的程度，百密一疏是在所难免的，但带来的后果可能就相当严重。

　　而市场经济，则是相当于天然形成的森林，它是各个经济实体，通过各种经济纽带联系在一起，它不是单一的，它的复杂性和多样性远远超出人类能够指手画脚的程度。

　　这也是自从经济学诞生以来，发展这么长时间，依然没有任何经济学家敢说他们就是最懂经济的，对里面的所有细节和原理了解的一清二楚。

　　市场经济的稳定性和多样性是我们需要的，因为这意味着能够容纳更大的经济规模，生存在里面的所有利益个体都能够获得自己生存的土壤。

　　但是其中的复杂性，又让我们无所适从，我们只能站在外面观察，不能够进入其中对每一个细节进行了解，所以就会形成天然的恐惧。

　　因为人类的恐惧永远是来自于未知，而恰恰市场经济在我国就是这么一个未知的事务，那么运用好市场经济规律就是我们需要研究的课题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第219章 充当搅拌器的角色免费阅读。https://xs.23sk.com 