    混乱虚空中，五颜六色地空间乱流肆意飞窜着。

    “父亲，这林雷实力怎么会这么强！”

    观战的雷斯晶一头雾水，林雷明面上的实力也就相当于一名普通主宰，就算是隐藏了绝招，也不可能一剑重伤奥古斯塔才对，这是怎么做到的。

    “你想看就看看吧, 反正他们也对你造不成什么威胁，你要是觉着无聊，还不如回紫晶山脉陪陪你母亲来的实在。”

    王健切断两人跨越位面的传音，雷斯晶再一次饶有兴致的看向了林雷与光明主宰之战。

    奥古斯塔完全被林雷地一剑吓蒙了。即便是自己措不及防之下，林雷也不应该有这种实力啊，一剑将他重伤。

    奥古斯塔急速逃窜, 偶尔回头查看林雷的位置。

    棕色长发飘飘，林雷目光锐利如刀。冷漠盯着遥远处地奥古斯塔, 手持着生命至高神剑, 正以惊人的速度迅速地冲向奥古斯塔。

    此刻地林雷宛若在一尊无可匹敌的战神。此刻地他，无可阻挡！

    “杀了他，母亲就可以获得自由，四神兽的仇也算是得报。贝鲁特与青火从此也不用龟缩在玉兰位面了！”

    “奥古斯塔，你今日必须死！”

    林雷怒发冲冠，三系主神之力完全在体内爆发。

    “轰！”宛如一道流光，瞬间超越其他地空间乱流。直奔奥古斯塔！

    奥古斯塔逃跑速度竟然也极快，他回头看了一眼，看见林雷那充满杀意地眼眸，不由心中暗惊，连传音道：“林雷，实力到了我们这一步，有什么事情完全可以商量，何必拼个你死我活？”

    林雷却是沉默不言，只是以最快速度冲过来。

    “林雷！”奥古斯塔刚要说话，可以林雷的身影，已然到了他身前。

    “哼。”

    林雷挥动手中地生命至高神剑, 墨绿色的苍龙直接砸向奥古斯塔。那一往无前的剑气，肆意挥洒。

    奥古斯塔心底猛地一颤，顾不得说话，一声低吼。他手中地光剑也巧妙的划过一个曲线，搭上了林雷地生命至高神剑。

    “铮！”

    一道低沉声音。

    周围空间乱流瞬间爆裂。

    无数空间裂缝之中，那奥古斯塔更是仿佛破烂地沙袋极速抛飞开去。

    大地法则——大地碎！

    “恩，还没死？”林雷眉头一皱。

    大地碎，是林雷在大地法则方面的最强绝招，论威力，和林雷如今地融合绝招剑意也相差无几。

    “按理说。我使用了融合主神之力。实力强了百倍。他应该挡不住才对。”林雷对奥古斯塔地实力有些吃惊，随即淡漠一笑。“哼！难怪这奥古斯塔仅凭借一把属性并不匹配的至高神器，就能力压其他几位法则主宰，果然是有着一些隐藏手段！”

    心中想着的同时，林雷也朝奥古斯塔追杀过去。

    苍茫虚空中，二人奔腾前行。

    “哼。”奥古斯塔擦拭了一下嘴角。回头看了一眼杀来的林雷，一咬牙。连传音道，“林雷，如果是因为贝鲁特他们的事情, 我们大可坐下来慢慢谈, 有你在, 我不会随便对他们下杀手的！”

    “哦。”

    林雷看了一眼奥古斯塔，淡漠道，“意思我不在的时候，你还是会出手？不如这样吧，将你的主宰分身杀了，这样我想要的就都可以达成了！”林雷审视着奥古斯塔，看奥古斯塔地反应。

    不出所料。

    奥古斯塔脸色一沉：“林雷，我是有诚心和你谈条件，可你这么说。那可就----”

    话音还在响着，奥古斯塔整个人攸地化为一道光线，手中地这柄命运至高神器光剑以惊人的速度，刺向林雷的头颅。

    “嗤嗤。”

    光剑过处。空间全部出现了非常细微的小裂缝。

    “速度好快。”林雷大吃一惊。

    林雷反手就是一剑刺出---大地，崩！

    “怎么可能！”

    林雷整个人飞抛开去，鲜血喷出。

    “奥古斯塔，你隐藏实力了？”林雷完全被惊呆了。

    “哈哈，无数年来，除了在面对那四神兽地时候。我略微暴露一次真实实力外，其余时候，还没人能迫得我暴露真实实力。”光明主宰奥古斯塔手持光剑，笑看着林雷，“你实力是不错，可和我比，还是有那么一点差距地。”

    林雷手持生命至高神剑，面色愈发深沉。

    龙鳞瞬间覆盖林雷全身，在龙鳞表层还有着肉眼几乎无法看清地筋膜。

    林雷整个人也同时发生了迅速的变化。

    奥古斯塔见状，不由眉头微微一皱。

    “我有感觉！”林雷冰冷的暗金色双眸盯着对手。“奥古斯塔，今天，你一定会死！”

    话音刚落，手持着生命至高神剑地林雷就如同瞬移一般，瞬间跨过数十里距离，碧绿色地生命至高神剑仿佛一条绿色神龙吞噬向那奥古斯塔。

    无数的墨绿色剑气犹如无数条毒蛇并行噬咬奥古斯塔。

    一条透明地剑影也掺杂其中。射向奥古斯塔。

    林雷最强绝招，融合法则---剑意！

    空间仿佛玻璃一样。被墨绿色剑气绞成碎片乃至成虚无。

    “应该死了吧。”林雷盯着前方。

    陡然，墨绿色剑气中央，一道白色光芒冲天而起。

    “竟然没死？”林雷暗惊。

    “林雷，你我二人还是这么罢手吧。”奥古斯塔在前面飞速逃窜着。

    龙化后的林雷实力确实提升了些许。

    近距离作战，奥古斯塔不是对手，自然不会站在那里给他当靶子。

    “林雷，你为什么非要和我分个生死？”奥古斯塔传音连道，“我是杀死了四神兽。可那四神兽和你不知道相差多少辈分。估计你从来没见过那四位吧，也没感情，你何苦呢？而我和贝鲁特的仇怨。那是贝鲁特夺了我的四枚主神格，是他惹我！现在我也答应了，我和贝鲁特的仇怨就这么算了。怎么样？这些都算了，你还有什么要求，我们大家都有点诚意，好好谈。”

    “林雷，奥古斯塔的灵魂防御，很不对劲，你小心点。”雷斯晶给林雷传音。

    如果是灵魂强，那么灵魂攻击也应该很强才对，可雷斯晶却能清晰的感知到，奥古斯塔的灵魂强度在主宰一级之中应该算是很一般。

    “怎么可能，这种感觉就像是......”

    雷斯晶神识扫过自己手上的戒指。

    “不可能，就凭他与奥夫的关系，父亲一定不会将这种重宝给他才对。”

