    傍晚的燕京城，夕阳如同火烧一般在天空中褪去。

    冬季来了，燕京人最喜欢吃一口热乎的，古玩街上的一家名叫铜官的火锅店聚满了来来往往的食客。

    这家店之所以生意好是因为它靠近潘家园古玩市场，关门打烊的老板伙计们习惯在这里聚餐喝酒涮羊肉，放眼望去这里的食客十有八九就是古玩圈子的人，三句话不离本行，两句话离不开古玩。

    最近人们讨论最多的就是燕京电视台的《大师鉴宝》，尤其前面两期节目将真人秀和鉴宝相结合，开了国内综艺的先河，迅速引起社会各界的关注，尤其燕京本地的古玩圈子。

    “第一期是沈秋赢了，第二期严格来说是朱光寿拔得头筹，目前来看这两位大师的实力都非常的雄厚，在年轻人当中实数不易！”

    大堂的饭桌中，一位身穿黑色长袍的老者分别对沈秋和朱光寿作以评价：“朱光寿出自名门，虽然年纪轻轻才二十出头，但他的眼力狠毒，判断很准，也是将年轻人的快准狠诠释的淋漓尽致，不愧是徐家选拔出来的天才，在古玩鉴赏这方面的确有他的可取之处！”

    老者继续分析沈秋：“沈秋这个人呢？我个人不是很看好，他给我的感觉就似乎没把这场节目当回事，态度让人傲慢捉摸不透，第一期节目他就撂挑子走人，第二期节目还花钱请女明星吃饭、逛街，简直就是胡闹！年轻人就要做一行爱一行，最忌讳就是满瓶不到半瓶摇！这种人即便是有几分天赋，那也干不成大师！”

    这位老者不是别人，正是燕京城大名鼎玉王，晨江南！

    晨江南来自江南省，十六岁就只身一人来到燕京城打拼，专门就是做玉器的生意，其他古玩一概不碰，正所谓术业有专攻，在燕京城提到玉器生意，即便是四大家族也没有实力跟晨江南比拟。

    玉器方面，晨江南敢在燕京城称第二，没有人敢说自己是第一。

    这数十年来放眼整个燕京城，敢跟晨江南叫板的只有一个人，但凡是老燕京人基本上都知道这里面的故事。

    “晨老爷！你不支持沈秋，会不会是因为三爷！众所周知你跟三爷之间有些恩怨，所以你才觉得沈秋不行！”

    插话的这人是燕京城古玩摊位上的二道贩子曹二狗，这家伙也有四五十岁的年纪，对当年晨江南和三爷之间的恩怨如数家珍。

    当年有资格跟晨江南掰手腕的人只有三爷的奉天古玩店，双方谁都不服谁，为此两个人还约定了一场比试，当时恰逢国内的端午节，各自出资五百块，选一件跟端午节有关的玉器，随后对双方选出来的玉器进行比较，从造型、玉器形状、玉质的质地、以及年代做出综合公正的评价。

    最后的晨江南选了一件箬叶形状的玉佩，箬叶就是裹粽子的叶子。

    玉佩掏过来的价格是五百块，最后专家组的评估价格是一万三。

    一万三的价格在当时已经实属不菲了，也算是一个不小的漏儿了。

    来到三爷这边，最后的是一个荷花造型的吊坠。

    荷花的造型优雅完美，并且玉质也是上好的和田玉，再到它的雕工也是严丝合缝，就仿佛刚从河塘里面摘出来的荷花叶子一样水灵，但凡有眼睛的人都能看的出来，三爷捡来的这个漏儿，玉质纯净的程度绝对比晨江南的要好，甚至甩几条街的那种。

    几个评判的师傅给出了两万块的评估价格，价格方面直接比晨江南高出了七千块，别看只是七千块的差距，在当时的八十年代，物价匮乏的时期，七千块就相当于现在的七十万！双方之间的价格差距还是非常的明显。

    但这事晨江南不干了，本身双方的寻宝就设定了一个主题，就是以端午节作为主题，双方选出来的玉器必须要跟端午沾上边，箬叶本身就是裹粽子的叶子，自然是附和端午的主题，可三爷那件荷花就不一样了，荷花是夏天的花朵，压根就跟端午节八竿子打不到一块去。

    晨江南的话确实有理有据，三爷可不这么看，他一口咬定这是战国时期名流屈署的随身之物。

    三爷所提到的这个屈署不是别人，正是历史上屈原的儿子，也是战国时期的达官贵人、著名的政治家，画家、因为其是屈原的儿子，这一说法勉强能跟端午节沾上边。

    荷花叶子的吊坠在现场引起了巨大的争议，三爷仅凭着一张嘴就咬定玉坠是屈署的这显然有些站不住脚，古玩界最考究的就是历史凭证，年代、品相、落款三爷一个都拿不出。

    最后几个大师傅统一做出表决，虽说三爷的漏儿要比晨江南的贵出很多，但是它确实严重的偏离了主题，所以众人只能就此判定三爷输掉了那次的比试。

    这个裁决三爷是不服的，咬定这块荷花吊坠的主人就是屈署的，可现场就是拿不出证据来，最后几个大师傅自然宣布了晨江南的胜利，燕京玉王也是从那次比赛之后被广为流传的。

    如果这事就这么了结了，晨江南还不至于跟三爷死扛到底，谁都没想到的是，在这个比试结束后的一个月，晨江南也不知道从哪儿得到了消息，当场在某家旅馆内抓到了三爷和他媳妇在鬼混。

    这就尴尬了！

    晨江南赢得了比赛，但自己老婆却被三爷给睡了，这个戏剧化的结局在当时就引起了巨大的轰动，作为当事人的晨江南差点没被人气死！恨不得当场就杀了这对狗男女。

    至此之后，晨江南虽然被人称之为玉王，玉既是绿，不少人在背后也偷偷给他取外号叫绿王。

    这么多年过去了，早已经是物是人非，玉王还是那个玉王，但奉天古玩店已经没落了，自从三爷疯了之后，双方之间就不再有什么纠葛了，看到三爷变成如今的样子，晨江南似乎也没打算再去一个疯子计较什么了。

    这会曹二狗提到了三爷，晨江南脸上瞬间涨红，往日的屈辱怒意涌上心头：“胡闹！这件事跟那家伙无关，我也就是就事论事！沈秋不行就是不行，我看人的眼光可从来都是没有错过的！朱光寿这次肯定能赢！”

    “晨老爷子，这事我就得说道说道了，虽然你不看好沈秋，但你家的孙女可是全力支持沈秋的呢！昨天我还看到他去轩宝斋捧场的呢！你还是回家看好你孙女，可千万别被沈秋给捡漏了，别让几十年前的历史重蹈覆辙啊！”

    “胡说八道！简直是胡扯！晨家的人怎么会去支持沈秋？”

    晨江南满脸的尴尬，骤然拍案而起，这火锅没法吃了，再吃下去那点陈芝麻烂谷子的事儿都得被人扒出来，他当年绿王的那点事又得被轮一遍。

    晨江南临走的时候不忘丢给众人一句：“老少爷们大家走着瞧，这次《大师鉴宝》的赢家必然是朱光寿，沈秋的资历远远不够，你们别忘了徐家的实力，以目前徐家的综合情况，怎么可能容忍一个小喽啰在燕京城的地盘耀武扬威？沈秋要是能赢！我就请你们大家伙看大戏！”

    火锅店的楼上雅座中，徐家古玩店的几个核心也在这吃火锅，包括下午被沈秋胖揍一顿的郭炳天。

    砰！

    郭炳天腾地从位置上站起来：“几位！这事我忍不了，你们没看到沈秋的样子多嚣张，我就这么被他从蒸汽房里面拖出来，像一只死猪一样被拖出来，今天这个仇不报郭炳天就没法混了！马上招呼所有的弟兄！有多少上多少！我们去砸了轩宝斋！”?

