    现在非洲那边都落雪了，还有什么地方可以有余力在网络上造势呢？

    总之，既然暂时不需要自己出手，那自然是最好的，毕竟刘子民不想要惹麻烦。

    与之相比，更麻烦的事情还在后面。

    核聚变机组的研发得提上日程了，怪兽核心发电的效率还是太小了。

    但是这又需要很多的资源，要采集那些资源可是需要很多的设备的。这该怎么办呢？

    顾向北默默拿出一个文件。

    “这啥？”刘子民好奇的拿着看了看。

    “超重型坦克的改造版，极地采矿运输车。”顾向北说，“他们说会支援我们这些设备，森林里发现了矿产，是可以采集的。我们需要帮他们继续训练几个S级别的异能者。”

    “顺道跟着的还有成套的科研设备和科研耗材，都将有地面的运输部队进行搬运。你看着怎么样？”

    S级别的异能者，在外界看来可能很是厉害，但是对于刘子民他们来说S级别也就那样，这个学校里只要是跟着刘子民混的基本上都是S。

    帮他们训练没错，但是就算是有重型坦克改装的设备，也不好开过来吧？

    “啊，那个老哥不会？”“嗯，已经带领车队去了。”

    异能·五菱老司机！

    什么样的情况都可以开车上路！只要驾驶车辆，基本上没有征服不了的地面！

    你要说让他开车过岩浆池，那也可以！因为他是五菱老司机！

    “升级了之后可以将异能扩充到一个车队啊。”刘子民点了点头，“可以，我同意了，让他们的人过来吧。雷星华应该可以帮我训练他们的。”

    “我还没来得及问你，雷博士和你到底是什么关系？”顾向北好奇的问。

    刘子民想了想，就将自己被卷进了神明游戏，接着从里面杀出来，接着成神，后来和神的本体分离来到这个世界的事情。

    “这么说，你真的是神？”顾向北嘴角抽搐，这是神？

    “你懂的，不能随便乱用。”刘子民伸了个懒腰，“好在现在没有需要神格的时候，你今天有什么安排吗？”

    “地下保温层蔬菜区域可以采摘了。”顾向北说，“今天中午有蔬菜浓汤，还有外出的冰狼小队猎杀了不少猎物，有新鲜的肉可以吃了。”

    冰天雪地的世界里，高等级的冰属性异能就是天。

    “那我接下来的任务，就是肃清矿场的威胁了啊。”刘子民喃喃道。

    午饭之后，刘子民带着陈财和赵媛媛打开外界的隔板，从地底钻了出来。

    一些重要地点已经被安装了防寒器，即使是这样这里也是非常冷。甚至有的地方都已经结了厚厚的冰。

    “我去，老大，这真的是世界末日啊。”陈财看着外面足足有半米厚的冰，很难想象外界的小队是怎么行动的。

    “我们不是还活着吗？什么世界末日？”刘子民哼了一声，“你们俩，今天的任务都清楚了吧？”

    两人点了点头。

    现在，赵媛媛的等级已经到了S级别，毕竟是跟着刘子民一直战斗的人。

    “之前的矿产开采一直都是在外围，更深处的魔兽基本都是A级别往上，不过有重武器的话，我们应该也可以建立起完备的运输线了。”赵媛媛说。

    现在她的S技能可以直接开启厚重的山体，甚至可以极大程度的探索潜藏的矿脉。

    最好是可以找到铀矿，不过，因为刘子民为了防止这个世界上出现更严重的军备竞赛，超年份太多的武器是不能拿出来的。

    这个铀矿，先采用特质容器储存起来就好。

    三辆珍贵的雪地摩托，三人乘坐上去，顺着之前开采出来的路线朝着矿山前去。

    这东西一旦毁掉了短时间内是运输不过来的，而且，巡逻小队也要用，刘子民他们还需要保护这些东西。

    打开地图，四处看了一下，冰层太厚地形都改变了！

    确定了方向，刘子民看向那里，然后——

    “先拿武器把这些货清理了再说。”刘子民将大刀缠绕上火焰。

    战斗吧！为了珍贵的矿物！

    军队里——

    程潇洒在设置出来的安全区，拿着一杯热咖啡，看文件。

    “潇洒，有没有更多的资料了？”李将军通过电话问。

    “将军，这已经是全部了……”程潇洒无语，“我可是用超多的资源换来的设计图，不过现在各处的科学家都很分散，要将他们收集起来还需要时间。再说了，我可不是科技型人才啊。”

    要研究那些图纸，得等着科学家到这里才行。

    别说什么有没有办法通过网络进行文件传输，现在各处的网络安全基本上都已经崩溃，谁能保证不会有重要的资料被截胡呢？

    “S级别的人才选拔完毕了吗？我知道你小子对人才的筛选很厉害，别给我藏拙。”李将军笑骂。

    程潇洒无语，这是要把陆战一师给挖空的节奏啊。

    S级别现在各个战区都很缺，每个区域都需要一到两名才能保证百分百没有危险。

    但是现在只能安排到重要人物和重要区域，S级别人才很是紧缺。

    但是，但是啊，不能逮着陆战一师薅羊毛吧！这么一直薅师长回来了会把程潇洒绑到火刑架上的！

    但是李将军的命令又没有办法违背，所以没有办法只能去办了。

    嗯，等到师长回来了就把所有的责任都推到李将军身上，我可不想被绑到火刑架上——程潇洒内心如此决定了。

    然后，电话断了的那一瞬间。

    轰——！！！

    “我靠，什么东西！？”大地剧烈震动，冰层都被打破，这是怎么了？

    调查了一番，结果发现，是刘子民他们去扫荡深层的怪物去了！

    那里确实是矿产丰富的地区，但是真的有必要连刘子民都出动吗？这么强大的威力，是跟什么东西对上了？！

    而刘子民那边，又是一刀斩断了吐息！

    “哈哈哈哈哈！没想到这里会有这么厉害的动物……不，神兽啊！”刘子民哈哈笑着。

    面前的神兽，是变异的麻雀。

    说道变异的麻雀成了神兽……那就只有一个东西了。

    冰凤凰！

