    第416章 特别纠结   

    长安城一百零八坊之中，到处都是新开张的商铺，顿时吸引了百姓们的目光，同时在这些商铺的门口还有许许多多穿着白色羊毛衫的凉州百姓以及孩童。

    

    百姓们听说自家的门口开了商铺，而且还降价两成，纷纷带上钱财前去商铺，仿佛去晚了就抢不到了一般。

    

    “听说了吗？

    商铺就开着前面一条街上，而且还降价两成呢！”

    

    “这几天坊市当中的商铺天天都在涨价，不知道这些商铺降价两成是不是真的便宜？”

    

    “反正离的也不远，咱们去看看不就知道了。”

    

    百姓们成群结队，争先恐后地直奔那些商铺而去，沿途之上都注意到了那些孩童。

    

    “你们快看。

    那些孩童穿的这么少，竟然就在外面玩！”

    

    “他们家的大人也是真的放心，就不怕他的孩童染上风寒吗？”

    

    “咱们穿的这么多都被冻得瑟瑟发抖，这些孩子又怎么可能抵得住寒风的侵袭！？”

    

    而前方那些排队排了许久的百姓纷纷出声解释说道：“别看这些孩童穿的少。

    可比我们暖和多了！”

    

    “什么！？

    这我可不信。

    你看那孩童就穿了一件衣服，怎么可能比我们还不怕冷！？”

    

    “就是啊！这些孩童穿的如此少，回去之后必定染上风寒！”

    

    然而前方那些百姓却是淡淡的笑着摇了摇头说道：“你们要是不信，可以去摸摸那些孩童的手。

    可比咱们暖和多了！”

    

    那些百姓将信将疑，毕竟在他们的认知当中，穿的这么少，必然会被冻的发抖。

    

    然而这些孩童早就已经接受过训练，时刻关注着这些百姓们的谈话。

    

    听着他们的议论声，这些孩童纷纷围了上来，奶声奶气的问道：“这位伯伯你很冷吗！？”

    

    “伯伯你看，丫丫就不冷，天天穿着羊毛衫可暖和了！”

    

    那些百姓看着这些孩童的笑脸，十分疑惑的问道：“你们真的不冷吗！？”

    

    那个小女孩直接将胳膊伸得过去，奶声奶气的说道：“伯伯可以把手放在我的羊毛衫上，然后数5个数！到底冷不冷，伯伯自己就知道了！”

    

    正在排队的那些百姓听到了这些孩童的话，纷纷将手放在了他们的羊毛衫上。

    

    刚一触碰的时候，便已经感受到了这羊毛衫的柔顺，而他们心中自然是默数着5个数……   

    然而还不等他们数完的时候，就已经忍不住倒吸了一口冷气。

    

    “嘶~~”   

    “这到底是什么神奇的衣服？

    竟然如此暖和！？”

    

    “这简直比俺家那个兽皮大衣还要暖和！”

    

    “是啊！而且这衣服如此轻便，看起来如此单薄，结果竟然如此暖和，简直就是奇迹！”

    

    “天下怎么可能会有如此神奇的衣服！？

    恐怕会卖的特别贵吧？”

    

    听到这话的时候，在场的这些百姓，全都回过神来，心中都是在想：“恐怕这衣服卖的不便宜，毕竟如此轻便，还如此暖和的衣服，也就只有那些达官贵人才能穿得起！”

    

    但是立马有百姓回过神来说道：“依我看不会卖的太贵！不然的话又怎么可能会有这么多的孩童穿着！”

    

    “而且你看这些孩童，根本就不像是达官贵人家里的！”

    

    这一下在场的这些百姓心思乱了，同时对着羊毛衫产生了浓厚的好奇，他们也想知道这如此暖和的衣服到底卖的贵不贵？

    

    这些孩童听到了百姓们的谈话，开始背诵第二的内容。

    

    只见这二十几个孩童整齐地排成一排，对着那些正在排队的百姓们齐声说道：“羊毛衫物美价廉，是凉州特产！是大唐英雄北凉王创造！”

    

    “为了能够让大唐所有的百姓都穿得起，只要一百文一件，而且前三天买一送一！”

    

    这些孩童连着背诵了三遍，而且每一字每一句都说的特别清楚，让这些百姓们听得异常震惊！   

    “什么？

    如此神奇的衣服竟然是北凉王创造的！？”

    

    “据我所知那北凉王今年不过16岁，竟然创造出如此神奇的衣服！”

    

    “不愧是我大唐的英雄，不仅拯救了我大唐的国难，打跑了异族蛮夷，如今竟然还创造出如此造福百姓的衣服！”

    

    “这简直就是天佑我大唐！救世主转世啊！”

    

    “没错，这北凉王简直就是年少有为，实乃我大唐的福分啊！”

    

    “而且这衣服只卖一百文，还是买一送一，那岂不就是五十文一件！”

    

    “现如今五十文别说是买兽皮大衣了，恐怕连一件普通的衣衫都买不到！”

    

    “北凉王简直就是为国为民，为我大唐百姓创造福祉啊！”

    

    百姓们都在谈论着北凉王的英雄事迹，一个个都忘记了自己到底为什么来这里排队。

    

    尤其是当他们看到远处那些孩童还在玩耍的时候，心里更加的好奇，连忙大声问道：“小孩儿，这衣服哪里能买！？”

    

    这些孩子立马大声喊道：“就在凉州商铺！现在快去吧，晚了可就没有了！”

    

    百姓们听到如此新奇的商铺，立马在周围寻找了起来，那些孩童纷纷向着凉州商铺跑去。

    他们都站在门口大声喊道：“凉州商铺就在这里，想买羊毛衫的快来呀！晚了可就没有了！”

    

    这些孩童们卖力的喊着，然而这些百姓却在犹豫，毕竟商铺降价的机会不可多得，可是这羊毛衫同样吸引着他们。

    

    一时之间，百姓难以取舍。

    

    哪怕是排在队伍末尾的那些百姓，也都不愿意离去，他们生怕自己走了之后，商铺里的东西都卖光了，他们没有抢到降价的货品……   

    “这可如何是好？

    倘若去的晚了。

    可就真的没有了！”

    

    “我家婆娘还等着我买米回去下锅呢，这要是没买到……”   

    “罢了罢了！这降价的粮食，恐怕早就已经被前面的那些人买光了！”

    

    “是啊！如今我们没抢到降价的粮食，要是连羊毛衫也错过了，那岂不是悔之晚矣！？”

    

    周围的百姓们不断的议论，不断的自我安慰着，但是他们的脚步却没有挪动分毫……   

    

