    虽说还没有真正拿到招标，但是周雪音还是大松心的一下睡了16个小时。

    魏镜诸着实吓坏了，虽然知道她很能睡，但这直接睡死过去，他也是头一次经历。

    一直担心的在床边看守着，也陪着她一起睡……

    “嗯？我睡了多久？”周雪音一睁眼，看到魏镜诸趴在自己身边，神情有些恍惚。

    依稀记得自己是在公司睡得，怎么一睁眼就在家里了？

    “你睡了快一天一夜了……饿了吧？想吃点什么？”魏镜诸担心的问着。

    “我去，我睡了那么久？招标的事情有结果了么？”周雪音第一个反应竟然还是关于招标的。

    “咱们先去吃点东西的行不？之后再说招标的事情？”魏镜诸直接把打包回来的饭端到周雪音面前，“快吃吧，你最喜欢的麻辣香锅！”

    “遵命！老公大人！”周雪音让他把饭放到饭桌上，自己端着笔记本一边看，一边吃。

    魏镜诸无奈的摇摇头，不就着工作吃饭，就不是周雪音了。

    招标怎么会这么快就有结果，不得等个三五天的？

    等待的日子着实难熬，不过没有结果就是最好的结果……

    一周之后，周雪音上班后习惯性的点开工作邮箱，习惯性的点击着邮件收取：“恭喜贵司，雪姗吉影获得本次施劳德水晶婚纱的商品展示承办权，具体事宜如下……”

    “啊！吉祥！我们拿下了！承办权拿下了！”周雪音兴奋的在办公室里喊叫着。

    这么兴奋主要还是，举办婚礼时可以穿顶级品牌的婚纱了，还可以免费蹭一套婚纱照，不光自己不用花钱，对方还要给他们钱，还有比这更划算的事情了么？

    “很的么？音音，我就说咱们肯定没问题的！”李吉娘也兴奋的说着。

    听到周雪音和李吉娘兴奋地话语，大家也都跟着一起庆祝着，虽然他们单子没断过，但是一个全新品牌入驻中国的第一炮，就是他们来办，没什么比这个更值得吹捧的事情了吧？

    虽然对方看上了周雪音的方案，但是真正在谈的时候，他们还是希望这边可以增加一些其他项目，就比如说其他公司的一些创意构想，现场搞一些小活动礼品派发，以及现场签单等。

    这些要求确实不是问题，周雪音很快就答应下来，并且还带着对方在自己公司游览一圈，以证明公司有实力承办这次展览活动。

    “这次活动，定在9月，在8月的时候，我们会做预热倒计时……”真正开始谈条件的时候，周雪音把自己的具体想法讲给对方听。

    对方也觉得可以，并且询问，能不能做有奖转发的线上活动，他们会提供一些摄影套餐的优惠劵之类的。

    “那贵司的预算……”周雪音有些担心的问着，她比较害怕这些优惠劵的价格会从方案里扣除。

    “放心吧，就按照你们定的预算走，该多少就是多少！”看样子，对方也不准备在资金上有所克扣。

    然而合同签下来，开始实施的时候，周雪音却发现，自己揽的这个活似乎完全赚不到钱的样子。

    所有准备活动的费用全都包含在了这笔钱里……

    由于金九银十，9月份正是结婚最好的日子，所以教堂的场地租赁费，比5-6月份询价的时候高了将近20%的样子。

    但是方案里说的就是在教堂，总不能临时换地方……

    场地费一下子占去了大部分的资金，其他方面想省的话大概就只有饮食了……

    然而对方还明确要求了合作对象就是某个大型自助餐，对方确实可以提供户外摆台业务，都已经敲定了的事情，怎么好改变主意……

    “啊……这不是赔本赚吆喝么……就怕吆喝都喊出去了，一个人都不来……”周雪音坐在办公室里，自我崩溃着。

    “怎么会不来人？预热的第一条内容已经发出去了，也已经让大号转了，而且也都花钱找其他大号转了。放心了，看到的人不少，大家都在参与有奖竞猜呢！别担心了！”李吉娘安慰着周雪音。

    “是啊，再说了施劳德他们品牌本身也有一定的影响力，不会没人来的！”姚姗姗也附和着。

    “虽然施劳德的隐形消费不少，但也是明码标价，不像有些婚纱影楼，什么都不说，什么都不问，直接就给你用……起码业内他们口碑也算不赖。安了安了，不会没人来的！”康思颖也在安慰着周雪音。

    “这都不是问题，问题是……咱们这回，很有可能拿不到钱诶……”周雪音担忧的看着几个人。

    “拿不到钱，就当免费拍婚纱照，穿高端婚纱，体验牛B的婚礼了呗！”李吉娘宽心的想着。

    “咱们可是公司，不是慈善机构……算了，努力不赔钱就好……”周雪音依旧担心效果问题，就怕尾款对方拖着不给，不然就真的要亏钱。

    “放心了，你方案做的那么周密，从活动预热，到举办活动，然后后续的视频推广，都安排了，不会亏钱的！”李吉娘拍了拍周雪音的肩膀，给她家有着。

    “呼……行吧。我努力办好就是了，下周预约了拍婚纱照，先坑他们一把的！”周雪音也豁出去了，婚纱体验这个环节，与其找不靠谱的网友，不如直接就他们四个上算了。

    再说了，本来就打算中饱私囊的，干嘛拿着福利去便宜外人？

    由于周雪音去过门店几次，工作人员也都认识了，不过其他三对都是生面孔，但是碍于是周雪音带过来的，还以为是真的体验者，也不敢乱收费，乱推荐没用的产品。

    李吉娘选择了店里最贵的一套婚纱，反正是体验，那就不问价格选最贵的！

    别说她这身材穿这身，简直太能撑门面了，不比相册里的模特差。

    周雪音选了一个稍微可爱一些的，像蛋糕一样的婚纱。

    康思颖则选的是比较朴素，没那么花里胡哨的。

    姚姗姗别出心裁的选了一个看起来很动漫的婚纱，穿上还问大家，她要不要直接梳个月野兔的双包包头发型。

    几个男生看到自己的另一半穿着婚纱出现在面前，惊得说不出话来，都在脑海里搜索这最美好的赞美之词。

