    安平进了大厅，看着熟悉的摆设，似乎也愣了一下。

    她似乎也想起了很多。

    方方面面的吧，和陈修以前的日子，似乎也是聚少离多，虽然后面稳定了一二十年。

    关系也很不错了。

    但是却一直没有后代。

    这成了安平最大的心病，没有后代的她，随着时间的推移，她的心态慢慢发生变化。

    以前放弃的想法她又慢慢生出来了，精神寄托似乎已经跑向了权力方面。

    而且是慢慢已经不受她自己的理智控制了。

    “来了？”陈修问了一声。

    “来看看一巴掌拍死我皇叔的遮天掌门到底是如何一手遮天的。”安平的语气里也带着些许怒意。

    “看见了，有没有三个头六只手？”陈修摇晃了下身体，对着她说道。

    “表面没有，内心可能不止三个头六只手了。”安平若有所思的说道。

    “哦！然后呢。”陈修看着这个昔日还同床共枕，嘴里眼里心里全是自己的女人如今却变得如此陌生。

    两人对话到这里已经完全没了对话的必要。

    相顾无言，惟有怒目。

    也不知道过了多久。

    陈修打破了平静：“说吧，你来这想干什么？”

    安平笑了一下：“怎么？我不能来这了。”

    陈修摊手：“随你高兴，钱乐我杀了，是因为他居心不良，这里我也可以给你说一下，不管你现在百越的皇帝，还是未来你统一天行大陆后的皇帝，我在这一天，你就不能对我遮天的弟子动心思，不管是不是你授意的，只要有人敢打歪主意，钱乐就是他们的榜样。”

    “你这是在威胁我？”安平眼睛眯了起来，漂亮的脸蛋上出奇的平静，甚至出现了一丝淡淡的笑意。

    “不算威胁，只是告知，我说了一个事实，所以它不是警告。”陈修放松的身体。

    说出这句话，陈修就知道，自己和安平再也回不到过去了。

    安平双手紧紧握拳，指甲嵌入肉里。

    她都没感觉到疼痛。

    “呵呵，你说的话，我一想记忆得很好，至死都不能忘，既然这样，那我就告辞了，不打扰陈大掌门议事了。”安平说完，转身就走。

    陈修看着安平的背影消失在大殿。

    怔怔出了会神。

    最后近乎呓语的说：“终究不是她……”

    这声音很小，小到没有任何人听清。

    都以为他在感伤和安平的情感就此终结。

    所以大殿里的谁都没有说话。

    清水上前了一步，想要说什么，不过却被她姐姐紫嫣死死的拉住。

    “你干什么？”紫嫣低声对清水说道。

    “我劝劝陈大哥啊，这样野心膨胀的女人丢了就丢了啥，有什么好伤心的，天下比她漂亮的女的不知道多少，何必在这伤春悲秋？”清水有点压抑不住心里的激动说道。

    “你个死丫头，有你这样的么？你是不是傻？”紫嫣打了清水一下。

    随后看了眼陈修，然后才郑重的说道：“陈大哥估计以后再也不会跟任何女人有瓜葛了，所以你就好好收起你的小心思吧！”

    “啥，不可能啊！陈大哥这样的要是不找女人了，这不是暴殄天物么？估计会人神共愤的吧？”清水看了陈修一眼，然后一脸吃惊的说道。

    “所以你就是一个傻妞啊！算了，我不跟你说了，对了，一会你可千万别跟陈大哥说怪话哈！就当这件事我们不知道。”紫嫣警告。

    “哎呀，我知道啦！”清水说完，挣脱紫嫣的手，快步往前走了上去，来到陈修面前：“陈大哥，我们明天去游园吧？”

    陈修被清水打断了思绪，一时没听清她说的啥话。

    愣了一下。

    “清水你刚才说啥？”陈修疑惑的问。

    “我说明天我们去游园啊，你不知道么？很多人都可喜欢去游园了，里面各种好玩的应有尽有。”清水兴致勃勃的说道。

    “清水，如果我没记错的话，你今年都四十多了吧？”陈修上下打量了清水一眼，然后若有所思的说道。

    “陈大哥……”这尾音很长，也很重，尤其是那鼻音感觉都快喷出火来了。

    陈修看见小脸都气红了的清水，终于一扫刚才有点沮丧的气氛。

    “呵呵，咱的小清水也终于生气了哈！紫嫣。”陈修回头叫了声紫嫣。

    “紫嫣，你说我说错没？我都快五十的人了，她四十多是不是很正常，咋的？我们这些中年人还要学那些小朋友们一起去游园么？”陈修笑着问道。

    “陈大哥，这就是你部队了，你不知道女人的年龄不能说的么？再说我们的修为，即便这岁数，那也不相当于其他普通人的十四五岁啊！”紫嫣说道。

    “就是，要是按照我们寿命800起，我们这年纪甚至都是普通人的儿童时期，多说也就十岁，怎么的？不能游园么？”清水在紫嫣身后开始吐舌头，做鬼脸，一点也不像一个境界已经到了灵帝的样子。

    陈修苦笑。

    “你要是只有十岁，那我得考虑银行总行长这个职位是不是所托非人了。”陈修一本正经的说道。

    “陈大哥……”清水跺脚。

    一边的石清莲看不下去了。

    “我说陈修，你是不是讨打啊！在我们女人面前说我们年龄，我看这样，就明天，我们几个都去游园。凭啥我们就不能游园，这些年一心扑在修炼上，为了赶上你，最后才发祥要赶上你纯粹是想多了。”石清莲一脸感慨的说道。

    “这……咋又回到我身上来了？”陈修一脸无辜。

    “陈大哥你就说你同意不同意就行了。”清水撒娇。

    陈修见到清水的样子，无奈的摊手：“好吧，你们说了算。”

    “也！”清水欢喜的蹦了起来。

    紫嫣和石清莲也脸上泛起喜色。

    实话实说，这些年她们跟着陈修一直是忙忙碌碌的。

    几乎没有任何闲暇时间。

    似乎她们跟着陈修这么多年，除了修炼就是征战，别说游玩，就是互相一起逛街都很少。

    山中无岁月，二十来年就这么悄然过去。

    要说她们心里没有遗憾，估计任谁也不会相信。

    不过好在她们生命很长，后面还有很多时候可以补偿回来。

    这不，补偿第一弹就来了。

    明天游园。

    清水、紫嫣、石清莲三女似乎都十分期待起明天来了。

