    对于大家现在来说功法依旧是个制约修行进度的因素，没有功勋就没有功法。

    现在天罗地网已经有天才例如曹青辞突破了B级，虽然只是初阶，却已经填补上了天罗地网在高端战力上的残缺。

    而例如钟玉堂、幽明羽这样的C级巅峰正在重修境界的高手们又能填补上中层基石的空白，所以天罗地网也就一点都不急了，更加注重的是整体素质提升，而不是一味的求快。

    策略是会变的，缺人的时候放宽功勋条件，让敢于出力敢于拼搏的人先走一步，这些都是第一个吃螃蟹的人，获得利益也是他们应得的，而后面的人则就困难多了。

    所以很多人偷偷摸摸报了功法研究专业，就是想看看是不是进了这个专业，功法的限制就没有了。

    毕竟是研究功法的嘛，不知道功法怎么研究啊？

    到了放榜的时间，所有人都可以直接打电话自己的录取情况，吕树还担心聂廷故意搞他不让他去物种研究来着，结果没想到竟然通过了。

    放下电话后吕树有点不着头脑：“不对啊，聂廷能有这么好心放我做后勤工作？”

    吕树本来就在想，灵石没了也就没了吧，人家是天罗地网话事人，自己兜里还有好几万灵石呢没必要较真，可如果真的再被恶心到，那他吕树就要让聂廷知道什么叫做恶心人的代价……

    他带着吕小鱼去办理入学手续，这事也简单，然后就是开班会。

    洛神修行学院很大，吕树带着吕小鱼在里面转来转去找物种研究系的教室。他们慢慢的走过走廊，走廊里悬挂着一幅幅画像，有牺牲的，也有身肩丰功伟绩的依然在世的，吕树忽然看到了刘修的照片。

    照片里刘修笑的很灿烂，就像是刚刚吃完一碗炸酱面。

    “好久不见啊老铁，”吕树平静的笑了笑。

    “他就是救你一命的那个刘修吗？”吕小鱼问道。

    刘修的画像下面写着他的名字，还有他的生平事迹，这走廊里所有画像都是如此，一路走过来如果认真看的话，所有洛神修行学院的学生都会深刻感受到天罗地网崛起的厚重感。

    那是鲜血与信仰铺垫出来的崎岖之路，布满荆棘与骸骨。当初吕树也曾带着吕小鱼去参加刘修的葬礼，就想看看刘修的魂魄还在不在，万一在的话，他想到自己对于七魄的掌控，也许会留一线生机也说不定。

    但这事也很冒险，是个抉择，毕竟如果他以后就算掌握了七魄剑也没法复活刘修，那刘修被拘了魂魄也没法转世投胎。

    吕小鱼看着刘修的画像，忽然平静说道：“如果再发生那一天的情形，我也会守在你身前的。”

    “说什么啥话，人小鬼大少看点电视剧吧你，伤脑子，”吕树吐槽道：“走吧。”

    结果还没走两步，吕树忽然看到一块画像愣住了，那画像上只有朦胧的黑影，而下面的字却让吕树倒吸一口冷气。

    第九天罗：神集一战，与刘修携手斩高岛平津于剑下，九死一生。

    吕树愣愣的看着这幅画像，说实话他是真的没想到在这里能看到这个，所谓的第九天罗不就是自己吗，其实打从一开始起，就算自己始终不愿意就任第九天罗，那位置也是留给自己的。

    而第九天罗，终会成为天罗地网里最神秘的存在。

    此时有其他来报道的同学也是循着一路的画像走到这里，忽然有人惊叹：“原来咱们真的有第九天罗！”

    “之前看到纳兰天罗就任的通知时还以为搞错了呢，怎么连九都没就变成第十天罗了！”

    “我去，之前基金会论坛上还在讨论到底谁杀了高岛平津，当时很多人都说堡垒附近出现了高岛平津晋升A级的武道鸣音，没想到还真是咱们天罗杀的，只是不知道这第九天罗到底是个什么样子啊，”有人惊叹。

    “估计是灵气枯竭前就开始修行的老前辈吧，不然怎么能杀掉高岛平津？”

    “要是咱们也有这个实力就好了……”

    “哈哈哈，别做梦了，咱们年轻一代怎么可能出现这样的高手？”

    吕小鱼小声说道：“走吧，找教室去。”

    吕树沉吟两秒：“不急，我想再听他们讨论一会儿……”

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+199！”

    “臭不要脸，走了，”吕小鱼拉着吕树就走，不然她觉得这个没脸没皮的选手能就这么一直守在这画像旁边听个三天三夜！

    洛神修行学院里就像是迷宫，他们经过训练场的时候发现那几乎有足球场大小的场地里，设施极其科幻，所谓科幻感大概就是……一眼看过去，都不知道该怎么使用……

    “就是这里了，”吕小鱼说道：“A129教室。”

    当吕树和吕小鱼走进去的时候，愕然发现这教室里竟然还都是老熟人，而且人数极少！

    “曹青辞，成秋巧，陈祖安！”吕树惊诧间怎么也没想到这些人会聚集到一个教室里，吕树觉得有点不对劲：“陈祖安，你不是在京都修行学院吗，为什么会出现在这里？”

    陈祖安一脸绝望：“我也不知道啊，我二爷爷给我提着一路飞过来的，连志愿都给我改了……”

    “可是曹青辞你都B级了为什么会出现在这里？”吕树震惊莫名。

    “我在实战专业、侦查专业学不到东西了，”曹青辞冷冷解释道。

    这时候忽然一名带着眼镜的中年人缓缓走进教室，对方穿着红色的运动服，吕树愣了半晌，这位中年男子身上的能量波动再C级中阶的样子。

    中年人笑道：“自我介绍一下，我叫罗南，是各位的班主任，未来四年的学业里我都将跟大家一起研究新物种。”

    吕树想到自己这个班的阵容忽然有点不祥的预感，他忽然问道：“主要研究哪个方向的物种？研究标本吗？标本在哪？谁来提供？”

    罗南笑了笑：“标本自带，各位带什么，我们就研究什么。”

    吕树当时就怒了，这特么还有更洒脱的专业了吗？！啊？

    “别的学院物种研究也是这样吗？”吕树追问。

    “好像就咱们洛神学院是这样的，”罗南笑道。

    呵，聂廷。

    说到底还是要去猎杀变异生灵对吧！

    所以这个班的综合实力才会这么强啊！

    所以特么的聂廷从一开始就没打算让吕树安生对吧！

    ……

    今天任小粟满月，又加上小家伙今天需要人生第一次体检和第二次打乙肝疫苗，今天就两更吧，但我还是厚着脸皮问一句：“有没有月票？”

