    接下来的几周时间，陈潇又多次尝试了该实验，不仅使用了红螺菌还使用了蓝细菌。

    两种菌落各有优缺点。

    红螺菌能够在条件更为恶劣的情况下进行光合作用，但是其产生的代谢产物部分有害，很难被果蝇所消化和吸收，果蝇寿命会变短。

    蓝细菌产生的代谢产物则比较纯洁，但是其光合作用的效率要比红螺菌低得多，果蝇可能会窒息。

    基因工程可以让两者都优缺点互补。

    此外，光只是促使两种细菌产生代谢反应者必备能量。

    陈潇要的并不是光合作用，而是需要这种代谢反应。

    所以光能可以用其他能量来代替——比如电能。

    在大量的红螺菌和蓝细菌的子代之中，陈潇找出了那一些产生氧气效率较高，代谢产物副作用较小的子代进一步实验。

    这一次他就需要用基因工程的手段，对两种菌落的基因进行改良。

    第一步是要找出细菌之中产生光合酶的基因链条，将其去掉。

    第二部分就是要将对电能敏感，并且能够利用电能代谢的基因片段，植入到这些细菌的基因之中。

    陈潇目前的微生物水平，要比全球最顶尖的学者都要高得多。

    目前微生物界对能够利用电能进行代谢的菌落研究不是很多。

    但是陈潇对其非常的了解。

    其中，李斯特菌、梭菌（引起坏疽的细菌)、粪肠球菌等等，甚至乳酸杆菌，在代谢的过程中都会利用电能，细菌产生电能与人类呼吸氧气的原因相同。

    为什么陈潇要BSL-3生物实验室，就是因为要和这些致病细菌打交道。

    当然，李斯特菌并不是完全依靠电子进行代谢，而是在代谢的过程中会产生电子，顺便把这个电子给利用了。

    陈潇现在是要找出这个小小的基因片段，将其移植到红螺菌和蓝细菌的身体之中。

    这个难度就非常大了！

    就算是依靠目前江州大学生物实验室的设备能够做出来，也相当的耗费陈潇的时间。

    陈潇也没有那么多时间耗在这个实验上面。

    他直接亲自将样本带到燕京的夏国科学院。

    陈潇对夏国科学院生物实验室的人不是很熟悉，但是他和物理实验室的人熟悉呀。

    来到夏国科学院的第一件事就是找到了物理实验室的负责人李鼎盛。

    李鼎盛也算是陈潇的老朋友了，很热情的接到了陈潇。

    陈潇的碳晶内存是夏国物理学界的一大突破，对整个夏国行业的发展都有着深远的影响。

    例如在物理学电子信息领域，夏国科学院的研究者可以在以长天科技的技术原理进行深入研究，而不用再亦步亦趋跟在西方人的屁股后面。

    最让李鼎盛很不舒服的有一点，他对陈潇说道：“去年年底，我们用碳晶内存的相关技术出席米国的计算机物理学研讨会，你猜怎么着？”

    陈潇喝着李鼎盛泡的清茶，笑呵呵的看着老头发泄心中的不满。

    “我们的研究成果，居然不被那一帮米国佬承认。”

    李鼎盛骂道：“那帮该死的家伙，自己做不出来，还不承认别人的科研成果，这算什么事？！”

    “我觉得你的项目，完全有能力竞争诺奖！”

    陈潇给李鼎盛满了满茶水，说道：“其实科技的话语权就是国力的话语权，你有没有听说过哪个第三世界国家的科学家，在他本国内获得了诺贝尔相关奖项？”

    李鼎盛响想了想，是这个道理，说道：“这个我知道，当初咱们原子弹爆炸时，米国佬还说我们是假新闻，放礼花呢！”

    陈潇哈哈一笑，其实这种事情再正常不过了。

    重生以前，屠呦呦的青蒿素早就开始使用了，并且在非洲救了成千上万人，为什么一直没有被西方承认，直到2015年才获得诺奖?

    长天科技的产品得不到西方的认可，也是这个道理。

    说到底，还是综合国力问题。

    陈潇说道：“科研，我们搞我们的，只要我们的产品能够利国利民，帮助国家科学进步，那是否被西方承认都无所谓，这些都是虚的。西方是资本世界，所有的承认和评价都是为资本服务的，不是为咱们社会主义服务的！”

    物理学的尽头是哲学。

    李鼎盛点燃一支烟，抽了两口，又剧烈地咳嗽着，随后哈哈大笑说道：“你小子活得比我通透，咱们搞科研的人，在乎那个啥名誉做什么。”

    李鼎盛和陈潇见面的次数不多，但是每次都能够相谈甚欢，感觉有说不完的话题。

    陈潇看着李鼎盛的状态有些担忧，说道：“李老，烟还是少抽点。”

    李鼎盛又剧烈咳嗽着说道：“我们这一行，不抽烟可活不了。”

    “对了，你这一次亲自到燕京来做什么？遇到麻烦了？”

    李鼎盛开玩笑说道：“技术上的事情，你搞不定，我们恐怕也难。”

    李鼎盛可是清楚的记得，上一次微软给长天科技设坑，夏国科学院计算机研究室的专家们搞了好久都没有想出好办法，还是长天科技自己搞定的。

    陈潇的水平，李鼎盛心中是有数的。

    要是可以，他还真的希望陈潇能够在物理学方面多一些建树，而不是仅仅在一些应用上。

    陈潇也不讲理了，说道：“还希望里李老你牵牵线，我这边有几组样本细菌，希望基因工程实验室能够帮我分析出基因组，我一个人实在是没时间了。”

    这话一说完，李鼎盛愣在那里。

    这是什么和什么啊！

    钱一秒钟还在说物理学的问题，后面一秒就扯到生物上。

    “你说什么？细菌样本？”

    陈潇不好意思点点头，“全国最先进的基因测序设备就在这里了，有熟人好办事嘛。”

    李鼎盛哈哈一笑，“你小子，一专多能啊！没问题，我这边马上就给你落实，遗传与发育生物学研究所的吴教授，昨天晚上还在我家里喝酒呢！”

    陈潇很是谦虚，“我哪儿是一专多能，我这是半壶响叮当。”

    李鼎盛的办事效率非常快，立刻就带着陈潇和吴维教授见面。

    夏国科学院的办公区在一起，但是实验室没有在一起。

    吴维的微生物实验室在燕郊，他对不知道陈潇测试李斯特菌等细菌的基因做什么，不过他对陈潇早有耳闻，全力支持陈潇测试细菌的基因。

    夏国的基因工程起步较晚，但是发展迅速。

    在99年加入人了基因测序工程之后，更是得到了长足发展。

    完整测试哺乳动物的基因序列，夏国科学院恐怕还没有能力，但是测试几组细菌样本，这还是比较简单的。

    吴教授就搞不懂了，陈潇测试致病菌的基因做什么。

    一周之后，陈潇拿到几组致病菌的基因序列，他立刻使用自己刚刚开始对比分析。

    实验，就快成功了。

