    “哒…哒…哒…哒…”

    在光线有些缺乏的昏暗走廊上，清晰可闻的脚步声饶有节奏的响动着，让回音在周围弥漫。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方里跟着贞德一起走在了这条走廊上，一边环视着周围，一边漫不经心般的询问出声。

    “虽然知道伊-幽里面因为全部都是人的关系，所以不太可能有人巡逻守卫，但直到现在都没有见到一个人，如果我没有放弃潜伏的话，这种情况，对我们也未免太有利了吧？”

    “从战略与战术上的目的来说是这样没错。”贞德连头都没有回过来，只是以挑衅般的口吻，如此说道：“但是，就像你所说的，伊-幽里全部都是人，没有哪个笨蛋会选择潜入这里，你绝对是第一个这么做的人，所以，如果让这里的人知道了这件事情，他们不但不会觉得耻辱，反而会觉得很有趣。”

    “果然身为人的同时也就意味着是怪人啊。”方里撇嘴一笑，继续问道：“既然如此，那些有趣的人又在哪里呢？”

    “放心，你很快就会见到了。”贞德瞥了方里一眼，这么说道：“你如果想逃的话，趁现在逃或许还有机会，至少，我跟不上你的那个可怕的度，绝对拦不住你的。”

    “很遗憾，既然我来了，那在没有达到目的之前就不可能逃。”方里耸了耸肩，说道：“贞德小姐，你就继续带路吧。”

    “小…小姐…”贞德又一次的因为这个词汇而脸红了，连忙深吸了一口气，故作冷静的说道：“你就趁现在尽管逞强吧。”

    说话期间，在贞德的带领之下，方里来到了这条走廊的尽头。

    随着前方的一缕光亮，方里微微眯起了眼睛，等到走出了走廊以后才现，自己来了一个极为宽敞的大厅。

    这是一个类似于竞技场的大厅。

    大厅呈现圆形。

    周围没有观众席，但在可以算是二楼的地方却有着回廊。

    方里的脚步已经停了下来了。

    因为，方里清楚的看到了。

    在二楼的回廊上，一道道的身影不知道什么时候站在了那里，居高临下的望着下方的大厅，将目光集中在了方里的身上。

    “————”

    这一个瞬间里，一股前所未有恐怖的氛围在空气中扩展了开来。

    贞德已经是在不知不觉间退下了。

    整个大厅只剩下方里一个人。

    而那些集中在方里身上的目光，则是具备了好奇、探究、审视与打量，仿佛将方里当成了小白鼠一样，肆无忌惮的展开了观察。

    但是，除了这些目光以外，还有一部分的人投向方里的目光中携带着让人皮肤刺痛的杀气。

    空气中的恐怖感，便是由此而来。

    毫无疑问，这一刻里，方里被当成了猎物。

    即使不用想也知道，回廊上的那一个个的人，全部都是伊-幽里的成员。

    这些具备着能够称之为人的能力的成员们一个个的全部聚集在了一起，将视线通通集中在了一个人的身上，能够带来何种程度的压迫感，那是用膝盖想都能够想得明白的事情。

    如果换了一个人来面对这些人的话，现在，只怕连动都动弹不得，全身都被冷汗给沾满了吧？

    能够无视这股恐怖感的人，至今为止肯定从来没有出现过。

    然而，此时此刻里，也算是出现了。

    方里非常干脆的无视了弥漫在空气中的杀气，在别人肆无忌惮的将视线集中在自己身上的时候，他也在靠着理子提供的情报，辨认着这里的一个个人的真实身份。

    直到看到了一个人。

    “金次？”方里不由得惊讶了。

    在二楼的回廊的某一个角落里，那个与方里的目光对上的人，赫然便是远山金次。

    只见，远山金次对着方里露出了一个无可奈何的苦笑，却是什么都没有说，静静的站在了那里。

    其旁边，有着一个仿佛从别人的梦里走出来一样的绝色美少女。

    正是远山加奈。

    看到这里，方里终于明白了。

    明白了远山金次为什么在这里。

    就像理子所说的一样，有些世人认为已经死去的优秀武侦，其实是被绑架到了伊-幽，并加入了这里。

    显然，远山加奈便是其中的一人。

    只是，远山加奈并没有真正的想加入伊-幽。

    不然，远山加奈不会想杀掉亚里亚。

    亚里亚与伊-幽的领肯定有着某种程度的关系。

    为了不让亚里亚与伊-幽接触，远山加奈才会想杀掉亚里亚。

    所以，远山加奈与远山金次在针对刺杀亚里亚这件事情时，用的说法一直都是为了一个「义」字。

    只不过，方里的出现，让事情出现了转机。

    远山金次会与远山加奈一起行动，肯定也是因为知道了这一点。

    “那就让我来看看吧…”

    “大名鼎鼎的伊-幽的领，到底是谁…”

    方里将自己的目光投向了前方。

    在那里，有着一个入口。

    方里已经听到了。

    一阵脚步声，正在朝着这边靠近。

    而在这个脚步声越来越靠近的同时，其主人的声音便已经传了出来。

    “虽然稍微有了一些偏差，但就跟我推理的一样，你顺利的来到了这里了，方里君。”

    伴随着这样的一句话的响起，一道身影缓缓的从前方的入口处走了进来，印入了方里的眼帘。

    “————！”

    当看到来人的全貌时，哪怕是方里，黝黑的眼眸中，一对瞳孔亦是豁然缩起，逐渐的缩至针尖般大小了。

    从前方的入口处走来的是一个帅气的男子。

    身上穿着一件大衣。

    头上戴着一顶侦探帽。

    嘴中叼着一根烟斗。

    眼中闪烁着睿智的光芒。

    这个人，方里不可能不认识。

    就在一个多小时以前，方里才在亚里亚的武侦手册中看到对方的照片。

    “夏洛克…福尔摩斯…”

    于英国历史的1oo多年前活跃在舞台上，被称为武侦始祖的世界最强名侦探。

    亚里亚的曾祖父。

    是的。

    伊-幽的领，被称为教授的存在，就是夏洛克-福尔摩斯。

    “我，等这一天已经等了很久了。”

    名为夏洛克的名侦探露出了帅气的笑容，如此宣言。

    “今天，就是掀开历史新的一页的一天。”(未完待续。)