

    顿时，看戏的眼神投向一旁的沈谦。

    后者接收到她戏谑含笑的目光，心头一哽，恼怒之下便脱口而出：“当然可以。”

    丹凤眼千金目露欣喜：“我的荣幸。”

    沈谦这才反应过来，但已是骑虎难下。

    余光瞥了眼沈婠，见她根本不为所动，嘴里漫开一阵苦涩，他垂眸敛目，躬身邀舞。

    女人愉快地将手放上去，两人双双滑进舞池。

    沈婠只看了一眼便收回视线，心道：郎才女貌，再加上女人的身份，恰好是杨岚心目中最标准的儿媳人选。

    她拿过一个干净的盘子，往里面夹了一块小甜点，饿了，先垫垫肚子再说。

    这厢，美食当前，专心致志。

    那头，舞池翩跹，却心不在焉。

    廖雨晴打从随父亲步入宴会厅，视线就再也无法从沈谦脸上移开。

    本以为他是哪家小公司的负责人，毕竟之前没在类似的宴会上见过他。

    没想到他竟然远比她想象中成功得多——

    年纪轻轻就当上明达集团CEO。

    她虽然没在宁城长时间待过，但几次出差都去那边，自然也听人说起过明达。

    宁城第一豪门，商界地头蛇。

    虽然放到力量盘根错节、世家大族云集荟萃的京平不够看，但也不算太差，加上他长相和气质都十分符合她的个人审美，廖雨晴便主动迈出了第一步。

    但是——

    “你好像有点走神？”

    男人一顿，没有否认，只说：“抱歉。”

    “我很欣赏你的坦诚，但你能告诉我视线频频往一个方向飘，是在看什么吗？”

    沈谦默然。

    “我知道了，你在看人。”

    “……”

    “而且，还是个女人。”

    廖雨晴想要知道，其实很简单，根本不用沈谦作答，只要在两人舞步调换方位的时候往那个方向搜寻，再仔细排除一番，就不难得出答案。

    但她没有。

    一来，她没有偷窥的习惯；二来，她也没有强迫别人，尤其是男人的乐趣。

    既然沈谦不想说，那她就点到即止，不再刨根问底。

    这是对他的尊重，也是对自己良好修养的成全。

    只不过，一想到他跟自己跳舞的时候，却在看别的女人，廖雨晴再怎么大度，心里也还是有点不高兴。

    这种情绪来得快，也来得淡，并不明显。

    就在她思索之际，沈谦突然开口——

    “嗯，我在看沈婠。”

    女人忽然笑意加大，抬眼直视他双眸，波光流转：“怎么，怕你妹妹被在场其他男士骗走？”

    妹妹……

    沈谦一怔！

    是啊，她是妹妹，即便多看两眼，别人也只会认为他是出于关心和爱护，根本不会想到其他方面。

    他高兴，又不高兴。

    高兴的是，他可以明目张胆、不加掩饰地关注她。

    不高兴的是，他就只能这么看着。

    他们的身份和关系，就已经在彼此之间划下了一道难以跨越的天堑，即使近在眼前，他也在这边，而她在那边！

    “你怎么不说话？”女人偏头，目露疑惑，“是不是我措辞有所冒犯？”

    “……没有。”

    “那你回答我刚才的问题啊？”

    怎么，怕你妹妹被在场其他男士骗走？

    沈谦：“不会。”

    “嗯？当哥哥的不是都会担心吗？”

    “她有男朋友。”

    “哦，这样啊……”女人眼里的戒备与怀疑彻底打消，“那你们兄妹之间的关系一定很好，看你一提准妹夫就黑脸的样子，真可爱！”

    沈谦勾唇。

    如果仔细观察就会发现他笑得有点勉强。

    “你妹妹很厉害，所以不用担心。”

    “……厉害？”

    “小小年纪就当上集团总裁，难道不厉害？”女人笑盈盈，不知道她是随口一说，还是意有所指。

    沈谦点头：“是很厉害。”眼底飞快掠过一抹暗芒。

    如果不厉害，何至于叫他牵肠挂肚？何至于令他冷静全无？

    “以后我去宁城出差，可以找你吗？”

    “随时欢迎。”

    女人莞尔一笑。

    一首舞曲还没结束，沈婠却已经吃掉了三块芒果慕斯，正准备尝一尝巧克力味的。

    就在她拿着夹子准备下手的时候，一声嗤笑从旁边传来——

    “没见过比你还能吃的女人。”

    沈婠动作一顿，侧头看去，不是别人，正是那个一出现就Carry全场令东道主像舔狗一样去迎接的沈七少！

    看清楚是谁，她便收回目光，一秒也不多做停留。

    然后手上继续动作，不抖，也不僵，更没有因为某人的突然搭话而脸红心跳，像个小白文女主。

    要知道，沈七少所到之处可是疯魔万千少女，谁不想往他身上贴，往他裤裆靠？

    也就只有这个！

    尼玛的满心满眼都是蛋糕！

    他还不如一块蛋糕吗？！

    