    第二天，所有行李，都放入了火车，学生们也进入车厢。

    为了防备食死徒袭击，将小巫师抓走当人质，车厢内还坐镇了一位院长。

    这次来得是弗利维教授。

    在霍格沃茨特快列车中，本就有教授专用车厢，这也算是恢复了二十年前的传统。

    再加上威廉，两人几乎可以应对任何突发状况。

    不过威廉几乎不出车厢，一旦出去，屁股后面就会跟着一群小巫师。

    无论他走到哪里，他们就跟到哪里，甚至上厕所的时候，都有人专门在门口守着。

    稍微蹲的时间久点，就有学生使劲敲门，似乎怕他跳窗跑了，没人保护他们。

    难道这些人不知道……蹲坑最大的乐趣就在于，做些与蹲坑无关的事情，来消磨时间吗？

    当然，更直白的说法是：

    老子特么便秘！

    除此之外，几个学院的学生，为了抢夺威廉隔壁的车厢，甚至大打出手。

    似乎只要离他稍微近一点，一旦有食死徒来袭，自己就是最安全的。

    最终乔治、弗雷德和李，成功占领隔壁两个车厢，然后就和钟点房似的，按小时租出去。

    价高者，还有机会进入隔壁车厢，与威廉共进……零食。

    这算是他们在霍格沃茨，最后一次割韭菜了。

    学生们如此行为，其实也能理解。

    从报纸来看，食死徒连魔法部都敢入侵，一个特快列车没什么大不了。

    不过他们多虑了。

    从阿兹卡班越狱失败，到魔法部预言球行动败退……伏地魔损失了太多部下。

    他也需要苟在塔下，补一补发育。

    拉拢纯血家族，将势力恢复到巅峰，才是当务之急，哪能有时间和精力袭击特快列车。

    坐在车厢里，威廉正在看《预言家日报》。

    新部长上任，肯定要做出大量宣传，此时头条都是博恩斯的。

    她在“斩首”完福吉和乌姆里奇以后，开始打出“收下当狗”这张牌。

    她新设了几个部门，准备作为狗骨头，丢给那些或中立、或站在斯克林杰一边的官员。

    除了这些外，净是些关于如何击退摄魂怪，魔法部试图追捕食死徒……诸如此类的文章。

    还有一些报道，在故意贩卖焦虑。

    比如，某篇报道的记者称：

    一天清早，魔法火锅店的老板曾见到神秘人，从他们家的房前经过……偷走了他所有的牛。

    不得已的情况下，必须要把魔法火锅里的牛肉粒赠品，换成成本更高的大豆素肉。

    听听……这是人干得事吗？

    还有因为战争爆发，古灵阁妖精们推出的金加隆理财基金，全线变绿，一路暴跌。

    不少人在抄底……我抄，我抄，我再抄……却发现它还是一直在跌，就没有起势的可能。

    赫敏坐在威廉旁边，正捧着那本凤凰书，试图与芭布玲教授远程联系。

    复活节的时候，两人在圣诞老人村，认识了艾莎，需要告知她一声。

    安妮、卢娜和金妮三个丫头挤在一块，在做《唱唱反调》上面的智商小测试。

    据说是老洛夫古德设计的题目。

    威廉一直很好奇，设计者的智商也就那回事，为什么设计出的测量表……能测量高智商人的智商呢？

    不过，老洛夫古德也算是深谙大众心理。

    他在开头就写着“史塔克做过都说难的智商测题目”，看看你能答对几道。

    真就老洛夫古德靠着威廉，才养大卢娜的。

    纳威正在抚摸着他的米布米宝，这一年它长了很多，现在被人一碰，就会发出一种奇怪的呻吟声。

    这种东西不能拿到课堂上，不然会社会性死亡。

    塞德里克和秋聊的热火朝天，他们虽然认识了六年，但正式成为情侣才半年，然后就要异地恋了。

    这真是个悲伤的故事。

    “我想在阿卡丽神秘商店内，开一个魔杖专柜。”塞德里克絮叨道：

    “卖了几年假魔杖，也积累了不少经验，我感觉可以尝试一下。”

    塞德里克手上的魔杖存货有很多……毕竟他这些年，薅了那么多魔法生物的毛发。

    不管是常规意义的独角兽毛，雷鸟尾羽，还有罕见巨怪杖芯魔杖……倒是可以搞一波噱头。

    “你不是说毕业以后，要离开英国，看一看格里戈维奇的作品吗？”秋好奇道。

    “还要去魔杖的发源地——地中海周边国家游历。”

    “巫师战争爆发了，我暂时还不想离开英国。”塞德里克摇摇头道：

    “而且，威廉给过我大量格里戈维奇先生的笔记，对我帮助很大，有这些暂时就足够了。”

    “但奥利凡德先生还没有退休，你肯定抢不过他的生意。”秋担忧地说。

    奥利凡德退休前，在英国就没人能卖得过这位大佬……除非他很快被食死徒绑架走。

    不过塞德里克显然已经做好其它打算，他低声道：

    “我可以给巫师专门订制魔杖，会有不少人买的。”

    在英国魔法界，奥利凡德虽然一家独大，但也没有垄断全部市场。

    原因很简单，不是所有巫师都喜欢成品魔杖。

    成品魔杖的缺点很明显，没法和巫师匹配度达到百分百。

    就好像店里卖的衣服，无论尺码多标准，但其实都没有完全合身。

    订制的衣服就不一样，完全按照你的尺寸来做的。

    虽然奥利凡德靠着他的经验、技术以及众多数量的魔杖，总能找到一款适合巫师的魔杖……但总有人更喜欢专门订制。

    比如芙蓉……她的魔杖就属于订制，自己提供媚娃杖芯。

    所以，塞德里克觉得还是能开魔杖店的，毕竟他已经接了很多订单。

    虽然都是来自富婆们。

    塞德里克咳嗽几声，连忙岔开话题：

    “其实我更想开辟北美的市场，听说那里没什么出名的魔杖师。”

    就在这时，门口传来打闹声。

    大家都离开车厢，看看外面发生了什么。

    原来是哈利、罗恩，和马尔福三人组打了起来。

    卢修斯几人被抓后，判了终身监禁。

    马尔福不敢找威廉麻烦，只好找哈利与罗恩霉头。

    不过，塞德里克和双胞胎他们，已经冲了出去。

    他们都参加魔法部那场战役……一起扛过枪的交情，这种忙还是要帮的。

    威廉没有冲过去，他是教授，再参与这种斗殴，就有点以大欺小了……不过热闹还是可以看的。

    赫敏突然走了过来，将威廉拉到车厢中，又用魔法将车门封死，防止有人偷听。

    “出什么事了？”威廉狐疑问道。

    “是芭布玲教授……”赫敏拿着凤凰书，凑到他耳朵边，小声道：“她传来了讯息。”

    威廉打起精神，墨绿色的眼神显得很敏锐。

    “她说……伊法魔尼的那棵蛇木，快要开花了，让你尽快去美国一趟。”

    ……

    ……

    ——邓布利多的凤凰社卷，终！

    （求推荐票和月票大佬。

    感谢“道友请留步呦”大佬的打赏。）

