
    毕竟在房师傅的立场上，秦以泽是他的好战友，好兄弟，他和他是最亲的。

    而她，不过是战友的妻子。

    啊，也不对，如今在大家的眼里，应该是前妻了

    自然远近亲疏一目了然的。

    而站在秦以泽的立场，可不希望自己的妻子和战友相互之间有矛盾。

    “放心吧，我不会误会房师傅的，房师傅是好人。而且这件事儿，我还要感谢他呢。”顾乔乔笑语盈盈的说道。

    看到顾乔乔的笑容，秦以泽悬着的心放了下来，只要不误会就好，他勾起嘴角，温声的问道，“感谢他什么？”

    “当然是感谢他救了凌楠啊，否则现在这凌楠还不知道流落到什么地方呢”

    说完之后，顾乔乔不等秦以泽细问，就将凌楠的事情，跟秦以泽说了一遍。

    秦以泽也不禁摇摇头，笑道，“真没想到竟然这么巧，房师傅救下的少年竟然是拥有玄龙令的另一个人。”

    “嗯，我也没想到，也许一切都是天注定吧，所以我们欠房师傅一个人情。”

    “不要谈人情，房师傅是我战友，不会放在心里的。”

    “一码归一码，等有机会一定好好的谢谢他。”顾乔乔真诚的说道。

    秦以泽没有反驳，既然乔乔坚持，就这样吧。

    他看向顾乔乔，随意的问道，“乔乔，那么现在，你都学到了什么？”

    “学到了九道灵符。”顾乔乔自然的拉着秦以泽的手，让他坐在沙发上，而她给他倒了一杯热茶，放在茶几上。

    随后坐在他身边，将自己三天前在幻境中的经历，告诉了秦以泽。

    秦以泽目光闪亮，忽然开口问道，“你那里可有寻踪符？”

    顾乔乔点点头，“当然有啊”

    “你可会画？”

    顾乔乔摇摇头，“现在还不会，我只会简单的平安符，怎么你需要吗？”

    “没关系，会画平安符已经很了不起了。”秦以泽没有回答顾乔乔的话，而是夸赞道。

    顾乔乔扫视了一眼秦以泽，不悦的说道，“我再问你是不是真的需要？”

    “确实需要，不过你不会画，说了也是白说啊”秦以泽无奈的说道。

    “那怎么会白说呢？”顾乔乔眼眸一转，“我可以教给小雯啊，让小雯画在纸上就好了，不一定非要虚空画符的”

    虚空画符指的是在战斗状态下最好的一种画符方式，其实也可以画在纸上的。

    “那小雯会画吗？”秦以泽来了兴趣，低声问道。

    “小雯比我厉害很多，她当然可以呀。”

    秦以泽眉头微动，想了想，点点头说道，“好，那就要劳烦小雯，画一个寻踪符了。”

    “着急吗？”顾乔乔问道。

    秦以泽看了看手表，“我还有一个小时的时间”

    “那我们现在去找小雯吧。”

    尽管秦以泽不舍得放弃这好不容易得来的时光，但是，这件事情还是最重要的。

    对于玄门中人，必要的时候也是需要使用玄门的手法。

    一个小时之后，秦以泽带着小雯画好的寻踪符离开了顾园。
