
　　温寂‘注意’到姑姑的神色有些心虚紧张。

　　瞬间知晓姑姑，定是又渣了男人。

　　下一刻。

　　小姑娘莹白细软的纤纤指尖，动作并不老实。

　　扒拉着温寂，亲亲温寂。

　　温寂让姑姑出去。

　　姑姑并不愿意离开。

　　“我跟你实话说了吧，我被偏执男友追着，我怕他抓到我，你不能赶我走，你要在意我们的亲情。”

　　温寂语气冷漠：“出去。”

　　最后。

　　姑姑含泪离开。

　　门外。23sk.Com

　　偏执男友紧紧抱住姑姑。

　　星际人普遍寿命偏长，即便姑姑四十，也是年轻人。

　　偏执男友自认为在表现爱意，一遍遍的说着什么。

　　姑姑在线哭泣，她觉得生无可恋。

　　直到姑姑偷偷报警，警察来到这里。

　　男友当场被抓。

　　他不愿意独自坐牢，会想念温寂姑姑。

　　指控姑姑也囚禁过他。

　　警察微微抽下唇角。

　　年轻人真会玩，玩到局子里。

　　…

　　…

　　翌日。

　　小姑娘与温寂进入全息游戏。

　　知晓最近，共消除温寂40个怨气值，剩余60怨气值的小姑娘，微微抬首，对视着温寂漆黑冷清的漂亮眼眸。

　　温寂微微扬起殷红的唇，眸光含笑。

　　声音清冷：“这次，我要做npc，会暂时失去如今的记忆，你来攻略我。”

　　选择变成九尾狐npc的上任指挥官，出现恋爱风副本里面。

　　青丘。

　　小姑娘停下脚步，缓缓弯腰，凑近漂亮雪色的九尾狐。

　　九尾狐微微抬起脑袋。

　　冷清漂亮的狐狸眼，对视着垂首的小姑娘。

　　今日，需要完成勾引人，施展媚术成功的任务，就可以顺利毕业。

　　思及这里。

　　九尾狐眼睛微微闪烁着欢喜之色。

　　小姑娘摸住九尾狐的尾巴。

　　九尾狐变成漂亮的少年。

　　微微红着耳朵，想施展媚术。

　　小姑娘查看九尾狐的好感度。

　　知晓九尾狐对她的好感度，瞬间满格。

　　小姑娘鹿眸微呆。

　　还没开始攻略，怎么就成功攻略？

　　下一刻。

　　自以为施展媚术成功的九尾狐少年，施法转移到他的卧室。

　　主动亲亲抱抱。

　　小姑娘顺势而为，装作一副被蛊惑的模样。

　　【恭喜宿主，消除任务目标30怨气值，剩余30怨气值哟～】

　　已经无法听清宝藏系统声音的小姑娘，眼眶泛红。

　　九尾狐少年目光触及，小姑娘可怜娇软的模样。

　　以为欺负惨了小姑娘，变出自己的九条尾巴，抬起其中一条，放到小姑娘凝白软软的手心。

　　脸颊微红，声音低哑：“尾巴都给你摸。”

　　他们九尾狐族的尾巴，只有夫人才可以碰。

　　他对她，肯定是一见钟情。

　　他好喜欢她。

　　几日之后。

　　本来只是想提裙子不认人的小姑娘，被九尾狐少年哄骗成亲。

　　小姑娘这次在游戏世界的身份，是一名神族精灵。

　　九尾狐族是妖族。

　　参玩全息游戏的姑姑，刚入本世界，瞥见漂亮少年，树咚小姑娘的画面。

　　姑姑与偏执男友因为最后，互相承认是小情侣玩刺激，并非真的囚禁之后，早就离开警局。

　　姑姑身穿一袭白衣长裙。

　　磕cp的姨母笑，不自觉浮在脸上。

　　…

　　…

　　次日，游戏街上。

　　漂亮少年面对着眼前笑容怪怪的神女，微微往后一退。

　　神.姑姑.女看见小姑娘回来，正想问小姑娘什么。

　　下一刻。

　　生怕神女与他抢媳妇的少年，瞳色墨黑的漂亮狐狸眼，目光警惕的看了一眼神女。

　　紧紧揽住小姑娘纤软的腰肢，故作委屈巴巴，无中生有的告状。

　　“阿梨，神女说我只是个妖族，不配与你成亲。”

　　小姑娘知晓漂亮的九尾狐少年，偶尔白莲绿茶，安抚着九尾狐少年。

　　听见温寂发言的姑姑：“……”

　　…

　　…

　　翌日。

　　温寂知道其他狐狸少年想勾搭小姑娘，故意在他们面前，开启绿茶白莲的操作。

　　甚至当面亲亲抱抱小姑娘。

　　期间，温寂恢复记忆，清楚自己并非九尾狐，而是游戏玩家扮的npc。

　　趁着小姑娘并不知道恢复记忆，缠绵悱恻的时候，哄骗小姑娘签下特殊协议。

　　里面只有一条内容‘温梨答应与温寂结婚’。

　　故意借此，设下誓言印记的漂亮少年，再次挨近小姑娘嫣红的唇。

　　此协议签下，印记生效。

　　小姑娘将无法逃跑拒绝结婚。

　　只有结婚，小姑娘才能离开温寂。

　　否则，小姑娘只能与温寂近距离接触，终生无法离开远距离，只能天天黏着对方。

　　第二日。

　　发现九尾狐少年阴谋的小姑娘，恨不得暴揍少年。

　　温寂露出漂亮雪白的狐狸耳朵，故作可怜，红着眼尾，语气低低的说着什么。

　　小姑娘面对温寂的这副模样，下不去手。

　　翌日，现实星际世界。

　　早有预谋的温寂，与小姑娘脱离养兄妹关系。

　　专门给小姑娘办新身份。

　　姜医生知晓此事，电话告知小姑娘，温寂的病。

　　他也不想多管闲事，但若是因为他没坦白病情，小姑娘糊里糊涂嫁给温寂，最后发现温寂是个隐藏的疯子，害死小姑娘，他岂不是属于沉默的帮凶。

　　温寂曾经发病的时候，在战场发作，所幸杀得是敌人。

　　谁也无法保证，温寂发病的时候，会不会暴虐小姑娘。

　　刚刚睡醒的少年，听见姜医生与小姑娘的通话内容。

　　心底泛起恐慌不安。

　　修长如玉的指骨，紧紧搂住小姑娘的纤腰。

　　微微低着首，唇瓣贴在小姑娘的耳畔。

　　声音微微发颤，语气含着乞求，透露出明显的紧张与慌乱：“我一定会被治好的，我不会伤害你，你不要厌恶我，好不好？”

　　他真的很怕，那次梦见的事发生。

　　如今，预防了所有会伤害她的可能。

　　但他唯一无法预防的，是她厌恶他。

　　小姑娘微微转身。

　　漂亮雪白的手，抱住温寂。

　　低软声音，缓缓响起：“不会厌恶温温，而且，如果温温发病的时候，想伤我，我会提前杀了温温呐～”

　　温寂听见小姑娘绵绵低软的嗓音，心底松了口气。

　　唇角微微翘起弧度，笑意显露。

　　【恭喜宿主，消除温寂20个怨气值，剩余10怨气值哟～】

　　…

　　…

　　次日。

　　温寂知晓小姑娘喜欢古代婚礼。

　　这一日。

　　三媒六聘，十里红妆。

　　小姑娘与温寂大婚。

　　喝下合欢酒之后。

　　温寂唇瓣靠近小姑娘的耳。

　　低声说着：“我知道，我对你可有可无，但可不可以，当可怜我，不要离开？”

　　【恭喜宿主，消除温寂10怨气值，剩余：0

　　宿主是否离开本世界，前往下个位面哟～】

　　听见宝藏系统欠揍声音的小姑娘，微微怔住。

　　温寂作为精神力高强的上任指挥官，不可能一直无法发现宝藏系统的存在。

　　小姑娘微微垂着鹿眸。

　　漂亮凝白的手，缓缓推开温寂。

　　语气轻软：“抱歉，我做不到。”

　　说到此处。

　　小姑娘立刻让宝藏系统，把她背包里的‘位面巨额货币’，兑换星币，转账到温寂的账户。

　　下一刻。

　　温寂怀里的小姑娘，变成一朵死去的娇花，躺在床上。

　　一年之后。

　　温寂因思念过度，郁结于心，英年早逝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百三十章 饲养娇花手册(14)免费阅读。https://www.23sk.com 