    青石到来，并没有急着出手。

    至于奥兰？

    显然是胜券在握，更不着急。他也将心中的压抑，一吐为快，算是将近些年来遭遇的挫折，全部倾吐出去。

    只是最后看到青石淡然的样子，还有一连串的反问，让他心头狂跳，莫名的感觉有些不安。

    “不论你怎么说，现在的事实是，你在树海世界中，这就够了！”奥兰手一抬，就是风起云涌，雷鸣阵阵，左边飘雪，右边火焰腾空。

    这方世界的天地之力，都被他操控。

    此时的他，就好似世界之主，伟岸之力加身。

    “空间禁锢！”

    他指向了青石，言出法随。

    哗啦啦！

    锁链声响，就见前方空间凝聚成钢板一块，而且从虚空中延伸出来一根根虚幻的链条，编织成牢笼，将青石囚禁里面。

    这是空间的重重禁锢。

    就是凝聚了空间神心的强者在这里，也破不开封锁。

    “青石！”此时，奥兰才真正的松了口气，他还没有发现，在心底深处，他对青石就有种犯憷的感觉，然而现在却彻底的放松下来，“想要打穿牢笼，除非你撼动这方天地。这是我以空间神器，引动世界之力，共同形成，就是神灵来此，也要被禁锢，何况是你？”

    “对了，此时你被禁锢，除了思维之外，一切都动弹不了，就连神念也无法传出！”

    奥兰笑了。

    非常得意，非常舒心，非常高兴。

    轰隆隆！

    可下一刻，青石体内就爆发出了一股可怕的气息，摧毁秩序，湮灭法理，将体外的空间封锁整个冲击的支离破碎，空间扭曲，就连锁链牢笼都剧烈的震荡，好似要崩断一般。

    这也引发了树海世界的力量震荡，海洋掀起滔天波浪，火山猛然喷发，就连大地都开始龟裂。

    万灵惊悚，哀嚎不绝。

    “你竟然能爆发这么可怕的力量？”奥兰震惊，神色微微扭曲，就爆喝道，“哪怕如此，你的命运也已经注定！苍穹塔，镇压！”

    他引动融入超凡世界核心中的神器宝塔，显化出一个虚影，就出现在了青石头顶。

    重重伟岸之力镇压而下，让牢笼稳固，就连牢笼内的空间，也在飞速的凝固。

    “还想镇压我？”青石冷哼一声，手中出现了一条枪，往前刺出，枪尖上，就出现了一个黑洞虚影，至强的纯粹破坏力，压塌虚空，就连锁链都‘嘎吱吱’作响，似要崩断。

    外面的镇压之力强到了难以想象的程度，却难以蔓延到牢笼之内。

    以牢笼分界，形成了两个天地。

    “怎么会？”奥兰瞳孔缩成了针尖大小，仔细看青石手中枪，还有感受到上面蕴藏的气息，心神狂跳。

    “这么强大的攻击力，毁灭力，莫非是……！”

    念头转动之间，他想到了传说中的玄奥。

    “一品混洞真意？”

    奥兰陡然尖叫，震惊的无以复加。

    “怎么可能？他怎么会领悟出一品真意？”

    “若不是一品真意，又怎么会有这么强大的破坏力？”

    “世界之力，加上空间神器一起镇压，都难以将他禁锢啊，也只有传说中的玄奥真意，才有这种可能！”

    “不，不！”

    “他要死，他一定要死！”

    “否则，我魔兽一族就彻底的完了，将再无翻身之力！”

    “一品真意，凝聚一品神心，将来可以直接成就神灵之上的，传说中的界神之位！”

    奥兰博览群书，在加上能够和背后的巫神联系，知道的情况自然非常多。

    也因为知道的多，此时他才分外绝望。

    “若真成就界神，他可以炼化世界之心，成为世界之主啊！”

    “伟大的巫神陛下，就是因为成为了世界之主，哪怕在神界，也是响当当的人物！”

    “一旦成为世界之主，就以打破万年的界限，长久的在物质世界居住，行走神界和深渊，只需要分身就可以！”

    “那才是真正的不死之身！”

    不知不觉，奥兰大长老心中滋生了嫉妒的火焰。

    “若是传出去，不知会有多少大能抢着收他为徒！”

    “也几乎注定，他将来能成为神灵，而且直达界神！”

    他双拳握紧，脸色扭曲。

    “最可怕的还是成为世界之主，掌控大夏世界，就连众多超凡世界，也被彻底掌控，毁灭我魔兽一族不过一念之间罢了！”

    “所以，他必须死，必须死啊！”

    奥兰心中狂吼。

    他伸手一抓，从下方的宫殿中飞出来一根权杖，上面散发着至尊至贵的气息，也有着毁灭一切的力量波动。

    这也是一件神器。

    同时，巫神剑也被他祭了出来。

    权杖一抛，巫神剑飞起。

    再加上苍穹塔的虚影，整整三件神器，却以巫神剑为尊。

    “巫神殿，来！”

    奥兰大长老还没有罢休，高呼一声，坐镇大地上的神殿就微微一晃，拔地而起，来到了高空上。

    下方，出现了一个无底深渊，因为神殿离开，带动大地之力震荡，形成了一条条数百里的沟壑。

    奥兰落在了宫殿上方。

    “三千重大阵，运转！”

    脚下狠狠一踩，属于他的超凡之力渗透进去，融入到了层层大阵之中，霎时间，一重重隐藏极深的大阵被激发，一道道神光冲天而起融入到了世界法理之中。

    巫神殿存在的时间太长太长了。

    一代代，一年年，无数的魔兽一方的强者加持重重大阵，有的大阵，都已经沉寂了千万年之久，却因为一直维护而存在，不曾损毁。

    如今，身为这一代的掌控者的奥兰，心底深处冒出了最凶唳的暴虐，彻底的激发。

    随着大阵运转，宫殿之内积攒的源石也飞速的消耗。

    无数大阵之力也蜂拥而来，注入到了奥兰的体内，让他的身躯节节拔高，直达千丈。

    真有了顶天立地的感觉。

    “青石，今日你必死！”

    奥兰犹如创世神一般，一举一动，就拥有不可力敌的力量，此时的他，反掌间就能轰杀半神。

    树海世界各处的魔兽也看到了这一幕，无不激动的发抖，有的甚至直接拜了下去，口诵奥兰大长老，千秋万代。