    “大典取消？”都督府内众人惊诧。

    赵瀚说道：“对内下发文件，对外贴出告示，这便已经可以了。自立为王而已，又不是登基称帝，还是一切从简吧。省出钱粮，都给山东那边运去。”

    无人再劝，只能遵从。

    赵瀚做事虽然集思广益，愿意采纳各种意见，可一旦做出决定，九头牛都拉不回来。

    各种决定，并不完全正确，经常显得不合时宜。

    有些错误，赵瀚愿意改正。

    有些错误，坚决不改，赵瀚始终认为自己是正确的。

    都督府的官员们，对此早就习以为常。只要不是特别离谱的事情，赵瀚拍板之后，他们也都懒得劝谏。

    自立为王不搞仪式，明显不是啥大事。

    “河南那边，就不要去打了。一片白地，百万饥民，打下来就是个泥潭，”赵瀚叹息道，“胶东也不要再进兵，明年只攻略两处。一处打山东的大运河沿线，一处沿着长江去打四川。”

    李邦华说：“川南盐场务必拿下。”

    “拿下川南盐场，再北击成都，那里又是个产粮重地。”徐念祖说。

    赵瀚问道：“谁愿做使者，去收服石砫土司（秦良玉）？”

    徐念祖拱手说：“在下愿往。”

    “你认识秦将军？”赵瀚问道。

    “不认识。”徐念祖说。

    赵瀚突然笑起来：“那你便去吧。”

    徐念祖问道：“能给石砫土司开出什么条件？”

    赵瀚回答道：“第一，石砫土司改土归流，今后改为石柱县；第二，老太太年事已高，估计活不了几年，便让她做石柱知县；第三，土地政策不变，马家、秦家每人保留二十亩地；第四，马家、秦家之人，若是还想从军，可暂编为石柱独立团。兵额不得超过三千人，且必须安插宣教员，兵粮军饷由我们来提供。”

    徐念祖喜道：“既如此，在下必能说服石砫土司归降！”

    赵瀚现在穷疯了，银子绰绰有余，粮食却永远捉襟见肘。

    需要用粮的地方太多，今年南方各省又是洪灾，上半年的广东还全省旱灾。就连各省的粮商，手里的存粮都已不多，倒是老百姓家里，还家家户户屯着一些。

    费如鹤和张铁牛面对灾荒，都在没收山东粮商的粮食。

    可粮商手里能有多少？

    一般情况下，某地所有粮商的存粮总和，通过高价筛选顾客，能维持该城市内的部分百姓，生活到明年粮食收获季节。至于没钱买高价粮的，那就等着饿死吧！

    也就是说，就算把粮商的粮食全部没收，都不够救济城内全体百姓，更谈不上把城外的一起救。

    赵瀚正在尽量调动粮食被服，抽调组织官吏迁往山东。

    明年出兵，必须先打左良玉！

    虽然左良玉的地盘，同样受灾不浅，但大运河沿线还勉强能支撑。

    至于攻打四川，无非两个目标：成都平原的粮食，川南盐场的银子。

    又讨论一番细节，众人便各自做事去了。

    钱谦益、柳如是继而觐见，带来了第一版切音（拼音）方案。

    钱谦益汇报说：“经过反复商讨修改，原定七个声调，最终改为五个声调，即：阴平、阳平、上声、去声、入声。”

    赵瀚点头说：“这很好，五个声调更简洁，比七个声调易于推广。”

    如果以现代汉语的声调做比较，阳平相当于一声，阴平相当于二声，上声相当于三声，去声相当于四声——只是相当于，并不绝对如此，其中也有一些差异。

    符号也制定好了：阴平(ˉ)，阳平(ˊ)，上声(ˇ)，去声(ˋ)，入声（o）。

    柳如是说道：“切音已经订好，但文字正音还在编造当中，主要是某些文字的音调有争议。”

    “可以的，文字定音慢慢来，你们来自不同地方，音调有争议很正常，”赵瀚说道，“一边定音，一边编造字典吧。”

    钱谦益现在非常听话，主动询问：“都督对《字典》编撰有何指示？”

    赵瀚说道：“第一，易于理解，尽量用俗文编撰，避免使用文言；第二，便于检索，查一个字不能找半天。”

    钱谦益说：“俗文编撰很容易，便于检索恐怕难以施为。”

    赵瀚拿出纸笔，亲自示范道：“一用注音检索，根据声母韵母来排序；二用偏旁检索，以横竖撇捺来排序。若无特定偏旁，便单独以比划多少来排序。”

    等赵瀚详细解释完毕，钱谦益和柳如是都忍不住惊叹。

    这一套检索方式，比现有的检索规则，那效率不仅仅是翻倍。一些复杂生僻字，检索效率有可能翻了几百几千倍！

    真的，古代查生僻字，一个字你能查一天。

    赵瀚又说道：“编撰词典之时，选取最简单的俗体字为正字。若是这个字还有其他写法，列在后面便是。每个字的内容，分为：正字、注音、释义、举例。释义又可分为：本义、引义、喻义、转义等等。每一种字义，都要进行举例，让人知道怎么理解使用。”

    赵瀚等于是把编撰字典的规则定下，剩下的就是行动而已。

    干脆一股脑儿拿出来，赵瀚写出一套标点符号，说道：“如今的断句符，不过逗点、句圈而已，对初学文字者极不友好。可增加书名号、问号、引号、冒号等等。明年的新编版《大同集》，我打算横排印刷。竖排印刷不利于数字书写，而且印刷时浪费纸张。”

    钱谦益仔细了解那些标点符号，点头说：“这些断句符是极好的。”

    柳如是则问：“今后所有书籍，都必须横排付印吗？”

    赵瀚笑道：“民间书籍并不强求，但官府公文、官方印书、学校课本，这些都必须使用横排。”

    除了非常恶劣的陋俗，必须强行纠正之外，赵瀚推广新事物，一般都不强求什么。他只是让官府先做，借助官方的力量，引导民间进行改革。

    就拿横版印刷来说，民间书商必然跟进。

    因为横版印刷，可以节省纸张，降低书籍成本！

    赵瀚瞟了一眼时钟，那玩意儿终于有分针了。这是个伟大的进步，领先欧洲至少十五年。

    “快傍晚了，留下吃饭吧。”赵瀚说道。

    钱谦益、柳如是自然不会拒绝，非常高兴地跟着他前往后宅。

    赵瀚边走边说：“那些请愿士子，还有没有去骚扰翰林院？”

    钱谦益笑道：“去过几次，无人理会，便不再去了。”

    “一群腐儒，吃饱了撑的。”赵瀚鄙夷道。

    钱谦益奉承说：“腐儒而已，他们怎晓得都督之深意？”

    踱步来到后宅，费如兰正在看书，靠坐于树荫下悠然自得。

    盘七妹终于不养鸡了，转而对烹饪产生兴趣。她最近热衷于制作糕点，由于做得太多，经常让佣人、侍卫带回家，都督府的官员偶尔也能分一些。

    “拜见夫人！”钱谦益拱手作揖。

    柳如是身为女子，也同样学着男子抱拳。早在几年前，她跟文人名士通信，也是以“兄”称对方，在信件中自称为“弟”。

    费如兰连忙起身回礼，招呼二人坐下。

    见今天有两位客人，盘七妹非常高兴，端出自己做的小吃，介绍道：“这叫薯丝糖。最近番薯收获，我买来一些。用蒸熟的薯条拌上糯米粉，压实之后再切条蒸透。再压再蒸，取胚切块，油炸熬糖上丝。”

    “多谢盘夫人。”

    钱谦益道谢之后，见赵瀚开吃，他才敢伸手取食。

    柳如是放入嘴中咀嚼，顿时眼睛发亮，赞叹说：“区区番薯，竟能做出如此美味。”

    钱谦益也由衷赞道：“盘夫人心灵手巧，可化腐朽为神奇也！”

    这玩意儿是真正的美食，绝对能够风靡。

    盘七妹笑着说：“夫君提供了法子，我只是动手做而已。”

    钱谦益连忙又拍马屁：“治大国如烹小鲜，都督治国有方，烹饪亦是一绝。”

    柳如是笑道：“听说都督在铅山时，还亲自传授过厨艺。红油白斩鸡、总镇鸡丁之类，都是都督亲手传授。”

    “嘴馋，好吃。”赵瀚笑着说。

    不多时，皇子公主们放学回来，背着书包过来问候：“叔父安好，婶母安好。”

    “坐吧。”赵瀚微笑点头。

    费如兰把薯丝糖递过去：“你们也吃，盘婶婶做的。”

    朱媺娖咬了一口，顿时露出笑容：“这个好吃，宫里都没吃过。”

    宫里？

    钱谦益、柳如是顿时看向这些小孩。

    赵瀚问道：“今日都学了什么？”

    朱慈烺回答说：“四书我都会，算术我也会。今日温习了四书，学会了用番邦数字做乘法。”

    朱慈烺兄妹几个，对如今的生活很满意，在学堂里可以交好多朋友，而且还没人管这管那，比在皇宫里自由有趣多了。

    只是，他们有些想念父母。

    至于学堂里的师生，暂时无人知晓他们的身份。瞒不住多久的，二皇子、三皇子才八岁，迟早有一天会说漏嘴。

    又等片刻，小妹还没回家，估计跟数学会聚餐去了。

    赵瀚说道：“开饭吧。”

    钱谦益、柳如是暗中观察，越来越笃定心中猜测，几位皇子皇女吃饭时很有规矩。

    （求月票。）

