    “小子，还不动手，在等什么呢？”

    一个懒洋洋，却又清丽高贵的女子声音在白小石脑中响起。

    “你刚刚不是想亲自动手的吗？”

    白小石泪流满面，像是找到了救星。

    以最快速度道歉：“大佬，我错了！要不还是您来？”

    态度极为端正、诚恳。

    “我？这段时间积攒的力量已经用完了，现在只能靠你了。”女子慵懒道。

    “靠我？我可以吗？”

    白小石的心镇定下来，飞速思考女子话里的意思。

    这种大佬都说可以靠我？

    难不成我是什么大人物转世，体内还有潜力未曾开发出来？

    一旦开发出来就能毁天灭地、无敌于世间？

    白小石瞬间脑补出八八六十四种仙尊转世临凡，投胎蓝星，又转世回来的剧情。

    满心期待等着女子回应。

    然后。

    女子道：“蠢货！靠你当然不行！”

    白小石脸一黑。

    女子紧接着说道：

    “你不是还会摇人吗，把天上那个的力量借下来，撑起我所借予你的位格……”

    摇人？

    万物之母，还是妖神？

    他有把握揺下来的只有这两个了。

    白小石马上有了判断，看女子对万物之母不屑的态度，那定然是妖神了。

    意识当中的交流，映射到现实中仅是短短一顺。

    白小石双目恢复神采。

    抬头望向天穹。

    然后又马上低头，双目眼泪直流。

    草。

    大日熔炉那大电灯泡太特么亮了！

    不过，也正是因为大日熔炉。

    进化之树对虚空的封锁已经破开。

    白小石干脆闭目感受妖星所在。

    刹那间，天穹上。

    紫色星辰大亮！

    妖星反馈。

    引导妖神之力。

    三者之间再一次达成连协。

    遥远虚空中，一道紫色光柱自妖星之上爆发。

    跨越遥远距离，带着无可抵御的可怕力量。

    一路上击穿了不知多少事物。

    引得诸多虚空生灵脸色大变，惊慌逃窜。

    此刻，虚空中。

    一只体型几乎有一颗小型星大小，格外肥硕，宛若梦幻的蝴蝶遨游。

    只是轻轻扇动翅膀，便在虚空中掀起一阵可怕的虚空之风。

    翅膀之上，如幻雨般的磷粉散落，虚空中的事物只是稍稍粘上一点，便会在一阵虚幻过后，被拖入永恒之梦境。

    那是对虚空生灵而言，也是如天灾一般的存在。

    此乃梦蝶，梦幻虚空之生灵。

    梦蝶有些诧异地看向那道紫色光柱。

    振翅避开了光柱行经的范围。

    凝视光柱远去的方向，发出一声好似“噫”的声音。

    声音中满是好奇之意。

    它在那光柱上，感受到了熟悉的气息。

    是某个出手阔绰的人呐。

    刚刚摆脱了梦幻，迎来新生的它生出了几分好奇。

    于是，它轻轻扇动有如梦幻般的翅膀，拖动肥硕的身躯。

    伴随着“噫”的声音，慢慢悠悠，向着那光柱前往的方向而去。

    那光柱是在因果的力量下，贯穿时空而去。

    它无法做到。

    但是就这么一路游荡过去，也总有一日会到达。

    时间对它来说并没有意义。

    到达之日，或许会是很久很久以后了呢……

    ……

    当紫色光柱从天而降，笼罩他的身体时。

    白小石第一次感受到了，那仿佛举手投足间，毁天灭地之能。

    虽然，只是临时体验版。

    但却不妨碍白小石感受到由衷的——欣喜。

    所谓。

    闻道者喜，不外如是。

    女子的声音再次在脑中响起：

    “你现在的实力，大概和现在那些人所说的第九阶位齐平，因为是借来的，实力肯定是垫底的那个。”

    “不过，再借助大日熔炉之力，应当足矣截断这棵歪脖子树，让它安分一段时间了。”

    “只是截断？”白小石膨胀了。

    “呵，不然呢？你还想彻底毁掉它？要知道那可是……”

    女子似乎想说什么，但进到白小石耳朵时却只剩杂音，她有些意兴阑珊道：

    “算了，等境界到了你自然会知道的，现在该动手了。”

    白小石点了点头，没有继续问下去。

    看向刚刚差点把他搞死的进化之树。

    那进化之树似乎是感受到了大日熔炉，以及白小石所带来的威胁。

    疯狂催生魔物。

    仅是这短短的一段时间，便有上万魔物从深渊之底涌出。

    其中大半是赤血魔。

    都是炮灰，直接在大日熔炉的照耀下化作飞灰。

    更强一些有点像是，赤血魔的进化体。

    随着进化程度的提高，它们的身躯更加高大，身上也逐渐长出覆盖全身血色盔甲。

    不过，也只是能在大日熔炉的照耀下，多活上一段。

    但是。

    借助境界提升，所带来的惊人灵性感知。

    白小石“看到”深渊底部，有一颗有着晶石外壳的巨卵，其中孕育着一只气息令现在的白小石都有些心惊的恐怖人形生物。

    背后六对漆黑羽翅收缩。

    似乎是因为进化之树感受威胁的原因，那人形生物隐约有醒来的趋势。

    双目更是微微颤动，好像随时都会睁开。

    白小石眼中闪过一丝寒芒，问道：

    “我该怎么做？”

    “凭你的心意去做就好了，就像——道就在那里，无言自明。”

    女子原本懒洋洋的声音，像是提起来几分兴趣，又接着用带着怂恿的语气道：

    “不过啊，我这边更推荐你——直接抡起，来砸过去！”

    “抡起来砸过去？”

    白小石挑了挑眉。

    大概每一个男孩心中都会有一个种蘑菇的梦想。

    虽然他手上的不是蘑菇，但也差不远了不是吗？

    “妙啊！够暴力，我喜欢！”

    白小石由衷赞叹，然后咧嘴一笑。

    正如女子所说。

    在妖神力量，以及她所提供的位格的帮助下，他的境界已经攀升到一个不可思议的地步。

    道者，无言自明。

    这大日熔炉，正该如此用才对！

    神通【飞蝗】中，名为【聚散流云】的能力发动到极致。

    白小石的身躯竟如鼓气般不断膨胀，转眼化作一个百丈高的巨人。

    而大日熔炉也瞬间光芒大亮，如煌煌大日！

    于是当日，有丰兆县境内的百姓有幸得见。

    一万丈邪树，绵延通天，宛若天柱。

    一百丈巨人，手托大日，绝天地通！

    无量光辉，照耀世间。

    在缓缓飘升而起的蘑菇云中。

    有一女子嗤然一笑，幸灾乐祸。

    “啧，抡起来直接砸啊。”

    “我记得某个二愣子最喜欢这种用法了。”

    ……

