    陆珈已经很久没有玩水果连连看了，逮了个空玩了一局，无视手机里刚进来的陌生号码简讯，大概发信息的那人也知道她没存号码，后面加了“宋隽希”三个字。

    over！

    财务部稍微闲下来，人事部就开始忙得人仰马翻。毕业季快来了，提早来沃亚投简历面试的应届生不少，其中不少盘靓条顺的女生。茶水间里，人事部姐姐过来说：“好多都是冲着咱们的三大男神来的。”

    三大男神？邵逸风路过提醒说：“不是早变成四大男神么，徐总，小叶总，我，以及娇娇？”

    太无耻了，迪哥亮子一块过来凑热闹。人事部姐姐笑得合不拢嘴，你们就贫吧！

    邵逸风很认真地聊起：“什么时候能给我配个女助理什么的，就算没有女助理，沃亚今年能多招女生么，我们公司实在太阳盛阴衰了！”

    “这个，得问徐总。”人事姐姐将皮球踢到陆珈这里，“或者问咱们的老板娘也一样。”

    还女助理呢。陆珈刚好过来泡茶，抿着唇笑了起来，徐嘉修都没有女助理，不过多招女员工这个问题，徐嘉修聊起过，it行业的确存在阳盛阴衰这个问题。茶水间外面天气湛蓝明静，阳光如水般灿烂流动。不知道这样的工作环境会不会随着沃亚的发展和壮大而改变。沃亚后面的路还很长，大家否能继续一路同行呢……如果准备上市，第一就要面临各种改革问题了。

    还有，就是现在沃亚不少同事都打趣叫她老板娘了，万一她最终当不了老板娘，怎么办？

    陆珈发现这几天都快忧思成疾了，忧沃亚也忧心自己。万一，应该没有这个万一吧。如果真这样，岂不是要卷铺盖走人么！

    望天，望楼上，今天徐嘉修貌似在公司，不知道他在做什么。

    徐嘉修将某人的cpa的资料书合了回去，“宋隽希”三个字不是陆珈自己的杰作，他从抽屉里拿出宋隽希已经签好的合同，翻到签字页，正常书写和签名不一样，还是可以看出来留在陆珈书里的三个字，是宋隽希本人写上去的。

    这份合同是昨天送来的，他还没有签字，正式签字盖章之后就是新闻发布会了。徐嘉修靠着椅背，沉重的大班椅发出一道悠长的“嘎吱”声响，陆珈到底什么时候认识宋隽希？他如此在意，她知道么？

    陆珈上来送材料，也是按照流程进总经理办公室。敲门进去，徐嘉修正在休息，他侧过头看向她，盯着她今天的穿着笑了起来：“陆珈，你几岁了。”

    不懂欣赏，明明是一种年轻时尚ol范儿。她走过去，徐嘉修递给她一份合同：“帮我看看。”

    沃亚和思芯特的合同？陆珈拿过合同，先翻到宋隽希的签名。她走到沙发，坐下来看起来，一页页一条条地看下来，看得认真又仔细。合同没有问题，的确像徐嘉修所说的那样，宋隽希让了很大一步，相当大方和具有诚意。

    沃亚原先几个优质项目都拥有独立自主权力，除了——“拾光”，宋隽希要占股“拾光”百分之五十。为什么会是“拾光”？沃亚明明有比“拾光”更好的黄金项目，难道宋隽希看好“拾光”的市场潜力？

    陆珈低着头，事实而论宋隽希提的这个要求相对他拿出来的诚意来说，根本不算什么要求。可她还是想起徐嘉修那天说的话：“陆珈，这是我们的拾光。”

    有点遗憾吧，她和徐嘉修的拾光，突然多了一个宋隽希。不过商业归商业，感情归感情，拾光有了更多财力支持，后续发布和推广两方面才能战无不胜。

    “有问题吗？”徐嘉修突然问她，口气平和。

    那么多律师层层把关下来的合同，怎么会有可能。陆珈摇摇头：“没……有。”

    徐嘉修撇过头，这是眼瞎呢，还是眼瞎呢。陆珈站起来要下楼了，他随手就把桌上两本cpa书还给她，几乎一字一顿说：“有空重新好好地翻一翻，继续提高财务专业素质。”

    “哦。”陆珈闷闷不乐，愤愤然地想着她都是他女朋友了，他还嫌她专业素质不够硬！她拿回自己的书：“谢谢徐总批评，我会加油的。”

    呵，脾气还不小，他什么时候批评她了！徐嘉修感觉自己要被气坏了，闹心的员工和女朋友，有人全占了。

    ——

    宋隽希为什么会关注“拾光”？陆珈捧着书回到办公室，因为心里装着事情，走路差点踉跄摔倒。她重新拿出手机，看了看里面短信，内容很简单：“陆珈，今晚见个面可以吗？我们之前的误会需要好好聊聊，这关系到我和徐嘉修的合作……”后面是宋隽希发来的见面地址，一个高级的法国餐厅。

    想了想，陆珈回复了短信。她改了地址，改在市中心槐江街的一家面馆里。浪漫的法国餐厅就算了，连咖啡馆她都觉得气氛不适合。

    今晚，徐嘉修正好有个重要的局，参加东洲市高新区政府投资应标宴会。高新区还在扩建，徐嘉修一直对高新东郊临湖的一块地感兴趣，建设沃亚大楼。

    她告诉徐嘉修她要去市中心一趟，徐嘉修没多说就将自己的车钥匙给了她：“开车小心点。”

    “好……”

    “手机保持开机，我会给你打电话。”

    “嗯，没问题。”

    “会下雨，带把伞。”

    “嗯。”

    陆珈内心有点煎熬，倒不是做贼心虚了，煎熬原因是她对徐嘉修的选择性隐瞒。她做事向来自诩坦荡，只是当事情有了重重顾虑，所谓的坦荡反而成一种道德枷锁。这样的陆珈，她自己都很讨厌。爱一个人，想得太多，反而把自己变成了讨厌的那种人。有些事情，她都不知道要怎么想了。

    陆珈开了一个小时的车，将徐嘉修的suv停在面馆对面的咪表停车场。她身上还穿着今晚上班的衣服，阔腿背带工装裤搭配着小马七分袖，就是徐嘉修认为的幼稚装扮。今天气温很高，傍晚才稍稍凉快下去，不过依旧闷热，陆珈在车里将头发随意捆绑，拿起手机直接下车，走过斑马线。

    老胖面馆算是东洲的老拉面馆了，上个月重新装修开业，里面的桌椅都变成了暗红色的八仙桌那种，方方宽宽的。面馆里同时开了空调和风扇，呼呼啦啦的声音夹杂在人满为患的嘈杂声里，嗡嗡不绝。老店上下二楼，一楼剩角落还最后一张空桌，陆珈在长板凳坐下来，宋隽希发来一条消息：“gigi，我可能晚到一会。”

    陆珈看起了餐单。

    宋隽希比约定时间迟到了十分钟，他坐下来，面露歉意：“路上出了点状况。”

    “这个地方是不好找。”陆珈将餐单和铅笔递给宋隽希，开口说，“我已经点好了，您想吃什么就在上面打钩，这家面馆还不错的。”

    “好。”宋隽希接过单页的菜单纸和铅笔，专注看了起来，随后抬头询问她：“东洲拉面是什么？味道怎么样？”

    “就是我们本地一种面，味道还行。”

    宋隽希点了一份东洲拉面和一些小吃，把餐单递给服务员之后，回过身说起来：“好久没有吃面了，很怀念。”

    陆珈点点头，开门见山：“您找我有什么事吗？”

    宋隽希扯扯嘴角，笑地极其无奈：“陆珈，我以为我们以前除了工作关系，还是朋友，你不用对我那么客气。”

    陆珈也笑了下，对宋隽希所说的“朋友”两个字无法苟同。

    宋隽希说起一件事：“你辞职离开之后，我给你打了电话，也发了很多短信，你都没有回复。我本想立马来东洲向你解释……”宋隽希说到这停了下来，停顿片刻，“我发你的那些短信，你看了吗？”

    “我原来的手机和卡都换了。”陆珈解释说。事情都过去了，她已经不在意了，不过如果今晚宋隽希告诉她，所有一切都是误会，她会非常高兴。徐嘉修和宋隽希要合作了，她也不希望她和宋隽希之间充斥着那段狗血。如果是误会，她回去之后就可以坦然告诉徐嘉修了。

    “gigi，我很抱歉。”宋隽希深吸一口气，口吻郑重，“我不知道山本先生会那样做。”

    “没事了，我现在很好。”陆珈说，“如果没有山本先生，我可能也不会重遇徐嘉修，从这个意义来说，我要感谢他。”

    两份拉面端上来了，还有一些其他小吃。陆珈低头吃面时，不忘看一眼手机，看看有没有徐嘉修发来的短信。

    宋隽希开口说：“味道果然不错，我和沃亚合作之后，应该还有很多机会过来吃。”

    陆珈不知道说什么，索性不作答。

    室内嘈杂，打着空调还有少许闷热，直到外头突然划过一道闪电，下起了大雨。隔壁桌是一家三口，小孩骤然大哭起来。徐嘉修提醒她记得带伞，她带来了，刚才下车的时候又忘落在车里。

    宋隽希再次扯开话题：“陆珈，想起我们第一次见面，也是这个时节这样的天气，然后你借了我一把伞。”说起往事，宋隽希笑起来。

    陆珈想了想，好像是这样。她和亚莉合租那段时间，亚莉常带男朋友回来，她实习下班之后常常到公司对面的一个书吧做题看书。那是一个蛮有特色的书吧，她还记得里面的夜里提供的热狗和咖啡都不错。然后有一次也是这样的下雨天，坐在她旁边一直安静看书的男人突然开口向她借伞。她不是很想当女雷锋。不过男人表示自己很快回来，她随手将手里的书推过去：“把名字和电话写这里。”

    这个男人就是宋隽希。

    宋隽希写出自己名字，她浑然发觉他是谁，所里的大客户。电话不用写了，伞送他都没问题。这件事，她对亚莉说过，当时两人还是实习生，对很多事情都是咋咋呼呼。不例外，亚莉当时就大叫出声：“陆珈，你运气太好了吧。”然后她就入睡了，离开的亚莉又敲门进来：“陆珈，我要提醒你一下，宋隽希是已婚男人。”当时亚莉的话，她相当莫名其妙，莫名其妙之后是有点生气……

    陆珈从面馆出来，雨还在下，徐嘉修的车停在对面，她要穿过人行道。宋隽希跟在她后面，对着大雨开口说：“gigi你等会，我到附近买把伞。”

    “不用了。”她回答，无比懊恼着，她应该谨记男朋友的提醒。

    宋隽希没给她拒绝的机会。

    “不用了，没多少路。”陆珈回答，抬头望了眼人行道前面的红绿灯，正要等绿灯亮起跑过去，然后就看到前面浓浓雨幕里撑伞的男人。

    是徐嘉修……

