    赵兴这时候感觉耳朵发烧，都发烧到了似乎着火的地步了。出卖，这是崇祯对自己次果果的出卖啊。

    崇祯也为自己这么次果果的，出卖为自己解除了身边的危险，尤其是为自己正名，为自己洗刷了捏人罪名的赵兴，还是内心含有愧疚的。于是看向赵兴眼神带着满满的复杂，他需要给赵兴一个补偿：“爱卿，你对朕有两次救驾之功，对大明江山，有抚危之功，说吧，你要什么赏赐，朕都答应你。”

    此话一出，滿殿倒气声，定义这功劳太大了，这赏赐太过了。

    滿殿羡慕嫉妒恨的眼神，骆养性，已经是一脸的铁青，功高震主，再加上赵兴这次突然杀了这么一出，而根本没有通知他，在他认为，这次赵兴是甩了自己要单飞了。

    张维贤却是满脸的担心，风头太过了。

    赵兴轰然跪倒磕头：“臣不过是事情紧急，才冲撞大殿，请将救驾之功抵消臣冲撞大殿，僭越上司不请之罪。”

    此言一出，当时滿殿又是一片倒气声，骆养性的脸上也没了恨了。

    “对大明抚危之功，万岁言过了，白莲教不过是跳梁小丑，即便谋反举事，京城有十几万京营禁军，三五万亲军锦衣卫，还有这滿殿忠君爱国之臣，再有万岁亲自坐镇调度，白莲教也不过是跳梁小丑飞蛾扑火罢了。臣怎么敢居功？请圣上收回成命。”

    对于这一杆子捧了所有人的说辞，赵兴都感觉自己虚伪而肉麻。

    但效果却是格外的好，滿殿大臣一个个脸色缓和，骆养性面露微笑，张维贤一脸欣慰。而崇祯才真正松了口气，因为他说完那句话，就后悔了。现在赵兴如此乖巧，当下放心的道：“朕不是糊涂君主，有功当赏，有罪当罚，这才是道理。说说，你想要个什么？”

    赵兴再次磕头：“臣以为，最忠莫过勇于任职担当，为君父分忧，最孝，莫过为父母获得尊荣。臣请皇上恩赏小臣过世父亲，在世母亲一个荣耀恩典。”

    赵兴的话，掷地有声令人感慨。

    崇祯默默无语良久，然后感慨一叹，“忠孝双全，乃真丈夫。好吧，朕答应你，赠赵兴之父锦衣卫千户荣耀职衔，封赵兴之母恭夫人。”

    这下好，锦衣卫又舔一个空额，不过好在现在的这种恩赏，按照刚刚推行的新规矩，只是一套衣裳，一个腰牌，只是荣耀而不给俸禄，惠而不费。

    这个世界上多了一个慈祥的恭夫人老太太，这个是正四品，增加每年二百八十八石的开销。

    赵兴现在已经不在乎这点了，他要的是娘的欢喜，要的是娘能在乡邻面前尽情的显呗。

    对于这样的赏赐，群臣没有了羡慕嫉妒的恨意，心态平和了。而官员们看向赵兴的眼神，也友善了许多。

    之所以友善，是因为赵兴化解了东林和勋贵的仇怨，为东林党挖出了死敌阉党的余孽，从而让东林在一段时间内有事情做了。

    “赵爱卿，这段逆案你继续深究，一定将隐藏在阴暗中的阉党余孽悉数抓捕，彻底铲除后患，朕准你特事特办之权。”

    赵兴就松了口气，这次自己不得不扯出的这个案子，若放在东林手中，一定会引起一场逆案扩大化，现在能交代给自己手中，那就变成可控了，原先二百五十多人被牵连，现在可以少冤枉不少人了，而且还能塞进点夹带里的人。

    只是自己手中的兄弟，一个个就没有做官的料，没办法，只能便宜那帮勋贵了。

    “臣叩谢皇上隆恩，但为了避免臣年轻莽撞，将事情办的偏颇，臣请英国公，郑国公，唐国公等诸位老臣坐镇，共同办理此案。”

    崇祯欣慰的看着赵兴，向群臣道：“看看，这才是真正为国，真正秉公的人。”然后略微一沉吟：“朕就准了赵爱卿所请。但为了更显公平，都察院御史台也同样参与。一定要做到没有遗漏，但也不可凭空捏造。”

    此言一出，原本还黑着脸的东林一起欢喜的高呼万岁圣明。原本高兴的赵兴立刻黑了脸，心中咬牙切齿的咒骂：“你不是不知道东林搅屎棍的危害，可这时候你搞什么平衡啊，你个混蛋东西，就专门坑我吧。”

    站在班列里的骆养性的脸再次黑了，这说来说去，这件大案的追查审理，感情就没自己这个锦衣卫正主的事。都事赵兴的事了，自己竟然成为了旁观者。但即便心中充满嫉妒恨，也只是一种无奈了，毕竟，这是赵兴自己争取的在皇上心中的信任，自己也是无可奈何。

    不行，照着这么下去，这小子已经威胁到了自己的位置了，我得反对。

    等赵兴谢恩下朝之后，骆养性求见崇祯。崇祯第二日宣旨对赵兴的态度就变了，逆案由三法司御史台以及英国公等承办，锦衣卫协调各部。赵兴，另有差遣，白忙活了。

    赵兴闻听，当时有些意兴阑珊，但赵兴是个心大的人，转而就淡然道：“这也不错，虽然怀着坏我好事压制我的心声，但毕竟你骆养性知道了锦衣卫是干什么的了，这是好的开端。”

    赵兴拿着十两银子从小太监购买来的情报，患得患失的评价着骆养性的举动，但内心也开始不安——骆养性开始重视打压自己了，自己的好日子到头啦。

