    盛世庄园

    舒默雪一边给萧弋宸的脸擦药，心里一个劲儿心疼着。

    “多帅的脸，现在变成这样，也不知道几天能好。”

    幸亏这药膏效果还不错，每隔两个小时涂一次，现在萧弋宸的脸已经完全消肿了，就是还有淤青挺严重。

    舒默雪现在暗暗后悔自己当时怎么不轻点儿，当时她下手可是用足了力气的。

    “不过是皮外伤而已，用不了几天就好了，用这点皮外伤免除了一场劫难，多划算啊。”

    萧弋宸语气云淡风轻，安慰着舒默雪。

    本来这点儿小伤小痛对他也一点影响都没有，他都没放在心上，倒是把老婆心疼够呛。

    回想起今天在王宫大殿上，国王时而放在萧弋宸脸上的目光，舒默雪心情就十分不好。

    虽然国王看上去威严，喜怒不形于色，但她却敏锐地察觉到了，国王在看萧弋宸时藏匿于眸底的得意。

    那感觉就像是把一只老虎放在身边，但是把老虎的牙给拔了，这只大老虎依然还能发出虎威，但是再也不能威胁到主人。

    “我看陛下就是老糊涂，连忠奸都分不清，你一心一意为国家，他却视你为患，真是够让人寒心的。”

    舒默雪气的将手里的药瓶都给捏的变了形。

    她本来没有胆子骂国王的，可是一看到萧弋宸的脸，一想到赤焰门兄弟们受的伤。

    还有，若是没有柳长青提前提醒他们……想想都太可怕了！

    以前她对国王都是敬畏，现在就只有气愤！

    萧弋宸眸底温柔，轻轻握住了她的手。

    “好了，别生气了，做下臣的难，他做国主也不容易，要管理国家，还要担心有人觊觎他的权利，不是更累吗，以后我们低调点，别再招摇就好了。”

    说到底还是因为赤焰门平时威慑力太大，他萧大爷也太张扬，关键时刻他又暴露锋芒，才引来的这祸事。

    好在，一切都已经避过去了。

    “这段时间都没好好睡过觉，不早了，洗洗睡吧。”

    舒默雪不想再跟萧弋宸讨论这个问题，反正她也说不过他，收拾好药箱放进了橱柜里。

    精神紧绷了许多天终于得到了放松，睡前舒默雪还和萧弋宸玩闹了一番，卧室里两人的笑闹声久久不散。

    半夜的时候，舒默雪在睡梦中突然不安起来，心里没来由的一股恐慌。

    她又做梦了，梦里的画面似曾相识，四周全是海水，她和萧弋宸在船上，两人拥抱的很紧。

    疼，全身上下都在叫嚣着疼痛，五脏六腑都好像要衰竭了一般。

    不知道为什么，她很难过，是那种濒临世界末日的难过，然而因为身边有他，萧弋宸，她心里的难过又掺杂着满足。

    但是下一刻，她的身体忽然凌空而起，她被萧弋宸举了起来，她还没有反应过来，就被萧弋宸用力给抛向了大海。

    耳边风声呼啸，她满眼难以置信，看着船上那个对她笑的温柔的男人。

    为什么？

    哗啦！

    她掉进了冰冷的海水里，刺骨的寒冷仿佛要将她的所有感官都冻住了。

    最深沉的冰寒，却是从她的心里释放出来的。

    萧弋宸不要她了吗，为什么要这么对她？

    延绵不断的绝望向她侵袭而来，她从来没有这般绝望过。

    “为什么……为什么……萧弋宸……”

    舒默雪压抑的抽泣声惊醒了萧弋宸，他猛地睁开眼，就看见小女人在他的怀里哭泣。

    舒默雪还没有醒过来，她依然沉浸在梦中的绝望里无法自拔。

    有多深的爱就有多深的痛，当她被自己深爱的人抛进海里毁灭，她无法接受。

    “小雪，小雪你怎么了？”

    萧弋宸把舒默雪从自己的怀里推出来，轻拍她的脸颊唤她。

    舒默雪还是没有醒过来，一声声抽泣，问着为什么，还念着萧弋宸的名字。

    “小雪，赶紧醒过来，你是在做梦，不是真的，赶紧醒过来。”

    和那一次的情况一样，不管萧弋宸怎么叫她喊她，她都沉浸在梦里醒不过来。

    哭了一会儿，舒默雪突然就安静了，不再哭，也不再问为什么。

    安静下来本来是好事，可萧弋宸却更加恐慌。

    因为舒默雪的呼吸变的极弱，似是溺水的人放弃了挣扎。

    “小雪！小雪你怎么了？你别吓我啊！”

    萧弋宸一把将舒默雪抱了起来，又拍又喊，然而舒默雪只是无力的靠在他身上。

    上一次萧弋宸是吻住她，给了她安全感，才好的。

    这一次萧弋宸可不敢再那么做，舒默雪的呼吸极弱了，他要是再吻住她的嘴，说不定会把她憋死。

    当务之急，还是得找医生。

    萧弋宸回手就去拿自己的手机，他得让小六赶紧过来。

    但是手机没在床头柜上，他又在床上一通乱找。

    昨晚他和舒默雪用手机恶作剧耍闹来着，后来闹腾累了就睡了，也不知道手机掉在了哪里。

    胡乱划拉一通也没找到，可急死了萧弋宸，急忙拍向床头墙上的电灯开关。

    唰——

    拍下电灯开关的刹那，卧室里顿时灯火通明，从黑暗到光明的反差让人的眼睛顿时不适应。

    萧弋宸本能地眯了一下，舒默雪却唰地睁开了眼睛，一直憋着的气一口喷了出来。

    “呼——呼——呼——”

    舒默雪大口大口喘气，感觉自己刚才好像要憋死了一样。

    还没反应过来自己是怎么了，扭头就看到旁边目瞪口呆的萧弋宸。

    舒默雪不由地一脸茫然，狐疑地眨了眨眼。

    “你怎么了，大半夜不睡觉诈尸啊？”

    萧弋宸是懵了，没想到舒默雪突然就好了，然而下一秒，他就将她紧紧抱了住。

    太特么吓人了，刚刚他的魂魄都吓飞了，还好她没有事。

    之后听萧弋宸把事情说了一遍，舒默雪觉得不可思议，下意识摸摸自己的脸。

    脸上确实还有些潮，睫毛上感觉也湿漉漉的，心里还有点小难受。

    “我好像是，做了一个梦，梦里……”

    舒默雪仔细回想了一下自己做的那个梦，一开始想还有点模糊，渐渐地就清楚了。

    “啊！”

    舒默雪一惊一乍，一脸愤然地伸手指着萧弋宸。

    “我想起来了，是你有了小三以后你就不想要我了，你把我骗去海上去游玩，然后趁我不注意把我举起来扔进了大海里，萧弋宸，你居然这么对我！”

