    “来的正好。”

    小昊看着这一幕，也是眸光微闪，瞬间低吼一声。

    话语落下，没有任何迟疑，瞬间抬手。

    那看似小小的拳头上面力量涌动，丝丝凶煞之气浮现，显得可怕无比。

    刹那间已经与之狠狠的撞在了一起。

    正常情况下，若是钟云真的要打他的话，他肯定不会反抗。

    但是现在他看出来了，钟云分明是想要测验一下他的实力，自然就不会遮掩。

    “轰隆！”

    重响之下，两人的拳头狠狠撞在一起。

    看似身形差距其大的两人，这一拳却是平分秋色，各自退出数步。

    道道闷响不断，空气被两人散发出来的气劲给震断。

    “看来不下点真功夫，是收拾不了你这皮猴子了。”

    看着这一幕，那钟云神色间闪过一丝惊讶，却还带着些许遮掩不住的喜悦之色，飞快开口。

    当然，除此之外，还有一丝不甘。

    话语落下，身影踏动，瞬间化作一道黑影，如同炮弹一般冲了上去，掀起的空间动荡不已。

    小昊也是毫不迟疑，瞬间出手，小小的拳头里凝聚着巨大的力量。

    两人身影交错，拳掌声响不断。

    凌天站在一旁看着这叔侄两的战斗，却是不由摇了摇头。

    这叔侄两战斗并没有太多的技巧，全都是力量的交锋，看的出来来两人的实力都是不弱。

    远超外面世界那些通境界的武者。

    尤其是那小昊，不过是道宫境八重，但是此时却已经能够爆发出堪比君王境三重的力量。

    比起当初的自己，都是弱不了多少了。

    只能说他们这里虽然天道有缺，但是其对于体魄的强化，也确实很不错，给了他们一些寻常武者所没有的东西。

    不过不用多看，凌天也能够感觉的出来，打到最后胜的肯定是小昊。

    因为修炼了自己给他的荒古妖决，力量更为凝聚，还有他体内的凶煞之气，对于钟云有些克制。

    钟云此时也是越打越惊，这小家伙实力居然这么强了？

    每一拳的对抗，他都能够感觉到自身的力量在被压制，那上面的凶煞之气都是在缠绕着他的力量，让他隐隐有种施展不出来的感觉。

    “小兔崽子，反了天了，连你大伯也敢打了？”

    大概是知道继续打下去，败的肯定是自己，也是有了主意，顿时浑身力量爆发，瞬间将之震退，然后怒吼一声。

    绝对不能败下来，不然自己这大伯的脸往哪里搁。

    看着这一幕，凌天嘴角抽搐，这家伙还真是不要脸，打不过就拿辈分来压人。

    不过虽然无耻，但是有效。

    小昊此时听得钟云的话，也是稍稍一怔，但瞬间便是已经反应过来，神色执拗道：“你带我一起去。”

    “我们大人去做事，你一个小孩子跟着做什么，你只会给我们添麻烦。”

    钟云冷哼一声，话语中带着一丝不悦之色。

    “放屁，你都打不过我，我知道你们是去捕猎，是去寻找食物，我肯定能够帮上忙的。”

    小不点小昊开口，神色间一副我很聪明，你休想骗我的模样。

    “你说谁打不过你？”

    钟云顿时大怒，盯着小不点，怒道：“我要不是怕打伤你，你觉得你刚才能够在我手里撑这么多招？”

    “那咱们再比试比试，我肯定能赢你，是不是只要我赢了你，你就答应让我跟着一起去？”

    小昊开口，话语间带着一丝跃跃欲试的感觉。

    也是让钟云的面色一黑，揉了揉那发颤的手掌，我是脑袋错乱了，才跟你打。

    总之就是不会让你跟我一起去的，这么危险的事情，怎么可能个让你陷入里面。

    当即也是缓缓呼出一口气，开口道：“这件事情我做不了主，你得去问大长老，如果大长老答应了，我就带你去。”

    “大长老肯定不会答应的。”

    钟云飞快开口，自己既然阻止不了小昊，那就把麻烦踢给大长老。

    相信大长老肯定能够处理好的。

    “我知道这件事是因为我而起，如果不是我的话，大伯你也不会现在出去狩猎，我必须跟着出去。”

    小昊却是瞬间开口，话语变得越发坚定，不等钟云回答，已经继续道：“谁都别想阻止我，你们不让我跟着，那我就自己一个人去。”

    他虽然年纪小，但是并不傻，心中很清楚，一旦让大长老知道，肯定不会让自己跟着去的，所以直接开口威胁钟云。

    此话一出，果然让钟云的眉头跳动，目光盯着小昊，眼中闪烁这一丝不爽之色，这小子还要翻天了？

    想要动手给他一点教训，却是忽然想起，自己现在还真未必打得过他，当即只觉得棘手无比。

    “行了，让他跟着一起去吧！”

    正在此时，凌天却是忽然开口。

    话语显得很是平静，也是清晰的传入几人耳中。

    这让钟云不由皱眉，神色间闪过一丝不悦之色，这种事情你插手做什么？

    真出事了，你负的起这个责任吗？

    抬头看着凌天，却是发现他似乎并不是和自己说的，而是对着那村口处。

    “那就跟着一起去吧！”

    正在此时，一道声音传出，也是让钟云再次一怔。

    抬头望着村子，看着从里面走出来的大长老，眼中满是震惊之色，难道是自己听错了不成。

    大长老居然答应让小昊跟着他们一起出去，这怎么可能？

    小昊可是整个村子的希望，现在居然让他跟着自己去冒险，这怎么可能？

    一定是自己听错了。

    “身为武者，自是应当要经历危险，让他跟着一起去吧！”

    大长老看着那钟云的神色，也是再次开口。

    话语间望了一眼小昊，神色间多了一抹慈善，缓缓说道：“更何况事情是因他而起，他既然要跟着一起出去，那就让他一起去好了。”

    “放心吧，我会保护好他的。”

    凌天淡淡开口，话语虽然平静，看似风轻云淡，却是带着一丝让人不容置疑的自信。

    “我相信小友的实力。”

    白胡子老头点头，也是缓缓呼出一口气。

    本来他是不想让小昊去冒险的，但是凌天都开口了，而且凌天也会跟着一起去，才让他做出了这样的决定。

    他并非多相信凌天，而是凌天的实力摆在那里，相信护住小昊，将其安全带回还是没有太大的问题的。

