    几分钟后，十多具八牛弩全部都被破坏殆尽。

    做完这些，老王并没有着急进来，而是对着秦风道：“你跨出一步来，看看这里还有没有别的八牛弩。”

    秦风点了点头，而后缓缓就来到了门口。

    缓缓的探出了一步，就看到二十多具八牛弩再次从地面的其他地方冒了出来，对准了他。

    看到这，秦风赶忙缩了回去。

    被二十多具八牛弩这么瞄准着，秦风不害怕那是假的。

    而且，这玩意邪性的很，只针对他一人！

    老王一言不发，再次干起了暴力的工作。

    五分钟后，所有的八牛弩都被毁掉了。

    “再试试。”老王继续道。

    这种办法虽然有些笨，可是却有效果。

    摧毁工作，有条不紊地进行着。

    秦风还特意数了数，门口一共设置了将近八十多具八牛弩。

    这恐怖的数量，让秦风彻底吓了一跳。

    “出来吧，现在没了。”老王对着秦风喊道。

    秦风赶忙背起了树根，而后向着外面出去。

    可就走了几步，却见老王直接拦住了秦风道：“不要动了。”

    “什么意思？”秦风不解。

    “你对着前面挥剑看看。”老王说。

    秦风拔出了往生剑，而后对着面前挥舞了过去，却什么都没有。

    “没有东西啊？”秦风纳闷道。

    “没有？”

    老王诧异地皱着眉头，随后道，“那就继续走吧。”

    可是，就在秦风要靠近老王的时候，蓦然从两边冒出了四台八牛弩。

    秦风眼疾手快，几乎不等那弩箭射出来，往生剑一剑就毁掉了八牛弩的弹射装置。

    而老王也冲向了另一边，把那八牛弩给毁掉了。

    这一刻，秦风的心都快到了嗓子眼。

    谁能想到，居然还暗藏着这玩意。

    倘若他刚才反应不够，恐怕要直接被射成筛子了。

    总算是跟老王会合，秦风这才算是松了一口气。

    “走吧，咱们耽误的时间太长了。”老王沉声道。

    秦风不明白他说这话是什么意思，不过却跟在老王的身后走了起来。

    老王却没有按照他刚刚来的地方走，反而是跟着地上熟铜棍留下的痕迹，一步步的挪动着。

    “这里的不单单有八牛弩，更是一个迷宫。咱们想要出去，必须要留下痕迹。否则，就算是你逃出了院子，也不能离开这里的。”老王说道。

    秦风点了点头。

    通过观察，他也发现了四周的场景不对劲，跟自己进去的时候完全不同。

    兜兜转转之间，秦风就看到背后再次升起了一枚信号弹。

    看着那信号弹，秦风急切道：“忘了问，那边情况怎么样了？”

    “我已经给他们指明了路，上面的人都被我解决掉了。”老王平静说道。

    “是吗？那可是太好了。”

    这算是秦风今天听到最好的消息了。

    花费了半个小时，秦风三人总算是从这个迷宫中走了出来。

    “那边想来已然进入了白热化的阶段，我们必须得过去帮忙了。”

    老王在前面狂奔起来。

    秦风也不敢落后，自己脱困花费了太多的时间，生怕让他们陷入了被动之中。

    很快，秦风出现在了城门大门口。

    大门口机关已经被毁掉了，大门被卡着一半，也不动弹。

    “入口在哪？”秦风看了看四周道。

    老王神秘的笑了笑，而后找到了一个角落，对着下面狠狠的踩了下去。

    一脚下去，青石板居然直接碎裂开来。

    紧接着，老王用熟铜棍狠狠的戳了几下，秦风就看到了一个一米多的洞。

    “这是什么？”秦风眼神一凛。

    他靠近一看，发现下面有不少的齿轮在运转。

    “任何的机关都是需要维修的，而这个地方就是维修的入口，我们也能从这个地方抵达下方。”老王说道。

    此时，秦风忽然想起了树根的话。

    他说上面就是一个圈套，根本没有人——现在看来，确实是这样。

    不过，老王为何知道的这么清楚？

    而且跟他长得一模一样的那个人说过，老王原先是这里的人，只是后来叛逃出去的。

    如此种种的疑惑涌上了心头，秦风一时间不知道该说什么。

    “走啊，想什么呢？”

    老王看着秦风没有动静，随即喊了一句。

    “老王，你说等这边的事情完了，你跟我坦白所有的一切。”秦风道。

    老王一愣，而后点头笑着说道：“放心，男子汉大丈夫，一口唾沫一个钉。”

    有了这句话，秦风一咬牙跟着就钻了下去。

    这里并没有什么通道，有的只是齿轮，还有横在四周的支撑架。

    用手扶在了架子上，秦风一步步的挪动了下去。

    等到抵达最下方的时候，秦风并没有看到什么入口，反而是看到了跟老王长得一模一样的家伙。

    旁边点着的蜡烛还在跳动，他就安静地坐在了下方，旁边还有一个笼子，笼子内放着一个人。

    秦风仔细的辨认了一下，笼子里的居然是墨小冉。

    此刻的墨小冉浑身都是鲜血，衣服都破破烂烂的，看起来奄奄一息。

    “你没死？”

    看着出现在自己面前的老王，那人倒是愣了一下。

    “大哥，我怎么可能死了呢？”老王冷哼一声道。

    “那你还不逃？”那人似笑非笑道。

    “墨白，你不用装神弄鬼了，这个傀儡可是一点都不像。”

    老王说了一句明明奇妙的话，而后猛然就冲了上去。

    熟铜棍狠狠的砸了下去，就看到那个人被打得四分五裂。

    秦风这才看到，那是一个假人，里面全部都是机关齿轮。

    “有了那么一点点的长进，可是你不该回来的。”

    这时候，秦风看到那椅子背后缓缓地冒出了一个人——之前看到的那个人。

    “墨白，不用多说废话，这机关城主我不稀罕！”

    老王冷声道，“记住我之前说过的……我会亲自毁了这个东西，这种用人命修建起来的玩意，就不应该存在这个世上。”

    “墨黑，你还是这么固执！天道本就无情，机关术更加的无情。如果没有杀心，就不会有机关术的发展。杀戮，才是墨家机关术成长的必要条件。”墨白缓缓说道。

    秦风此刻算是听明白了。

    这两人根本就是亲兄弟，老王就是墨白口中的墨黑。

    他们两人，应该都是这机关城墨家的后代！

