    将那老城主的神魂体炼化完毕之后。． ．

    林飞只觉得自己识海之中，所有的神识力，都开始在自动转化为液体。

    由水珠，汇成小溪，聚成小河，再变成条条江河。

    最后，所有的神识水珠，小溪，小河，江河，开始向着识海的中央位置聚集过来。

    百川归海，有容乃大。

    终于，一汪清彻见低的神识湖泊，在识海正中央形成！

    这湖泊，面积约有两亩大，湖面之上，时不时荡起阵阵涟漪，犹如微风吹拂。

    成功了！

    识海之中，形成神识湖泊，这标志着林飞的神识力，终于完美液化！

    这一汪神识湖泊，乃是由神识力高度浓缩而成，密度非常大。

    哪怕是从中取出一滴，都包含着强大的神识力量。

    现在的林飞，整个人灵台清明，脑中，没有丝毫的杂念，心性强大无比，眼神中，蕴有熠熠神光。

    神识化液之后，林飞的神识力强度，比起以前，强大了十几倍都不止。

    神识化液，这是虚境高手，才有可能达到的神识力高度。

    而且，即使在虚境高手之中，也只有一小部分，能够达到神识化液。

    这说明，林飞现在神识力强度，比很多的虚境高手，还要胜上一筹！

    “只不过吸引了那老城主约四成的神魂能量，就已经让我神识化液了。

    那老城主，也当是一个可怕的人物！”

    林飞回想起来，刚才的生死关头，不由得感叹。

    林飞心知肚明，那老城主在抵抗那剑帝的自爆所产生的能量，约花去了四成的神魂能量。

    而在炼化的过程中，由于达不到完美的炼化，约浪费掉了两成那老城主的神魂能量。

    所以，林飞真正吸收到的，只不过是那老城主神魂能量的四成左右！

    不过，不管怎么样，终于是达到了神识化液。

    从此，林飞的神识力，跃上了一个新台阶！

    再次将自己识海之内的情况，详细检查了一翻后。

    林飞满意一笑。

    “小子，你怎么了，不会挂了吧。”

    “老家伙，如果那小子有事，我不会放过你的。”

    “小子……，喂，你是生是死，应一下吧。”

    ……

    当林飞从炼魂化识的修炼状态之中，退出来后。

    一道道神识传音，传递了过来。

    正是地精。

    自从那老城主闯进林飞的识海之中，地精虽然心急万分。

    但是，多次尝试之后，现，那老城主已经用神魂能量，将林飞的识海封锁了起来。

    目的，就是阻止地精也进入林飞识海之中帮忙。

    所以，地精尝试了多次，现无法进入林飞的识海，便只好在一旁干着急。

    终于，地精现林飞的躯体，轻轻地抖动了一下，蓦地睁开了眼睛，似乎恢复了意识。

    地精心中一惊，莫不是那老家伙终于将林飞这小子夺舍了吧。

    虽然，地精是十分希望林飞无事。

    但是，在地精心中，也是知道，凭老城主那强大到可怕的神识力量，只怕林飞这一次，是凶多吉少了。

    “你到底是林飞，还是那老家伙。”

    地精惊疑不定，盯着林飞的躯体。

    同时，警惕性也是成倍提高。

    如果那老城主夺舍成功，现在主宰这具躯体的，是那老城主。

    那么，这老城主，第一件事要做的，肯定是对自己动手。

    所以地精立即是施展出来了自己的空间天赋，一道道空间波纹，荡漾包围在身体周围。

    准备只要势头不对，立即就循入空间之中，逃之夭夭。

    等将来有机会，再为林飞报仇。

    “这家伙。”

    见地精那如临大敌的架势，林飞不由得哑然失笑。

    “地精，是我。”

    林飞马上开口道。

    你是林飞？

    地精一愣，兽魂力放出，稍微在林飞躯体之上扫过。

    林飞也不加以防御，任地精的兽魂力探进自己的识海。

    “果然是你这小子。”

    地精的兽魂力，一探进林飞的识海，便是马上感知到了林飞那熟悉的神识波动。

    “怎么可能！

    你这小子，居然还活着！

    既然你还活着，那么，那老家伙呢？”

    地精一时之间，又惊又喜，有点不敢相信这个结果。

    “那老家伙呢，你可别跟我吹，凭你这小子的实力，能把那恐怖的老家伙干掉啊！”

    地精还是沉浸在吃惊的情绪之中。

    “你这是什么态度。”

    林飞不由得无语。

    接下来，林飞将自己识海之内生的事情，向地精述说了一遍。

    地精这才恍然。

    “我就说嘛，单凭你这小子，万万不是那老家伙的对手。

    原来，有一缕剑帝意志在帮你。

    这一次，你小子，可是因祸得福了。”

    接着，地精放出兽魂力，感受了一下林飞的神识力强度。

    “小子，你的神识力强度，已经比我的兽魂力，强大很多了。”

    地精的语气中，充满羡慕。

    接下来，林飞和地精直接就是离开了祭台。

    没有了那老城主的主持，祭台之上，所有的攻击都已经停止下来。

    那些高大石柱之上，所有的漆黑锁链，早已消失。

    至于那些阴魂，还在宽阔的祭台之上，到处游荡。

    不过，林飞现在已经是神识化液，神识力已经达到了一个十分强大的高度。

    就算再炼化这些阴魂，也起不了很大的作用了。

    而祭台周围那些幻阵，在林飞和地精眼内，就更加是形同虚设。

    离开祭台之后，林飞神识力放出，稍微感知了一下，这迷幻宫之内的情况。

    现整个迷幻宫之内，几乎每一个角落，都遍布着各种等级的幻阵，不断在生成各种幻境。

    看来，那老城主，肯定是花了很大的心血，才建成这座充满幻阵的宫殿。

    这宫殿的名字叫迷幻宫，真是名副其实。

    很快，林飞就感知到了阿紫和萧容等人的位置。

    萧容三个女子，在阿紫的带领之下，此刻，正隐身在一个等阶不低的幻阵之内。

    这迷幻宫之内，只有祭台旁边的那些幻阵，威力才是最厉害的。

    至于其它地方的幻阵，威力就要弱小很多。

    以阿紫的兽魂力强度，和天生擅长幻阵的天赋，对付起迷幻宫中的那幻阵，自然是十分轻松。

    所以，林飞也是放下心来。

    “小子，你看，那老家伙的躯体。”

    地精向祭台旁一指。

    林飞也是注意起来。

    那祭台旁的一个角落，老城主的那干枯老垂躯体，再在盘膝而坐。

    同时，让林飞目光一亮的是，那老城主的躯体周围，团团站着十五具尸妖。

    每一具尸妖，都有着相当于皇境高级的实力！

