    没有成为天帝，昊天的修炼速度绝不会这么快，底蕴也不会这么深。

    可以说，只要昊天现在能突破，那祂最少也是混元四重天的境界，乃至更高，而非是一重天。

    可同样的，要是没有成为天帝，以昊天的资质，早就修成混元大罗金仙了，也不至于像现在一般，卡在半步混元的境界。

    这其中的好坏，也就只有昊天自己知道了。

    不过，对于四御变六御这件事，昊天心里是不抵触的，反而是乐见其成的。因为位格的降低，让祂看到了突破的希望。

    估计，再积累个几十万年，昊天就能突破了。同为六御上帝，除了后土皇地祇之外，也就是昊天没能突破到混元大罗金仙的境界了。

    没道理别人能突破，而祂不能突破。同为六御，谁也不会比谁弱了。

    风紫宸笑而不语！

    ……

    …………

    “哎，孩子都大了，都有了自己的想法，由不得别人左右喽。”

    黄河边上，鸿钧道祖化身的太上老君，静静的看了一会儿三界之中的变化，然后突然跨上青牛，带着徒儿朝西方走去。

    没几日的功夫，道祖骑着青牛就来到了函谷关。这里是中央神州的边缘之地，也是其与西牛贺州的相交之地。可以说，出了函谷关，再走上几百万里，就能走到西牛贺州。

    函谷关既然位于两州的交界之地，其地理位置至关重要。人族自然在此排布了重兵镇守。

    这里的将士，都是人族的精英，全都来自于人皇城，为身家清白的公侯子弟。函谷关的守令尹喜，更是皇族出身。

    这几日，尹喜只觉眉心一阵跳动，似乎是有好事发生在他的头上。可他算来算去，也是没能找出好事的来处。为此，他不惜去请教了坐镇在边荒的几名先天道尊。

    可奈何，就是道尊亲自出手，也没算出个所以然来。甚至有人笑道，尹喜这是日有所思，夜有所梦，想要机缘想魔怔了。

    对此，尹喜自是全然不理会。修士的心血来潮，怎么会是错觉呢？肯定是有好事要发生在他的身上。至于为何道尊算不出来，那不是很显然了吗？

    要么就是机缘太大，道尊算不出来。要么就是机缘太过模糊，道尊看不真切。

    若是后者，倒也没什么，若是前者，这真是想想都觉得激动。连先天道尊都无法算出的机缘，肯定超出了道尊的层次，这才是真正的大机缘。

    ……

    也没让尹喜等多久，很快的，鸿钧道祖就骑着青牛到了。

    这一日，尹喜抬头朝前方眺望，就见三万里紫气浩浩荡荡而来，旋即，就见一道人骑着一头青牛，在道童的开道下，正一步步的朝函谷关走来。

    但见道祖所过之处，遍地氤氲，异香馥郁，散满红霞。

    尹喜见了，情不自禁的脱口道：“有圣人至函谷关了。”

    说完，尹喜像是反应过来了什么似的，直接跑出函谷关，快步来到鸿钧道祖的身前，行弟子之礼说道：

    “我是函谷关令尹喜，前些日子我观天象，见东方紫气云集，知有圣人来到，已恭候多时了。愿先生到寒室一叙，学生想聆听先生教诲。”

    道祖闻言，摇头拒绝道：“贫道在人族守藏室多年，已经还了人皇的因果，如今不愿与人族有所牵连，只想着尽快离开中央神州，去办自己的事。”

    说完，不顾尹喜的阻拦，道祖轻轻一踢青牛，催促它快快向前。这里要说一句，这头青牛，正是真正的太上老君的坐骑，被鸿钧道祖下凡的时候，顺手牵了过来。

    尹喜等了数日，好不容易才见到圣人，如何肯让道祖轻易离开，连忙上去拉住青牛，央求着不让道祖离开。

    可奈何，道祖铁了心的要离开，无论尹喜怎么央求，都是无用。

    其实也不是铁了心的，要真是铁了心的要离开，别说是一个尹喜了，就是函谷关的守将，加上所有的士兵一起上，也是拉不住道祖的。

    道祖如此做，估计是想考验一下尹喜，让祂知晓道不可轻传。

    没错，就是祂！

    尹喜焉何能得到鸿钧道祖的青睐？是祂资质过人，还是祂气运滔天？都不是。

    是因为祂乃是紫霄宫三千客中的文始道人的转世，故而，鸿钧道祖才会对祂另眼相看。

    若无这份香火情在，鸿钧道祖又怎会大老远的跑来函谷关？祂特意来此，就是为了点化尹喜了。

    说起尹喜的本尊，也就是文始道人，也是个与众不同之人。祂的成道之法与别人不同，祂不打算靠论道成道，而是打着强行破入混元大罗金仙的注意。

    为此，祂不惜转世重修，打算将转世之身，修炼到与本尊境界相同的地步，然后合两世道果为一体，强行破入混元大罗金仙的境界。

    很强势的想法，以此法修成的混元境界，也确实比别的方法强，勉强算是摸到以力成道的边了。

    只是，此法难成，两个道果何以怕是难以功成。不过，这也难不住文始道人，因为尹喜并不是祂第一个化身，而是第二个。

    等尹喜成长起来，文始道人就有了三个半步混元境界的道果，到时三大道果合一，未必不能破入混元的境界。若三个道果还不行，那文始道人也不慌，祂可以继续第四个道果。

     但是，此法有一个巨大的隐患，那就是所修的道果越多，融合成功之后，实力提升的也就越多。可同样的，道果越多，融合失败的可能性也就越大。

    若文始真人能一举凝练出九个道果，然后使其合一，那风紫宸相信，其突破成为混元大罗金仙之后，最少也有着混元七重天的修为。

    可想要融合九个道果，难度之大，堪称超乎想象。若是成了，说是一飞冲天也不为过，但若是失败了，怕是文始道人直接人就没了。

    境界不会废，但的无数的苦修，估计都要化作流水，想要重回巅峰修为，怕是得从头再来。

    成功的好处显而易见，失败的后果，也显而易见。

    ……

    …………

    鸿钧道祖就是担心文始道人失败，这才亲自赶来函谷关，打算助其一臂之力。

    在看到鸿钧道祖的第一眼，尹喜就知道，祂前日里所察觉到的惊天机缘，就是应在祂面前的这尊圣人身上。

    所以，尹喜才会不顾一切的想要将道祖留下。这是祂的惊天机缘，祂岂能放其离开？若是错过了，怕是此生再难遇到第二次。

    鸿钧道祖的离去之心坚定，任由尹喜如何劝说，也是不动分毫。

    最后，尹喜没有办法了，只得无奈的说道：“圣人既要归隐，不若留下些许圣言，也不枉人世走一遭。”

    尹喜想着，既然人留不下了，那无论怎样，也得让圣人留下点东西，不然的话，此次面见圣人，不就白见了吗？

    闻言，鸿钧道祖不悦道：“贫道都已经说了，我与人皇之间的因果已经了结，不愿再与人族有所联系，如何能留下道经，凭生因果？”

    这话一出，尹喜张了张嘴，不知该说些什么，满脸的失魂落魄之色。

    圣人都这么说了，可见其心意之坚定，确实不想与人族扯上联系，更不愿意为人族留下些什么。

    用拂尘轻轻敲了一下牛头，鸿钧道祖道：“牛儿，走！”

    那青牛起身，驮着道祖，慢慢的朝前走去。而那红云老祖所化的小道童，则是在前面牵着青牛。

    这一次鸿钧道祖离开，尹喜也说不出什么话阻拦了，只能怔怔的看着祂离开。

    鸿钧道祖的手上，有着人皇的令牌，祂要出关，守关的将士不敢阻拦，只能任祂离开。

    只是，就在鸿钧道祖临出函谷关之际，尹喜看着祂渐渐远去的背影，蓦然，脑海之中闪过一缕灵光，知道该如何阻拦道祖了。

    就见尹喜快步追了上去，朝鸿钧道祖的背影喊道：“圣人停步，您只是与陛下了结了因果，并未与人族了结因果。”

    “您在人族那么多年，吃穿住行，哪样与人族扯开关系了。这就是因果，这就是联系。圣人若真的想与人族斩断联系，还得还了这份因果才行。”

    “所以，尹喜在此恳求圣人，著书立传，传下一篇道经，以供后人参悟，也好了却与人族之间的因果。”

    正欲出关的道祖闻言，忍不住停下脚步，转过身来，朝尹喜笑骂道：“你这滑头，又懂什么？”

    “贫道在人皇城多年，虽吃穿用度，皆是由人族负责，但贫道也为人族点育了不找英才，更是为人族培养出了一名先天道尊。”

    “照此算来，反倒是人族欠贫道的，吃你、喝你人族这点东西算什么？如何能与先天道尊媲美？贫道还亏了不少呢？”

    “也没见人皇摘几个世界果予贫道品尝。”

    鸿钧道祖想的可真多，那世界果乃是世界树的果实，百万年才结上一颗，异常的珍贵，堪称真正的先天道果，吃上一颗，立地就能成就先天道尊的境界。

    以风紫宸小气的性子，自己都舍不得吃，如何会拿出来给道祖品尝？真是想多了。

    这世界果，就是人族的底蕴。

    若是哪一天人族没落了，如那巫妖二族一般，所有的先天道尊悉数战死，这世界果就是人族最后的希望。

    它能在最短的时间内，为人族培育出新的先天道尊，坐镇人族，不至于让人族成为历史的尘埃。

    连天地都有腐朽的一天，谁又敢妄言，人族能一直长盛不衰呢？风紫宸将世界果当成人族的底蕴封存起来，也是未雨绸缪。

    ……

    “啊这！”

    自以为想出好理由的尹喜，被鸿钧道祖这么一说，顿时说不出话来，甚至还有一些羞愧，觉着自己实在是太贪心了。

    原来圣人已经给了人族这么多了，可祂竟然还是贪心不足的，想要圣人再多给一些东西，留下部分传承。

    尹喜啊，你羞不羞愧？怎能如此贪心呢？

    尹喜在心里不断的自责着。

    可就在这时，鸿钧道祖的态度突然变了，就听祂无奈的说道：“罢了，罢了，你都如此心诚了，贫道要还是什么东西都没留下，传到人皇耳中，倒是显得贫道小气了。”

    “既如此，贫道就留下一部道经给人族，你且听着，贫道只念一遍，能记下多少，全看你们的造化了。”

    这时，在暗中注意此地多时的数位人族道尊闻言，连忙取出人皇留在函谷关的巡天宝镜，全力催动起来。

    早在鸿钧道祖刚来函谷关的时候，这些人族道尊们就认出了祂的身份，骑着青牛的白须道人，这不就是太上老君吗？

    知晓是圣人当面，这些人族道尊就想出去拜见，可奈何，道祖又不是冲着祂们来的，自然不愿意见祂们。

    于是，当道祖来到函谷关之后，这些人族道尊们，突然就不能动。见此，人族道尊自然明白，圣人不想见祂们。既如此，祂们也不强求，安心留在函谷关看戏。

    可眼下见圣人要传道经，祂们可就不能继续看戏了，连忙祭起巡天宝镜，与其余的巡天宝镜相连。

    这样做，也没别目的，就是把此地的情况，通过巡天宝镜清晰的转播出去，让其余地方的人族，也能听到道祖讲道。

    道祖讲道，这是机缘，可不能错过。

    嗯，完美！

    机会，都是给有准备的人。

    ……

    …………

    没过多久，天地间就传来了道祖缥缈的道音：

    “道可道，非常道；名可名，非常名。无，名天地之始；有，名万物之母。故常无，欲以观其妙；常有，欲以观其徼。此两者，同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门。”

    “天下皆知美之为美，斯恶已；皆知善之为善，斯不善已。有无相生，难易相成，长短相形，高下相盈，音声相和，前后相随，恒也。”

    ……

    整篇道德经，不过五千言，很快的，就被道祖念完。

    而道祖在念完道德经之后，没有任何的犹豫，直接起身离开。

    ps：不知道这个月能不能有2000月票？

