    神庙之外是一片粉色的神庙废墟，一棵参天大树扎根在废墟里，枝繁叶茂，每一片叶子都散发着神性能量。
    神舟说要把搬回他的老家，可是最终还是改主意了。他留在神庙的旁边，虫二和神比也好保护他，宁涛回来的时候也是回他的神庙，方便联系。
    没等宁涛走到那棵参天大树脚下，一个寿星瓮便从树身之中出来了。
    宁涛笑着说道：“神舟大哥，看来还是神山的土养你，你看你才回来没几天，就已经枝繁叶茂了，恐怕已经恢复得差不多了吧？”
    神舟呵呵笑道：“托贤弟的福，回到神山之后我的确恢复得比较快，如果再有一点神晶那就更好了。”
    就知道他会这么说。
    宁涛曲指轻轻一弹，一粒金灿灿的神晶便飞向了神舟。
    “这是……”神舟一把抓住，摊开手指一看，顿时惊喜地道：“这是神晶啊！”
    宁涛说道：“这次就炼了几粒，虫二和神比拿走了两粒，我特意给你送一粒过来。这次就一粒，往后炼制多了再多给你一些。”
    神舟就着那粒神晶左看又看，激动地道：“贤弟，虽然只是一粒，可是这一粒也了不起啊，我从来没见过这么纯净和强大的神晶，我现在迫不及待的想要炼化它了，我估计它能直接提升我的神力！”
    宁涛随口问了一句：“神舟大哥，你见过别的神炼制的神晶吗？”
    神舟这才将他的视线从那粒神晶上移到宁涛的身上，一张寿星脸上满是笑容：“贤弟，我何止见过啊，灵古时代里那些神灵要我帮忙送他们去什么地方，他们往往会给点小恩小惠，有的神灵便会送给我几粒神晶。”
    “神舟大哥你接着说。”宁涛对他的故事很感兴趣。
    神舟接着说了下去：“神灵庇佑信徒，享用信徒的供养，这也是一种相互依存的关系。那些神灵获得了信徒的灵魂能量之后便炼制神晶，可他们炼制的神晶根本就没法跟贤弟你现在炼制的相提并论，你炼制的神晶要是放到灵古时代，肯定会引起神山上的轰动。不知道会有多少女神愿意用她们的宝贝来跟你交换神晶，贤弟你会成为整个神山之上最受欢迎的男神。”
    宁涛怎么感觉这话有点不对头，又问了一句：“那些女神会用什么宝贝来换我的神晶？”
    神舟冲宁涛眨了一下眼睛：“贤弟，你这就不对了，你这样的三界老司机，你还会不知道那些女神会拿什么宝贝来跟你换神晶吗？”
    宁涛：“……”
    有些方面的标签一旦贴在身上了，恐怕一辈子都拿不掉。
    不过也没什么，在仙界当个昏君，在神山当个昏神也算是特长发挥，坚持原则。
    短暂的尴尬之后，宁涛将话题转移到了正事之上，他将他再次进入天启神国的经过，捡了几件重要的事跟神舟聊了聊，最后又询问神舟的意见：“神舟大哥，先说说那几个孩子吧，你是怎么看的？”
    关于铁民的灵魂从何而来的问题直到现在还困扰着他。
    神舟沉默了一下却摇了摇头：“贤弟，不是我不想帮贤弟解惑，而是我都没有见过你说的铁民，我哪里知道啊。不过听你描述，我觉得你说的那种铁民肯定与智慧女神希米亚有关，我觉得她有大阴谋。”
    宁涛想想也是，神舟就连铁民长什么样都没有见过，他又怎么可能知道铁民的灵魂从何而来。他本来还有一堆问题想问神舟的，可神舟连第一个都回答不了，他也就懒得浪费口水去说了。
    “我再下去看看，神舟大哥你就待在这里吧，虫二虽然不正经，但一般的神灵和神器威胁不到它，它和神比联手能保护你。如果遇上它们夫妻俩不能对付的神灵或者神器，虫二也能联系上我。”宁涛说。
    “贤弟保重。”神舟冲宁涛微微一揖。
    “那我走了。”宁涛转身往神庙走去。
    “贤弟留步。”神舟出声说道。
    宁涛停下脚步，转身看着他：“神舟大哥还有什么事吗？”
    神舟说道：“那个家伙和它的诊所昨天晚上还在这里，今天一大早就走了，也没说去了什么地方。我觉得那家伙心里有事，贤弟最好不要太相信它。”
    宁涛点了一下头：“我知道了。”
    心里事太多，神舟不提起善恶鼎和天外诊所，他还真的给忘记了，善恶鼎和天外诊所也都来到了神山之上。不过不用神舟提醒，他也不可能完全相信善恶鼎，毕竟那货曾经坑他坑得那么惨。他之所以与善恶鼎冰释前嫌，那也是因为善恶鼎答应与他一起对付镇神碑。这充其量是一个交易，根本就不是盟友或者兄弟之间的信任，这样的分寸他还是能拿捏准确的。
    回到神庙，虫二和神比靠在一起炼化神晶。
    明显被折磨瘦了一圈的鲲灵往宁涛爬来，哀求地道：“大神啊，你带我走吧，我什么都告诉你，我……”
    噼啪！
    又是一道蓝色的闪电劈了过来。
    “啊——”鲲灵瞬间在地上蜷缩成了一团。
    宁涛有些无语，什么都没说，快步来到锁墙下，开了一道方便之门便走了进去。
    方便之门后是马克家的一个房间里，房间里静悄悄的，空气里还残留着潘布的体香，清清淡淡却很好闻。
    宁涛从房间里出来，一眼便看见马克、琴瑟和潘布站在院子里说话。听到开门的声音，三个人都的视线便往这个方向聚集过来。不过没等三人看见宁涛，他们的动作就静止了。
    时间静止术，真的是相当实用的好法术。
    一点造化之力就可以激活时间静止术的法印，施展法术的速度比拔枪向人发射还快。
    定住三人之后，宁涛关上了房门，纵身一跃来到了院门前，然后打开院门走了出去。走出去之后他又关上了院门，然后伸手敲了敲门。
    直到这个时候院子里的三个人才从静止状态解脱出来，一个个都看向了宁涛的房门。可是那门紧闭着，根本就没人开门，更没人从里面走出来。
    咚咚咚。
    院门敲响。
    院子里的三个人的视线又移到了相反的院门的方向，潘布的反应最快，听到敲门声便跑向了院门，一边出声询问：“是阿里大哥吗？”
    宁涛隔着门应了一声：“是我。”
    院门打开，潘布一眼瞅见宁涛，情绪激动之下张开双臂就给了宁涛一个结束的拥抱。
    宁涛本已经准备好了台词，可被她这一抱，一撞，他的台词就被撞散了。
    “我听马克叔叔说你被神使大人带走了，我好担心你，你回来就好了。”潘布在宁涛的耳边说道。
    就这么一句话的功夫，宁涛的造化之印已经从她的身上采集了好几丝超高品质的至爱能量。
    如果她没有灵魂，她怎么可能会产生如此珍贵的至爱能量？
    她抱着不撒手，至爱能量一丝牵着一丝，宁涛也舍不得松开。
    琴瑟干咳了一声：“潘布，你和阿里都进来吧，外面人多，影响不好。”
    潘布这才松开宁涛，脸上一片蓝泽。
    宁涛跟着潘布进了门，随手把门关上了。
    马克快步走来：“阿里，我听说你被鲲灵神使带走了，那鲲灵神使可是出了名的心狠手辣，我们都很担心你，他没为难你吧？”
    宁涛沉默了一下才说道：“他被绑架了。”
    “啊？”马克顿时惊愣当场。
    琴瑟也惊呆了，张着嘴巴说不出话来。
    潘布要好一点，可看上去还是一脸惊容。
    宁涛接着说道：“我被人打晕了，醒来才发现出了事，我担心你们受到牵连，所以赶过来告诉你们，让你们早做准备。”
    直接告诉他们三人真相？
    我是大神。
    我绑架了鲲灵。
    我要毁了那么的天空神庙。
    这些，无论是那一条他们三人都无法接受。现在还不是告诉他们真相的时候，他这次回来是要带他们走。
    “这、这可怎么办啊？”马克焦急地道：“你是我带去的，鲲灵神使被绑架，你却又好端端的回来了，他们会来抓你的，我们、我们……我们也会被牵连！”
    宁涛说道：“你们别着急，我带你们去城外吧，找野人，我给你们一笔钱，足够你们用一辈子的。”
    马克和琴瑟的视线嗖一下聚集到了宁涛的脸上，还有潘布的。
    琴瑟问了一句：“多少钱？”
    宁涛探手到身后一抓，手中便多了一摞纸神晶，那厚度起码十寸，随后他把手伸到了琴瑟和马克的面前。
    琴瑟和马克的下巴掉在了地上。
    “阿里，你……哪里来这么多钱？”潘布的声音颤颤的。
    宁涛笑着说道：“这些都是我做生意赚的，这只是一小部分，你们尽管拿去花，我还有很多。”
    琴瑟一把抱过了宁涛手上的一大摞纸神晶：“那个，我就我就不客气啦，当家的，你还愣着干什么，赶快去收拾担心啊。”
    马克这才回过神来，转身就往屋里走：“快快快，捡重要的东西收拾，我们得赶快离开这里，越快越好。”
    琴瑟和门口两口子着急的回房间去收拾东西去了，但他们在屋里干的最主要的事情绝对是藏好那一大摞纸神晶。马克累死累活却连一只义肢的钱都存不下来，这个家随时都有可能会因为一个意外，或者一个小灾祸而毁掉。这样的穷苦日子又有什么好留念的，还不如拿着这笔巨款去浪迹天涯，享受人生！
    所以，他们一点都不在乎鲲灵被绑架的真相，只有钱才是他们最在乎的。
    “阿里大哥，我……”潘布欲言又止。
    宁涛笑着说道：“你就不用收拾了，跟我走就好了。”
    潘布的脸颊上又浮出了一抹蓝泽。
    咚咚咚。
    门外忽然又传来了敲门声。
