    太阳神教这般强势的回应金乌族，发出的严厉声明，着实在紫薇古星闹出了不小的风波，在这一刻，紫薇修行界从未有过的感受到了太阳神教是真的和过去的衰落时再也不同了。

    哪怕而今在圣级古金乌的威胁下，太阳神教还需搬迁封闭山门来自保，但这一刻, 所有人都明白了，现在的太阳神教虽然离曾经的太古时第一圣地还差的太远，但是哪怕是不朽的传承如今也再无法忽视太阳神教的态度了。

    八景宫中，李望仙独坐，陷入了悟道境中，不去管外界的风波对于如今的太阳神教是怎么看待，对他来说, 而今的第一要事还是刻苦修行。

    “人体大龙复活，九次涅槃, 一跃望仙……”

    化龙这一秘境，很是不一般，他每次修行，都会一动不动枯坐数日之久，时常会神游太虚外。

    这一秘境非常奇妙，他的神念化成一尊金色的小人，驾驭人体大龙冲入苍冥，而后俯视大地，呼啸而过，见到了许多奇异的光与彩。

    “那是游荡在天地间的魂魄吗？”他的神识在天穹中驾驭大龙而行时，有些惊异。

    “刷”

    突然，一声龙吟动天，大龙俯冲而下，没入他的脊背中，而后一尊金色的小人坐入他的眉心内, 随着这几日的刻苦修行, 距离上次踏入化龙第五变才一个半月不到, 他的修为又进了一步，预感到了自己的天劫要来了。

    “还有两个多月便是月圆之夜了，金乌族又暂时消停了，或许我可以再次出门历练了。”

    李望仙沉吟，太阳真经是肯定要找的，且无人能够推算到他的存在，他出门只需变幻身形就安全无比，故而此次需外出渡劫，他一下就想到了干脆出门再度历练一番，直到寻得太阳真经再回程。

    “刚好，此次出门也可以利用我在寻源方面的优势，多寻点神源，天材等，充实一下太阳神教的底蕴。”

    想到此处，没有犹豫，他冲出了八景宫，来到玄都洞净土，找到了李父几人, 说出了他的想法。

    “出门历练吗……”

    听完他的想法后, 李父沉吟片刻，一开始有些担忧, 但想了想连天机老人也推算不到自家儿子的存在后，也就释然了。

    “也好，见山河远阔，人间烟火亦是一种修行。”

    李父点头之后，李母虽有些不舍，但也并不忧虑，拉着儿子嘱托了几句后，也就放手任他远去了。

    然后拒绝了李母提议的带上姜伯护道，拿上月盘和宝轮这两件状态特殊，堪称两件活着的圣兵后，李望仙径直开启他在玄都洞内刻下的域门，横渡了十万里虚空，出现在了芦洲某一片无垠大荒中。

    他之所以不带上准帝兵，一是山门需要防备圣级的古金乌来袭，二是这种至强神兵太耗神力了，以李望仙的修为根本就打不出多少击，还不如日月轮盘这两件能够自主复苏的圣兵对他的帮助大呢。

    到时两件圣兵一攻一防，又不需要消耗他自己的神力来催动，就是斩道的王者来了，也能保证他的安全。

    “现在时间还不算紧张，到是可以边在大荒中寻源，边往落星河而去，不过现在，还是先渡个劫吧！”

    李望仙冲天而起，随意选了一个高大的山岳，站立在绝巅上，开始渡劫冲关。

    “轰！”

    万丈雷光自天外而降，不多时就将此地淹没了，化成了一片闪电的汪洋，将群山都覆在了下方。

    浩大的天劫，虽然不像突破大秘境那样夸张，降下九九八十一条天龙，但却也极度可怕，常常有混沌闪电劈落。

    李望仙将混沌钟祭出，容纳雷海攻击，摹刻大道的印记，而今它已经开始演化天地法则了。

    同时，他眉心的金色小湖中，也冲出一个金色的小人，张口吞吐闪电，淬炼强大的神识。

    没有几个人敢这样做，以强大的天劫洗礼神识，动辄就会陷入万劫不复之地，神识是一个人存在的根本所在，损伤一点都是致命的。

    肉身受创还可以修复，可神识一旦碎掉，很有可能就是丢掉一段记忆，失去一部分人格，非常的致命。

    不过，李望仙并不惧怕，时常体悟昔日升维感悟的他，神识之坚韧凝炼举世罕见，几有不灭之能，根本不是这所谓的天劫就能劈的动。

    此时，他立身在虚空中，无尽电海汹涌，形体，钟，神识共动，一起接受洗礼，引动无穷雷光而来。

    无尽电光，震耳欲聋，混沌气缭绕，混沌钟在沉浮，处在天劫中心，被打的飞来冲去，刻下一条条天地的纹络。

    他的肉身，亦是如此，沐浴最可怖的劫电，每一寸肌体都剔透了，天劫劈在天灵盖上，贯冲而下，从脚心冲出。

    这是一副很可怕的场景，无穷闪电，每一根都能劈碎山峰，全都打向一点，李望仙成为了一轮太阳。

    根本不知有多少闪电从他的天灵盖没了进去，一片刺目，从他脚心冲出的雷光，跟汪洋一样，将下方的山脉扫平了！

    李望仙无惧，这时他盘坐虚空中，以四极印张口就是一片小天地，各种电芒，茫茫神霄全都先后冲向他的口中，被他吞入了腹中给炼化了。

    最终，经过几个时辰的狂轰滥炸，疯狂进食后，他冲关成功，进入了化龙第六变，实力大幅度提升，伸臂，展腿，都是强劲有力，可一拳打碎一座太古的大岳等。

    “化龙第六变，我感受到了这种强大的力量！”

    李望仙张口一吸，将钟收了回来，金色的元神小人也自动飞回，坐入他的眉心中，三者合一，利用吞入腹中的闪电进行最后的淬炼。

    而这时，他渡完劫后，下方的那片山脉消失了，连大地都被打沉了上百丈，成为一片可怕的大峡谷，浩大无边。

    “咦？我还真是主角，有大气运啊，横渡虚空后随便选来渡天劫的一处地方，下方就好像有造化蕴藏在其中啊！”

    突然，李望仙神色一喜，盯着下方被天劫打沉的山脉，在他的超凡感应中，此处山脉明显透出了一股不凡的气机，疑是有造化蕴生于此。

