    离开雨柔阁后，楚玄辰径直朝柴房走去。

    他要找云若月的麻烦。

    都是这个死女人害的，现在他一面对南宫柔，就提不起半点兴趣，心中全是阴影。

    他尝试了四夜，每一夜都想留在南宫柔身边，可云若月那张脸就像冤魂似的，一直萦绕在他脑海里，害得他对情事都失去了兴趣。

    楚玄辰走到柴房前时，云若月已经被张嬷嬷命人锁了起来。

    此时，张嬷嬷手中拿着一根狼鞭，对着云若月那张如花似玉的脸比比划划的，好像正要对她用刑。

    “张嬷嬷，让本王来。”楚玄辰冷冷出声，从树影里走了出来。

    云若月一抬头，就被楚玄辰高大的阴影给笼罩住，他身上透着骇人的冷意，眼神锋利如刀，看得云若月的身子瑟索了一下。

    “王爷，您要亲手教训王妃吗？那太好了，王妃竟敢刺杀陌竹，为了陌竹，王爷一定要好好教训她！”张嬷嬷得意的说。

    “本王行事，要你来置喙？滚下去！”楚玄辰不悦的出声。

    他厌恶云若月，同样也厌恶张嬷嬷这种狗仗人势的奴才。

    张嬷嬷被这么一吼，顿时吓得脸色惨白，她赶紧转身就逃了。

    楚玄辰拿着那狼鞭，拿在手里试了一下，突然，他一鞭打下去，有鞭子划破夜空的声音，吓了云若月一跳。

    只是，她身上似乎没有半点痛感。

    她定晴一看，发现楚玄辰的鞭子只是打在了地上，把地上打出了一条深痕来，并没有打到她。

    好强劲的内力。

    如果这一鞭打到她身上，必定见肉十寸。

    边上的凤儿吓得直求饶：“王爷，求你放过我家娘娘吧，她真的没有刺杀陌竹，她是进去给陌竹治伤的。”

    “凤儿，别求他，我就是死，也绝不会求他！”云若月不知道哪里来的勇气，她冷冷盯着楚玄辰那张俊美却阴翳的脸，嘴角讥讽的冷笑。

    “你在冷笑什么？”楚玄辰受不了云若月这种笑。

    他很想弄清楚，她为何总是嘲笑他。

    “我笑以前的自己识人不清，竟然爱了一个人渣那么多年，我为以前的自己感到羞愧。”云若月冷笑。

    “你敢骂本王？”楚玄辰眼里聚起滔天的怒火，满腔的仇恨煎熬着他。

    云若月扭头，“我有什么不敢的？你不懂明辨是非，你颠倒黑白，识人不明，你不会保护妻子，反而伤害妻子，你不配做我的丈夫。”

    这个男人都这么对她了，她怎么可能还去求他。

    “是吗？”楚玄辰冷冷上前，一手扣住云若月的下巴，“本王从来没把你当成本王的妻，璃王妃的位置，你不配！”

    下巴一被掐住，云若月就疼得眼冒酸水，她泪光闪闪的瞪着他，眼神却是无比的倔强和骄傲，“你既然那么讨厌我，那你就把我休了啊，我求之不得！”

    “当初不知道是谁，费尽心机都要嫁给本王，日日夜夜的勾引本王，现在怎么又要本王把你休了？是不是觉得勾引本王不成功，你想换个男人了？”楚玄辰冷笑。

    “对啊，我现在已经对你没兴趣了，我就是想换一个男人勾引，如何？”云若月凄惶的一笑，眼里满是讽刺。

    她真为以前的原主不值，楚玄辰对原主那么差，她怎么会爱他那么久，真是蠢。

    这样的男人，她才不要。

    楚玄辰被云若月的话激怒了，他的手指掐得更狠，眼里喷射出暴怒的火花，“别对本王玩欲擒故纵的把戏，本王不吃这一套，你就是找十个八个男人，也与本王无关，只要你滚出本王的视线即可。”

    “行啊，只要你给我一纸休书，或者咱们进宫，找皇上和离，以后我绝对不会出现在你面前，更不会靠近你半步，我一定离你远远的，永远消失在你的世界！”云若月笑道。

    楚玄辰怔住。

    以前，云若月从来没说过这种话。

    

