    他们这才见到，一名身着火红衣衫的英挺女子，飞步落在眼前。

    乔浊上下打量着她，顿时嗤笑一声：“你是何人，敢来拦我乔家人的路？”

    而就在这个时候，后方的林子里又传来一阵笑声。

    “方师兄，曹师妹还是这么喜欢打头阵啊。”

    循声看去，这才见得又有四人从后方赶来。

    乔浊有些惊疑不定起来，一双眼睛死死地盯着几人：“诸位是何人？”

    “为何拦我们去路？”

    “刚才本姑娘好像听有人说，宝物，强者居之？”曹倾戈朗声笑了起来。

    “强者居之？”乔浊打量着几人，言语中带着威胁之色，“你们也不打听打听，敢觊觎我乔家人的东西，是吃了豹子胆了么？”

    “乔家？”宁静思走上前来，对于这些世家势力，他可了解得最为清楚了，“乔家也不过是游仙镇一个二流家族，也敢口出狂言，真是好大的威风。”

    乔浊闻言顿时惊疑不定起来，瞧着眼前这名俊逸少年，面沉如水：“好大的口气。”

    “敢问阁下是……？”

    “世安谷，宁家，宁静思。”

    “什么？”一众青年人立即变了脸色。

    脸色阴沉得像是能滴出水来。

    世安谷虽然不是什么大宗，但对于寻常世家来说，可真不小了，更不用说眼前这少年还是宁家人。

    这事儿看来是不能善了了。

    “乔二哥，怎么办？”那名白衣女子一副梨花带雨、楚楚可怜的模样，“咱们好不容易到手的灵草，可不能让给别人。”

    “灵云妹子放心。”乔浊审视着几人，沉声道，“就算是宁家人，也该讲个先来后到的规矩，这灵草已经归我们了，难道诸位还要出手抢夺么？”

    “呸！狗屁规矩！”一众散修此时虽然还没太明白过来怎么回事，但也开口怒骂起来，“你们偷袭咱们的时候，可有讲过规矩？”

    乔浊脸皮有些挂不住了，只冷冷盯着几人：“几位真要与我乔家为敌？”

    “阁下这话也未免太过好笑了些。”宁静思嗤笑一声。

    瞧见几人两面三刀的做派，也有些好笑。

    碧云坳不敢得罪乔家，但他可不怕。

    “宁师兄，甭跟他废话。”曹倾戈这姑娘此时更是一阵摩拳擦掌，老早就想活动活动拳脚了，她冲几名乔家人喊道，“有种的跟本姑娘比划比划，刚刚不是还说什么强者居之吗？现在怎么了？怕了？”

    乔浊闻言当场大怒，在乔家，还只有他欺负人，还从来都没有人这样顶撞过他。

    “好，好！”

    “那就试试，诸位究竟有什么本事，敢在我乔家人面前，如此张狂！”

    乔浊先是打了个眼色，随即向其中一名青年人道：“乔忠，你去试试他们的底。”

    “是，乔二哥。”一名青年人立即走上前来。

    他背负着双手，紧紧盯着眼前这名红衣女子：“乔家，乔忠，还未请教……”

    “赢了再来废话！”曹倾戈手中长枪一扬，径直朝那人刺去。

    “方师兄。”李涯看向一旁的方勉，老人嘛，毕竟还是沉稳一些。

    方勉只是洒然笑了起来，虽然方勉真不太喜欢打打杀杀的事情，但是锄强扶弱嘛，本身就是符合道理的，他朗声道：“十年磨一剑，霜刃未曾试。今日把示君，谁有不平事？”

    “哈哈哈哈！”李涯闻言当即也抚须大笑起来，“好一句‘谁有不平事’！”

    兵者，其疾如风，其侵如火。

    长枪一出，席卷如风，炽烈如火，一瞬间，戳、刺、点、撩，攻势如同狂风骤雨，朝着那乔忠而去。

    “武诀？”乔浊看到曹倾戈施展的枪法，却是露出几分狐疑之色，在稷山洞天，武修很少，也大都低劣，而一些高等的功诀，基本都掌握在一些特定势力手中。

    那么这名女子练的肯定不是什么高级功诀。

    他瞧着乔忠被一轮快攻打得有些措手不及，却是出声提醒道：“以灵气强压！”

    乔忠闻言，立即反应过来，见到对方长枪横空劈下，只双手一捉，一股巨力传入掌心，但很快就被他体内灵力抵御住。

    果然！

    乔忠心中一喜，体内灵气，借着长枪做媒介，立即如同潮水一般朝着对方体内涌去。

    对方灵气比自己弱！乔忠立即察觉到了这一点，自己的修为在下乘五重天，但对方，最多四重天巅峰，绝对没达到五重天的地步。

    修为高一重天，这可是个巨大的优势。

    乔忠瞧着眼前女子，心中狂喜，四重天修为，也敢如此嚣张，今日小爷便让你长长记性！

    他当即收拢心神，运起全身灵气，朝着对方经脉冲去。

    曹倾戈感到对方捉住自己长枪，正甩脱间，忽然只感到对方的灵气如水般朝自己涌来。

    她心中却也不作他想，跟本姑娘拼气力是么？她此时心中也不知道什么灵气多灵气少的，要战便战，当即守住心神，凝聚体内灵气，朝着对方的灵气冲去。

    哪知道这一门心思，却正暗合了“守一”之心，她体内灵气虽然比对方要少，但此刻却如同纤细的水流，从身体各处经脉奔涌而来，紧接着，拧成一股。

    她心法学自《庄子》，练出来的灵气本就比一般人要纯，此时又完全拧成一股，就好像无数把钢筋拧成一股，朝着对方的灵气捅去。

    乔忠的灵气虽然更为庞大，却像是一根竹子，外实而内虚，钢筋虽细，却是凝练至极。

    竹子哪里经得起这么一捅？

    乔忠立即只感到一股细而凝实的灵气逆流而上，势如破竹！

    怎么可能？

    他心中骇然，正欲撒手，可已经来不及了。

    只感到一股巨力朝着体内涌来，登登连退数步，脸色猛地一白。

    下一刻，长枪已经势如长虹，一枪当胸贯来。

    别说是乔忠了，此时连一旁的乔浊也只看得心惊胆战，连忙出声提醒。

    “护身玉！”

    乔忠这才反应过来，紧接着，只见周身一阵灵光亮起，长枪刺在灵光上，狠狠一震。

    乔忠腰间一枚灵玉，竟当场裂开一道口子。

    可借着这一顿的时间，乔忠又取出一张玉符，符光闪烁，立即化作一道白光朝着曹倾戈轰了过去。

    “方师兄。”方勉旁边的几人立即担忧起来。

    “没事。”

    方勉却是瞧了出来，曹倾戈此时一心都守在用枪之上，竟是想也没多想，长枪顺势一格。

    白光射在枪身之上，竟是反射一旁，当场将旁边老松击作两截！

    紧接着，对方又取出一面铜制的宝镜，那镜光一晃，朝着曹倾戈照去。

    “法器？当本姑娘没有？”

    她催使灵力，长枪朝那宝镜一指，烈焰翻腾，仿佛一条手臂粗的焰蛇从枪尖飞腾而出。

    “啊？”乔忠哪里料得到对方应对如此迅速从容，宝镜的光辉与枪上赤红火光一触，灵气相激，一青一红两道光芒，交织成一片雷霆炸响！

    轰隆隆间，仿佛山摇地动。

    尘烟之中，忽见一道红色枪影，破空而至。

    枪锋上映照着的，是乔忠惊骇的脸色！

    尘埃落定，曹倾戈的枪锋，已经架在了对方脖子前。

