
第2018章银殿少主

“混蛋！那小子到底去了哪里？”在星陆对流层的缝隙之中，爆发出罗立撕心裂肺的怒吼。

就在此刻，小赵炎已经使用百变星盗的手段，改头换面，又伪装成一位青衣土气少年。

他原路返回，从星陆对流层离开，奔向星空之中的另一个方向，那个方向才是他这次的目标。

“那个方向是古战场内层唯一的一座古老城池，名叫摘星城。”这是小赵炎在星图上看见的名称。

他在黑铜城的时候根本不知道还有这座摘星城的存在，不过在星图之上，这座城池却是清清楚楚的出现，而且注明了这座城池现在依然有着很多修炼者在其中居住。

“看来这摘星城和黑铜城关系并不好，否则的话黑铜城根本不可能隐瞒这座城池的消息！”

不过即便如此，黑铜城也没有刻意提示摘星城会有危险，这说明就算是天才府天才进入，也并不会受到刻意针对。

小赵炎这次前往摘星城最主要的目的，还是想寻找一下范雨晴的消息，之前遇到的张智鹏本人也说过，范雨晴他们所乘坐的逃生舱，很可能散落在古战场内层，那么前往摘星城是最可能打听到消息的！

他过去摘星城还有另一个原因，那是因为他想去古战场核心，亲眼见证一下九色雷刀！不过古战场核心非常的危险，就算是大道强者也不敢独闯龙潭。

所以小赵炎想要去摘星城找一个商队，或者找一些同伴，大家一起进入古战场核心，这样才稳妥！

就在他在虚空之中飞行，刚想放出自己的古战场1号，却看见远处星空之中，一艘尺寸庞大的恒星战舰带着数10艘大小不同的星际战舰缓缓飞来。

看见这样的气派，小赵炎便站在星空之中不动，等着这个庞大的恒星战斗群离开，然后再放出自己的古战场1号！

毕竟他的古战场1号外形很显眼，而且又是行星动力催动，若是被暗星殿的人看见，难免会惹上麻烦。

不过让他没想到的是，当这艘恒星战舰缓缓驶过之时，有数道光影从战舰上飞速出来，正是向着他这一边！

“这是什么意思？”小赵炎脸色一惊。

转眼之间，几名大乘期的强者来到他的面前，一女三男，  4人之中领头的竟然是那一名银发女子，女子看上去年纪并不大，但是一头银发，发丝笔直，看上去相当的飘逸俊秀！

“过路之人。”银发年轻女子看看小赵炎，目光之中有疑惑闪过，随即又重新打量了一下小赵炎，这才开口问道，“可曾见过此人？”

在说话之时，她抬手一挥，一个少年的身影形成光幕，投射在小赵炎面前的虚空之中，这正是小赵炎本来的形象。

“暗星殿在追杀我？”小赵炎瞬间想了一个通透。

本来他在19号补给站是化妆以后行事，没人能够认出他来，不过后来去了刀痕谷，他就是以本来相貌行事。

刚开始别人并没有注意他，但是后来在挖灵石的区域，为了抢夺挖出来的瞬玉矿坑，他出手解决了几个暗星殿修炼者。

当时在场之人肯定不止那几个暗星殿修炼者，因此这些人当时没有发出任何的声音，但却是有其他的手段，将消息给释放出去了。

随后，位于刀痕谷最为接近的一艘恒星战舰和其战斗群接到了消息，立刻赶往刀痕谷。

不过说来也巧，当这些人花费了几天的时间赶到刀痕谷，却发现小赵炎惹上了半神级强者罗立，现在已经匆忙逃走！

暗星殿也不愿意轻易得罪半神级强者，但是想到小赵炎身上带有巨大的价值，同时这个人若是不加以惩罚，暗星殿威严何在？

因此这个恒星战斗群才又立刻出发，沿着小赵炎逃走的方向一路追寻而来，来到这片星空之后，他们难以判断小赵炎到底是去了哪一边。

毕竟摘星城和星陆对流层都是适合逃命的地方，就在他们难以判断和抉择之时，刚好看见前方星空之中有一个青衣身影。

所以这名女子才带着四个男修手下，前来问一问。

“这个人倒是没看见。”小赵炎摇摇头。

银发年轻女子又是抬手一挥，虚空之中再次出现一个身影，那是一名黑色短须男子，看上去相当的威严，气势雄伟。

小赵炎看出这个男子的身影正是追杀自己的罗立，他立刻点头道，“这个人我倒是见过。”

银发年轻女子顿时脸色一喜，“见过？”

“不错！”小赵炎立刻开口道，“就在不久之前，我见到一艘星际战舰飞速驶来，在后边有一个黑发短须男子，踏着一件半神级的飞行宝物紧追在后！然后他们就一前一后飞进了星陆对流层！”

“果然如此！”银发年轻女子的眼睛也是一亮，其实根据他事先的判断，通缉犯赵炎应该也是进入星陆对流层，毕竟这边更家的接近和偏僻，适合逃命之人躲藏。

女子虽然心中信了大半，不过她还是沉着面孔道，“年轻人，相信你也知道暗星殿这三个字代表了什么！你若是欺骗我……”

“前辈，我不过一个小小的炼虚期小修士，哪敢骗暗星殿。”小赵炎无辜的说道。

“如此就好。”银发年轻女子这才点点头，带着手下转身离去。

不过她刚转身，身边的一名手下男子就低声问道，“少主，这小子只是一个炼虚中期的小修，但却能够独自在这星空之中行走，看上去倒是有些奇怪，要不要我出手……”

暗星殿之人行事一向非常之霸道，虽然挑不出小赵炎有什么毛病，但是觉得此人奇怪，暗星殿就完全可以有理由出手将小赵炎先消灭再说！

不过那银发年轻女子却是摇头道，“只是一个总算在星空之中的落单小修而已，无需如此，咱们不要耽误了正事！”

“好的。”

那名手下男子仿佛根本不在意小赵炎一般，说这些话的时候声音虽小，但是依然能够传入小赵炎的耳中。

现在银发年轻女子摇头拒绝，他也恶狠狠的看看小赵炎，仿佛在说，“小子，今天你运气好，放你一条生路！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48165174"  chaptername="第2018章  银殿少主">加入书签</a>
</div>
