    “此路不通！”

    天高水长，云霄之上，虚无缥缈所在，一道瘦削身影凭空而现，向着空无一人的所在淡漠低喝。

    呼！

    但不见其如何动作，微风习习，无声无息间，漫天光影流转，仿若斗转星移，乾坤倒悬，幻化无穷。

    “此路不通！”

    再出现时，瘦削身影依旧立在原地，仿若从未任何变化，任凭九天罡风吹袭，我自巍然不动。

    只是那虚无之中，却暗生一股莫测气息，有如天威莫测，浩瀚无穷，，渐渐凝化出一道遮天蔽日的庞大虚影。

    嗡！

    日月晦暗，好似双目开阖，星斗尽皆失去了颜色，却见两道洞穿天地的光柱，直勾勾落在了那瘦削身影上，仿佛要将之刺穿一般。

    但无论这目光有多么可怕，那虚影威压有多强，都无法撼动这瘦削身影分毫。

    “冥帝！”

    那虚影声若雷霆，口含天宪，须臾风云变色，光暗生电，虽未有任何波动，却透着几分天怒之威。

    “你敢阻我？”

    “本座既已在此，有何不敢？”

    瘦削身影语气如常，没有丝毫波动，淡漠道，“百川兄，万载道行修行不易，何必因为小辈之事，而坏了道心呢？”

    “哈！”

    那虚影怒极反笑，掀起雷霆滚滚，隆隆若洪钟大吕，又似炸裂天穹，嘶声道，“好一个冥帝，好一个小辈之事，你可知那小辈如今在做什么？”

    “本座不知，也无需知道！”

    瘦削身影淡漠摇头道，“本座自要知道，他是人族便可。”

    “哈哈哈，好一个人族！”

    虚影怒气勃发，厉声道，“你人族是人，诸天各族就不是人了？

    真以为，这还是上古之前，你们所谓人族圣贤口中的蛮夷，要侍奉那些无道魔神吗？”

    “往事已矣，混沌成空，这都是老黄历了！”

    瘦削身影丝毫不为所动，淡然道，“还是那句话，看在你曾经也为人族出过力的份上，你现在退去，本座可以保你一个未来无虞，即便是你的传承和族人，也会因此得以延续。”

    “笑话，本座岂需要你的施舍怜悯？”

    那虚影卷荡天地，裹挟着无垠雷霆，仿若天威灭世，猛的撞了上来，“不要以为本座不知道，你们人族的心眼已经坏了，尤其是你们几个。

    真以为我们看不出来吗？不过是想以我们为磨刀石，为你们人族奠基，为那小畜生的修炼添砖加瓦。

    什么传承，什么延续，都不过是谎言，骗子，你们这些虚伪的人族，早在上古之时，就该灭族！”

    “哎！”

    瘦削身影摇头轻叹，无悲无喜的眸子，淡漠看着滚滚压落的庞大虚影，第一次显露复杂之色道，“本座不知道，那些家伙跟你们说了什么，令你们误会如此之深。

    但看在多年相交的份上，本座愿意给你们一次机会。”

    “哈哈，冥帝啊冥帝，称你一声冥帝，便以为能够主宰一切吗？”

    庞大虚影已是轰然而至，将瘦削身影包裹在内，无垠雷光如刃席卷，遮天蔽日，恐怖至极。

    “若是你本尊亲至，本座或许会忌惮一二，但不过是一炼尸之体，也敢大言不惭？

    真以为，你号称冥帝，就能与妖皇并列了吗？”

    轰咔！

    但见雷光滚滚，如龙蛇起陆，天翻地覆，整个天地尽数淹没在无垠雷霆之中，唯有那庞大身影若隐若现。

    仔细看去，那身影蜿蜒如龙，却与传说中的真龙并不相同，赫然有着一颗狰狞如狮子般的庞大头颅，背脊上密布无数刀刃般的利刺，尽显狰狞恐怖。

    而随着这些利刺闪烁，雷光汹涌，仿若惊涛骇浪，不断释放出滚滚惊雷，绵延不绝的席卷那瘦削身影所在。

    可惊人的是，这狮头龙身的恐怖存在，竟然没有发现，那瘦削身影不知何时，赫然出现在了它的头顶之上。

    “本座确实不如妖皇，但对付你……一具分尸之体，便足够了！”

    瘦削身影淡然挥拳，轻描淡写，似慢实快，在狮头龙身怪物醒觉的刹那，已是落在了其脑后。

    咚！

    有如洪钟大吕般的轰鸣，须臾传遍方圆百里，那足有万丈大小的庞然大物，竟是整个下沉，好似头重脚轻，猛的扎下云头。

    “啊……”

    惨叫声中，以其通天之能，竟完全失去了控制般，体内千锤百炼的无边伟力，赫然被这一拳捶散。

    “不……不可能，你也不过是与本座相若的巅峰洞天，纵然底蕴非凡，也不可能以炼尸之身，”也不可能一击……

    狮头龙身怪物于坠落中，险险回神，兀自不敢相信，与自己修为境界相同的冥帝，竟然能轻而易举将之打伤。

    “皇天不过诸天一隅，你的眼界太窄了！”

    瘦削身影淡漠摇头，似乎并不觉得自己做了什么惊人之举，已是又一拳砸落，轰然将之打落云头，直直坠入大地之中。

    轰隆！

    天崩地裂，飞沙走石，惊雷滚滚间，两道完全不成比例的身影，死死纠缠在一起，无穷伟力肆虐之下，将方圆百里尽数化作一片废墟。

    隐约间，更可见透着恐怖吞噬之意的漆黑裂缝，仿若亘古沉睡的凶物，张开了血盆大口，肆无忌惮的吞噬着所过处的一切。

    最可怕的是，这些裂缝不止一道，而且在量大强者交手之中，不断变大，数量越来越多，几有将此间完全占据的趋势。

    ……

    与此同时，在另一处无名所在的山川之中。

    “此路不通！”

    高大身影，巍峨如山，渊渟岳峙，冷漠屹立于山巅之上，冷冷看着前方。

    嗡！

    话音未落，淡淡流光涌现，自高大身影脚下，彷如活物般蔓延而上，竟是眨眼没过腰腹，似是要将之完全覆盖一般。

    事实上，这诡异的流光确实做到了，于须臾间，便将高大身影整个包裹。

    遥遥望去，山巅上好似凭空出现了一座鬼斧神工，造物天成的雕像，迎着朝阳而立，似透着无边估计。

    呼！

    但就在此时，一阵微凉风意拂过，那晶莹剔透，仿若整体般的流光晶体，竟是无声无息溃散，好似历经了万载时光吹袭，须臾便沙化溃散。

    “磐空！”

    高大身影垂眸看了言脚下，旋即微微抬头，看向斜对面的一座山峰，淡漠道，“以你的心智，应该很清楚，这不过是那些家伙的阴谋，想要用你们的命，去试探那个小辈。

    现在回去，还来得及！”

    轰隆隆！

    地动山摇，天翻地覆，惊雷滚滚间，赫然只见那万丈山峰，竟然活了过来，是真的活了，化作一万丈巨人，一步便到了近前。

    虽然是居高临下，俯视着山巅的高大身影，可哪怕气势惊人，依旧像是平起平坐，甚至威势有所不及。

    就好似，只要在这高大身影面前，无论是什么存在，天生便挨了一头。

    “冥兄！”

    石巨人吐气如雷，声动云霄，瞬间风云变色，有如深渊的双目，看着高大身影，隐现无奈道，“如果我说，并非是受那些家伙蛊惑，而是想要亲眼眶看这个小辈，你会信吗？”

    “现在不是时候！”

    高大身影淡漠摇头，没有回答相信与否，却已然做出表态。

    “哎！”

    石巨人同样摇头，苦笑道，“可这什么时候是个头啊？”

    “时机到了，自然就会知晓！”

    高大身影道，“现在，回去吧！”

    “我可以回去！”

    石巨人沉默少倾，叹道，“只不过，若那些家伙亲自出手呢？你确定，那个小家伙能撑住？”

    “那是他的命！”

    高大身影淡淡道，“现在，还不到我们插手……嗯？”

    轰！

    不见高大身影如何动作，轰鸣如雷间，一股惊天流光，骤然爆发，已是瞬间将眼前的石巨人洞穿。

    哗啦啦！

    但见无垠巨石翻滚，万丈山峰轰然崩塌，竟是轻而易举，就此覆灭。

    “哈哈，冥兄啊冥兄，俺就是去看看，远远的看一眼，不会让那小家伙发现的！”

    声若洪钟般的大笑声中，乱石堆里的一缕灵光戛然而止，再无任何声息。

    “这家伙……”

    高大身影哭笑不得，神色一阵变化不定，“罢了，磐空守护人族近十万载，无论未来局势如何，都不能让他没了着落，看看便看看吧，又不会少块肉！

    只是，那些家伙……”

    ……

    而在另一处所在，一身黑色衮金长袍，英武不凡，约莫三十岁许，剑眉星目的俊朗青年，正面容冷峻的看着对面不远处。

    那里，一道彩衣倩影，傲然如雪中孤梅，暗香萦绕，却自有孤傲遗世独立，但若仔细看去，又似花中之魁，娇艳无双，傲视群芳的牡丹。

    但无论哪一种，那如女王君临般的傲然，却令任何人都不敢轻忽，乃至自惭形秽。

    唯有眼前这俊朗青年，冷漠如初，好似一个毫无感情的冰铁，丝毫不为所动，甚至必要的时候，不时透出凌厉杀机。

    “哼，凭你一具炼尸，根本拦不住本座！”

    女子白皙下巴微扬，傲然盯着俊朗青年，眉宇间隐现怒意道，“为什么，你不敢亲自来见我？”

    “回去吧！”

    俊朗青年淡淡道。

    “回哪儿去？”

    女子美眸波光流转，隐现哀伤，旋即清冷道，“我又能去哪儿？”

    “去哪儿都行！”

    俊朗青年好似无所谓道。

    “好好好，你果然是个无情无义的家伙！”

    女子登时柳眉倒竖，怒极反笑，“老娘艳冠皇天，裙下之臣能从人族横跨妖域，偏偏你这家伙对我不假辞色。

    既然你无情，休怪老娘无义，你这辈子你陪着自己那堆尸体吧！”

    “你知道，我不是这个意思！”

    俊朗青年剑眉微蹙，瞬间恢复如常。

    “那你娶我！”

    女子步步紧逼，冷声道，“今天要不给老娘一个交代，休怪老娘心狠手辣，把那无法无天的小辈生吞活剥了！”

