    实埃及艳后这件套装就只能开启一次传送门，时间如果等到下次开启，这套装还得需要足够的时间来恢复魔法能量，这不是普通人就能够办到的。

    伍华等人被传送后，时间还是深夜，而且一屁股就坐在了黑色钢板上。

    坐的地方不是别的地方，正是螃蟹潜艇的顶层钢板，接着伍华就发现四周闹嚷嚷的，一看就知道是那些日本玩家见自己没挂，全部惊慌的大闹大叫。

    劫后余生有时候就未必是件好事，伍华对此是深有体会的。

    借助着微弱的星光，碧蓝星空发现这潜艇被传进来后竟然卡在了一个地面洞穴的穴口上，潜艇似乎已经失控，但也不见里面有人出来。

    往四周一看，这一个平静的湖泊，外围是茫茫的草原在夜色下起伏，星星像钻石一样点缀着这片宁静的天地。

    就在碧蓝星空庆幸这地有种宁静的自然美时，她就发现了伍华的神色不对，伍华好象中邪似的呆在原地不动了，很是失神。

    “怎么了？”碧蓝_空问道。

    伍华好半天才回过神来，喃喃的出一句：“你们知不知道这是什么地方？”

    众人你看看我，我看看，然后都摇了摇头。

    伍直视着前方。一字字道：“这里。就是幽灵岛！”

    一群人遭雷击。伍华已经把前几天在幽灵岛之行地所见所闻简单地告诉过大家。天晓得这个埃及艳后竟然是把人传送到这里。其实这也不难想象这套套装地价值。登上幽灵岛本身就已经是相当困难地事情。套装还把你传送到这里。已经为你减少了很大程度地路程风险。

    要知道上周是多少路人马登陆这里？最后来到这个地方地又有几人？最后活着回去地人还有几人？

    M先生万信用点购买埃及艳后。从装备本身价值地角度来说SP倒也没有诈骗他只不过ESP地手段地确阴险了些。连伍华也敢利用。

    伍华这时又抛出一句话来：“而且我们现在所在地这个位置。就是遭遇了辐射地封印草原入口。前面就是天坑坑里地守卫BOSS就是幽灵魔神。不想挂回零级就赶快闪！”

    这次连一向比较爱逞能地浪子翻云都没敢和伍华顶嘴。飞快地溜下潜艇往湖泊地正南方向跑个方向和天坑是相反地。

    伍华是有经验，但是00多个日本玩家却不知好歹，一群人还以为到了世外桃源，殊不知这个地方吞噬了多少玩家的等级装备和游戏理想。

    一大群人打着手电和强光闹嚷嚷的往前摸索而去影渐渐的消失。

    可能没到半个小时，惊天动地的声音就响起了，大地开始震颤，喊杀声四野可闻。

    伍华打开飞行器升到高空中了望，这群小鬼子当真是不知天高地厚，不知怎的引来了一只母后且运气算好的了，没有惊动天坑里的大军得这么一只母后和一些零零散散的小怪。

    可纵然只得这一只幽灵母后，也不是这群日本玩家可以应付的因为他们根本不知道打死这BOSS的窍门。

    别看枪林弹雨、冰火雷电笼罩着母后全身，但是小鬼子的攻击输出和遭受的伤害完全不成正比后的激光触角和利爪一扫就是一大片，血肉横飞中很多人不信春哥也原地复活，发现复活后还在原地于是傻子一般的愕然，结果马上又被秒了。

    BOSS的那个超级强光秒杀大招似乎只能放一次，但是放一次之后，日本玩家中就没有活着的人了……

    场面越来越惨，伍华都不忍心再看下去了。

    虽说对方是日本玩家，可是被怪物虐成这样，死得如此凄凉，真是白白便宜了游戏公司啊，但这又能怪谁呢？要怪就怪小鬼子自己的贪心，侍魂公司非要和ESP合作，服部半藏贪钱又要反水私卖装备，结果招来了这样的横祸……

    “惊动大BOSS就不好玩了，下线吧！”伍华提议道。

    众人只得点头同意，商定了上线时间后，伍华一行人的人物镜像缓缓的消失。

    这个时候螃蟹潜艇的舱门才打开，里面走出来一大群黑衣人，这群人全是SAS空勤套装，根本看不清真面目，为首的队长端着那把吃人的XM－１，伸手比了几个手势：“Go！”

    这群人动作机敏，行动迅速，一看就知道是非常专业有素的队伍，十来个人拥簇着几名提着金属箱子的科技师往主战场飞快的跑去。

    清晨上线时，科技帐篷还未完全成型，伍华就暗叫不妙。

    潜艇里的这群黑衣人手持各

    把这一小块地方团团围住，看那动作和神情就知道这普通货色。

    为首队长戴着防毒面罩，端着XM－１直指伍华，声音异常冷酷：“我并不想动手。”

    这人竟然还是说的汉语，但音调却非常生硬，不知是面罩里装有变频处理器还是他本身就是一个外国玩家。

    伍华慢慢的举起了双手，他并不是怕，而是他也看得出这伙人并没有杀机，他真要动手，这里就算是百八十个人围不住他。

    “坐下！”队长冷冷的说道。

    伍华马上就坐。

    阳光洒在伍华的脸上，但华的脸色却显得并不柔和，他是最先上线的一个人，等会阿杰他们还要来，不能拖累大家。

    在这幽灵岛，一举一动都得格外小心，稍不注意就引来大灾难。

    那队长见伍华老实，也不多说什，只是撤下枪，站在一块岩石上了望着四周，旁边这些黑衣枪手却是一动不动把各色武器对准伍华。

    这样过去了十来分，杰等人都上线了，碧蓝星空一看刚上线情况就变成这样了，顿时想发作，却被伍华用眼神制止了：别冲动，看看这群ESP的人玩什么花样？

    那;长把枪当手用，一指一点的，意思就是让伍华一大群人坐在原地，都别乱动，否则他的XM-109就要杀人了。

    这把XM-109众都在海上见识过，枪不但是顶级的装备，而且用枪的人也是顶级高手，在场没有谁可以受得了他一枪。

    伍华一直盯着那队长，眼神闪烁不定。

    他这种表情阿杰他们也无法理解，谁也不知道伍华在打什么主意，只得老实的坐着。

    其实这样坐着也好，总比主动跑出去找死要安全得多。

    又过了大约0钟，太阳光似乎变得炽热起来，晴天终于上线了。

    埃及艳后昨夜开启了传送门之后，装备本身的魔法能量已经耗光，整套套装失去了金色光彩，变得无比黯淡，而她自己也被昨晚的怪事吓得魂不附体，此刻一上线一看见形势遭遇剧变，一下子就吓得瘫坐在地。

    “我数三下！”那队长走上前几步，把枪对准晴天，“起来！”

    浪子翻云忍不住了：“妈逼的，你以为你谁啊，装逼吗？她又不是战斗职业……”

    说完他看似就要拽法杖，旁边的副队长走上来扬手晃了晃，浪子翻云呆了呆，伍华和王蛋蛋的脸色也变了，副队长手上有个遥控器，这种型号的遥控器伍华自己也用过——启动**专用的。

    王蛋蛋悄悄的掏出测试仪按了按，额头上顿时冒出冷汗来。

    “怎样？”伍华小声问道。

    王蛋蛋郁闷道：“这伙人怕是吃血饭的。”

    伍华道：“怎么说？”

    王蛋蛋道：“我们屁股下的草地里埋了5枚M18~雷，测试仪提示有１500T的威力，爆炸半径１C0米，致命半径20米。

    ”

    伍华也倒抽了一口凉气，这伙人还真敢玩呀，连他们自己都处在爆炸范围里，也就是说要么大家都别动，要么大家就都同归于尽。

    晴天哭哭啼啼的站起身，那队长立即就把枪口触在她后腰上：“过来！”

    碧蓝星空也忍不住了：“你这算什么？她只不过是个女人，而且还不是战斗职业的女人！”

    那队长根本就不理她，押着晴天走到远处一块草地上：“可以开始了。”

    话音一落，四个穿着白大褂同样戴着防毒面罩的科技师走向了晴天，通过体形来看，这应该是三男一女，女的还算年轻，三个男人也很有特征，因为他们每个人走路的步伐和姿势都各有不同，凭经验判断，这是一老一少一中年人，伍华总觉得这几个科技师好象在哪儿见过，但一时又想不起来了。

    四个科技师接下来干的事情让伍华一群人大吃了一惊，他们从金属箱里拿出许多的器械、线路、管子、接口、能源试管、笔记本电脑……这些东西都接在晴天身上，四个人分工明确，配合有致，不到五分钟的时间，“咔嚓咔嚓”一阵轻响，埃及艳后套装竟然就被这四个变态的家伙给卸了下来。

    伍华和碧蓝星空都面有惊色，一般来说，玩家的装备丢失只有两种可能，一是自己抛弃，二是被爆，但这群变态居然可以强拆，一时间众人也搞不清楚这伙人究竟要干什么，为今之计，也只有睁一只眼闭一只眼的看着，看他们究竟要搞个什么名堂出来。