    苏秦选了一套别墅后就开始休息，大昌市虽然已经没有了白天和黑夜的区别，但是人们的生物钟还是正常的。所以苏秦现在困了，于是熟练的把床搬进清禾古镇，然后两眼一闭，瞬间黑屏……

    不知道时间过了多久，苏秦渐渐恢复了一些意识，发现自己身处于一片迷雾之中。

    “这是……又要来任务了？”苏秦有些惊讶。

    有了前两次的经验后，苏秦已经轻车熟路，和脑海里的系统取得联系后，就跟着一条虚幻的红色细线走去。

    很快，苏秦周围的浓雾开始变淡，周围开始出现一些物体的轮廓。

    又走了一段距离后，苏秦的视野变得清晰，这是在一座村庄之外，周围的一切显得特别简陋，不知道是什么时期的。

    这时，两个人从村子里走出。

    “老张，就到这吧！你该回去了。”其中一个人面带微笑的说道。

    “好吧陈兄，那我们有缘再见。”老张眼中有些不舍。

    “总会再见的！”陈姓男子微微一笑，然后提着行李远去。

    “唉！”老张向着远去的身影默默挥了挥手。

    随着陈姓男子的离去，苏秦的视野也跟着改变，待画面再度清晰时，已经在一条小巷子内。

    “和清禾古镇的风格有些类似……应该不会这么巧吧？”苏秦简单观察了一眼周围，心中有些惊讶。

    很快，陈姓男子的身影出现在了苏秦视线中。

    苏秦跟着陈姓男子来到一个建筑前。

    “这是……清禾古镇里的饭馆？！”苏秦有些震惊，这一片的建筑基本上跟清禾古镇里面的一般无二，大概率就是清禾古镇的原址。

    随着陈姓男子打开大门，苏秦也获得了里面的视野，里面也几乎和饭馆的装饰大差不差。

    “咔！”陈姓男子把行李放在一旁，从里面找出了一张地契。

    苏秦的目光看了过去，但是男子很快将其收回，只匆匆一眼扫到上面的名字：陈安。

    很快，陈安就把饭馆里面的东西清理了一遍，看的苏秦都有些乏了。

    最后，几个工人到来，给饭馆装上了一块牌匾：小安饭店。

    在小安饭店刚开张的几天，生意特别火爆，好在陈安及时找了几个小二，自己只负责在柜台收银的工作。

    但是，好景不长，这一天，平静的饭馆突然迎来了一个不速之客：

    一位穿着明国时期信使服装的人！

    “是他！”苏秦一眼就认出了来人，正是压制鬼手生前的那个信使！

    “老板，你的信！”信使进店后，目光扫视了一圈后，停留在了柜台前的陈安身上。

    “我的信？”陈安没有多想，顺手接过信使手中的信封。

    “嗯？”陈安刚接过信封，信封就在其手上迅速燃烧，陈安脸色变得十分阴沉，身体里的厉鬼突然有了强烈的复苏趋势：“该死！”

    “你想，被吃掉吗？”信使突然露出一口尖锐的黑牙。

    “这是庄园恶鬼的鬼牙，怎么会在他身上？”苏秦眼中满是疑惑。

    “你找死！”陈安脸色变得苍白无比，一双原本有些白哲的手突然长出几根锋利的指甲。

    “嘿嘿嘿！厉鬼的力量对我可是没用的！”信使迅速上前，一双惨白的死人手掌一把掐住陈安的脖子。

    “那是压制鬼手，怎么可能？！我记得他死之前明明体内没有鬼的！”苏秦眼中充满了惊骇。

    “什么？我身体里的鬼被压制了？！”陈安心中大惊，但是他也没有太过惊慌。

    “咻～”

    就在陈安即将被信使的鬼牙咬住时，周围的空间突然开始传来一阵轻微的声音。

    “噗！”

    一个手指大小的血洞出现在信使的肩膀上！

    “什么？！”信使有些惊讶，没想到陈安居然还有这么一手。

    “噗！”

    但是接下来，陈安的胸口也出现一个血洞，整个人的气息都变得萎靡。

    “看来你对这个力量还掌握的不够！”信使看到这一幕，露出了残忍的笑容。

    “你到底是谁，我们无冤无仇，为什么要杀我！”陈安怒视着信使。

    “鬼邮局让我给你送一封信，但是我早就对他们不满了，所以我在这封信里加了一些东西。而你看起来应该跟他们关系不错，所以先找你拿点利息！”信使神色癫狂，一口咬在陈安脖子上，锋利的鬼牙瞬间使其血肉横飞。

    “罗……不会放过你的……”

    “噗通！”

    陈安的尸体被丢在地上，随后信使迅速离开了现场。

    随着陈安的死亡，苏秦眼前的画面开始模糊，在画面消失时，一道信封从迷雾中飘出，然后落在了苏秦手上。

    “叮！触发特殊任务——将守望鬼的信封送至鬼邮局即可。

    任务奖励：获取守望鬼所有灵异。饭馆使用权。”

    “鬼邮局？”

    ……

    苏秦从梦中醒来，看了眼手中泛黄的信封。

    “怎么回事？”当苏秦注意到周围环境时，眉头微皱。

    只见一些青黑色的阴霾飘进了房间，让自己的视野受到极大的阻碍。

    “难道是饿死鬼入侵了？”苏秦脸色一变。

    “喂？是杨间吗？你那边情况怎么样？”苏秦拿过卫星电话，拨通了杨间的通讯。

    “是我，我这边也出现了大量的雾霾，看起来应该是那些鬼东西找上门来了。”杨间的声音从那边传来：“我现在在售楼部，王小明和张韩跟我在一起。”

    “好的，我现在过来找你们！”苏秦说完，直接开启清禾古镇鬼域，在鬼域的感知中，有好几道身影在观江小区内鬼鬼祟祟的。

    下一刻，苏秦的身影出现在了售楼部大厅，准确的来说是以前的售楼部，现在已经成了杨间的观江别墅。

    这里除了杨间，王小明，张韩外，还有许多其他人，包括张伟和杨间的两个女人。

    “我刚才在睡觉，一觉醒来就这样了，谁能给我说说发生了什么？”苏秦脸色并不好看。

    自己虽然每次睡觉都会开着清禾古镇鬼域，然后搬到鬼域里，但这次因为接任务的原因，鬼域不知道什么时候失效了，醒来的时候发现还在别墅里。

    幸好没有被鬼婴趁机袭击，否则凭着自己普通人的身体，绝对死定了。

    ……

    ……

    求收藏，求推荐票！！！

