    方林看得暗自心惊，他的精神力现在也算得上是颇高了，对这具可怕的盔甲的感应倍加强烈，使用侦测技能查看后，却只得到了“血色具足”的信息！这说明此等凶物的实力实在超越过自己太多！

    眼见得剩余的四人同这血色具足成僵持之势，方林毫不犹豫的转身向后溜去，混水摸鱼也是得看时机的，眼见得那血色具足呈一夫当关之势，而在场还能作战的四个人分属于三个不同的团体，各自心怀鬼胎，若指望他们能联合起来携手对敌，那才是滑天下之大稽。

    在这等情况下，方林想要无声无息的摸将进去只怕是难上加难。所以还不如趁这机会多放两把火捞些好处。

    他刚刚埋着头向后面倒退了十余步，肩头忽然被搭上了一只枯干的手掌，似铁箍般令方林难以动弹。一个沙哑的声音响了起来：

    “你不要救火了，随我来。”

    方林心中一寒，这声音却是那召泉大师的，在沙哑中还有一种搜魂掠魄的魅力，令人不寒而栗。他此时自然不敢拒绝，当下垂手低头，跟随在召泉身后的那数十名白袍神官后面。

    一行人走了数百步后，已经接近前方战团，召泉凝视了一会儿，冷冷的道：

    “有着这具第六天魔王的具足抵挡，这些家伙暂时是攻不进来的了。可恨坊主昨日出行前往东京的时候，将神宫内的五轮将全都带走了，要整整七日才能回归，不然哪里轮得到这几个跳梁小丑来嚣张？”

    方林听到此事心中大惊，他仔细推算时间，这坊主出行之时，正是自己接到分支任务的那一刻。这春日神宫内藏龙卧虎，果是名不虚传，纵是主力尽去，势力也是如此强横！

    “这些人…….究竟是冲着什么东西来的？”召泉身边的一个白衣神官疑惑的道。他的地位显然在附近人之上，召泉望了他一眼，冷涩的道

    “神宫中的一草一木，均是由坊主支配！他们便是只要这春日神宫中的半块石头，也断不能令其心愿得偿！”

    那白衣神官自知失言，忙低头直身道：

    “哈咿！”

    一行人只是看了战团数眼，便随着转向西侧的小路，直到前方出现了一处古旧的殿堂，召泉才凛然道：

    “单靠第六天魔王的那件具足，只怕还不能护得正殿周全。坊主临行前将这春日神宫交到我的手上，此时已是面目全非，满目创痍，若我还不能将来犯之人留下，那当真是枉对坊主的信任。我已决意要施展大威德怖术，需要你等的血肉之身为引，若有不愿的，此时就站出来吧，我绝不留难。”

    方林在心中暗暗叫苦，他当然知道所谓绝不留难就是一句屁话，不愿的下场当然就是第一个被拉出来做出头鸟的。他的心中紧张无比，只盼望着有人肯站出来造成混乱，自己也好趁机脱身。谁知他周围那十余名神官均是跪拜在地，声音里更多了几分狂热的兴奋：

    “愿为上师效命！”

    方林也只能不情不愿的跪了下去，好在他此时身处最后排位置，旁人一时间也看不出他的异状。召泉引领着众人进入庙宇中，当先站定，嘴角微微抽搐，身上的僧袍猛然炸开，露出一具瘦骨嶙峋的身体，紧接着他肌肤表面迅速开裂，露出鲜红的血肉！

    此时殿堂里也充满了一种邪恶诡秘的嗡嗡声音，既仿佛是颂经之声，更像是某种恶毒的诅咒，令人的心神都在颤抖着，跪在前方的两名白衣神官则在忽然间毫无声息的萎缩了下去，就像是蜡一般溶解了下来，只留下了身上穿着的衣冠，若一具血肉骷髅般的召泉踏前一步，踩在了那两名神官的身体上，顿时急剧膨胀起来！

    随着神官的依次被吸收，召泉的身体也化作了双首八臂的狰狞形象，浑身上下的血水不停滴落，森森白齿凸出唇外，尖锐无比，状若厉鬼，若要择人而噬！但他吸收到第八人的时候，脸上忽然露出痛楚无比的神色，仰天大叫，震得殿上的瓦片都在簌簌滑落，然后就狂啸着腾身飞掠了出去！

    剩余下来的三名神官死里逃生，脸上反而露出沮丧无比的神色，呆呆的站在原地，很是有些失魂落魄的模样，在他们的心里，没能被召泉上师选中，为施展大威德怖术出力乃是无比的耻辱，这种负面情绪令这些人几乎呆滞了，所以没有一个人觉察到方林的偷偷溜走。

    他当然不是向外溜。

    那召泉变身以后，当然是要向外去追杀那些外来的创入者，而这个地方被召泉用作施展神术，想必也是这春日神宫中的一处紧要所在，如此良机，怎能错失？立即就向内殿溜了进去！

    走过一段长长的走廊后，内面的殿堂却是异乎寻常的宽阔，可以从地上颇为杂乱的蒲团看出。出若是没有这场突如其来的火灾，此处当是有无数僧众在虔诚膜拜，当中是一尊高达数十米的神像，三首八臂，狰狞威严，看模样颇似召泉先前幻化的形象，但那肃穆狂暴的感觉有过之而无不及，令人有难以诉说的膜拜冲动。

    方林略一失神，却见到神像旁边行出一名黑衣神官厉声斥责道：

    “尔是何人，竟敢在大威德金刚面前失敬？！”

    这黑衣神官的声音似筷子般直刺进了方林的耳膜中，令他眼前都为之一黑，方林却是何等伶俐机变之人，立即惶恐伏身道：

    “大人！有外敌闯入！”

    ............

    不好意思睡到现在起来。大家把下个月月票留给我呀！十一的！我一定会给你们惊喜的。