
　　凯莎的话，让沐玄心生一计，利用系统，在自己的头上，建立起好人两个字，这让沐玄不禁一笑，道：“我还真是一个好人。”

　　“大大的好人.....”

　　“我头上真写着好人两个字,你自己看。”

　　说着，沐玄低下头，把头顶之处展露给凯莎，凯莎也下意识瞥了一眼。

　　沐玄的头顶，还真特么有好人两个字。

　　这让凯莎一怔，但，可不会那么容易相信，再一次给沐玄下了一个标签，道：“见鬼！！你这家伙....有问题！！”

　　“不仅仅兔头獐脑，油嘴滑舌....还装神弄鬼！！”

　　“小子.....”

　　“我劝你识相一些，别逼我动手。”

　　“从明天起远离我妹妹，否则，这一剑将会带走你的一切。”

　　“哈？？凯莎，为啥你那么年轻，还是那么目中无人呢？？那么嚣张跋扈呢？？一口一个兔头獐脑，油嘴滑舌。”

　　“现在还来一个装神弄鬼，总之，和你思想，三观不同的人，都是坏人对吧？？你就是那么擅作主张给别人打上标签的？？”

　　“也难怪....也难怪，未来你妹妹会反你！！以你这口吻，以及你那思想，我看你才是最大的问题。”沐玄眉头一皱，一时间想爆发出来。

　　终于，自己终于明白，为什么未来的凉冰一直对于正义这两个字有着无比的争议,甚至携带正义二字去询问各大知名之人。

　　因为正义，还真特么是凯莎仗着自己思想，以及自己的见识综合出来的一个答案。

　　完全就是一己之私决定的。

　　也难怪，凉冰会提倡自由和堕落。

　　实际上，凉冰也不想提倡所谓的自由，堕落。

　　但她打着自由和堕落的旗号只为一点，那就是和正义这两个字对着干，说白了，就是看凯莎不爽。

　　你凯莎说1+1＝2。

　　我特么就要1+1＝3！！

　　这就是凉冰的思想。

　　这一刻，沐玄领悟了许多。

　　凯莎需要教育。

　　真正的教育....

　　她的思想也很极端。

　　也许是因为....这个时代，她是所谓的天使骑士团，见识到上一层，王族那一层的腐败，以及荒淫。

　　才导致她的极端。

　　凉冰的极端，是因为凯莎一次次打击而产生的一种扭曲。

　　凯莎的极端，是从加入那所谓骑士团的第一天开始。

　　也难怪了。

　　沐玄可以理解....

　　只不过....理解归理解，不代表沐玄会去放纵。

　　沐玄的话，莫名其妙，让凯莎蹙眉紧皱，道：“你在哪儿叽叽歪歪说什么？？没听见我说的话吗？？”

　　“从明天起，离我妹妹远一点。”

　　“否则.....别怪我不客气！！”

　　“呵呵.....不客气？？怎么不客气？？杀掉我？？”沐玄冷笑几声，完全不当一回事。

　　凯莎冷若冰霜的回答道：“你可以试试.....干掉你，我并不会有一点问题！！甚至，你的死亡，只会让你家人哭泣。”

　　“并不会改变什么。”

　　“抱歉，我没有家人！！我是一个孤儿......”沐玄耸了耸肩。

　　凯莎神色稍稍一怔，但随之，不依不饶，加大力度的说道：“哦？？原来没有爹妈？？是一个孤儿？？”

　　“那我明白了。”

　　“你缺失的并不是品德，而是教育。”

　　“你爹妈没有教好你.....”

　　“是吧？？”

　　嗖！

　　啪！！

　　此言一出，沐玄不会再忍气吞声下去，面临在自己脖子比划的那一把利刃，沐玄伸出手直接一把捏住。

　　加大力度，直接将其捏碎....

　　伴随着金属爆炸一样的声音。

　　一把完整的利刃，顿时支离破碎....好比玻璃砸在地上一样，彻底粉碎。

　　“什么？？！！”凯莎脸色巨变，有一些惊愕。

　　直接用手捏碎利刃？？

　　这....

　　什么操作？？

　　这家伙....

　　有问题！！

　　凯莎身经百战，很快的做出一个回应，急忙往后退步，和沐玄拉开一个距离，保持安全，把凉冰护在身后，道：“凉冰，退后....这家伙有问题。”

　　“姐......”凉冰很想解释，但却又无法开口。

　　他当然有问题。

　　大大的有问题。

　　如果没有问题，怎么可能会让一个美女和一群野猪搏斗？？

　　如果没有问题，怎可能让一个如花似玉的女孩子，去给他洗盘子？？

　　他脑子确实有问题、

　　凉冰认可。

　　但是，凉冰不认为这个问题严重，而且这人也没有害过自己，似乎从某种意义上来说，他更像一个老师。

　　指引着自己......

　　但，有一点，凉冰必须承认。

　　这王八蛋，确实猥琐。

　　仔细一想，这混蛋，刚刚好像就在激将法，刺激自己。

　　让自己把自己藏着的东西显摆出来。23sk.Com

　　靠！！

　　死色狼！！

　　谷阰</span>....

　　沐玄这一边，面临凯莎的警惕，多多少少有一些惊讶，这反应速度，哪怕没有内置引擎，也足以自傲了。

　　毕竟，这是旧时代。

　　很可惜....

　　现在的自己和凯莎不是一个级别的。

　　沐玄一脸冷漠的看着凯莎，道：“依我看，你才有问题吧？？你的脑子病的很严重.....需要教育的是你！”

　　“而不是我，也不是你妹.....”

　　“闭嘴！！”凯莎冷哼一声，重新拿出一把利刃。

　　而，这一把利刃的出现，让沐玄微微一愣。

　　该利刃全身是赤红色，有着强烈的恒星能源反应。

　　不是别的....

　　正是烈焰之剑！！

　　卧槽？？

　　凯莎有一把？？

　　哪儿来的？？

　　之前自己路过外太空，也被一群男天使手握烈焰之剑攻击过.....

　　但，外太空相当于华烨的护卫团，拥有一两把，沐玄可以理解。

　　可，凯莎....

　　当前应该和华烨没有多少关系啊....

　　哪儿得到的？？

　　莫非，自己来晚了？？

　　凯莎已经被华烨得逞了？？

　　应该不会吧....

　　如果得逞，凯莎也不可能顾得上那么多，而是大张旗鼓去招揽女天使，准备进行天使起义，来推翻华烨啊。

　　沐玄询问道：“系统，我没有来晚吧？？”

　　“并没有，距离华烨对凯莎下手，至少还有一个星期......还早！！”系统很直接的回答，给沐玄一个定心丸。

　　那还好。

　　那这一把烈焰之剑，看来来路不明吧？？

　　不过也罢....

　　无所谓....

　　区区烈焰之剑而已。

　　自己储物空间一把都没有，因为用不上，烈焰之剑也无法切割，伤害自己。

　　因为太次了。

　　咻咻！

　　正当沐玄对于烈焰之剑有一定的评价时，凯莎身后的羽翼煽动起来，加快速度的来到沐玄眼前.....

　　举起手中的烈焰之剑，对着沐玄一剑斩下。

　　砰！

　　噼里啪啦....

　　剑落下，沐玄手中也多处一把利刃。

　　星命....

　　没有天基系统，最多不能让星命在50光年以外操控，但依然不会衰减星命的锋利，用来砍，斩，刺绰绰有余.....

　　两把剑刃碰撞，摩擦一下。

　　烈焰之剑很显然的出现一些细微的缺口。

　　这让凯莎又是一怔，道：“你这家伙！！”

　　啪！

　　接下凯莎的力量，沐玄没有一直防备，而是果断出击，必须教育一下凯莎，和凉冰一样，或者打一顿屁屁？？

　　这也不错。

　　估计打一顿就好了。

　　不然，这老娘们，肯定还会趾高气昂的....哦，不，现在还不是老娘们，是一个小娘们。

　　还年轻。

　　正如官方认定的一样年轻。

　　小奶莎.....

　　嗖！

　　砰！

　　沐玄接下利刃，果断出手，一巴掌直接打过去，瞄准凯莎的腹部。

　　这一掌，沐玄用出两成力度。

　　毕竟，三代神体是可以拍死一个一代基因战士的。

　　因为他们只觉醒基因。

　　身体硬度并不强。

　　但，这一掌。并没有击中，凯莎以半空中斜角一个侧闪，躲闪开沐玄这一掌，同时伸出她的大长腿，利用大腿的膝盖朝着沐玄的下巴顶去。

　　咔！

　　沐玄没注意，下巴被凯莎膝盖给顶了一下....

　　有一些轻微的反应。

　　不是疼，而是痒....

　　沐玄下意识摸了一下下巴，别说，这体术很强啊！！

　　而，膝盖顶了一下沐玄下巴的同时，凯莎一个往上后空翻，重置了一下自己的普A，又是一脚朝着沐玄的脸踹去。

　　沐玄急忙用手挡在脸前，接下这一脚。

　　啪！！

　　沐玄仰头一看，道：“卧槽？？果然和我想象中的一样？？毕竟，未来的女王嘛.....黑色挺合适你个性的。”

　　“别说，挺野的哈你.....”

　　“你！！登徒浪子....去死！！”此言一出，凯莎本来有一些凝重的面容，也不禁多了一抹红霞，但很快的翻篇，手中烈焰之剑再一次重置的刺向沐玄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第582章：挺野的哈你！免费阅读。https://xs.23sk.com 