    济州岛上的客人，当然就是李同志的那些倭国同志们了。

    这种事情杨元首不方便出面，哪怕大家都知道是他在幕后操纵，也同样不能直接参与，毕竟他身份不一样，而李同志也不适合这个角色，那么高丽国王陛下，无疑就是最合适的了，反正他也会喜欢看到倭国来一场大规模内战的，更何况他比杨丰更熟悉倭国的情况。

    因此帮助倭国人民争取自由的重任，就落到高丽国王陛下身上了。

    “赫本小姐，一起跳个舞好吗？”

    杨丰心满意足地站起身走到奥黛丽赫本面前，伸出手说道。

    后者凭借罗马假日，已经是目前世界上最当红明星，和梦露一起堪称梦工厂的两大摇钱树，这一次是来亚洲做宣传的，当然少不了到大老板这里走一趟，这时候的赫本已经不复初次见面时候的青涩，二十出头的她完全可以用国色天香来形容了。

    或者也可以说到了采摘的季节。

    “非常荣幸。”

    赫本伸出小手，笑盈盈地站起身说道。

    “啊，你的项链很漂亮！”

    杨丰揽着她的腰，一边跳舞一边低头看着她胸前，洁白的肌肤上一枚蓝色宝石在灯光中熠熠生辉。

    “这是蒂凡尼公司专门为我定做的。”

    赫本说道。

    “啊，蒂凡尼啊，我知道这个名字。”

    杨丰说话间手在她腰上轻微地抚摸着，赫本羞涩地低下头。

    “不如舞会结束后，我带你去挑选几件珠宝怎么样，我可是一直都很想送给你一件首饰的。”

    杨丰低声在她耳畔轻轻说道。

    后者小脸红红地点了点头。

    杨丰很轻柔地往她脸上吹了口气。

    赫本脚下舞步一乱。

    杨元首很恰到好处的把她拥在了怀里。

    “救护兵！”

    遥远的砥平里一座叫望美山的小山丘上，照明弹的映照下，一名断了一条胳膊的美军士兵，正用他残余的那只手，拖着一个浑身是血的军官，在炮弹爆炸的火光中一边凄凉地喊着一边艰难挪着脚步。

    就在他不远处，一名上尉正端着加兰德步枪。一边向山上开火，一边后退着逃离，旁边是一辆正在熊熊燃烧的潘兴坦克。

    蓦然间一声怪异呼啸划过，爆炸的火光瞬间在他脚下膨胀开。上尉直接消失在了火光中。

    而那名断了胳膊的美军士兵，依然拖着已经死去的军官，声嘶力竭地叫着救护兵。

    他四周一百多具美军士兵的尸体在惨白的光线中混乱铺开，头顶是不断掠过的子弹呼啸，残余的十几名美军士兵。正在呼啸声中一个接一个倒在撤退的路上。

    这是反攻望美山阵地的二营g连，那名士兵拖着的军官就是连长希斯上尉。

    就在同时和他们相距不远的另外一处阵地上，端着上刺刀的四六式自动步枪的高卢士兵，正在毫不客气地踹着溃败下来的美军士兵。

    “回去，反正你们都得死，那就干脆去死在山上好了！”

    蒙克拉尔中校，拎着一把四六式冲锋枪，也就是原本历史上未来的mp5，一边冲着天空开火，一边朝溃败的美军吼道。

    很显然他身上挂满的勋章和中校肩章。多少给了这些惊慌失措的美军一点勇气，居然在他和那些高卢士兵的驱赶下，又纷纷转头，端着步枪重新向他们刚刚丢弃的阵地发起了进攻。

    “进攻，进攻，卡莫尼洛！”

    蒙克拉中校吼叫着。

    在他身旁没有戴头盔，头上扎着红布的北非士兵们，和他一样高喊着口号，一边用自动步枪向着山顶扫射，一边疯狂地冲锋着。在他们身后受到感染的美军也逐渐恢复了勇气，以同样凶悍的姿态去洗刷溃败的耻辱。

    但就在他们即将冲进手榴弹投掷距离时候，蓦然间四条火龙从志愿军阵地上喷射而出，恶狠狠地撞进了高卢士兵中间。就像撞上墙壁的水流般，凝固qi油带着烈焰飞溅开，最前面的数十名高卢士兵猝不及防下瞬间被吞噬。

    “火焰喷射器！”

    后面的美军尖叫道，看着在火海中翻滚惨叫的高卢士兵，毫不犹豫地掉头再次逃离。

    “混蛋，回来。你们这群该死的混蛋！”

    蒙克拉中校悲愤地看着再次溃败的美军，不过紧接着在两条恐怖的火龙肆虐下，他的部下也同样开始溃败了。

    “该死的，混蛋！”

    弗里曼上校同样在悲愤地喊着。

    在他不远处是一堆支离破碎的废钢铁，爆炸的火焰依然不断在这堆废钢铁中升起。

    他的一五五毫米榴弹炮群刚刚全军覆没了，那些在远处漆黑山林中不停射出的一零七毫米火箭弹，就像噩梦一样始终笼罩在他的炮兵头顶，现在他终于不需要为如何保护自己的重炮操心了。

    这场战斗打到现在，已经完全变成了乱战，多处美军阵地在志愿军的凶猛攻击下失守，到处都是混乱地纠缠在一起的双方士兵，用他们所有能用到的武器，枪支，刺刀，工兵铲甚至石块拳头殊死搏斗着，无论美军还是高卢军都在苦苦支撑，期盼着黎明早些到来。

    弗里曼上校此时已经失去了对战场的控制，他也没有什么能做的，就连预备队也都已经全上了战场，他也在等，等待黎明早些到来，等待他的援军早些到来。

    但他的援军，却在距离他仅仅几公里外，就已经寸步难行。

    实际上这时候增援砥平里的并不只有一支联军，第二师三十八团，英军二十九旅，高丽军第七师，都在杀向这座群山环绕的小镇，但却无一例外，全部被志愿军阻挡在了路上，在弗里曼上校的拼命催促下，李奇微又给他增加了骑兵五团，但后者同样在志愿军的阻击阵地前寸步难行。

    而志愿军投入的兵力，也在不停增加当中，砥平里正在成为这场战役中，一个至关重要的点，一个具有象征意义的点，李奇微要证明联军能够抵挡志愿军的攻击，而志愿军方面则要证明，他们的攻击依然势不可挡，两位统帅就像两个擂台上的选手，而砥平里就是他们的擂台。

    好在弗里曼上校手中，终究是一支足有六千人的精锐，而且装备精良弹药充足，尤其是高卢外籍军团的强悍战斗力给了他极大帮助，当第二天黎明到来时，他们依然坚守在砥平里，只不过防御圈已经被压缩到了不足两平方公里范围内，但无论如何他们撑过了第一个夜晚。

    就在清晨的阳光中，不计其数的美军战机出现在天空时，激战一夜的砥平里逐渐平静下来，同样疲惫不堪的志愿军停止了攻势，他们无法顶着如此众多的敌机继续进攻，所以在美军防线外围，迅速挖掘战壕修筑掩体，准备抵御美军的反攻，当然更重要是抵御头顶即将砸下的炸弹和凝固qi油弹。

    不过他们很显然想多了，弗里曼上校此时根本没有反攻的能力，在这短短一夜的战斗中，他损失了几乎所有坦克，还有几辆原本历史上，曾经给志愿军带来惨重损失的自行高炮。这东西基本没怎么用上，几乎一开始交战，就被志愿军的火箭筒摧毁，此外还损失了超过三分之二的重炮，至于士兵的伤亡就更加触目惊心了。

    他的部下死伤总计超过了一千五百人。

    四分之一的伤亡率啊，而他得到的命令，却依然是继续坚守。

    好在紧接着大批直升机飞来，不但为他们补充了弹药，而且拉走了伤员和部分阵亡士兵的尸体，据说接下来还会为他们运送一批援军，很显然李奇微中将受到了明军蛙跳的启发，虽然这些如贝尔47西科斯基s51之类直升机，在杨丰眼中是垃圾，但在这时候其实应用已经很广泛了。

    因为此时美军飞机正在疯狂轰炸，所以志愿军方面在直升机起降过程中并没有攻击，当然也可能不是很清楚这东西的用途，毕竟它们是来运输伤员的，李同志不想因此影响志愿军的形象。实际上到现在为止，尽管属于敌对方，但志愿军的形象并没有妖魔化，别的不说光一个优待俘虏，就很难有什么人做得像他们一样好。

    当然，这里面大明帝国广播电台的客观报道也是功不可没。

    弗里曼上校默默地目送着那些直升机起飞，然后忧郁地叹了口气，很显然他不知道明天，这些飞机会不会也来拉着自己离开，从目前情况看这种可能性是非常大的，他一晚上就损失了四分之一的兵力，照这速度再有两晚上就该考虑投降了。

    “真是美好的一夜！”

    此时一夜操劳的杨元首也从床上爬了起来，然后心满意足地看着睡在旁边的小美女，后者海棠春睡般的俏脸，在阳光下看起来鲜嫩欲滴。

    这家伙很不客气地亲了亲。

    但被他折腾一晚上的奥黛丽赫本却并没有被惊醒。

    杨元首又掀开被单欣赏了一下她的身体，这才终于恋恋不舍地下床离开。(未完待续。)

    
