    “掩护！掩护！”

    “红叶，你左我右。”

    “巴斯，前方十米放电浆场，把它们隔断开来。德鲁，你保护巴斯他们两人！”嘉纳不断吼着，让自己手下的人注意配合。他提起巨剑，巨剑的剑锋上已经多了些缺口。这些缺口是和异形生物那脑袋的外骨骼碰撞之后的结果。连续斩杀了十几二十只怪物后，他这口精铸的巨剑也出现了诸多伤痕，可见那些怪物的骨骼装甲十分坚硬。

    倒是红叶两把短刀游动之间，专门对异形相对脆弱的身体下手，将它们肢解当场。但斩碎了两三头异形后，红叶也改变了策略。不再把源力和体能浪费在肢解怪物上，她更专注于一刀夺命。

    反正一刀也是杀，十刀也是杀。若以效率论，当选前者，何况还能节省体力，毕竟异形屈出不穷，从黑暗里不断爬出来。

    嘉纳和红叶充当前锋，紧紧地扼守着阵地。在他们后头，魔术师巴斯则不断释放各种威力不错的电箭雷球，有时则会布下区域性质的电浆场。电浆场的威力不足以杀死异形，却能把十来只异形拖住。那些以秒计来释放的电磁脉冲，其高频率的冲击下，让异形们如入泥沼，片刻间无法动弹。

    这给前方冲杀的嘉纳两人，争取到宝贵的缓冲时间，不至于被大量的怪物活活堆死。

    本来那火/枪手的团队贡献应该不在巴斯之下，只可惜从排水管里进来，他大部分的弹药都浸湿了。只有一小部分保管得较好的子弹和火雷/管用，特别是火雷，一炸就把几只异形掀飞。哪怕无法一击必杀，却也足够为嘉纳两人争取时间。不过他手上的弹药越打越少，于是变得吝啬起来。

    只有最关键的时候，才会打出几枪，丢出一颗火雷。如此一来，倒比不得巴斯那如同移动炮台般的狂轰乱炸。

    胖子德鲁则负责保护后方阵地，偶有被嘉纳两人漏过的异形，德鲁就会提着一把手斧上前，把怪物剁成肉浆。暂时来说，嘉纳他们还算守得住。不过随着时间的推移，形势则变得岌岌可危起来。

    在嘉纳两名主力身上开始挂彩，体能源力急剧消耗的情况下，他们的防守圈不断紧缩，而异形却似杀不尽。这对他们来说，无疑是精神上的巨大压迫。在红叶的脚被其中一头异形用堪比子弹射速的舌头抽中后，嘉纳吼道：“不行，我们守不住了。得撤离这里！”

    德鲁朝来时的大门看了眼，那里已经悄然蹲伏着十来只幼体异形。可它们并不进攻，只是蛰伏在那里，偶尔会不耐烦地原地转圈，却一步不退。胖子苦笑道：“大概想从原来的地方撤走是不可能的了。”

    嘉纳朝门口方向看了眼，恨恨骂了声“该死”。他目光收动，那通往另一边未知区域的大门倒是洞开，尽管不情愿，可现实却没有让他多少选择的余地，于是嘉纳叫道：“我开路，红叶断后。其它人居中，注意火力掩护，我们走！”

    大汉举起巨剑，凝聚源力，用力往前斩下。巨剑拉出鲜红剑光，一路推进，把挡道的几只异形斩成粉碎。发出这记威力绝大的斩击，嘉纳突感心脏狂跳，那正是源力告竭的征兆。他深吸口气，拖剑冲去。巴斯三人跟在他后面，不时以电光和火/枪进行支援。

    红叶则堕在后方，双刀舞出一片繁复的光影，将追来的两只异形斩杀。

    队伍成功地杀出了这个中转平台，出得大门，外头依旧是条往前延伸的漆黑走廊。也不知道通往何方，嘉纳轻叹一声，带着众人迅速离开。他往后看了眼，不知是何缘故，那些异形并没有追出来，只是在门边徘徊着。

    嘉纳不由暗自松了口气，如果这些怪物紧追不放的话，他们的处境将会更加难堪。

    在嘉纳等人离去之后，从大门的上方一道纤细的身影游了下来。它跳到了门边，竟人立而起。和异形幼体一般，它有着一个被外骨骼所覆盖的脑袋，只是外层骨骼上有四颗眼珠一字排开。和人类女性相似的身体上包裹着一层黝黑如同虫甲般的外壳，两条手臂倒是与人类无异，但手掌部分却长着长而尖的弯爪。

    和山羊般反关节结构的双腿踩着地面，那脚掌处伸出的弯趾牢牢地勾住地面。背后，一条长着骨刺的尾巴自臀部延伸下来，不时地拍打着地面。每次击打，就会在金属地板上敲出一片小小的裂痕来。

    这只成体异形朝门后那些幼体发出几声短促的嘶叫，幼体仿佛收到命令般，不断往后退去。然而其中有两只体型较大的幼体似是不情愿离开，并尝试爬出大门。那成体异形当即长尾一荡，空气中响起锐利的啸声。尾部在两只幼体身上滑过，幼体动作一滞，接着前后身体错位，流出大片血液和内脏。

    尾巴又拍了记，将幼体尸体拍烂后，那成体异形屈腰一跳，弹至门上。手脚并用，像只大壁虎般迅速地爬走，身影没入了黑暗之中。

    “还没到吗？这能量炉可真高。”

    动力室中，正位于能量炉中段的雷杰斯抱怨道。他们从上面爬下来已经过了片刻，却仍末抵达地面。贝尔摩德笑了笑，突然眼中有什么东西闪了下。他立刻停下，其它人见他动作有异，均停了下来。贝尔摩德凝神看去，能量炉下方的黑暗里又有几个光点亮起。

    相比之前，这几个光点明显明亮了不少。看上去就像有什么东西从下方爬上来一般，贝尔摩德用脚尖勾住井梯，双手垂下，从袖管里滑出了链刃。其中一把链刃和梯井的护栏轻碰，在寂静的动力室里发出“叮”一声轻响。突然下方的黑暗里传来机械构件动作的声响，接着火光大作，一道黑影从火光中冲起，朝众人飞来。

    艾伦瞳孔一缩，大叫：“搞什么？怎么会有微型导/弹！”

    那道黑影正是一枚微型导/弹，它拖着火光射来。微型导/弹的威力一般，可在这个连战车还没问世的星球，突然看到导/弹一类的兵器，却难免让人惊讶。

    导/弹迅速上升，露茜已经举起金蔷薇，一记精准的点射将导/弹在众人下方引爆。一团火球炸开，火焰四射。借着火光，可以看到能量炉的下方悬挂着一道巨蛛般的身影。那明显有着蛛盘和节肢的轮廓，可在腰身以上却是人类的身体。更要命的是，火光下，这只不知道是机械还是生物的怪物，竟举起一口多管重型机炮，朝着众人赫然开火！

    “小心！”艾伦大叫：“快贴着墙壁！”

    人人尽量往能量炉的外壁贴紧，一道金属洪流几乎是贴着他们的后背冲起，将旁边的井梯护栏冲得四分五裂。艾伦大叫一声，从井梯弹出。体内源力轰鸣，他反握千均，将之当成标枪重重掷下！

    千均化成一道黑电，破空之声有如晴空生雷。雷音滚滚中，重刀砸在那怪物身上，当下把它从能量炉上撞了下去。怪物蛛节拼命地在能量炉的外壁上滑动，却徒然地拉片串串星火，身影迅速堕下。片刻后，地面响起一声闷响，该是怪物已经摔到地上。

    在艾伦弹出的同时，贝尔摩德朝他挥出链刃，链刃迅速牵紧艾伦的脚部。贝尔摩德往回一拉，艾伦顺势荡了回来，捉住井梯护栏稳住了身形。

    “那是什么？”这时，雷杰斯才懂问道。

    露茜摇了摇头：“不清楚，我们下去看看。”

    他们顺着井梯迅速爬下，这一路倒再无阻碍。抵达地面时，便看到在不远处，那人身蛛体的怪物正倒翻在地，也不知道是否已经死去，毫不动弹。

    艾伦刚想上前拿回千均，突然耳中传来机械动作的声音。那怪物蛛节划动，却又翻了个身弹起。离得近了才看清，这东西下半身的蛛体是机械结构。从蛛身上可以看到金属零件的轮廓，然而腰身上的人体却是生物形态。毕竟那捅进怪物胸口的千均，有血正顺着重刀的刀锋往下滴。

    不过这对于怪物来说似乎并非致命伤，于是它又提起那口多管机炮。炮口一扬，对着众人又是一轮轰射。

    “散开！散开！”艾伦叫道，让众人散开，以免集中在一起被怪物轰杀。

    他躲避弹流的同时，朝怪物看去。那犹如强壮男人的身体却有管道与下方的机械蛛体相连，而且脸上戴着如同战术头盔般的东西，那东西从脑后延伸出几条缆线，连接进人体的后背处，这显然是一种将生物和机械混合在一起的战斗兵器。

    它身上所代表的科技，远远超出这颗星球现有的水平。

    很明显，这是当年艾达华星人留下的“遗物”之一，就不知道这种半人半机械的兵器在这基地里充当着什么样的角色？

    艾伦在地面滚过，避开一道从侧面冲过的火流。手脚压地，他朝怪物扑去。怪物突然蛛身一转，有机械动作的声音响起。接着从底盘处射出两格微型导/弹，艾伦暗骂一声，拔出恶魔礼赞虚划两刀，以不完整版本的炎息闪将导/弹引爆，在动力室里制造了两颗火球。

