    “许大茂，不管怎么样，你不能污蔑秦淮茹！”何雨柱像是根本听不进去许大茂的胡言乱语，对秦淮茹依然是相当维护。

    秦淮茹感激地看了一眼何雨柱。

    许大茂一看何雨柱还这么傻乎乎的，也是气笑了。

    “得，我倒成恶人了！糊涂账糊涂算，你们俩真是该锁死，我祝福你们！”许大茂指了指秦淮茹，又指指何雨柱，冷笑一声，连罚款也不要了，捡起自己的本子，快步离去。

    “嗨，看把你能的，不还是灰溜溜地走了！姐，别哭了，跟这种人置气不值得！”何雨柱倒是硬气起来，冲着许大茂的背影啐一口，转头柔声安慰秦淮茹。

    “我就是想不通，为什么许大茂会那么说我！我就找他帮过几次忙，也道谢了啊！你是不是跟他说什么了？”秦淮茹红着眼睛，反而质问起何雨柱。

    “我也没说什么，就是你婆婆不是说要把秦京茹给吴奎吗，我就跟许大茂提了一嘴。他现在没媳妇，指不定心里怎么恼火呢！”何雨柱摊摊手。

    这事儿也怪不到他头上啊。

    要不是秦淮茹跟许大茂说把秦京茹给他，怎么可能有今天这撕破脸！

    何雨柱觉得自己格外委屈。

    明明他从始至终都站在秦淮茹这边，却被她埋怨。

    “他怎么说的？”秦淮茹收敛了神色，屏息问何雨柱。

    “他说你同意把秦京茹介绍给他。姐，可不带这样玩我的，你答应他，还答应我，秦京茹就一个人，还能撕开成两半？算怎么回事儿嘛？”这可轮到何雨柱的回合了。

    他打量着秦淮茹，追问起她。

    “我答应他什么答应他，我跟他说得很清楚，想要追求京茹，就要自己想办法，让京茹动心！你没看到他后来追京茹的时候，多殷勤，连娄晓娥都不顾了！”秦淮茹理直气壮地表示反对。

    她当初可没有答应许大茂一个字，只是拿了他点钱，至于这么跳脚吗？

    秦淮茹的心都悬到嗓子眼，还以为许大茂要给何雨柱拆穿她私下里搞得小动作。

    以后何雨柱跟许大茂发生矛盾的时候，秦淮茹再也不出面了。

    险些把自己搭进去！

    “原来是这样，那许大茂也真是有够自作多情的！京茹怎么可能看得上他！你说是不是！”何雨柱听了秦淮茹的狡辩，心理得到极大的满足。

    他没追到秦京茹又怎样，许大茂掏钱掏东西，不也没追到！

    这样一比较，何雨柱都觉得自己赚了！

    他只要在秦淮茹身上投资就行了。

    “这谁知道呢！我现在都不知道京茹的心思了。她现在去纺织厂上班可积极了，要是真有人娶走她，我还舍不得了！”秦淮茹心情扭转过来，跟何雨柱寒暄了一会，就走了。

    等于是，只有许大茂受伤的世界达成了。

    他能忍下这口气？

    就算他不要脸不要皮，李副厂长也不允许他这个纪律组长出师未捷身先死。

    “你咋那么木讷呢？去叫几个人，给你当跟班，很难吗？都是给我办事的，还这么畏手畏脚的，不像话！”李副厂长简直没被灰溜溜的许大茂气死，拍着桌子撵走他。

    于是，第二天，许大茂就成了群龙之首。

    他揣个本，到处检查，身后的人负责给他撑场子，再也没人敢忤逆他的意思。

    “我说罚多少，就是多少！”许大茂没忘记把落在何雨柱那里的面子又捡回来。

    他这次因为泔水桶不干净，罚了何雨柱两块钱。

    何雨柱气得要死，但也不得不忍气吞声地交了钱。

    “傻柱，你交钱的日子，还多着呢！我劝你尽早找个能救你于水火的人！”许大茂得意地冲何雨柱点了点下巴，带着一众跟班，扬长而去之前，还给他提了个醒。

    “许大茂这是什么意思？”何雨柱恼火归恼火，也对许大茂的话摸不着头脑。

    也许，许大茂不仅仅是想要整何雨柱。

    而吴奎这天休假，却是被迫围观了一场大戏。

    他给何雨水安排工作，这他女朋友，那别人没二话。

    但是，他把阎解娣和秦京茹都安排了工作，却没安排刘光天，直接让二大爷炸了锅。

    尤其是，这俩人还是两手空空的，就拿到工作名额。

    二大爷在家等了几天消息，完全没消息，登时坐不住了。

    “你个不孝子，一篮子鸡蛋扔了也比留那里强啊！”

    于是，就有了二大爷拿扫帚揍刘光天的这一幕。

    他边撵着揍，还边骂。

    实际上，二大爷在指桑骂槐，含沙射影。

    这谁都看得出来。

    甚至连刘光福都知道来请吴奎到场。

    这场戏，没有吴奎，根本唱不下去。

    二大爷打儿子是真的舍得下手。

    他心疼那篮子鸡蛋，也是真心疼！

    既然鸡蛋送了人，还没办成事，那就别怪二大爷下手无情了。

    他今天非要把刘光天给揍扁不可。

    “二大爷，好端端地，这是干什么？不就一个工作嘛，您动这么大的气？”吴奎一看这情形，就知道是怎么回事了。

    他一开口，直接把二大爷堵得没话说。

    “不是工作的事儿，这老儿子，整天在家好吃懒做的，我跟你二大妈两个人哪里养得活他！”二大爷的小心思被吴奎揭穿，那不由得老脸一红，但举着扫帚还要嘴硬。

    他把所有的罪名怪到刘光天的头上。

    只说他不该闲赋在家。

    “呵呵，您有本事着呢，这咱们院里的，都知道。您这一双儿子，该羡慕坏多少人呢！”吴奎微微一笑，掏出烟递给二大爷。

    他这么一做，二大爷想要继续打刘光天也不可能了。

    二大爷只有放下扫帚，赶紧来接吴奎的烟。

    “哎，家门不幸啊，出了这么两个没出息的东西。一个两个，连你一根手指头都比不上，我跟你二大妈以后还怎么指望他们养老啊！”二大爷就着吴奎的火柴点了烟，连连叹息。

    他这么说，是想勾起吴奎的同情心。

    但吴奎却是在心底一哂。

    你当初下手收拾自己孩子的时候，有多狠辣，以后晚年就有多凄惨。

    这是有因果的。

