    第一千六百二十八章 不妙   

    就在众人都以为他要说些什么的时候，不管是狠话还是服软，至少要一个态度的时候，却只见域主张了张嘴，最终还是什么都没说，然后直接扭头离开。

    

    见到他离开，他手下的那些人，此时也跟随着他离开了。

    

    域主现在的态度很明显，那就是你们自己玩去吧，我不奉陪了。

    

    显然，他现在就是准备将这个地方让给卫宗，然后自己继续去寻找自己要的东西去了。

    

    伴随着域主以及他的手下离开，瞬间，这破旧的大殿之中，人数直接就少了一半，本来有着接近两百人，现在只有一百人左右了。

    

    此时，见到域主以及他的手下离开，剩下的众人纷纷长出了一口气，然后纷纷上来对卫宗行礼。

    

    “卫宗阁下……”   

    见到众人到来，卫宗只是根本不在意的摆了摆手，然后淡淡道：“诸位，不必如此！”

    

    不过，众人十分热情，他的话倒是没什么作用。

    

    见状，卫宗也不再多说什么。

    

    就在众人朝他行礼的时候，他也在十分谨慎的观察着众人的一举一动，以及他们身上，一些奇怪的地方。

    

    虽然不动声色，但是卫宗依旧是十分谨慎。

    

    其实……   

    自从他来到这里之后，一直感觉有些怪怪的，这是一种很不自在的气息。

    而且……就连心中，都有一种古怪的预警的感觉，在催促自己，赶紧离开。

    

    虽然不知道到底是为什么，但是卫宗很敏锐的感受到了，绝对不对劲。

    

    一切……   

    都很不对劲。

    

    这里……   

    从头到尾，都透露着一种很不妙的感觉。

    

    刚才，域主选择离开，可未必是因为怕了自己，而是……多半是他也早就感受到了这种古怪的气息，然后选择先行离开，想让卫宗独自面对这一切。

    

    卫宗看着面前的众人，脸色充满了冷漠，他看得出来，不经意之间，那些降临者已经将他围在了中央。

    

    之前的域主也是这样，被围在中央，乍一看是他是这帮人的中心，所有人都要听从他的命令。

    但是……其实也有着另一种解释……   

    那就是……   

    他其实是被所有人包围了。

    

    想到这里，就连卫宗，都不禁生出了一种不寒而栗的感觉。

    

    他缓缓扭头，只见众人虽然都是一脸的笑容，但是却是实实在在的将他包围在了中间，有意无意的，将他的所有去路都堵住了。

    

    “域主……你选择离开……可不一定是一个好的决定啊！”

    

    这个时候，卫宗喃喃自语道：“因为……这里面最危险的，不是幻境，而是人啊！”

    

    话音刚落，卫宗瞬间朝着身边最近的一名降临者冲了过去，对方此时明显没有反应过来，直接被卫宗斩去了头颅，然后，卫宗想也不想，朝着大殿的外面冲了过去。

    

    不过……   

    就在他朝着外面冲过去的时候，众多的降临者，直接挡在了他的面前。

    

    这些人脸上依旧还带着笑容，只不过……他们的眼眸之中，都被一种诡异的黑气给笼罩了。

    见到这一幕，卫宗总算是明白了过来。

    

    “果然是这样……这些人早就被那些怪物给控制了。

    更恐怖的是……他们可能自己之前都没有察觉到这一点！”

    

    其实之前跟欧阳城交谈的时候，卫宗就感觉到不对劲了。

    

    因为欧阳城的脖子上，有着一个深深的伤口，而且……那里面，盘旋着一股十分恐怖的森冷气息。

    按理来说，如果有着这种气息在自己的身体里面，那是绝对不会好受的，欧阳城居然没有排出这股气息，而是放任其在自己的身体里面渗透。

    

    当时，卫宗就感觉很奇怪，于是便装作毫不在意的样子随口问了一句。

    

    谁知道……   

    欧阳城居然说自己没事。

    

    这下子……卫宗就感觉很不对劲了。

    

    只不过，当时卫宗也没有继续声张，而是还是选择了跟随着欧阳城，来到了这聚集点之中。

    然后，他就看到了这里面的众人，身上都多多少少有着一点阴冷的气息。

    

    当时卫宗就感觉很不妙。

    

    正好，域主当时发难，卫宗就借着这个机会，趁机杀了三人，但是……这三人，一直到死，也没有露出什么异常，那阴冷的气息，在他们死了之后，就直接消散了。

    

    只不过……   

    没有异常并不代表着没有问题。

    

    卫宗感受到，在那三人死了之后，空气之中环绕着的不妙的感觉，更加严重了，想必，域主也是感受到了这一幕，所以才会选择带人离开。

    

    只不过……   

    他可能以为不对的地方是出在环境上，只要离开这里，就好了。

    

    但是实际上，真正的不妙，是在众人身上，这里面的所有人，早就被那些怪物感染了，换言之……可能连他们自己都不知道，他们早就成为了怪物的化身。

    

    此时，在短短的时间之内，卫宗的脑海之中就闪过了一切都前因后果。

    

    只不过，现在才反应过来，似乎是有些晚了。

    

    如今，大殿之中众多的降临者，一个接着一个，疯狂朝着卫宗扑了过来，悍不畏死一般。

    这些降临者实力本来就不弱，再加上被黑气强化了之后，实力已经到了一种十分棘手的程度，就算是卫宗，对付起来也会有一些吃力。

    

    见到这一幕，卫宗深深吸了一口气，然后他握紧了手中的黑剑。

    

    “如今……也只有拼死一搏了！”

    

    而在外面，不远处。

    

    域主正在缓缓前进着，虽然正在低头走路，但是他也明显是感觉到了深深的不对劲。

    

    “不对！”

    

    他突然停下了脚步。

    

    “域主大人，怎么了？”

    

    在他身后，见到域主停下，一名降临者连忙好奇问道。

    

    不过，下一刻，回答他的，却是域主的大手。

    只见域主一掌落下，直接将那降临者拍成了肉酱。

    

    下一刻，域主想都不想，恐怖的气息从他身上席卷出来，将身边的数名降临者都撕裂开来。

    然后下一刻……就只见到他身体周围，剩下的所有降临者……眼眸都被黑气笼罩了。

    

    

    

