    达芙妮最后高价买下了喻笙的这株植物用作研究，那对植物痴迷的神情姿态和之前的裴吉近乎一模一样。

    “咳咳。”

    似乎是为了掩饰之前自己的激动和尴尬，达芙妮轻咳嗽了一下，很快就恢复成之前的平静冷淡。

    “我先带你去后勤领流空戒。”

    倒也不知道是不是喻笙的错觉，她总觉得这位副院长在说这句话的时候，看着她手上的空间戒，目光很是嫌弃。

    “什么是流空戒？”

    作为一个“星际小白”，喻笙果断举手提问。

    “流空戒是研究院专门研发出来存储植物的。和空间戒这种常用来存储死物的不同，流空戒能最大程度地保存新鲜度以及植物的生机……”

    有着这株纯种植物在前，达芙妮对喻笙的态度好了不少。

    然而喻笙的注意力全在前半句话上。

    保存新鲜度？

    那她是不是以后能在流空戒里面保存做好的食物？

    好家伙，这难道就是随身携带的小型冰箱？！

    “……怎么了？”

    见喻笙的眼睛突然亮起来，达芙妮顿了顿，有些好奇。

    “我想请问这个流空戒的存储空间有多少？”

    喻笙眼睛亮晶晶的问道。

    达芙妮语气惋惜：“只有三平方米。”

    喻笙更加激动：“三平方米足够了！”

    见小姑娘激动的模样，达芙妮误以为是她认识到了自己用空间戒用来存储纯种植物是多么不妥当的行为。

    想来这也是一个热爱植物研究的好姑娘。

    想到这，达芙妮眉目间的神色柔和了下来。

    “达芙妮，你今天怎么来了？”

    达芙妮领着喻笙和兰伯特来到了后勤部。

    正巧今天后勤部部长布尼尔也在。

    兰伯特他是认识的，那另外一个小姑娘……

    布尼尔脑子转得迅速，很快就猜到了这小姑娘大概就是之前老院长极力推荐、一进研究院就直接是副研究员的喻笙了。

    不过布尼尔这人佛系得很，也没有其他人那些弯弯绕绕，于是他笑着和喻笙打了个招呼：

    “倒是没想到，新来的副研究员居然这么年轻！真是年轻有为啊！”

    “是年轻有大为。”

    达芙妮和布尼尔也算是多年的好友了，所以在听到这话的时候她微不可察地弯了弯唇，补充了一句。

    “嚯！”

    当即布尼尔看着喻笙的目光都带上了几分惊奇：“能被达芙妮这么夸赞，小姑娘你不简单啊！”

    喻笙抿了抿唇，不好意思地笑着。

    “可不是，我们小笙绝对是最厉害的！”

    兰伯特毫不客气地接了上去，“所以布尼尔叔叔，你要不把就这一批里最好的流空戒分给小笙呗！”

    “你这臭小子。”

    布尼尔笑呵呵地拍了拍兰伯特的肩膀，“行的，我这就去给你们找找。”

    “谢谢布尼尔叔叔！”

    看着兰伯特这熟络的态度，喻笙有些惊奇。

    他不是精神力研究院的吗？怎么和植物研究院里的人这么熟悉？

    “当年兰伯特差一点就进了植物研究院。”

    似乎是察觉到了喻笙的好奇，达芙妮在一旁解释，眼底闪过一丝极淡的笑意。

    喻笙好奇：“差一点？”

    达芙妮点了点头：“是啊。本来老师还挺看好这臭小子的，结果在最后一关的时候他掉链子，差了一名。”

    “我才没有那个耐心去守着一颗种子发芽呢！不过没进才好呢，不然我也不会发现原来我对精神力研究最为感兴趣。”

    兰伯特也在一旁大喇喇地说。

    只是喻笙却注意到，在兰伯特说这话的时候，他的眼里快速闪过一丝阴霾。

    这让喻笙隐约觉得，或许当年的真相并不像兰伯特所述的那般。

    三个人在原地等了一会，就看到布尼尔脸色有些不好地走了出来，两手空空。

    “怎么了？”

    达芙妮皱了皱眉。

    “这一批的流空戒都没了。”

    “都没了？”达芙妮眉头皱得更紧了，“我记得三天前才做出来的这一批，怎么可能这么快就没了？”

    “是瓦尔特，他今天领走了剩余的所有流空戒。”

    布尼尔叹了口气。

    “他一个人领那么多流空戒？”

    达芙妮的声音冷了下来：“我记得院里有规定，每个人只能领一个的。”

    喻笙注意到，在提到“瓦尔特”这个人的时候，达芙妮和布尼尔脸上都流露出一丝明显的不喜。

    “他叔叔是研究院院长，这些规定对他来说有什么用？”

    兰伯特冷哼了一声。

    喻笙敏锐地察觉到了不对，她笑着安抚：“没关系的，我也不急着用流空戒。等下一批到了我再来领就好了。”

    “小姑娘，流空戒不光是存储用的，它还是研究院出入证明。每一个新入研究院的都必须得领一个。等到下一批出来，至少也得一个月之后的事情了。”

    喻笙傻眼：“啊？”

    “我去找瓦尔特。”

    达芙妮也没想到会出现这么一遭。她沉吟了一会，开口道：“小笙，你和兰伯特就现在布尼尔这边呆着。等我拿到了流空戒后，再给你继续介绍。”

    “好的。”

    喻笙自然是没有什么意见的，反倒是兰伯特泼了一盆冷水：“估计小姑你去了也没什么用。”

    达芙妮隐约觉得兰伯特说的这话有些不对。

    她皱了皱眉，有些欲言又止，最后还是什么都没说地离开了。

    喻笙注意到，自从提到这个“瓦尔特”之后，兰伯特的情绪就有些不对。

    趁着布尼尔去忙的时候，喻笙忍不住小声地问：“你怎么了？”

    “我觉得那个瓦尔特是故意针对你的。”

    兰伯特倒是没藏着掖着，他皱着眉直言。

    “应该不至于吧？”喻笙有些讶异，“我才来研究院，甚至都不认识这个人啊。”

    “有些人你都不需要认识，光是嫉妒就能让那些狗东西盯上你了。”

    兰伯特冷哼了一声：“瓦尔特这人小肚鸡肠，而且嫉妒心很强。你刚进来就直接晋升为副研究员，我估计他早就盯上你了。不然为什么就趁着你来研究院的这天把所有的流空戒都领走了呢？”

    喻笙还是觉得有些匪夷所思。

    而接下去兰伯特的一句话更是让她吃惊。

    “你以为我当年真的只是因为没耐心培育一颗种子才会被淘汰的吗？”

    回忆起往事的时候，兰伯特收起了平日里吊儿郎当的神情，眉目间隐约有着一层阴霾：“当年瓦尔特假意跟我交好，做了不少事情陷害我。甚至到了最后复试的时候，他调换了我的那颗种子。”

    “这件事，我也是在之后才知道的。”

    “不能举报吗？”

    “举报有什么用？”兰伯特语气厌恶，“当时的植物研究院大部分都是和他家交好的，我要是去举报，非但得不到公正的裁决，反而也只能让我小姑在研究院里更难而已。”

    喻笙沉默。

    “官官相护”的现象无论在哪都会发生。

    “没想到几十多年过去了，这辣鸡玩意恶心人的手法还是这么低级。”

    兰伯特冷笑了一声，当即就撸起了袖子：“我跟你说，小姑肯定是要不来流空戒的，最好的办法就是找出这个家伙然后狠狠地揍一顿。”

    然而喻笙的注意力却被兰伯特话里的几个字吸引了过去。

    “几十多年？”

    她有些诧异地重复了一遍。

    “星际小白”喻笙沉默了好半晌：“兰伯特，我能问问你今年多少岁了吗？”

    原谅她到现在都不知道星际人的岁数。

    “六十八啊！”

    兰伯特眨了眨眼，有些没反应过来喻笙为什么会这么问。

    星际人长寿，年岁自然是不能和喻笙所熟知的相比。

    “那季元帅呢？”

    这次喻笙问得更加小心翼翼了。

    “阿衍比我小，也六十了。”

    于是喻笙沉默更久了。

    六十啊，比她大了整整三十八……

    这要是放在之前，算不算是“爷孙恋”？

    不、不对！他们俩还没什么呢！

    喻笙胡思乱想着，结果越想越不对劲，最后猛地反应过来。

    “你在想什么？”兰伯特好奇地凑上去，语气有些不怀好意：“怎么想着想着还脸红了？”

    喻笙强迫自己冷静下来，面无表情地别过头：“不！我没想什么！”

    “没想什么会在说到阿衍的时候就脸红？”

    兰伯特明显不相信，反倒兴致更高了：“你是问了我们年纪后才会这样的……啊，小笙你该不会是在算你和阿衍的年纪相不相配吧！”

    “诶？礼尚往来，小笙你多大了？”

    虽然说问女士年纪是个很不礼貌的行为，但是兰伯特现在真的好奇极了。

    喻笙“呵呵”一笑：“我二十二。”

    兰伯特“哦”了一声，了然地点了点头：“二十……”

    “二”字陡然变了腔调。

    兰伯特猛地睁大了眼睛，瞬间站了起来：“你说你多少岁？”

    “二十二。”

    喻笙贴心地重复了一遍，笑眯眯：“有什么问题吗？”

    “没什么……”

    兰伯特坐下来的时候整个人都恍恍惚惚的。

    他倒是不怀疑喻笙的年纪，毕竟有的种族成年化会比较早。

    但是二十二岁……

    这对他们来说，这小姑娘如今也不过是个幼崽啊！

    于是兰伯特开始怀疑自家好兄弟之后会不会触犯星际幼崽法了。

