    陆景龙愤然说道：“无论是何方神圣，竟敢杀害陆家这么多条人命，我绝不会放过他！”

    说罢，他便身影一闪，消失在了密林之间。

    秦少封本想劝阻，因为陆景龙不可能不明白，面对这样一个来历不明，又具有如此凶悍实力的对手，他单枪匹马是不会有任何胜算的。

    但陆景龙的为人却十分仗义，为了报答陆家老爷的知遇之恩，他依然义无反顾地追杀了过去，哪怕明知自己可能无法与对手匹敌，也绝不做那个临阵脱逃的逃兵。

    血影叹道：“这家伙不听劝告，凶多吉少了。”

    秦少封说：“暂且不管他，我们先去找梦菲她们再说，要是被那个穷凶极恶的人撞见，那就大事不妙了！”

    于是几个人一同开始寻找两位姑娘的下落，卢二熊依稀记得，她们应该是被关押在陆家这个临时营地的周围才对。

    所以，他们便以营地为中心，划定了半径之内的范围，并开始详细搜查起来。

    秦少封此时心中十分担忧，如果云梦菲有个三长两短，他肯定不会原谅自己。

    那个隐藏在黑夜中的杀手，现在是这箜玉山中一等一的危险人物，有理由怀疑这个人应该是参加本次试炼的其中一员，他好像正在猎杀其他遇见的人。

    如果秦少封这个判断准确的话，那么就说明这个人拥有足矣击杀其他人的绝对实力，否则的话也不会仅凭一个人，便做出这么疯狂的行径来。

    在不断找寻的过程中，秦少封的心情越来越焦虑。

    迟迟没有云梦菲和小莲儿的消息，这让他心头始终萦绕着不好的预感。

    “哎呦！”

    不远处传来了卢二熊的惊呼声，秦少封和血影迅速赶到他身前，原来只是虚惊一场。

    卢二熊是不小心被脚下的藤蔓给绊倒了，不过当三个人正要迈步离开的时候，卢二熊却赫然发现草丛中躺着两个陆家的手下。

    他们脖子上的致命伤口，跟陆羽及其他人的保持一致。

    也即是说，那个杀手刚才来过这里，并且顺手杀掉了这两个人。

    “这是个疯子吧，见谁杀谁，我从来没有见过这么心狠手辣的人！”

    “少封，是你吗？”

    忽然，周围好像传来了云梦菲的声音。

    秦少封赶紧回应道：“对，是我秦少封。梦菲，你们在哪里？”

    话音未落，云梦菲和小莲儿从一颗大树上飘然而下，看起来她们两人完好无损，总算是有惊无险。

    云梦菲告诉秦少封，刚才看守他们的人因为听到草丛中有什么动静，便离开前去查看。之后迟迟都不见他们回来，云梦菲便和小莲儿趁此机会挣脱绳索，准备逃离此地。

    但没等她们离开多远，就感受到了一股非常骇人的杀气。

    出于安全考虑，遇事谨慎的云梦菲决定和小莲儿躲藏到一颗大树顶上，于是也正是因为这个决定，她们恰巧惊险的避开了那个杀人狂的视线。

    “此地不宜久留，我们边走边说眼下的情况。”

    秦少封将当前的局势全盘说了一遍，云梦菲和小莲儿都惊诧不已。

    他们谁都不知道，究竟眼下在箜玉山上，有谁能够做到这样无差别的杀戮，即便是血影都不可能做的如此干净利落，丝毫不拖泥带水。

    那个人，就像是天生为了杀戮而生。

    几个人正往前走着，血影忽然抬手制止了他们，并压低声音说道：“那个人好像就在前面，我们或许不应该去跟他正面发生冲突。”

    秦少封说：“没错，反正我都已经拿到复活草了，也没必要再横生枝节。不管这个家伙是什么来路，都跟我们没有什么关系。”

    可虽是如此，但秦少封还是把问题想得太简单了。

    只见此时他们随身携带的通讯符上，同一时间发来了一条消息，上面赫然写着秦少封通过试炼，成功拿到复活草的消息。

    秦少封登时气得跳脚，这么一来岂不是向所有参加试炼的人，暴露了他的一切了吗？

    现在他手里掌握着复活草，这样不知会招惹上多少觊觎之人前来抢夺，这简直就是天大的麻烦。

    云梦菲说：“这下糟了，我们惹上了大麻烦。原本还在互相屠戮的那些试炼者们，现在说不定会为了抢夺复活草，将刀口一致对外。”

    “这么一来我们就成了众矢之的，他们肯定会联手对付我们，等杀掉我们之后，他们再互相之间抢夺复活草。”

    秦少封也同意云梦菲的判断，现在果真是最糟糕的处境了。

    “既然这样，那我们找一处地方躲起来，然后再悄无声息地逃离箜玉山，你们看怎么样？”

    虽然卢二熊的设想不错，但要想找一个不被人找到的地方躲藏，这本身就很有难度。千万不要低估那些人，为了找寻复活草而所能干出来的事情。

    他们即便是将箜玉山挖地三尺，也肯定要将秦少封给逼出来。

    既然左右都躲不掉，秦少封干脆说道：“算了，是福不是祸，是祸躲不过，我不会选择藏起来的。”

    云梦菲问道：“对了，你把复活草藏在哪儿了？这东西费尽千辛万苦才到手，也千万别弄丢了。”

    秦少封回答：“我就放在空间戒指的储存空间里，不会有人发现的。”

    说话间，忽然前方传来了兵器的碰撞声，看来是有两伙人在那里发生火拼。

    秦少封等人悄悄摸索过去，躲藏在枝叶茂密的树木背后，他们看到了一些妖林的人，正在和另一伙不明身份的人厮杀。

    “我怎么感觉自己被算计了。”

    秦少封忽然产生了这样一个念头。

    卢二熊不解地问道：“被人算计，你这话是什么意思？”

    “这次试炼临时改成由谁取得复活草，便是最终的优胜者。起初我是觉得这没有什么异常，但现在事后想想，倒很像是有人借助这个机会，从而利用我们帮他找到复活草。”

    “然后他们再用手段，将我手中的复活草抢过去，这样他们便是坐收渔翁之利了。”

