    小胖的鲨头趴在航母的甲板上，将口中的东西全部吐了出来。

    看到小胖回来，陈风拍了拍它的脑袋，这家伙虽然战斗力没有吉娜强，但好在还算很忠诚。

    之前的战斗虽然它没什么大用，但陈风也没有过多责怪，从仓库中丢了一些肉食还有一百多个幽能晶石给它，就让它下海警戒去了。

    今天的5级泰坦巨人终于解决，现在也是清点收获的时候了。

    5级的泰坦巨人掉落的幽能晶石，陈风大致清点了一下，一共有一千颗。

    除了幽能晶石，居然还有一个铂金宝箱，这可是能开出红色品质道具的宝箱。

    相比于3级4级的泰坦巨人，5级泰坦巨人终于不再是只掉落幽能晶石了。

    陈风带着铂金宝箱回到控制室，先点击打开，需要一小时的开启时间。

    趁着这个时间，陈风赶紧在群里询问着其他人的现状。

    刚刚的5级泰坦巨人，说实话，实力还是非常强的，至少和吉娜是一个程度的5级生物。

    一般人对付它，十有八九是死路一条。

    周灵睿暂时不用担心，有护舰龙魂的存在，龟田小次郎还有泰坦巨人都拿她没什么办法。

    陈风担心的就是马小婷还有卢修培。

    几人的聊天群。

    周灵睿：“陈风！我还是老样子，反正有护舰龙魂在，龟田小次郎的鱼人王宠物暂时奈何不了我，出现的泰坦巨人反而正在攻击他，他们现在正打着呢！我还能趁机骚扰一下他们，或者短暂关闭一会护舰龙魂，延长时间呢！”

    看到周灵睿的消息，陈风略有放松，周灵睿和龟田小次郎靠的很近，那这样一来，并不会有两个5级泰坦巨人出现，那片海域只会出现一只。

    因为有护舰龙魂的存在，5级泰坦巨人肯定会去攻击龟田小次郎的，这样反倒是能帮助周灵睿减少一些压力。

    马小婷：“陈风放心！告诉你！我在泰坦巨人攻击之前居然和卢先生汇合了，跟我们一起的还有华夏官方的三艘战舰！哈哈！你是不知道，华夏官方是真牛批！无数的船载道具，对付泰坦巨人根本不是问题！”

    卢修培：“陈风！我和马小婷已经和官方的部分力量汇合，你也尽快向东方行驶，我们早日搭救周小姐！”

    看到这两人的消息，陈风倒是有些意外，没想到马小婷居然和卢修培已经汇合了，他们的运气倒是不错。

    陈风自己到现在也就遇到一个载具，还是攻击自己的关谷香奈子。

    看来，马小婷和卢修培他们一开始被传送的位置应该都偏向整个泰坦秘境海域的东边，所以才能汇合的这么快。

    从他们的消息里，陈风也暗暗心惊，他们也击败了5级泰坦巨人，虽然是由众多载具一起抵御的，但是不得不说，官方的力量真的很强。

    如果他们能比自己先一步遇到周灵睿，说不定不用自己出手，就能解决龟田小次郎了。

    想到这里，陈风简洁的回复。

    “行，大家暂时安全就好！还有，卢先生，如果你们比我先遇到龟田小次郎，一切就拜托了！”

    卢修培：“放心吧陈风！我会尽我所能！”

    卢修培的态度，让陈风感动不已，虽然他正式加入官方已经过去很久了，但是一直以来，陈风都没有对官方做过什么贡献。

    最多都是提供一些情报，但官方都给予了相应的贡献点作为报酬。

    现在卢修培不遗余力的帮助自己，陈风暗下决心，等第二次天灾结束，能够和官方基地合区在一起的话，一定要还了这个人情。

    在群里聊了一会的功夫，陈风的铂金宝箱已经打开。

    关闭聊天界面，陈风立刻查看起这次开出的东西。

    首先还是一堆消耗的物资，而且还是陈风朝思暮想的沙漏。

    时隔多日，终于开出了陈风想要的东西。

    沙漏一共500个，这么多沙漏足够航母再升级一波了。

    此刻的航母正在升向43级。

    上次贩卖了一波物资，陈风身上的升级材料很是丰富，足够升级了。

    也不管沙漏溢出的时间，陈风接连升级，一直将航母升级到45级。

    此时的航母。

    【国之重器：航空母舰】等级：45

    长宽高：250、66、48M（吃水20M）

    动力装置1：五叶螺旋桨（橙色）120KM每小时，不可强化

    动力装置2：五叶螺旋桨（橙色）120KM每小时，不可强化

    注：拥有两个动力装置时，载具的最大速度为动力装置叠加的速度，即240KM每小时

    能源：幽能180/200，每颗幽能可以航行4小时，不行驶时不消耗幽能

    作战飞机1：舰载无人战斗机（幽能880/1000，铁块7500/10000）

    作战飞机2：无

    作战飞机3：无

    ……

    作战飞机6：无

    武器装置：幽能火炮+15、迟钝声呐+15、舰载导弹+15

    防御装置：幽能防御罩+15、密集阵防御系统+15

    升级：

    铁块（剩余18万，需要9000）

    铜块（剩余14万，需要3500）

    银块（剩余7万，需要600）

    金块（剩余4万，需要100）

    战舰或堡垒之心（剩余1，需要1）或者游轮之心（剩余6，需要3）或者帆船之心（剩余900，需要30）或者木筏之心（剩余1800，需要500）

    再升一级。

    【材料扣除成功，航空母舰正在向46级升级中，需要时间20000小时！】

    由于沙漏再次耗光，陈风只能选择再次升向46级，让它慢慢耗着了。

    搞定了载具，陈风急忙看向这次开出的红色品质道具是什么。

    【泰坦之体（红色）】

    说明：红色品质技能卡，需要达到4级强化者方可使用，使用时，可以临时将自己的身体变成泰坦一族，拥有百米的强化身躯，也拥有超强的力量，同时，在海中战斗增加一个被动能力——禁锢（用身体命中物体，就会将其禁锢在原地十秒，冷却20秒）。

    提示：技能每次使用维持泰坦一分钟，每日一次，可以通过3级蓝药水恢复使用次数。

    评价：变身类技能中，泰坦之体这个技能强的未免有些可怕了！

    这次的铂金宝箱，开出的红色品质技能居然是技能卡，而且还是变身类的技能卡。

    泰坦之体这个技能，简单来说就是能够短暂拥有泰坦一族的百米身躯，而且在海水中战斗，还能拥有和泰坦一族一样的被动，禁锢！

    这个技能，实用性真的是太高了。

    想到泰坦巨人们的恐怖力量，陈风忽然觉得，这个技能，简直就是为马小婷量身定做的！

    如果将这张技能卡给马小婷使用，到时候马小婷变成泰坦巨人，再通过自己的基础技能增幅百倍的力量。

    那她4级的实力，说不定会比5级还要恐怖！

    今天攻击的泰坦巨人在她面前，可能都能被她活生生的撕碎！

    想到这里，陈风立刻将这张技能卡的属性私发给了马小婷。

    在发完了私聊后，陈风很快就收到了马小婷的回复。

