    ————————

    【天雷体】

    某世界中人族的特殊体质之一。

    天雷体天生亲和雷霆气息、道韵、法则，拥有天雷体之人本能可以掌控、驾驭雷霆之力，随体魄不断强大而壮大这种掌驭。

    把自己本身之力化为雷霆释放仅是开始，念化雷霆而击发，吸纳雷霆而催使，方是天雷体的上升之路。

    北域雷家为天雷体的继承家族，每隔千年其家族内必会出现一位天雷体。

    雷公正是这一代天雷体，他的命运其实与王超一样，在原本的时间线进程中，他也是林凡得道路上的绊脚石。

    如今，这颗绊脚石没有把林凡逼入绝境，便莫名其妙战败，这令数位暗中支持引导林凡的黑手们很是不解。

    王超如此，雷公亦如此，这一切真的只是巧合吗？

    他们再次推演，却如上次一样，根本推演不出是何缘由。

    这令幕后黑手们很捉急，生怕这一切布局出现不可预料的变化。

    属性栏给出评价：

    天雷体虽比不上混沌体鲸吞万道，但也是无数道路中较强的一种。

    属性栏友情提示：

    驾驭雷电，司掌雷霆，这种能力弱小时并不少见，但强大时，极易引起某些存在的注意。

    ——————————

    “林凡这命相比于陈达兄贵要好很多了，这几个幕后黑手不是邪神之流，看样子没想害他。”

    看完中间的介绍，祁风不由地发出了感叹。

    当他又看到属性栏的友情提示时，他的眉头不由皱了起来：“这个世界到底有多少存在？光大爷可是不止一次这么提醒我了，我得注意···”

    陪几女吃完饭，她们该上班的上班，该修炼的修炼，祁风也带着钓鱼竿走向了庄园后面去。

    毕竟是宠物们辛辛苦苦挖掘的池塘，不来钓上几次，会显得他们的努力白费。

    当他来到池塘时，发现有一位钓鱼爱好者已经比他先来一步了。

    没错，就是汤姆先生。

    这货一口气在池塘边摆上了五六根鱼竿，看着池塘里的鱼儿直流口水。

    主人禁令之一：在没得到准许的情况下，不许在庄园里使用超凡之力为自己谋求利益，比如钓鱼。

    所以，汤姆就算再流口水，也只能充分地发挥自己的聪明才智，而不是使用巫术把鱼儿全部抓上岸来。

    “汤姆，你这样不停踱步是抓不到鱼的，你以为它们很蠢吗？”祁风懒洋洋地躺在椅子上，以一位钓鱼大师的口吻对汤姆指点道。

    池塘里的鱼虽然多数是他从菜市场买回来的，但其中有一些属于“神奇动物”！

    嗯，就是之前的大战结束后所缴获的，后来扔进了洞天宝珠内圈养起来，他挑了一些鱼扔进了池塘。

    汤姆对于主人的指点嗤之以鼻。

    要说在拳头上，或许它不敢和自己的主人叫板，但若说在杂事上，他汤姆敢称庄园第一，就没人敢称第二！

    当然，某只老鼠不算。

    所以，汤姆还是认可自己的办法。

    这样多管齐下，多根钓鱼竿齐出，必然会有收获。

    ‘嘿嘿。’

    见大猫不把自己的话当回事，祁风心中坏笑一声，暗中使力，把那些本要靠近汤姆钓鱼竿诱饵的鱼儿全部敢走。

    他闭上了眼睛，惬意地享受着安宁的时光。

    可怜的汤姆，并不知道自己的黑心主人为了面子，不让它使用超凡之力，自己却暗中使用超凡之力不让它的鱼上钩。

    就在祁风以为今天又是美好又舒适的一天时，超勤局那边突发的情况让他猛然睁开了眼。

    手掌一紧，鱼竿瞬间化作了齑粉。

    目光一凝，抬头望向天空的远方。

    这一幕把汤姆吓了一大跳，大猫在短短两秒之内四爪并用迅速挖出了一个大坑，然后自己跳了进去，再伸出爪子把土扒回来覆盖到坑上，只露出一双猫眼观望外面的情况。

    主人明显发怒了，又有人要倒霉了，希望不是我···

    “凯撒。”

    祁风沉声呼唤自己的老伙计。

    “嘻嘻，我在，主人。”

    虎斑猫的投影出现在祁风身边，它瞧了瞧自行挖坟的汤姆，不由撇撇嘴说道：“为什么这只土猫还是这种德行？”

    “喵！”

    泥土中的汤姆发出抗议声。

    “知道我叫你有什么事情吧，凯撒？”

    祁风压抑着自己的怒意，向虚拟投影中的虎斑猫问道。

    “当然知道，我的主人。”

    虎斑猫笑了起来，旋即给祁风播放出了现场直播的画面来：

    ——————

    只见在超勤局附近的街上正爆发一场超凡者混战。

    混战的双方，一方是属于超勤局的探员们。

    而另一方，则是一群黑夜里见不到人影的超凡者。

    嗯，没错，就是默！

    他们双方大战，导致街区遭殃，很多普通人也跟着遭殃。

    而这种波及，还再持续扩大蔓延中！

    ——————

    此前祁风便给凯撒下达过命令，让它向其他城市的网络渗透的同时监视好荆棘花市的一切。

    所以整座城市明面上一有异动，凯撒便会知晓发生了什么。

    “主人，需要调动公司的远程精准打击导弹，直接让这些没有进化成功的人类全部消失吗？”

    凯撒知道祁风为何而怒。

    最讨厌种族歧视和默嘛，它也是，因为当初制造他的那些科学家种，没有一个是默，都是白肤和黄肤的科学家。

    所以它很是贴心地提出了自己的建议。

    “很精准？”

    祁风一挑眉，回了一句。

    “相对来说。”

    虎斑猫摊摊手。

    毕竟是导弹，不是狙击子弹，有些伤亡是在所难免的。

    “不行，现在这座城市是我的地盘，普通人也是我的财产。”

    祁风摇摇头，拒绝了这个提议。

    “那么，调动我们的终结者呢？”

    凯撒又提出了一个建议。

    它是另一世界星际科技这一顶级科技公司集海量资源所制造出的最强人工智能，所拥有的科学技术很多，自然也包括如何制造终结者。

    最近，通过各种材料的筛选与替换，保护伞公司已经可以批量制造终结者了。

    “这是个好主意，但我暂时不想让保护伞公司的威胁性让那些大势力看到。”

    祁风又摆了摆手，否决了这个建议。

    虎斑猫耸耸肩，它有点没辙了。

    “这样吧，还是我自己来好了。最近有不少家伙明里暗里试探，只因为我明面上是与琛哥合作的关系，所以他们并不是很忌惮。所以我得有张王牌来好好震慑一下这些虫子。”

    祁风说着，摇身一变，换上了新马甲。

    ···

    “需要把强兽人都调出来吗？”

    对于外面的情况，陈副局长远没祁局座那般镇定，她低声对祁风问道。

    超勤局有一座关押各种罪犯和试验品的秘密监狱，同时也是研究所。

    把默制造成强兽人的方法已经被祁风交给了众多政府的科研人员，至今为止超勤局麾下已经有了一支规模可观的绿皮部队。

    “没必要。”

    祁风摇摇头。

    “可是那些默有几十个三阶，我们的大部分人手还没到，总部这里的三阶超凡者只有对方的一半···”

    “把心放到胸怀里，宝贝儿，我已经请了我们的一张王牌出山。”自信十足地祁风抓着她的手贴在她的胸前，冲她露出微笑，并眨了眨眼。

    “好吧，希望你不要玩脱了。”

    御姐无奈，挣脱他的手，去打开密道。

    一旦情况不对，她保证自己会拉着男人逃跑。

    望着窗外已经变成战场的街区，祁风冷笑说道：“啧，一群进化失败的劣质品，不等老子抓你们，你们竟还敢自己跳出来？等死吧你们！”

