    第131章动用美色（2000字）

    夜寒辞抿着唇没说话。

    药老已经习惯了殿下的沉默寡言，他开口道：“我感觉师父她对殿下用了真心，不但给殿下做饭还给殿下熬药，这药材一看也不便宜，这药啊，买都买不到。”

    “她还考虑那么细，知道给殿下的药里放了安睡的药材,要不殿下你哪能一觉睡到现在。”

    夜寒辞思索了会道：“药老，你说，我该如何回礼？”

    药老听着夜寒辞的话，都惊呆了。

    药老好一会没回过神来，“殿下，你……你也知道师父对你好,所以要回礼？”

    他还从未见过殿下如此纠结的样子，更别说还纠结着回礼。

    一看殿下的神色,就知道殿下在思索这个，纠结这个。

    自从当年一些事发生后，殿下对什么都一副不在意的样子。

    他心中好像都没什么情绪。

    就连他一直跟在殿下身边，都不知道殿下心里想什么，更不知道殿下在意什么。

    他甚至都在想，是不是报了仇之后，殿下对这个世界就再无牵挂？

    如今看殿下开始去想跟白锦瑶有关的事情了，药老心中当然高兴。

    有在意的人有牵挂的人，殿下复仇的话就不会过于偏执。

    或许殿下也会爱惜自己的性命。

    药老知道，以前殿下根本就不在乎自己的身体状况，也不爱惜自己的性命,是因为殿下都觉得无所谓。

    但好像自从殿下跟白锦瑶走的近了后,一切都变得不一样了。

    偶尔，殿下脸上会露出一丝柔和的神色。

    他知道，那定是跟白锦瑶有关。

    夜寒辞道：“我知道她好,送女生应该送什么？”

    夜寒辞还真的不知道女生会喜欢什么？

    夜寒辞之前从未关注过女生的喜好。

    药老想了想,眼中带上笑容道：“殿下，送礼物贵在送真心。”

    “我看师父白锦瑶对殿下那样不一样，定是喜欢殿下的，殿下不妨以身相许。”

    药老说完这句话，暗中嘿嘿笑了笑。

    他觉得师父要是跟殿下在一起的话，那真的是特别好。

    两个人强强联合，而且两个人在一起的话，那绝对没有人敢欺负他们。

    或许殿下的身体也能早早好起来。

    药老越想越觉得这个主意妙。

    夜寒辞是真的想让药老帮忙拿个主意，哪想到药老会这样说。

    夜寒辞的耳根一下子红了，带上了绯红的色彩。

    药老在旁边看着，都惊呆了。

    殿下此时的样子也太好看了吧，绯色妖娆，魅惑迷人。

    这要是个女人，面对这样的殿下，绝对把持不住的啊。

    要是殿下在师父白锦瑶面前也这个样子的话，他想或许就迷住师父了。

    夜寒辞轻轻咳嗽了一声道：“药老，不许胡说。”

    药老开口道：“殿下，我没有胡说啊，你想啊，你之前不还问说白锦瑶对你好,你其实也不知道她想什么图什么对吧？”

    “白锦瑶也不知道殿下你的身份,殿下你也说了,你现在什么也给不了。”

    “或许,她就是喜欢殿下的美色，殿下如果想还恩情的话，可以以身相许。”

    “殿下和白锦瑶在一起，多好啊。”

    “有个人真心对殿下，是非常好的一件事啊。”

    以殿下这样的身份，若让人知道了，图的就是殿下背后的荣华富贵了。

    真心才是最珍贵的。

    夜寒辞头疼的捏了捏眉心，道：“药老，你最近是不是看什么书了？”

    药老嘿嘿一笑道：“殿下，我专门买了一些书回来，听说是古地球时候的小说，可以帮助殿下学习，我给殿下放书桌上。”

    殿下这么不开窍，药老跟着着急啊。

    要是旁人觊觎殿下，他早就帮着殿下打出去了。

    但师父不一样啊，师父那么聪慧有能力，而且药术那么厉害，还真心为殿下好，他就应该帮忙。

    药老开口道：“殿下，你现在身体需要静养，平日上学也就罢了，这周末歇息的时候你就好好歇息，别再为别的事情操心了，看看闲书打发一下时间也好。”

    殿下操心的事情太多了，忙着的事情太多了，药老看着都担心不已。

    夜寒辞沉默了会道：“药老，你去过十八星区吗？”

    前几天星网新闻上闹出关于韩家和吴家的动静，都跟十八星区有关。

    没想到吴家胆子那么大，在十八星区做了那么多坏事。

    好在吴家人已经依法被处置了，吴家产业都被封了。

    药老开口道：“去过十八星区，以前去十八星区的山上采过药材。”

    “殿下，其实十八星区根本不像外人说的那样不好，十八星区是有些落后，但那里的人并不愚昧也并不野蛮，那里民风淳朴，风景秀美，带着田园风光，简单又平和。”

    “倒是一个养老的好地方，就是没有上面星区繁华就是了。”

    夜寒辞沉思了下道：“药老这样一说，我倒是想去看一看。”

    药老神色一动道：“殿下当然可以啊，师父就在十八星区，我们可以去十八星区找师父啊。”“

    “殿下，你是不是想她了？”

    夜寒辞头疼的揉了揉眉心，叹了口气道：“药老，你这都哪里跟哪里。”

    夜寒辞不再跟药老多说，而是进了房间，看到书桌上的几本书。

    什么《重生为校草大佬的小仙女》，《豪门第一少奶奶》这样的书名。

    夜寒辞看着这样的书名，更加无奈了。

    他坐下来，将书放进了抽屉里，可似想到什么，他还是翻出来看了下。

    似想到什么，夜寒辞道：“对了，药老，韩家那边现在什么情况？”

    药老道：“出了吴家那件事后，韩家将吴二琴和韩绿娇赶出韩家，韩家就低调起来了，想彻底从新闻上沉下去，让人不再关注他们。”

    “新闻上关于韩家的事也都是韩绿娇和吴家引起的，这两个人被韩家逐出了家族，大家就算是有什么愤怒，那也是针对韩绿娇和吴二琴的，跟韩家无关。夜寒辞目光幽深冷厉，“韩家倒是聪明。”

    药老道：“韩家有些底蕴，否则也不至于成为第五星区第一豪门家族，如今这个时候韩家也懂得如何自保，如何公关。”

    (本章完)

