    吴邪和胖子，都拿着望远镜十分紧张的凝视着，顶级异变密洛陀额头中间的，青铜门虫子的壳。

    看到上面被周凡和小哥，给斩出了两道细小的裂痕。

    吴邪和胖子顿时兴奋的挥舞了一下拳头。

    但是异变密洛陀也正因此，变得异常愤怒了起来。

    吼！

    随着一声暴躁的怒吼声响起。

    它身上的那些深浅不同的，密洛陀特有的绿色纹路，速度极快的蠕动了起来。

    眨眼之间，那个被斩裂出两道裂纹的青铜门虫子壳。

    更是“砰”的一声，爆发出了一阵耀眼的光芒。

    嗡。

    一层晶莹剔透的，如同玉质般的流光，瞬间就从青铜门虫子壳的上面喷薄而出。

    短短的几个呼吸间。

    这些看似稀薄，但是又蕴含着充沛能量的玉质流光，就把顶级异变密洛陀整个给笼罩了起来。

    光芒流转之间，整个青铜门虫子壳上面的裂痕，就已经被修复好了。

    此时异变密洛陀身上的气势，正在以一种肉眼可见的速度提升着。

    它那死气沉沉的，门板大小的眼睛，俯视着众人。

    顶级异变密洛陀的眼神中，迸发出了残忍的嗜杀情绪。

    众人都是心中一沉。

    吴邪和胖子，背靠背的被三青鸟给拎着脖领子，悬在半空中。

    远离了不断震裂的地面。

    吴邪一只手举着望远镜，另外一只手，紧张的攥起了拳头，惊恐的低声吼道：

    “我靠！这青铜门虫子和异变的密洛陀，可是不讲理了啊。”

    “这种随身带着‘油车’，一受伤就充电加油，还把原先的实力往上提升。”

    “这让别人怎么打？”

    胖子龇牙咧嘴的说道：

    “草！胖爷我现在就想知道。”

    “咱们现在遇到的虫子壳和那一丢丢的虫子碎肉，就有这么多的能量？”

    “等遇到了进阶完毕的，青铜门虫子的本体，得是啥样啊？”

    “而且现在咱们对于这个，顶级异变的密洛陀，真是打也不是，不打也不是。”

    “不打就光挨揍，这特娘的谁扛得住？”

    “但是你说去打吧，它一受伤，就立马满血恢复，这特娘的忒不要脸。”

    “就算能回血的，也应该等到残血状态再恢复吧？”

    吴邪用望远镜看了看蹲在“巨大鸟巢”里面的周凡和小哥，咧嘴一笑，说道：

    “关键是它每次回血，都是消耗掉了青铜门虫子的肉渣，和那些特殊的陨玉之精。”

    “这不是跟老周抢羊毛嘛。”

    周凡咧嘴一乐。

    小哥对着团队徽章沉声道：

    “先把眼前的事情做好。”

    周凡点了点头，若有所思的说道：

    “咱们这边，还好有尸鳖皇这个顶级吃货斥候。”

    “能够用极短的时间，在陨玉山脉的深处，探查出来藏宝的位置。”

    “其他的人过来估计都是送菜。”

    小哥嗯了一声，转头看向周凡，说道：

    “或许这个顶级异变密洛陀，不一定要等到受伤，才能够吸收青铜门虫子肉渣里面的能量。”

    周凡挑了一下眉，说道：

    “有道理。”

    “除非我们能够一击，就把整个青铜门虫子壳，都给打碎。”

    “否则，它应该可以随时都能够，调取虫子肉渣和特殊陨玉之精里面的能量。”

    “只不过它现在的状态，吸收那些能量。”

    “可能会导致能量溢出，有些浪费。”

    “不过要是等到这个顶级异变密洛陀，跟咱们打急眼了。”

    “很可能就不在乎，啥能量浪费不浪费这件事情了。”

    小哥点了一下头，对着周凡说道：

    “速去速回，我吊住它。”

    周凡嘿嘿一笑，说道：

    “保证一根羊毛都不给它留下。”

    团队徽章里面，传来了吴邪和胖子小声“好耶”的声音。

    小哥的眼神中带上了一点无奈的神色，转头看向异变的密洛陀。

    咻。

    一道金灿灿的光芒划过，尸鳖皇直接悬停到了周凡的面前。

    周凡对着小哥打了一个手势，就要兵分两路离开。

    此时。

    吼！

    暴虐的怒吼声响起。

    顶级异变密洛陀庞大的身躯上面，再次爆发出了一层流光。

    异变密洛陀握住两个数十米大小的拳头，直接一个单膝跪地，对着周凡和小哥所在的“巨大鸟巢”轰然捶下。

    周凡把神魂之力注入到“枯藤老树”的里面。

    簌簌簌。

    如同梅花桩一般的，数十个枯枝藤蔓拧成的，高矮不同的桩子拔地而起。

    出现在了“巨大鸟巢”的附近。

    周凡把“枯藤老树”也往小哥手里一塞，笑道：

    “使用这个玩意儿，除了会消耗掉神魂之力，也没啥别的缺点了。”

    “我和尸鳖皇去去就回。”

    巨大的拳头犹如小山般的从天而降。

    小哥点了一下头。

    右手黑金古刀，左手玉骨青蛟盾，把“枯藤老树”又往超级防护服的腰带上面一挂。

    周凡和小哥，便分别向两个不同的方向。

    踩踏着梅花桩一般的枯枝藤条，速度极快的飞纵而下。

    就在周凡和小哥，刚刚跑出攻击范围的时候。

    轰的一声巨响。

    顶级异变密洛陀那不断迸溅着，腐蚀性脓液的巨大拳头，就直接穿透了“鸟巢”砸到了地上。

    构成“鸟巢”的枯枝藤蔓，散落成一大片翠绿色和棕色的光斑，消散掉了。

    而拳头的落地点，则是直接被砸出了一个两层楼大小的深坑。

    吴邪头皮发麻的倒吸了一口冷气。

    胖子抖了抖脸皮，说道：

    “好家伙，这实力是提升了不少。”

    “之前踩踏小哥和小周的时候，都得牟足了尽头，狠狠地踩，才能出现这种效果。”

    “现在随随便便的一拳，就能达到同样的程度。”

    吴邪用手捏住团队徽章，低声喊道：

    “老周，快去把东西都收了。”

    “不能让这个东西再成长下去了。”

    周凡带着笑意的声音，从团队徽章里面传了出来：

    “去捡了。”

    话音未落，吴邪和胖子就发现，望远镜里面除了一道烟雾般的痕迹，再没有周凡的身影了。

    胖子摸了摸下巴，羡慕的说道：

    “小周这可是真的‘一溜烟儿’的就跑没影了，牛逼。”

    顶级异变密洛陀虽然同时记恨着，周凡和小哥之前砍伤了青铜门虫子的壳。

    但是它更没有忘记，周凡之前先是用一个奇怪的小剑，把它的手掌戳穿一个大洞。

    显然此时，在异变密洛陀的心里，周凡的仇恨值还是要比小哥高一些的。

    于是异变密洛陀的视线向下一扫，就要去追逐周凡的身影。

    不过周凡跑的太快，它直接失去了目标。

    不过这点小问题，并不能阻挡顶它的脚步。

    异变密洛陀对着周凡之前的落脚地点，咆哮出声。

    一道直径十几米的，腐蚀性极强的密洛陀溶液喷泉。

    直接顺着周凡消失的方向冲击而去。

    嗤嗤。

    不知有多少人，曾经丧命在这一道密洛陀溶液喷泉里面。

    周凡在顶级术法“飚游步伐”的加持下速度极快，但是密洛陀溶液喷泉的速度也不慢。

    周凡心念一动，给尸鳖皇下了指令：

    “避开它的视线再下去。”

    尸鳖皇身上金灿灿的光芒，早就在跟周凡一路狂奔的时候，就恢复成了极其低调的，灰扑扑的颜色。

    小哥见到顶级异变密洛陀，正在宁可错杀，不可放过的，要地毯式搜捕周凡的下落。

    小哥的目光一凝，把玉骨青蛟盾缩小，挂在腰间。

    黑金古刀握在手里，一股凌厉的气势在流转。

    锵的一声，黑金古刀再次出鞘。

    金戈铁马般的声势，在整片陨玉山脉的中空地带当中，回荡着。

    异变密洛陀原本奔向周凡的脚步，放缓了下来。

    它在刚才吸收掉了一小部分的，青铜门虫子肉渣里面的能量之后。

    随着实力的再次提升。

    此时顶级异变密洛陀，对于危险事物的察觉能力，也跟着提升了起来。

    这个时候，它察觉到了后方。

    似乎有一道能够给它带来威胁的，并且熟悉的气息。

    不过显然这个异变的密洛陀，刚刚获得的能量，还不能自由的运转开来。

    所以它的反应速度，还带着一点的晦涩，不圆润的感觉。

    这一点，被小哥敏锐的捕捉到了。

    小哥换成左手握住黑金古刀，在前面竖起。

    身体微微一震，瞬间金灿灿的返祖的麒麟金血，就汇聚到了他右手的发丘双指上面。

    小哥右手三指虚握成拳，伸出散发着金光的发丘双指，轻轻的在黑金古刀上面虚化而过。

    不曾割破手指，没有血迹流出。

    但是却有着，一抹极其微弱的，蕴含着古老意味的金色光芒。

    从小哥的发丘双指上面飘散而出，荡漾到了黑金古刀的上面。

    锵！

    黑金古刀的刀锋上面，原本闪动着黑金色的凛冽光芒。

    此时因为附着上了一些，返祖的麒麟金血所特有的金色光芒。

    而发出了一股，低沉，悠远，安宁与暴虐，相互交织的矛盾气息。

    这股气息极其强大。

    只不过此时因为小哥体内，所激发出来的返祖的麒麟金血，还太过稀少。

    而不能发挥出它原有的实力。

    小哥注视着顶级异变密洛陀，他的目光淡然又平静。

    随即，小哥双手握刀，对着顶级异变密洛陀轰然一斩。

    一道黑金色的刀光冲天而起。

    笔直的对着，对周凡狂追不止的异变密洛陀飙射而去。

    这到黑金色的刀光外面，缠绕着一层极其稀薄的，但是却异常霸道的金色亮点。

    那正是，返祖的麒麟金血溢散而出的能量。

    这到刀光快若奔雷的，怒射到了，刚刚转过身来面对着小哥的，顶级异变密洛陀的身上。

    噗嗤。

    十层楼高大的异变密洛陀的身躯中间，直接从肩膀到胯骨。

    被斜着劈砍出了一道，一巴掌宽的中空大洞。

    蹬蹬蹬。

    顶级异变密洛陀，被小哥这一斩给轰的，一连倒退了三步。

    每一步，都有十几米的跨度。

    周凡回头看了一眼，对着团队徽章赞叹道：

    “小哥牛逼！”

    尸鳖皇直接一个猛子扎入了陨玉山脉的深处。

    一人宽的大洞极长隧道，瞬间就被尸鳖皇给啃食了出来。

    周凡直接跟着跳了进去。

    几乎是在眨眼之间，尸鳖皇又把入口的那些陨玉山脉的山石，给原封不动的吐了出来。

    此时换了任何人来看，都会以为地面未曾有过破损的缺口。

    尸鳖皇在前，周凡在后，直对着被藏在陨玉山脉底下的“羊毛仓库”狂奔而去。

    吴邪和胖子拿着望远镜，看到了小哥那惊艳的一刀，直接狂吼“我草！小哥真牛逼！”

    胖子又把望远镜对准了周凡消失的地方，叹服的说道：

    “尸鳖皇这个家伙，跟小周和三青鸟小崽崽配合起来。”

    “简直就是‘偷家’的顶配，贼牛逼。”

    吴邪则是一脸“完全不意外”的说道：

    “就连笼罩着整个陨玉山脉外面的，那个异常恐怖的阵法结界。”

    “尸鳖皇和三青鸟小崽崽配合起来，都能悄无声息的偷进偷出。”

    “天下之大，还有啥地方是咱们不能去的了？”

    吴邪话题一转，又有些担心的说道：

    “不过小哥之前不是说了，不大活力猛攻这个顶级异变密洛陀吗？”

    “哎？好奇怪啊，异变密洛陀刚刚被小哥削掉了那么多的肉，怎么这次没给自己修复了？”

    胖子的眼珠一转，揣着手说道：

    “估计是因为，它脑袋上面的青铜门虫子壳，没收到伤害。”

    “再加上它自己肢体上面的创面，不满足一定的比例。”

    “所以不能通过青铜门虫子壳，去牵引吸收，地底下‘羊毛宝库’里面的，青铜门虫子肉渣，还有那些特殊的陨玉之精。”

    “天真我跟你说，肯定是这么回事。”

    吴邪微微一怔，挠了挠头，说道：

    “也就是说，只要小哥不去攻击青铜门虫子壳。”

    “再保证，不让异变密洛陀多受伤。”

    “就能在一路吊着它放风筝的同时，不让它去恢复伤势，以及提高自身的实力？”

    小哥淡淡的声音，从团队徽章里面传了出来：

    “对。”

    “我不再攻击它，给小周拖延三分钟的时间。”

    说罢，小哥就把黑金古刀悬挂在腰间。

    左手换成玉骨青蛟盾，右手握住“枯藤老树”。

    此时被小哥砍伤，并且震退的顶级异变密洛陀。

    巨大的脚掌踏落在地上，把陨玉山脉的地面，给踩踏出了一连串的裂痕。

    整个地面又接连荡出了，海浪般的波动。

    吴邪看着脚下不断层叠起伏的地面，脸色有些发绿的说道：

    “这异变的密洛陀，在陨玉山脉的主场里面，真是夸张到没边了。”

    吼！

    顶级异变密洛陀稳住了身形，死气沉沉的巨大眼瞳，直接凶神恶煞的死死地盯着小哥。

    咆哮声音，响彻了整个中空的巨大广场。

    轰。轰。轰。

    异变密洛陀迈开大步，带着滔天的怒气，暴躁的狂吼着，向着小哥狂奔而来。

    每一步。

    如同小三般的巨大脚掌，都带起了一片小型风暴般的狂风。

    每一步。

    踏到地上，都撕裂了数米的深坑。

    陨玉山脉在它奔袭向小哥的途中，在它的脚下不断的崩碎开来。

    吴邪瞬间汗毛炸起，脸色煞白的说道：

    “小哥这波仇恨值，拉的可是真够满的。”

    “我感觉小哥如果不反击，纯粹靠着闪避。”

    “在这种攻击之下，还得把它带离咱们和老周的方向。”

    “拉满三分钟，我感觉这三分钟好漫长。”

    “但是一想到，老周从下地，到找到‘羊毛宝库’，再打包，然后跑回来，只有三分钟。”

    “我又觉得，这三分钟好短暂。”

    “犯愁啊。”

    胖子挤眉弄眼的说道：

    “天真咱俩这会儿就纯欣赏，天花板级别的超级高手，耍帅的身姿吧。”

    “睁大了眼睛好好看啊，这就要到了小哥耍帅，展示开溜技术的环节了。”

    唰。

    小哥的身形一动，快若奔雷般的在空气当中，留下来道道的残影。

    簌簌簌。

    小哥又通过团队徽章作为媒介，把神魂之力注入到了“枯藤老树”的里面。

    不断的有高低不同的枯枝藤蔓，出现在小哥的跟前。

    小哥灵活迅猛的，忽高忽低的来回游荡。

    轰隆隆。

    顶级异变密洛陀的踩踏攻击，每次都悬之又悬的，落在了小哥身后不足几米的位置。

    吴邪擦了一把冷汗，浑身僵硬的说道：

    “看出来了，老周和小哥，都是玩漂，卡点，耍帅的顶级高手。”

    “不过，我觉得我的心脏，似乎不太能承受。”

    ……

    一道金灿灿的光芒，一片如同烟雾般的身影，全力奔袭之下。

    周凡跟着尸鳖皇在陨玉山脉的深处，不到半分钟的时间，已经跑出了极远的一段距离。

    尸鳖皇身上狂闪一下。

    周凡一挑眉，通过“神魂信息”得知，马上就要抵达此行的目的地，“羊毛仓库”。

    眨眼间，前面的蓦然变得开阔了起来。

    尸鳖皇悬浮到了周凡的身边，周凡停下脚步，直接凌空踢爆了一个黑纸灯笼。

    在黑纸灯笼炸燃之后的光芒映衬下。

    周凡四处打量了一下，露出了惊讶的表情。

    这是一个存在于陨玉山脉极深处的，中空地带。

    大概有十五层楼那么高大。

    毕竟顶级异变密洛陀它自己，就有十层楼那么大的块头。

    虽然密洛陀，都能够在陨玉山脉里面任意的穿山而行。

    但是没有谁，包括粽子在内，会在有条件的时候选择蹲着或者趴着，清点自己的宝物。

    周凡举目望去。

    发现在这个十五层楼大小的空间当中。

    有着数千个，人头大小的，散发着璀璨光芒的，特殊的陨玉之精。

    不过这些陨玉之精，全都以某着很复杂的规律，密密麻麻的悬浮在整片区域当中。

    周凡若有所思的说道：

    “难道这里又被布置了，一个小型的阵法结界？”

    “所以这些特殊的陨玉之精，才能够悬浮在此地？”

    尸鳖皇身上光芒狂闪。

    并且向前飞动了两米多的距离，悬停到了那里。

    周凡通过“神魂信息”跟尸鳖皇沟通了一下，震惊的，缓慢的往前走了走。

    不过周凡还是什么也没看到。

    周凡果断的开启了“勘破一切虚妄”的符文印记。

    再向前看去，就见到整片空间当中。

    在他的面前就是一个，几乎是完全透明的，圆形的阵法结界。

    上面有一些古朴的纹路，在不停的闪现。

    周凡察觉到了，这个阵法结界的上面，散发着一种令他毛骨悚然的恐怖气息。

    以及一种极强的威慑之力。

    周凡嘶了一声，喃喃自语的说道：

    “之前没看到的时候，连这种恐怖气息都察觉不出来？”

    “不过这个阵法结界上面的威慑之力，倒是留存下来有些年头了。”

    “不知道这又是何人给布置下来的？”

    “难道是这个顶级异变密洛陀，生前所为？”

    “还是说，这个家伙原本是被制作出来，当做‘看门狗’的。”

    “只不过现在准备监守自盗了？”

    周凡暂时没有头绪，便不再去想。

    周凡看向尸鳖皇，笑道：

    “没有三青鸟小崽崽的配合，你自己能解决掉这个玩意儿吗？”

    尸鳖皇围绕着周凡转了一个圈。

    周凡一挑眉，又哭笑不得的说道：

    “行吧。”

    “果然没有三青鸟的配合，尸鳖皇你只能靠着极速狂吃，在引爆阵法结界的攻击之前。”

    “把整个阵法结界给吃光。”

    “如果有了三青鸟的配合，倒是何以进退自如，恢复原状。”

    “那就快吃吧。”

    嗡。

    尸鳖皇的身上，猛地爆发出了一阵刺眼的光芒，然后就一头冲进了阵法结界的里面。

    就在尸鳖皇接触到，这个结界上面的时候。

    一层涟漪，以尸鳖皇为中心荡漾了开去。

    一种恐怖的气息，向着尸鳖皇和周凡所在的位置瞬间逼近。

    周凡也是有些紧张。

    但是周凡只觉得眼前一花。

    一片绚丽的金光闪动。

    刹那间，整个十五层楼大小的结界，都被尸鳖皇给吃进了肚子里面。

    周凡双手一合，佩服的看向尸鳖皇，说道：

    “顶级吃货小分队，就是这么的牛逼啊。”

    周凡“咦”了一声，又是一挑眉，看向尸鳖皇笑道：

    “不错，不吃独食。”

    “虽然三青鸟小崽崽不在这里，尸鳖皇你还给它留下了一半的结界能量，可以可以。”

    噼里啪啦。

    此时没有了阵法结界的依托。

    那数千个人头大小的，璀璨的特殊的陨玉之精，全都掉到了地上。

    周凡捡起来一个，一种温和中带着澎湃的特殊能量，从陨玉之精的里面散发了出来。

    周凡吸了一口，身形飙射而出。

    烟雾般的身影掠过，全场所有的特殊的陨玉之精，都被周凡给收到了系统的物品栏里面。

    踏踏。

    周凡站定到了，全场最中心的位置。

    周凡对着团队徽章笑道：

    “特殊的陨玉之精都拾取完毕。”

    “现在就剩下了一小团，指甲盖大小的。”

    “青铜门虫子脱壳的时候，遗留下来的肉沫。”

    周凡停顿了一下，说道：

    “小哥你注意，倒计时3秒钟，我要去拿这个东西了。”

    小哥那边传来了，极速狂奔而带来的猎猎风声。

    不过小哥的声音，还是十分的平稳，说道：

    “顶级异变的密洛陀，应该会同时产生异动。”

    “我会注意的。”

    周凡笑了笑，伸出手，握住了这一小团青铜门虫子的肉渣。

    收回了系统的物品栏。

    然后就以最快的速度，和尸鳖皇一起原路返回。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

