    第4482章臭死了

    眼前一片火海。

    烟火缭绕，熏的她睁不开眼。

    她捏住湿帕子，紧紧捂住口鼻，防止烟气窜到她的口鼻中。

    看不清楚屋里的状况，她只能摸索着往前走，还要预防随时可能倒在身上着火的物件。

    “廉亲王！”

    她大声呼喊。

    除了噼噼啪啪的木料燃烧声，没有任何回应。

    火已经逼到了眼前，昭慧被高温灼的浑身发烫。

    她觉得自己就像被架在火堆上的烤鱼。

    但她强忍着，没有往后退。

    她咳嗽着，大声叫：“廉亲王！大骗子！你在哪里，回我一声！求求你啦，我不恨你了！大骗子，你说一声啊！”

    “我在这里……”

    一道微弱的声音传入她耳中。

    于昭慧来说，却好似听到了仙乐。

    她急忙循声找去，终于在一处倒下的书架下，发现了廉亲王的身影。他似乎是离开的时候被倒塌的书架砸中了脑袋，额头全都是血。

    脚也被死死卡主。

    是昭慧的呼喊唤醒了他。

    一团火簇正在他衣裳下摆燃烧。

    昭慧连忙跑过去，随手抓住一样东西，拼命拍打他身上的火苗。

    浓烟弥漫。

    小二剧烈咳嗽起来。

    昭慧赶紧把自己的帕子送到他嘴边。

    小二皱眉：“这是什么。”

    “我的帕子！”

    “臭死了，拿开！”小二的脚被沉重的书架卡住无法动弹，但还有功夫去嫌弃昭慧手里的帕子有味道。

    昭慧又羞又气，瞪了他片刻，忽然就怒从心头起，恶向胆边生，一巴掌拍在他脸上，强迫把帕子捂到他口鼻上，“这都什么时候了，臭你也得给我忍着！”

    她又从自己的湿袄子上扯了块湿布，绑在脸上，捂住口鼻，转身去搬压在小二身上的书架。

    神殿各处建筑虽不奢华，但里面家具的用料都极其考究。

    单这一面顶天立地的大书架，便是用整块的金丝楠木做成，沉重如金石。

    小二被压住的小腿骨已经断裂，血浸透了裤管和衣裳。

    除了脑袋被掉落的物品砸中昏迷，腿部被压，也是他无法脱身的原因。

    昭慧蹲下身子，双手抱住书架，拼尽全力，却丝毫无法挪动书架分毫。

    她累的几乎虚脱，踉跄着跌坐在地，带着哭腔喊道：“我搬不动，搬不动！为什么这么重啊！要命了！”

    火越来越大。

    火苗几乎已经舔舐到他们的脸上。

    昭慧急得直哭，一边哭，一边拼命的试图搬动书架。

    小二道：“凭你那点力气，能干什么？”

    “我们都要被烧死了，你还说风凉话！”昭慧哭着喊道。

    “是我要被烧死，不是你。你现在就逃，还是可以活命的。”小二淡道。

    “我若是要逃，又何必进来救你？”

    小二轻笑：“你倒也不必对我如此情根深种吧？女人大多都是没脑子的蠢货，为了个男人，还是个压根不把你当回事的男人，要把自己小命搭上。”

    昭慧没心思反驳他的话。

    她哭着坐到地上：“怎么办，怎么办啊。”

    一根房梁忽然倒塌下来，昭慧吓的连滚带爬躲开。

    (本章完)

