    两个决斗中的少女显然都是地位颇高的名门后代，她们在决斗的时候，四周也有不少围观的人在讨论这两个优秀的年轻一辈的之间的决斗发展。

    其中讨论的比较专业的，就是一胖一瘦的两个戴眼镜的男性了。

     看现在的情况似乎有些混乱之后，比较瘦的那个眼镜男向一旁胖一点的那个男人问道：“诶诶，旭东丸，你是熊本县八强，你说说这次决斗里，十六夜小姐和岛田小姐哪个更占优势啊？”

    被他称之为“旭东丸”的胖眼镜仔细分析了一下后道：“根据我专业的决斗经验，估计是岛田小姐吧？”

    “为什么啊？”

    “你看，十六夜小姐之前赢过岛田小姐的那几次，都是很早就抽到了‘黑色花园’压制了岛田小姐‘六武众’的攻击力和怪兽区域才能够获胜的。”旭东丸分析起来有理有据，可信度似乎也很高，“而现在，十六夜小姐上个回合才刚刚抽到‘黑色花园’，发动之后还被对方使用‘旋风’破坏了，面对岛田小姐已经成型的六武狼群，十六夜小姐这显然已经没得玩了嘛……”

    “原来如此……”瘦子在听了旭东丸的解说之后，一脸“原来如此”地点了点头，“真不愧是熊本县八强啊，果然是专业的！”

    旭东丸则是有些谦虚地摆了摆手道：“哪里哪里，我记得中华有个名字和我很像的前辈，他才是真正的专业解说，我还要向他的那个方向看齐呢。”

    ……

    同时，此时此刻，在四周的其他观众似乎也很不看好被称为“十六夜小姐”的玫瑰色长发少女。毕竟之前旭东丸分析的没错，在之前十六夜少数能赢对面那人的几局比赛里，她都是在前期靠着“黑色花园”压制“六武众”的攻击力才获胜的……

    但是今天，她可不打算继续这样下去了。

     “我的回合，结束了。”对面的粉毛少女一脸淡定地结束自己的回合，她此时的嘴角微微上翘，看来尽管已经胜过自己很多次了，粉毛少女仍旧能在这种胜利中感到快乐，“抽卡吧沙耶香，这应该是最后一个回合了吧？”

     “最后一个回合吗……我的回合，抽卡！”十六夜沙耶香看着自己刚刚抽到的那张卡，满意地笑了：“很好，我就使用这张卡来战胜你：我将我场上的‘植物狮子’作为祭品献上，通常召唤‘巨型植物’！”

    沙耶香场上的“植物狮子”迅速腐化，化作春泥——随后在它的尸体上更强的植物族怪兽生长了出来！

    【巨型植物：攻击力2400】

    “‘巨型植物’吗？2400点的攻击力的确超过我现在最强的‘六武众的师范’了……”面对沙耶香的胜利宣言，对面的岛田摇摇头道：“但是，我场上还有‘六武院’和‘紫炎之霞城’在场，有着六个‘武士道指示物’的‘六武院’能够让你的怪兽降低600点攻击力，同时在你的怪兽攻击‘六武众’时，还会因为‘紫炎之霞城’而再被降低500点攻击力，也就是说……”

    【巨型植物：攻击力2400→1800】

     十六夜点点头，没有否认对方的说法：“啊，因为这两张麻烦的卡的层层削弱，我如果向你场上的‘六武众’发动攻击的话，‘巨型植物’的攻击力会直接降到1300点，到时候别说‘六武众的师范’了，就连你场上最弱的‘六武众·失一’都只能勉强战胜……”

    但是，十六夜沙耶香很显然早就想到了这一点。她微微一笑，捻起了自己刚刚抽上来的卡道：“但是这些，都将在这张卡面前变为废纸：我将我手牌里的‘魔天使·蔷薇之巫师’和墓地里的‘凛天使·蔷薇之女王’除外，盛开的花朵将绽放出死亡，享受这让你彻底窒息的旋律吧！特殊召唤，‘大凛魔天使·蔷薇仙’！”

    花瓣飞舞，女王和魔女的力量在死亡之花的绽放中合二为一，两个萌妹子最后却融合成了一个长着四只蔷薇构成的翅膀的爷们儿……

    【大凛魔天使蔷薇仙：攻击力2900→2300】

    “当然，会受到‘六武院’和‘紫炎之霞城’的惩罚——但这只是暂时的。”不知道为什么，在召唤出这蔷薇仙之后，十六夜的表情就有些黑了，她的气质一变再变，最后停留到了“冰冷无情“上，“我发动‘大凛魔天使蔷薇仙’的效果：一回合一次，将场上这张卡以外的表侧存在的卡的效果全部无效。其中自然包括你的‘六武院’和‘紫炎的霞城’，也就是说……”

    花瓣从大凛魔天使的翅膀上被大量的抖落下来，这些花瓣飞舞着，场上所有的一切都给掩盖了起来……

     【巨型植物：攻击力1800→2400】

    【大凛魔天使蔷薇仙：攻击力2300→2900】

    【岛田妹子：LP1500】

    “我的怪兽的攻击力都恢复了，现在，只要发动攻击就可以了……”此时的情况似乎逆转直下，但是却没人注意到此时十六夜沙耶香的状态似乎有点不太对劲——她身边的那两只决斗怪兽，给人的感觉……太真实了。

    圈外围观的旭东丸皱起了眉头，虽然被打脸了很糟糕，但现在十六夜沙耶香身旁的那两只明明应该是立体影像的怪兽给他的感觉更糟糕——因为旭东丸曾经见过类似的情况……

    这两只怪兽，给了他当初仅仅只是遥望一眼的“海龟坏兽佳美希尔”一般的感觉！

    “这两只怪兽……是活的？”意识到这一点的旭东丸刚想出声提醒，十六夜的攻击就开始了！

     “首先，我使用‘巨型植物’攻击你场上的‘六武众·斩次’！”

    “嗷呜！”巨大的植物张开巨口，将一位手持大刀的武士给吞了进去——这位武士本来拥有“战必胜”的能力，但现在却丝毫没有用处，只能无奈退场。

    【岛田妹子：LP1500→900】

    【唔……怎么回事？】感觉这种痛处有些不像是决斗盘能够模拟出来的岛田酱摸了摸自己的腹部，【是错觉吗？算了，别想这些了，这次是输了呢……】

    岛田妹子的后场没有覆盖卡，现在这场决斗她已经没有逆转的希望了。

    “然后，使用‘大凛魔天使蔷薇仙’攻击‘六武众·失一’！”

    十六夜的最后一道攻击宣言传来，大凛魔天使伸出手来，聚集起自己四周的花瓣，凝聚成了一根长枪，狠狠地向那位持弓的武士射了过去！

    “噗哧！”X2

    长枪毫无疑问贯穿了“六武众·失一”的身体，同时战斗伤害也将岛田酱的LP清空……

    然而，被长枪贯穿的岛田酱却一脸不可置信地倒了下去……

    因为，那根原本是立体投影的长枪，现在是真真正正地贯穿了自己的胸口！

    “沙耶香……你……杀了我？”口吐鲜血的岛田大小姐失去了力气，倒在了地上；同时在她的嘴边，大量的鲜血开始不要钱一般地流了出来；之前被贯穿的胸口反而没有伤痕……

     “我……”决斗结束之后，玫瑰色长发的十六夜终于恢复了过来，看见倒下的岛田酱，以及闻到的血味，她瞪大眼睛，尖叫着向对面的那个粉毛少女跑去，抱起她已经开始渐渐变冷的身体，哭泣道：“奥佳欧？！你……你说话啊！”

     然而，怀中的少女显然已经不能回应她了……