    外面已经下了一上午的雪了，虽然不大，但也如同给外面寄到、房子上披上了一层白色的薄纱。

    古香古色的建筑，腊月扬州，在这雪景的妆点之下愈发妖娆。

    路上的行人都裹着厚厚的袄子，生怕韩风钻进来。

    但是此时陈年的家中二人吃着甚至脱掉了外套。

    鲜嫩的羔羊肉入口即化，香而不冲，肉质绵软细腻，一口下了肚，就仿佛是置身一片大草原之上，地面上白雪皑皑。

    自己正骑着马在这草原之上驰骋着，随后感觉有些冷，于是翻身下马回到蒙古包之内。

    整个人瞬间就暖和了起来。

    而且这还不算完。

    虽然进入其中，但身体依旧没办法迅速暖和起来，于是脱掉以上，迅速钻进被窝之中，而此时的被窝之中早已躺着一个肌肤欺霜赛雪，肤若凝脂的女子早就把这方寸之处暖的滚烫。

    转身抱住。

    似乎整个人来到了天堂，生命都得到了升华！

    一口羊肉，一口酒。

    随后，陈年夹了一颗饺子，在自己早就调制好的醋碟当中沾了沾，虽然遗憾的没有辣椒，但是随着咬开那外表的皮，里面的汁水瞬间就溢了出来！

    一时异香满口！

    这做饺子的肉陈年选的是肥瘦相间的那一部分，再搭配上胡萝卜。

    就仿佛是一个裹着厚厚羊毛大衣的女子里面什么都没有穿一般。

    人还是一样的人。

    但是味道，却宛若初见。

    细细品味着嘴中羊肉余味的肥甘，二人举起酒杯。

    “感谢富贵兄告诉我那么珍贵的消息！”

    “感谢陈兄为我的名字赋诗一首！”

    “感谢今日下雪！”

    “感谢张家被抄家！”

    “感谢富贵兄帮我剥蒜！”

    “感谢陈兄的盛情款待！”

    “干了！”

    随后，二人仰头一饮而尽！

    黄酒虽不如后市，但此情此景之下，陈年也觉得这酒异常甘美，一大碗酒下肚，满腔的余味也被化解于无形！

    最后，陈年直把张富贵喝的不省人事的倒下。

    反观陈年好像没事人一样，虽说这个时期的酒度数不高，但喝多了多少还是有些上头的。

    可张富贵喝完一壶，直接又取出来一罐。

    陈年喝着喝着上头了，但是一边吃着喝着，最后喝着喝着又醒了酒。

    “人生该是如此啊！”陈年不禁感叹道。

    “也不知道傅新在京城如何了。”

    ......

    下午，小绿过来了一趟，告诉陈年之前杨篪擎又找小牡丹表白了，但最后依然被小牡丹婉拒。

    杨篪擎还想着说什么，但小牡丹却说自己早已心有所属。

    还说对方是一个书生现在正在京城。

    杨篪擎听后，却表示自己不在意那些，但也不会强求，如果小牡丹对自己没有意思的话，大家也可以做个朋友。

    随后杨篪擎就走了。

    陈年听着不禁感叹了一声。

    不过，自己以后也不用去如意楼了，而且自己现在手上还有十两银子，平时卖卖豆腐这个冬天也能过的轻松惬意。

    现在石膏豆腐也做了出来，陈年每天一种卤水豆腐，一种石膏豆腐。

    除此之外还有豆腐皮，而且陈年还打算再做点冻豆腐出来。

    之后的日子陈年就轻松了许多，每天做豆腐供应如意楼，供应天宁寺。

    偶尔送了豆腐就留在文思那里切磋一下厨艺，看看小牡丹，顺便拒绝一下似乎对自己有些过分热情的小绿。

    但是自从入了冬之后，傅新便再也没有送信回来过。

    主要是傅新的那个同乡考生的家人因为冬天的到来也不跑了，提前拉了一批货物直接留在京城过岁。

    所以，偶尔去见小牡丹的时候，还是能感受到对方眼神中的落寞和期待。

    十分复杂，可又在情理之中。

    杨篪擎也不负他这个名字，痴情。

    虽然被小牡丹拒绝了，但是隔三差五的就会去天宁寺送点东西，当然为了防止小牡丹拒绝，他基本都是打着去给文思送名家亲手制作的手捻香的同时，给小牡丹也送一些让其宁神安睡。

    打着给寺庙捐赠被褥的名字，让小牡丹在冬天睡觉的时候不至于太冷。

    偶尔也会带着各种素菜去天宁寺找文思吃饭。

    当然了，每一次也都会多出来一份给小牡丹送去。

    就连小绿都说，杨老爷人真的很不错，若是日后那书生不回来了，跟了杨老爷也行。

    但每一次小绿这么说，都会被小牡丹狠狠的责骂一番。

    “我岂能负与傅郎？他亲口说过的，会回来找我，只要我一日活着，我便一日等着他！”

    “那若是他负心了呢？就如同他的名字那般，这么一说，反观杨老爷叫痴情。”

    小牡丹咬了咬嘴唇：“不会的，傅郎不会的，他一定会高中，然后身上挂着大红花，骑着高头大马，在众人的簇拥之下回来找我。”

    小绿叹了口气。

    随着日子一天天的过去，小绿就越觉得心中不安。

    她是真心想为小牡丹好的，虽然她们不再是以前的身份，可小绿的心思都来都没有变过。

    但对于这些，她也只能说一说。

    小姐有自己的主意。

    可小姐越是这样，她就越害怕到时候小姐会失望。

    过岁的时候，陈年一个人有点无聊，但是去天宁寺找文思吧，那里又不能吃肉，不能吃肉的年过着有什么意思？

    所以陈年干脆把张富贵叫来。

    反正这家伙自己也没什么牵挂，而且好东西多的很。

    陈年又包了一顿羊肉饺子，弄了几个菜，然后让张富贵准备了点小酒。

    这年，也就这么过了。

    年后便是开春，开春便要省试了。

    一直到了四月份。

    陈年正在买豆腐，忽然原先那个一直过来送消息的又来了。

    这次他又带来了傅新的消息。

    省试也过了。

    也就是说，傅新现在已经算是考中了，接下来面见大夏皇帝的殿试只有排名，不会淘汰。

    不管到时候排名如何，傅新都可以做官。

    而且这殿试其实就相当于是面试。

    对于这一道考核，陈年对于傅新有着十足的信心，因为自己先前就对于很多时政问题给傅新讲过解答思路。

    这可都是后世先进的答题技巧。

    而且，傅新这个人也可是有着社交牛逼症的！

    对面身份越高，傅新就越不紧张。

