
　　在张茜跟刘萌两人的软磨硬泡之下，陆战锋还是说出了那个埋藏在写书的心中很久的事情。

　　陆战锋轻轻咳了两声，寻找了一个舒服的姿势躺下。

　　缓缓开口道：“那是一个月黑风高的夜晚！”

　　刘萌，张茜：你小子最好少废话！

　　哎，得嘞。

　　有天晚上，天气还不错。

　　那天是一个朋友老婆的生日。

　　写书的跟发小受邀去参加了。

　　因为两人酒量尚可，所以常规喝法有点没有喝尽兴。

　　但那又是别人的局，怎么办呢！

　　只能悄悄的拉上发小还有两个朋友一起换地方。

　　因为人少，他们就直接去了老地方，一家新疆羊肉串的店。

　　老板人很好，真新疆人，做的串也好吃。

　　他们从朋友的局出来已经是九点多了，在羊肉串的店里面约莫喝到了十一点！

　　当时来的时候人不多，但是不知道什么时候外面已经坐满人了！

　　写书的跟发小两个人一起去上厕所，已经喝的有六七分了。

　　脸都红了！

　　本来打算结账走人去唱歌的，结果在上完厕所出来的时候，不小心碰上了坐在店门口的一桌人。

　　小桌子只坐了三个人，两男一女。

　　写书的因为跟发小玩闹，再加上些许的醉意，而且羊肉串的店是那种路边的，地板砖都翘起来了，本来就不好走！

　　没有注意被绊倒，应激的就找东西扶着。

　　然后就直接按到那个女的肩膀上面了。

　　但是她也自发的躲避了，所以就插进去了！

　　也不知道进哪里了，但是绝对没有到关键地方，只是不小心擦到了，反正她就尖叫了。

　　那时候是夏天，都穿的少，别问老子手感，能有个鸡毛的手感。

　　因为写书的上完厕所洗手了，手很湿！

　　那个女的很是嫌弃。

　　白了写书的一眼，但是写书的知道是自己不对。

　　反而是一直说对不起，一边找面巾纸递给那个女人擦。

　　写书的发誓，那时候没有醉到不知道什么情况。

　　他很礼貌的说对不起的。

　　虽然不是故意的，但是人家毕竟是个女孩，男女授受不亲的，你一个大老爷们失手碰到，还是湿手！这肯定有错呀！

　　发小也是懂事人，他是干室内装修的小老板，人很壮实，以前是从设计师做上来的。

　　常年接触客户，所以他也明白甲方乙方这样的关系，现在不就是这样吗！

　　发小也在帮忙道歉，说喝高了，真对不起。

　　又是鞠躬又是道歉的。

　　但是那个染着一头白毛的娘们，唧唧歪歪的不乐意，白眼狂翻，嘴里还一直在骂着写书的。

　　说的很难听。

　　“什么东西，恶不恶心，草尼玛的，哪来的屌丝，真晦气之类的。”

　　发小有点听不下去，我们两个是从事发之后，就一直在说对不起的。

　　但是那个女的说的太难听了，完全就是在辱骂的，他想要帮写书的讨公道。

　　但是写书的知道，这事咱们理亏，人家没素质，咱们不能学别人吧！

　　总不能狗咬你，你还要咬狗吧！

　　出门在外，有的时候，能忍则忍的。

　　我就拉住了发小，安慰他算了，晚上出来喝酒，高兴最好。

　　写书的跟他们那桌的人说，喝高的真对不起，真是不小心的，要不晚上你们这桌我买单，当成赔礼道歉吧！

　　他们没有应，写书的也不在意，毕竟酒桌上，互相也不认识，能有的赔礼道歉就是这样吧。

　　我总不能甩下一张卡，告诉她去换一个吧！

　　这不现实，写书的也舍不得！

　　那时候还年轻，说真的，要不是看她是个女的，我才这么不停的道歉的。

　　但是人家不给面子，写书的道完歉就要回去收拾准备结账了。

　　但可能就是发小刚才想要挺身而出的姿态，亦或者可能是写书的说要帮他们结账赔礼让他们感觉到了侮辱！

　　小桌上那两个男的其中一个。

　　有点像是狗腿子一样的人不爽了。

　　直接就站起来了！

　　比着国际手势骂人，说我们装逼。

　　哎哟卧槽，这真的是冤枉了。

　　写书的自认为，都做到这种姿态了，还觉得不行，那真没有必要。

　　那个男的要上来凶我们两个。

　　伸手就要跟演电影一样的甩我发小的嘴巴子。

　　发小挡开了。

　　当时都喝酒了，估计也都喝的差不多了。

　　但就是那样我们也没有先动手，都是新时代的良好市民，小时候打架哪里跟现在一样。

　　可是男人好像是感觉没面子还是怎么地，直接就动手了！

　　写书的一让再让，你反而变本加厉，那不好意思了，海阔天空之后就是踏马的要你狗命了！

　　那个男的也不知道是不是女孩的男朋友，反正后面没看见那个女的了！

　　写书的跟发小，本来就是邻居，那是从小到大开裆裤的交情了，掏鸟窝，抓水牛，初中时候上水库里面玩，还是这货给写书的捞起来的。

　　不然现在给你们码字的就是水鬼了！

　　我两都是放养的野孩子，干架的野性从骨子里面长出来的。

　　要打就打狠得。

　　真不是吹牛逼，那男的一巴掌没扇到，推搡我发小，还动拳头。

　　发小被打，这时候哪里顾得上什么正当防卫不正当防卫的。

　　男人先上来动手的，路边都有监控的。

　　那我肯定要支援发小啊！

　　我们三就开干了！

　　当时现场就乱了。

　　写书的酒劲上来，就直接抓着羊肉店的塑料椅子砸。

　　那个男的没几下就给打趴下了。

　　我那发小酒瓶子都甩上去了。

　　真碎不了，还会反弹，掉地上摔碎的。

　　我俩给那个男人按地上一顿踹啊！

　　但是如果是这样的话，进医院的就不是我俩了！

　　我们两个以为只有他们那一桌！

　　谁知道，狗日的，他们是他娘的群体聚会。

　　那个羊肉串店里面，百分之七十的桌，都是他们的人！

　　我跟我发小我俩这里一边踹一边骂娘。

　　让你在装逼诸如此类的话！

　　那时候一口气出的正爽呢！

　　但是身后，呼啦一下起来了估计有十来桌的人。

　　写书的都不知道是什么时候被打的，总之就是脑袋一痛。

　　然后就倒地上了。

　　浑身到处都疼。

　　我俩就跟那个苦命鸳鸯一样。

　　被一群人围着揍啊！

　　跟我们来的那两个朋友，都不知道什么时候跑了！

　　卧槽，报警电话都不打的！

　　我那个眼眶都不知道被什么东西给打了。

　　左眼直接看不见了，也不知道是血还是什么。

　　但是我俩也是硬骨头，心里不服啊！

　　不然踏马的可能还能少挨点打！

　　我们两个拼命要站起来反击，小时候经常打架的可能就知道，心里那股火气，能够给你无穷的力量。

　　就是那种情况下，我俩还在摸着酒瓶子乱甩。

　　写书的都上去咬人家腿了！

　　简直就是无所不用其极的。

　　彻底的街头斗殴了。

　　我俩越反抗，他们打的越是凶残。

　　浑身到处踢！

　　当时我们还以为那一桌剩下的那个白白净净一副富二代长相的人是头。

　　小时候我们也会因为打架，被别人有哥哥的叫高年级的堵门。

　　不但练就了一身挨打的本事，还练就了狠劲，这种时候，真就是逮着那个头头狠锤！

　　不然你不等他们打够，或者有人救场，你走不了的！

　　但是你耐不住大家都是成年人，那家伙还有人保！ŴŴŴ.23sk.com

　　这踏马十几个保一个。

　　我俩是有什么用什么了，老板的桌子椅子都碎了一地，那时候真就是困兽之斗了，对面可能是让我们两个给唬住了。

　　谁他妈的让人打的一脸血还敢往外冲的。

　　真当演电视剧呢！

　　我俩成功的冲出去了，可能那个男的也没有想到，结果被逮住，我发小拖着他，我骑上去得手了。

　　结果呢，没两下就被人拖走接着打了。

　　那时候已经没有力气了！

　　纯纯就是两个沙包。

　　真不知道被打了多久，那条路是市区的老街。

　　每晚都有警察在外围巡逻的。

　　约莫得有五分钟吧。

　　那时候已经不知道什么情况了。

　　反正好像是有人喊警察来了，他们突然就散了。

　　估计是店老板喊得，然后让员工给我俩拖进去的。

　　真就是吃羊肉串吃出来的交情了。

　　那时候写书的真的快要被暴打的没有意识了。

　　只能听到警笛的声音，写书的发誓，那是自己这辈子最想要听见的声音。

　　当时写书的连椅子都坐不住了！

　　屁股一歪，就坐地上了。

　　当时写书的最自豪的事情，可能就是昏昏沉沉的第一时间还在找自己的发小。

　　这货外套都不知道哪去了！

　　那群人怎么说呢！

　　说真的，下手不算太狠了，就是人多，那么一群人，连个骨折都没有打出来。

　　我俩虽然狼狈，但多是挫伤，发小眼角被开了个口子，好像是椅子弄得。

　　写书的就好多了。

　　只是浑身疼，鼻血，牙龈血到处流，虽然左边眼角也被开了一个口子，然后抱头的手上，都是伤口，谁知道是被椅子划得的，还是哪个狗日的穿了柳丁鞋的！

　　挨打就是要尽量的蜷缩起来，死死护头，这都是他娘的宝贵的经验！

　　那些人跑了大半，但是又没有全跑。

　　被警察开着摩托抓回来了。

　　当晚就连同我俩全都送进去了！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第274章 好小子，你们这是以多欺少，不讲武德免费阅读。https://www.23sk.net 