    在另一边，陈安此刻还没意识到问题的严重性，仍然沉溺在喜悦之中。

    喜悦的原因自然也很简单，因为拿到好处了嘛。

    白清那里已经答应了，让陈安稍后自行去武库那边挑选武技，而且在内炼法上也说会替他想办法。

    这一下子省掉的是多少钱？

    尤其对陈安来说，有了白清的这个承诺，他之后能够省掉多少力气啊。

    能不高兴么？

    不过陈安显然高兴的太早。

    他不知道的是，在他想着这次能拿多少好处的时候，白清那边也早已经将他卖了，现在正寻思着能给他卖上什么就价钱呢。

    如果他知道，现在可能就笑不出来了。

    当然，也有可能笑的更开心。

    从白清院子里走出，陈安的心情明显平复许多。

    某种程度上来说，这一次的坦白也算是给他去了一桩心事吧。

    陈安之前并没有将心里话完全说出来。

    白清可能不清楚，陈安之所以没有将自己的情况详细说出，除了此前种种原因之外，还有一个隐隐的担忧。

    他害怕白清对他不利。

    毕竟短短时间内修为突飞猛进，这怎么说也有些古怪，并不算好解释。

    陈安此前心中其实是有白清一旦知道消息，可能对他不利的担忧的。

    害怕主君对自己不利，这在这个世界的人看来是一种很诧异的事情，但对陈安而言却是种真实的考虑。

    所以他此前并没有第一时间说出实情，而是等到了现在。

    不过现在看来，白清的反应要比他想象中的还要好上不少。

    看得出来，对他这个手下，白清这个老板还是颇为在意的，不仅东西给足了，也没让陈安起什么额外的担忧。

    这对陈安来说算是相当不错的体验，也让他心中有些感动。

    毕竟认真说起来，从他投到白清手下到现在，他大大小小的东西拿了不少，说出去绝对能让不少人感到羡慕嫉妒。

    但与这丰厚待遇相比起来，陈安至今尚且没帮白清做过什么事。

    直到目前为止的一年时间里，白清给陈安交代过的事屈指可数，算来算去也就是迎接黄月璇那一次，还有偶尔去几个坊市看看场子。

    大多数时候，陈安都是拿着白清给的福利，过着自己的日子。

    这种事在这个世界的人看来无非厚非，哪一家的嫡系武者不是这么养着的？

    但在前世日日为社畜，夜夜为牛马的陈安看来，这倒是有些不好意思。

    如果说在一开始，陈安投靠白清只是为了抱大腿混日子，那么现在多少有了些真心实意。

    毕竟这年头好老板不好找啊。

    要是没了这一个，天知道下一个会怎么样。

    当然，陈安其实也萌生过自己当老板的念头。

    但这个念头在他看见白清之后被彻底打消了。

    白清掌握的家业够大了吧，但她白天要忙，晚上要忙，几乎没日没夜都没个停。

    手上家业越大，底下吃饭的人越多，她就越是没法停下来。

    就这还有兼顾着自己习武，不能让自己的修行被拉下太多。

    整个过程就连陈安都看不下去了。

    这种日子在有些人看来或许求之不得，恨不得日日夜夜如此。

    但在陈安看来却是完全没必要。

    太累了。

    相比起来，还是当个打工仔轻松一点。

    至少只要你足够能干，业务能力足够强，砍人砍的足够狠，基本也就不愁失业了。

    主家为了拉拢你，还给不停的给你好处，以免你跳槽的时候反手给他一刀。

    这种日子在陈安看来也算不错。

    毕竟人各有志。

    从白清院子里走出，行走在路上，偶尔能碰上一些熟人。

    或许是白家之内的奴仆，也有些是白家的族人，大多都与陈安之前照过面。

    毕竟整个白家驻地规模虽然不小，但来来去去就是那些人，在这个地方待久了之后自然也就混熟了。

    望着眼前这些熟人，陈安下意识脸上露出微笑，跟他们打了个招呼。

    这是他一贯以来的反应，见人先打招呼，混个脸熟先。

    毕竟伸手不打笑脸人嘛，只要时间长了，慢慢也就能混熟了。

    到时候万一以后要找人办事，或者有什么风吹草动的时候，也有人能帮衬不是？

    对陈安的试好，四周人也很适用，因而最近这一年里，陈安在白家多了不少兄弟朋友。

    例如白常岳就是典型了。

    然而在今天，这些过去的兄弟朋友反应却变了。

    倒不是与陈安翻脸了，而是多了不少畏惧，纵使与陈安打招呼，眉宇间也带着些迟疑。

    这倒是让陈安一时有些意外。

    刚开始时他以为是自己做错了什么。

    或许是因为之前的那场比试，周围人见他得罪了白常立，所以不敢与他亲近了？

    也不应该啊。

    这附近的基本都是三房，也就是白清这一脉的人，跟白常立那边本来就不对付，怎么会因此有这幅表现呢？

    这疑惑直到遇上白常仁后才最终解开。

    “陈兄你败了那白常立，又展露出如此修为，那些人怎么可能没有反应？”

    白常仁有些无奈的望着陈安，也不知道该说些什么才好：“陈兄你可知，若是白常立来了这里，这片普通下人若是不跪下行礼，立刻就会被白常立活活打死。”

    “武人，与其他人是不一样的........”

    他轻叹着说道。

    陈安恍然，随后又沉默了下来。

    他倒是望了，这是个格外残酷的世界。

    在这世界，普通人是没有未来的，武人才是唯一的特权阶级。

    这也是为什么那些人态度变化的原因。

    因为他们若是不敬武者，必然会给他们带来麻烦。

    以前陈安自己足够低调的时候倒是还好。

    因为那时候除了白常仁等人之外，也没人知道陈安的情况如何。

    但现在陈安胜了白常立，展现出了自己的实力，那么随之而来的地位自然也就提升了。

    那些人再不敢轻松面对，因为现在的陈安，在他们看来是随时可以要他们命的。

    只需要陈安自己动手，只需要他随口说上几句，立刻就能让他们死于非命。

