    圆环小婊砸每天都在想着出轨。

    一边想要吃好吃的，一边又暗戳戳的想要摆脱控制。

    只不过很多时候，都会选择先吃。

    追羽弹了下它的环身，然后找出加拉特隆的卡片，穿过圆环化为红色光粒子，包裹着他一起融入了莫奈拉女王的体内。

    整只巨大的莫奈拉女王怪兽，其实就是所有的莫奈拉星人融合为一体，形成的巨大体。

    所以这只怪兽的意识中，是充斥着一堆小外星人。

    想要把莫奈拉女王怪兽变成卡，还是先需要走一走把它打败的这个流程的，而且追羽也不需要这些莫奈拉星人的意识残留。

    他只要一只空壳怪兽。

    不过在解决这些多余的莫奈拉星人之前，外界还有其它流程也要先走一走。

    ……

    此时，戴拿正在奋力的挣脱那些紧紧缠绕着他的触手。

    在天台上一群前辈们聊天的时候，他在SGUTS的帮助下砍断了两条触手。

    在前辈们聊的投入的时候，刚跑出没多远的他因为力量不够，还没来得及反击就又被莫奈拉女王抓住了。

    在前辈们终于聊完天的时候，戴拿挣扎着被莫奈拉女王紧紧禁锢住。

    这只巨大的植物怪兽腹部，是层层叠叠的藤蔓般的网状结构，无法挣脱的戴拿被束缚在里面，再次感到那股绝望的无能为力。

    莫奈拉女王发出张狂的笑声，如同无数的巨兽在嘶吼般尖锐又难听。

    藤蔓般的网状释放了强大的电流，戴拿感到一阵巨大的痛苦，身上的能量开始快速的流逝。

    他从一开始的剧烈挣扎，到最后根本无力伸出手。

    这是什么东西……居然在汲取他的能量！

    天空中的战机急切地飞来攻击，试图将戴拿营救出去。

    然而从莫奈拉女王肆意挥舞的触手中，发射出数道破坏光线，让他们根本接近不了，战机也不甚遭到重创。

    他们只能无能为力的看到戴拿奥特曼再次陷入困境。

    “哈哈哈——没用的！”

    “人类，看着你们的救世主，再次被我们打败吧！”

    莫奈拉女王尖啸的声音响彻整片天空，也将绝望的乌云再次笼罩下来！

    ……

    某处，观察到那边情况的姫矢准已经下意识拿出了进化信赖者。

    但不知为何，他忽然又顿住了脚步。

    大古看着那双逐渐暗淡的乳白色双眸，有些急切道：“戴拿要支撑不住了！”

    姫矢准握了握进化信赖者。

    战场的中心，被束缚的光芒，即将消失的光芒，那绝望的气息似乎已经开始蔓延扩散了。

    戴拿伸出的一只手，缓缓的垂下来。

    在所有的能量都被夺走后，他胸前原本疯狂闪烁的红灯，如同按下了终止键，戛然而止，彻底熄灭。

    这大概也是，人类第二次见到奥特曼失去光芒后，黯淡的身躯。

    没有了熠熠生辉的双眸，也没有闪耀璀璨的能量计时器。

    氛围忽然死寂下来，只有莫奈拉女王张狂的笑声传荡。

    在这全员沉默的场面中。

    唯有一只抬起的猫爪，默默的按了下快门。

    也是在下一刻，它身后光芒闪耀，银色的光芒冲天而起，掠向了溢满悲哀的战场中。

    在所有注视着战场的人们眼中，银色的巨人身姿突然出现，这闪耀的光芒，就好像给他们带来了第二次希望。

    虽然不知道他是谁。

    但是——

    “救救戴拿！”

    似乎有无数的声音都在同一时刻响起，不知道从哪里传过来，但却一致传达着这样的祈求。

    失去了战机后，落在地面上的SGUTS众人也依旧没有离开战场。

    喜比队长端着武器，冲在所有队员前面，向着银色巨人大喊出声——

    “拜托了！他直到最后一刻，都没有放弃！”

    听到声音的奈克瑟斯低头看过去，目光掠过这里每一个保护着地球的人类，尔后轻轻点了点头。

    再顺手给了个光泡，把这群不怕死的人挪了个地方。

    ……

    黑暗的虚无空间。

    飞鸟信迷迷蒙蒙的睁开眼睛，只觉得眼前一黑，四周也什么都没有。

    但意识昏迷前，他倒是还记得自己被怪兽榨干了，眼睁睁等待着自己的所有力气消失，最后绝望的陷入黑暗中。

    这会，飞鸟信下意识的伸出手，想要捕捉一下消失的光。

    也许是他的意念使然，前方真的出现了一道光芒，这让他的思维稍微清醒了一些，然后更加亢奋的想要去触摸。

    结果下一刻，光芒忽然消失了。

    其实也不是消失吧，只是光芒前方，出现了一个身影，将光都挡住了。

    而背着光芒的人也有些看不清。

    这猝不及防的转变让飞鸟信懵了一下：“什么？”

    接着，那个身影朝他走了过来。

    走到近处后，飞鸟信终于看清了这个人的面目，是熟悉的，带着淡淡笑意的青年。

    青年慢悠悠地拍手鼓起掌来：“恭喜，你死了。”

    飞鸟信：“……”

    飞鸟信一个激灵彻底回神，瞪着眼睛喊道：“等等啊！我为什么死了啊，而且你这家伙…不是，你、你怎么也在这里？！”

    追羽笑得阴恻恻，低哑着声音道：“因为我是死神，来收割你的灵魂的啊，来。”

    青年朝他伸出了手。

    结合语境乍一看，就是准备带他下地狱的样子……

    飞鸟信不敢置信的看着他，这时才发现，青年的装扮和平常有些不大一样，穿了黑色衬衫，眸光闪烁着暗红，嘴角的笑容也特别邪佞恶意。

    总之怎么看都不对劲。

    于是飞鸟信疯狂摇头并后退，害怕的抱住了自己。

    “追羽前辈！我都死了你就别吓我了！”

    “哟，承认自己死啦？”追羽扬起嘴角，低低笑了一声。

    “……不、不是你说的吗！”飞鸟信憋屈的喊道。

    不过被这一吓，他心中刚刚还有些灰败无力的情绪，倒是稍微得到了点缓解。

    可能更大的原因，也是见到了熟人的缘故。

    这就像是你走夜路被小丑追的时候，只要看到了熟人，那心中就会涌起极大的安慰，即使那个熟人弱不禁风。

    同理，即使那个熟人也危险无比。

    飞鸟信保持着安全距离，嘟囔问道：“所以呢……追羽前辈，你怎么在这里？”

    追羽忧伤的叹了口气，刚刚还有些阴森的氛围瞬间消散，他忧郁说道：“我也被莫奈拉女王吃了进来，刚刚死了。”

    飞鸟信：“……我不信。”

