    打完电话，吕落准备给自己包扎一下伤口，还好，蓝天药业的房间不缺少医疗用品，他很快就在房间的医疗箱里找到纱布和一些消毒粉末，开始清理起伤口，时间过得飞快。

    【怨灵之刃合成完毕。】

    融合物的白光逐渐散去，之前的四件物品逐渐转化成了一柄长刀状物体。

    刀背随刃而曲，两侧有两条血槽及两条纹波形指甲印花纹，刃异常犀利，刀身大约1米2，柄长30厘米，漆黑如墨。

    【怨灵之刃】

    品级：精良

    伤害：5-22

    效果1-幻痛：造成你物理伤害一半的精神伤害。

    效果2-恶念：召唤二阶幽灵种-恶念为你战斗，持续10分钟，冷却时间7天。

    介绍：怨恨的记忆，混乱的畸变，卑微的爱慕，这是一把聚念而成的武器。

    “卧槽！”

    【可以理解没有文化的人喜欢说这两个字，不过我感觉你对这把刀的形容，还是缺少了点什么，比如说，卧槽，牛逼！】

    看着怨灵之刃的介绍，吕落若有所思。

    “怨恨的记忆是张哲，混乱的畸变是畸形种，卑微的爱慕是秦碗鱼？她爱慕谁啊？”

    【沉沦于情感的妹子，还变成了异种，真是可怜！】

    怨灵之刃不仅仅在伤害面上很高，还拥有两个看起来十分强力的特效，这极大的弥补了吕落此时伤害不足的问题。

    “差不多该去找他们了。”

    ……

    新希望会所的门口，阴霾的天空再一次地下起了雨，人们慌忙地躲避着雨水，要么打伞，要么返回屋内。

    卢迪既没有打伞，也没有躲雨，在许多诧异的目光中穿过人群。

    看着自己破旧的机车，卢迪为自己点上了一根烟，开始自言自语。

    “对面可是蓝天生物科技，这一去，以后怕是不能会所白嫖了，你真的想好了吗？”

    因为是自问，所以也没有人替卢迪回答这个问题，他沉默地抽着烟，丝毫不在意这些对于普通人来说致命的雨水不断淋在他身上。

    衣服逐渐湿透，手里的香烟也缓缓熄灭，卢迪这才笑了起来。

    “等我收了他，就有小弟了，小弟请领导去会所，那不是基本操作吗？被人请客和白嫖一样，都不要钱，性质差不多，救人这事情，可行。”

    其实卢迪只是想要给自己一个理由而已，一个能够让他为救吕落行动的理由。

    卢迪没有再去碰他的破旧机车，他猛然踏地，雨水在他的脚下形成了一个环，却没有震荡纷飞出去。

    再看向卢迪时，他已经来到了一座建筑物的楼顶，并且以极快的速度在屋顶之间跳跃着。

    ……

    蓝天药业休息区的另一边，战斗正在激烈地进行着。

    周凯气喘吁吁地靠在墙上，感觉整个人都快虚脱了一样。

    而古方一和楚琦，在两人联手杀死了一只食尸鬼后，被一个像是蝎子一样的赤红色甲壳类异种逼迫到了墙角处。

    古方一的脸色有些不太好看，之前他已经被赤甲伤到了，赤甲的全身都布满了毒素，而且是异常狂躁的火毒。

    “我们的攻击根本没有办法对它造成伤害，这东西，完全就是个怪物。”

    也不怪古方一心态有点失衡，之前在404展览馆里面对畸形种的时候，他就有些力不从心了，不过当时他还能通过枪械对畸形种造成伤害。

    可现在他所面对的赤甲，比之前的无名畸形种还要强大，而且要强得多。

    连续失败给予骄傲的古方一很大打击，他甚至有点开始自我怀疑起来。

    楚琦的状态也不怎么好，虽然她这个时候已经没有隐藏实力了，可赤甲的力量可不是一般人能应对的。

    “古方一，现在可不是灰心的时候，而且这个怪物远远不像你想象中那么简单。

    赤甲，是蓝甲的蜕变型，二阶的精锐级异种，是比普通二阶异种更加强大的个体，非常难以对付。”

    楚琦还有一些话没说，那就是赤甲是蓝天药业用生物制剂制造的新型异种，也是目前可控制最高级别的异种了。

    宋哈娜这个混蛋，说什么考验，分明是要吕落他们死！

    “砰砰砰！”

    “叮叮叮！”

    连开三枪，可这种大口径手枪对赤甲造成的伤害，也仅仅只是在对方的甲壳上打出一个凹陷而已，完全没有实际意义。

    楚琦还没有学习过将暗能附着在子弹上的方法，古方一会暗能附着，可他那点可怜的暗能早就用光了。

    他们三个当中，只有她一个人属于一阶超凡者，古方一和周凯都只是刚刚入门，并没有正式进阶。

    现在古方一已经没有暗能，周凯纯属路人，让她一个人对付赤甲，几乎没有任何的胜算，这注定是一场几乎不可能胜利的战斗。

    “那我们现在怎么办？好像没有什么伤害到它的办法。”

    楚琦拔出一把佣兵战刀，用手搓动了一下刀身，让刀刃比之前更加锋锐。

    这是属于楚琦的天赋序列，C-63-武器强化，听起来和吕落那种通过融合者让武器变得更加锋锐有些类似。

    不过吕落的那个属于改变，而楚琦的这个属于直接性质的强化，比如让武器更加锐利，更加坚硬等。

    “这你就别问了，你带周凯先走，去找吕落，然后逃出去！我已经是蓝天药业的人，不会有事的。”

    “不可能，既然都在这里了，我可做不到丢下你一个人这种事情。”

    古方一还是老样子，烂好人，平时沉默得很，但在关键时刻，他从来不会放弃任何一个人。

    哪怕是刘婷那种只会拖累的普通人，他也不曾放弃，可这样的表现，非但没有得到楚琦的赞同，反而遭到了她的讥讽。

    “古方一，你的潜力很高，可你的怜悯和同情心，却是你最大的弱点，和吕落比起来，你简直天真的有些可笑。

    在墙内，你感觉到的只有废土的法律，但如果是在墙外，超凡者的规则，就是食物链法则，弱者是没有话语权的。”

    “楚琦……”

    “走吧，你现在已经没有暗能了，留下来，也只是我的拖累而已。”

    楚琦的话给了古方一很大的冲击，他沉默了。

    “古方一，我们走吧，她说的对，我们留在这里也只是拖累，快走吧。”

    恢复了一些体力的周凯也在这个时候劝说起古方一，古方一被周凯拉着，犹豫了一下之后，才对楚琦点了点头。

    “我知道了。”

