    这一次，叶星河没有在躲避，而是以强硬的手段和连城硬碰！

    叶星河是不出手则已，一出手便如同雷霆般，显得异常猛烈。

    面对叶星河这如同雷霆般的攻击，连城的内心中充满了浓厚的慌乱。

    叶星河每一招每一式都是杀人招式，而且招招狠辣到了极点，若是一个不慎，连城就很有可能会被叶星河给斩杀，这使得连城不得不打起十二万分的精神。

    “砰！”

    连城和叶星河的双拳狠狠的撞击在了一起，接着发出了一道沉闷的响声，同时连城还不受控制的后退数步不说，就连右手手骨都被震碎开来，血肉模糊不说，而且阴森的白骨染着鲜血，显得无比渗人！

    但即使如此，连城也没有发出任何痛苦的声音，整个人显得异常的平静，仿佛受伤的根本不是他一样！

    连城没有低头去看自己的右手，而是死死的盯着叶星河，脸上充满了前所未有的凝重之色！

    “你到底是什么人？”

    连城很清楚自己是什么实力，可是在叶星河的面前，却根本不堪一击，这让连城开始对叶星河充满了浓厚的忌惮！

    “之前我就警告过你，千万不要和我动手，不然的话，你会死的很惨，可你为什么偏偏不听话呢！”叶星河冷冷的盯着连城说道：“非要逼着我和你动手呢！”

    “你到底是谁！”连城死死的盯着叶星河，再次重复了一遍之前的话！

    “战神殿殿主叶星河！”叶星河没有在隐瞒自己的身份，直接告诉了连城。

    俗话说：人的名树的影，连城在听到战神殿殿主五个字后，身体便不受控制的轻颤了起来，脸上更是充满了浓厚的慌乱和恐惧！

    战神殿殿主在这个世界上几乎就如同一尊神一般，无比强大，而且他一个人就能够压的其他八大神殿无法喘息，可谓是真正金字塔顶尖的存在！

    连城做梦都没有想到，他所遇到的人竟然会是传说中的战神殿殿主！

    而且卷轴竟然落在了战神殿殿主的手中。

    如果是在其他人的手中，他们还可以抢夺一番，但在战神殿殿主的手中，他们若是还想要抢夺，无异于找死！

    毕竟战神殿殿主实在是太过强大了，想要将其给打败，让对方乖乖将卷轴给交出来，几乎就是一件不可能的事情！

    “现在你可以死了！”

    当叶星河告诉连城自己身份的时候，叶星河就没有打算让连城活着回去。

    毕竟叶星河可不想要让其他人也都知道他的身份，所以连城必须要死！

    顿时，连城就回过神来，满脸恐惧的盯着叶星河！

    “大人，我……”

    “求饶是没有用的，当你知道我是谁的那一刻，就注定你要死！”

    话音落下，叶星河动了！

    嗖的一下，叶星河便消失在了原地。

    就在叶星河消失的一刹那，连城的心中便涌现了一股浓厚的恐惧感，同时浑身上下的肌肉还立即紧绷在了一起。

    下一刻，叶星河忽然出现在了连城的身后，根本没有丝毫的征兆，就像是从地底钻出来的幽灵一样，悄无声息！

    叶星河刚刚出现在连城的身后，一道寒芒便忽然闪现，直接刺进到了连城的身体中！

    “噗嗤！”

    沉闷的响声传出，接着只见连城的身体被利刃所穿透，猩红的鲜血疯狂的从中流出！

    连城望着自己被穿透的身体，脸上更是充满了浓厚的绝望之色。

    他知道，自己的生命将会在这里终止，不可能有其他的生还可能！

    “我等着你们的主子来找我，正好我也想要看看你们的主子到底是什么存在！”叶星河淡淡的说道：“竟然还想要霸占卷轴！”

    丢下这句话，叶星河便转身要离去。

    连城的死已经成为定局，不可能有所更改，哪怕是大罗神仙也救不了他！

    这点叶星河十分自信，毕竟他那一剑之中所蕴含的剑气，可是恐怖到了极点，单单是剑气就足以将连城的五脏六腑给彻底的绞碎！

    叶星河刚刚走到门口，连城砰的一声就倒在了地面上，眼睛中所流露出的目光也在这一刻开始慢慢溃散了起来。

    叶星河在离开这里之后，直接打了一个电话。

    “将七号公馆所有人全部都给抓起来，若是有可疑人物，杀！”

    连城待在七号公馆，还将整个七号公馆全部都给包下，显然这个地方可能还有他的其他人，所以叶星河要让人将这个地方给封锁起来，里面的人，也绝对不能够放过！

    虽说，这里面有很多人可能是无辜的，但是叶星河宁可错杀，也绝对不能够放过！

    不然的话，就很有可能会酿成大祸！

    七号公馆被封查，很是突然，所有人都不知道到底发生了什么事情，但是所有人都知道，七号公馆肯定是得罪了什么不该得罪的人，不然的话，以七号公馆的背景，绝对不可能会被人给封查的！

    然而这一切对叶星河来说，根本没有什么影响，叶星河还是该做什么就做什么。

    不过现在叶星河也没有去浪，而是直接去找水玲珑。

    连城他们的出现，让叶星河得到了一个信号，那便是对方很有可能会对水玲珑下手。

    而这则是叶星河所不想要看到，也不允许的事情！

    当叶星河来到公司的时候，水玲珑正在工作！

    “你怎么忽然间跑来了！”水玲珑看了一眼叶星河，便再次低头工作！

    “想你了，就过来看看！”叶星河像是回到了自己的家中一样，直接坐在了沙发上，并且还给自己点燃了一根香烟，显得无比悠哉的样子。

    “切！”水玲珑有些不屑的说道：“你怎么又和海天商会结仇了……”

    “瞧你这话说的，什么叫做结仇！”叶星河直接打断了水玲珑的话：“只是有些过节而已！”

    “解决了？”

    “当然！”叶星河从口中吐出了一股浓密的烟雾：“今天没有什么奇怪的人联系你吧？”

    “谁能够联系我啊！”水玲珑毫不犹豫的说道：“怎么了，你遇到什么事情了吗？”

    “也没什么事情，不过若是有奇怪的人联系你，你告诉我一声！”

    “发生了什么事情？”水玲珑将手中的工作给放了下来，盯着叶星河问道。

    按照水玲珑对叶星河的了解，若是没有什么事情的话，叶星河绝对不可能会这样的！

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

