    

    跟队员不同，徐亮和刘安有点愣愣的看着锅里翻滚的肉片，他们两人都有点被孟魂吓到了，他们谁也没见过这么大的陆地生物，恐怕恐龙都没这个野牛王大，人类在这种东西的面前无比渺小，可是孟魂却实实在在的击杀了一只，这让他们都对孟魂产生了巨大的好奇心，他们不知道这个人是谁，可是看到平时非常严肃的蒋队长都在他面前毕恭毕敬，这让他们更加好奇。

    两人恍惚间，锅里的牛肉肉眼可见的开始消失，多久没有吃到过鲜肉的队员全都疯了一样往嘴里塞着肉，刘安抬起头看到锅里的景象一拍徐亮：

    “MD！不要再想了！以后会有答案，可是这会，肉TMD都要被这群兔崽子吃光了！”

    回过神来的两人不在去想，也加入了抢肉吃的行列……

    第二天一大早几个还残存的势力开始清理战场，天亮以后战场内的惨状让所有人都没了那种刚灭杀掉野牛群的喜悦感。

    孟魂带队开始清理汽车残骸，几辆汽车挤成一团，各类工具上阵，挤成一团的汽车被分开，汽车里的零件散落一地，几名队员从残骸内不断找出一块块已经被烧焦的残尸，剩下的几人吧残尸拼在一起，勉强拼出一个个大概人的形状，几个大坑已经挖好，尸体被装进裹尸袋中慢慢放进大坑，尸体被掩埋，形成一个巨大的坟包，坟包正中间插着一把破碎的56半，这些人都是那些军人，死在抵抗野牛群冲锋的第一现场。

    蒋澎龙等人穿着整齐的军服，立正，敬礼，转身走向孟魂，孟魂靠在车上看着那个坟包，看着走回来的蒋澎龙等人：

    “你们怪我吗？毕竟是我决定要消耗他们有生力量的……”

    “可是，他们也是我们的敌人啊！”

    蒋澎龙摇了摇头说道。

    孟魂点了点头没有在说什么，转身继续开始收拾战场，那些战死在一线的自己人就地烧成骨灰，装在骨灰盒里，这些骨灰盒都可以葬在基地的英雄冢里。

    翻过前面的的小山坡，所有人都倒吸了一口冷气，前面的那些惨景和这里比简直就是欢乐谷一样，三十几辆军卡和一些吉普车撞在一起翻倒在山坡上，目光所及之处到处都是尸体，这些尸体一部分被压在车下，还有大部分就被随意的扔在山坡上。这些尸体有不少身上或者额头上都有枪眼，这是昨天溃散的那一部分小势力和一些吓破胆大势力的逃兵，被王森下令击毙，地面上原本的颜色已经被暗黑色的血液铺满，血液中间夹杂着一些白色的头盖骨，微风吹过，有些头盖骨上还残留的头发随风飘扬，让人一眼望去时，感觉耳边好像有厉鬼在耳边在哭泣一样，让人头皮发麻。

    收拾完了人类的尸体，野牛的尸体也要开始清理了，毕竟这都是好好的肉食，新鲜的肉在末日以后就是绝对的奢侈品，以前孟魂打死了不少飞禽，弄到了不少肉类，而且他的基地还有很多变异羊和变异鸡，这些都是肉食来源，可是对于其他幸存者来说肉类就是可遇不可求的东西了。

    大量的野牛尸体被就地分解，然后肉都装车运回XA市，野牛王的尸体理所当然的被孟魂拿走，李固想尽了办法才划破牛皮，整张牛皮被剥了下来装车运回去，两只牛角和坚硬的骨头也全部装车运会，野牛王身上看上去有点用的部位全部被装车运回，野牛王的大脑也被收集起来，这个东西可是小羽的最爱，当时巨蟒的脑子就让小羽进化了一次，希望这次野牛王的脑子也能让小羽更进一步。

    一辆辆的军卡装满了鲜肉开进聚集地，让所有的贫民都不断的吞着口水，几个大势力顺手吞并了周围损兵折将的小势力，让聚集地内又开始了新一轮的混乱，王森军营驻地外守备森严，营地里的重武器全部拿了出来，李猛手下的警察和武警也协助布防，任何敢于靠近王森驻地的人会被立刻警告，在向前一步就会被重机枪打成筛子。

    孟魂回到驻地以后就叫来蒋澎龙让他立刻带人去民政局，把那里的民生物资全部搬运回来。

    王森这边的会议室里，几个势力的头头脑脑都聚集在一起，新人类的首领冯章，警察部队的李猛，小势力联盟的徐天良全部落座，孟魂的强势出现给混乱的聚集地加上了一把火，更加混乱了起来，谁也没想到那个好像史前巨兽的野牛王会被孟魂单人击杀，这下可好，自己手里的那些武装人员看到孟魂都好像以前看到明星的普通人，恨不得上去抱大腿。

    不过想来也能理解，这个世界回到了最原始的弱肉强食的样子，那种强大的武力能给人一种强烈的安全感，那种好像天神下凡一样的身姿会让普通人产生很强烈的仰慕感。

    “我们到底要怎么办？这次行动虽然消灭了野牛群，但是我们几家势力损失惨重，而且我们几家的手下大部分人对那个忽然出现的孟魂产生了强烈的崇拜感，这种崇拜感可是非常糟糕的！而且我们不知道他们到底在打什么主意，诸位！绝对不能继续这样下去了，一旦有一天他们找到我们头上来，我们要怎么应付？以他们的武力，以及现在的号召力，估计振臂一呼，我们一半的手下都会变成他们的！不要觉得我们不招惹他们就高枕无忧了，人家想灭了你到处都是理由，哪怕人家说看你不顺眼顺手灭了你，你能怎么样？”

    李猛站起来首先说道，他站在椅子上，说的面红耳赤，神情无比激动，说话间手臂一直来回挥舞着。

    蒋澎龙是打太极的高手，老奸巨猾说的就是他，每次有什么事情找他，他都是只占便宜绝不吃亏的。

    车队进入聚集地已经不短时间了，本来以为他们的实力已经被全部掌握了，虽然有不少重武器，但是人员稀少，还没等他们有所行动，车队开始扩充。        

