    “佛爷，盛兴酒店连锁集团到处都有分店，别人是狡兔三窟，章焕至少有九窟。”疤哥连忙回答。

    佛爷一耳光抽了过去：“我升你做副舵主，不是听你诉苦的，今天晚上之前，必须查清章焕下落。”

    “是，是，佛爷，那王根生那边呢？”疤哥问道。

    “只时刻注意王根生的动态就行，最好不要去招惹他，王根生就是一个疯子。”佛爷皱起了眉头。

    “佛爷，据京城那边的消息，赵铁心中午可能要到临水，我们要不要？”疤哥问。

    “赵铁心是谁？”佛爷淡淡道。

    疤哥顿时来了精神：“佛爷，疤哥是李婉茹的外公，这老头钱多得数不清，另外，跟京城的赵无忌很熟。”

    “疤子，我让你去查王根生，你整出一个赵铁心是什么意思？”佛爷瞪了疤哥一眼。

    “佛爷，赵铁心是李婉茹的外公，李婉茹是王根生什么人，你不清楚吗，已经是公开的老婆，

    我们要是把赵铁心给弄到了手，李婉茹还不得跟疯了一样，王根生他还能嘚瑟吗？”疤哥笑着说道。

    疤哥之所以对赵铁心如此记恨，当然还是因为之前清水河水库事件。

    他假装碰瓷，结果惹到了王根生。

    其后果严重到无法想象，疤哥及其手下哪个人不是被弄断了，最后碰瓷失败，倒贴进去一百万大洋。

    “疤子，我们虽然是黑社会，但不能欺负老弱妇孺嘛！”佛爷假装很慈悲的笑了起来。

    “佛爷，我们不是欺负，是拿他当饵而已，只要王根生就范了，从此天下便太平了。”疤哥得意道。

    “行，你安排几个得力的兄弟去做，最好做到神不知鬼不觉。”佛爷轻声道。

    “知道了。”疤哥得到了首肯，也是好一阵得意。

    “疤子，多注意一下华天山那边的动态，我怀疑这个老东西暗地里想动手脚。”佛爷叮嘱道。

    “佛爷，你放心吧，自从华天山的儿子华伦重伤之后，这老东西像死了一半，华商集团迟早也会……”

    疤哥脸上露出了一阵冷笑，最终的最终，青花会能够黑白通吃，做到华夏第一。

    临水市，盛达大酒店顶楼总统套房，章焕跟犯错的孩子一样，不停的在王根生和李诗雨的面前忏悔。

    自始至终，他只是受了疤哥和华伦的怂恿，然后才跟青花会和花氏集团坑壑一气。

    他以为，借助青花会和华商集团的力量，便可以打败王根生，最后以自己的实力赢得李诗雨的芳心。

    只可惜，他的如意算盘打错了。

    “章焕，你现在后悔还来得及，不过，你让我如何相信你呀？”王根生叹着气，冷冷道。

    “我，我可以拿出盛兴连锁大酒店百分之五十的股份出来，加入桃园村的庄园计划。”章焕连忙说道。

    王根生拍了一下章焕的头，笑着说道：“你丫当别人都是傻子吗，你这样做，不是在间接的买断股份吗？”

    “王大哥，我没有那个意思，我只是看中了桃园村的潜质，想投资农庄项目。”

    章焕摸着被拍疼的头，一副很虔诚的样子。

    “诗雨姐，你相信吗？”王根生笑着问李诗雨。

    李诗雨反而笑了起来：“有什么不相信的，跟章总签上白纸黑字的合同，谁若反悔，法庭上见。”

    章焕听得脸都绿了，别说法庭上见，就算不上法庭，章焕也是惧怕得厉害。

    “章焕，你认为呢？”王根生露出了一脸玩味的笑。

    “王大哥，你们说在怎么执行就怎么执行，我没有任何疑议。”章焕急忙答道。

    上午十点多钟，桃园村中药基地，现在却是一副热闹非凡的景象。

    李家村至少有五十名村民到桃园村中药基地干活，再加上桃园村之间的村民，一起至少有七八十人。

    王小天的队伍一下子壮大了很多，凡事也不需要他亲自动手，只需要动动口就行。

    黄粱和赵飞成了村民队伍中的带头人，不仅仅主动劳动，还得给村民讲解如何按照要求去操作。

    正所谓，林子大了，什么鸟都有。

    这么多村民中，总会有那么几个偷奸耍滑的家伙。

    带班的来了，干得比谁都卖力，带班的一走，则翘起的二郎腿，躺在树荫下睡懒觉。

    而那些老实的人，则是一个人干两个人的活，一刻也不敢休息。

    莫小愁在王根生的面前夸下了海口，要调教这些二愣子。

    偏偏这些家伙看着莫小愁只是起哄，这小妮子就是长得与众不同。

    如果能够亲一口，抱一抱，那才是真正的爽。

    李家村的黄毛李小明，自认为高人一等，从来到中药基地来，未动一下触头，也没拿一下镰刀。

    莫小愁走过来，看着黄毛，却是笑眯眯的样子：“帅哥，要睡觉回家去，这里睡觉太阳刺眼睛。”

    莫小愁是笑眯眯，黄毛却是色眯眯：“美女，你是哪里的，怎么看起来不像桃园村的人。”

    “我本来就不是嘛！”莫小愁笑着说道，眉毛弯弯如镰刀。

    “难怪你这么漂亮，桃园村哪里有你怎么漂亮的人儿。”黄毛由衷的赞叹道。

    “讨厌，这里这么多年，要不去那边，又凉快，还有……”

    莫小愁没有说下去，手却指向了一处凉棚处。

    李小明喜得心里抓狂，敢情美女是向自己在示好，蹭的从地上爬起来，对着身后的人喊道：

    “你们都老老实实的干活，我去歇一会儿再过来，谁要是偷懒，别怪我不客气。”

    众人也是敢怒不敢言，埋头干活。

    甚至有人暗暗骂道：“黄毛，你二大爷的，就算是被淹死也是活该。”

    黄毛乐颠颠的和莫小愁去了凉亭那边，妈呀，这里居然还是一处天然的宝地。

    坐在凉亭里面，可以看到大半个中药基地，而外面的人，却看不见凉亭里面。

    凉亭的三面落下了竹帘子，好似一道天然的屏障。

    莫小愁刚刚坐下，黄毛便有些急不可耐，蠢蠢欲动。

    “你带的手链真好看，能让我看看吗？”黄毛色眯眯说道。

