    该头丧尸继续接近，它那高度腐烂的脸庞已经抽搐了起来，和茧蛹震颤的频率达到一致。

    当它不受控制的伸出干枯手掌，将要触碰到茧蛹之际。

    歘！

    突听一声利刃撕破布条的刺耳声响！

    茧蛹被由内至外的撕出了三道巨大爪痕！

    同时，接近的这头丧尸也瞬间僵住在原地，它身体也出现了三道血线！

    一秒过后，该头丧尸有动静了，只不过是身体被竖着分成了四片，切口平整光滑，散开向地上倒去……

    最后，茧蛹整体开始自行崩离瓦解，干涸的触须剥落成黑色齑粉，随风散去，之前被包裹在其中的夏天明也因此重新呈现在众丧尸眼前。

    只不过，他的双手却变成了一对霸气十足的黑红色利爪！

    利爪由四片约半米长的生物质刀锋构成，每一片锋刃的边缘都散发出一种诡异的黑红寒芒，令人不寒而栗！

    利爪与手臂之间的交接处被密集的黑光触须所缠满，像是被焊死了一般，且还遍布着锋利的倒刺！

    整体显得暴力美学范十足！

    这令人毫不犹豫的相信，任何碳基生物在这对利爪之下，都将变得和豆腐没有区别！

    夏天明看到自己双手所变化成的爪子，脑海中下意识就想起了《虐杀原形》游戏中的招牌病毒技能之一——黑光利爪！

    黑光利爪是通过黑光病毒的超强可塑性所凝聚而成的病毒武器。

    所以这第一次突破病毒临界点，给自己开启了利爪能力！

    不过同时，脑海中的下一阶段进化值变成了【黑光临界点：0/3000】。

    也就是说，自己下次想要突破临界点，得吞噬将近三千头丧尸？！

    但也幸好在这生化末世当中，丧尸遍地开花，随处可见。

    自己完全可以在这个世界把自己的能力给进化至满级，这里的小丧尸对自己来说没有任何的威胁，全都只是小面包而已。

    不过黑光病毒似乎没有进化上限，不知到最后是否能够达到吞噬星球的地步。

    对了！

    夏天明忽然想起刚穿越来到这个世界的时候，脑海中有出现过任务提示。

    那就是“净化”这个生化末世。

    所谓净化是什么意思？

    消灭生化病毒，拯救全人类？

    亦或是，让黑光病毒充斥在这个世界的每一个角落，达成所谓的净化……

    因为在第二部《虐杀原形》游戏中，主角ALEX对人类已经大失所望，决定用黑光病毒彻底感染整个世界。

    这样的话所有人的体内都拥有同一种病毒，同一个能力，让人类共同进化，再也没有你我之分，世间也就没有了疾病、贫穷、地位等之类的区分，也不再有战争、矛盾、纠纷。

    这对于A哥来说，就是所谓的净化。

    所以说，自己的任务也是要用黑光病毒感染整个世界？

    可是世界如此之大，一时半会想要感染全球谈何容易。

    算了，先不纠结这个问题，还是先提升自己的实力最重要，谁知道这个世界是否还存在着其他麻烦，现在就认为自己无敌了还为时尚早。

    夏天明活动了一下双手化成的黑光利爪，十分灵敏，仿佛天生就是这样。

    而剩下丧尸群则没有再继续攻击，只是在距夏天明十米开外的地方张牙舞爪、无能狂怒着，却不敢再靠近一步。

    它们体内的T病毒本能察觉到那个男人的极度危险，但同时却又渴望新鲜血肉。

    因为黑光病毒同样也在释放出一种诱饵气息，让其它病毒感染体忍不住想要靠近，就像刚刚主动接近黑光茧蛹的那头丧尸一样。

    所以它们此刻才显得趑趄不前，一直徘徊在离夏天明不远不近的距离。

    “你们不过来，那我可就要过去了。”

    夏天明冷哼一声，瞳孔再次被黑暗所侵蚀，挥舞黑光利爪冲进尸群！

    利爪横扫之处，丧尸的躯体如纸张般易碎，残肢断臂漫天飞扬！

    黑光利爪撕碎丧尸的同时，还能够顺势将它们吸收吞噬，比用触手绞碎它们再吞噬速度更快！

    肉体的撕裂声和咆哮声彼此起伏，交汇成诡异的乐谱在废土上空演奏着！

    他就像是一台人形绞肉机，在尸潮大军中横冲直撞，所经之处皆形成一片空旷之地！

    黑光能力值也在持续不断提升！

    不过就在夏天明沉醉于血池肉林之际。

    此刻，在数百公里外、地底百米深处的一处基地内，上百名穿着统一黑色制服的工作人员正聚精会神盯着前方巨大电子屏幕。

    巨屏又被分割成千块小屏幕，每个屏幕里都在播放着不同地区的实时画面，画面内容无一不是荒凉的末世废土以及令人头皮发麻的尸潮大军。

    他们是在通过卫星监视着地表上的各个重要地区，除了寻找濒危的人类幸存者之外，还试图找到反抗军以及与公司作对了多年的那个女人。

    而这些人服饰的胸口部位，统一都绣着由红白颜色构成的伞状LOGO。

    没错，这帮人正就是保护伞公司的员工，而这里，则就是保护伞公司总基地！

    保护伞公司，又名安布雷拉公司，是世界上最大生物科技、药物、军火、安保等各种项目集一体的公司，也是造成现如今生化末日的罪魁祸首。

    他们以“延长人类寿命，进化人类体质”为名义，复苏了始祖病毒，也就是T病毒，用来做各种非人道的活体实验。

    结果在一次意外中造成了病毒泄露，造成了如今这种局面。

    但保护伞公司至今还贼心不死，还妄想着创造出能够进化人类的改良病毒，后来他们还真在一次误打误撞中创造出G病毒。

    G病毒又称【God Virus】，即上帝病毒，受到此病毒选择并受到感染的感染体，将会以超常的速度产生变异，并随着周围环境而能够相应变化出不同的形态，适应能力极强，甚至有着无限进化的潜能！

    不过这种G病毒依旧是稳定性不足，不容易受控，也难以让感染体保留自身的理智，除了少部分基因特殊者之外。

    所以保护伞公司在全球布下天眼监控卫星，只为寻找那个T病毒完美进化者——爱丽丝！

    让她继续作为G病毒的试验品，为公司效力！

    如果她还不肯出现，那就只能发射火箭，在大气层散播生化病毒，彻底感染地表上的所有幸存者，让她放弃拯救人类的无端想法，主动找上门来！

    （新书已内投成功，求推荐票，求投资）

