
少时九只哪里猜得到他猥琐的忧桑。

一路跟摄制组招呼着问候着，就渐渐走近了，里面有几双眼睛不时偷看着南方，脸上还带着抑制不住的小兴奋。

那就是南方啊，以前在综艺里追看的时候，只觉得他帅气又搞笑，喜欢的不行，可现在真的有机会见到时，他已经是真正享誉国际的人气巨星了，那可是连我们都还得仰望的高度啊。

而且屏幕上终究是屏幕上，现在看到真人，发现真的比节目里还要帅气啊，身材还那么高大强健，有种充满荷尔蒙的压迫感呢。

一路打量着，小声讨论着，不多时，她们已来到了餐厅的门口。

智妍是后辈，不待她们站定，已经抢上两步先行礼问候了。

少时九只笑盈盈的回礼，然后纷纷好奇的看着南方。

南方也笑眯眯的看着她们。

就这么互相看着。

妹子们终于扛不住了，在小鬼队长的带领下先行行礼问候。

南方回礼。

嗯，刚才少时是等他先问候呢，不是她们傲慢，是棒国演艺圈的规矩就是如此，出道晚的后辈要先给出道早的前辈行礼，否则是要被观众们喷的。

她们倒也是善意，不想给南方惹麻烦。因为按照出道时间来说，艺人生涯刚满月的南方，怎么都是她们的后辈啊。

可南方这混蛋，起码的礼仪做到就好，会管这些棒子演艺圈的穷讲究么？

呵呵，出道时间？

老子都出道二十多年了好不好，出道地点就在华国家乡的妇幼医院，顺产的！

更何况，他压根就没把自己当过艺人啊。

不尴不尬把九只迎进了餐厅。

一踏入前厅，少时好像明显放松了不少，吱吱喳喳的四散开来到处打量了。

作为浪漫餐厅节目的忠实粉丝，能亲身进入场景里，能不兴奋么。

虽然四处也有预置的摄像头，但跟刚才那样被扛着的摄像机团团围住的情境比起来，压迫和紧张感简直是有天壤之别啊。

但有几双眼睛还是明显在南方身上停留的时间多些。

帕尼，秀英，允儿，当然还有一眼一眼剜过来的西卡同学。

南方喉咙有点发干，背上有点凉凉，紧张。

喂，她们可是少女时代啊，被女神们关注着，不是应该很幸福么？你紧张个毛线啊？

南方很想对有这种想法的家伙呸一口。

你来试试？！

这可是13年的少时啊！刚私下被解除恋爱禁令的少女时代啊！

已经初步登顶的她们，现在可不用像其她苦逼的女团那样去拼搏挣扎了，各个都是人气不缺的小富婆，又正赶上多年以来第一次，即将有机会光明正大感受恋爱甜蜜的时候。

哪个少女不怀春啊？何况还是她们这些陈年少女。

作为正值妙龄又器大活好的巨帅，遇上这样的一群，你能不怕？

你想想，比如，你是个刚刚进入大学校园没多久的小萌新小奶狗，正畅想着跟粉嫩嫩女粉学妹们开始一段段懵懂的、多姿多势的恋情。

突然，就被这么一群大四的，甚至研一研二的高龄学姐给红着眼睛盯上了！

你慌不慌？我就问你慌不慌！

别混乱，此时的少时，真的就是这年龄。

倭巡之后，压住她们多年的恋爱禁令一去，那正是：打破玉笼飞彩凤，顿开金锁走蛟龙！

南方能不如临大敌么？跟这九只之一纠缠，或者在万千女粉丝的胸口撒娇打滚......这还用选么？

不是对少时的防范心太重，实在是西卡上次给他的阴影太大了。

要当心！要吸取众多棒娱小说男主的悲惨教训，绝对不能上套！

看着她们的身影，南方下意识的眯起了眼睛。

一号注意对象，泰妍，小鬼队长，嗓子好，童颜美貌，性格又有反转的大妈一面，很能吸粉。但更重要的是，号称虐神，个性超级别扭，据说只要跟她纠缠上的男主，从头到尾，就没几场欢天喜地的戏份。

二号注意对象，西卡，划重点，已经有了些让人头疼的牵绊，而且看起来贼心不死，小三体质，易孕体质，不戴手套都不能跟她握手那种。尤其要当心她打开和水晶的姐妹BUFF，心理猥琐的男主很容易就被秒杀。

三号注意对象，SUNNY，传说中的大妇典范，情商超高，人脉宽广，游戏达人，酒豪属性，许多男主就是在酒后被她逆推的，当她打开酒瓶时，要格外当心！

四号注意对象，帕尼，传说中的粉红控、颜控，笑眼美腿加粘人，软到极致，一推就倒，善于让男主**于没有任何章节铺垫。

五号注意对象，孝渊，舞后，心直口快义气女，了解不多，但据说有暴力属性，一样能喝，要当心被她酒后霸王硬上弓。

六号注意对象，YURI，嗯......过！......她的事情，就让孙艺珍头疼去好了。

七注意对象，秀英，苏勇欧巴，逆天长腿，攻性十足，鬼主意多又敢玩敢闹，有她在时，越是情绪高涨越要提神戒备。

八号注意对象，允儿，嗯......过！......这根本就是个男孩子。

九号注意对象，肉贤，在轰子里算攻击性最低的，但据说会用天赋技能“亮晶晶的大眼睛”和“包生儿子的葫芦身材”来吸引男主，不可大意，不可不防。

帕尼不愧是每国派的大妞，在其她小娘还在踌躇的时候，她已经弯起笑眼向南方走近了。

可还没等帕尼开口，餐厅角落的扬声器里就传出了老罗的声音。

“咳咳，这期拍摄的主题呢，是我们浪漫餐厅的少女时代特辑，你们首先要做的第一步，就是在孙艺珍社长不在的情况下，先推选出一位临时社长出来，由她来负责这段时间餐厅的运营和管理。”

南方眼睛一亮，几个意思？这是有机会做社长啊！虽然是临时的，那也是社长啊！

如果自己能成功被推选为社长，那到时候就九只轰子就是自己手下的员工了，谁敢招惹自己，就罚去洗厕所！那不就安全了么？

他脑子转得贼快，那边的一群丫头们还在吱吱喳喳讨论的时候，他就已经想出了有利自己的方案。

绝对不能公推，自己这边只有加上小智妍的两票，她们那边可是有九票呢，选出的肯定是她们少时里的自己人，到时候女社长想对自己玩潜规则怎么办？

必须给她们先拆散了！

拿定了主意，他一脸微笑的拍了拍手：“美女们，既然PD说了是推举，不如我们来做个社长世界杯吧，肯定会很意思的呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242026"  chaptername="第二十八章  提防少时">加入书签</a>
</div>
