    这些日子里，石昊的雷法进步很多，跟之前有了天差地别。

    龙轩他则是打磨自己，现在他的气质沉稳，如水一般平静，一旦起风将是惊涛骇浪。

    “两位师弟，山门外有人来袭！”一个弟子急匆匆的赶来，气喘吁吁的。

    龙轩他们问道：“发生了什么？”

    “山门外出现了四大家族的人，鬼鬼祟祟的，一看就是不干好事。”一个弟子说道。

    龙轩笑道：“呵呵，看来一些人闻到腥味，想要找我们了！这应该是头阵。”

    “真是可恶啊，以为祭灵挡不住，就来冒犯补天阁！”石昊狠狠的说道。

    “走，我们一起去解决他们。”

    “两位师弟等等，我去找补天阁留下的那些人来帮你们”一位师兄说道。

    说完，一溜烟就是向着门内跑去。

    时间不长，就有几百号人马出来，在补天阁所待的时间都是差不多十年。

    “师弟，打怪带我们一个！”

    龙轩他们虽然无惧挑战，但是看到还有这么多同门弟子，还是很感动的。

    山门外，青山绿水，药田因为长时间没有人打理，已经有些荒废。

    “卧槽！”

    四大家族的人全都目瞪口呆，怎么一下子出现了这么多人。

    看着几百人浩浩荡荡的冲过来，自己这边才有几十人。

    不禁在心底骂娘，不讲道理啊，人多欺负人少啊！

    “轰！”

    石昊一道狻猊闪电朝着他们劈了过去，十几人就变成焦炭被放倒。

    “熊孩子，找死！”这些人直接急眼了，里面不少都是他们兄弟。

    石昊气鼓鼓的说道：“我不是熊孩子！给我去死。”

    随后化作一阵风，狼入羊群一般直接冲入人群中，大杀特杀，时不时有个人飞了出去。

    “真是凶残啊！”

    “看来不用我们了。”

    这群师兄师姐都是被吓到了，他们都没有出手，就是一面倒的屠杀啊！

    “呵！大个的还没来呢！”

    龙轩看着一个方向，似乎穿透无垠虚空，露出奇怪的笑容，带着残忍之意。

    果然，远方突然散发着强悍的气息，神光笼罩，有至强者跨越而来。

    祭灵所在的院子也突然青光大放，不高的葫芦藤直接窜成攀天神藤，符文绽放，散发着恐怖的神威。

    “是祭灵大人！”补天阁的人惊呼。

    看着这株祭灵大展神威，龙轩暗叹，果然是个阴货，等着一网打尽。

    “唳！”

    一声响彻云霄的雀鸣声响起，浑身漆黑，散发着黑气的吞天雀向着这里飞驰而来。

    “老朋友来了，他是我的了，这次就是你的末日！”龙轩的双眼露出嗜血的光芒。

    拓拔族，西陵兽山，吞天雀，这些战力完全可以推平一个稍弱的国家了。

    “老藤，现在看你怎么阻止我们！”

    拓拔族的强者大喊道，他们的祭灵就是被补天阁祭灵所杀，所以对于补天阁很是怨恨。

    “我们补天阁上下一心，你们这群宵小之徒放马过来吧。”

    “上啊！”

    随着长老一声令下，所有的补天阁弟子全都拿起宝具，释放宝术，符文飞舞，朝着地面上的人打去。

    “不自量力！”

    一个浑身笼罩着金光，气势如神魔一般，通体散发着光辉的强者不屑的说道。

    “交出神种，不然灭了补天阁！”吞天雀厉声喝道，浑身散发着漆黑的戾气，不知杀生多少。

    老藤平淡的说道：“交出去你们就能离开吗？

    别在那放屁了，一个个贪婪无厌的家伙，今天就一战到底，看看鹿死谁手。”

    “好好好……”

    吞天雀直接怒目圆睁，眼里红光大盛，身上的煞气更加强烈。

    “喂，小鸟你的敌人是我！”

    就当吞天雀打算进攻的时候，一个令他熟悉，咬牙切齿的声音传来。

    他一下子就反应过来了，是上次那个家伙，让他失去了山宝，直接双眼喷火的看了过去。

    龙轩一步步的向着天空走去，鸿蒙镜悬于头顶，如同太阳一般耀眼，散发着混沌雾气遮住面孔，手持乱古长枪，符文闪烁，惊天杀伐气显现。

    身后十口洞天环绕，形如神环，身上炽烈的血气神焰缭绕。

    浑身散发着无敌的气息，宛若战神一般屠戮天下！

    “什么？这么强！”

    感受到这股气息，吞天雀那漆黑的脸更加黑了，墨绿色的大眼珠都是写满了不敢置信。

    与之前争夺山宝相比，现在才过了几年，就拥有堪比他的气息，甚至更强。

    龙轩那如同火山爆发一般强盛的气息，直接震慑全场。

    “不可能，我不信，你是在虚张声势！”

    吞天雀眼神一狠，直接张嘴喷出黑色的死亡光束，想要直接击杀。

    “呵！”

    嘲讽一笑，龙轩催动鸿蒙镜，古老的符文亮起，一道不朽仙光直接发出。

    穿透了空间，逆乱了阴阳，照亮了整片天地。

    绚烂到了极致，猛然射出，贯穿一切障碍。

    摧枯拉朽之间，就是击破了黑色匹练，余波朝着吞天雀而去。

    璀璨的光束直接贯穿了他的头颅，什么宝术宝具都是没有作用，在他不甘的眼神中，直接命丧当场。

    庞大的身躯如同流星一般砸在山外的土地上，直接就是一个大坑。

    “嘶！”

    不管是笼罩金光与祭灵大战的小西天强者，还是西陵兽山的白虎强者，亦或是其他势力的至强者全都倒吸一口凉气。

    吞天雀在他们看来和他们的实力也相差不多，结果仅仅一击，就是直接毙命。

    那岂不是对付他们都是一个效果。

    顿时，看向那个如同天神一般的身影时，眼里全都带着浓浓的忌惮。

    就连之前有过接触的补天阁祭灵都是枝条静止在虚空，他之前感受到的实力，果然是比真实低上不少。

    宛若看穿一切的目光直接扫视群雄，让他们都是浑身一震，有种大恐怖降临一般。

    他们搞不懂，一个即将没落的补天阁，哪来的这样的强者。

    而且刚才在与祭灵战斗时发现，不像垂垂老矣，反而本源雄厚，越战越勇，他们都是疲于应付。

    众人一下子意识到了，这个老阴货坑了他们，打算对付他们，估计和这个神秘强者有关系。

    众人察觉不对，纷纷逃跑，更有甚者直接燃烧精血，浑身散发着神光逃跑，天空一下子就只剩龙轩一个人。

    一个祭灵都是让他们头疼万分，现在还有一个能够随便秒杀吞天雀的神秘强者。

    要是联合起来，他们都得留在这。

    龙轩和老藤也没有追击，不然对这里的环境破坏太大了，而且有了他们两个的震慑，想必不会再来了。

    “不会吧！”

    看着自家的老祖都是落荒而逃，这些子弟全都失去了士气，拿什么打？！纷纷放下武器投降。

    “太好了，赢了，胜利了。”

    补天阁的众人全都兴高采烈，虽然有些伤亡，但是也击退来犯众人。

    龙轩对老藤点了点头，也散去异象，隐于人群中。

