    听到叶秋的话，姚先生的脸涨成了猪肝色，“我，我那不过是一句玩笑话而已。”

    大庭广众之下，姚先生怎么可能把名字倒着写。

    “你个傻哔。”叶秋突然开骂。

    姚先生大怒：“小子你说话注意点，我警告你……”

    没等姚先生把话说完，就见叶秋笑眯眯地说道：“姚先生，你这么生气做什么，我说的不过是一句玩笑话而已。”

    “你——”

    姚先生气得说不出话来。

    马东连忙劝道：“姚先生，不要生气，他明显是在故意激怒您，您不要上他的当。”

    姚先生一听，立刻冷静下来，看着叶秋说道：“哼，我不跟你一般见识……”

    “你个傻哔！”叶秋再次开骂。

    姚先生脸色猛地一沉：“小子，别以为我不敢收拾你！”

    叶秋呵呵笑道：“姚先生，你刚才不是说不跟我一般见识吗？”

    草！

    姚先生差点气疯了。

    “逞口舌之利算什么本事，还是手底下见真章吧！”姚先生气鼓鼓地说完这句话后，直接挑选毛料去了。

    他要用实际行动击败叶秋，打压叶秋的嚣张气焰。

    这时，围观的人群中有人问叶秋。

    “这位先生，你手里的这块紫罗兰卖吗？我出六百万。”

    “我出八百万。”

    “我出一千万！”

    “一千二百万！”

    不过几十秒的时间，价格就叫到了一千多万。

    叶秋不禁感慨，难怪那么多人冒着倾家荡产的风险也要赌石，玩这个比玩股票刺激多了，只要走运，一夜暴富不是梦。

    “谢谢大家，这块玉石我不卖。”

    叶秋把玉石递给了林精致，然后转头看着穆恩，笑着说道：“穆总，要是我没记错的话，你先前说过，毛料我可以随便挑选是吧？”

    穆恩点头：“没错。”

    叶秋指着加工厂里面的毛料，说道：“这些我都可以随便选？”

    穆恩再次点头：“是的。”

    叶秋又问：“不管挑选哪块，穆总都免费赠送？”

    穆恩笑道：“叶先生可以随便挑选，我免费赠送。”

    “穆总大气。”叶秋说完，直接走到角落里最大的那块毛料面前，用手拍了拍毛料，说道：“我挑选这块。”

    顿时穆恩脸色一沉。

    叶秋挑选的这块毛料重达三千多斤，是加工厂里面最大的一块，如果这块毛料里面能出玉的话，那价值将不可估量。

    当然了，这块毛料运过来的时候，穆恩就找鉴定高手看过，这块毛料里面出玉的概率不大。

    正是因为如此，这才放在加工厂里面。

    可就算如此，穆恩还是不愿意白送，因为这一块毛料实在是太大了，卖掉的话，标价达到千万。

    免费送……

    有点肝疼啊！

    穆恩笑呵呵地说道：“叶先生，你能不能换一块毛料？”

    “穆总，你刚才还说让我随便挑选，免费送给我，大家伙儿都听到了，怎么，你要反悔？”叶秋道：“穆总你是大老板，总不至于说话不算数吧？”

    这……

    穆恩顿时有些骑虎难下。

    送吧，有点舍不得，可是不送吧，又会给人留下言而无信的印象。

    毕竟，现场还有上百号围观群众呢。

    “穆总，给他！”姚先生冷笑道：“那块毛料根本不会出玉。”

    穆恩反问：“如果出玉了呢？”

    “如果里面有玉，那我就照价赔给你。”姚先生之所以敢说这样的话，是因为他早就注意到了这块毛料。

    这块毛料重达几千斤，特别显眼，想不让人注意到都难。

    姚先生号称翡翠王，他在这个行业里混了大半辈子，几乎没有走过眼，根据他的经验判断，这块毛料出玉的概率不到十万分之一。

    穆恩眼睛一亮：“姚先生，你此言当真？”

    “君子一言，驷马难追。”姚先生道：“如果里面出玉了，不管是什么玉，我都照价赔给你。”

    叶秋笑嘻嘻地说道：“姚先生，小心倾家荡产哦～”

    姚先生不以为然：“老夫是翡翠王，里面有没有翡翠，我一眼就能看出来，这块毛料里面绝对不会出玉。”

    行吧，待会儿有你哭的时候。

    叶秋不再说话。

    “好，就依姚先生所言。”穆恩问道：“姚先生，你可选好了毛料？”

    姚先生指着身边一块几十斤重的毛料，说道：“我选它。”

    说完，姚先生拿着记号笔，在毛料上面画了几笔，然后对工作人员说道：“按照我画的切。”

    工作人员点点头，当场切石。

    一刀下去。

    工作人员的惊呼声就响了起来：“出玉了，出玉了，极品……”

    极品！

    听到这两个字，围观的人立刻凑上前。

    瞬间，一抹犹如湖水的深绿色出现在众人的眼前，虽然只有一角，但成色十足，美轮美奂。

    姚先生看了一眼，心中狂跳，急忙吩咐工作人员：“按照我刚才画的线切，记住，速度一定要慢，一定要小心。”

    工作人员点点头，继续切石。

    足足用了五分钟。

    终于切割完毕。

    现场爆发出震天的惊叫声。

    “天呐，是帝王绿！”

    “姚先生切出帝王绿了！”

    “这块帝王绿应该能值两个亿吧？”

    “你眼瞎啊，这么大一块帝王绿，起码值三亿。”

    穆恩只觉得心里在滴血。

    早知道这样，说什么他都不会免费送，这可是价值几个亿的帝王绿啊，肝疼。

    叶秋是第一次见到帝王绿，扫了一眼，发现这块翡翠很绿很绿，是绿得流油的那种。

    “哈哈哈……”

    姚先生一阵大笑，得意地对叶秋说道：“小子，这一场你输了。”

    林精致心里微微叹息，姚先生切出了帝王绿，这一场不可能赢了。

    “老家伙，你高兴得太早了。”

    叶秋说完，大步向那块毛料走了过去。

    “这位先生，需要我帮你切石吗？”工作人员立刻问道。

    “不用了，这次我自己来。”叶秋说。

    咦，这家伙会切石？

    难道他懂赌石，先前是在扮猪吃老虎？

    大家感到惊诧。

    可是下一秒，全场都笑了起来，只见叶秋伸出一只手，在毛料上轻轻地一拍。

    “他想干什么？一掌拍开毛料吗？”

    “笑死我了。”

    “还以为他真的会切石呢，原来什么都不懂啊！”

    “这样切石的方法我还头一次见到。”

    “装哔过头了——”

    轰！

    突然一声巨响，毛料碎裂成两半，接着，一块红色翡翠出现在众人的视线中。

    顿时，所有人的呼吸都在这一刻停止了。

