    

    “这风景，真是棒极了，外出任务还有这个福利，还好我没选择去养猪场，那边绝对能臭死人。”季湛看着风景，脸上带着笑容道。

    林千仞翻看了一下提前找陆怀荣准备的任务手册，然后道：“我们应该先去找这边的景区负责人，问询情况，然后展开调查。”

    “啧~你也太死板了，行吧，反正周末也不是没有假期，回头我再约朋友一起过来玩就好了。”

    虽然感觉有点可惜，但季湛还是分得清孰轻孰重，比起偷闲玩耍来说，他现在更重要的还是先去调查比较好。

    一个电话打过去，随后，林千仞和季湛便与这边的景区负责人郭宏在办公室见面了。

    郭宏是一个有些秃顶的发福中年男人，作为一个大景区的负责人，他的职位不能算低，自然也是吃的脑满肠肥。

    林千仞打量了一下郭宏后，也对他做出了大概的判断，这是一个善于投机取巧的老油条。

    “两位要喝茶吗？龙井还是碧螺春？”郭宏看着坐在沙发前林千仞和季湛道。

    “随便就好！”季湛道。

    “还是先谈事情吧！”林千仞道。

    两人的话同时出口，旋即对视了一眼后，林千仞道：“我修为高，听我的。”

    季湛撇了撇嘴，但也没有反驳，只是伸手表示让林千仞做事就好。

    林千仞看向郭宏道：“能不能请您详细的说一下这边的情况，好方便我们展开调查。”

    郭宏笑了笑，一般给林千仞和季湛倒好茶，一边道：“这次麻烦贵方呢，主要还是因为事情比较严重，目前，在那边悬棺的崖洞里面，已经丢失了五副古棺了，这些棺材悬在崖间，即便是动用大型机械，要将其带走也十分麻烦，可如果动用机械，值班人员没理由发现不了情况。”

    “开始的时候，我们委托了警方，但他们调查后，猜想会不会是有人用直升机进行的偷盗行为，这个想法虽然有些离奇，但确实是最有可能的一种，不过就在他们打算对此展开调查的当晚，在所有人的眼皮子底下，又丢失了一副古棺，而我们根本没有看到所谓的直升机。”

    “子不语怪力乱神，不过两位小同志，这的确有点超乎我们的想象了，贵方是专业的，还请你们能够把事情调查清楚，免得造成民众的恐慌。”

    听完后，林千仞点了点头，旋即道：“郭先生，这件事我们明白了，不过能不能麻烦你找个人带我们到事发处去看看情况？”

    郭宏闻言，回答道：“这都是小事，没问题。”

    说着，郭宏便用对讲机开始叫人。

    “郭经理？您叫我？”不到三分钟，一个戴着遮阳帽，穿着红色马甲的年轻男子便来到了门口。

    “给两位介绍一下，这位是小何，一个很有朝气的小伙子。”郭宏对着林千仞两人介绍了一句后，又对小何道：“小何，这两位是过来考察景区地貌的研究员，你带他们去崖洞那边转转，务必要服务周到一些。”

    “我明白了。”小何点了点头，旋即对林千仞和季湛道：“二位随我来吧。”

    林千仞起身，对郭宏点了点头道：“郭先生，我们就先走了。”

    “二位慢走。”

    .....

    “这边是我们特地修建的凉亭，在这里面有经过过滤的饮用山泉水，平时如果有旅客劳累了，便可以在这边休息，顺便喝口水解解暑什么的.....”

    一边听着小何如数家珍的介绍着景区的风景，林千仞和季湛两人也慢慢的来到了他们所说的崖洞处。

    隔得远远的，便看到了那悬崖中间摆放着一排排棺材的洞穴。

    小何的解说也随之到来。

    “这时悬棺葬，属于崖葬的一种，这种葬法，早在数千年前就有了，而且在我们川蜀一带极为盛行，我们这边悬崖峭壁众多，天然形成的洞穴为其形成了良好的地理条件，据说其中有风水的考究在里面，说是如果选对地方，可以藏风聚气，福泽后辈，不过这点我就不太懂了，现在这种葬法因为可能会传播疾病等原因已经被国家明令禁止了，这些棺木中距离现今年代最久远的，恐怕要追溯到两千年前去了。”

    林千仞看向小何问道：“平时会不会有人过去进行参观？”

    小何摆了摆手道：“不可能，这是违反规定的，我们这边的平台就已经是最近的观测点了，要想过去参观的话，只有划船从崖壁下方经过才行，但这种事情也是明令禁止的，悬棺可能会有病菌之类的，所以参观的船只根本不会从这边经过。”

    “可那边的那个姑娘是什么情况？”季湛伸手指向了江水中一个身穿汉服的美丽女子，此时这姑娘正踩着一根粗壮的绿竹，在江水中缓缓的飘着。

    “这是独竹漂的表演者，我这就给她打电话问问情况。”小何说着掏出了手机打了个电话。

    旋即，江水上踩着竹子的姑娘也从袖口取出了手机。

    小何走到远方，背过身子悄声道：“喂，柳云，这边不允许通过的你忘了，现在我正带着两个考察员在这边呢，你快点回去，免得回头挨骂....”

    电话那头传来一个清丽的女子声线道：“嗯，我知道了。”

    林千仞和季湛两人强大的听力将他们的对话听得清清楚楚，但二人并不是真正的考察员，自然也不会太在意这种事情。

    挂断电话，小何又返回了林千仞和季湛的身边，然后道：“她也不是故意的，就是上午表演有点累了，刚才恍神认错路了。”

    林千仞点头，看着江水上踩着独竹远去的姑娘对小何问道：“独竹漂是什么东西？感觉这项运动对平衡性要求挺高的？”

    小何介绍道：“这是发源自龙江上流的一种运动，要求人必须踩在一根规定大小的竹子在河流中行动，表演动作很多，技巧要求也很高，不过如今流传得也比较少了，现在已经算是非物质文化遗产了。”

    闻言，季湛眼睛一边看着那边远去的妹纸，一边对小声的对林千仞道：“你说，小说里面写的达摩一苇渡江会不会就是从这个里面得到的思路？”

    “你可以去问问达摩或者小说作者，我反正不怎么清楚。”林千仞随口回了一句。

    .....

    和季湛商量了一下之后，林千仞又给陆怀荣打了一通电话，最后决定，今天晚上再来蹲守一下，看看对方会不会再次出现犯案。

    景区的饭菜并没有和它的价格相对比的那么优秀，和国安局的食堂一比，差得不是一点半点，林千仞和季湛也只是感觉勉强能下口而已。

    吃着饭的同时，季湛也有点不解的看向林千仞道：“为什么拒绝郭经理请我们吃饭？我们出来帮他们解决问题，吃他们两顿饭不是很合理吗？”

    林千仞摇了摇头道：“我不喜欢和这种人打交道，太麻烦了。”

    “唉，摊上你这么个搭档，该我的。”季湛叹了口气，旋即两三下把餐盘中的饭菜吃完，然后去买了两瓶汽水，并将其中一瓶放在了林千仞的身边。

    “谢了。”林千仞慢条斯理的将口中的食物吞咽，打开汽水喝了一口后，对季湛道：“我们也别这么干坐着，去附近问问吧，看看有没有什么有用的信息。”

    季湛点了点头，表示同意。

    旋即，两人便开始在景区附近走动了起来。

    一番询问后，两人并没有得到什么太有用的信息，反而不知不觉中，来到了表演独竹漂的景区。

    在江水中，那个名叫柳云的女子此时正身着一套红色的古装长裙，手持长篙，脚下踩着一根独竹表演着一些独竹漂的技巧动作。

    或是以竹篙轻点水面随着身下的独竹摇摆舞动，或是放下竹篙，单足立于独竹中心，身躯回转。

    长袖随着风儿飘动之间，一种异样的美感传递而来。

    景区处的导游也不断的为其解说着动作的名称，以及来历等等，待到表演结束，众人掌声阵阵，旋即随着队伍离去，而柳云也面无表情的乘着独竹向着岸边飘来。

    有些游客等待在岸边，打算与其合影，不过却被她拒绝了。

    旋即，她轻巧的便将直径少说十五厘米的长竹给单臂提了起来，顺着员工通道便离开了此地。

    林千仞和季湛对视一眼，旋即心有灵犀的点了点头。

    “这姑娘绝对有问题。”季湛眼神看着柳云的背影，然后道：“那根竹子你觉得有多沉？她这样一个瘦弱的女子真的可以单臂直接拿起来吗？”

    “问题不是拿不拿得起来，问题是，拿得太轻松。”林千仞摇了摇头，对季湛道：“她作为专业的独竹漂演员，从小就应该经过训练，这么一根竹子还是拿得很轻松的，不过她不该是这样轻巧的就拿起来了，要知道，即便是同样掌握独竹漂技巧的成年男子，也需要双手才能将其从江水中拖出。”

    “你怎么知道她从小经过训练的？”季湛回头看向林千仞。

    林千仞拿起手机道：“诺，我刚才再网上查了一下，她作为这边景区的表演者，还是挺出名的，好几万的粉丝呢，很多信息都能直接看到。”        

