
　　744

　　随着这句话的落下，满座哗然。

　　窃窃私语的声音，不绝于耳，频频显现。

　　“慈法大师，可有鬼道宗那些人的踪迹？”这时，一道略显冷冽的声音于人群后端响彻起来。

　　众人转头望去，只见一个身着银白色道袍,头戴玉冠，手持金丝拂尘，身后还跟着一个铁塔般模样汉子的身影浮现。天籁小说网

　　正是那自茅山赶赴而来的风莫惊。

　　“放肆，哪里来的小辈，如此的不懂规矩？”望着突如其来现身的风莫惊，处于前端的一个道人大声呵斥道。

　　此时询问，无异于同慈法的伤口之上撒盐。

　　“赤阳道袍……小友，可是茅山下一代的茅山掌门？”慈法略微打量，这才出声询问道。

　　“见过慈法大师；贫道风莫惊！”风莫惊拱了拱手道。

　　下一代掌门？！

　　霎时间，阵阵倒吸凉气的声音响彻于面前的宫殿之中、这几个字，可切切实实地格外有分量。

　　如若风莫惊不身陨，那么他们百分百会坐上那个位置，众人皆是转头，好似欲要从风莫惊身上看出来个花儿般。

　　茅山居然已经定下了下一代的掌门，他们居然不曾听到一丝丝的讯息。

　　但当望向那一双乌金色的眸子之时，其各自还是露出了一抹了然之意；天生金瞳，谪仙之资，坐上那个位置，也没有什么出奇之处。

　　但令他们疑惑的是风莫惊。

　　他们能够感觉到身后金刚的修为，但是无法看穿风莫惊。

　　远远看去，其就像是一个普通人一样，全然没有任何的法力之像；难道，他只是一个全然不存修为的普通人不成？

　　但转念一想。

　　以茅山的影响力，他们又怎么可能让一个没有修为的普通人坐上下一代掌门人的位置；除非，风莫惊已经达到了传说中陆地神仙的位置。

　　但一个年轻人，又怎么可能达到陆地神仙之境？

　　这使得他们百思不得其解。

　　听着风莫惊的询问，慈法下意识地呼了一声佛号,“阿弥陀佛！”

　　“风小友，你们来晚了。

　　我们，也来晚了；整个天龙寺，为那些杂碎屠戮殆尽。

　　所有的长老就此坐化。

　　并且，他们没有留下一丝丝的蛛丝马迹。”其苦笑一声，他在尽力压制了自己心底中的暴怒之意。

　　此刻暴怒，又有什么用？

　　寻不见鬼道宗的那些人，此刻的暴怒，也只是无能者的狂怒罢了，徒增笑耳。

　　听着慈法的回应，风莫惊目光开始扫视起周遭来；这寺院之中除了一些异香扑鼻的檀香味之外，还有另一股古怪的气息。

　　就好像，处于火山边缘，充斥着莫名的硫磺气息；还有一些让其隐隐有些疑惑，天龙寺中，不存在一丝丝的血腥之气。

　　“风师弟，我们找到了两滩淤血，除此之外,空无一物。”

　　这时，金刚低声同风莫惊讲述道。

　　此刻的他,早就将眼前的这个师弟当成了他们的主心骨；所以事事基本都会同其有所商量。

　　“淤血？！”

　　“师兄，还有些什么？”风莫惊直言不讳地问道。

　　金刚摇头。

　　“那两滩淤血之中，充斥着剧毒；就好像是一些用秘术炼制而出，用以增强僵尸实力的秘药。

　　但好像，又隐隐有些不同！”其若有所思的开口道。

　　“炼制出来的秘药……

　　“师兄，不妨大胆猜测一番。

　　那些邪修妖道，本就是应用一些古怪手段所炼制出来的产物。

　　造畜、炼制僵尸……”风莫惊目光微凛，低声喃喃道。

　　“慈法大师，可否容我们师兄弟在天龙寺中随意看一看？”半晌，风莫惊出声询问道。

　　与其这样问东问西，倒不如亲眼过去看看、他不相信，那些鬼道宗之人来无影去无踪，似是幽魂；只要是他们敢于现身，那便会或多或少留下些许的蛛丝马

　　慈法点头。

　　“风小友，贫僧就不带领你们了！

　　若有任何的用处，直接吩咐外端的小沙弥即可，小友请自便。”

　　“来无影，去无踪！”

　　“我对鬼道宗的这些人，越来越感兴趣了！”望着远处浮现的寸寸灰烬，风莫惊眼底下意识地迸射出一股子金光。

　　他在那些灰烬之中，平白感受到丝丝缕缕的熟悉气息；就如同当初自己遁入冥界，为那阴气同玄冥之气所包裹的感觉。

　　“金刚师兄，恐怕鬼道宗那些人所使用的手段，同底下有些关系。

　　能够轻而易举地屠杀数百僧兵，并不难；但难的是将那些僧兵给碾成阵阵虚无。

　　出手的人，或许已经超越了九印巅峰。”金刚下意识地瞪大了眼睛。

　　什么叫超越了九印？！

　　“师……师弟，你是说，那人的修为已经达到了天师之境？”

　　金刚语气干涩道。

　　“师兄，只是一个猜测而已。

　　我们也该离开了，既然无法寻觅至些许的蛛丝马迹，留下也无几分的作用。”风莫惊目光扫于远处，眸光凛冽道。

　　外界，一处茶摊之旁。

　　“主人，您这个装束当真是格外神俊！”望着眼前的风莫惊，旺财下意识地伸手将那三柄长剑接了过来。

　　神兵屠十方同掌门的法剑背负于身后，而那柄烙有阎王帖的长剑，却是被气抱在了怀中，动作一如既往，熟练无比。

　　“……你倒是越来越会说话了，就是这修为，依旧不曾增长几分。”风莫惊略微眯了眯眼睛，略微叹了口气道。

　　修炼的艰难，不光是风莫惊，就是旺财欲要增强一丝丝，所需要的不光只是苦修那么简单。

　　得道难，难于上青天。

　　随着电部弟子落座，一个听起来显得有些殷切的声音响彻了起来。

　　“诸位道长，我们这凉茶可是传承了几百年的东西，用以解暑，再好不过。”

　　“请，品鉴！”

　　随着一道荧光闪烁，旺财等人连同那些雷部弟子，甚至连一旁的金刚，都停滞了手边的动作。

　　远远看去，好似被硬生生定在了半空。

　　这番异状，引得风莫惊眸光一凛，身形连连暴退，抬手召出，屠十方径直落于其掌心中央，抬手催动，震荡出数丈可怖的气劲。

　　气劲衍出，重重向着那茶摊的方向碾压而去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，744 天师之境，异变突现（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 