    当黎长生和宋昔年，恢复了本体之后。

    他们两个的战斗力，迅速获得极大的飙升。

    在这一刻，他们能够展现出来的战斗力，已经达到了混元无极大罗金仙的地步。

    二人化作一金一红的两道光芒，在天空中穿梭，以势不可挡之姿，直冲杨眉老祖等人而去。

    杨眉老祖等人，却是丝毫不惧，出手直接将二人化作的光芒逼退。

    “呵呵呵，你们两个的确是不可多得的混沌至宝。但是混沌至宝再强，它也始终是兵器，始终不可能发挥出百分之百的力量！

    而且，你们不过是两个人而已，这里有这么多的混沌魔神，个个都是混元无极大罗金仙，都有着数个元会的功力，你们挡得了吗？”

    黎长生淡淡开口道：

    “你说的对，仅凭我们两个的力量，肯定是挡不了的。不过如果有人使用我们呢？”

    “你们是什么意思？”

    杨眉老祖脸上的笑容，顿时戛然而止，取而代之的，是浓浓的凝重之色。

    他死死盯着黎长生和宋昔年，二人却直奔诸葛紫琼而去。

    “五师妹是九天玄女转世，她前世是女战神！有她在，操控我们两个，发挥出来的威力，应该比我们三个分别作战，发挥出来的实力，要更强数倍不止吧？”

    话音刚刚落下，诸葛紫琼便抓住了刀柄和剑柄。

    下一个瞬间，她的背后，陡然间放射出万丈金光，形成一道巨大的女战神虚影。

    那是九天玄女的虚影。

    配合斩天剑，弑神刀，两大混沌至宝，爆发出来的力量，已经强到一个让人不忍直视的地步！

    “该死的！快，全力绞杀她。只要她死了，他们三个的力量，就会不攻自破。”

    杨眉老祖说完这句话之后，率先冲上前去。

    无名宗的其他弟子们，纷纷发起攻击，以更强大的力量，来阻止他们！

    虽然他们的力量很渺小，远远不可能对杨眉老祖他们，造成伤害。

    但是，也足够让他们进攻的锋芒减弱不少。

    而诸葛紫琼，在气势暴涨之后，所发挥出来的力量，已经完全超过了混元无极大罗金仙一重，达到了混元无极大罗金仙四重的境地。

    这个境界，除了鸿钧老祖之外，其他的混沌魔神，还真没有办法比得上。

    混沌魔神的寿命虽然非常的悠久，可是他们的天资也是有限的。

    很多人，即便是活了无数个元会，也仍旧是混元无极大罗金仙一重左右。

    只不过他们的寿命比较长而已。

    面对第一个冲上来的杨眉老祖，诸葛紫琼，抬手便是一剑斩出。

    轰——！

    这一剑锋芒，直接就无情的划破了时空，瞬息之间就已经来到了杨眉老祖的身边。

    杨眉老祖抬手召唤法宝攻击。

    但他才刚刚抬起手，下一秒钟，就被斩断了手臂。

    “该死的！”

    他忍不住狠狠的咒骂了一声，因为这是被充满了法则之力的斩天剑斩的，所以，即便是他的修为，已经达到了一个非常强的地步，但他仍然不可能再修复这个手臂。

    不过，这个时候，他也没有多余的时间去计较这个，因为，诸葛紫琼的第二道攻击，也已经来到了。

    他立即后退，同时以自己的法宝来抵抗。

    可是，他的法宝，才刚刚碰到宋昔年化作的弑神刀，当场就被直接活生生的劈碎。

    轰——！

    伴随着一声惊天的炸响，杨眉老祖的法宝，宣告退出了三界的舞台。

    不仅仅如此，法宝的损坏，也让杨眉老祖，忍不住喷出了一口剧烈的鲜血。

    其他的混沌魔神，看到这一幕之后，更是忍不住的疯狂起来。

    他们都知道，他们已经招惹了陆萧然，现在无论如何，都要想办法打败陆萧然，如若不然的话，等到陆萧然回过头来，一定会找他们算账的。

    到那个时候，他们才真是叫天天不应，叫地地不灵。

    杀意在蔓延！

    众人拼了命的朝着诸葛紫琼涌过来。

    这一刻，所有人都杀疯了，天地变成了一片血色。

    太虚之中的陆萧然，受到了这一股能量的影响，他现在已经炼化了三界，三界就如同他的体内。

    一开始他还不介意，因为他的力量比其他人要强太多太多了。

    所以这就导致了其他人的攻击，对他造不成任何伤害。

    但是现在，攻击增加，已经超出了他能够承受的临界点。

    就像有人在他的体内，不断的战斗，犹如引爆一个又一个炸药一样，他也渐渐的有些撑不住了。

    鸿钧老祖兴奋的大喊。

    “快！把战斗的规模扩大！陆萧然快要承受不住了。我们快要赢了。”

    杜尔菲斯一击轰退陆萧然之后，立即后退，在虚空之中，缓缓张开了双臂。

    “你是一个很不错的对手，但是可惜的是，你的脑子并不聪明。我现在就送你上路。下辈子，记住不要随便和你得罪不起的人作对。”

    话落，虚空之中，陡然之间出现了一把巨剑。

    这一把巨剑出现，充斥着毁灭般的气息。

    它竟然是一道混沌至宝！

    “接受圣剑的制裁吧！”

    杜尔菲斯，一剑斩向陆萧然，周围太虚之中的区域，都开始颤抖起来。

    一些私人的小世界，在这一刻都受到了剧烈的影响。

    天地一片苍茫，亿万生灵，都在哀嚎，仿佛末日即将到来。

    陆萧然脸色凝重到了极点。

    他现在受到了三界的牵制，无法再把自己的力量，发挥到极限。

    这一下恐怕要承受不住。

    不过他也没有坐以待毙，立即将自己能够调动的所有力量，全部集中于面前，用作防御。

    但是可惜的是，一切都太晚了。

    轰——！

    下一秒钟，对方的剑芒就劈在了陆萧然的身上。

    就那么一瞬之间，剑芒入侵陆萧然的体内，近乎要将陆萧然，摧毁殆尽！

    然而，危急关头，一道更为浩瀚的气势，从陆萧然的体内爆发出来。

    “滚！”

    （PS：因为扑街生活艰难，不得不双开写一本。另一本新书叫《我在武道图书馆苟到无敌》，也是无敌文，喜欢看无敌文的小伙伴，可以稍微留意一下。

    两本书都会更新，扑街生活艰难，每天还要上班，打工阶层，希望理解一下。谢谢。）

