    他深深地看着眼前的青年，仿若深不见底的汪洋。

    几个呼吸之后，叶不凡彻底死心，不敢再与陈锋对抗，整个人瞬间老了几十岁。

    “我告诉你魂魄的去向，求你放过叶家亡魂。”

    陈锋没有说话，只是冷眼俯视着他。

    让他越发觉得陈锋深不可测，心中充满了后悔，后悔为什么要选择田江月，后悔七天前没有彻底将陈锋杀死，导致叶家陷入万劫不复。

    “我儿叶桓天资卓越，十日前被鬼煞宗一名内门长老看中，让他寻来七名美貌女子作为拜师礼，你的妻子就是其中之一。”

    陈锋闻言眼角一抽，这门派的名字一听就是邪门，若是田江月的魂魄被炼成恶鬼，这过程定然受尽折磨。

    “虽然你妻子服毒自尽，肉身没有被带走，但是魂魄却被那位高人摄去。”

    “你可知摄魂者的名号？”

    “他自称百鬼道人，我所知的就这些，本来明日我儿就该前往鬼煞宗拜师学艺......一切都完了。”

    叶不凡说到最后开始自言自语起来。

    “你恨我，想让我主动去找鬼煞宗的麻烦，好借鬼煞宗杀我，对吗。”

    叶不凡一愣，显然自己的心思被陈锋看破。

    但是他很快又释然，看破又如何。

    “我确实想借鬼煞宗杀你，但是你妻子的魂魄确实被鬼煞宗的百鬼道人摄去，想要找回魂魄，只能去鬼煞宗。”

    “我不恨你，只是不甘心罢了。”

    叶不凡露出一丝苦笑，他人都要死了，叶凡之后有没有死在鬼煞宗手里他也无从得知，只不过是想临时前坑一把这个可怕的对手而已。

    咔！

    陈锋一脚踩断他的脖子，天幕城叶家，灭绝。

    陈锋并未离去。

    他将肩上的棺材倒立着放在地上，让棺材里的田江月脚不能接地气，尸体无法正常归于天地。

    紧接着用灵力混入叶家人的血水中，以棺材为中心刻画血灵法阵！

    这是他前世灭杀一个顶级邪教时得到的法门。

    如今田江月没了三魂，体内只有一魄，无法化为鬼神，只能炼成僵尸，以血灵法阵炼制出来的僵尸能够无限进化，前世与陈锋大战的便是一个修为达到准大帝巅峰的尸神，那具尸神生出新的灵智，实力强悍无比，让身为大帝的陈锋都受了些轻伤。

    法阵成型的瞬间，整个叶家上千具尸体的血水疯狂朝着棺材汇聚而来，就连陈锋体内的气血都开始躁动，想要冲向血灵法阵。

    棺材中突然传出动静，并且越来越激烈，直至最后整个棺材炸开，田江月倒立于法阵之上，原本苍白冰冷的尸体变得红润起来，甚至有了温度。

    一个时辰之后。

    陈锋带着田江月走出叶府。

    他并未着急回陈家，而是带着田江月前往阴寒山！

    这天夜里，天幕城突然雷雨交加，不少人看到有雷霆降落阴寒山。

    次日一早。

    一个重磅消息让天幕城沸腾。

    身为天幕城第三大家族的叶家，在一夜之间被灭门，府内全是干尸，一片死寂！

    天幕城要变天了，两大家族迅速瓜分叶家的地盘和产业，其他小家族也趁乱打算分一杯羹。

    大家纷纷猜测是谁将叶家灭门。

    最后有一个说法得到大多数人的认可，有人不久前看到叶家的人与鬼煞宗接触过，估计是不小心惹恼了鬼煞宗，所以才招来了灭门之祸。

    鬼煞宗实力强大，根本不是天幕城的家族能够招惹的，大家在心中也暗自警觉，日后尽量不去招惹鬼煞宗的人。

    完全没有人将这件事与废人陈锋想到一块。

    正午时分。

    陈锋带着田江月回到陈家大院。

    血灵阵法神异无比，炼制出来的僵尸无惧阳光照射，看上去与正常人无异，只是眼神显得空洞。

    门卫已经换了人，他们看到陈锋回来，一个个全都下意识的底下头，不敢与陈锋对视，昨晚的事情早就在整个陈家传开了。

    陈锋一拳轰爆大长老之子，弹指杀人，断了几名门卫的手臂！

    这种凶悍的人，显然不是他们这些门卫能够招惹的。

    让他们好奇的是陈锋怎么会变得如此强悍？

    当他们看到跟在陈锋身边的田江月时，更是惊骇不已。

    死人复活了！？

    怎么可能！？

    陈锋带着他死去的妻子回来了！

    这个消息很快在陈家传开。

    第一个找到自己的是陈云菲。

    “混蛋，你竟然还敢回来，立刻跟我离开陈家！”

    这是陈云菲见到他之后的第一句话。

    前世，陈锋守墓的十年里，陈云菲最关心他，只可惜为了家族利益，被逼着远嫁嫁给了青城刘家的三少爷，被那畜生少爷活活玩死。

    如今再见到自己这个姐姐，陈锋心中百感交集。

    五天前，她带着造血丹回来救了自己一命，那枚造血丹是她拼了命换来的。

    “姐，不要这么慌张，先喝口茶吧。”

    陈锋发自内心的露出一抹微笑，然后就要给陈云菲倒茶。

    “都什么时候了你还有心思喝茶，陈牧那个老东西知道你回来之后马上就会来找你麻烦的。”

    “你告诉我，你昨晚真的杀了陈龙？”

    陈云菲看着陈锋的眼睛，一副你别骗我的样子。

    “杀了。”

    陈锋简单的两个字让她眉头一皱。

    在从陈锋口中得到肯定答案之后，她甚至顾不得去想陈锋何时具备了杀陈龙的实力，她现在只想带着陈锋离开陈家，去自己的宗门避难。

    陈牧可是炼体境五重巅峰的实力，如果真的想要陈锋偿命，那就连自己那个家主父亲来了都难阻拦。

    “立刻跟我去凌霄宗，到了那里陈牧就拿你没办法了。”

    陈云菲拉着他就要走。

    突然一个身影朝着她杀来，速度奇快无比，吓得陈云菲赶紧躲避，但是已经闪躲不及。

    “住手。”

    陈锋的声音传来，那张即将洞穿陈云菲胸膛的手掌停了下来，紫色的指甲将她的衣服刺破一个小孔。

    “江月？你真的没死！？”

    当看清攻击自己的人是谁之后，陈云菲大感吃惊，她还以为是大长老杀来了，没想到竟然是自己的弟媳。

    下人们都在传陈锋带着复活的田江月回来了，一开始她还不信，现在看来竟然是真的！

    而且田江月不仅没死，实力竟然还变得这么恐怖，身为炼体境三重中期的自己竟然连躲都躲不开。

    那种强大的压迫感她只在父亲和大长老身上感受过。

    “难道她的实力能和大长老匹敌？”

    不可能，田江月只是陈锋从小一起长大的贴很婢女，从未练过武，即使现在练了，也不可能这么强，刚才应该是因为偷袭的原因，自己没来得及反应。

    想明白之后，田江月实力匹敌大长老的想法被她抛诸脑后。

    “既然江月还活着，那就一块走吧，再不走就真的来不及了。”

    陈云菲焦急地说道。

    “走？我看你们往哪里走！”

    一个充满愤怒和杀意的声音从院中传来，赫然是陈牧带着几位家族长老来了！

