
作为哥哥，甚至是父亲的存在可能比做她的爱人更好吧！

祁玉这一刻才真正的下决心不到他死的那一刻，绝不会让她知道他真正的心意。

临死前他想告诉她，让她知道这世上还有一个人笨笨的爱着她。

他想象着那个时候的他们，会不会已经是脸上布满皱纹，青丝变成白发的老人。

满头银丝的她到时候应该也没有力气再打他了。

他是这么想的，可他没想到他表露心意的那一天会那么快的到来。

“那天你离开以后，胥天翔和胥宛月还说了很多话。”

祁玉慢慢回忆着当天的情形，历历在目的画面可以让他真实的将当时的情景劝告诉她。

对他来说，这些事情是压在他胸口一块巨石。

以前怕说出来她会回去他身边受苦，现在他想说出来是想她能减少些痛苦。

她亲口跟苍暮说，她爱上了胥天翔，而且还是放不了手的爱。

既然已经承认爱了，他能做的就是让她减少对爱人的误会，勇敢的去追求她心悦的人。

“你刚走，胥天翔就一掌推开了胥宛月，质问她是不是已经去找过你了。胥宛月说她不想让你留在他身边，她要你自己离开，他却直接反驳了她。”

当时被胥天翔愤怒的眼神，还有周身散发的骇人的寒气给吓的胥宛月不敢正视他那张阴沉的脸。

受了内伤的她慢慢起身，走到他身边想要去拉他的衣袖，却被他再次甩开。

倒地的她捂着胸口道，“九哥哥，她，她不配留在你身边，只有月儿，只有月儿才能留在你身边。”

“只有你？”

“对，能陪在九哥哥身边的人只有月儿，别人都不行。”胥宛月笃定的说道，“无论是谁，月儿都会杀了她。”

“本王身边的女人只有她，也只会是她。”胥天翔突然深吸一口气隐忍着怒火道，“别以为本王不知道你刚刚给本王闻得是什么，三公主的事本王欠你一个人情，这次饶你一命算还你了。再有下次，别怪本王不客气。”

胥天翔转身离开前又回头道，“再敢动她一根头发，本王绝不饶你。”

“九哥哥，难道你不想要往生门吗？不想往生门帮你吗？”胥宛月吼道。

“本王想要灭了你的往生门简直是易如反掌，它对本王来说只是一个摆设，本王要它何用。”

拦住要回凌枫阁的单一诺后，胥天翔一直看着她走远才无力的靠在柱子上。

祁玉现身的时候他无力的垂着头对祁玉说道，“去护着她，别让她做出什么傻事，不要相信除了淳王府以外的任何人。”

“我凭什么相信你。”祁玉质问道。

“你知道，本王不会害她，只是有些事不想这么早让她知道，不想她为此烦心而已。”

胥天翔说的都是事实，祁玉并没有再说什么直接去了凌枫阁。

“他应该是怕在你说的时限内出现你会误会，所以才避过了那个时辰，没想到你却直接走了。”祁玉感慨道。

单一诺从这些话里得到一个有用的信息。

三公主应该是说的陌西城，胥天翔因为陌西城的事欠了胥宛月一个人情。

是不是说，陌西城和他解除联姻是因为胥宛月从中帮的忙。

陌西城找她那次，若是她去付了约可能就知道究竟是怎么回事了吧！

“也许是天意。”单一诺从祁玉怀里出来认真的说道，“这件事不怪玉哥哥的，就算玉哥哥当天就告诉了我，我还是一样会离开的。”

“为何？”

“因为我还配不上那个位置，我要是一直留在他身边，可能会给他带来很多的灾难，所以还不如分开的好。”

“小一诺原来是这么的在意他。”祁玉微微蹙了蹙眉。

祁玉第一次从单一诺的眼神中看到一种光芒，那种非常非常耀眼的光芒，是她提到胥天翔的时候才会出现的。

她在提到他的时候的确很高兴，眼里也都是喜悦之色。

更甚的时候她的眼神中充满了幸福的色彩，那种只有他才能给的幸福之光。

“等玉哥哥有了心动的人，玉哥哥就能体会到这种感觉了。”单一诺故作轻松的说道。

“好，等有那一天，我也体会一下小一诺的感受。”

心动的人就在眼前站着，祁玉体会不到那种感受是因为他爱的人爱的不是他。

拥有那样的感受，必须是两情相悦的人才行。

单一诺再次将桌上的苹果递给祁玉，然后就赶他回房休息。

剩下她一个人的时候，她才能舔舐她的伤口，这样才不至于让人看到她的软弱。

休息了好几日后，单一诺恢复了不少，石头每天殷勤的送着各种口味的补汤还有精致的吃食。

人几乎是扎在了厨房里，任何事都不能阻拦他给她做饭。

尽管知道他有私心，她还是蛮感动的，即使吃不下她也会坚持将每一道菜都吃一遍。

“主子，严潇刚刚进了汝城，看样子是要去泸水城的。收到各地来的传信，说严潇的小妾于氏在到了每个城池后都会以逛街为由悄悄到茗韵楼问主子是否在那里住宿。”云林禀报道。

单一诺夹菜的筷子顿了一下，“密切盯着她，想办法帮她来见我。”

“属下明白。”

严潇的马车进城以后直奔严家的文棋轩。

马车在文棋轩的门前停下，于莲儿正在想着下马车以后找什么样的理由去逛街。

她能想的借口都用过了，没有好的理由，严潇肯定会怀疑。

愁着想不出好的借口，于氏漫不经心的下了马车，却不想刚下马车就被一个婆子拉住。

“这位娘子，我们布庄的布料正在低价售卖，娘子去看看吧！”

于莲儿灵机一动，拉着严潇说道：“相公，妾身想去看看。”

严潇无心理她，此刻心中满是明天就能到泸水城见到单一诺的喜悦之情，摆摆手示意她随意。

于莲儿跟着婆子刚走没几步，婆子就把她拉到胡同中低声道：“娘子去茗韵楼吧！那里有贵人等你，从这个胡同转过去，再过一条街就是。”

婆子说完不等于莲儿说话便行礼离开。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849619"  chaptername="有贵人等你">加入书签</a>
</div>
