    前面两辆装甲车，后面是一大批的怪物。

    看起来是人的模样，但是李家兄弟两个之所以能快速判定是敌袭，就因为正常人类怎么可能跑那么快。

    而且要知道现在距离吉不提已经两百多公里了，没有人能跑那么远，跟着装甲车一路从吉不提跑到这里来。

    所以只能是怪物，连丧尸的可能性都不大，因为丧尸的短距离爆发力是很强的，但这种长途跋涉考验的是耐力，丧尸没有那么好的耐力。

    前面的两辆装甲车发现了这边的车队，但是装甲车没有直接向着车队而来，反倒是试图向一侧绕开，好把后面的怪物也都带走。

    坦克只是没油了，不能继续往前走，但不是失去了战斗力，最多就是无法机动，充当固定炮塔那是一点问题都没有的。

    “数量不大，大约在两百个左右，是清洁工的衣服，怎么回事？”

    有些奇怪，因为两百个不到的怪物，用装甲车的火力应该就能轻松解决才对的，但是看上去装甲车被追的很狼狈，而且明明看到了大队人马在这里，飞但没有主动靠近，反而还试图把怪物带离车队。

    ”有问题，这些怪物有问题。”

    公羊放下了望远镜，他思索了片刻，然后他大声道：“试试能不能联络上，看看是谁在车上。”

    下了命令的公羊再次发现了怪物的异常之处，因为按照之前的经验，这些怪物和丧尸会追着目标不放，完全没有分辨目标重要程度的能力，但是现在，那些追赶着装甲车的怪物却是陆续脱离了队伍，转向了公羊他们这边。

    这怪物的智商不低，而且既然怪物朝着这边来了，那就没必要保持克制，直接开火就好。

    “大狗，测试一下怪物的能力，开火！”

    格罗廖夫站在一两装甲车的车顶，他操纵着一挺12.7毫米重机枪，在听到公羊的命令后，他马上打了一个长点射。

    距离大约一千米，在这个距离上想要命中目标有些难度，尤其是怪物的速度非常快。

    子弹落在了怪物的身前，打起了沙尘，但是一道人影快速从沙尘中一跃而出，并加快了冲击的速度。

    “没打中？”

    公羊疑惑的看向了格罗廖夫，而格罗廖夫却是一脸诧异的道：“打中了啊。”

    看样子和服装，这是清洁工的士兵变成的丧尸，但是看反应和测试结果，这些清洁工变成的不是丧尸，而是怪物一级的。

    就在公羊和格罗廖夫疑惑间，那个正在跑动的怪物突然往前一扑摔倒在了地上，然后一动不动。

    大狗骇然吼道：“小心，我刚才击中了目标，可目标抗打击能力极强！”

    上千米的距离在快速缩短，公羊终于举起了枪。

    这目标和之前打过的全都不一样，难度增加了很多，公羊在瞄准镜里观察了片刻后，决定还是把距离放近一些再打。

    “开火！”

    那些坦克炮，装甲车的机关炮，还有轻重机枪先开火，而公羊只需要等着有漏网之鱼突破了防线之后收拾残敌就行。

    按照怪物的数量，公羊觉得问题不大，可现实却是告诉他现在的战斗不一样了。

    丧尸和怪物原来只会顶着炮火往上冲，用数量压倒一切，所以炮火只管往怪物和丧尸最密集的地方招呼就行，但是这次不一样了，那些怪物竟然开始变向。

    零散的怪物不再直着向前跑，而是开始向两侧迂回。

    没脑子的丧尸也会迂回了？

    对于这个变化，公羊震惊到了极点。

    机枪依然在扫射，但怪物只是一个最基本的战术迂回动作，就让扫射的效果大打折扣。

    用极快的速度往前冲，和用极快的速度蛇形机动，然后分作两翼包抄过来，这区别太大了。

    原本非常集中的火力顿时变得分散，而且怪物之间的距离拉得很远，扫射的结果是只能命中单个怪物，不可能一扫一大片。

    机枪也好，机炮也好，都不可能扫射个没完的，而用点射打击时速五十公里左右的人体目标，凡是对射击和战斗有所了解的人都知道这个难度有多大。

    防线维持了不到两分钟宣告被突破。

    一个穿着迷彩服，还穿着防弹衣的怪物从弹雨中穿行出来，当这个怪物跃上半空，即将落到装甲车上的时候，一声清脆的枪响将其从空中击落。

    一枪爆头，公羊大吼道：“收缩，收缩！进入坦克……”

    不到两百个的怪物，按理说是无法突破火力封锁线的，但事实是至少有一少半的怪物突破了火力封锁，在第一个怪物冲进了坦克和装甲车构建的阵地之后，紧接着就会有更多的怪物冲进来。

    当怪物冲进了防御圈，开始和人类展开肉搏，着战斗也就不用打了。

    好在坦克和装甲车都是铁壳子，被怪物冲到身前，也不必担心被怪物把铁壳子打破。

    但是在防御圈中心位置的撒旦和星火小队却是突然就陷入了危机。

    原本以为可以快速消灭的怪物冲了进来，而且星火小队和撒旦的人都在外面的。

    又一个怪物冲了进来，而怪物迅速锁定了最容易攻击的目标。

    公羊站在了59改的车顶上，他指挥着让人进入坦克躲避，虽然怪物的攻击过于迅速，但现在就进入装甲车或者坦克的话，时间却是还来得及。

    公羊转身，他再次开火，子弹准确的击中了怪物的胸口，但怪物的速度丝毫未减，甚至还放弃了原本的目标格罗廖夫，转而锁定了开火的公羊。

    怪物一个转折就朝着公羊而来，公羊只来得及调转枪口，然后再次一枪打中了怪物的脑袋。

    近距离，速度快，用狙击步枪打怪物的脑袋难度太高了，而打躯干位置的话，且不说这些怪物的抵抗力惊人，就算中了枪也能继续活动一段时间，更麻烦的是这些怪物大多数穿着防弹衣。

    “小心！”

    伴随着格罗廖夫的一声大吼，公羊左手抽出了手枪，对着跳到59改上的怪物开了一枪。

    手枪击中了半空中的怪物，子弹从怪物的眼窝里打了进去，然后公羊略微闪身，让怪物掉落在了他的脚边。

    右手端着长枪，左手握着手枪，公羊快速环视，然后他将手枪插回枪套，将步枪甩在了身后的同时拔出了霰弹枪。

    然后，公羊再次举枪，轰的一声吼，一个怪物的脸被打成了筛子。

    三枪互换，长短皆宜，这才是公羊的拿手绝技。

