    别墅里突然出现两个笨贼，这让云弈三人都有种哭笑不得的感觉。

    可本以为这已经足够雷人的时候，书房中再走出来一名老者，也是一脸愕然道：“你们怎么回来了？”

    云弈苦笑道：“这是她们的家，她们回来不是很正常的吗？”

    “可这个时间点你们不是在酒吧玩吗？”

    “对啊，你们不该这么早回来的。”

    云弈苦笑，敢情这三个笨贼是早就踩好点了，也算好了方未晞方未己回来的时间，可没想到主人提前回来了。

    老者接着阴沉道：“大傻二傻，抓住他们。”

    大傻二傻愣了一下，然后大傻说：“六爷我们两个不行啊，他们有三个人，我们两个抓不完。”

    云弈笑道：“这两个小丫头才是这里的主人，我是送她们回来的，算是客人，你们不用管我的。”

    “对啊！”

    “那我们人数就够了。”

    大傻二傻大笑起来，六爷哼声道：“早知道就不带你们两个傻子来了。”

    而后六爷冰冷地说：“你们回来了也好，那我就不需要费心思去找了，你们将基因序列交出来吧。”

    “什么基因序列？”

    别说是一头雾水的云弈了，就连方未晞和方未己也都一脸错愕。

    六爷哼声道：“少给老子装蒜，基因序列既然不在方济民身上，那自然就是在你们两个野种身上，你们最好乖乖交出来，不然可就别怪我们不客气了。”

    “你才是野种。”

    “你全家都是野种。”

    方未己和方未晞两人瞪着眼，鼓着腮，很是愤怒。

    “我也没有说错吧？”六爷一声冷笑，道：“你们本来就是被方家放弃的人，方家所有人可都不承认你们了，就连方济民都将你们扔到了这里来，你们不是野种是什么？”

    “未晞，打他。”

    “好。”

    方未己和方未晞这姐妹两人也是凶悍，拿起地上的花瓶就直接往对方砸过去。

    “哐当”几声。

    花瓶砸在了大傻二傻的身上，而后砸成了碎片。

    “这是怎么了？”

    云弈原本觉得大傻二傻智商不在线，压根没必要在意，可此时大傻二傻的身上发生了一些变化。

    本来就身材魁梧的两人，这时候身上的肌肉竟然在膨胀，变得更加发达了，他们的双眼也变成了红色，浑身释放出来的就是野兽一般的气息，似乎随时裂开一张大嘴，要将人吞下去一样。

    方未己和方未晞也被吓了一跳。

    “云弈哥，他们这是怎么了啊？”两人紧张地问。

    云弈皱眉，“他们的体内可能有些什么变异力量，导致了他们发生这种变化。”

    “这就是基因序列的力量。”

    六爷得意地说：“你们看到了吧？这两个本来只是平常人，可在基因序列的作用下却成为了野兽一样的战士，未来，我们的战场上都是这样的基因战士，那是多强大且可怕的存在啊？”

    “所以，你们只要将基因序列交出来，那就是做出了巨大的贡献。”

    云弈冷笑道：“他们强大吗？我只是看到了两个傻子。”

    “你……”

    六爷很生气，正要有所行动，这时候突然一名黑衣男子走了进来，手持长刀，冲着方未己和方未晞两人大喊道：“两位孙小姐，你们先走，这些基因战士太难对付了，我帮你们拖着他们。”

    方未晞一脸愕然地说：“你是谁啊？”

    男子说：“我是老爷派来保护你们的，我叫3号，现在不是解释这些的时候，你们快走，这些基因人不好对付。”

    方未晞和方未己愣住了。

    云弈也觉得很奇怪，方济民对这姐妹两人的态度他是看在眼里的，反正旁人一看就知道方济民不喜欢这两个女儿。

    可方济民却派人暗中保护方未己方未晞，这又是怎么回事啊？

    “想走？”

    六爷一声冷笑，“不交出基因序列，你们一个都别想走。”

    “大傻二傻，杀了那两个男的。”

    六爷一声令下，大傻二傻一起冲了过来，那自称是3号的男子手拿着长刀，大喊着：“孙小姐，你们快走，再不走就来不及了。”

    下一秒，一个身影突然从男子的身边闪了过去，然后径直打向大傻二傻。

    吼~~

    一声巨龙怒吼，云弈凝聚力量的龙拳打在了大傻二傻的身上，而后就是轰隆巨响，变异的大傻二傻飞了出去，重重落地。

    变异的大傻二傻也是抗揍，刚倒地又爬了起来。

    可云弈哪里会给他们机会，再次飞身轰击，这一次，龙拳的力量催动到了极致，全力击打之下，大傻二傻倒在了地上，口中鲜血喷涌，再也爬不起来了。

    “这怎么可能？”

    非但是六爷，就连3号也都惊呆了，他们知道基因人有多可怕。

    只是可怕的基因人在云弈的面前跟豆腐渣一样，这也太夸张了吧？

    “都是垃圾。”

    云弈冷笑一声，转向六爷，问道：“你刚刚说一个都别想走？你有资格吗？”

    六爷已经完全说不出话来了，这家伙也太强了吧？

    云弈接着说：“好了，不想跟你废话，说吧，基因序列到底是什么玩意？和这两个丫头有什么关系？”

    “你杀了我吧，我是绝对不会告诉你的。”六爷哼声道。

    云弈说：“你现在不说，等我折磨你之后再说的话，那就白受一顿折磨了。”

    “你再怎么折磨我都不会说的。”

    云弈无奈，拿出了银针直接走向六爷，十分钟后，六爷在痛苦喊叫中不得不说了出来。

    “基因序列是一种重组人体基因的密码，是一家叫‘天使’的科技公司发现的。”

    “我们组织刚开始就和‘天使’公司合作研究了，可合作到了一半，‘天使’公司却突然说基因序列有缺陷，然后就退出了合作项目，我们得不到基因序列也无法继续制造基因人了。”

    “这和方家有关系？”

    “是的。”

    六爷说：“‘天使’公司很神秘，合作期间我们甚至不知道他们背后是什么势力，可在他们退出之后，我们一直调查，发现‘天使’公司就是方家人开的。”

    云弈点头，然后鄙夷道：“早点说不好吗？非得要受折磨，贱骨头。”

    六爷：“……”

    云弈这下也算是明白了，六爷这些人以为基因序列在这两个丫头这里，所以就找上门。

