    百大胜的模样，让左梦庚有些意外。

    他原以为这么骁勇善战的首领，应该是一个人到中年的老兵油子。万万没想到，百大胜才二十出头。

    一问才知，原来百大胜的百户，乃是世袭的，并非靠战功而来。

    此时的百大胜，就匍匐在左梦庚面前。

    经过一个时辰的争论，被困在寨子里的白莲教众人，最终还是选择了投降。

    不降也不行了。

    四面八方的路全都被堵死了，以白莲教的实力根本不可能冲出去。

    寨子又很简陋，防守也守不住。

    还是使者的话给百大胜等人放下了疑虑。

    仗都打到这个份上了，新军如果真想彻底消灭他们，直接进攻就是了。

    何必费事费力地劝降呢？

    这足以证明，新军对他们没有赶尽杀绝的心思。

    “你从贼的原因，我这里已经调查清楚了。正因为你实属无奈，而且没有什么恶行，所以本将给你一个改过迁善的机会。”

    百大胜一颗心绷的紧紧的。

    “多谢将军不杀之恩，小的别无所求，只求各位兄弟能够有个归宿，小的纵然被千刀万剐也心甘情愿。”

    左梦庚哈哈大笑。

    “收起你那点试探的心思吧。”

    他走到百大胜面前，俯身拉他起来，一起走到了帐外。

    “你仔细看看，本将是言而无信的人吗？”

    百大胜定睛看去，立时大喜过望。

    原来缴械投降的兄弟们，此时都得到了妥善的安置。

    除了被收缴走武器外，所有人都没有被捆绑拘押，而是自由地坐在地上，而且每个人都捧着海碗狼吞虎咽吃东西。

    受伤的兄弟也被集中到了一边，数不清的大夫正在为他们诊治、上药。

    如果左梦庚有心使诈，根本没必要做到这个程度。

    至此，百大胜对左梦庚是彻底心服口服了。

    “从今以后，小的这条命就卖给将军了。”

    左梦庚摆摆手，认真地道：“我这里不需要人卖命，认真做事便可。你是穷苦人家出身，知道这个世道多么的不公平。好好努力，不光是为了自己，也要为了和你一样的穷苦人家，争一个不一样的世界出来。”

    看着眼前这支官军平和自然的模样，军官和士兵没有高下之分，也没见到有士卒被打骂欺辱，百大胜就知道，这里似乎很不一样。

    “小的记住了。”

    左梦庚说了对他的安排。

    “接下来，你会被送到临清那边的军校学习。等学成后，会给你安排军职。”

    百大胜不懂啥是军校，也不懂为啥打仗还要学习。

    “将军，俺打仗的本事都会了。”

    左梦庚嗤之以鼻。

    “既然都会了，怎么被端了老巢都不知道？你呀，还差着远呢。如果将来想要成为大将军的话，就好好学吧。”

    ………………………………

    尽管新军的作战不紧不慢，可白莲教乱贼和新军的战斗力差距太大。

    如今白莲教还能盘踞的地盘，仅仅剩下了蒙山和尼山一带。

    “以我军的速度，恐怕半个月后就能攻打蒙山了。”

    第一次全程参与了征战，学到了许多东西的黄宗炎兴致勃勃，已经开始幻想新军踏足蒙山，平乱勘定的场景了。

    轰隆隆……哗啦啦……

    倾盆大雨之下，蒙河水位暴涨，无法泅渡。

    被挡在了蒙河以北的左梦庚，看看雨雾里若隐若现的蒙山，只好下令大军停止。

    “参座无须担心，这雨不过数日而已，我军可趁机休整，养精蓄锐之后再战。”

    半个月后，大雨依旧连绵不绝。

    蒙河河水冲垮了堤坝，把两岸的农田、村舍全都给淹没了。

    眼瞅着洪水滔滔，左梦庚再看看神色很不自然的黄宗炎，很想问问……

    你是不是有毒啊？

    大雨足足下了一个月，才渐渐开始稍歇。然而距离雨过天晴，目前看来，还需要一段时日。

    幸好今年山东被打的稀巴烂，民生已经毁了，反而不怕洪水威胁。

    左右无法进军，左梦庚干脆抛下军务，去了蒙阴县。

    蒙阴，顾名思义，在蒙山之北。

    其实叫蒙阳也不是不行。

    因为县城在蒙河北岸。

    “如今县城里只剩下两百多户、一千多人口，周遭几个村镇我也走访了一遍，全都被摧毁了。预计今冬需要调拨粮食支援，否则的话，会饿死不少人。”

    说起蒙阴的现状，党还醇脸色阴郁。

    经过白莲教的荼毒，这里算是毁了。可到底该如何恢复，他又没有什么眉目。

    不过在左梦庚这里，并不将这些当做一回事。

    记忆里比这更惨的毁灭都见识过，最终还不是恢复了元气。

    “本地官员可还有在的？”

    党还醇两手一摊。

    “县衙早就被烧的干干净净，我连一个衙役都找不到。多亏了公氏贤昆仲的帮忙，否则的话，我也只能望洋兴叹了。”

    公甸和公苏没有居功。

    “蒙阴乃我公氏桑梓，我兄弟自然不能坐视不理。”

    现状就是，蒙阴的朝廷统治已经彻底崩坏。而且目前看来，朝廷不但不知道这边的状况，也没有力量干涉了。

    既然如此，左梦庚当然不会客气。

    十日后，一队人马风尘仆仆从临清赶来。大雨中赶路，弄的无比狼狈。

    可这些人的心是火热的，也知道有一番天地和事业在等着他们。

    “各位都看到了，这就是蒙阴的现状。虽然很糟糕，但因为原有的基础被彻底打烂，反而给了我们重新塑造的机会。我决定，在这里实行全新的行政管理方式，也算是开拓我们的政权架构方向。”

    李邦华也来了。

    凡是涉及到官员任命，都属于他的职权范围。

    “你打算重起炉灶？”

    对于左梦庚要抛弃明朝的那一套，重新建立政权体系，李邦华有些慎重。

    改变朝代和天下，同时革新政权体系，这本无可厚非。

    但很多时候，一个改革不好，反而会起到反作用。

    他打算看一看，左梦庚怎么做。

    左梦庚却干脆的多，直接照搬。

    “首先，咱们先成立蒙阴县政府。县政府作为蒙阴县的最高行政机关，处理本地所有行政事务。县政府设县长一名，副县长六名，构成蒙阴县行政常委会。”

    对于常委会这个机构，大家就比较熟悉了。

    经过这段时间的运行，各地的行政委员会都表现出了极大的活力。

    所有人都发现，行政委员会的做事效率远超大明的各地官府，而且对地方的掌控力度也是超前的。

    左梦庚继续道：“除了县长总管全局外，其余六个副县长要分管六个不同的领域。”

    几乎同一时间，大家就想到了类似的概念————六部！

    “你这是打算把中枢的六部移接到地方来？”

    左梦庚点头又摇头。

    “是也不是。其实六部的分工已经有些不合时宜，如今的政务千头万绪，远不止六部就能够总揽。副县长负责的六个领域，未来还会将相近的领域归纳进去。”

    李邦华还是有所疑虑。

    “这样做的话，官员的数量是不是太多了？”

    官员多了，意味着政府在官员的薪资方面的支出也会增长，将会对财政造成极大负担。

    左梦庚却很坚决。

    “没有足够的官员，我们的政权就不能将触角深入到基层，也就没办法彻底掌控地方。”

    显然，左梦庚是不能接受皇权不下乡这个情况的。

    听说左梦庚打算将乡村也纳入行政管理，李邦华、公甸、公苏等人的神色都十分精彩。

    他们都是大族出身，家族在地方上有着很大的影响力。

    毫不客气地说，在乡村他们这些大族的权力，比皇帝还要好使。

    一旦被左梦庚将政权推行下去，那么这些大家族必然会失去在地方上作威作福的资本。

    幸好如今天下大乱，格局也在变化，这些大家族也没有多少做土皇帝的心思。

    而且蒙阴这种穷乡僻壤，即使把持了地方，公式族人也不觉得有什么重要的。

    他们不知道的是，正因为蒙阴偏远荒僻，才让左梦庚下定了决心要这么做。

    等在蒙阴做出了成绩，将来再推广开来，阻力也就小的多了。

