    ……

    …

    新郑。

    城外。

    秋风送爽，故人分离。

    苏宇轩抬头望着城楼，与他当初来时似乎并无分别。但是彼时的心情却是截然不同的。

    他把紫兰轩这里当成了家。

    但现在要离开它了。

    他不断告诉自己早晚有一天会回来的，但那时是不是已经物是人非，沧海桑田了呢？

    心中，

    这样的预感愈发强烈了。

    苏宇轩看着韩非，看着紫女，看着弄玉，看着焰灵姬，似乎这次走了就再也见不到她们了。

    他想哭却努力的挤出一个笑脸，“大家，再见了哦。”

    转身。

    头也不回的离去，这是苏宇轩最后的倔强了！

    小孩子嘛，总是这么口是心非。

    说走就走，绝不回头。

    惊鲵看着自家闺女一声不吭的追着她的小哥哥离去，绝美的容颜上浮现出一抹苦笑。

    她此时不再是紫兰轩中舞女的打扮。

    一身劲装，将那股子英姿飒爽的江湖之气表现得淋漓尽致，凸显出的身材也是格外诱人。

    她没再隐藏自己的身份，离别之时，也算是对这几年朝夕相处的大家做到了坦诚相待。

    惊鲵声音清冷的道:“诸位，告辞！”她没说后会有期，在这个乱世，再见实在很难。

    紫女轻声道:“保重！”

    其他人因为跟惊鲵不是很熟，所以什么也没说。

    惊鲵点头，转身而去。

    紫女看着惊鲵的背影，不由得想起和她初见之时的画面，谁能想到当时的心血来潮，收留了对方，却让紫兰轩撑过了灭顶之灾。

    韩非喃喃道:“缘起缘灭，终究是再见了。”小家伙，希望我们俩还有再次相见的一天。

    我曾畅游时间长河，那里没有你。

    但我希望因为你的出现，可以改变些什么。

    他的目光在紫女身上留恋，随即笑哈哈的道:“大家，我也要走啦，不过我会很快回来的。”

    时间在流逝，每个人的脚步都不会停留。之前的事情已经暂时告一段落了，或许将来某一天流沙还会面临玄翦的威胁，但此时此刻流沙最大的对手依旧是一手遮天的夜幕。

    一波刚平，一波又起。

    南阳出现灾情，韩非这个司寇要去赈灾了。

    他的随行之人是焰灵姬。

    这次，

    将是夜幕和流沙以及百越之间的又一次交锋！

    韩非的眸中现出锋芒，“卫庄兄，你说这只老虎，有你当初在鬼谷试炼的那只厉害吗？”

    卫庄不理他，“要走就走，别留在这里碍眼！”

    徒弟跑掉了，他这个当师傅的心中很悲哀呀。

    ……

    王宫。

    明珠夫人的住处。

    血衣侯白亦非侧躺在一扇屏风上，潇洒惬意。

    刚沐浴过的明珠夫人发梢上还沾染了不少水珠，她穿着清凉的衣物，姿态慵懒的坐在了白亦非对面，身材玲珑浮凸，诱惑无比。

    但白亦非就像是个瞎子，看也不看。

    他只是拿着一只酒樽，喝着里面鲜红的液体。

    明珠夫人忍不住道:“表哥，你究竟要做什么？”

    为什么会莫名其妙的认一个小鬼头为主，还表现得那么恭敬，血衣侯的逼格掉了一地。

    白亦非道:“夜幕已经无法继续遮掩韩国的天空了，我们也是时候退出这个舞台了。”

    明珠夫人诧异道:“什么？”表哥究竟是在说什么？

    她难以置信的问道:“是流沙吗？”这个流沙组织就那么可怕吗？

    白亦非摇头，“流沙对我而言不堪一击！”

    “那是为什么？你为什么要放弃我们经营多年才建立起来的夜幕！”夜幕不是一天建成的，明珠夫人付出了很多。

    现在要让她突然放弃所有的一切，这让她很不适应，心中很是排斥！

    白亦非冰冷的目光看着她，“我就是夜幕！我随时可以建立一个新的夜幕！”

    被这目光注视，明珠夫人身体冰冷颤抖。

    白亦非冷漠的扫视着明珠夫人的身体，“知道吗？如果你不是还有几分姿色，总是这么质疑我，你已经死了！”

    明珠夫人低声道:“我知道错了，以后不会了！”

    到了此刻，她终于确认了一件事情。

    那就是这个人，绝对不是从前的那个血衣侯，她的表哥白亦非，已经在不知道什么时候就不存在了。

    但，

    让明珠夫人恐惧的是，如果不是这个“表哥”故意露出一些破绽，她可能但今时今日也什么也发现不了。

    一个你最熟悉的人，某一天突然就被替换掉了，但你却什么也没发现，什么也不知道，他依旧和你正常说着话，交代你做一件又一件事情……顿时，一种说不出的大恐怖充盈心间。

    明珠夫人害怕了，她好冷，第一次发现对面的这个男人让她如此恐惧。

    一只躯干和四肢棕色，胸脯白色毛发的猫咪踱步而来，明珠夫人下意识就抱住了这只叫做如意的猫咪，似乎从它的身上可以汲取到温暖。

    白亦非哂笑一声，“姬无夜传递给你办的事情，随意应付一下就行了，不必对流沙真正动手，或许，有一天流沙会成为我们新的合作伙伴。”

    明珠夫人乖巧的道:“知道了。”她没想过联合姬无夜反抗这个男人。

    她不敢！

    女人的直觉告诉自己，如果那么做了，她是真的死得很惨很惨的。比那些被制成标本的女人还要惨！

    姬无夜跟这个男人比起来又算得了什么！没有罗网的支持，他有什么资格当上夜幕的老大，凭他经常不洗澡？

    白亦非起身道:“新的时代要来临了！真的快了……”

    他像是自言自语，又像是在对明珠夫人说。

    明珠夫人怀中的猫咪如意露出若有所思的神色。

    明珠夫人只感受到了白亦非的强大，在这份强大面前选择了臣服！但如意却发现白亦非受了严重的伤。

    如意舔着自己的爪子，它很好奇究竟是谁可以伤到这家伙呢？彼此虽然以前不在同一本书中，但对于彼此的厉害还是要知道一些的。

    这个世界，有这么强大的人吗？

    ……

    一身红衣似血飘动，白亦非行走之间雪花飞扬，他低声道:“嬴政，小看你了！”

    …

    ……

    

