    巨龙一族这边也一点都不含糊，虽然在规模上被虫族碾压了，阵型还被凌逸辰给打乱了，但大量的元素攻击依旧不要钱一般激射而出。

    大量的元素攻击五颜六色的，在空中爆发出惊人的威势。

    爆虫们的酸液爆弹，绝大部分都被巨龙们的攻击拦截，在发射的途中爆炸了。

    飞鬼刃倒是灵活的多，不过巨龙们的身体素质还是很强的，只靠飞鬼刃，很难直接破防。

    凌逸辰倒是容易的多了，每一刀只要是被刀刃砍中，肯定破防，血液迸溅，并被嗜血龙牙刃吸收，缓缓转化为可被凌逸辰吸收的血气能量。

    ……

    受到天空战场的影响，下方的流风城已经崩溃，大量的建筑坍塌，巨大的能量波动不断从空中传递到地面上，震死了一片又一片倒霉鬼。

    夏子涵等人倒是已经撤离了流风城，在极远的位置看着这边的空中交锋。

    “那些……是鬼蝗吧？”有人颤声道。

    众人无言，他们心中都产生了一个可怕的猜测。

    这位前辈，之前怕是在下一盘大棋啊！

    不，不应该称呼前辈了，方才凌逸辰全力爆发的时候，境界威压自然是隐藏不住的，都被感应到了。

    可众人却都不敢有丝毫小觑的想法，光看目前这位所爆发出来的战斗力，只怕是真正的灵海境界强者，也要避其锋芒吧？

    “他……好像把丹药给吃了……”

    夏子涵没看懂，吃下了那枚丹药，可是必死无疑啊！

    难不成这位前辈有什么方法可以不死吗？

    有人颤颤巍巍道：“听说血蟒王国的毒爆军团，都具有跟鬼蝗一族一样的能力……”

    没说明白，可大家都知道指的是什么，无非就是能够依靠杀戮快速突破这一逆天能力。

    “他想干什么？”

    众人忐忑。

    光是现在暴露出来的恐怖综合实力，四千多化灵境界的存在啊，能够横扫整个万兽域了吧？

    夏子涵思忖片刻，犹豫道：“这位前辈，应该不是大奸大恶之人吧？不然直接动手抢我的丹药就好了。”

    那位老妪叹了口气道：“可是他已经造成了无数人的阵亡，之前追击鬼蝗一族时候，消失的将军和空冥飞甲极其空间囊内的士兵们，只怕也是他计划的。”

    夏子涵也有些看不透了，感觉整个人就比较矛盾。

    “你们是不是搞错了什么？”

    这时，一位背着巨剑的粗犷男人无语道：“那可是战争啊，战争哪里有不死人的？无非就是利用阴谋诡计坑杀数千……额，不知道多少万人，可能上亿了吧？”

    旁边有人补充道：“也可能几亿几十亿人。”

    粗犷男人摆手道：“不管数字，战争死人不是常态吗？无非立场问题罢了，他屠城估计是为了培养这群魔兽吧？能够依靠杀戮进行突破的魔兽，换我我也不会放过这些机会。”

    有些事情，是非对错无非是立场不同而已，若是换成自己的话，或许也会作出同样的选择。

    甚至，可能更狠！

    粗犷男人大笑道：“如果可以的话，我倒是非常乐意为这位效力，就是人家不一定看得上我。”

    如此有勇有谋，算计了全天下，难道还不值得自己效忠？

    只是自己这样子的，怕是人家根本不缺，毕竟四千多化灵境界的魔兽呢。

    夏子涵惊呼道：“那他现在主动暴露，是不是意味着接下来要……”

    众强者面面相觑。

    “没错，接下来怕是要血洗整个万兽域了。”

    ……

    战斗持续了半个小时，此时战斗已经变成了混战，巨龙们混入了虫族当中，一时之间造成了大量的伤亡。

    大量战死的虫族尸体被空冥飞甲收走，巨龙的尸体也是如此，目前空中还剩下七十一只巨龙。

    而虫族这边，倒是还剩下不到三千！

    巨龙还是很强的，哪怕被这么围攻，还有凌逸辰带头杀敌，也已经干掉了虫族一千多只。

    凌逸辰的状态也跌落了下来，燃血爆体丹的药效已经过去了，自己血液中的狂念之力也已经不足以支撑自己继续维持狂念之血的开启了。

    不过凌逸辰也不是没有收获，那条龙魂此刻已经茁壮成长了起来，长达十米的虚影，龙威十足，正式成为了器灵，连带着嗜血龙牙刃的威能也得到了提升，竟然因此进阶了，变成了高阶灵器！

    能产生这种效果，还真的是出乎了凌逸辰的预料，这条龙魂以前弱小的可以，根本不够资格成为器灵，之所以能够转移到嗜血龙牙刃之上，也是因为以前那把残破的镇魂龙牙刃被当成了原材料拿来炼制，炼制的过程中意外得到了转移。

    现在龙魂受到了嗜血龙牙刃的影响，拥有了吞噬灵魂的能力，与嗜血龙牙刃之间的联系更加的紧密，此刻还得到了惊人的成长，这才让自身所寄宿的灵器得以晋级。

    晋级之后，凌逸辰感觉更称手了，最适合化灵境界的兵器品阶，就是高阶灵器！

    看着四周加起来也才七十一只的巨龙，凌逸辰舔了舔嘴唇。

    现在局势没那么紧迫了，就先抓几只圈养起来吃吧。

    “尽量活捉！”

    凌逸辰一下令，虫族们便都开始留手了起来。

    现在局面非常良好，虫族这边的优势越来越大，反观巨龙这边，在经过长时间的消耗战后，不光是力量消耗，就连身上的伤势，哪怕以它们龙族的身体素质，也没法完全恢复。

    伤势不断叠加，力量的消耗也很大，若非它们受到了位面核心的控制，此刻恐怕已经试图跑路了。

    位面核心无法随时联系上巨龙一族，因为这样一来也算是干扰了位面内的自我发展，对它自身会造成伤害。

    凌逸辰这段时间询问过何馨很多知识盲区，猜测位面核心是在某个特殊的独立空间中，对巨龙们下达了命令，完成任务后便直接返回，并且还给予了它们感应到鬼蝗位置的能力，八成跟它们灵魂内的世界之力有关。

