    雅子张嘴想喊不要但是男人的左手扣住了她的脖颈她全身酸软不出声来只有睁着一双惊惶和哀求的眼睛看着对面的本田。本田看见了雅子的眼神可是目光中没有一丝犹豫反道增添了几份凶残手中的刀势不仅没有停顿而是更迅的刺了过来。本田咬着牙刀身刺入雅子的左乳下方似乎顿了一顿这并不是本田手软而是雅子的肋骨卡住了刀身。

    本田手腕一用力似乎听见了人骨脆裂所出的轻响刀尖已经穿体而出直刺雅子身后的男人去势恨不得将之钉在地上。本田已经感觉到刀尖刺中那人的身体但用尽全身的力气却不能将刀再向前送出分毫的距离。刚才雅子的身体挡住了本田的刀虽然只是短短的一瞬间但对于高手来说这一瞬间已经能够决定很多事。那男子在长刀刺入自己胸膛的那一刻伸出右手的两根手指夹住了刀尖。本田就觉得手中的刀凝固在空气中想动也动不了然后就听见叮的一声脆响这一把凝固在空气中的刀突然松开了自己全身的力气走了空本来紧绷的身体向前一闪巨大的力量使得自己右臂脱臼长刀也随着雅子的身体一起跌落到地上。

    本田这才看清楚身前半跪着的对手只见他用右手的食指和中指夹着半截刀尖——这是一种什么样的力量？那男人居然用手指扭断了精钢锻造的战刀或许只有在生死之间人才能爆这么巨大的潜力！本田刀已脱手人也受伤心中陡然生出一股寒意不等那人起身转身向洞外就跑。本田现在不得不承认自己不可能是这个人的对手就算新京的军中第一高手桃木健雄也不是这个人的对手。

    眼见本田太郎逃走男人也起身追了过去右手一扬只见一点寒茫飞去半截刀尖没入了本田的屁股。本田出一声痛呼但脚下跑得更快了。男人刚刚追到洞口突然听见了一声如叹息般的呻吟那是倒在地上昏迷中的雅子出的声音。男人停下脚步神色犹豫了他看了看洞中的雅子又看了看洞外逃窜的本田狠狠的摇了摇头还是转身走回洞内。

    ……

    雅子不知道自己昏迷了几天几夜胸间的巨痛使她感觉已经麻木她睁不开眼睛也弄不清楚自己究竟是昏迷还是清醒。她只觉得自己的意识控制不住的模糊想尽量逃出自己的身体但是胸口不断传来的一种凉丝丝的感觉和另一种热热的暖流又交替将她的意识拉了回来。直到三天三夜以后雅子醒过来才知道那种凉丝丝的感觉来自男人瓷瓶中的白色药末而热呼呼的暖流来于男人抵住自己后背的掌心。

    雅子醒来的时候现自己还是在一个山洞中但已经不是上次那个山洞。男人正坐在她面前给她上药自己的身体也用衣服碎布做成的绷带固定好。瓷瓶里面的药末并不多男人把它都用在了雅子身上男人胸口新添的刀伤以及左腿原有的枪伤都没有敷药。雅子睁开眼睛立刻就觉得心口钻心的痛不由的出一声痛吟。男人听见了抬头用一种奇怪的眼神看着她语气平和的说道：“你醒了看来你挺过去了这条命应该是保住了。神肌散和我的内力能保你一条命多长时间能够恢复就要看你自己了。”

    “你是谁？为什么？”这是雅子对男人所说的第一句话。

    “我叫风行之我救你是因为我过誓你应该还记得我曾经誓要亲手杀了你所以就不能让你死在本田的刀下。”

    男人的回答语气很勉强但这不是雅子想要的答案。她又问道：“我不想问你为什么救我我想问这一切是为什么？”

    风行之眼神似乎在看着遥远的地方淡淡的说道：“你想知道为什么那么我就给你讲一讲我的故事……”

    风行之的故事讲了很久讲完的时候天色已经暗了下来洞口的火光将他的脸色映照的忽明忽暗他低着头不知道在想些什么雅子也看着他半晌不语。最后还是风行之先开了口：“我用你挡住了本田的那一刀也算我欠你一条命。在本田逃走的时候我才想明白我做错了一件事情我的家人是无辜的他们不该因我而死那你也一样。你伤好之后我送你回去。”说完这句话风行之也不理会雅子的反应径自走出了洞口。

    接下来的几天两人都很沉默互相之间几乎没有说话。雅子伤的很重几乎没有力气说话就连张嘴也会牵动胸口的伤口。而风行之则是尽量不和雅子的眼神接触每天只是给她换药上药也定时用手撑抵住她的后心输送那种奇异的暖流。风行之告诉雅子他们现在离新京很远在一个叫冰河峪的地方这个地方几乎没有人迹而且只有在冬天山河结冰时才能走进来。

    雅子的伤一天一天的好了起来已经可以在地上蹒跚的走几步但风行之的神色却比以前憔悴了很多看来每天给雅子输送暖流对他的消耗很大。瓷瓶中的药末用完了雅子的伤势也有很大的起色但新的问题又出现了。

    风行之带着雅子躲进冰河峪的时候随身并没有带干粮。这段时间一直是他凿冰捕鱼或者偶尔猎杀雪地中的野物来为两人果腹。可是一个多月后雪越下越大河上的冰也越来越厚已经无法凿冰而且山野间也失去了禽兽的踪迹。食物越来越少天气也越来越冷两人本来就没有什么衣服就算原先有现在也都成了碎布片。仅仅靠火堆已经无法御寒了雅子是依靠风行之每天输送到体内的暖流才勉强挺住而风行之却越来越虚弱了。他现在已经不再用雪擦拭身体而是尽量躲在火堆后稍微温暖的地方盘膝而坐有限的食物也大都给了养伤中的雅子。大雪封山近两个月的时候又出现了一件雪上加霜几乎将两人逼入绝境的意外。

    那是一天黄昏正在火堆后面盘坐的风行之突然站起身来拿起了他的剑警惕的站在了洞口。此时的洞口已经出不去了一群野狼围在了洞前似乎是害怕洞口的火堆迟迟没有靠近上来。雅子也现了这一危险情况但风行之示意她不要靠近洞口。

    一共有九只狼其中有三只体形明显比较大三只中又有一只皮毛呈白色和其它所有的狼都不一样看形势是这一群狼的领。一人一剑隔着火堆和九只野狼对峙谁动没有动作。天色暗下来的时候火堆也渐渐的暗淡下来那只白狼出了一声低吼狼群终于开始进攻了。

    两只灰狼齐步跳过火堆向风行之扑了过来风行之上前一步挥剑刺中了一只狼的咽喉同时左手也向外劈中了另一只狼的颈部将它打落到火堆里。火堆中没有燃尽的树枝立刻燎着了这只狼的皮毛受伤的狼出一声长长的惨叫。惨叫声似乎更加刺激了狼群的凶性有三只狼并排扑了过来居中的是一只体形较大的狼它直接踩着火堆中那只灰狼的身体跳向风行之。

    风行之在挥剑刺中了右边的狼他的剑很准直中要害从咽喉直到心脏一闪而没被刺中的狼倒地后就再也无法起来。但这一瞬间风行之已经完法站在洞口不退他接连向后闪避了两步右脚踢飞了另一只狼手中的剑砍在当中那只巨狼的头顶上。剑的主要威力在于刺劈砍的动作一般伤害不大可是风行之这把剑十分锋利而且力量也很足砍进了巨狼的颅骨。巨狼被砍倒在地风行之双手用力才将剑从狼的额头中拔了出来这一停顿的时间给了其它狼攻击的机会。

    只听吼叫连连除那只白色的狼王外其它的所有剩下的狼都从不同角度向风行之扑了过来。风行之已经没有办法单独出攻击只见他将身形一低转身踢出一击旋风腿同时手臂一挥手中剑出一圈弧光攻出一招落叶扫将身体四周一米开外的地方都包围起来。那只刚刚从火堆里爬出来的灰狼又被踢了出去远远的飞出洞外出一声惨嚎这一脚整个将它的胸腔踢的塌陷下去眼见是不活了。风行之手中的剑也扫中了另一只灰狼的脖子几乎将之劈成两断狼血喷涌又一具狼尸倒在地上。另外两只狼避开了而剩下的一只巨狼却腾空一跃从风行之的头顶上跳了过去直扑洞内的雅子这是风行之万万没有想到的。

    雅子蹲在地上背靠着洞壁身体已经缩成一团。只见那只狼直扑过来灰色的身影已经将她笼罩。雅子出一声尖叫绝望的闭上眼睛耳中只听见一声嗡鸣野狼并没有扑到身上。她睁眼从指逢中看去只见一柄剑将狼的身体从半空中刺穿剑穗还在不停的颤动。原来风行之现野狼跃过自己扑向雅子那边身形不退反进上前一剑刺杀了面前的一只野狼顺势转身避开另一只狼的扑击脱手将剑飞掷过来。风行之施展飞剑绝技从狼吻下救了雅子但身形已经不稳左腿的枪伤已经在刚才施展旋风腿时再度迸裂开来。

    风行之身边还有一只野狼刚才一扑不中现在趁着他身形不稳又腾空而起扑上风行之。风行之手中无剑只能硬抗抬起左臂隔挡。那狼张嘴就向手臂上咬去风行之突然上前一步将左臂向外一翻及时将狼头夹在掖下狼尖利的长牙也在他的手臂上划出一道长长的口子鲜血立刻就涌了出来。狼在风行之掖下拼命的挣扎然而夹住它的手臂就像铁钳一样坚硬。风行之提息运气夹断了狼的脖子还没等将手放开就觉得右胸一阵刺痛已经愈合的刀伤也已裂开此时他听见一声惊天动地的巨吼一个巨大的白影迎面扑了过来——那只白色的狼王终于动手了。

    风行之站立不稳已然挡不住这凶狠的扑击一人一狼的身影都扑到在地击起一片尘土。画面似乎在这一刹那被定格风行之仰面倒在地上受伤的左臂被一具狼尸压住而右臂举在胸前施展锁喉手扣住了白狼的咽喉而那只巨大的白狼则伏在他的身上张开利齿正对着他的咽喉。风行之的手指能够扭断精钢打造的战刀但现在的他已经历尽饥寒、浑身是伤、久战脱力只能勉强抵住白狼的咽喉却无法将对方推开一分一毫。他只觉得自己的身体一阵软狼吻散着难闻的气味距离自己的面门越来越近。就在这个时候他眼角的余光看见了雅子不知什么时候已经站到了身前。

    雅子双手捧着风行之的剑那是刚刚从狼尸上拔下来的风行之此时与白狼对峙谁也动弹不得本来最弱的雅子却成了此时洞中最有力量的生命。风行之躺在地上目光接触到雅子的眼神现雅子也正在看着他。雅子的眼神中有哀伤、怜悯还有恨意。风行之看着雅子举起了剑他闭上了眼睛这一剑可以刺杀白狼同样也可以刺穿自己虚弱的身体。终于支持不住的风行之在这一刹那晕了过去。

    ……

    风行之醒来时现自己躺在狼皮铺成的地铺上身上也穿着狼皮缝制的衣服。洞中没有针线但是雅子却将狼皮的边缘割出小口再用割的很细的皮条穿起来缝成了简单的衣物。风行之想坐起来却觉的身上软头也晕的厉害。雅子没有现他醒来仍然坐在洞口的火堆前烤着狼肉身上也穿着狼皮缝的衣服。风行之的天心剑此时正拿在雅子的手中这把锋利无比的古剑此时已经不是杀人的利器而成了烤狼肉的铁签子。

    风行之这回是真的病了一连几天高烧不退洞中没有药雅子不断用的雪团敷在他的额头上。风行之是仗着自己强健的身体以及精深的内功挺了过来当然还要感谢那群野狼留下的狼皮和狼肉可以御寒充饥。世事真是奇妙本来风行之和雅子险些葬身狼口而最终却是这一群狼帮助他们度过了这个大雪封山的冬天要吃他们的是狼最终救了他们的也是这群狼。

    三个月后已是初春天气仍然寒冷但山间的积雪已经开始融化风行之和雅子的伤势都已经差不多养好了他们之间仍然很沉默风行之几次想找机会对雅子说点什么却总觉得那么难以开口。雅子虽然话不多但是神色已经日渐平和除了每天将烤好的狼肉递到风行之手上还偶尔将风行之身上衣服破损的地方拿去重新缝补。两人之间虽然沉默却有了一种很奇怪的默契。

    但是他们必需要离开了冰雪已经开始消融如果冰河解冻他们就走不出这个山谷了。离开前不久风行之在山谷中现了一处温泉就在洞口所在的山背后不远的地方回来告诉了雅子。雅子非常高兴一定要在离开前洗个澡她从小就喜欢洗温泉而且现在已经几个月没有洗过澡了。经过这几个月风行之的胡子头也已长的乱糟糟的两个披着狼皮的人就像是山里的野人风行之也觉的应该好好梳洗一番。

    风行之提着剑陪着雅子来到了温泉雅子脱去狼皮衣服裸身钻进了温泉风行之背着身守在温泉旁用剑刮着胡子。山谷间有鸟在鸣叫阳光照在雪地上周围一片纯洁的白色天空很蓝连风也变的温柔。雅子已经在温泉中泡了很长时间风行之也不着急只是静静的坐在那里等待。这时他听见身后雅子的声音：“风爷你不下来洗吗？我帮你搓一搓后背的泥。”

    雅子的声音不大可是听在风行之的耳中似乎山谷也起了回音。他并不知道在雅子家乡的温泉有男女共浴的习俗听见雅子的话心里居然有了羞涩。其实在他刚开始劫持雅子的时候曾经多次蹂躏过这个女人的身体但现在却没来由的感到了羞涩。风行之没有说话也脱去狼皮转身走入温泉中。

    雪地里的温泉向外散着蒸腾的白气风行之用了一段时间才适应那眼前的情景然后他就看见了坐在对面的雅子。雅子已经洗去了身上的污垢长也湿漉漉的披在肩上白色的肌肤因为温泉浸泡的有点微微红呈现出一种粉嫩的光泽。风行之是第一次这么仔细的打量雅子他现雅子的五官很美而饱满的双乳恰恰半浮在水面随着水面的轻轻波动在她的乳沟间有小小的涟漪荡漾开来一对诱人的乳头在雾气中若隐若现。

    风行之一时之间失神了定定的没有将眼光移开身体悄然有了冲动的反应。两人之间似乎有一种奇异的感应风行之身体有反应的同时雅子的脸也红了。雅子没有说话而是深深的吸了一口气从齐腰深的温泉中站了起来张开手臂走向了风行之。一切生的居然是那么自然风行之坐在水中迎面搂住了雅子的腰将鼻尖埋在了她的乳沟间雅子的手也顺势抱住了他的后脑。就这样安静相拥了五分钟也许是十分钟两人几乎是同时打破了这种安静。风行之突然从水中站了起来双手用力的托起了雅子的腰臀。雅子的双手也从他的脑后滑下勾住他的脖子双腿则缠在了他的腰间身体变成了一条扭动的蛇……

    过了许久两人才从激烈的动作中再度安静下来静静的躺坐在温泉中雅子用手指在风行之的胸膛上轻轻的写字一边写一边问道：“风爷你过誓要亲手杀了我现在这个誓言有没有改变。”

    风行之：“我风某人的誓从来都不会改变所以我还会亲手杀了你但是时间却不一定再过几十年等到你临终的时候我也许可以这么做。”

    雅子轻轻的叹了一口气：“不可能再有几十年了我回去后本田一定会杀了我其实在那天山洞中我已经知道他不是来救我的他想同时杀了你和我。”

    ……

    冰河峪风景区冰峪酒店的客房里风君子对桃木铃诉说着六十年前风行之与雅子的故事讲到温泉中的一幕风君子不禁叹道：“世事难料天意无常想不到雅子最终还是死在风行之手中。”

    桃木铃听到这里也忍不住问道：“他们俩从冰河峪出去之后到底怎么样了？本田太郎没有要杀雅子吗？”

    风君子：“没有雅子回去后本田太郎已经在太平洋战场战死而桃木健雄也调到了滨海的平游港驻防。战乱年代也没人注意到雅子这样一个女人她先是回到了自己的娘家再到新京的时候也没有人再去过问她这几个月去了哪里——本田太郎生前一直说自己的妻子回娘家小住去了。”

    桃木铃听的意犹未尽追问道：“那他们后来又见面了吗？雅子是怎么死在风行之手中的？。”

    风君子：“当然又见面了这又是另一段故事了。今后我会慢慢再告诉你的现在天快亮了我们也该睡一会儿了。今天还要出去玩呢。”说完合衣躺在床上闭上了眼睛。桃木铃看看窗外的天色也在另一张床上睡下了。