    我的1982正文卷第一千九百二十三章随便转转“信哥儿，走，我们到我办公室去说。”尹一峰没有再说什么其他的，直接邀请李忠信到他的办公室去谈。

    　　“尹大哥，新的办公楼看起来很不错啊！比之前租的那个办公楼可是好多了，里面的办公用品什么的，现在都不缺了吧！”李忠信一边和身边露出亲昵之状的尹一峰走着，一边随口问了起来。

    　　忠信出版社在成立之初，租下来的办公环境并不怎么好，只是有着那么十几个人和几间小办公室，当时也是没有办法的事情，就是那么一种条件。

    　　现在后期，忠信公司不差钱了，自然不会让尹一峰他们受到委屈，忠信科研基地和忠信动漫基地的大楼都盖起来了，也不差忠信出版社这边了。

    　　忠信公司在哈市购买下来了一块地皮，忠信建筑公司自然得给忠信出版社这边搞起来，虽然忠信出版社的大楼只有六层楼高，但是，却也算是这个时候不错的一个办公楼了。

    　　“这是咱们忠信公司的建筑公司盖得好，我很满意这个办公大楼，至于办公用品什么的，自然是不缺的，忠信出版社虽然这些年没有其他的兄弟单位赚钱赚得多，但是，却也是在一直盈利。

    　　只不过我们现在的办公大楼还没有完全启用，我留出来了一部分，用了三层楼，其余的办公室，我准备等着启动新的项目的时候启用。”尹一峰有一些傲然地对李忠信说了起来。

    　　在这个事情上，尹一峰真就有这样的自傲本钱，在正常情况下，像尹一峰搞的这样的出版，基本上得赔钱的，可是，尹一峰却是展示出来了他的能力，硬是一路以一种赚钱的姿态走了过来。

    　　虽然忠信出版社的大楼之盖了六层，和忠信科研基地以及忠信动漫基地的大楼相差了很多，但是，尹一峰却也是丝毫怨言也没有。

    　　对待这样的一个尹一峰只有一个想法，忠信出版社按照现在的成员结构，别说是六层楼了，就是三层楼，都可以说是足够用的，现在他们三层以上的办公楼依旧空闲着，没有那么多人办公。

    　　出版社和其他的地方不同，并不是说每个人都有一间办公室就怎么好，而是很多事情需要大家在一起进行研讨，所以，尹一峰一直把上面的三层楼空了下来，等待今后忠信出版社有上面新的业务，或者是人员快速增长之后启用。

    　　李忠信和他说过很多次了，如果不出现太大的意外，今后忠信出版社会在互联网上争雄，传统的出版今后会越来越难做，所以，尹一峰做出来了这样的一种安排。

    　　“尹大哥，这个事情您考虑的有些多了，给你们好的办公环境，是让你们有更多的精力投入其中，并没有其他的意思，今后您的这个地方真要是发展快了的话，我们忠信公司可以给您这边盖更高的大楼，办公室什么的，不需要那么节省的。”李忠信听完尹一峰的话以后，微微思索了一下，对尹一峰说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信觉得尹一峰做得有些抠门了，一共六层的大楼只用三层，那我给你们盖这么大的楼做什么。

    　　“信哥儿，这个事情呢！我这样和您说您就懂了，我们现在出版社最重要的是编辑这部分的力量，而编辑们如果都分开办公，那就没有了好的探讨氛围，所以，我觉得，没有把人分散开的必要，更何况我们做这个事情的人，并不需要那么多的私密空间。

    　　这些办公室呢！我觉得等你说的互联网方面的事情开办以后，我留给那个部门用的。”尹一峰十分正色地回答起来李忠信。

    　　尹一峰也是听出来了李忠信话里话外的意思，但是，他却是依旧坚持着自己的想法。

    　　编辑部门，无论到什么时候都应该有编辑的样子，特别是出版社这边的编辑，无论是查资料，还是探讨一些事情，都需要大家凑在一起谈论，绝对不是一个人坐在办公室里就把所有的事情都办了的，哪怕是办公室再多，他也不想那么去浪费资源，做一些费力不讨好的事情。

    　　“尹大哥，还是您想的周全，也对哈！出版社这边和其他的地方是不一样的，大家都在一起办公，会比分开办公强上很多，而且您说的要把这个留给互联网络方面的部门，这个也是可以的，只要我们中国的互联网完全铺开以后，我们互联网络部门的人员会井喷式的爆发，有备无患，这个是很正常的一件事情。

    　　还有，真要是按照您说的发展，我觉得我这边还需要给您办置一个大楼，要不然的话，今后发展起来，这边的地方真的不够大！”李忠信很是高兴地和尹一峰说了起来，李忠信发现了一个事情，那就是，尹一峰现在真的是理解了他的想法，也是把今后的方向定位到了互联网方向上，要不然的话，尹一峰是不会说出来这样的一番话来的。

    　　这个时候，大多数人对于互联网这种东西还没有什么认识，尹一峰绝对是有先见之明的人物之一。

    　　李忠信和尹一峰说笑着直接到了尹一峰的办公室，李忠信想着那些看到他和尹一峰在一起的那些出版社的编辑等人的那种表情，李忠信也是莞尔。

    　　李忠信心中清楚，尹一峰这个人是那种不苟言笑的人，突然之间领着他这样的一个年轻人进入出版社，而且还那么随便，自然会引发众人的猜想，至于那些人会怎么猜想，那就不是李忠信去关心的了。

    　　“尹大哥，我这次到这边来呢！就是随便转转，看看你们这边有什么需要忠信公司总部帮助的，毕竟出版社这边的管理人员不多，都是您一个人在忙，要是需要帮助您尽管说，我到时候会给您这边处理一下的。”李忠信正色地对尹一峰说了起来。

    　　“我们这边现在还好，没有什么需要总公司帮忙的地方，我们出版社现在已经走入正轨，在我和老钱的带领下，没有什么大问题的。”尹一峰肃然地对李忠信说道。

    　　		

