
　　朱竹清被徐然揽在怀里，清冷的面容上闪过一抹红晕，心里也忍不住开始小鹿乱撞。

　　从小到大，她还没有怎么和男孩子接触过，更别说被这样亲密的抱着了。

　　“还不快松开。”朱竹清玉手用力的推了推徐然的胸膛，见推不开，俏脸更加红了，听着周围人的风言风语更是羞得想要找个地洞钻进去。

　　今日过后，以后在朱家或许会有很多她和徐然的流言蜚语。

　　可惜的是现在他和竹清还没有那种关系，等他彻底追到竹清了，才可以毫无顾忌的抱她。

　　那时候他不仅可以抱竹清，追到了竹清，想做什么就可以做什么。竹清虽然看上去很冷，但却是面冷心热的性格，而且她还是一个很专一的人，若是得到了她的心，便等于得到了她的所有。

　　“下次小心一点，若是我不在的话，你今天可就会摔倒了。”徐然露出温和的笑容，松开了朱竹清的柳腰。

　　“你似乎没有多少实战经验。在家族似乎你也有陪练老师的吧。”徐然疑惑道，他看的出来，朱竹清的实战经验并不充足，连最简单的卸力技巧都掌握的不是很完美。在原著中，朱竹清也是靠在史莱克不断的训练才慢慢崛起的。

　　“我有实战老师的，只是他们都很凶。”朱竹清低着头看着自己的美腿，低声说道。她有些不敢看徐然，直到现在她都能感受到自己身上还有着徐然的男性气息，这股气息让她浑身都有些发烫。

　　她低着头，小巧的脚尖在地面上轻点着，有些不知所措。微风吹过，如墨般的长发随风飘动。

　　在朱家，她的身份特殊，就算是教她修炼的老师也会想办法尽量的表现的和她关系差一点，和朱竹清保持距离。

　　想着这些，徐然的心里微微有些心痛。

　　朱竹清在朱家一直都在默默受着委屈，这一切他都看在眼里。刚刚广场上那么多人都在切磋修炼，朱竹清也只是一个人。若不是他来了，朱竹清不知道还要承受多少委屈。

　　而戴沐白，此时却在史莱克学院享乐，逃跑也就罢了，他甚至还背叛竹清，带着双胞胎美女做那种事情。

　　这样的人，竟然最后还能洗白，这简直就是滑天下之大稽。

　　若是成为强者就能书写历史，那从现在开始，这个历史就让他徐然来书写吧。

　　原著中竹清最后还是接受了所有，和戴沐白在一起了。但是既然他来到了这个世界，就不会允许这样的事情发生。

　　竹清，以后交由他来守护。天籁小说网

　　徐然缓步上前，看着面前的女孩，想要去摸竹清的发丝。

　　“以后有我在，没人敢欺负你。”徐然说道，声音中带着真诚，再过几天他会向家主提出申请，废除朱竹清和戴沐白的婚约，普天之下，这样的宝藏女孩也只能他徐然才能拥有。

　　朱竹清向一旁挪开一步，没有让徐然的手落在她的身上。

　　听着徐然大胆的言语，朱竹清心里忍不住有些慌乱。面对这种事情，没有哪个女孩子能够淡定。哪怕她是朱竹清也只是一个正常的女孩子。

　　“我自己会保护好自己的，不用你管。”朱竹清说道，依旧不敢看徐然，但是声音却是柔和了一些。

　　“我已经有了未婚夫了，以后我们还是走的远一点比较好。”朱竹清收回了武魂，美眸朝着远方看去。

　　她的心里也有着一阵不甘。

　　为什么她一出生便和别人有了婚约？

　　别的女孩子都能选择自己喜欢的人，但是她却不行，她的未婚夫从她出生开始便可以注定了。

　　凭什么？

　　而且戴沐白的品性还那么差，到处沾花惹草，甚至还将她撇在一旁独自逃跑。这样的人，凭什么自己要嫁给他？

　　可是若是不这样又能如何呢吧？

　　戴朱两家世代联姻，不会因为她的想法就会改变。而且戴沐白还是皇子，他的婚姻代表着皇室的尊严，她又怎么能反抗？

　　“我可以帮你的。”徐然轻声道，看向朱竹清，此时的他对竹清只有着浓浓的保护欲。他知道面前的这个女孩一个人承受了太多。

　　“我的事情不用你管。以后你也不用来找我了，我也有自己的实战老师，不需要你陪我切磋。”朱竹清说道，眼眸中有着冒出一丝水雾。她的命运早已注定，不会再有改变。

　　她能够感受到徐然对她或许有那样的想法，但是她不会接受，更不会拖徐然下水。

　　徐然不清楚戴朱两家的关系，他现在还不明白自己若是被牵扯进去了会遇到什么样的危险。她不会允许自己连累别人。

　　这么多年来，连一直关心着自己的姐姐，都不再喜欢她了。

　　如人饮水，冷暖自知。她在家族受到的委屈只有她自己知道。没有人陪她说话，更没有人听她倾诉。

　　不过现在好了，有徐然在。她知道有人还在关心她，便足够了。

　　其他的一切都不重要，她也不会让徐然对自己的感情继续发展下去。这样才能保护好他的安全。

　　“今天的切磋到此为止吧，我先走了，以后你也不要再来找我了。”朱竹清说道，朝着远方跑去，她的眼眶中有着泪水翻涌。在朱家她便是这样，一直都是一个人。哪怕真的有人想对她好一点，她也会主动和他们保持距离，她不想让对自己好的人受到伤害，哪怕一点都不行。

　　徐然看着朱竹清离开的背影，忍不住叹了口气。

　　他知道朱竹清现在的心很乱，暂时不可能接受他。不过他也没想到这么快就追到竹清，以后的时间很长，竹清早晚会属于他。

　　看着朱竹清渐渐走远，徐然也径直离开了广场。他知道只有自己真正的证明了自己的实力，证明自己能保护好她，朱竹清才不会排斥他。那时候她才会愿意跟他走近一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五章 我可以帮你的免费阅读。https://xs.23sk.com 