    周六两更。

　　随着话语声起，就见一名英挺俊逸的年轻道人收拢大袖，自外步入里间，就见其顶上罡云融光聚气，似分似合，焕发五彩，浑身罡气涵澹澎湃，如潮如海。

　　章伯彦吃了一惊，站起来道：“府主？”

　　他随即反应过来，看了看外面，压低声音道：“外面那位真人，莫非是府主门中长辈？”

　　张衍微笑颌首。

　　章伯彦面色微变，后退了两步。

　　他虽是投在了张衍门下，可总也是出身魔宗冥泉，若是一个言行不慎，犯了那位洞天真人忌讳，被其找借口顺手料理了，那却无地说理去，是以缓缓退去一旁，不再做声了。

　　而座中吴素筌听得原是涵渊掌门到此，面上不由泛起喜色。

　　适才他可是听得明白，外间那位洞天真人乃是这位师门尊长，那要护住他们，想必也是不难的，也是站起身，打躬道：“这位便是张掌门么，在下吴素筌，这里有礼了。”

　　张衍起手还了一礼，笑道：“原来尊驾便是吴掌院，前些时日接着章道友来书，言及吴道友愿举派归附我涵渊门下，不知可是如此？”

　　吴素筌摇头一叹，满是哀容道：“吾辈弟子无能，护不住山门，愧对祖师，而今无去可去，幸得章道友引荐，有心托庇于道友门下，只是吴某也知此事牵扯了凤湘剑派，若是张掌门不愿接纳，在下亦不敢有怨言。”

　　张衍稍稍一思。问道：“现如今吴道友身边还有多少观潭院弟子？”

　　吴素筌深深叹息看：“我一行共是一十九人，其中一位乃是在下师弟，也有元婴修为，另有弟子一十二人，余者皆是童子婢女。”

　　张衍微微点头。笑道：“贫道此行，非是别事，正是来此接应诸位道友。”

　　吴素筌抬起头来，有些不敢相信地看着张衍，颤声道：“张掌门是说，愿意接纳我等？”

　　他踌躇了一下，小心问道：“那……我观潭院若是入了贵宗门下，可还能开院收徒么？”

　　他最怕的就是入了涵渊门后，再也不能传继本宗道统，要真是如此。他也只能另想办法了。

　　张衍摆手道：“你观潭院便算作我涵渊下宗，而吴道友和贵师弟可为我门中客卿，可在神屋山中择一地而居，开门传道，无有拘束。一如在南武山中。”

　　吴素筌听了。不禁满心欢喜，这分明就是将观潭院庇护在了涵渊羽翼之下，他不免感激涕零，一掀衣摆，下拜道：“张掌门大恩，吴某此生怕是无望报答了，日后只要是观潭院中弟子，必奉涵渊为主，永不相叛！”

　　张衍上前一步，将他搀起。道：“日后便是一门中人，吴掌院不必拘礼。”

　　他初时留意观潭院，那是为了方便插手封禁之事，也并未想过将其纳入门中。可现下对方既然愿意投靠过来，他也不会外往推，毕竟其院中还有两名元婴修士，值得自己出手拉拢。

　　至于凤湘剑派会如何想，他却并不在乎，此行目的本就是来寻苦心、凤湘这两派晦气的。

　　这时站在一旁的审峒走了上来，学着大人模样对着张衍一揖，睁大眼睛，仰头问道：“道长方才曾言，有一门**传承要授予小童，不知可是真的？”

　　吴素筌忙说道：“此是我审师弟之子，名唤审峒，此番若非审师弟甘愿替我留下，我等绝计无法顺利脱身出来，唉，说来也是我愧对了他们父子。”

　　张衍目光转了过来，道：“你当真愿学？”

　　审峒用力点头，道：“小童愿意。”

　　张衍语声放缓，言道：“你是吴院主子侄，又是观潭院门中长老之后，自能承袭门中玄功道法，以你资质，如得悉心栽培，未来成或还能吴院主之上，而我这门传承虽是来头不小，但断了传承已有数千载，能指点你之人却是不多，还有可能接下极大因果，你当真想清楚了么？”

　　他既然取了九命元珠，那便该为归灵派寻一位传人，虽不知归灵派有无通往大道之路，但至少有成就洞天之法。若是有一根性深厚，心志坚定的人得了去，不说开宗立派，成为一方之雄不是难事。

　　眼前这小童却是一个合适人选，但此派昔年被大弥覆灭，一旦接下道童，这因果却是需其来承担了。

　　审峒小脸上露出坚定之色，道：“阿父曾有言，观潭院功法并无门径入得洞天，小童想便是练了，此生至多也是止步在元婴境中，永无希望报得父仇，与其如此，和不如另择门户，求道长成全。”说着，便就跪了下来。

　　张衍笑了一声，道：“好，我便看你能走哪一步了。”

　　他自袖内将一枚玉符出来，把法力一运，上前一步，朝其额上轻轻一拍。

　　审峒朝身体不自觉向后一仰，可只觉额上一凉，小手上去摸了摸，却发现那玉简已是不见了。

　　张衍道：“待来日你开脉之后，自能观览其中经文，眼下却不必着急。”

　　审峒跪下磕了一个头，道：“多谢真人，传道之恩，小童不知该如何报答，望真人准小童执弟子礼，在座前服侍。”

　　张衍瞧他了一眼，淡淡一笑，道：“不必了，功法上你如有不明之处，准你一年来我这里请教一次。”

　　吴素筌心里一沉，着急道：“糟了，我这侄儿是机灵聪慧，可这回却是聪明过头了，求人指点，大大方方说出来便就是了，张真人是那传法之人，又岂会置之不理？此回莫要惹得他生厌才好。”

　　审峒轻轻一颤，显然是明白张衍看破了他的小心思，伏在地上半天不敢起身。

　　吴素筌一叹，上去将他扶起，面色肃然，谆谆言道：“峒儿，我辈之中，聪颖之人何其多也，而真正能有成就者却是寥寥，修行之道，终究还是要靠自身正心诚意，努力修持，切切不可去耍弄什么歪心思，那绝非正途！”

　　审峒低头想了一会儿，才抬头道：“是，峒儿谢过师伯教诲。”

　　章伯彦在一旁听了，却是嗤之以鼻。

　　修行之途，你争我夺，只是一味修行能有什么出路？心机手腕也是必须的，见到机缘，那就要不顾一切抢了过来，处处退让谦和，又如何争得过别人？

　　观潭院怎么说也有三名元婴真人，千载传承，若不是处处软弱，又何至于沦落到今天这般地步？

　　他并不认为审峒方才那点小心思是错了，反是生出一丝爱才之念了，可先前审峒在他身边这么久，却也未动过这个心思，只能说两人并无师徒缘分。

　　张衍这时神情一动，露出倾听之色，过了一会儿，他沉声言道：“章道友，你先带吴掌门一行回往山门安顿，此间有我师叔在，不必担心有人会来阻拦你等。”

　　章伯彦应道：“章某明白了。”

　　吴素筌拱手道：“小道这就去安排。”

　　两人俱对张衍一揖，便带着审峒出了门去。

　　观潭院弟子到了这处仙城后，为防备出得什么意外，都是聚集一处，只片刻功夫，就俱都找了来。

　　众人做了少许商议，便迅速上了飞舟，再把牌符摇动，舟下就有一团轻云托起，载了他们出得仙城。

　　只是出于谨慎，并未直直向北，而是先往西行，准备自西济海界绕行至神屋山。

　　只是他们才出去三四百里地，忽然舟身颤动，灵机如潮涌来，舟中之人都是东倒西歪。

　　吴、章二人见势不好，忙与另一名钱阁主忙起法力压制，又行去百里地后，才平息下来。

　　众人惊魂甫定，也不知方才到底发生了何事，这时忽然有人喊了一声，朝后方一指，道：“快看！”

　　众人回首一看，只见天中浮现出三道通天贯海的清气，翻翻腾腾，自三面而来，虽是隔着数百里地，可海上宽阔，一览无余，隐隐能辨别出其中廓貌。

　　北面过来的，似是一杆被祥云笼裹的大笔，金杆银豪，舞墨云中；东来是则一如符如剑的盘凤大碑，尾羽款摆，飘星流彩；而南方，却是一圆盖无耳的宝鼎，瑞气纷呈，文箓环飘，三尊法相展开千里，正呈出合围之势。

　　吴素筌僵住有了好一会儿，才失声道：“那，那是南洲三派洞天真人……”

　　那名钱阁主也是惊得不能动弹，过了不知多久，他才回过神来，急急言道：“师兄，洞天真人若是动起来手来，可绝非我等能抵御，需得火速离开此处啊。”

　　吴素筌心忧道：“那可是三位洞天真人，也不知张真人那位师长能否应付？”

　　章伯彦冷笑一声，他虽不知来得是溟沧派哪一位洞天真人，可也不认这天中三位是其对手，只道：“吴掌院担忧这些有何用，钱阁主说得不错，洞天真人若是动起来，千里之内怕是要翻江倒海，还是快些离开此处为妙。”

　　便在这时，忽然天地间一声震动，海破浪裂，天中矗起一座拔天山岳，云绵千里，水霜倾空，声势浩大，与那三尊法相遥遥对峙，非但丝毫不落下风，反而隐隐有盖过之势。

　　他们身下飞舟也被涌来灵气推得不停摇晃，几要翻覆，好不容易才又稳下，这回却再也不敢多看了，把操驭牌符连连晃动，化起轻虹，急急忙忙朝西飞驰。

　　（未完待续）