
周村长等人慢悠悠的晃至乐家，也正好看到陈大脸在拉家具，他们也去搭了把手，帮着将床和衣柜抬上车。

蓝三将车开到乐家南楼大门外才停，将车上的物品搬去放南楼的厨房，小萝莉说过等换了一些家后还要给北楼冰箱房做一次大扫除，所以带回来的物品先暂时放南楼厨房。

乐韵对于哪些家具准备送人，心中都有数，南楼的仿古家具有很多是阿玉坊主师门帮打造的，出于对那些前辈的敬重，也不能全部送出去，她把给弟弟用的紫檀家具和二楼一套老酸枣树打造的家具留着。

紫檀家具放一楼朝东的北房，老酸枣树家具放南间，她将预留的物品从二楼搬到一楼，组装好顶箱柜时听到周满爷爷几人的声音，赶紧的跑到北楼招呼老人们。

跑扒婶面前撒了娇，才溜到周村长身边，抱着老人家的胳膊，笑得露出漂亮的贝齿：“满爷爷，你老来得正是时候，我还想着等会找你商量个事儿，你老来了，我就不用再到处找你老啦。”

“乐乐伢崽找我做啥子？”小伢崽穿得像仙女，不嫌自己一身汗臭味还粘着自己，周村长心里甜滋滋的，比喝了蜜还开心。

“我准备换家具，南楼的古式家具只留两套，其他的全部送人，我原想着等会打电话给您和扒皮爷爷家、有德有良叔和刘路叔张小叔家，问一下你们喜不喜欢，你们要是不嫌弃，搬一套回去吧。”

“喜欢喜欢，乐乐，我家一份。”扒婶挨着小乐乐坐着，爱不释手的抚摸她那头乌发，听说乐家的家具想送人，立即先报号，小乐乐置办的家具看着就觉得舒服，她要送出去，必须要收藏一套啊。

“我家当然也要一份的。”周村长哪会不领情，也赶紧的先把自己的份子定下来：“乐乐，你帮我和扒皮选一套，等会我帮你给那几家打电话告诉他们。乐乐伢崽啊，要是没人欢喜，你咋办？”

“如果你们都不喜欢，我再跟你老商议，村办楼不是有一间接待室吗，搬一套放村办楼接待室也显得咱村很重视文化是不是？其他的再考虑送给村里的一些比较穷点的老人家或者赠送几套给学校那边。”

“小乐乐，你先别把家具送其他人啊，就像那啥的说肥水不流外人田，咱们先内销，内销不完再外销。”周扒皮笑呵呵的打商量，小乐乐的家具真要送人，他家是三五套不嫌多的。

“满爷爷，扒皮爷爷，走起，我们先把你们的家具搬下楼。”

“行，走起！”

周村长周扒皮喜滋滋站起来，大步流星的就往外开拔，扒婶笑咪咪的搂着娇柔的伢仔不紧不慢的走后头。

燕行比较自觉，他不能搬运太重的东西，自然也就不去逞强，让蓝三去帮忙，他负责把车上的东西运往屋里。

蓝三跟着小萝莉和老爷子老太太上到乐家南楼二楼看家具。

乐韵帮周家的两位爷爷选家具，给周满爷爷推荐一张酸枣木床和榉木罗汉榻，给周扒皮爷爷推荐桦木床和樟木的罗汉榻。

原本，乐小同学准备换床和客厅里的坐榻，客房的顶箱柜留着也行，看周满爷爷周扒皮爷爷也喜欢古式家具，干脆大方到底，再送他们各家一套顶箱柜，一把太师椅，两个圆鼓凳。

周村长周扒皮欣然接受小乐乐的建议，动手帮运家具，蓝三帮忙，他力气大，一个人能扛一张罗汉榻跑路。

三男两女的老少五人将家什一样一样的挪下楼，先放在乐家北楼前的地坪一角，刚搬了二趟，陈大脸夫妻又回返了。

乐韵叫上蓝三帅哥，又去搬一张适合摆客厅的罗汉坐榻和一张放琴、也可当书桌用的琴架，拿了一个放盆的脸盆架子一并送给陈大脸叔。

陈大脸何嫂子原本再跑一趟就能将家具拉回家，乐家姑娘又送了几样家具，把床和柜子拉回家卸载，再跑乐家一趟把其余的物品全拉回家。

他们知晓周村长周扒皮也要拉家具，夫妻俩把货卸载先放在自家堂屋，开着车先到乐家帮忙，他们再折回时，周家兄弟的家具也全搬至地坪。

周扒皮先运自己的家具，周村长给程家兄弟刘路张破锣打电话，告诉他们说小乐乐想将新楼的一些家具送人，问他们喜不喜欢，喜欢就来搬一套回去。

接到电话的几位欣然表示喜欢，马上就去乐家，当挂断电话，不管在干啥，赶紧的先把活放一放。

刘路不在家，叫了娘老子去乐家领家具，再给张破锣打电话，请他们帮忙忙了他们家的事帮他娘老子一下。

程有良本来想去某个村准备建房的人家看看那活计能不能接，接了电话立马折回，而张破锣在看稻田研究哪天可以双抢，也风风火火的跑回村。

要好的哥们几个先后跑到乐家，看到乐家姑娘等着自己，动作一致，都先摸摸小丫头的脑袋，然后才笑咪咪的与周村长两帅哥说话。

“有些家具在三楼，乐善还在学习，请稍等一下。”乐韵拿了老爸冰着的西瓜切开请客人们吃。

张破锣几人没急，坐着吃了西瓜，因为乐家的电三轮车也空出来了，先帮周村长周扒皮送家具。

哥们几个跑了两趟即搞定，然后才后知后觉的发现没见周夏龙，也没见周奶奶，反正小乐善还要一会儿才下课，溜去周家，听说周夏龙去了县城，也一致以为周夏龙是不是听说哪里有活先去看看。

他们只等了十几分钟，乐善下课，跑下楼又粘着姐姐当腿部挂件。

乐韵抱着宝贝弟弟，带着高邻们上南楼二楼三楼，让他们挑选客厅和三楼两个房间的家具。

蚁老岩老在小丫头离开后，让小乐善自己扎马步，他们回房间以最迅速的速度将衣服和随身物品收拾整齐，搬到给小娃娃准备的房间，等小乐善扎完马步又练了字，到点即休息。

两老下楼，任乡邻们自由欣赏家具。

南楼共八个房间，一个房的物品先不动，主人又留了一套酸枣木罗汉床、榻，送了一套家具给陈大脸，周村长兄弟各搬走一套床和榻，还有三张床睡床，而即可坐也可做床用的宽罗汉榻还有两张，共五张床，有一张是架子床。

刘七奶奶喜欢那张架子床，选了南楼东面北侧一间房间内的家具，其他的物品让给其他人。

因为家具的品质不存在哪些好哪些差，只是在三楼或二楼的差别，又都是哥们，程家兄弟、张破锣各自挑一份，风风火火的就搬着往家跑。

陈大脸何嫂子帮刘路家搬家具，张破锣、程家兄弟先送一件家具回家，他们的婆娘们把活计收拾好，去乐家扛家具。

顶箱柜只有三套，程有德家没有选顶箱柜，他家房子的客厅宽，多选了一张罗汉榻。

蓝三和小萝莉只帮着人将家具从楼上挪到楼下，程有良等人都是正值年强力壮的中青年，搬运起来相当快。

于是乎，不到半个钟，乐家南楼除了主人留下的家具，其他的物品皆被新主人领回家去了。

蓝三看着被搬空的楼房，汗泠泠的，当初家具运回来，他帮着组装，现在又帮着送走，这是不是就是人说的有始有终？

小萝莉没给他感慨的时间，逮着他帮搬三楼朝西的北侧房间的柜子和书桌之类的物品，除了床没动，房间里的其他物品皆被搬至一楼北边朝东的房间。

之后，乐小同学将弟弟交给蚁老，先把北楼客厅的木沙发椅抬到北边里间放着，再去南楼将一张三人坐的窄罗汉榻搬至北楼客厅。

将家具安置妥当，再搬出电钻等工具，关了一楼的总电闸，将电视和桌子移出客厅放屋檐下，在北边墙上钻孔装支脚，把电视和稳压器挂墙。

搞定一项工程，再上二楼，关二楼的总电闸，将三个房间装在窗口上方的照明电灯拆掉。

乐小同学将二楼南边朝东的房间做自己的书房，要重点装修，不准备用电灯，将照明管灯和开关也全部拆掉，但电线保留，将它们塞进线盒子里隐藏。

另两个房间和客厅改装吊灯，开关保留，将线路线布局重新调整了一下，原本的电线长度也够，不必另换。

做完第二项整改工程，再去粮仓，找布将装的粮食盖住，既然要给三楼做隔热的吊顶，粮仓自然也不能落下，先一次性搞定，以后如果不放粮食，也不用再另外装天花板。

之后，乐小同学在蓝帅哥的协助下，对着做书房的房间的两扇门动手，把从客厅进房间和从房间去阳台的门和原有的木门框拆掉。

下一步，给各个房间需要钻墙孔的位置测量出来做上记号，再找出工具，连通电钻墙孔，不仅装天花板的墙孔全钻好，装窗帘杆的墙孔也一次性搞定。

钻好了墙孔，最后一步就是搞卫生，再将各个房间的墙和天花板、窗子、地板清理得干干净净

二楼装修前的工作准备就绪，离中午还早着呢，乐小同学烧了一锅开水，先给黑龙泡把它的狗窝和用品洗干净曝晒，再烧一锅药汤，让黑龙洗澡杀虫除菌。

天气比较热，乐爸周秋凤十点半就收工回家，到家后感觉小棉袄和小夹克笑得特别开心，两帅哥和两老人家的笑容也很古怪，夫妻俩是丈二金刚——摸不着头脑，悄悄的跑去南楼查看发现二楼家具都没了，眼角骤跳，那啥，乐乐这么快就把家什全送光光了？

小两口你望我我望你，也总算明白帅哥们为啥笑容那么怪异，想必他们以为小乐乐是怕他们心疼家具才支开他们，他们回家来发现家具不见了会肉疼吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023885"  chaptername="第七五章  前期准备">加入书签</a>
</div>
