    一开始，张清元也确实是被突然出现自称为灵海剑派秘传弟子的樊夜煌所震慑。

    但很快，

    他就反应了过来。

    如果这自称樊夜煌的残魂真的有表现的那么强大，又何必一直隐藏在令牌里面，等到自己将其带到这大罗金池的荒天树前才现身？

    何必需要自己帮忙，才能够让他前往夺取那灵器剑丸？

    这根本不符合常理。

    再加上其先前那自我突破储物袋，所展现出来直接神识传音进入自身脑海的手段。

    张清元知道，对方神识极为强大。

    而神识强大之辈，总会掌握一些玄奇手段。

    这雄浑的气势模拟，多半是对方使用神识模拟出来的表象。

    毕竟三百年的沉睡。

    多少积累如今恐怕都已经消耗七七八八，只剩下无根浮萍的外壳。

    如若不然的话，

    换做是自己，如果当真有这般手段和实力，苏醒过里的第一时间怕不是就是夺舍重生，至少将令牌主人控制成为傀儡再说。

    何须协商？

    也正是因此，张清元在这种气势压迫之下，才表现得无所畏惧。

    当然，

    其中还有一件事，大大增强了他的底气，也给他带来了疑惑。

    那就是樊夜煌所用的神识手段，

    不知道为何，

    张清元隐隐之间仿佛觉得有些熟悉的感觉，似乎与自身修行的某样秘术有着某种说不清道不明的联系......

    某种心思在心中一闪而逝。

    暂时压在心底。

    张清元在这恐怖的天塌地陷般的气势压迫之下，保持平静。

    神色古井无波。

    淡然自若。

    随着张清元的话音落下。

    一瞬间，

    周遭的空间仿佛凝固了般。

    时间都像是在这一刻暂停了下来。

    然而张清元丝毫不惧。

    而随着时间的流逝。

    他的信心越大。

    因为，

    他已经看到了对方那强大的表象之下的虚弱！

    外强中干！

    “哈，小子，你很不错！”

    樊夜煌忽然朗笑出声。

    当先打破了这死一般的寂静。

    霎时间，

    气氛如同冰雪消融，周遭凛冽凝固的空间随之融化、

    紧张的气氛也随之松动了起来。

    “不错，我确实没有拿捏你这小子的办法，本座也很想需要你的帮助，送本座的寄身令牌前往那荒天树花蓓周遭的十丈附近之内。”

    樊夜煌面上不仅没有半点被识破的羞恼之色。

    反而是一副坦然的模样。

    “小鬼，做个交易吧，只要你能够将本座送到那荒天树附近，你要什么神功法宝，甚至在本座控制剑丸之后为你所用都都行。”

    “若是那尊灵器真被前辈所据，晚辈可不敢要求前辈什么。”

    张清元声音平淡。

    对樊夜煌的最后的条件有些嗤之以鼻。

    先不说这家伙一开始就不安好心，在自己识破之后才表明些许的心迹，还不知道其中有多少是真假。

    帮助掌控灵器的诱惑确实很大。

    但张清元可不认为樊夜煌真的这般好心，更何况自己根本就没有什么将灵器掌控的手段。

    帮助对方夺得灵器，一旦对方激发灵器当中的强大力量，然后反噬自己，自己也没有人很多反制手段。

    这个交易，

    太没有保证，张清元可不会轻易为其火中取栗。

    不过，

    有些条件倒是极具有吸引力。

    “呵呵，小鬼，既然已经心动，又何必虚言，需要什么直接说出来便是。”

    眼见张清元的反应。

    樊夜煌也不着急，悠然等待。

    胜券在握。

    此时，

    上空的真元境修士大战正在逐渐停息。

    一众真元境修士神识交汇虚空，似乎正在达成共识。

    准备停战联手。

    张清元眸光一闪。

    时间紧迫。

    也不打算多言拖延时间。

    于是直入主题。

    “前辈，晚辈确实有所求。”

    “晚辈会尽力送按照前辈要求送前辈过去，只是晚辈需要一样东西，那就是前辈之所以能够维持神识三百年不灭的那一门秘术！”

    “哦？”

    闻言，

    樊夜煌有些意外。

    深深地看了张清元一眼。

    意味深长。

    “可以，但这一门秘术价值极高，足以支付你帮忙的酬劳。”

    樊夜煌直接答应。

    没有拒绝。

    也没有探究张清元的秘密。

    “晚辈虽然境界低微，不过尚有一些手段，能够分辨某些秘术的真假，希望前辈莫要拿一些假的东西来糊弄于晚辈。”

    张清元面色平静。

    忽然出声。

    樊夜煌神色微微一滞。

    他确实有这样的想法，如今谋划突然被张清元所直接指出。

    让他心神有些踌躇。

    “罢了，这小鬼有些诡异，若是真有什么辨别真伪的方法就麻烦了......现在我已经支撑不了太长的时间，如今正是施展寄神重生的最好时机，还是先不要因小失大，先行稳住再说，待到寄身剑丸，到时候这小鬼还不是任由我揉捏？！”

    樊夜煌诸多心思在短时间之内闪过。

    嘴上却是冷哼一声，正义凛然地道。

    “哼，小鬼，本座行事堂堂正正，你当本座是什么人？！”

    “注意听好了，本座这一门秘术是为一门上古传承，乃是大有来历之物，名为太乙炼神术的第二章残篇，号曰寄神不死章。”

    “本座能够寄神三百年不灭，皆多得此篇秘术之功。”

    “现在，就传授与你！”

    樊夜煌傲然出声，

    却不知在张清元心中掀起了惊涛骇浪。

    太乙炼神术！

    这不是当年自己从某一座洞府遗迹之中，从那个御兽宗弟子手中得来的神秘术法吗？！

    这一门秘术，到底是何等的来历？！

    心中思绪翻涌。

    但张清元也知道现在不是多想的时机。

    连忙收敛心神。

    令牌之中的樊夜煌似乎也感应到了张清元那一刻神识之中的波动。

    在心中暗自地道：

    “看来这小子应该听过这们秘术，不然不会有这般反映，或许在得到剑丸之后，可以先不杀他，看能否将他知道的消息逼出来......”

    樊夜煌心怀鬼胎。

    不过没有丝毫的表现出来。

    只见其一指点出，

    时间和空间仿佛在这一刻压缩交汇，一点流光似天外而来，点在张清元的额头上。

    立时间，

    无数信息犹如海潮，翻天覆地般涌入张清元脑海！

