    回到住所内，费仁并不急于修炼，而是拿出了灵戒中的身份令牌。

    这枚身份令牌乃是烈阳宗弟子的象征，无论是内外门弟子，亦或是杂役以及新人弟子，手里都会获得一枚宗门发放的身份令牌。

    只要朝着身份令牌内部灌注一缕元力，便可以绑定使用者的信息和一丝元力印记，基本上难以造假。

    除此之外，身份令牌内部还记载着每个弟子所拥有的贡献值，贡献值在烈阳宗内便是如同元石一般的硬通货，因此对于诸多烈阳宗弟子来说，身份令牌更是格外重要。

    贡献值：五十

    掌心元力浮现，涌入令牌内部，下一刻火红色的身份令牌也是浮现出一圈数字。

    “只有五十，这可远远不够啊....”

    看着令牌上面屈指可数的贡献值，费仁微微叹息，目光思索。

    在烈阳宗，五十点贡献值根本换不到什么宝贝，哪怕是换算成通用的元石，也只够兑换五千多枚下品元石。

    而五千多枚下品元石对于如今的费仁来说，便是如同杯水车薪，哪怕全部吸收了，也提升不了多少元力。

    除此之外，他身份令牌内仅有的五十点贡献值还是加入烈阳宗之后额外赠送的，每个新人弟子仅此一例。

    至于费仁这个月的俸禄还没有发放下来，以他新人弟子的身份，一个月还能拿二十点贡献值，每个月的月末都可以自行到宗门大殿领取，并且可以累积叠加。

    不过，哪怕费仁领取了每月俸禄，令牌里的贡献值加起来也只有七十点，只够兑换七千枚下品元石，同样无法满足他的修炼需求。

    “要去赚一点贡献值了....”

    心中打定主意，下一刻费仁也是从怀里取出一小瓶纯白色的丹药。

    丹药通体洁白如皓月，哪怕被密封在瓶中，也依旧朝外散发出一阵阵渗人心脾的丹香，似乎品质不俗。

    这些丹药正是他之前亲手炼制的腾云丹。

    腾云丹虽然是三品丹药，但是品质药效却不亚于大部分的四品丹药，有过之而无不及。

    当初费仁开炉炼制腾云丹时，一共炼制出了三枚成丹，虽然这些成丹的品质只有八成多，没有达到九成以上的完美品质，但是价值依旧不低。

    放在外界的黑市中，一枚八成品质以上的腾云丹，绝对可以卖出十万枚下品元石的价格，而且还有价无市。

    毕竟此丹不仅可以洗筋精髓，增强武者的体质根骨，还可以小幅提升武者的天赋悟性。

    虽然腾云丹每个武者一生只能服用一次，不过奈何天下武者多如牛毛，基本上每个家族宗门势力都会为自己的后辈子弟选购一批腾云丹，意图改善根骨资质。

    而费仁手里这三枚腾云丹，便是他发家致富的第一步。

    在弟子峰的交易市场，只要能够将手里这三枚腾云丹出售，费仁便能获得大量的贡献值。

    而且，他本人还是一名准四品炼药师。

    想要赚取贡献值的话，只需要不断地炼制丹药，然后放在交易市场上出售，贡献值便会源源不断地汇入他的口袋。

    以费仁如今的精神力境界，一天炼制十几枚三品丹药不成问题。

    按照烈阳宗的贡献值兑换比例，十几枚三品丹药，差不多可以兑换到一千多点贡献值，相当于一枚四品丹药的价格，算是十分合理。

    “三枚腾云丹若是全部卖出去，差不多能到手三千多点贡献值，还算不错....”

    细细盘算着，费仁心里也有了一个底。

    三千多点贡献值，这个身家哪怕放在诸多外门弟子当中，也是十分阔绰。

    “不知道三千多点贡献值能不能上个贡献榜....”

    掌心再度抹了一下身份令牌，下一刻一道透明光幕也是缓缓浮现在费仁身前，只见上面黑字密密麻麻，记载着无数资料内容，其中大部分都是烈阳宗弟子的信息。

    在那光幕正上方，弟子榜单四个大字跃然浮现，而再下面一栏，则是细分为三个不同的榜单。

    “这就是烈阳宗三大榜单么，有点意思。”

    看着眼前这一道透明光幕，费仁面色思索。

    烈阳宗内部接近有上万名弟子，而且每年都会招收不少的杂役和新人弟子，为了区分各弟子的实力天赋强弱，因此也衍生出了烈阳宗三大榜单。

    三大榜单一共分为贡献榜，新人榜以及战力榜。

    其中新人榜的关注度最低，而战力榜的关注度最高。

    新人榜主要记载了诸多新人弟子的实力排名高下，内外门弟子并不在列，因此含金量并不算太高。

    在烈阳宗含金量最高，而且最受广大弟子认可的还是战力榜，此榜记载了烈阳宗各弟子的实力排名，能够上榜的弟子无一不是实力强悍之辈，其中以内门弟子居多。

    而战力榜的排名前二十，则几乎都被内门弟子所占据！

    至于最后的贡献榜则是一个特殊存在，顾名思义，此榜和武者的实力无关，仅是记载财力和身家，如果你身上的贡献值足够多，便有机会上榜，甚至蝉联榜首。

    “无法查看？”

    再度朝着身份令牌灌注一缕元力，费仁原本打算继续看下去，然而身份令牌却是毫无反应，眼前的光幕也仿佛静止了一般。

    “查看榜单具体内容，贡献值五点。”

    突然，光幕上又是浮现出一行黑字，似乎需要花费一定的贡献值才能解锁查看。

    “看个榜单还要花费贡献值....”

    见此情景，费仁也是瞬间明白了，当即额头上浮现一缕黑线。

    不过还好只是五点贡献值，对于他来说算是小钱，花了也就花了。

    食指轻轻朝着身份令牌一划，扣除了五点贡献值之后，费仁眼前的光幕也是再度缓缓变化，随后浮现出一段段具体的排名内容。

    三大榜单中，贡献榜和新人榜只有一百个排名，而关注度最高的战力榜则足足有三百个排名。

    纵观烈阳宗上下近万名弟子，能够挤入战力榜，哪怕仅是排名最垫底的第三百名，也已经是实力不错，而大部分的烈阳宗弟子，哪怕是一些外门弟子，都没有上榜的资格。

    抬眼看向战力榜上方，下一刻费仁的目光视线也是缓缓落在一行黑字上，随后骤然停住。

    绝无常，内门弟子，战力榜排名第十二，元力修为：武师境八重

    .....

