    就在此刻，那幽暗身影语声隆隆若雷霆，道：“这局，你赢了。”

    语罢，棋盘中间一枚白子忽然漂浮起来，落入裴凌手中，“来浮生境。”

    话音未落，幽暗身影迅速消散。

    棋盘、灯盏、其余棋子……入目的一切，都开始消散……

    很快，所有一切消散无踪。

    裴凌猛然回过神来，他已经出现在了学塾外的树林中！

    身后不远处，就是学塾紧闭的大门。

    其与当初离开蓬瀛观时所见大致仿佛，漆色剥落的门户上，青苔横生，整座建筑流露出荒废已久的气息。

    这几日热闹整洁的学塾，仿佛只是一场如梦如幻的泡影。

    裴凌心中一惊，迅速戴上妖狼面具。

    与此同时，他发现手中白子消失不见，却化作一具柔软温热、夹杂淡淡香气的躯体，斜靠在他身上。

    此外，一名华衣美服、头戴玉冠的艳丽女修，也拢着袖子站在不远处，其姿容明媚，气质矜贵，正是琉婪皇朝四殿下终葵镜伊。

    而另一边，则有一名白袍金冠的俊朗修士。

    却是嵇长浮也被移了出来。

    这两人此刻皆是神情怔忪、目光茫然，似乎还没有完全恢复记忆。

    望着怀中琼姿花貌、雍容华贵的佳人，裴凌顿时一怔，晏明婳？

    刚才那颗白子，是晏明婳所化？

    难怪他在“诡异”中，到处都找不到对方。

    正想着，晏明婳猛然睁开双眼，身影一晃，瞬间从他怀中挣脱，顿时出现在终葵镜伊的身侧。

    直到这个时候，还在茫然无措的嵇长浮与终葵镜伊，才渐渐回过神来。

    他们终于记起了这三日来在学塾中的一切！

    嗖！

    嵇长浮没有丝毫迟疑，立时飞身而起，遁往远方。

    素真天天姬晏明婳在此，他没机会再对终葵镜伊下手。

    更重要的是，那所谓的王高，能在这桩“诡异”中保持清醒，而且还数次暗中算计自己，对方一直隐藏着实力，而且，隐藏的很深！

    不出意外，对方跟他、还有晏明婳，至少是在同一层次。

    以一敌二，自己没有任何机会。

    可见这些人，气数未尽，天意令他们还能挣扎些日子。

    且等他们继续逆天而行，时运变幻之下，天意终究会将他们再度交到自己手中，任意处置！

    眼见嵇长浮不战而退，迅速远去，裴凌暗暗放下心来。

    他现在一点不想跟这位天生教少教主开战，那会暴露出他的真实身份。

    虽然说素真天天姬晏明婳就在旁边，但他现在很担心，晏明婳会连他跟嵇长浮一起杀！

    想到这里，裴凌正准备找借口脱身而去，却听晏明婳忽然说道：“四殿下，嵇长浮已经走远，有我在此，他定然不敢半路折返。”

    “你在此地等一下，或者一个人先回邈城。”

    “我有些事情，要与王高大师好好谈一谈。”

    闻言，终葵镜伊急忙说道：“我、我先回去！”

    她面红耳赤，看都不敢看王高还有晏明婳一眼，逃也似的飞快离开。

    这次的经历，她不恢复记忆还好，一恢复记忆，便立刻想起了昨日学堂中的荒唐一幕……

    当时她正在学堂里授课，而晏明婳与王高大师在台下……还当着她的面！

    那种场面，简直不敢想象！

    而且事后，王高大师还走上讲台，抱了她一下……也是当着晏明婳的面！

    若非知道王高大师是一位宅心仁厚、心存善念的炼丹师，论丹大典魁首，为人豁达厚道，如此行径，她还以为对方乃是魔道中人呢！

    也不知道那是王高大师的本意，还是受到“诡异”操控……

    反正，不管怎样，这件事情，她绝不能说出去！

    心念转动之际，终葵镜伊急忙施展遁法，迅速远去。

    顿时，树林之中，就剩下裴凌与晏明婳二人。

    裴凌不禁头皮发麻，他若是现在开始逃遁，不用重溟宗遁法，肯定会被天姬追上；用了，跟脚暴露，晏明婳更加不会放过他！

    怎么办？

    正急速思索着，晏明婳望着他，淡淡说道：“让我看看你的脸。”

    闻言，裴凌心念一动，立时用【血无面】化作王高的模样，尔后才摘下妖狼面具。

    晏明婳无动于衷的看着，却是摇头，语气倏忽冷漠：“我要看你的真面目！”

    裴凌一怔，却不觉得自己有什么破绽，【血无面】，是重溟宗前辈用来跟九嶷山掌教当面谈笑风生而不露真容的法宝，他之前修为太低，无法完全将其炼化，或许还有被人识破的可能。

    但晋入元婴期后，对于这件法宝的运用，已经更加得心应手……当下硬着头皮道：“我是王高，这就是我的真面目。”

    晏明婳注目他面庞，神情变得更冷，尔后说道：“你在‘诡异’之中，已经泄露了‘王高’这个名字。”

    “如果这是你的真名，你早已死了不知道多少次！”

    “除非你有跟天生教嵇长浮一样多的底牌，一样强的实力。”

    “王高，绝不是你的真正身份。”

    “你夺我清白……到底是谁？”

    裴凌面色渐渐僵硬起来，他只知道这“诡异”之中不能泄露真名，却不知道泄露真名的后果。

    眼下看来，晏明婳在进入这桩“诡异”之前，便已经了解过学塾中的详细情况。

    想到这里，裴凌不再说话，说自己是王高，晏明婳还有可能原谅他，但若被对方知道，他是重溟宗圣子……

    眼见“王高”迟迟没有说话，晏明婳一字字的问道：“你是魔门中人？”

    她冷冷的盯着裴凌，那般霸道的采衤卜之术，她当时就怀疑对方是魔修。

    但后来见其没有赶尽杀绝，且自称是王高，再加上身处“诡异”之地，本就规则混乱，发生什么都有可能，是以，便没有再将对方往魔修上面想。

    只是化为棋子的这段时间，晏明婳浑浑噩噩，懵懵懂懂，反而莫名的清醒起来。

    现在，亲眼看到对方暴露了“王高”这个名字的情况下，竟然还能在“诡异”中破局，这是绝不可能发生的事情！

    唯一的解释，就是这个名字是假的。

