    ：[]
                /

    
                这一幕的出现显得太过突兀了，先前还威风凛凛的老不死的，这一下直接不成人样了。

    
                不止是他，影煞与西疆总督也陷入了这种状态。

    
                什么情况！

    
                他们的脸色一变，纷纷望向那纪道韵，难道说这个超级血清还有什么副作用？

    
                纪道韵嘴角勾勒出了一丝弧度。

    
                “三位，这个东西肯定是有副作用的，但只要你们日后乖乖的听从我的命令，我便可保证你们有稳定生命力的办法。”

    
                这玩意，可是在耗费使用者的寿命。

    
                即便是纪道韵也有些心惊了。

    
                他是知道这玩意有些副作用的，但是万万没有想到这个副作用会如此的猛烈，居然让他有些措手不及了。

    
                但也正好，都在他的计划之内，越是如此，对方就越要乖乖的听从自己的命令。

    
                “纪——道——韵！”
                
                    记住网址

    
                老不死的咆哮出声。

    
                西疆总督与影煞也差不多，他们愈发的意识到自己是上当受骗了。

    
                哪怕这出乎了纪道韵的预料，但也完全符合对方的计划。

    
                这完全是在拿着他们的性命开玩笑啊！

    
                纪道韵也是微微一笑，似乎这一切都与他无关，反倒是劝说了一声：“各位不要心急，你们没有感觉到自己的力量在不断的上升，而且对这一股力量的控制程度愈发的深了吗？”

    
                这一下，三人才感受到了自身的变化情况。

    
                的确，他们的力量依旧在上升，而且对这种力量的控制也是达到了一个寻常人无法想象的地步。

    
                “这么一来，我们还真的足以拿下这萧策了！”

    
                三人微微心动。

    
                他们如今的生命已经被纪道韵彻底掌控了，自然没有时间去怨恨与报复。

    
                可要是能够拿下萧策，凭着对方那极其精纯的血脉力量，自己三人也能够得到更大的利益了。

    
                “纪道韵，希望你说话算话，不然的话老子便是化作厉鬼也绝不会放过你的！”

    
                老不死的冷声说道。

    
                对此，纪道韵也只是微微一笑，显然没有打算在此事上过多的纠结了。

    
                老不死的也顾不上其他，立刻便朝着萧策轰杀了过来。

    
                砰砰砰！

    
                一次次的猛烈攻势，都让老不死的身上那一道道赤虹愈发的明显了，殷红到了极致。

    
                而他的力量也在不断的上升。

    
                再加上影煞与西疆总督的助阵，三人齐齐的杀伐而来，萧策彻底的陷入了困境之中。

    
                “老大！”

    
                龙五也感知到了这点，当即便回过头想要支援后者。

    
                可是天狼代表没有要松手的意思，或者说他早就被龙五气的杀意四起，直接朝着龙五厮杀了过来。

    
                另外，沧月代表也没有急着对萧策动手。

    
                沧月圣地主修灵魂力量，自然对龙五的绝世战魂有浓郁的兴趣，如今一步踏出便想要强势镇压下龙五。

    
                “小子，乖乖的死来吧！”

    
                沧月代表轻声一喝，以天地之力凝聚出了一个巨型的手掌，从天而降。

    
                沧月印！

    
                他这是要彻底废掉龙五，然后剥夺后者身上的绝世战魂，以及杀神血脉。

    
                “滚！”

    
                龙五刚想要怒喝一声，却被天狼代表抓住了弱点，直接被一拳震的一口鲜血喷出，整个人的气息都有些萎靡了起来。

    
                “龙五！”

    
                萧策看着这一幕，那心头的怒火愈发的甚了几分。

    
                “你们这是在找死！”

    
                他想要过来，可那老不死的三人组却是狞笑着拦住了他。

    
                “萧策，今日不止是这个龙五，就连你也得死在这里！”

    
                他们三个不是蠢货，自然看出天狼沧月两大圣地的代表对龙五更有兴趣。

    
                至于对萧策，那是能杀便杀，同样都是纪家掌控之下的人，他们也不愿得罪死同僚。

    
                而萧策被逼的步步后退，整个人的状态也直线下滑了。

    
                “殿主，我不能出手，不然的话会引起一些人的注意，但是我有一个办法能让你与龙五逃走。”

    
                冥冥之中，老火的声音再度传出。

    
                萧策此刻心绪不宁，正巧听到这话，立马压低声音：“什么办法？快点使出来！”

    
                如今他与龙五的状态都极其的不佳，一旦长久下去必将会出现重大的问题，所以现在是有什么办法逃走就用什么办法了。

    
                “我听说，殿主您学习过一段时间阵法之术，以您的天资，应该还是学习到了不少，完全可以布置出一个传送阵。”

    
                听着这话，萧策心思一沉。

    
                “我修炼的阵法是不少，但是传送阵的品级太高，以我现在的手段，怕是不知道会被传送到哪里去，甚至，很可能是九死一生的结局。”

    
                被传送的过程极其危险，要知道那是要经过类似于空间隧道一样的东西，其中有无数的危机，萧策随便布置一个的话，十有八九是个死。

    
                “可是现在，殿主您只能用这个办法，那龙五的状态并不好，如果再不走，他怕是就要折损在这了，要知道沧月圣地的人擅长灵魂攻击，可以说是龙五的克星！”

    
                老火再度传音了过来。

    
                他也很急切，要不是当年立下天道誓言自己不得出手的话，他恨不得现在就出手将这些欺负自家殿主的人打他一个稀巴烂。

    
                萧策心有所动，立马望向龙五的方向，的确，现在的龙五的状态并不好，如果持续下去的话很可能是一个死字。

    
                “该死！”

    
                他紧紧的握住了拳头，一边防御敌人的攻势一边做出了决定。

    
                “生死自看天命，这一次便赌一把！”

    
                他做出了决定。

    
                老火也是颔首说：“殿主，您放心，您与龙五大人都是有天命加持的，都是大气运之主，哪怕是再危险的情况也必将有一线生机，所以，请试上一试吧！”

    
                萧策没有回应，同时开始施展出从行者李那学到的一些手段。

    
                布阵！

    
                砰！

    
                砰！

    
                砰！

    
                一股无形的力量席卷而起，将老不死的三人隔绝在外了。

    
                “什么情况！”

    
                三人感受到了莫大的压力，一时间有些措手不及。

    
                最后还是老不死的反应了过来，不可思议的瞪着对面的萧策。

    
                “姓萧的，你莫不是疯了！你居然想要临时布置出传送阵，就不怕被那空间风暴撕碎开来吗？”

    
                他们很清楚，各大圣地，乃至是纪家之中都有传送阵这玩意，但每一次进入传送阵都有层层的防护与措施，哪里像萧策这样……

    
                完全是要裸着传送啊！

