    陈曦一个颤抖，然后自然的往前一跳，回头一看，才发现是刘备和曹操二人组。

    不过相比于刘备似笑非笑的神情，曹操很明显就有些不爽，自家荀彧还在乖乖干活呢，你家陈子川怎么就跑出来玩了，这不公平。

    于是陈曦果断倒打一耙，“曹司空你怎么这么早就下班了！”

    “我在巡视长安新城建设！”曹操黑着脸说道，刘备闻言笑容不改，连连摇头。

    “哦，正好我也是，你找到什么问题没有。”陈曦理所当然的接过话茬，笑嘻嘻的对着曹操说道，将曹操想问的话堵死。

    “……”曹操能找到问题吗？其实好好找的话，是能的，但是曹操和刘备出来要能好好找才见鬼了，他只是不想让刘备捣乱而已。

    “看来我是真的在巡视长安新城的建设，而某人只是个借口。”陈曦嘿嘿的笑着，成功倒打一耙的他还是挺开心的。

    “说来听听，长安新城的建设哪里有问题吗？我之前看你左顾右盼的样子。”刘备拉了一把陈曦，岔开话题，省的曹操头疼到又将华佗等人吸引过来，要知道最近那三个神医的水平在蹭蹭蹭的往上涨。

    “那里，那个位置应该是长安城的城墙吧，结果那里居然修河道，引活水入城，这是谁的设计，这么作？”陈曦指着城墙位置的那个沟壑说道，“这样城墙的地基就会因软化虚很多，很容易出事的。”

    “这个好像是我让人修的，以前长安城相对小一些，靠井水还行，但是改成现在这么大的话，纯粹靠井水很容易出问题的，所以我让人引活水进入长安新城。”刘备果断站出来表示这是自己的锅。

    “呃，玄德公让修的啊，我问一下，您是找谁给设计的。”陈曦抓了抓自己的头发有些头疼的说道，他已经差不多明白是什么情况了，刘备肯定没有进行设计评估什么的。

    “我巡视了几次发现了这个问题，于是让人修条河进来，就让我家管事来通知一下这地方的建设人员。”刘备表示自己很亲民，就是跑过来发现了这个问题，于是找人通知两下而已。

    “没有设计评估？”陈曦嘴角抽搐了两下，没什么好说了，官方瞎指挥系列，下面干活的估计在收到这个想法的时候也挺肝痛的。

    “那是什么?”刘备翻了翻白眼询问道。

    “算了，让人将这片区的主事人找过来，本身这种事情就不应该由不懂设计的人胡乱下命令的，因为有些事情非专业的人是真的不知道难度有多高。”陈曦苦笑着说道，外行是真的不知道内行的门道。

    刘备不解的看着陈曦，但是眼见陈曦神色也知道对方并没有胡说，也就是任对方前去寻找这一片区的管事。

    很快刘备的护卫就将这一片区的管事给找来了，而对方虽说不知道谁是找自己，但是见到刘备三人之后，当即纳头便拜。

    “好了，起来了，我有事问你。”刘备收敛了一贯以来的笑容，神色威严的开口说道。

    片区的管事并非是大小官员，而是推举出来的技术人员，陈曦当时就怕官员不懂得怎么干，就光想着怎么迎合上意，最后搞出来一个天坑什么的，于是一开始就订下了由技术人员作为管事的准则。

    当然长安城的整体设计图纸什么的，最一开始已经经过了匠作监那群大匠的评估了，分发给各个片区的管事，根据难度不同，对于各个片区的要求也不同，总体大致保持在水准近似，不会忽高忽低。

    然而现在的情况貌似是出现了官方脑袋一拍，没管设计那边的难度，直接越级给下面来了一个要求，估摸着下面这活已经没办法干了。

    片区的管事战战兢兢的站起来，看着对面三人的靴子，心下惊惧非常，他已经猜到可能是为什么事情来找他们的，但是那件事他们不接也得接啊，刘备家的管事跑过来说是要修条河引活水入城，供长安百姓生活，这活你敢不接？

    管事好歹有些技术，还知道这活接了也完成不了，问题是人家当时冲过来表示就是不论如何一定要完成……

    惹不起大人物那么就只能走一天看一天了，最后就成了现在这个情况了。

    “那条沟渠是从城外引水进长安城是吧。”眼见刘备给自己点头，陈曦上前指着那条沟渠问询道。

    “是的！”片区主事已经自暴自弃了，他也知道这么修一条河进来，城墙地基肯定出问题，甚至有可能因为渗水问题，造成城墙地基损坏，进而可能导致城墙倒塌。

    “你知道这么做会有什么影响吗？”陈曦半眯着眼睛说道。

    “渗水，濡湿，地基软化，进而导致建筑塌陷。”片区主事已经面作灰白之色了。

    “看来你是知道，好了，分管你们的上司，还有设计评估人员，以及正式的实地勘验的人员呢？”陈曦扫了一眼对方，也知道这件事找这种小喽喽完全是说笑，这上面肯定是一群人知道了当作睁眼瞎。

    刘备这个时候面色非常难看，他记得自己只是跑过来看了几次，发现这么大面积，没有水源实在是不靠谱，于是找管家派人过来通知这群人想办法给这里修条河进来，结果你告诉我修条河城墙有可能会塌陷，这么大的事情你好歹给我说两下啊！

    “小人自己的……”片区管事面上已经有了灰败之色，看起来明显已经绝望了，这些人都知道这件事，但是没人敢插手，甚至河道从自己这边过，也是因为从一开始被订下来的，根本没人敢否决。

    “行了，你起来，你的事等一会儿再说，去，派人通知真正主事的那些人过来见我，这事不是你能背的，真要出事，这群人都得砍掉。”陈曦摆了摆手说道，他根本不会和小喽啰计较这种事情，对方根本就是祸从天降，不得不接锅。

    两个护卫直接将片区主事叉起来站在一旁，然后陈曦准备掏印玺让人去将真正欠收拾的那群人弄过来。

    结果还不等陈曦掏印玺，因为这边建设停工，而跑过来巡逻的一队长安卫已经被刘备打发去叫人了。

    “李达，去给我将管长安城建设的那群人都找过来，对了，你家小子还那么皮吗？”刘备看到巡逻过来的二十人，对领头的招呼道。

    “玄德公安好，我马上就去。”李达赶紧行了一个军礼，然后振奋不已的说道，“那死小子最近被我吊起来打了一顿，好好念书了。”

    “你怎么什么人都认识？”曹操在看到李达被刘备叫出名字之后，就像是加了强化buff带着手下杀回去的一幕不由得眉头紧皱。

    “长安卫啊，一共才四千多人，百夫长才四十个，那家伙的名字还是我取的，以前叫李大，后来我给改的。”刘备一副就四十个百夫长，随便扯扯淡，我就记住了他们。

    “李哥，太尉居然真的认识您啊！”李达风风火火的往回冲，身后的士卒皆是振奋的看着李达，以前以为李达是吹牛，结果今天才知道自家伯长根本没有吹牛，还真认识啊。

    “都说了我的名字都是太尉改的，把兄弟们都叫上，赶紧给太尉将人带过去。”李达满脸红光的说道，他确实是和刘备扯过几句，但是说实话，刘备在见到他的第一时间能叫出他的名字，真的是超出他的估计，想想看这种大人物还记得自己，李达真觉得热血上涌。

    【老子居然也能让这种大人物记住，明天辞了长安卫，看看太尉那边招人不。】李达振奋不已的想到。

    另一边陈曦对于刘备能认出某个伯长完全没有什么特殊的想法，如果真遇到了刘备不认识的伯长，那反倒比较奇怪。

    真心干活的李达执行力还是很强，很快就将那些人找齐全了，不过再来的时候李达明显是见血了，但是气息比之前凶悍了一节。

    “这是动手了？”刘备看着胳膊上一个大口子，正在打绷带的李达愣了愣，面色难看了很多，长安这地皮居然还有人敢袭击长安卫，治安比邺城和泰山都要乱是吧！

    “小伤，小伤，我们前去通知巡察那边的时候，他们正在饮宴，我们要带他们走，他们不让，然后发生了点冲突。”李达带着笑容说道，“结果里面有几个任侠，就打起来了。”

    “……”刘备和陈曦同时看向曹操，曹操的黑脸变得更黑了。

    “见过太尉，司空，尚书仆射。”这个时候被叉过来的那几位巡查皆是腿软不已的看着对面三人。

    “来，都给我说说，这是谁设计的，这一片区的实地核查，还有设计核查，以及往来巡查都是谁，站出来。”陈曦不想收拾最下面那些人，那些人不过是背锅的，祸从天降躲不开，他只收拾这群明知道这么干会有什么问题，也有能力阻止，但是怕事不敢说的家伙。

