 “去，给总管送信，鞠智盛冥顽不灵，抗拒天兵，出兵迎战，卑职必一战而破之，灭此朝食。”辛獠儿一看高昌军的阵势，稀稀拉拉的。不禁大大的松了一口气，就这些队伍都站不整齐的垃圾，一个冲击就溃败了，乌合之众嘛。鞠

    智盛还是太年轻了，没有吃过亏。所以，他老爹鞠文泰被吓的病死，他反倒窃喜。继承了王位后，先办葬礼，让自己显得名正言顺。不想唐军短暂休息，立刻挥师北上。田

    城快速被破，鞠智盛还没有反应过来，昨夜唐军进抵城外，派人来送信让他投降。鞠智盛才知道，唐军打到门口了。大臣们都劝他，不要学你爹，赶紧投降吧。鞠

    智盛年轻气盛，与大臣争辩道：“唐军远来，师老兵疲，我军以逸待劳，正是用兵的时候。便是要何谈投降，也要打赢一阵才好谈吧？”

    这话很有道理，一般来说没问题，但是有一个前提，如果你打赢了，这话就是证据。没打赢，也是证据。前者证明说话的人智勇双全，后者证明嘴炮就是个笑话。为

    了鼓舞士气，鞠智盛决定亲自带兵出站。穿戴整齐，点了一万兵马，出城迎战。探

    马的消息，唐军不过三千轻骑为先锋，一万人怎么都能打的赢吧？

    打仗不是数人头，真这么算，中国一直就是天下第一。

    辛獠儿也是员猛将，观察一番高昌军队后，发现探马之间的较量，唐军完胜。高昌人马多，但是有一个问题，就是出城之后，探马没能及时的回报消息，也没能及时的布阵。辛

    獠儿当机立断，立刻出击，利用骑兵的速度优势，快速的绕行侧翼，集中三千骑兵，猛打高昌军的侧翼。鞠智盛也算是懂一点带兵的，但比较死板。发现唐军之后，按照正常的情况不紧不慢的布阵。让麾下骑兵去迎击，拖延时间让主力布阵。

    兵力占绝对优势，先立于不败之地。这个布置没毛病，但是要建立在两个基础上，一个是骑兵给力，真的能拖住对方。一个是主力训练有素，能够用最短的时间完成阵型。鞠

    智盛也好，高昌军队也罢，都有一个致命弱点，就是没见识过唐军的战斗力。还按照自己的节奏，不紧不慢的迎敌，不紧不慢的布阵。

    不料辛獠儿率三千骑兵，迎击人数相当的高昌骑兵，双方还没近距离接触战，唐军弩箭如雨。高昌骑兵猝不及防，没等展开阵型，倒下一大片，乱作一团。辛獠儿举起马槊，冲锋在前，一头扎进高昌骑兵阵中。

    刀切豆腐一般的，高昌骑兵不过短短一炷香的时间，被击穿了阵型。一刻的功夫，高昌骑兵溃败了。按照西方的军事理论，伤亡三成能坚持作战，就是合格的军队。四成就是铁军，五成就是钢军。很明显，高昌军队连及格线都没到。骑

    兵溃散而逃的时候，主力的布阵还没完成一半。辛獠儿一看机会不错，举起马槊，带着骑兵兜一个小圈子，排成一个锥形阵，奔着高昌主力的侧翼来了。因为骑兵溃败，高昌主力的侧翼完全暴露了。

    一半情况下，骑兵很少去冲击步兵严密防守的阵型，除非是重骑兵。任何时候，重骑兵都是少数，因为太费钱养不起。一旦遇到战术灵活的对手，重骑兵反倒是累赘。

    波兰翼骑兵牛吧？照样被蒙古骑兵利用机动性活活拖死。

    唐军的骑兵，是跟突厥打了多年练出来的，机动性一点都不差，不然对付吐谷浑，怎么追击万里，砍死吐谷浑可汗伏允呢？周边的游牧民族，都给唐军干趴下了，没有机动性怎么做到呢？或者说汉唐两朝，汉家骑兵一直不差。“一汉抵五胡”不是乱说的。

    趁着高昌主力阵型没成型，高速逼近后，一波弩箭过去。本意是捞一点便宜就走，就在辛獠儿准备带着部下玩花活的时候，发现高昌军队出现了问题，居然一波弩箭过去就乱了。还

    有这好事？战场上的形势瞬息万变，冷兵器时代对于将领的指挥才能有个要求，那就是随机应变。辛獠儿一点都不死板，足够机变。一看这是个机会啊，举起马槊一头扎进阵中。

    擒贼先擒王，这都是打老仗的人了，以少打多，最常见的手段就是奔着主将去。辛

    獠儿打的也是这个算盘，奔着中军的大纛就去了。

    唐军骑兵就跟快艇在大海上劈波斩浪飞驰似得，沿途高昌军一碰就散，根本没有组织起来。一刻不到就杀到了五十步之外。鞠智盛吓呆住了！不过他带的近卫还是很给力的，竭力死战，生生给唐军挡住了。

    辛獠儿一看攻击速度被挡下来了，继续硬冲伤亡可能会很大。看了一眼大纛，挂好马槊，举起弓对着鞠智盛就是一箭。

    辛獠儿仓促攻击，也没指望能射中目标，射了就拿起槊继续冲，打算还是冲不过去，就调转反向，换个角度杀出去，免得被围住了。但是这一箭还真巧了点，噗的一声，鞠智盛身边举着大纛的扈从中箭，啊了一声，大纛倒下了。“

    高昌王死了！高昌王被射死了！”辛獠儿见状喊了起来，身后唐军士气大振，也跟着一阵呐喊。高昌的基础还是汉人，通汉语的很多。不至于鸡同鸭讲。这

    一阵喊，正在战斗的士兵，忍不住回头就去看，大纛倒了，顿时士气一泄。换个勇猛一点的王，可能换个人继续举起大纛作战，但是鞠智盛已经吓尿了，调转马头就往回跑，本意是跑远一点，在安全的地方指挥作战。但

    是他这一跑，坐实了他“战死”的消息。高昌军士气瞬间崩溃，一败涂地，一泻千里。

    唐军一阵追杀，追出去十里地才停下。不是辛獠儿不想继续干，而是马力有限，加之手里的兵马不足，真的追进城里，鬼知道会是个啥情况。不如稳住，把现有战果先捞到手，伤亡也不会太大。实际上这一仗的伤亡可以忽略不计了。轻

    伤有一些，但是能叫伤么？两个掉下马的，还有九个在作战时受伤比较严重的。一番收拾下来，发现就这点伤亡，辛獠儿稳了，这功劳小不了，赶紧派人去报信。三

    军行动就没那么快了，走了一天才到高昌城下。这不，还在半路上，就接到了辛獠儿发来的消息，侯君集嘴都笑歪了。这点伤亡，击溃万余高昌军，赚大了不是。

    赶紧派人把几个主要将领都请来，商议接下来的作战计划。众人就在路边找个地方商议，侯君集开口道：“辛獠儿一战败高昌，敌丧胆也，胜势已成必然。唯一可虑者，突厥也。”

    这意思就很明显了，李诚很自觉的开口道：“明日一早，卑职率本部一千骑往浮图城。”薛

    万均一听这话，老脸一红，赶紧道：“自成，一千骑兵是不是少了点？三千吧！”

    李诚听了笑道：“薛总管，我军算上辅兵，不过三万。高昌虽弱，据城而守，欲破恐不易。某去浮图城，意不在攻城略地，而在阻敌增援。既然如此，一千与三千有何区别呢？”薛

    万均无话可说了，再说就是真丢脸了。三千骑兵去浮图城，突厥要是倾巢而出，怎么也能拉起三五万人马吧？你说三千人够干嘛的？实际上突厥在高昌这边的兵力并不多，只不过唐军也不知道就是了。甚至突厥还很害怕唐军打过去。

    李诚既然这么坚持，侯君集也不继续装好人了，只是交代一句：“如此，自成当谨慎应对，如敌军势大，不可接战，使人报信，后退监视突厥军即可。”这还算是句人话，那意思李诚不要来硬的，允许他后撤。大

    军进抵高昌城外三十里，安营扎寨时，辛獠儿回来复命。而且还带来了鞠智盛的使者。李诚也在场，就留下看看热闹。使者进了营帐，帐内亲兵整齐抽刀，一片寒光。

    使者吓的跪地大声道：“上国大人，两国交锋，不斩来使！”侯

    君集冷笑道：“鞠智盛抗拒天兵，某欲屠城三日，早点死与完点死，没甚区别。”

    使者直接瘫在地上，两股战战，一阵液体从裆下溢出。

    李诚见状微微摇头，都是汉人呢，昔日耿功孤城死战，十三壮士回玉门，何其壮烈。自汉以来，留在西域的汉人，不复昔日强汉之勇也。

    薛万均见杀威效果很好，站出来淡淡道：“总管，各位将军，听听他说点啥也无妨。”使

    者如同落水的老鼠抓住一根稻草，赶紧爬起来道：“小的带来国主的一封信，还请上国将军看完再说话。”说着掏出一封信，双手举着，膝行上前。侯

    君集嫌弃的看他一眼，身边亲兵夺过信来，呈上。侯君集撕开信封看完之后，忍不住冷笑，递给李诚道：“自成也看看。”李

    诚接过来看一眼，噗嗤一声，忍不住笑了出来。薛万均也好奇的伸手：“我也看看。” 