    “rng这波打的太冲动了啊，虽然他们这个阵容开团能力很强，但是这一波rng的阵容被拉扯的和难受，韦神一个飞机直接把后排看到死死的！”看台上，米勒忍不住高呼，“这波rng前排都去冲lgd后排了，完全没有人看后排啊！”

    同样是冲后排，相对来说，lgd可比rng赚太多了，因为lgd这里是不却输出的，而rng就只有下路一个输出点。

    并且rng切掉女警已经用掉全力，花费太多力气，简单来说就是一套流，用完大招一套打不死lgd这边后排，就没有办法再战，毕竟RNG唯一能够持续输出的英雄就只有寒冰。

    但是这一波rng选择去冲lgd后排，就导致下路双人组的位置被拉扯出来了，给到了lgd同样互换后排的机会！

    但是一波换下来，rng直接炸掉了。

    猪妹，加里奥，兰博三个人虽然合力击杀掉imp，但是uzi和小明也被苏言三人给击杀，同时因为rng三人已经没有技能去继续击杀火男，反而让pyl把三人牵扯住了。

    这一把因为lgd这边不缺少输出，pyl的火男虽然是走输出的路线，但是在出装上更加偏向于给队友制造拉扯的空间。

    因此身上除了一个八百的眼石和工资装以外，唯一的大件就是冰杖，这件装备配合火男的aoe技能在团战中对于rng这样的笨重体系制造的影响，可以说恶心至极！

    全是拉扯！

    一个大招一放配合冰杖，猪妹三个人动都动不了，把香锅恶心的直跳脚！

    等到苏言，韦神这边清理到rng双人组，直接转手对着已经技能全交的rng三人动手，几乎毫不费力的就完成了收割追杀！

    毕竟前面也说了，兰博，猪妹，加里奥这种英雄体系全靠第一波大招，要么先秒掉一个人以多打少，不然团战一旦陷入僵持，迎来的只能是溃败！

    lgd这一波就利用了飞机灵活这一点完美的拉扯住了rng，打了一波完美的一换五团战，人不仅杀完，还顺便拿下一条小龙！

    “rng这波上的有点太着急了和强行了。”解说席上，面对rng直接一波就主动杀死了比赛的悬念，米勒也是为rng感到叹息，“虽然寒冰大招命中女警能让rng有机会秒掉女警，但是付出的代价和东西实在是太多了。”

    当然，造成这样原因的也不只是付出东西太多的原因，还有也是rng前期自己没有打好，导致送出去的东西太多。

    如果这一波lgd装备不领先这么多，rng杀一个女警也不可能费这么多女警，还被一个火男给拉扯住。

    而下路也不会这么简单的就被飞机和男枪骑脸输出。

    因此说来说去主要原因还是rng这一把发挥的不行，前期失误多，团战也打得稀烂！

    没错就是一个稀烂，娃娃直言不讳，“这波rng就应该看着寒冰打的，小虎加里奥把大招给了猪妹，讲道理我是没有看懂。”

    不说其他的，这波加里奥把大招留一下给寒冰，不说一定能赢这波团，但至少也不会把团战打成这样。

    一换五，就很离谱！

    后台里的火狐已经看得直摇头，就这一波团战，他真的很想要冲到小虎面前，提着他耳朵问一下，“你为什么不保ADC？”

    讲道理，这个时候看着屏幕的黑白，脸色涨红的uzi也是这么想的，嘴巴动了动的他终究没有说出口。

    因为输都已经输了，再说什么也没有什么意义了。

    只不过接下来的气氛就变得有些尴尬了，谁也没有想到今天揭幕战第一局会打成这个样子，虽然赛前对于能够赢下lgd也不是很有信心，但是这么被虐，是个人都接受不了。

    小龙一波团战打完，rng彻底丧失了第一局比赛的悬念，直接被lgd把经济给势如破竹的滚到了一万！

    二十四分钟，lgd拆塔利用边线飞机给到的边线压力拆掉rng中路二塔，然后在rng以为要回防的时候，家都没有回，直接选择了动大龙！

    直到rng意识到不对经的时候，下路带线的韦神直接tp到了大龙坑，然后加入了rush大龙环节，三射手的威力在这个时候终于彻底完美表现出来。

    可能打团不是最厉害，但是打大龙绝对是最快的！

    “lgd这一把卡了一个心里差，直接选择rush大龙，打的很快，韦神还直接演了一下再交tp，打的太快了！”看台上，米勒高声惊呼，打心底为rng着急，但是没啥办法，rng劣势确实太大了。

    “rng意识到了，但已经来不及了。”娃娃话音落下，寒冰一个e技能朝着龙坑射去，但看到的确实lgd沐浴着龙血撤退的身影。

    “寄！”

    “rng这是被打晕了，视野都插不明白了？”

    “不想玩了。”

    “讲道理，中上辅差距，这太明显了！”

    “又中上辅差距了，打野和ADC不算人是吧？”

    “这把不是下路是唯一优势？”

    直播间的弹幕再次热闹起来，但是比赛却随着lgd拿下大龙再度让rng的胜率下降一截，虽然对于已经只有一成胜率的rng来说，这个下不下降一截都是那么回事，但是对于rng选手心态上的折磨还是蛮伤的。

    伴随着大龙bf拿下，这时候已经四件套的飞机彻底化身大魔王，已经摸出无尽的韦神直接开始了刷输出，各种炮弹砸脸，只要打中，少说也是两三百血。

    这还是打在最肉的猪妹和家里好身上，要是打在脆皮的下路双人组和上路兰博身上，直接可能掉三分之一血！

    这种情况下，rng几乎丧失了斗志，在lgd一波41中下两路齐推的情况下，rng兵线都处理不了，只能接受被lgd一波平推结束掉比赛！

    时间最后定格在二十六分钟，面对夏天依旧保持强势的lgd，rng一点反抗的能力都没有，直接被整局牵着鼻子走，一路被平推水晶结束掉最后的游戏。

    “恭喜LGD在今天揭幕战中率先拿下一城！”看台上，米勒扶了扶眼框，忍不住感慨万分的说道：“LGD还是那个LGD，他们不管是春天还是夏天，不管是去年还是今年，他们依旧在用行动告诉我们，他们就是LPL的王！”

