

　　在短短几个呼吸的时间里，情况就发生了多次转变。
　　一开始连武明月也没想到，萧尘竟然会选择出手灭杀君万劫。
　　要知道，那可是君家的天骄序列。
　　若是死了一位，整个荒天仙域都会发生大地震。
　　而且如果君万劫是在正常的切磋斗争中死的，君家或许还不会太过震怒。
　　但现在，君万劫可是被捆金绳绑住了。
　　若他真死了，不仅萧尘完了。
　　连带着她武明月，乃至背后的盘武神朝，都会受到牵连。
　　武明月没有想到，萧尘会这么冲动，不在乎后果。
　　她更没想到，那个总是含着温和笑意的清秀青年，竟然还有这般狠辣阴戾的一面。
　　但是，还不待武明月回过神来，她便是看到了，萧尘已经被拍翻在地。
　　同时也听到了那道声音。
　　“难道是，君家的那位来了？”武明月眸子微颤，目光望去。
　　一道浑身笼罩在仙辉之中的白衣绝世身影，缓缓踏步而来。
　　神姿俊秀，仙灵玉骨，宛若由上苍巧手雕琢而成的，最为完美的存在。
　　不是君逍遥，还是何人？
　　“是君逍遥！”龙碧池容颜绷紧，心中警惕提升到了极点。
　　武明月亦是深吸了一口气，没想到真的是君家神子驾临。
　　“公子！”君万劫脸上露出一缕欣喜。
　　他早在看到龙骨时，就已经暗中传讯了君逍遥。
　　君逍遥自然知道了地点，然后直接独自过来。
　　没想到便看到了萧尘行凶的这一幕。
　　“君逍遥！”
　　被打翻在地的萧尘站起身来，一手抹去嘴角的鲜血，脸色狰狞地有些可怕，像是遇到了天命宿敌一般。
　　那股仇恨愤怒之意，任何人都能够感觉得到。
　　武明月见状，心神一震，再度想起了萧尘之前和她诉说的过往。
　　“萧尘，你的那位仇敌，不会就是……君家神子吧？”武明月忍不住开口问道。
　　“哼，不是他还是谁，我萧尘发过誓，三年之约，一定要报仇！”萧尘冷然喝道。
　　他现在已经不是当初那个孱弱而狼狈的少年了。
　　他如今有底气面对君逍遥。
　　当然，最稳妥的办法，还是炼化了至尊祖龙骨后，才和君逍遥决战。
　　不过现在，貌似也没有机会了。
　　听到萧尘的话，武明月脑海轰鸣，脸色瞬间就苍白了几分。
　　她之前还想着，若是遇到萧尘的宿敌，她不介意直接帮助萧尘除掉。
　　以她盘武神朝长公主的身份，在荒天仙域，能让她忌惮的人和势力，还没有几个。
　　只要她随便动动嘴，一方大势力随手就可覆灭。
　　可是现在，萧尘的宿敌是出现了，武明月除得掉吗？
　　这不是除不除得掉的问题。
　　是压根就不可能的问题。
　　别说她只是盘武神朝长公主。
　　便是真正的盘武神朝之主，无上至尊，都不敢亲自对君逍遥动手。
　　君家那些埋在祖祠里的老祖可不是吃干饭的。
　　一位十八祖，就足以震慑大半个荒天仙域。
　　“怎么会，为什么偏偏是他？”武明月心中蓦地生出一种浓浓的无力感。
　　能让一个不朽神朝的长公主如此无力，可见君逍遥的身份，放眼整个荒天仙域，都是最为尊贵的。
　　君逍遥并不怎么在乎萧尘，而是将目光落在了那五具龙骨之上。
　　四具远古龙骨，君逍遥只是淡淡扫过了一眼。
　　他的目光，落在至尊祖龙骨上。
　　“不错，拥有祖龙血脉的至尊之骨，哪怕在祖龙巢，都找不出几具。”
　　君逍遥微微点头，露出满意之色。
　　这萧尘倒还真是他的福星。
　　“君逍遥，你早就知道我进入元天至尊秘藏了？”萧尘咬牙切齿，眼珠泛红。
　　“你说呢？”君逍遥唇角勾起一抹笑。
　　“但你那时候并没有出手，就是为了让我找到机缘，然后在背后摘桃子？”萧尘的脸色变得无比难看。
　　“看来你还不算太傻。”君逍遥道。
　　“君逍遥！”萧尘心头怒极，一声长啸，彻底催动自身全部实力。
　　“青龙镇魔！”
　　萧尘双手结印，横推而出，一道青龙虚影出现，首尾相连，盘绕一起，宛如一座青龙大山，对着君逍遥盖压而下！
　　君逍遥目光淡淡，抬手简简单单一拳轰出！
　　金色的拳印直接轰击在青龙大山之上，而后一击将其碎裂。
　　萧尘见状，面色再度泛白，无法置信。
　　这可是他青天化龙诀中的绝学神通，竟然一拳就被君逍遥轰碎了！？
　　“萧尘，别再自欺欺人了，你明知道，自己只能一辈子仰望本神子的背影。”
　　君逍遥一面说着，再度抬手，镇压向萧尘。
　　“不动青龙钟！”萧尘看到君逍遥出手，浑身汗毛都是倒竖，急忙施展出防御绝学。
　　霎时，一个烙印青色龙纹的虚幻巨钟，笼罩了他的身体。
　　“可笑……”
　　君逍遥加持七万巨象微粒之力，七亿斤神力汹涌澎湃落下！
　　轰！
　　烟尘四溅，从中传来吐血之声。
　　“萧尘！”
　　武明月见状，脸色倏然一变。
　　随着烟尘散去，萧尘显露出身形。
　　他所施展出的不动青龙钟，根本无法阻挡君逍遥的一掌。
　　此刻，萧尘整个人瘫倒在土坑裂缝之中，浑身青色鳞片都是崩碎，鲜血横流，骨头更是不知道断了多少根。
　　好在青天化龙诀对肉身加持极大，萧尘这才没有被一巴掌拍死。
　　不过即便没死，却也差不多丢掉了半条命。
　　龙碧池见状，脸色更是凝重到极点。
　　君逍遥走到君万劫身前，随手神力一展，便将捆金绳扯开。
　　“倒是一件不错的宝贝。”君逍遥拿着捆金绳，目光望去。
　　武明月落到萧尘身边，将其扶起，脸上带着焦急心疼之色。
　　君逍遥饶有兴味地看着这一幕。
　　“公子，那位女子，施展的乃是盘武神朝的武学神通。”君万劫一旁说道。
　　“哦，盘武神朝？”君逍遥目光微亮，旋即更露玩味之意。
　　他可没有忘记，在盘武神朝的盘武陵还有签到任务。
　　而他想要快速觉醒第二种圣体异象，也需要去盘武陵走一遭。
　　不过在对付萧尘和这女人之前，君逍遥还需解决掉一个小麻烦。
　　他目光转而看向一旁脸色阴晴不定的龙碧池。
　　“龙碧池，你还傻愣着待在这里，是活的不耐烦了吗？
