 一道道喧哗之声自大殿中响彻而起，众多至强者们皆是吹胡子瞪眼，那般模样，仿若恨不得马上惩戒，助长秦逸尘嚣张气焰的两位皇主一般。

    “诸位，我们要对付的，可不仅仅是雷齐津和雾啸。”面

    对众多至强者的喝声，那位长老却是皱了皱眉，还是冒着众人的反驳，继续说道：“如今秦逸尘已经不再是那个任我们揉捏的小辈了，而且，击败天外邪魔这个功劳，已经让得无数万族势力将其视为恩人。”听

    着他的话语，大殿中的至强者们也是暂时沉默了下来，他们显然也知道秦逸尘现在的影响力，不过，即便如此，依旧没有任何人表露出一丝支持他的意思。

    毕竟，他们乃是星狮皇族！放

    眼万族大陆上，除了那几个传说中的种族外，根本就没有任何人和势力，能够让得他们屈身做出让步之举！随

    着其话音的落下，一尊尊至强者们的目光都是对着首位之上投射而去。

    “狮临，此事交给你去办吧。”

    而出乎所有人预料的是，在短暂的寂静之后，狮厉凯却突然开口，对着那尊提议的地境至强者说道。

    见到狮厉凯的态度，众多至强者都是微微一愣，显然没有想到，他们皇主居然会做出如此决策！

    “皇主……”在

    短暂的寂静后，狮弘犹豫少许，忍不住轻声叫道。“

    不必再说。”

    而狮弘的话尚未说出口，首位之上的狮厉凯却是大手一挥，直接将其打断。“

    我们还有一件更为重要的事情要做，只要那件事情成了，我族的地位再也没有宵小能够撼动！”

    狮厉凯的目光在大殿中扫视而过，淡淡的声音响彻而起。

    “难道皇主说的是……”闻

    言，众多至强者的身躯猛然微微一颤，旋即，在他们眼中，皆是有着一抹狂喜之色涌现而出。面

    对这一道道激动不已的目光，狮厉凯则是淡淡的点了点头，在其嘴角居然勾起了一抹难以掩饰的笑意。“

    哈哈，那群老古董居然答应了？”

    “太好了，只要此事能成，我族再也不会有半点后顾之忧！”“

    哈哈，到时候这万族大陆上，还有谁敢对我族有半点不敬？”见

    到狮厉凯默认的态度后，原本笼罩着沉闷气氛的大殿，突然充斥了一种狂喜之色，一个个星狮皇族的至强者们，脸上都是布满了激动之色。

    “梦魇一族之事，我族的做法的确有些不妥，那些老家伙们恐怕会因此对我族有些意见，所以，在这个时候，我们决不能再有半点意外了。”望

    着一个个神色激动不已的至强者，狮厉凯淡笑道：“只要那小辈态度诚恳，愿意来我族道歉，此事作罢又如何？”

    “还是皇主的目光长远，是我等疏忽了！”“

    唉，幸好皇主提醒的及时，若是因为秦逸尘，影响到了这事，我等的罪孽就深重了。”

    “不错，而且只要那个小辈敢来我族，我们完全可以将他彻底的留在这里！”狮

    厉凯的淡笑之声落下后，殿堂中顿时响起了一片大笑之声，虽然秦逸尘的问题似乎已经被他们抛之脑后，但是，依旧有人没有忘记要狠狠的惩戒这个小辈！“

    皇主放心，此事交给我去办便可，我族能如此宽宏大量，那小辈定然会感恩戴德的前来道歉赎罪！”在

    一片笑声之中，那个名为狮临的地境至强者长老也是轻笑一声，躬身对着首位上的身影行了一礼后，便是快步对着大殿外行去。

    ……在

    雷妖老祖等至强者们的盛情款待之下，秦逸尘不得已的在雷神城中足足待了半个多月。

    在这半个之中，秦逸尘刻意与众多至强者们拉好关系，甚至已经与他们敲定了许多合作事项，比如重建飞乐商会分部之事……

    而那些一方顶尖种族的族长们，为了表达自己的友善，甚至主动将自己种族内的所有人族都护送去圣天城。这

    般举动，无疑是表达了他们对秦逸尘身份的认可！

    对此，秦逸尘也很是感激，他知道，人族想要崛起，必须要得到万族大陆势力的认可，如今，他已经踏出了至关重要的第一步！这

    日，雷神城中人声鼎沸。

    街道之上布满了密密麻麻的身影，无数雷妖皇族的强者们，目光都是充满了火热之色望向雷神城所在之处。

    在那里，一道修长的身影凌空而立，赫然正是秦逸尘！

    随着秦逸尘以一己之力，彻底扭转局面，一举击溃天外邪魔的事迹传出，他早已被无数万族强者视为了心中的英雄。

    在秦逸尘身旁，雷妖老祖和雾啸两尊皇主与他并肩而立，这般态度，赫然是对前者实力的一种认可！

    而两大皇级种族其他的至强者们，则是稍稍落后一步，站在三人身后，这般姿态，看得无数雷妖皇族的强者们激动不已。

    秦逸尘的年纪并不大，在如此年轻之际，便拥有了这种身份和待遇，着实让人感到惊叹不已，不过，所有人也都知晓，这个妖孽，无论是实力还是辉煌的战绩，都足以接受这般待遇。“

    秦小兄弟，我还真期待下次与你见面的时候，你会变成什么样子了。”望

    着身旁的青年，雷妖老祖忍不住感慨道，他对后者的称呼，更是完全以平辈伦称。秦

    逸尘圣级之后的成长之路，他几乎都看在眼中，那种恐怖的成长速度实在让他惊叹不已，更为关键的是，后者的品行深深的这副了他！“

    诸位不必相送了，日后有机会，我们还会再见面的。”

    秦逸尘则是拱了拱手，轻笑着说道。

    “嗡……”而

    就在众多至强者准备与秦逸尘告别之际，雷神城上方的空间陡然扭曲了起来，一道身影缓步自其中踏了出来，与此同时，一股霸道的气息，也是在天地间弥漫而开。

    当看到这道身影之际，无数雷妖皇族的强者们面色皆是猛的一凝，就连雷神殿前方的众多至强者们，面色也是陡然变得凝重了起来。 