
　　第354章胡总好大的能耐！

　　宁天羽将唐芷茹挡在了身后。

　　虽然眼前围着五个壮汉，但宁天羽的面色依旧没有太明显的变化。

　　“怎么？

　　恼羞成怒，准备动手？”

　　徐经理的眼中闪过一抹鄙夷之色，而后更是肆无忌惮的扫视唐芷茹。

　　无论从身材还是样貌来说，唐芷茹都称得上极品美女，现在看宁天羽的动作，他不由得冷哼一声。

　　“年轻人，想要在美女面前逞英雄那是需要实力的！现在你还不够这个资格！”

　　徐经理说完还对着唐芷茹眨了眨眼睛：“一会英雄变狗熊，我想一定会很有意思吧！”

　　“是么？”

　　宁天羽的眼睛眯了起来。

　　别说这里有六个壮汉了，就是六十个也不是宁天羽的对手！特别是这些人不过是一些身材壮硕，在健身房用肌肉蛋白喂出来的而已。

　　连一个武者都没有，根本就不够看。

　　但这几个人也足以对普通人产生极大的威胁感了。

　　辛志河太清楚里面会发生什么事情了，心中最后一丝正义感让他做出了自己的选择。

　　伸出手直接推开了胡总的烟。

　　“胡总，我得对得起我这一身衣服！现在赶紧把人给我放了！”

　　辛志河面色一沉，轻喝一声。

　　“很好！老辛，我就看中你这骨气！”

　　胡总不慌不忙的说了一句，而后他身后又冒出来几个壮汉，将门口堵得严严实实的，甚至于连里面的情况都看不到。ŴŴŴ.23sk.com

　　“胡总！你这种事准备暴力干扰执法？”

　　胡总的脸上闪过一抹轻蔑之色：“我说辛志河，说你胖你还喘上了是吧！”

　　而后他伸出手指，直接点在了辛志河的胸膛上：“你信不信明天我就把你这一身衣服给扒了！”

　　说完他的脸上还露出一抹凶狠之色。

　　“呦呵？

　　胡总好大的能耐啊！”

　　就在这时候，辛志河身后传来一道威严的冷哼声。

　　周志铎面沉如水，大步走到了辛志河身边：“来来来，我倒要看看胡总怎么将他的警服给扒了！”

　　胡德万万没有想到周志铎会突然到来，而后再看他身边的费沭河，心中生出一种不妙的感觉。

　　“周市长，您看您怎么来了？

　　大驾光临，有失远迎啊！”

　　胡德面色一变，再度将怀中的烟掏了出来。

　　周志铎瞥了一眼：“这烟倒是好烟，不过我可不敢抽！”

　　“只要周市长喜欢，赶明个我给您送几箱去！”

　　胡德顺杆往上爬。

　　谁知他说完这句话之后，周志铎冷笑一声：“这烟我抽着怕那些怨恨转到我的身上！胡德，亏你字里还有一个德字，连假药都敢卖，你也不怕老天收了你！”

　　“周市长，这话咱可不能乱说！我天心堂什么时候卖过假药！”

　　胡德赶忙大声喊冤，这种事情当然要咬死了不能承认了！

　　“是么？”

　　周志铎冷笑一声：“我相信宁总的本事，看药材这种事情他还从没有走眼过！”

　　说完周志铎直接推开了挡在门口的壮汉，迈着大步就走了进去。

　　胡德的额头瞬间就冒汗了，赶忙回身去追，刚进门就听到了周志铎爽朗的笑声。

　　“宁总，好久不见！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第354章 胡总好大的能耐！免费阅读。https://xs.23sk.com 