    饭后不久，温暖和两人一起上山给纳兰瑾年施针。

    袁管家看见纳兰瑾年总算回来，立马上前禀告：“主子，欧阳公子来了，在花厅里。”

    纳兰瑾年看了一眼风念尘：“你不是有事找他？”

    风念尘莫名其妙：“我有什么事找他？”

    他还想学针灸之术呢！

    “买地。”

    风念尘这才想起他的确需要找欧阳怀安买地：“对，我得买地！那我先去买地。”

    这事越快越好，小师傅还住在漏风的竹棚里呢！

    风念尘大步往花厅走去。

    纳兰瑾年对温暖道：“我们去书房。”

    温暖点了点头，然后跟在纳兰瑾年的身后往书房走去。

    书房里

    两人刚想走进内室施针，袁管家又来禀：“主子，林公子和郭姑娘，还有李大人来了，有要事禀告。”

    袁管家在说到有要事要禀告时，特意看了温暖一眼。

    希望这丫头识趣一点出去等一下。

    军机大事可不是能耽搁的。

    纳兰瑾年想到施针比较久，林庭轩过来应该是带来了那连弩的设计图，看一眼就行了，便道：“让他们进来。”

    “是！”

    温暖转身往外走：“我出去走走，你忙完了叫我。”

    纳兰瑾年却拉住了她的手臂：“不用，外面风大，你在这里坐坐，看看书，等我小半刻钟。”

    说完，他单手就将她按在书桌旁他那张宽大舒适媲美如龙椅般的宝座。

    大灰直接在温暖的脚边趴在，两只前腿还踏在她的鞋子上。

    这时林庭轩和郭明艳，还有一位将领一起走了进来，三人正想行礼，看见瑾王拉着温暖坐下，均愣了一下。

    郭明艳心里震惊极了，这个小姑娘是谁？为什么会出现在瑾王的书房？最重要的是瑾王居然碰她了！

    居然碰她了！

    还让她坐在他的位置上！

    那是他的位置上！！

    郭明艳紧紧盯着温暖，恨不得将她的屁股盯穿。

    纳兰瑾年也就拉了温暖一下，就松手了，至于让她坐在自己的位置？这不是因为那个位置最近，就在两人身边吗？

    他没想太多看向林庭轩：“做出来了？”

    温暖坐下后看了一眼桌面上打开的一幅地图和一份信函便移开了视线，然后落在桌上一本黑色封面，却没有书名的书上。

    这什么书？为什么连名字都没有？

    这念头一闪而过也没在意，她拿起旁边一本诗集看了起来。

    林庭轩很快回过神来，行了行礼：“回十七爷，做出来了。虽然没有西戎的连弩后劲足，射程远。但的确可以二十矢连发。”

    李兵马上赞道：“十七爷，这二十矢连发的连弩能做出来全靠郭姑娘。我们武备院一群人一筹莫展，但郭姑娘一个人几天就发明出来了，实在令人佩服。”

    郭明艳笑了笑，眸光里难掩得意，她看了一眼温暖，嘴上谦虚的道：“大人谬赞了。其实武备院的大人们已经完成得差不多，我只是在关键的地方稍微做了一下改进。微不足道。”

    李兵摆了摆手：“郭姑娘太谦虚了，没有你的改进，根本就不可能二十矢连发。”

    “图纸我看看。”纳兰瑾年。

    林庭轩看向郭明艳，那图纸在她手中。

    实物有点大，放在营地里，准备请十七爷过去试射一下。

    郭明艳迟疑了一下，没有上前，她又看了一眼温暖，眼睛里有深深的防备：“十七爷，这位姑娘是谁啊？”

    纳兰瑾年听了，一个中午本来柔和了几分的眸色又恢复了一惯的清冷，他顺势挨着温暖坐了下来。

    温暖本就瘦弱娇小，坐在宽大的椅子上还有许多位置，他就这么随意的在她身边坐了下去，也还有许多剩余的位置，不会让人觉得逼仄。

    温暖习惯性的让了让。

    纳兰瑾年看着郭明艳淡淡的道：“拿来。”

    并没有回答她的问题。

    郭明艳眼皮跳了跳，只想到平起平坐四个字。

    她看着温暖只是挪了挪屁股居然没有起来，浑身细胞都在冒火！

    她知不知道十七爷的身份，居然敢和十七爷平起平坐！

    郭明艳没有上前：“十七爷，这图纸是绝密。”

    “拿过来。”声音凛冽不容拒绝，熟悉他的人都知道他生气了。

    一个残次品有什么好藏着掖着？

    “是。”郭明艳心里不甘，但不敢造次，她呈了上去，又防备的看了一眼温暖。

    “我去如厕。”说着，温暖站了起来，走出去。

    纳兰瑾年看了她一眼，倒没有阻止。

    大灰狼赶紧站起来，跟上，经过郭明艳时，对着她翻了个大白眼，还狼哼了一声，然后便狗腿的跟在温暖身后。

    郭明艳：“……”

    大灰这是什么意思？

    纳兰瑾年打开图纸看了一眼，便搁下了：“还有事吗？”

    郭明艳一怔：就这样？

    “十七爷不去试试这连弩的效果吗？”

    这是她为了他查了许多书籍，苦思冥想了几个日夜做出来的。

    “不是说比不上西戎人做的后劲足，射程远，这还有什么好试的？”

    郭明艳：“……”

    纳兰瑾年看向武备院的掌印李兵：“李大人回去继续研究吧，我要的不是比不上，而是要比西戎人做出来的更好。”

    “是，下官马上回去继续研究。”李兵擦了擦额头的汗，赶紧告退。

    林庭轩亦拱手道：“属下告退。”

    “嗯。尽快研究出来。”

    快入冬了，西北荒芜，入冬后，那些的突厥找不到吃的，就会在边境打家劫舍，抢杀掠夺，无恶不作。

    “是。”林庭轩和李兵恭敬的退了下去。

    郭明艳只能依依不舍的福了一下，跟着退下了。

    她好不容易找到机会，大老远的从京城赶过来见他，就是想着能和他相处久一点。

    为了这连弩，她不眠不休的想了数日，还以为起码能相处半天，却没想到还没说两句话就离开。

    三人退下后，纳兰瑾年同样站了起来走出去。

    他刚想吹一声口哨，问问大灰狼那小丫头去哪里了。

    便看见不远处，一棵柿子树上那个娇小瘦弱的身影，正像猴子一样迅速往上爬，三两下就爬上了高高的杮子树上。

    他的眼皮跳了跳，一个闪身便飞了过去，整个人纵身跃起，一把揪住了某只猴子的衣领，将她老鹰抓小鸡般的抓了下来。

    