    清晨起床，韩宣见到下雪，表情没太多变化。

    对南国的人们来说，下雪很有趣，而他出生在冰天雪地的蒙大拿州，早已经习惯了雪。

    小时候经常被大雪封在家里，十天半个月不出门都很正常，每次暖气坏了最要命，只能坐在壁炉旁取暖。

    查看手机时候，发现自己再次收到了娜塔莉的短信，她写道：“

    我们要美丽的生命不断繁殖，

    能这样，美的玫瑰才永不消亡。

    既然成熟的东西都不免要谢世，

    优美的子孙就应当来承继芬芳。

    但是你跟你明亮的眼睛订了婚，

    把自身当柴烧，烧出了眼睛的光彩，

    这就在丰收的地方造成了饥馑，

    你是跟自己作对，教自己受害.......”

    英文的十四行诗很美，一封短信发不完，她总共发了两份。

    不用往下看，韩宣也知道后面几句是什么，回复说：“你在作弊，这是莎士比亚的十四行诗！”

    道森希望乔治保密，乔治确实什么都没说，然而这栋房子里有两个鼻子比狗还灵敏的家伙。

    维尼一大早就来找韩宣，喊他出门后，对着沈秘书嘀嘀咕咕些什么，还站起来指向自己肚子。

    韩宣看看维尼，再看看沈秘书，表情瞬间变得奇怪起来，一声大喊传出：“安吉拉！你怀孕了？！

    哇哦！维尼说你怀孕了！”

    这句话吸引所有人目光。

    道森身体僵硬，把羞恼眼神投向乔治，带有些悲愤，好像在说：“凌晨的约定呢？”

    乔治哑口无言，表情无辜说：“你忘了还有维尼。

    应该提前买通它的，只要一罐蜂蜜就足够了，那家伙很好说话......”

    *****************************

    从惊讶气氛中缓过神。

    道森秘书向韩宣借用那架波音777，韩宣答应他了。

    当了那么多年秘书，功劳和苦劳都有，对于这点小要求自然不会拒绝，沈语彤显然也是开心的，以华人好面子的性格，谁不想在自己父母面前风风光光。

    韩宣大手一挥，慷慨地给道森和沈语彤放了长假，让他们什么时候有空再回来工作，两人非常开心，立马收拾东西离开，要先去医院做个检查，然后找地方准备开始养胎。

    杰森建议说，加利福尼亚州十七里湾是个不错的地方，道森在那里有一栋别墅，从韩宣手里低价购买的海景别墅，就位于圆石滩高尔夫球场附近，占地足有一千三百多平米，已经装修好了。

    道森秘书觉得这个建议不错，询问完沈语彤的意见，决定先把她送过去，未来让她父母留在美国帮忙照顾，至于绿卡问题，对人脉关系丰富的道森并不算难事，在韩宣身边工作那么多年，期间认识不少政客，一个电话就可以轻松解决。

    送走两人后，韩宣回到沙发上坐着，告诉说：“居然这么快就怀孕，感觉像是梦一样。

    安吉拉会辞职对吧，我认为她未来应该会选择留在家里带孩子。”

    “有可能。”

    杰森点了点头，心想自己是不是也应该要个孩子，他已经三十多岁，心思早就安定下来，看见道森秘书有了孩子，稍稍羡慕起他。

    继续说：“小老板，你现在缺一位生活秘书，另外道森的工作也需要有人负责。

    我们可不会处理这些，你的雪山集团私人秘书处那边，有很多出色员工可以临时顶替道森的工作。”

    “暂时没事，最近工作上的事情不多，何况接下来快回学校了，我待会儿问问道森，他清楚应该让谁来帮忙。

    相比起助理，现在生活秘书对我更加重要，你们难道没发现一个非常重要的问题嘛？”

    韩宣卖了个关子，就在杰森、乔治他们迷糊时候，又接着往下说道：“早餐！

    他们两个家伙，居然没帮我准备早餐就走了！一定要扣工资，我现在很饿，哪位好心人愿意下楼帮我买热狗和面包？多买一些，我请客。”

    安雅不由失笑，站起身说：“我去做吧，简单的可以吗？我们这么多人，要做很多份才行，时间可能稍微长一点。”

    闻言，韩宣眉毛上挑，眼神看向她，不确定问道：“你会做早餐？”

    “不然呢？

    我妈平时睡到很晚才起床，我小时候就会做早餐。

    自己做，吃完之后去上学，甚至连带到学校里当午餐的盒饭，都是我自己准备，只不过跟你在一起时候，一直有人帮你安排这些，所以你才没见识过罢了。”

    安雅举起拳头威胁，说道：“等你品尝完之后就会明白，我的厨艺挺不错，同学们喜欢吃我做的午餐，以前还有人想向我学习做饭。”

    察觉自己刚刚说错话，韩宣油嘴滑舌地讨好她，脸上带着笑容说：“我认为会做饭的女生最性感。

    你的皮肤这么好，我哪舍得让你下厨，万一烫伤了怎么办？

    帮我做一份就可以啦，他们能自己找到东西吃，楼下就是7-11便利店。”

    “我好想揍他。”

    “我也是，非常想。”

    杰森和乔治都无语，交头接耳小声说，声音足够让韩宣听见，明显是故意的。

    只有欧文傻傻点头，对杰森他们伸出手：“给钱，我去帮你们买热狗，要原味还是芝士？”

    ……

    韩宣只是开玩笑，安雅最后还是帮他们一起做了早餐，煎蛋、松饼、橙汁、三明治，品尝完发现，味道真的挺不错。

    之前他还担心会不会是黑暗料理，见到第一枚干干净净的太阳蛋出锅时候才放下心。

    别看只是煎蛋，想烤出外表美观的煎蛋，没两把刷子真不行......

    道森秘书刚离开不久，大概是中途记起什么，又打了个电话回来，告诉韩宣说：

    “小老板，蒂芙尼公司已经将你为多洛莉丝小姐定制的那顶粉钻王冠，送到了凯撒宫赌场酒店的保险柜里，另外，明晚的舞会也筹备好了。

    你们最好在今天就赶去拉斯维加斯，因为今天会有许多宾客提前到来，前两天就有人到达了，只要是登记过的宾客，都免费入住，还会赠送一万美元筹码。

    这两家酒店的高端客房数量足够，假如想去威尼斯人也行，我跟那边打过招呼了，到达之后会让舞会负责人去找你……”