    只是剑道之主，却是昙花一现的人物。

    妖孽天资一路崛起，成就神皇，站在巅峰，却也快速陨落。

    在众多剑修的心中，剑道之主，几乎是历来所有剑修之中，最有机会打破剑道的魔咒，成就主宰的剑修。

    可随着剑道之主的陨落，这一切，都已经是毫无意义了。

    “这小子，何德何能跟剑道之主相比。”

    星武剑帝听到这议论声，突然冷笑一声说道。

    “反正他今日，也要死在这血池之中，跟我们作伴了，心剑天尊，真言仙帝，你难道真的觉得，这小子可能通过这戮血魔剑的考核？这可是那位混世剑魔大人，都无法通过的考核……”

    “更何况，这小子就算是再强，怎么可能是混世剑魔大人的对手。”

    听到这话，许多的剑奴都是沉默了。

    楚风眠如今表现出来的实力，的确是令他们无比惊讶了，远远的超出了他们的意料之内。

    可是这并不代表者，他们觉得楚风眠有希望通过这戮血魔剑的考核。

    他们这些剑奴，除了其中一部分，像是真言仙帝那般，直接身受重伤陨落的，没有机会参加戮血魔剑的考核。

    他们其他人，许多可都是参与过考核的，知道其中的残酷，单单是第一关，击败所有剑奴这一关，都是一件不可能的事情，在这所有的剑奴之中，可是有着一位无比恐怖的存在的。

    许多人的视线，都是偷偷看向站在最远处的一尊血红色身影，看向他的目光之中，许多人的眼中，都尽是畏惧。

    哪怕他们现在已经身死，成为剑奴，被囚禁于血池之中，他们心中，依然是有着令他们惧怕的存在。

    “我倒是挺希望，跟这小家伙打一架的。”

    突然，站在最远处的那一道血红色身影，混世剑魔，平静的开口道的。

    “是吗？下一个对手，是我了，看看这小子，能不能过我这一关吧。”

    其中一位剑奴缓缓开口道，他的身形，逐渐消失，化为了一道血红色的光芒，便是向着下方，楚风眠的方向飞了过去。

    “这一次，怎么这么慢？”

    下方的楚风眠，一直是站在原地等待着。

    他也注意到了，在击败了一位剑奴之后，再过一段时间，便是就会在出现一个。

    就像是在打擂台一样。

    这段时间内，楚风眠什么都不用做，只需要安静等待就是。

    当然楚风眠也是趁着这段时间，将方才得到的奖励，戮血魔剑的剑道参悟，融入到了剑道古籍之中去。

    不过按照之前，大概五分钟的时间，就会出现新的剑奴作为对手了，但是这一次，已经是足足十分钟了。

    就当楚风眠都觉得有些不耐烦，想要去周围逛一逛，看看到底是发生了什么事情的时候，突然一道血红色的光芒，从天而降，就在楚风眠的面前，化为了一道血红色身影。

    眼前的这位剑奴，楚风眠也判断不出他的身份，毕竟身为剑奴之后，他们便是会跟血池融为一体，成为血池的一部分，凝聚出的身形来，蕴含的也是血池中，戮血魔剑的力量。

    唯一不变的，只有他们的剑道。

    哪怕是他们形态，力量，改变了，可唯有剑道，是不会改变的，只有跟这些剑奴交手，感受到他们的剑道，楚风眠才可能猜出他们的身份。

    楚风眠手持太初剑，缓缓举起，指着眼前的剑奴，随时准备出手。

    “我希望，你可以击败我。”

    那位剑奴看向楚风眠，沉默了一下，突然开口了。

    这一句话，倒是令楚风眠有些意外，不过他很快就回答道。

    “我会的。”

    嗡！

    话音落下的同时。

    楚风眠跟这一位剑奴手中的灵剑，已经是碰撞在了一起。

    在这血池之中，楚风眠所需要面对的剑奴，是一位比起一位更强的，眼前的这位剑奴的实力，便是就要超过了星武剑帝。

    不过这种实力的提升，在楚风眠的眼中，根本不算什么。

    “紫晶！”

    楚风眠剑锋所过之处，无数紫色菱形晶体，宛如寒冰，开始连绵不断的生长出来，冲着那名剑奴的方向笼罩了过去。

    四面八方，这种紫晶，都在疯狂的生长着。

    那名剑奴，都是刹那间被紫晶包围，退无可退，他手中的剑锋连连挥动，也只是击碎了身边的一些紫晶，但是更多的紫晶，已经是蔓延到了他的身边。

    一刹那的时间，这名剑奴的身体，便是被这紫晶完全封闭在了其中。

    楚风眠随意挥了下剑，这漫天的紫晶，便是全部破碎，连带这的，还有哪位剑奴的身体，跟这周围的紫晶一样，一起破碎，全部消散，化为了虚无。

    又解决一个。

    楚风眠站在原地，等待着血池给他的奖励，同时他的脑海之中，也浮现出刚刚他施展剑术的那一刻。

    这一道剑术，便是紫晶石人族的剑术，是楚风眠从上剑宗之中，得到的剑术，被他融入到了剑道古籍之中，可是一直没有机会对敌施展。

    这一次，血池之中戮血魔剑的考核，跟剑奴的一次次交手，对于楚风眠而言，却是一个练剑的极好机会，他也是将剑道古籍之中，许多被参悟融入其中的剑术，纷纷拿出来施展。

    一道剑术，参悟是没有用的，只有经历了一次次的战斗，才可以完善这一道剑术，直至达成，这一次交手，也令楚风眠收获不小。

    楚风眠现在倒是希望，可以多几位剑奴，跟他交手了，这样一来，他就可以利用这些剑奴，好好的磨练剑术了。

    如果是在外面，楚风眠可找不到这么多的好对手，可是肆无忌惮的出手，斩杀对方，而且还不会引起任何的麻烦，后果。

    这血池之中的剑奴，几乎是楚风眠最好的陪练人选了。

    楚风眠站在原地，等待了没一会，从那一位剑奴刚刚被斩杀的地方，一股力量，便是涌入到了楚风眠的身躯之中。

    楚风眠平静的接受这血池的奖励，将这戮血魔剑的剑道，再度融入到剑道古籍之中去。

