    嘎吱！

    嘎吱！

    赵乾面色涨得通红，豆大的汗珠滚滚而下，他拼命抵抗肩膀上的那只手掌，筋骨摩擦之声接连响起，鲜血不断从嘴角流出。【更多精彩小说请访问】

    然而比起被迫下跪的羞辱，这些都变得微不足道了。

    这里是哪？

    这可是重阳门亲传弟子大比的擂台，是万众瞩目的地方！要是他真的被迫跪下，以后还怎么接管重阳门？

    如此大的羞辱，比他当初带给萧叶的，简直多出百倍不止！

    “给我跪下！”萧叶再次大喝，澎湃的血气滔天，肉身之力轰在赵乾身上。

    砰！

    赵乾身形一颤，双膝直接跪倒了地上，让天骄擂台都为之一颤，声响震天。

    “啊！”

    赵乾嘴中传出不似人声的嘶吼，身躯狂颤，这种达到极致的羞辱感，让他再次喷出一口鲜血，直接气晕了过去。

    他赵乾身为重阳门的天之骄子，竟然当众对人下跪了！

    这一切发生的太快了，擂台下观战的弟子都惊呆了，满脸的不可置信。

    “好，谁让赵乾如此狂傲，不把同门弟子的性命放在眼中！”有不少弟子反应了过来，心中暗暗叫好。

    远处的四位黑袍长老也呆住了。

    “萧叶这臭小子不要命了吗！他明知道赵乾是副门主的私生子，还敢如此胆大妄为。”四长老面色狂变。

    他不用多想，也知道此刻副门主一定处于震怒当中。

    果然，一个威严的声音响起：“大胆！”

    紧接着众人眼前一花，便见到副门主的身影，已经出现在天骄擂台之上，将赵乾扶了起来。

    萧叶身体紧绷，副门主的目光已经将他锁定了，强烈威压席卷了整个天骄擂台。

    “萧叶，你如此羞辱同门，难道以为本门主不会治你的罪吗？”副门主冷声道，威严无比。

    萧叶凝望着副门主，突然冷笑起来。

    “我敢问副门主，亲传弟子大比，难道有规定不允许羞辱同门吗？”

    “如果有，我为何不知？”

    “如果没有，那我何罪之有？”

    萧叶这句话明面上是在质问副门主，实则是在讥讽对方偏袒赵乾，在亲传弟子大比上动用玄器。

    如果他没有把炎刀带在身上，恐怕就要命丧赵乾之手了，由此可见副门主根本没有公正之心。

    既然他人弃我，那我又何需尊敬他人！

    萧叶的话，让众多弟子心头狂跳，萧叶竟然敢顶撞副门主，他不要命了吗？

    副门主面色阴沉了下去，冰冷的目光注视着萧叶，连他都被质问得哑口无言。

    “本门主原本念你资质不错，准备力保你，不让日月教伤你丝毫，却没想到你如此目中无人。”

    “这样下去，你早晚会给宗门引来滔天灾难，所以本门主改变主意，准备把你驱逐出宗门，交由日月教处置。”副门主冷声道。

    什么！

    此言一出，全场皆惊，所有人都呆住了，就因为这点事情，副门主就要将萧叶驱逐出宗门？

    “他们也该到了吧。”这时，副门主抬头望向重阳山脉之外。

    “哈哈，赵兄如此深明大义，龙某佩服啊。”

    就在此时，虚空震颤起来，三道身蓦然降临到场中，尽皆是身穿月色长袍的老者，周身浩荡着恐怖的力量波动。

    领头的那位老者，对副门主笑着拱手。

    “是日月教的人！”看到那三道身影的服饰，萧叶瞳孔剧烈收缩，毛骨悚然起来。

    他杀了何无法以后，特意去了解了日月教的信息，自然能一眼认出来了。

    而且那三位老者的穿着打扮，赫然是日月教的月袍长老，与重阳门的黑袍长老地位等同，都是先天极限的武者。

    “此子已经被我驱出宗门，你们将他带走吧，希望你们教主不要再来骚扰重阳门。”副门主淡淡道。

    “这是自然，我们还要多谢赵兄帮忙，用亲传弟子大比的法子，将此子引回了重阳门啊，让我们不费丝毫力气便能擒住他。”领头的那位老者哈哈笑道，声音传遍全场。

    他说的不错，其实副门主召开亲传弟子大比，一则是为了给赵乾铺路，让其顺势成为少门主，二则是为了将萧叶引回来，方便日月教的人捉拿。

    只是让他没有想到的是，萧叶竟然强大到这种地步，连赵乾都给击败了。

    当然这种事情，哪里能公开说出来，那位老者明显是在给副门主下绊子，想动摇副门主的威严。

    果然，只见众多弟子满脸的不可置信之色，他们实在想不到，副门主的心思竟然可怕到这种地步。

    “带着他，赶紧给我滚！”副门主面色阴沉，带着赵乾走下了擂台。

    “好！”那位老者也不生气，转身望向萧叶。

    “小子，你是打算乖乖跟我们走，还是让我们动手？”

    “副门主！”

    四长老、冰雅、余方、李无风、龙少杰、邵言全部都冲了出来，要保护萧叶。

    “都给我退回去，谁敢阻止日月教捉拿萧叶，我就击杀谁！”副门主眼中寒芒闪烁，他正一肚子火没处发泄呢。

    只见他手掌向前探出，将冲出来的六人全部镇压，禁锢了他们的修为，使其丝毫都动弹不得。

    擂台之上，萧叶身形踉跄，眼神绝望，满脸的苍白之色。

    直到此刻，一切都明白了。

    在参加亲传弟子大比之前，他心中不好的预感终于成真了。那双看不见的黑手，就是副门主！

    “哈哈！说什么我目中无人，才将我逐出宗门，真是好冠冕堂皇的借口！”萧叶凄凉的大笑起来，身影孤独的站在擂台上。

    即使副门主偏袒赵乾，他依旧对重阳门有很深的归属感，因为这里有他的朋友，有他的师尊，还有他的……师姐！

    重阳相当于是他第二个家！

    可是现在，重阳门在他眼前却完全变样了，副门主为了一己自私，将自己送到日月教面前，让自己孤身一人面对。

    这样的宗门，他还需要留恋吗？

    “今日不是宗门弃我，而是我弃宗门！”萧叶脱下亲传弟子的衣袍，扔向半空。

    锵！

    炎刀出鞘，一道璀璨的刀芒将衣袍斩成碎片，飘散下来，如同萧叶与重阳门的关系。

    “今日以后，我萧叶与重阳门再无关系，不为友，即是敌！”萧叶环视全场，声震苍穹。

    不为友，即是敌！

    众多重阳门弟子眼眶通红，一种不知名的情绪，在他们身上蔓延开来。

    此刻擂台上的那位青年，是如此的孤单，他们恨不得能站在对方身边，与其一起并肩而战。

    “呵呵……你真是有胆色，如果你没有杀教主的亲子，老夫都想收你为弟子了。”三位日月教的月袍长老，将擂台包围了起来，防止萧叶逃脱。

    “等等！”就在这时，三长老走了出来，她看向萧叶手中的炎刀，凤眼中有着一抹贪婪之色。

    “副门主，此子太过目中无人，竟然敢主动叛出宗门，我愿意代表宗门出手擒住他。”三长老开口道。

    副门主表情淡漠的点了点头，他自然能看出来，三长老是想趁机夺走萧叶手中的炎刀，他也不会干预。

    见副门主点头，三长老眼神欣喜，随后登临苍穹，一步踏出，来到了天骄擂台之上。

    “龙老，我们怎么办？”一位日月教的月袍长老开口问道。

    那位领头的老者微微一笑，摆了摆手道：“既然他们重阳门喜欢内乱，那我们就坐看好戏就是了。”

    “而且我总觉得，此子没有那么简单。”

    另外两位月袍长老眼神诧异，萧叶莫非还能击败先天极限的四长老不成？

    ……

    “萧叶，你目无尊长，今日我便要出手教训你一番，以正门规！”擂台之上，三长老冷声道，眼神火热的看着炎刀。

    “以正门规？好虚伪的借口。”

    萧叶脸上浮现讥讽的笑容，“我已不是重阳门弟子，你拿什么门规来约束我？我看你是想要我的玄器吧？”

    被当面揭穿目的，三长老心头恼怒起来，冷喝道：“是又如何？你的玄器我要定了！”

    “只有你有这个命，那你就来拿吧。”萧叶握紧炎刀，淡淡的说道。

    轰隆隆！

    三长老浑身爆发磅礴到极致的先天真气，化作一张遮天避日的手掌，向着萧叶镇压而去。

    轰！

    萧叶手握炎刀，劈出一记焚天一刀，炽烈的火焰刀芒，直接破开三长老的攻击。

    “玄器竟然这样厉害！”三长老眼神更加火热了。

    “看来你很想要这把玄器啊，那我就给你了。”萧叶突然开口道，主动将炎刀扔向三长老。

    三长老愣住了，满脸的疑惑：“莫非这小子有诈？”

    “哼，管他想什么，失去了玄器，他连我一招都接不住。”三长老想到这里，身形掠出，一把将玄器握在了手中。

    “哈哈！没想到我也能拥有一把玄器！”三长老凤眼中闪烁着兴奋的光芒，凝望着造型霸气的炎刀。

    这时，一个冷冷的声音突然传来，让三长老表情僵硬了下来。

    “老女人，你是不是高兴的太早了点？”

    三长老抬头望去，只见萧叶出现在她身前，手中正握着一块金色的玉符，散发让她惊悚的气息。

    “玄武境强者的封存玉符！”三长老惊骇到了极点，浑身冰凉了下来。

    “不为友，即是敌，竟然你选择和我萧叶为敌，那你就去死吧！”萧叶大喝，直接将金色玉符捏爆了开来。

    </br>

