    邢昊的目光看向道九言，连忙传音说道：“姒昌是上古姒氏之人，他的实力在我之上，实力强悍无比，若是动手的话，老夫根本不是他的对手！”

    “等会儿，老夫挡住他，先带着我孙女儿先行离开。他不敢杀我，而且这里是世俗界，有天道压制，他不敢乱来！”

    话语落下，邢昊向前踏出一步，脸色冰冷地看着姒昌，“姒昌，你别忘了，这里可是世俗界，难道你不怕天道吗？”

    “天道？”

    姒昌嘴角微微上扬，露出一缕冷笑：“你认来天道还存在吗？自从上古人族离开后，升仙台就跟着消失了，从那以后，你见过天道出现吗？”

    “邢昊，你既然站了出来，难道是想对我出手吗？就凭你也想挡住我，想让他们离开，你认为可能吗？”

    “有没有可能，那要试过才知道！”邢昊脸色无比阴沉。

    实际上，他的眼中带着凝重之色，身上也带着一股视死如归的气势。

    他的实力比姒昌要弱上很多。

    而且这里是世俗界，如果他们真在这里出手的话，恐怕世俗界就会毁掉。

    同时，他也不知道天道是否还在。

    如果在的话，一切都好说，就算是姒昌有着天大的本事，他绝对不敢在这里动手。

    可如果天道已经不在了，还有谁能够压制住姒昌呢？

    只是他为什么要出手对付道九言，难道真的只是为了上古战场中那些人的苏醒吗？

    不可能，这里绝对还有自己不知道的秘密。

    活了几万年，邢昌也不是傻子。

    虽说没有猜到姒昌的目的，可他知道，姒昌的目的很不单纯。

    然而，如果自己真的面对姒昌，他没有丝毫的胜算。

    “哈哈哈，真是可笑！你在我的眼里，就如同是蝼蚁一般，也敢与我抗争吗？”

    姒昌不屑冷笑着，一步踏出，身上爆发出强大的气息，整个人看上去，宛若一尊皇者一般。

    好在这里是公园，又是晚上，没有人看到这一幕，否则的话，世俗界的普通人，又不知道会做出什么样的举动了。

    “走！”

    这时，邢昊猛然沉声大喝，身上爆发出强大的力量，瞬间朝着姒昌冲了过去。

    轰隆隆！

    就在这时，天空上突然晴天霹雳，道道雷霆之力猛然降下。

    然而令人震惊的是，那强大的雷霆之力劈下后猛然消失，随后一个透明的光罩，直接将这周围笼罩住。

    就好像是禁天阵法一样，将外面都保护了起来。

    最令人震惊的是，那道光罩竟然将能够变形，将这周围的一切世俗物品，包括花草树木都保护了起来。

    看到这一幕，在场的几人，都无比震惊。

    “哈哈哈，这次我看你们还往哪走？就连天道都在帮我，你们还走得了吗？”

    姒昌大声，随后一步踏出，直接一拳朝着邢昊轰了过去。

    强大的力量爆发，轰鸣之中，直接将邢吴轰飞。

    而他的身形一晃，冲到道九言面前。

    只是，他却愕然的发现，道九言依旧站在原地，一动不动，丝毫没有逃走的意思。

    而且脸上更看不到一丝的惊恐。

    哪怕是一旁的欧阳娜也是如此。

    “小子，那个老东西让你们逃，你们怎么不逃？”

    这一刻，姒昌愣住了。

    不仅是他，就连被轰飞出去的邢昊也是一脸的惊呆。

    他口吐鲜血，不顾伤势，快速地冲了回来，怒吼道：“小子，你怎么不跑？”

    “老子拼死挡住姒晶，就是为了给你们一线生机，你们竟然还不跑？你们想要干什么？”

    “啊……真是气死老夫了！”

    邢昊差点被气疯了，自己拼命的结果换来的却是无动于衷。

    他的心中无比愤怒。

    噗！

    瞬间一口鲜血吐出。

    然而，他也非常清楚，就算是道九言和欧阳娜想逃，也要有那个实力才行。

    以姒昌的实力，想要杀他们，就算逃掉了，也会很快被追上。

    但是现在，可不是他生气的时候。

    他擦掉嘴角的鲜血，一步踏出，来到道九言和欧阳娜身上前，用身体护住了二人，沉声对姒昌说道：“姒昌，如果你想引起两大家族开战的话，我们邢家奉陪到底。实在不行，我们就去找帝后评理！”

    “你是在威胁我吗？告诉你邢昊，少拿帝后来压我，就算是她现在在这里，我也不怕。”

    姒昌冷笑，冰冷地说道：“你别忘了，帝神已经死了上万年了，而帝后自那以后就从来没有出现过，就连帝神宫都已经封印。在这九天世界之中，你认为还有谁可以压制住我吗？”

    “你……”

    邢昊脸色大变，紧锁着眉头。

    姒昌所言如实，正如他所说，帝神宫封印，再无人能够压制住姒昌。

    而世俗界的天道虽然存在，但是很明显对方不想管事，从刚才降下的防护阵法就能看的出来。

    他只保护世俗界，至于自己等人的生死，人家根本不在乎。

    邢昊眼中满是犹豫之色。

    如果只带孙女走的话，姒昌绝对不会为难他们，因为姒昌要对付的人是道九言。

    可是不管怎么说，道九言都算是自己的孙女婿。

    身为长辈，哪有不管的道理。

    邢昊猛然抬头，看向姒昌，心中已经有了决定。

    他沉声说道：“小子，带我孙女儿离开这里，老夫就是死，也绝不会看着你死在他的手中！”

    “离开？”

    道九言看了一眼嘴角带在流血的邢昊，有些奇怪地问道：“我们为什么要离开？”

    他对邢昊并没有什么好感，不过从邢昊现在的表现来看，这个人还算是可以，至少没有扔下欧阳娜不管。

    就冲这一点，道九言对邢昊的怒火，也就消散了。

    然而，邢昊听了道九言的话，好悬没被气死，怒吼道：“你……”

    他已经将一切都说明白了，而道九言这个家伙竟然不跑？

    邢昊真想扔下道九言不管。

    可他已经把孙女儿弄丢二十多年了，自责了二十多年。

    难道要眼睁睁地看着孙女儿守寡不成。

    那样的话，孙女儿更不会原谅他了。

    他抬起，冷冷地看向姒昌，“你真不打算放过他吗？”

