    猩猿大嘴一张，直接将十几根章鱼触手吞进腹中。

    “吼吼！”

    猛然间，猩猿像是承受着极致的痛苦般，不停的锤击地面。

    “忍住，猩猿！只有忍过痛苦，你才能发生蜕变！”

    “吼！”

    猩猿仿佛是听懂了陈枭的话，龇牙咧嘴，朝天怒吼。

    几分钟后…

    【裂地猩猿成功进阶】

    伴随着猩猿一声狂暴的吼叫，它再次进阶了。

    同时宠物等级榜也发生了改变。

    第四：【裂地猩猿（稀有）】享有者，陈枭。

    从原本的11名一跃至第四名。

    远处，原本正在朝主城方向离去的张杰突然脚步一顿。

    不敢置信地惊骇出声“怎么可能！”

    “怎么了？”一旁陈梦舒有些疑惑。

    “梦舒姐，你快看宠物等级榜！”

    闻言，不只是陈梦舒，其他几人也都好奇打开光屏。

    下一刻，全员再次震惊！

    “卧槽！土豪哥的宠物冲到排行榜第四了！”

    “怎么可能？刚才看的不还是普通品级吗？这才离开不到半小时怎么突然成稀有品级了？”

    “直接垮了两个等阶，难以想象！”

    这时，突然有人像是想到了什么“我知道土豪哥为什么不卖了，肯定是他一早就有极品血脉。”

    “一定是这样！”其他人心中恍然。

    陈梦舒美眸闪烁，稀有品质的宠物，离她太远。

    陈枭太神秘了，不仅拥有一身极品装备，而且随手一拿就是让其他人眼红的东西。

    “真是谜一样的男人……”

    也许只有陈枭这种男人，才会勾起她的兴趣。

    很想一层一层地将陈枭的秘密全都挖出。

    ……

    与此同时，世界频道再次热闹起来。

    原本已经消失在大众视野的陈枭，此时再次出现。

    并且携带者极品宠物登上榜四。

    不过这些都跟陈枭无关，当看到体型再次暴涨的猩猿，陈枭嘴角微微抽动。

    现在的猩猿哪怕是坐着都有八米之高，这要是直起身子，绝对超过九米。

    “吼吼！”

    突然猩猿朝着陈枭低吼起来，似乎在说继续。

    “有点意思。”

    陈枭咧嘴一笑，看来服用过章鱼腿的猩猿，身体似乎得到了某种好处。

    身体的韧性显然得到了大幅度的增强。

    那就继续吧！

    “接下来这个东西你可要忍住啊，它也许能够改变你的血脉。”

    “吼吼！”

    见状，陈枭也不犹豫，直接从背包再次拿出一滴血液。

    这次的可不像泰坦血那样鲜红，而是通体呈现暗红色。

    血液周围还有一丝丝黑雾缭绕，一眼望去很是诡异。

    【狄瑞吉之血】（粉）

    物品介绍：材料

    物品详解：异次元使徒之一——狄瑞吉之血，其内蕴含着可怕的能量，请谨慎使用。

    物品售价：350金币

    ……

    游戏中使徒之一的血液，虽然在游戏当中只是用于制作装备的材料之一。

    但现实中，陈枭自己都不知道会发生什么。

    当看到陈枭手中的血液时，原本兴奋的猩猿突然退缩了。

    似乎是打心底害怕这滴血液。

    “猩猿，如今你的潜力虽然开发的已经不错，但还远达不到我的目标。”

    “喝下它，你的潜力有可能改变，当然，一切看你自己决定。”

    猩猿犹豫片刻，最后还是坚定信念，朝着陈枭“吼吼”两声。

    它也不愿就此止步，心中对于变强的欲望最终超过恐惧。

    见此，陈枭将狄瑞吉之血扔个了猩猿。

    随后身形后退，他也不知道猩猿会有什么样的变化。

    猛然间，一股邪恶且狂暴的能量从猩猿体内迸发。

    “吼！”

    伴随着一声嘶吼，恐怖的气息直冲云霄。

    能量域场刹那间爆发。

    周围百米内的树木顷刻间被撕成粉碎。

    狂暴的力量瞬间将陈枭掀飞出上百米之远。

    “吼！”

    吼声不断，森林中的怪物一个个目露惊恐，不断朝着远处逃离。

    “什么声音？”

    原本正在练级的冒险家们，神色骇然，纷纷看向声音爆发的方向。

    某处悬崖之底，三个种族各异，模样不同的生物正围坐在石桌前谈论着什么。

    突然三人脸色一变，同时露出震惊之色。

    “这种气势，难道是完美级生物出世吗？”

    闻言，其中一人摇摇头“应该还没到完美级，不过以现在的时间，怎么可能会出现稀有品级以上的生物？”

    “是啊，这也太早了吧！”

    话音落下，此人突然脸色一惊，连忙道“难道这次的时间刻度加快了？”

    “不会，应该不能，我来之前刚收到消息，距离第一次选拔还有一个月的时间。”

    此话一出，其余两人表面虽是恍然，但心中却阴晴不定，似乎在想些什么。

    “好了！”

    见两人突然不说话，中间那人不耐道“别忘了我们此行的目的，如果不能完成上面交代的任务，下场你们应该知道。”

    “明白，明白！”

    两人瞬间回神，连连点头。

    ……

    【裂地猩猿成功进阶】

    【因融合多种异次元生物血脉，裂地猩猿本体血脉发生未知改变】

    “成功了！”

    看到系统提示，陈枭心中一喜。

    猩猿的血脉发生了改变……

    陈枭突然想到了一个可怕的可能。

    难道说猩猿的血脉正在朝使徒的方向进化吗？

    也不怪陈枭有这种想法，要知道猩猿前前后后可服用过三种沾染使徒气息的血脉。

    要是继续服用其他使徒血脉，陈枭难以想象猩猿最终会成为什么怪物。

    也许…真的会成为究极生命体！

    “不过，还需要一种催化剂！”

    陈枭随后呼唤猩猿过来。

    心念一动间，浑身散发着爆裂气息的猩猿缓缓朝着陈枭这边走来。

    每当他走一步，脚下的地面瞬间崩裂。

    这已经不是重物挤压的形态，而是猩猿整体都覆盖了一层类似于爆炸效果的霸体形态。

    陈枭眼皮跳动，这要是一拳打在冒险者的身上，绝对能将其崩成粉碎。

    “吼吼！”

    猩猿兴奋地吼了一声，不过这类似于狮子吼般的冲击，直接将陈枭再次掀飞出十几米。

    “妈的，这也太恐怖了…”

    陈枭喃喃自语，随后连忙警告猩猿闭嘴。

    这家伙可能一次性提升的太多，导致根本控制不了自己的身体。

