
但凡陛下能够把炼丹发挥到极致，随便一颗顶阶晋级丹都可以起到事半功倍的作用吧！

大长老想到自己的女儿也能得到陛下一颗丹药的赏赐，他就激动到想哭。

他有生之年还没有见过十阶的晋级丹。

那都是想都不敢想。

在玄神大陆，最高炼丹师的确有二十阶，不过那都是神话传说了。

能够超越十三阶都已经是强中之强了！

暮云初看他那似乎自我感动的模样，轻轻拧了拧眉头，“大长老，你怎么哭了？”

把人接进宫内，大长老自己倒先哭了，这可还行？

大长老回神，下意识抹了抹自己的眼角。

他轻咳一声：“陛下说的哪里话，我只是欣慰。”

“欣慰的是你女儿也能受陛下指导吧！”血魔看破也戳穿他的心思。

大长老可都听得清清楚楚。

他想瞪一眼血魔，奈何血魔太小了，他也没寻到血魔的去处。

老人家假装咳嗽，“陛下，我这就去办。”

然后退下了。

等老头离开，血魔跃上桌面，“陛下，这些老头儿一个比一个贼，可不能这么惯着他们！”

暮云初嫌弃地扫了眼血魔。

“怎么？”

“他想骗你丹药！”

“嗯……”暮云初不置可否地抽了抽嘴角。

骗这个字，似乎有点过了。

当然那大长老为自己的女儿设想这些，她是完全能理解的。

她弹开血魔，继续整理桌上的折子，“神灵九阶不是随便吃个晋级丹就能晋级的，若是这么好炼出，那这世上得有多少个神灵十阶的高手。”

“可是他女儿不是神灵九阶啊，他女儿不过是神灵八阶！”

“那又如何？”暮云初倒不太在意。

她说训练前三甲，可没说要赏赐丹药好吧。

就算是赏赐丹药，那也没有晋级丹这种玩意儿，这种走歪路的法子，她是决计不提倡的。

血魔被她的反问句给堵得哑口无言。

它目瞪口呆地望着暮云初，心中暗暗感叹：“果然是陛下，太强了。”

心理强大。

“正好，让雪凰兽去清云学院看看两个孩子，我最近太忙，恐怕无暇过去学院瞧瞧了。”

……

得到命令的雪凰兽那是任劳任怨去往了清云学院。

它到来时，差点以为自己来错了地儿。

学院里……一片狼藉。

学院外，被大量龙皇族士兵包围。

很快，学院里的师生被押出，如同犯人似的。

非但如此，他们还像是土匪似的，把学院里的所有书籍全都搜刮而出。

将书籍扔进了火堆里。

师生们哭闹着。

不过百来余人，可独独不见院长和暮九倾暮九寒。

雪凰兽身为神兽，又是鸟类，落在树梢上还不至于被人察觉到。

它四处张望。

结果下方负责搜查的将领冷傲地开口：“你们院长呢？还有帝绝心呢！乖乖把那两个血族小孩儿交出来，我们饶你们不死！”

他的声音强势又霸道。

那气势拿捏得足足的。

大家都瑟瑟发抖。

看来胆子都很小。

见人还不肯开口，将领拔剑就砍下了一人的头。

当场溅血！

把四周的人吓得一阵尖叫。

残忍的画面，也让原本就怂包的学生纷纷投降。

“我说我说，我们都说，只要大人您想知道的，我都说，他们藏密室里去了。”

“密室在哪？”

听见这话，雪凰兽暗暗叫着糟糕，转身飞走了。

密室这事儿，它也不知道啊。

虽然感受不到暮九倾和暮九寒的下落，但它可以寻到帝绝心。

……

密室里。

暮九倾和暮九寒同时看向了帝绝心。

帝绝心被两个小孩儿望着，胸膛不由得挺直了些，他轻轻咳嗽着说：“你们别看我，这事情跟我没关系吼。”

确实没关系啊。

他可真的很无辜啊！

分明是他们的亲娘把龙皇族给惹毛了，不然龙皇族的人怎么好端端找到了这儿来。

“可是是你老爹派人来查的哇！”暮九倾奶声奶气地指控。

确实啊。

如今龙皇正是帝绝心的亲爹，那不就是怪帝绝心，难道还能怪他们的娘亲嘛！

哼哼唧唧。

帝绝心被她的话堵了一下，一时不知该说什么好。

他突然侧头看向了暮九寒，像是使眼色示意他赶紧说几句。

可不顾帝绝心如何求助，暮九寒只是耸了耸肩。

“你看我果果干神马！我果果可不会帮你说话滴！”

帝绝心捏住了眉心。

一脸的无可奈何。

他哭笑不得。

要知道，他在家族里可也不受宠哇。

所以这事情无论如何也怪不到他身上吧？

太委屈了。

这时，沉默许久的江安梦摇摇头，“本来就站在你父皇对立面，就别扯这些乱七八糟的了。”

“但是吧，师娘，我觉得啊，咱们这学院下次还是换个位置吧，毕竟这儿在龙皇族的地盘上，好危险的。”

帝绝心对了对手指。

他还委屈上了。

他也是很危险好吧。

自从跟着九皇叔混后，他爹对他那叫一个深恶痛绝。

还好他跑得快。

可是跑得快也解决不了问题哇！

毕竟他爹还是想弄死他。

对帝绝心的话，江安梦无声地瞪了他一眼，“你小子也就这点出息了，我这小破庙能引起你父皇注意，难道不是因为你？”

帝绝心指着自己。

“师娘，你这可就偏心了哇，分明是他们这两个小屁孩。”

“哼哼，关我们什么事！”暮九倾抱臂环胸。

“现在怎么办？”暮九寒出声打破他们的争吵。

似乎说那些都是多余的，眼下最重要的是能够出去……

“九倾只要能够突破炼丹师九阶，修为也能更上一层楼，那九倾就是安全的。”

炼丹师到达九阶，也不会被天罚。

但是暮九寒……

似乎瓶颈还未突破。

所以此时，三双眼睛齐刷刷看向了暮九寒。

暮九寒在心底无奈。

早知道，还不如不出声。

“好吧，我现在马上去空间修炼。”面对三双带着盼望的眼神儿，他还有拒绝的道理？

他弱弱地去了空间。

为了能够尽早去往血族和娘亲汇合团聚，他要努力！

只是嘴上说说似乎不太行……

就在暮九寒进入空间的刹那，他们的密室大门突然被东西敲响。

这突然敲响的声音，把三人都吓了一跳！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="70462198"  chaptername="第489章  九倾只要能够突破炼丹师九阶">加入书签</a>
</div>
