    穿着衣服睡觉可能会不舒服，沈澈出于好心，帮她把衣服褪去，盖上被子。

    随后拿出手机，把今日2500巴林第纳尔的额度提取到自己的visa卡里面存起来。这是可以取现，不会情况的额度，如果在这里住十天，可以攒2.5万巴林第纳尔，也就是45万元。

    如果后面转化率增加，赚的还多。

    只是，迟迟没有收到如何才能提升转化率的方法，上次在德国是“挂机直播”的方式。

    这时候的时间的下午五点钟。

    这个房间有90多平，装修带有异域风情的奢华，6680元一晚上，对于陆星楠来说，肯定是笔不小的开支。

    在窗前看了一会风景，又走到卧室里，看看在睡觉的陆星楠。

    还真是够巧的，竟然来了那事……本来，他是想来到巴林见面后，先走流程来一套的。陆星楠是个很容易含羞的小女生，在来之前，虽然没有明说，但是实力暗示过。

    沈澈真搞不懂，陆星奕那么了沉静如水的家伙，怎么会有个这么容易害羞的妹妹。

    ……

    沈澈从酒店出来，看看这个在波斯湾里的岛屿城市。

    这里只有十几万人口，安静，安逸。

    街上有很多人骑马，漫漫长阳，正值日落时分，一边是千年前的衰落的古堡建筑，一边是现代建筑六十层的酒店大厦。街头上小伙子在骑马，大叔背着手散步，大妈悠闲的溜娃。历史遗迹和现代建筑在暖黄的夕阳下交汇，像是跨越时空般，令人恍惚。

    这里是五千年前，也就是公元前3000年的时候，苏美尔人就在这里定居建立了城市。

    远处的巴林堡，便是苏美尔人的遗迹。

    这个季节的巴林，是F1观众的狂欢盛宴。

    再往前走，在一个小广场上，各国来的游客有很多。

    陆星楠订的这家酒店，距离F1巴林站不远，步行一会儿就到了。

    现在是预选赛，还不是决赛。广场上孩子很多，围绕着父母嬉闹，三五成群的好友在交谈，轰鸣的F1赛车发动机，从远远的地方传来。

    沈澈对F1了解不多，只知道全车碳纤维，非常轻量，只有605公斤。那么轻的车身，飙车速到三四百公里每小时……

    那需要多么高深的空气动力学，可想而知！

    对F1来说，空气动力学，绝对是核心，厂商每年投入数千万美刀，都砸在空气动力研究上。

    在车速到达129km/h时，空气动力学就会帮助产生不低于车身重量的下压力，让赛车牢牢抓住地面。其原理复杂程度，堪称黑科技。

    沈澈站在几个德国人身旁，听到他们在聊天，他的德语精通足以使他听懂几人的对话。

    从对话中，沈澈得知，F1赛车引擎在全速运转时，每秒钟进气量超过600公升。

    百公里60L油耗……

    发动机转速能达到18000转……

    一套空气动力套件，前定风翼和尾翼，售价25万英镑……

    每一项数据都让人惊讶。

    远远看去，所谓的定风翼，不就是块塑料吗，竟然值200多万元，都能买一辆便宜的阿斯顿马丁了。

    鉴于黄昏时候，有一场预选赛，沈澈买票自己进去，花了150巴林第纳尔，相当于2700多元买到主看台VIP白金区的套票，并买了耳塞。

    进入到这个能容纳5万人的赛场，感受到激情喧嚣的气氛，刺耳的轰鸣由远及近，一路火花带闪电丝毫不为过。

    即便是带着耳塞，都能听到超高分贝的发动机轰鸣，这是代表了全球最高水平战车的声音。欢呼声此起彼伏，但是沈澈看不懂，也不敢问啊。

    光知道什么四大厂队，法拉利，梅赛德斯奔驰，迈凯伦，雷诺，以及其他七支引擎供应商客户车队，也就是私人车队。比较有名的有红牛，威廉姆斯，索柏等等。

    据说车内是80度的高温环境，可够恐怖的。

    坐在车里的车手，都是从小，6岁时候就接触赛车，14岁就在低级方程式赛取得成绩，才会获得一个加入车队的机会。

    要上赛道，需要考超级赛车驾驶证，全球就一百一十多人获得了这个驾照。

    可以说，车里坐着的都是猛人。

    沈澈自忖，自己有外挂傍身，都不见得敢坐进去，这玩意呼啸而来呼啸而去，跟坐在火箭上没什么区别。

    这是限速了，如果解开封印，这开轮式赛车能飙到960km/h，相当于从京跑到沪，只需要1.2小时。

    一辆赛车，一年参赛下来总费用超过900万美刀，再加上科研费，设计费，风洞试验等等，可以达到2000万美刀。

    看着这些几百上千万美刀的赛车，一辆接一辆在眼前呼啸而过，沈澈真觉得自己对不起外挂金大腿，实在是太小富即安了。到现在为止，自己可能都担负不了一辆F1赛车的钱。没事时候，看过一些都市小说，人家随手就能买下整个车队玩。

    要知道一个车队一年的费用是3亿美刀，而全车共20万个零件，光研发发动机的成本则是30亿美刀。

    如果自己的假日酒店年利润是720万元的话，则需要……2400年的经营，差不多就可以去研发发动机了。

    看完半场赛车比赛，沈澈的最大感悟是，自己这赚钱速度还远远不够啊。

    从赛场出来，感受多灼热的热带沙漠气候，脑海中忽然闪过信息：“恕瑞玛，你们的皇帝回来了！”

    沈澈一惊，这是句什么台词？

    拿出手机点开《仙界矿工》游戏看看，看到矿工是新挖到一张道具卡。

    【沙漠皇帝·神操卡】：激活后，获得LOL英雄沙漠皇帝阿兹尔的神级操作和理解，选定该英雄后，说出台词恕瑞玛，你们的皇帝回来了进行激活。每次激活，需要支付1万元。

    PS：激活该卡，赋予矿工900APM手速。

    沈澈倒吸一口凉气，一来是这卡竟然每次激活都要支付1万元。二来获得900APM？

    APM是指每分钟的操作次数，俗称手速。

    联盟第一的faker巅峰时期APM是498，厂长是200多，一线王者水平是150.

    这900APM是什么概念？好像当年的星际选手都不到这个手速吧，难以想象。

    听起来很爽，但是每次使用都要支付1万元太坑了。但是如果真要去玩比赛，关键时候拿出来激活使用，想必会给所有人带来意想不到的惊喜。