    俞城。

    于光以最快的速度，来到一栋府邸。

    这府邸是俞家三老太爷俞常的住所，也是俞常用于办公的地方。

    俞常圣元境七重修为，高龄已有三百多岁，在圣卫之中担任辖区长老一职。俞城周边的公共资源区，皆由他来负责。

    当然，平时一般不会有什么事情来打扰他的清修生活。

    此时，俞常正手执木瓢，为自己亲自种下的那些灵花灵草浇灌水液。

    忽然一人大步行来，步声匆匆，让俞常手中动作一顿。

    他偏头看向急忙看来的于光，微笑问道：“于光，什么事情让你这么着急？”

    于光脸色沉重的说道：“俞长老，百灵森林那边出事了。有五个带着金色面具的人，潜入了其中，其中一人盗走了所有朱果，另外四人悉数当场被杀，尸体还留在原地。”

    俞常闻言脸色一寒，哼声道：“竟然有人敢在老夫管辖的公共资源区盗采灵物！老夫倒要瞧瞧这帮人究竟是什么身份！”

    说完，俞常将木瓢气愤的丢进水缸里。

    没多久，俞常与于光来到百灵森林外。

    于光瞥了一眼，没看到纪萱和柳毅，眉头微皱，但并没有当场问询。他不问，也许俞长老还没发现少了一名值守圣卫……

    “怎么就你们三个？纪家的那个小丫头呢？”俞常终究是发现了，有些不悦的问道。

    三位圣卫面面相觑，随即一人尴尬道：“回俞长老，纪萱的未婚夫来了，所以她就回家去了。她说……她从今天开始退出圣卫，不再当值了。”

    俞常脸色一沉，哼声道：“她可真会挑时候！纪家的女人，在家里横横也就罢了，在外面居然也敢如此目中无人，肆意行事！此事你们都给老夫牢记了，是纪家的女婿一来，百灵森林就出了事情！出了事情之后，纪家的女儿、女婿又飞快离开了！你们都听清了吗？”

    于光等人脸色一变，俞长老这话是何用意？莫非……要是查不出那些金色面具者的来历，就把罪名栽到纪萱和柳毅头上去？

    于光等人不敢多言。

    俞常愤愤的一甩袖袍，朝着森林里头大步跨去。

    很快，朱果树下，四具尸身，都出现在众人眼中。

    “把他们的面具都给老夫揭了。”俞常吩咐道。

    于光四人领命，一人揭了一个。

    “啊！”

    胆小的一人，在揭开面具的时候，脱口发出一声惊呼来。

    其他三人也是瞪大着眼睛，倒吸凉气！

    如此恐怖的脸庞，他们还是第一次见到。

    “大惊小怪什么……”俞常对四人的反应很不满，不过当他亲自查看后，眼角也是狠狠跳动了起来。

    “竟然把脸毁到了这种程度，难道就只是为了隐藏他们的身份？如果本就是陌生脸孔，似乎也没有必要将脸毁坏到这种程度……而且，他们脸上的这些伤痕，也并非是新伤，应是多年前就留下了。”

    “咦！”

    “这些人尸体之中残留的气息，竟是圣元之力！”

    “他们都是圣元级别的修为！”

    越是勘验，俞常越是心惊，一张老脸上，满是凝重。

    “朱果虽然是难得的灵物，但五名圣元境的强者，却跑来盗采朱果，另外一人，更是为了朱果袭杀了四名同伴，你们觉得正常吗？”

    俞常目光一眯，问向于光等人。

    于光等人一愣，是啊，朱果虽然珍贵，但以圣元强者的身份，想要的话，可以轻松就能兑换到或者买到，怎么会跑来盗取呢？

    最奇怪的是，其中一人还为了一树朱果，诛杀四名圣元境同伴！

    这解释不通！

    “这里是不是还发生过什么老夫不知道的事情？”俞常冷冷的看着于光等人问道。

    于光等人面面相觑，他们只是负责在外值守，虽说按规章也需要隔一段时间，就要进入森林之中查看资源成熟情况，但这些通常都是纪萱包揽了……因为她不喜欢枯燥的站岗值守。

    于光深吸一口气，知道这时候不能再包庇纪萱了，否则的话，真有什么大事，他可担不起。

    “俞长老，巡视之事，都是纪萱负责的……我等一直值守在外，并不知道森林内的情况。”于光硬着头皮道。

    俞常起身咆哮道：“既如此，这种时候你们还放纪萱走？”

    一人颤声道：“她……她终究是纪家的人，我们不敢得罪。而且她的未婚夫，也是柳家之人……我们三个，并无大的出身，哪敢阻拦他们的去留。”

    俞常怒笑道：“不敢阻拦他们的去留，你们就能担下此间罪责吗？”

    于光眼眸一闪，颤声道：“俞长老……要不，就把这些尸体埋了吧，那些朱果的损失，就从我们的积分里扣？这里的事情，我们就当没有发生过，这样既不用承担上面的问责，也不用得罪这些金色面具背后的指使者了。这些尸体都是圣元境修为，他们背后的势力，恐怕不是我们能招惹得起的。再者……俞长老，您还是俞家的三老太爷，俞城就在边上，若真是得罪了过于强大的人，对您对俞家可都没有半点好处……”

    于光不知道自己这番建议，会不会惹俞常生气，但他真的不想担下罪责，更不想被这些金色面具人惦记上。

    俞常皱了皱眉，没有立即出声，似乎也是在权衡其中利弊。

    豁然，俞常眼眸一睁，寒意凛然的看向于光，喝问道：“于光，你该不会和这些金色面具人之间，有什么牵扯吧？否则岂会极力劝说老夫遮掩此事？”

    于光吓的顿时跪地，脸色苍白道：“俞长老，万无此事啊！属下只是替俞长老和俞家考虑而已。长老是个爱清闲之人，定然是不希望被一通麻烦事情打扰清修的。而我等加入圣卫，也只是因为在家族之中不受重用，得不到好的资源分配，故而只想在公共资源区潜心修行罢了。少一树朱果，说实话，我等心中并不在意！”

    其他三人也是纷纷跪下，附和道：“是啊，俞长老！此事上面一旦追究下来，轻则我等会丢掉圣卫身份，重则更要被治个渎职之罪……我等身无大背景，若遭此劫，必无翻身之日，还请俞长老垂怜我等。”

