    ?“阻止他们。”魂族四魔圣一愣之后，纷纷大吼起来，手中攻击一下子变得疯狂无比。

    ?“嘭嘭嘭…”一道道百丈大小的黑色手印压爆层层空间向着刘哔一行无差别攻击，刘哔一行也在这一刻爆发出了自己的底牌，奇幻武器之上一个个宝石绽放出光芒，九色能量飞速喷涌汇聚成强大凌厉的攻击。

    ?“轰！！！”狂暴的爆炸之声冲天而起，方圆十里俱都被暴乱能量淹没，十里外被斗尊强者护卫着的药灵、药天脸色苍白的看着眼前的这一幕，紧接着脸色变得精彩万分。

    ?“轰轰轰…”一道道从来没有感受过的强猛气息爆发，一道道各色光芒冲破暴乱能量直冲云霄，强猛的飓风将遮挡视线的暴乱能量吹的到处乱飞，刘哔一行的人数瞬间减少了一半。

    ?天空中小灵宣和铭烟微合体，赵灵烟诞生，赵灵烟身披五彩霞衣，周身散发着彩色神光，气质变幻莫测，容貌之中有几分像铭烟微、又有几分向嫦娥、还有几分像女娲、灵儿，气质之中则比先前的小灵宣多了一分冷清，不过却别有一番风味，比之小灵宣先前还要美上几分，彩色的尾巴长达十丈，盘旋在曼妙的身影四周，让赵灵烟看起来更加神秘圣洁威严。

    ?一双洁白如雪的玉手握着一件非常奇特的武器，赵灵烟左手拿着奇幻长弓，右手拿着奇幻长箭，长箭的顶端并非寻常的尖利，而是圆圆的。

    ?圆圆的红绣球成为了箭头，奇幻的手爪变成了箭杆，箭杆前端分成十个银色的抱爪，将红绣球牢牢抓住，箭杆之上还镶嵌着十色宝石，此时十色宝石正在绽放光彩，一股股强大的气势从赵灵烟手中弥漫开来。

    ?同样合体之后，本身实力也有了大幅度提升，原本只是斗尊级别的两女在合体之后，身上散发出了不弱于一星斗圣的气势，再加上宝物的振幅，就算和三星斗圣缠斗恐怕也不会落于下风。

    ?况且她的头顶还盯着万法不破的天地玄黄玲珑宝塔。

    ?赵灵烟如此，詹岚和什造合体之后也不会差多少，两女合体后，赵空岚诞生，她的气势丝毫不弱于两星斗圣，武器也有所改变，不是长剑也不是匕首，变成了一把镶嵌着十七颗能量结晶短剑，身上的气息变得更加飘忽。

    ?同一时间八个修罗神使合体，四个具有六星斗圣实力的神使出现在了魂族强者视线之中，武器也融合再也一起，每一把武器之上都镶嵌着十八颗能量宝石，如此一来四个六星斗圣实力的神使，就算独自面对两个七星斗圣也不会落下风。

    ?看着六个新面孔，魂族强者都忍不住咽了口唾沫，本来就已经够危险了，现在的情况就更加不用说了。

    ?“轰！！！”天空中金光黑焱爆炸开来，星夜和虚无吞焱陡然分开，摇摇对望，一时间谁也没有动手。

    ?虚无吞焱看着那诞生的六个新面孔脸色越来越阴沉，更加让虚无吞焱感到不舒服的还是星夜的动作，只见星夜大手对着地面一招，顿时无数银色颗粒便从四面八方破土而出，然后飞速汇聚在了一起，凝结成一把像枪又像锤的长枪。

    ?这不是星夜刚刚自爆的武器又是什么，武器自爆了居然还能够像这般飞快修复，这一幕让很多人都忍不住长大了嘴巴。

    ?“我不是在做梦吧！”十里外药灵用小手掩住了长得老大的小嘴，这一切超出她的想象太多了。

    ?不过你长枪也不是没有改变，长枪上的十八颗宝石全部消失不见了，显然是自爆了，见此魂族那边才算松了口气，至少也有些消耗，可这消耗并不大。

    ?长枪落入星夜手中，星夜大手轻轻一抹枪杆，十八颗宝石再次出现，十多年的累积，让能量宝石库存十分丰富，所以每个修罗神使身上都带了好几组能量宝石，这东西在关键时刻就能够起到决定性的作用。

    ?眼见刘哔一行实力暴涨，魂族强者心中都憋闷不已，一个个脸色都十分难看，天空中虚无吞焱，突然重重的吐了口气，看着刘哔冷冷道：“刘哔这次算你运气好，下一次…”

    ?“没有下一次，今天你们想走可不容易。”根本就没有给虚无吞焱把话说完的机会，手持凌神剑的刘哔，直接就把虚无吞焱的话给抢断。

    ?这句话让魂族强者脸上露出了嘲讽之色，虚无吞焱不屑道：“虽然这次我们奈何不了你，但是你想要把我们留下，那是不可能的！”

    ?“呵呵！”诡异一笑，刘哔玩味道：“你想走，其实也不是不行，六星斗圣一下的魂族，全部束手就擒，我就放你们离去。”

    ?“狂妄。”这一句话彻底激怒了魂族强者，魂族强者纷纷瞪向了刘哔。

    ?“这不是狂妄，而是自信。”诡异笑着，刘哔露出了一丝霸绝天下俯视苍生的气势，用威严不可侵犯的声音，沉稳有力的说道：“从你们现身的那一刻，你们就已经被本修罗掌控，现在就算魂天帝率领魂族其他高手亲自前来，想要将你们救回也要付出惨重的代价，而本修罗…”目光看向虚无吞焱，刘哔又道：“而本修罗给你们离开的机会也不是忌惮你们，本修罗只是不想出现不必要死伤而已。”

    看着刘哔的双眼，虚无吞焱忽然有一种被完全看透的感觉，好像自己真的已经落入刘哔的掌控一般，这感觉让虚无吞焱心惊肉跳，不自觉的暗叫道：“难道说，刘哔真的算到了一切，那么…”虚无吞焱目光不自觉的看向了云岚宗。

    “轰…”陡然一声爆响从云岚山之上传来，一股黑色的能量破山而出，一声邪恶的狂笑远远荡漾开来：“哈哈哈哈哈哈…刘哔你的女人在我手中，赶快束手就擒。”

    声音在斗气的催动之下，传遍方圆百里，刘哔身边众人脸色俱都一变，目光都不自觉的看向了那被白色光罩包裹的云岚山。

    冲天的黑色能量轰在云岚山外围的白色光罩之上，白色光罩突然一阵晃动，渐渐的出现了一道道裂缝，然后嘭的一声爆炸开来。

    能量罩消失，一个周身环绕锁链的黑影在云岚山几乎所有人惊恐的目光中飞射而起，不到半分钟时间就出现在了魂族强者之中。