    林子溪跳楼了！

    徐白望着这一幕，整个人脑袋翁的一声，后悔万分。

    因为自己的懦弱，自己的无能，让自己的老婆付出生命的代价！

    “老婆！”

    徐白大喊一声，从地上爬起来跑到窗前，当看到趴在楼下血泊之中的林子溪，徐白仰天发出无助但凄惨至极的吼声，眼中的血泪不断的往下流。

    他不过是个市井小民，未曾想过大富大贵，但他确实真心爱自己的老婆。

    下一刻，徐白急火攻心，直接一大口黑色的鲜血喷出。

    “我跟你们拼了！”

    这个时候，徐白已经忘却了胆怯，摇晃着身子朝着许振文冲了过去，直接被两个保镖拦住，两拳打翻在地上，随即在徐白的后脑勺上狠狠地磕了一下，昏迷过去。

    看到出人命了，许振文的才漏出些许紧张的神色，暗骂道：“他娘的，真晦气！”

    再次醒来的时候，已经是深夜。

    路边的好心人看到林子溪跳楼，帮着叫了救护车。

    徐白也躺在病房中，穿着病服，但房间里空无一人。

    他赶紧从床上爬起来，出去一路打听着林子溪的病房，终于在三楼手术室的长椅上发现了林子溪岳母的身影。

    王芬趴在林国良的肩膀上，不断地落着泪，徐白如同一个犯了错的孩子，悄无声息的接近，嗓音沙哑的问道：“妈，子溪怎么样了……”

    短短几个字，徐白赶紧用尽了自己全部的力气。

    他深知，是自己的无能，才造成了现在的局面！

    抬起头，望着手术中三个字，徐白感觉到万箭穿心！

    他多希望此时躺在病房里面的人，可以是自己。

    丈母娘王芬一直在痛哭，哭的连话都说不出来，林国良深叹了口气，询问道：“徐白，你能说说今天王晚上是发生什么事了？”

    听到这个问题，徐白心里一颤，咬了咬嘴唇，支支吾吾的说了个大概，但是省略了自己懦弱的一面，他实在无法面对二老！

    “恶有恶报，许振文一定不会有好结果的，法律会制裁他！”

    林国良恶狠狠地握着拳，但他深知在南城，许振文有着通天的背景，这次的事只能自认倒霉。

    时间在一分一秒的流逝着，终于在凌晨四点的时候，手术灯突然灭了，岳母紧张的赶紧站起来，等待着医生出来，医生出来后，看着二老紧张的神情，摘下口罩安抚道：“放心，病人已经脱离危险期，脑袋里的血块已经排出来了，但轻微脑震荡，还需要住院观察，但是……”

    “但是什么？”徐白心里咯噔一声。

    “但是病人的腿部粉碎性骨折，估计恢复成之前那样有些难度。”

    “好，好，有命就好，有命就好，那我们现在可以进去看看她吗？”王芬脸上尽是渴望。

    医生点头：“病人需要静养，不能长时间说话。”

    二老赶紧答应，随即轻轻推门走进病房，而徐白，却站在原地，久久迈不开步子。

    徐白知道自己一旦进去，刚才谎言便会被无情的揭穿，成为一个白眼狼！

    林家信任他，才把女儿许配给自己一个一穷二白的穷小子，可自己却亏待二老的信任！

    果然，在二老进去十分钟后，王芬走了出来，徐白至今都忘不了，岳母那冰冷而又失望的眼神，令人从心眼里打颤。

    王芬没有说话，转身下楼去给林子溪买早餐，但徐白看得出来，她心底里压抑着怒火。

    过了一会儿，岳父也走了出来，看着徐白叹了口气：“进去看看吧，我下楼抽根烟。”

    徐白颓废的点了点头，轻轻地推开房门，看着病床上穿着病号服的林子溪，她似乎知道有人进来了，故意没有抬头。

    徐白沙哑着嗓子喊着：“子溪……”

    林子溪红着眼，抬头看了徐白一眼，声音冷漠的很吓人，冰冷刺骨，犹如冰窟，让整个房间的温度都下降了几分：“你来干什么？”

    “对不起。”徐白湿了眼眶，鼻头一酸。

    林子溪摇了摇头：“现在说这个有什么用，我的腿已经残废了，我下半辈子就要在轮椅上度过了，我一辈子都忘不了，是因为我老公的无能造成的。”

    徐白哑然，果然，林子溪已经记恨自己了。

    而林子溪是一个事业心很强的女人，她根本接受不了自己是个残疾！

    “你出去吧，没什么可说的，我想休息了。”

    此刻的林子溪让徐白很陌生，陌生到他找不到任何说话的勇气，最终徐白默默的退出了房间，无助的坐在走廊的长椅上。

    这时候徐白真的好想抽根烟。

    后来王芬回来了，仍然没搭理徐白，直接走进病房中，岳父没过多久也回来了，劝说道：“没什么事就回去歇着吧，一晚上没合眼了。”

    徐白抬头看着岳父，倔强的摇着头。

    岳父叹了口气，走进病房。

    徐白坐在门外，却能清楚的听到里面的争吵。

    “你怎么没给徐白买早餐呢？孩子也一晚上没吃东西。”

    王芬的争吵道：“我凭什么给他买早餐？把女儿就养了这么个白眼狼，当初我说不要把子溪嫁给他，你们非不听，说孩子人不坏，有上进心，去他妈的，选他还不如选条狗！”

    “你小点声，孩子还在外面呢。”

    “我就不，怎么还不让说了吗？我憋了一肚子火也没骂他一句，现在说两句还不行了？要买你自己买去，我不去！”

    这些话，徐白都听到了，胸口传来阵痛，浑身无力，甚至虚脱直接跪在了地上，泪如雨下。

    我错了！

    徐白好想大声喊出来。

    如果时间能倒流一次，徐白发誓自己一定挡在歹徒的面前，即便是刀子插在自己的胸口也要保护林子溪！

    良久，房间的门打开，林国良蹲在徐白的面前，拿着半份粥和早点递给他：“孩子，回房间吃点吧，别饿坏了身子。”

    望着岳父关怀的面孔，那一刻，徐白的心里已经做好了一个决定，他接过岳父递来的早餐，浑浑噩噩的走回病房。

    殊不知，那份早餐，是林子溪强行让王芬分给徐白的。

    回到房间后，徐白拿出纸笔，写下了想说的话。

    “爸妈，是徐白不孝，不能陪伴你们了，我知道你们现在对我非常失望，我也陷入了深深地自责，未来的日子我想出去闯荡一番，假以时日徐白出人头地了，一定回来好好报答你们。”

    “子溪，我走了，感觉你陪伴我这十年的日子，走之前唯一的愿望，就是你能原谅我，如果有下辈子，我还娶你，护你一生！”

    在写完这番话的时候，徐白端起那半份粥咕咚咕咚喝了两大口，随即趁着黑夜，走出了医院。

    徐白一路走到车站，坐上了去苏州的火车。

    这是在他跑到火车站的那一刻，时间最近的一班车，徐白翻了翻自己的兜，里面只有两千块钱，还有一块手表，这是自己结婚第二年，林子溪送她的结婚纪念日礼物。

    下火车之后，徐白一度感觉自己的很迷茫，他把手机卡掰了，换了一张新卡，重新开始自己的身份，可生活了几天下来，徐白才发现自己想多了。

    住酒店几天我就把他的钱全花光了，去工地干活又被包工头坑了，一个星期后，徐白竟然连住的地方都找不到了，只能躲在破旧的桥洞下面，狼狈不堪，犹如一个乞丐。

    又过了三天，徐白感觉到自己精神以及被折磨的有些崩溃了，甚至只能去垃圾桶里翻吃的，多少次恶心到反胃，可徐白真的太饿了。

    拿着垃圾桶里翻出来的馒头，望着这个城市的人来人往，车水马龙，徐白突然湿了眼眶，有些苦涩，竟然一个安安稳稳的市井小民，有一天沦落到这种地步。

    信心的摧毁，徐白想到了死，他觉得活在这个世界上没有任何的意义。

    徐白扔下了手中的馒头，站在大桥上大喊了一声：“林子溪，你原谅我了吗！！”

    这是徐白死之前，唯一的祈求。

    大喊过之后，这个世界已经没什么值得我留恋的了，徐白踩在大桥的护栏上，这脚下，便是数十米深的大江，如果自己纵身一跃，谁也救不了自己。

    短短一生，仅有二十六年，却没想到过的这么屈辱！

    他不甘心！

    “想死吗？”

    从徐白的身后，传来一个平淡的声音。

    猛然转过身，一个穿着平凡西装的男人，手中夹着一根香烟，带着三分笑意。

    眼前的人，徐白认识。

    他浑浑噩噩，有些自嘲：“又是你，你们到底想干什么，从南城跟踪到我来苏州？”

    中年男人轻笑道：“我们想干什么，不是已经跟你说过了吗，我们也没心情陪你开玩笑，你在迟疑什么？怕死吗？可你现在不就要自杀吗，于此都是一死，为什么不选择跟我们去赌博一把。”

    “赌输了，大不了还是一死，但要是赌赢了，你将会站在一个独一无二的高度。”

    他的话，很风轻云淡。

    在这个男人身上，徐白感受到无比的沉稳。

    转念一想，是啊，反正现在也是要死，跟着去赌一把又何妨？

    “给你半支烟的考虑时间，要么跟我走，要么从这跳下去，结束自己的生命，我不会救你，但我会帮你报警的。”

    半支烟的时间，他转身走了，直到身影渐行渐远都没有回头看一眼，他把选择的权利交给了

    徐白却站在原地，迟迟没有动。

    良久之后，徐白咬了咬牙，追了上去。

    因为这是他这辈子唯一的机会。

    也是他这辈子最庆幸，最后悔的选择。

    三年后……

