
此话一处，在座的各位都朝秦翘投去了异样的目光。这件事，知道的人不少，很多人都想瞧一瞧这位能从将军府全身而退，且还有贺兰青阳相护的秦大夫是什么人。没有想到，今日这宴会上，便瞧见了。

被这么多人看着，秦翘丝毫不觉尴尬，面带微笑回道，“自然没有关系。”

有关系她也不会好端端的站在这里和她说话了。

但是，穆柳棉并不想就此放过秦翘，又道，“真的没关系？不会是看在青阳哥哥的份上，不与你计较吧？”

她如此一说，在场的人顿时支起耳朵，准备听好戏。

秦翘看一眼对她充满火药味的穆柳棉，微微眯眼。她虽是个怕处理麻烦的人，却从来都不怕处理主动找上门的麻烦。

“敢问这位姑娘是？”她客气而不失礼貌的问道。

比起穆柳棉的咄咄逼人，秦翘的提问，显得相当的温和。这个时候，只要贺兰家的人站出来说上两句，这种僵持的局面，瞬间就能化解。

但是，贺兰家的人并没有站出来说话，纷纷坐在那里，一副看好戏的模样。她们一直不明白，贺兰青阳今日为何要邀请秦翘来赴宴，并且还安排在家人席位。

穆柳棉的犀利提问，正合她们的意。一则可以趁机打探秦翘的深浅，二则还可以趁机打压秦翘的气焰。

秦翘的问题，并没有得到穆柳棉的回答，她倨傲的抬着下巴，眼睛里有着对秦翘的鄙夷和厌恶之色，却又担心失了仪态，很快收起眼中的神色，尽量用平静的眼神看向秦翘。

一旁的管家摸了一把额头上冒出来的冷汗，“这位姑娘是贺兰公子亲姨母的女儿，表小姐穆柳棉。”

“多嘴！”管家话音刚落，穆柳棉便一个冷眼看了过去。说完又觉得自己太过伶俐，顿时柔弱的朝贺兰夫人靠了过去，抓住贺兰夫人的手臂撒娇道，“姨母，你看……如今一个下人都敢帮着外人欺负柳棉了。”

不过就是帮着回答了一个问题，还是为了化解她不回答问题带来的尴尬，怎么就变成管家合着秦翘欺负她了呢？

无辜的管家眼神慌乱，立即跪下朝贺兰夫人请罪，“小的不敢！”

贺兰夫人一脸慈爱的摸了摸穆柳棉的头，“好了，都多大的人了，还这般小孩心性。”

说完，她抬眼扫一眼管家，“这里没你什么事，退下吧！”

管家如释重负，“多谢夫人。”

贺兰夫人这才抬头看向秦翘，对秦翘说道，“我家柳棉就是心直口快，秦大夫不要介意。”

秦翘微微一笑，“贺兰夫人客气。穆姑娘这般心直口快，倒是和我有几分投缘。说起来，我也有几句心直口快之言要讲，还请贺兰夫人和在座的各位小姐，不要介意。”

“穆姑娘认为我能顺利从将军府的大门出来是因为贺兰青阳的关系，我并不否认。的确是因为他将证据送到了大将军手中，我才能那么顺利从将军府离开。”

“关于穆姑娘身为表小姐，在这样的宴会上，却摆出主人家的姿态向我提问，我并不介意。贺兰夫人都不介意，我作为客人，自然要客随主便。”

这话说完，不仅穆柳棉的脸色变了，贺兰夫人的脸色也变了。

然而，秦翘的话并没有说完，只听她又继续说道，“贺兰世家今日的赏花宴并不是为了我举办的，我并不是今日的主角，却在一开始抢尽风头，让我实在有些过意不去。”

秦翘并未落座主人席位，她抬眸往四周扫了扫，指着某处偏僻又人少的角落说道，“不如我带着自己的丫鬟过去那里入座，如何？”

这话说得十分客气，她也是真的想要趁机找个隐蔽的位置，一会儿好开溜。今日来，她的本来就是这么打算的。不料贺兰青阳刻意安排了人迎接她入主人席。

但是，在座的各位宾客却不这么想。秦翘一出场，就被贺兰家的表小姐下了面子，此时面子上过不去，赌气要另寻座位。

若是贺兰夫人同意，便显得刚才的事情是贺兰家串通好的，可以为难秦翘。若是贺兰夫人不同意，那么接下来就要好好招待秦翘，没什么事，就别招惹她了。

“秦大夫真会开玩笑。今日这场宴会，你虽不是主角，却也是这场宴会的一份子。”贺兰青阳的大姐，贺兰珠笑着打圆场，起身去拉秦翘入座，“你的座位就在这里，可别想逃去别处！”

不得不说，贺兰珠是个十分圆滑通透的人。三言两语就将刚刚的尴尬气氛转换了过来，并亲自起身过去，拉了秦翘在她身边的位置坐下。

“听九弟提起你的时候，我就好奇你这个人。今日见着了，发现秦大夫真真是个妙人。”如何妙，贺兰珠却没有明说。

不管她这句话是真心还是假意，都不重要。重要的是，经过贺兰珠打圆场，在座的各位女眷终于将僵掉的脸色转换成了笑颜。

穆柳棉一开始虽占了伤风，却在最后惨败。秦翘不过说了几句话，局面立刻反转。经过这么一件事，在场的人也发现，这位叫秦翘的姑娘，并不是个好相与的。

连贺兰夫人的面子都不给，都不知说她不畏强权好，还是不知者无畏好。

“听说秦姑娘是神医谷的人？”贺兰青阳的二姐，贺兰雅好奇的问道。

秦翘点头，“是。”

她坐在这么一群人中间，并不自在。心里又将贺兰青阳给臭骂了千遍万遍。

“神医谷出来的有什么了不起？”穆柳棉小声的说了一句，贺兰夫人朝她看了过去，她立即委屈的低头，一副知道错了的模样。

“你和我们青阳是如何认识的？”贺兰雅又问。

秦翘心中苦笑，这么多人围着她，一人一个问题，她的老底都要掏空了。所以，她可不会乖乖的回答。

“这位姐姐是？”她微笑着问。

贺兰雅立即作了自我介绍，随便还介绍了在座的其他人。秦翘一一点头，算是同这些人都打过招呼了。

“对了，秦大夫还未回答我，你是如何和我们青阳认识的？青阳那个性子，可不招女孩子喜欢。”贺兰雅笑道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840746"  chaptername="如何相识">加入书签</a>
</div>
