 “娘在哪儿？”

南宫思凌一下就从床上坐了起来，小脸上还流着泪水，声音闷闷的问向南宫辰维，眼底带着期待。

乔玉灵伸手摸上他的头，柔声安慰，“好了不哭了，那会屋子里冷，念凌身子不好，思凌就不要跟娘计较了好不好？”

“你不是我娘。”

南宫思凌奶凶奶凶的说：“你的怀抱虽然有娘的感觉，但你不是娘，娘的脸不是这样的。”

“她就是娘，这些事情回头爹会跟你解释的。”

南宫辰维上前站在乔玉灵身后，乘机双手放在她的肩头，看着儿子，对乔玉灵做出来一个环抱的姿势。

乔玉灵身子一僵，有些不自在，可是看到南宫思凌在，也不好说什么，只能笑着看他。

南宫思凌眨了眨眼，不太敢相信的问，“你真的是娘吗？”

“当然，我就是娘。”

乔玉灵冲他张开了双手。

南宫思凌下一秒直接扑到了乔玉灵怀里，还不忘记闷闷的说：“娘今天晚上陪念凌睡吗？”

“不陪。”

南宫辰维直接便回答了。

“哦，那娘陪我睡吧。”

南宫思凌抬头，眼神亮亮的看着乔玉灵。

不等南宫辰维回答，乔玉灵便轻轻点头，“好，娘陪你睡。”

南宫辰维的不行二字，卡在喉咙里，不上不下十分难受，最后想了半天硬生生憋出来六个字，“我与你们一起。”

“你去陪念凌吧。”

乔玉灵抬头看他，身子动了动想离开他的环抱，可是南宫辰维就是想抱着她，又怎么可能随了他的心意。

南宫思凌也抬头一本正经的说：“爹，娘在这里陪着我就好，你去陪念凌吧，要不念凌一个人多可怜。”

南宫辰维黑了脸，所以他生了儿子是来与自己抢媳妇的？

以前感觉两个儿子就是小可爱，命根子，小祖宗，现在两个儿子……就是他的敌人，抢媳妇的敌人。

“念凌那边有人看着不会有事儿，我与你们一起睡。”

南宫辰维淡淡的说完之后，眸光看向乔玉灵，语气十分委屈的说：“我也好久……没见到你了。”

乔玉灵无语的翻了一记白眼，提醒他一个事实，“我没了记忆。”

这就是委婉的拒绝呀，南宫辰维当真很可怜的看着乔玉灵，眼神如同被遗弃的小狗一般，“那我在屋里打地铺，行吗？”

乔玉灵很想说行……可是这天寒地冻的，这么冷，无轮铺多厚都会有问题，她说不出来话。

“爹，天气冷，打地铺不行，你不愿意陪念凌睡，便上床来睡吧。”

南宫思凌到底是心疼爹的。

南宫辰维感受到了来自儿子的关爱，心里微酸，看着儿子的眼神也柔了几分，这儿子当真是没有白疼呀，谁知接下来……南宫思凌直接抬头看着乔玉灵，软糯糯的说：“娘，我想你抱着我睡。”

“恩。”

乔玉灵点头，直接抱着南宫思凌调换了位置，她自己睡到了最里面，南宫思凌就在中间，而最外面的位置留给了……南宫辰维。

能与乔玉灵睡在同一张床上，南宫辰维便已经很满足了，如果可以美人在怀，那便更好了，可是……看样子是不行了。

默默趟了上去，南宫思凌因为兴奋总是拉着乔玉灵说话，各种问题。

“娘，为什么你的脸与爹画出来的不一样？”

“娘，你前两天就在府上了，为什么不直接告诉我，你就是娘？”

“娘，念凌知道的时候是不是开心坏了，我很开心，念凌正在生病肯定更开心。”

“娘……”南宫思凌一直在说话，之前刻意伪装出来的冷漠早已经荡然无存，现在的表现才更像一个孩子。

南宫辰维伸手轻轻拍了一下南宫思凌，“别那么多问题，你娘都不知道回哪句，睡觉，有事儿明天起来再问。”

“哦。”

南宫思凌乖乖应了一声，闭上眼不敢问了，两手拉着乔玉灵的胳膊，装睡。

南宫辰维的手越过南宫思凌放在了乔玉灵身上，乔玉灵身子瞬间僵硬起来，她连动都不敢动，大气都不敢喘，莫名的紧张。

“睡吧。”

他是对乔玉灵说的。

然……前面还神助攻让他上床睡觉的儿子，这会闷闷的说了一句，“爹，你胳膊放我身上，我睡不着。”

南宫辰维的脸黑了，乔玉灵唇角微勾，心情很好，将南宫思凌又往自己怀里拉了拉，抱着软软的儿子睡。

她以为南宫辰维会将手拿下去，谁知道……南宫辰维直接将身子往南宫思凌身边靠了靠，甚至还解释了一句，“睡吧，没压着你。”

“哦。”

南宫思凌当真就……乖乖睡了。

可是因为他的靠近，放在乔玉灵身上的手就多了，乔玉灵各种不舒服，她微微动了动身子，南宫辰维的手也没有拿下去。

导致……乔玉灵心跳加速，紧张的睡不着。

南宫辰维手倒是很老实，一直放在她身上也没有乱动，可是那滚烫的手放着，乔玉灵感觉身子都要着起来了。

时间一点点过去，南宫辰维听到她的呼吸一直都不平稳，心底重重叹了一口气，将放在她身上的手收了回来，然后躺平身子，反手握住了乔玉灵伸手来给南宫思凌当枕头的右手。

“睡吧。”

他声音很轻，很低，在寂静的夜里仿佛多了一丝忍耐。

乔玉灵身子能动了，可是手被一只大手抓着，还是有些不好意思，可转念一想自己都给他生了三个孩子，也没什么不好意思。

也许就是失忆了，不习惯罢了，这样想着她慢慢闭上了眼，没一会的功夫竟然就睡着了。

听到耳边平稳的呼吸声，他慢慢松开她的手，然后伸出手，将她揽入怀中，南宫思凌就被放在中间，梦的乔玉灵什么都不知道。

早上她醒来的时候，一大一小早就醒来了，南宫辰维外面处事事情，南宫思凌就趴在床边，时而皱眉，时而傻笑。

乔玉灵醒来就对上南宫思凌的小脸，伸手将他拉到怀里，引得他咯咯大笑，她不做片刻犹豫的在儿子的小脸上落下一吻，还没有说话，南宫辰维就进来了。

她有些不好意思的松开了南宫思凌，然后慢慢从床上坐了起来。

南宫辰维的心都软了，看到儿子在她怀里撒娇，这是他这几年来一直幻想的场景，不成想真的成真了。

“咳……吃饭吧。”

他轻咳了一声，上前将南宫思凌从床上抱起来，出去了。

乔玉灵摸了摸自己的脸，有点尴尬，很快调整好自己后，她下床，就发现……小八端来了梳洗的水，并对着她笑。

乔玉灵不知道该怎么说，小八乐呵呵的叫了一声，“主子。”

“我……”“主子不用急，王爷都吩咐了，您失去了之前的记忆，没关系的，我们可以慢慢熟悉，我与小影都是您身边的人，这会小影在念凌小王爷那里。”

小八解释。

“哦。”

乔玉灵轻轻应了一声，不知道说什么，洗完之后出来就看到南宫辰维与南宫思凌已经坐在了桌边，南宫辰维亲手给她盛了粥。

她上前还没走两步，小八就在她耳边小声说：“今天的早饭是王爷亲自为您准备的。”

他……还会做饭？

不等乔玉灵惊讶完，小八就已经退了出去，甚至还贴心的将门带上了。

“娘亲快过来吃。”

南宫思凌挥着小手，十分开心，“这是爹亲手准备的，我和念凌平常也是难得吃到呢。”

乔玉灵尴尬的笑了笑上前，刚坐下，一个贴饼子就递到她面前，伸手拿过，咬了一口，还真挺好吃。

 