    “是阿爹他偏心，偏的已经没有边了。”不等乔宁馨说话，一旁的乔宁飞已经一五一十的将这些年所有事情都说了一遍。

    “事情已经严重到这种地步了吗？乔宁娜将你大姐的嫁妆都花用完了？”

    以前乔红英多少也知道两夫妻偏心乔宁娜的事情，可也并没有太多在意，毕竟她也不是和这两夫妻住一起，一年也就碰一次的面。

    也正是因为这点，她不太喜欢乔宁娜。

    试问谁那家，其余的孩子穿的破破烂烂的，只有一个孩子穿的光鲜亮丽，谁看了受得了？

    可她没有想到乔正山已经偏心到了这种地步，根本无视于其他子女的存在。

    “上次要是我再晚一步到河里，乔宁飞已经被淹死了。”

    “二姐还不是一样，要不是陈大哥救了你，你也是要被淹死的。”乔宁飞说道。

    “这已经是心肝黑了，也难怪你们阿母要和他离婚了，换做是我也忍受不住。不过你们这次过来不是为了这件事吧？难道是来问乔褚亮跟谁这个问题？”

    “不是，阿爹说他不想给阿娘抚养我们的生活费，所以褚亮还是跟着阿爹。”

    “这么说起来，乔宁娜还排在褚亮的前面了？”虽然她没有重男轻女，可是这么的宠一个闺女，这个闺女还是一个不省心的，乔红英就难以理解了。

    乔宁馨和乔宁飞对此事那是心照不宣，谁能跨过乔宁娜跟前去，不过也只有乔宁馨知道乔父这么宠爱乔宁娜的原因，那是被系统控制了，但她根本不能说这种事。

    从原主的记忆，这位姑母对乔宁飞是有好感的，她想要过继乔宁飞，可是几次都是被乔宁娜破坏。

    乔宁馨好奇的是乔宁娜身上的系统为什么不迷惑乔红英夫妇呢？因为从记忆来看，这家人的生活是相当好的，真因为乔宁娜几次破坏，不让乔宁飞过继给乔红英，后来乔红英就过继了隔壁的一个白眼狼。

    这次乔宁馨之所以想要让乔宁飞来县里念书也是有这个原因，现在没有了乔宁娜在后边捣乱，想必姑母过继乔宁飞就容易许多，姑母过继了乔宁飞，肯定也不会去过继隔壁的白眼狼了。

    “姑母，这次过来我还有一事，我将乔宁飞的学籍转到这边的县一中了。能不能让乔宁飞在姑母家住下，当然宁飞的伙食费我会给的。”乔宁馨坦然的看向了乔红英。

    “给什么？就她一口吃的姑母还是给的起的，你也太见外了一些。不过县一中可不好进，你怎么进去的？”乔红英好奇。要知道县一中没有什么关系的可不好进。

    “这次一个朋友的朋友帮的忙。”乔宁馨顺便将乔宁飞在学校发生的事情向姑母说了一遍。

    “那真是一个搅家精，不过我记得乔宁娜小时候一学习就头疼，她不是不爱学习吗？怎么现在一连跳了这么多级？还和乔宁飞跳到了一起？”乔红英疑惑。

    “这我就不知道了，或许开窍了吧！”

    “宁馨那现在你和妈妈住在哪里？你妈也没有一个工作的，以后可怎么办？”

    “阿母跟着我生活，至于两个妹妹，怎么都要让她们念书的，我不想她们像我一样。”

    说起这件事乔红英也不免叹息：“当初你成绩多好，你阿爹也不知道怎么想的，你是一个聪明的孩子，她也不要要太责备你阿爹，你阿爹也是孩子太多了，所以顾不上。时候也不早了，在姑母这边住一晚再走吧！”

    “阿姐，你留一晚吧！”乔宁飞还有些不适应，就拉住了乔宁馨的手。

    “好，我也很久没有见到褚亮了。”乔宁馨确实有心想要见见原主这个弟弟。

    乔红英听到乔宁馨愿意留下来，也很是高兴，马上就出去买菜。

    等到晚上，五点钟的时候，乔褚亮这才慢腾腾的和一个小少年手拉手过来。

    “乔阿姨。”

    “姑母。”乔褚亮进门，才刚开口，眼睛就在乔宁馨和乔宁飞身上定住了。

    “二姐三姐，你们怎么过来了。”随即他就放开了小少年的手，扑向了乔宁馨和乔宁飞。

    “几个月不见，你都长这么高了！”乔宁馨比划着乔褚亮的身高。十二岁的少年已经到了她的下巴。

    “二姐，我好想你们。”

    “你就想着二姐不想我吗？”乔宁飞说道。

    “自然也想三姐的，三姐，二姐，你们怎么过来了？阿爹阿母呢？他们也来了吗？还有乔宁静。”下意识的，乔褚亮忽略了乔宁娜。

    乔家姐妹对此也是心照不宣，虽然乔褚亮是男孩子，不过心思也细腻，知道家里谁是待他真心，谁对他不好。

    说起来乔家姐弟几个都是心思单纯，没有什么坏心眼，大概这家子所有的坏心眼全部长到了乔宁娜的身上。

    “乔褚亮，你不和我介绍一下吗？”

    等到姐弟几个寒暄完，身后传来小少年的声音，乔褚亮这才发现自己的小伙伴还没有离开。

    连忙不好意思的挠着脑袋：“不好意思，我姐姐过来太开心了，冯元，我就不和你玩了，很久没有和姐姐好好说说话，我要和姐姐说说话。”

    “我也想要认识一下你姐姐，你不会不乐意吧！”

    小少年像是这家的主人一样，自来熟的找了一把椅子坐下。

    “当然不会。”乔褚亮微微皱了一下眉头。

    但并没有表现太过的不悦，虽然他心中是不喜有人打搅他和姐姐们说话，毕竟他和姐姐很久没有见面，自然有很多不想让人知道的心里话告诉姐姐。

    “乔褚亮的姐姐你们好，我是这边的邻居，叫做冯元，你们二位过来可别拘谨，我可一直将乔姨当做亲妈一样。”冯元却是丝毫没有尴尬的开口。

    “冯元小同学，你好。”乔宁飞打招呼。

    乔宁馨把目光看向了窗外：“天色也不早了，你不用回家吃饭吗？”

    “今天乔姨家有客人，肯定菜比我自家好太多了，我要是不留下来，那可就辜负乔姨烧的美味啦！”

    “你这只小皮猴子，脸皮可真是比城墙还厚。”乔红英笑言。

    现在乔宁馨总算是知道为什么有那句，只要你不尴尬，那尴尬的就是别人这句话。

