    接连吞噬二十具血藤化身，让向日葵司机的模样产生了翻天覆地的变化，原先看似弱不禁风的“竹竿”身材，已经变得虎背熊腰孔武有力，只是那葵花脸盘没啥变化，所以导致它看起来愈显滑稽。

    按照影像显示，向日葵司机已经抵达废土分工厂的附近，周遭并无随从，显得很是有恃无恐，看它那由黑色瓜子排布而成的得意神情，恐怕工厂大门难以阻挡它的脚步，迟早要给农夫来一手狠辣背刺。

    “庄园的异常核心是一枚棕色晶体吗？”余烬问道。

    “是的，你怎么知道？”园丁有些意外。

    “当然是因为我见过啊！”

    余烬把他的工厂见闻和盘托出，随即听得园丁沉声说道：“看来我的判断是对的，向日葵司机已经打定主意要背叛农夫，如果让它拿到庄园的异常核心，那就糟了，这不光会进一步强化它的实力，连农夫也会被直接惊动，必须想办法尽快阻止它！但是帝国遗迹被彻底封锁，想要逃出去都千难万险，更别提是闯入废土基地了，这该如何是好？”

    “这是一个好问题！”

    灯神杰弗里斯的脸庞流露困顿之色：“只是我今天为了照顾灰女士，有些困了，没办法为你提供解决方案，只能帮你找一找可能解决这个问题的人，希望这会对你有所帮助，我的朋友。”

    说着，形如青烟的灯神扫乱了活动影像，待得影像重新成形，顿时叫余烬的眼中显现奇怪神色。

    “额，找他真的能行？”

    面对余烬的提问，灯神杰弗里斯打了个哈欠：“我说的是可能，现在的我，只能尽量满足你们的愿望，如果失败的话，我就没有办法了。”

    话音落下，面庞疲惫的灯神杰弗里斯便退回了南瓜车之中，祈愿能力令他消耗颇多。

    余烬紧跟着对园丁说道：“这件事还是交给我吧，但是我只能保证阻止向日葵司机夺取庄园核心，能不能把它带到这里，我一没有头绪，二没有能力，园丁，你有什么好办法吗？”

    “谈不上什么好办法……如果事情败露，向日葵司机有八成可能会选择逃跑，我只能通知荆棘和狼先生尽快赶到废土基地附近，设法截击。”园丁摇头怅然一叹，“我之前交给你的短笛，也能对它起到一定的限制作用，希望你们能合力将其击败，只是事成之后，如何把它带到这里，就只能靠你了。”

    【提示：特殊任务“化身”（第二环）要求内容出现变动。】

    ……

    任务名称：【化身】（第二环）

    要求：击败向日葵司机，为小鲍勃寻回血藤化身

    奖励：未知

    介绍：略

    【提示：本任务为限时任务，请在农夫抹杀“向日葵司机”之前，达成目标。】

    【提示：你获得的“园丁短笛”，可以对“向日葵司机”产生限制作用。】

    ……

    “走一步看一步吧，我会尽力而为的。”

    余烬郑重点头，在给小鲍勃留下一干病毒血清后，便以下线回城的方式，消失在幽暗地洞。

    小鲍勃看着余烬陡然消失的身影，混沌眼神恢复了片刻清明，他回头望向缓步走来为自己注射血清的园丁，莫名问道：“值得吗？”

    “你能活着，就是值得的。”

    园丁的憨厚面庞浮现希冀之色，这是他头一次听到小鲍勃发出这般提问，可见余烬的出现，调动了小鲍勃那犹如一潭死水的低落情绪，园丁指着依然拄剑垂首单膝跪地的两位黑骑士，和再度恢复平静的噩梦南瓜车，对小鲍勃语重心长的说道：“希望你也能让我们看到，努力是值得的。”

    身形枯槁的小鲍勃并未答话，眼眸半睁，瞳中荡漾复杂情绪。

    ……

    转眼间，余烬便以下线回城大法，抵达了废土基地，他毫不迟疑的召唤出多功能越野车，径直奔向基地主工厂，而非分工厂，原因是灯神杰弗里斯的祈愿神光，指向的某位特殊人士，正是余烬至今都没有见到真面目的军装男子，他曾两度于工厂办公室中受到农夫召见，然而那军装男子却始终以报纸遮住面庞，并且连说话的意思都欠奉。

    那间办公室里的微妙气氛，至今让余烬记忆犹新，军装男子和农夫似乎不太合得来。

    “可这位大佬与农夫的矛盾，真有表面上那么明显吗？”

    余烬对此报以怀疑态度，然而事到如今他也别无选择，只能死马当做活马医，凭借玩家队长的特殊身份，一路闯到工厂办公室的钢铁大门前，深深地吸了口气，缓缓地敲了三下。

    咚咚咚！

    “进来！”

    这是余烬头一次听到军装男子的话音，低沉且沙哑，却很是突兀的散发着极其浓厚的感染力。

    余烬推门而出，三度看到相同情景，军装男子将交叠双腿架在办公桌上，高高的报纸与矮矮的帽檐，完全挡住了此人面庞，雪茄发出的淡淡烟幕，从面庞一侧飘然而起，即便是明知余烬到来，也不愿收回看向报纸的目光，甚至都没有主动问话的想法，迫使余烬不得不开门见山。

    “咳咳，阁下，我有要事禀报。”

    “说。”军装男子的回答极其干脆，但是被他拿在手中的报纸，却没有丝毫颤动。

    “我要举报向日葵司机破坏基金会的废土行动！”

    “知道。”

    “啥？”

    “我说我知道！”

    闻言，余烬有些傻眼，提前构思好的指责措辞立时没了用处，这是他头一次下定决心“党同伐异”，结果就这么无疾而终，让他好不痛快，顿了顿，余烬试着问道：“那您就不打算阻止它？”

    “为什么要阻止？”

    “额……”

    军装男子的反问，让余烬一下子没有反应过来，而紧接着，对方道出迄今为止字数最多的一段话：“基金会这边，废土行动的指挥者是农夫，那朵向日葵是农夫的手下，就算搞砸了，也和我没有半点关系，那你来说说，我有理由阻止它吗？”

    “……没有。”

    “这不就得了？”军装男子翻过报纸，淡淡问道，“还有事吗？”

    “那个啥，额……”

    余烬看着仍旧不曾放下的报纸，突然心头一横，咬牙问道：“您似乎和农夫大人的关系，有些糟糕啊？”

    “别以为你是薪火队长就有资格和我这么说话。”军装男子的嗓音骤然冷淡。

    “不不不，我的意思其实是，我和农夫大人的关系，也不咋地，想当初，还是我发现的庄园里边，藏着连通生命禁区的空间裂缝。”

    “这个我知道，老裁缝特意通知我，要好好关照你，看来他非常看好你啊！”

    “嘿嘿，过奖过奖。”余烬心头微动，当即正色道，“那么阁下，我能否知道向日葵司机的结局呢？”

    “抹杀，只有这一个可能，废土行动出现纰漏，农夫不可能放过它。另外你不用叫我阁下了，听着别扭，我是废土基地的【指挥官】，你称我长官即可。”

    “是，长官！”

    察觉指挥官的态度有些松动，余烬旋即大胆进言：“我能不能替代农夫大人，成为抹杀向日葵司机的那个人？”

    “嗯？”

    第一次，报纸页面微微下移，露出指挥官那一双宛如雄鹰的锐利眼眸，他仿佛是能洞彻心灵一样，直接点破余烬的想法：“听起来，你打的算盘不小啊！是因为藏在废土聚落的那帮人吗？你是不是还想说，抹杀向日葵司机之后，连它的尸体和庄园核心也要带走呢？”

    “您知道？”余烬诧异指挥官的敏锐洞察，以至于忘却纠正对方的部分错误。

    “我当然知道！遗迹周边始终处于我的监视之下，那帮人自以为行踪隐秘，却躲不过我的眼睛，只是我懒得料理他们罢了！”指挥官抖了抖报纸，再度看向余烬，“告诉我，你是否见到了园丁？”

    余烬犹豫了半秒钟，旋即决定点头承认。

    “好！”

    指挥官的情绪突然变得高昂了起来：“虽然农夫向议会提议通缉园丁，但是基金会内部始终存在着不同的声音，他近些年的表现让很多人无法满意，而他此次领导废土行动，也完全背离了行动初衷，只是盯着帝国遗迹的古老血藤，却全然忘记调查废土集团的薪火种子，引来基金会最高议会的不满，好些人就等着一个机会，拉他下马，但是单凭一个叛乱的向日葵司机，并不够！”

    听到这话，余烬顿时明白，此事有戏，而指挥官接下来果然说出了他最想听到的声音。

    “那么如果让庄园核心落到园丁手中，便是名正言顺的物归原主，基金会可有不少高层想把园丁接回去呢！只要保证园丁可以一直持有庄园核心，农夫不仅要丢掉废土行动的指挥权，连他在基金会的地位也要一落千丈，我相信，有很多人都希望看到这样的结局。”指挥官的锐利眼神落到余烬的身上，有意无意的说道，“但问题是，我不能成为运送庄园核心的那个人，否则，我也要受到牵连。”

    余烬怎么可能听不出指挥官的言外之意？

    他立刻上前一步，沉声说道：“长官，基金会正式成员，暗幕使徒余烬，愿意为您效命！”

    “态度不错，难怪老裁缝会欣赏你，听说你有叛教的习惯，那就更不错了！”

    指挥官的突然发话，让余烬心中涌现微妙感受，然而紧接出现的任务提示，则立刻让他将之抛诸脑后。

    【提示：由于你拥有人物标记“习惯性叛教”，触发特殊任务——“大事件”！】

    ……

    任务名称：【大事件】

    要求：在向日葵司机取得异常项目“庄园”的异常核心后，将之交给“园丁”

    奖励：新人考核“完美”评价

    介绍：指挥官与农夫的矛盾，已经闹到不可开交的地步，而你作为身份特殊的薪火种子，居然介入了两位六阶强者的斗争之中，事成与否，都会对乐园世界产生深远影响。

    【警告：本任务可能会引发一系列难以预知的世界变动，请慎重抉择！】

    【提示：你的人物标记“习惯性叛教”，可能会通过本任务，提升为“叛教狂魔”。】

    ……

    新人考核的完美评价！

    一看到这个，余烬就决定豁出去了，哪怕是任务警告和“叛教狂魔”全都透露着不详意味。

    只要得到这个评价，便意味着余烬不再是“新人”，他会正式成为基金会的中层员工，拥有更为自主的行动权限，并且也无需经历进阶考核，只等异常乐园将三阶放开，他就能直接晋升，而且还可以得到诸如进化试剂的丰厚奖励，这一切的一切，都让他想不出自己还有什么拒绝的理由！

    “长官，请您等待我的好消息！”

    “嗯，快去吧，不用担心出现差池，我会在必要时刻给你帮助。”

    指挥官满意点头，目送余烬快步离去，随即将视线挪回报纸之上。此时，在报纸的某个专栏中，便正在显示向日葵司机的所有举动，另外的一些方框里，则分别是废土基地和无边荒野的画面，指挥官正是通过这张实为异常工具的“报纸”，做到足不出户洞悉世界。

    不多时，他看到余烬驾驶着越野车冲出废土基地，并在荒野中悄悄接上两道人影，而后驱车回返，本来所有出入废土基地的载具都会经受严格审查，但是究竟如何执行，还不是全凭指挥官一句话？

    就这样，越野车一路畅通无阻的进入了废土基地，也让躲在车中的荆棘和大灰狼，立刻抚平了不安情绪，继而在余烬的带领下，直扑大门洞开的基地分工厂。为了达成让向日葵司机先行取出庄园核心的任务要求，他们甚至还特意等了几分钟，待得指挥官发出提示，三人便直接杀入工厂熔炉，当即把刚刚得手欣喜若狂的向日葵司机吓了一大跳。

    “余烬，你不好好干活，来这里做什么？”即便此时模样大变性格大改，向日葵司机也习惯性的摆出一张臭脸，训斥余烬。

    “那我倒要问问你，你手里拿着的是什么呢？”

    余烬冷哼一声，沉声反问：“算了，懒得和你浪费时间，包工头，受死吧！”