    “由于特殊天气的影响，B6街区遭受到毁灭性的打击，如若有财务损失，可先往先进状况救助队进行报备。”

    飞艇之上，这样一行大字不停的在滚动着。

    不过除了一些热衷于都市传说的学生，以及本身就在那附近的人之外，几乎没有谁会去真正在意B6街区到底发生了什么事。

    “这真是特殊天气吗？”

    废墟之上，柳迫碧美戴着手套，擦了擦头上的汗，有些怀疑飞艇之上的说法。

    虽说B6街区并不是他们一七七支部的管辖范围，但这附近受到的影响实在是太过于严重，她们也被上级调过来帮忙了。

    “唔.....看着有些像是龙卷风，具体还要等警备员调查之后才清楚。”

    提了提手中的袋子，固法美伟说道。

    B6街区被夷为平地之后，自然也要重建。

    但重建前的清理工作，就压到了风纪委员身上。

    周围像她们一样的学生，还有很多。

    不过除了学生之外，也有类似于先进状况救助队的特殊部门。

    风纪委员只需要把一些零碎的东西捡掉即可，而那些大型的建筑废料和碎石块，则由特殊部门进行处理。

    “说起来，小白泽怎么也跟来了，不是让你在支部等着吗？”

    将手中装满的袋子放在了路过的机器人身上，柳迫碧美看向了跟着她们身后的白泽。

    只是白泽的状况好像有些不对劲。

    虽说他看起来很有干劲，但他的脸色极其苍白，双腿似乎也在有意无意的打颤。

    也对，在厕所坐了一晚上，要不是家里应急药品准备的多，他怕不是要直接被送进医院。

    “重在参与嘛......”

    白泽这话说的倒是不假。

    他看起来干的十分认真，实际上就是在划水。

    柳迫碧美和固法美伟都已经装好十多袋了，白泽手里第一个袋子还有一半没装上。

    但是没有人去责罚他。

    怎么说呢......

    白泽在整个一七七支部、或者说整个风纪委员群体里，都是属于吉祥物的那种状态。

    虽说他在风纪委员集训当中的成绩已经可以用前无古人来形容，但周围的人总是下意识的比较照顾他，尤其是大姐姐们。

    或许“奶妈”这种职业，天生就会让人产生保护欲吧？

    哪怕这个奶妈一拳头能打死一头牛。

    “说起来，监控摄像头没有拍下来具体发生了什么吗？”

    虽说将袋子丢给了旁边的机器人，顺便又从它身后拽出来一个新的袋子，白泽看似无意的询问道。

    “天灾嘛，还能拍到啥，几乎灾难降临的一瞬间，啥都没有了。”

    从建筑废材里拔出一个还带有半截线的键盘，随手塞进了袋子里，固法美伟说道。

    作为一七七支部的现任部长，她有幸参加了“战前会议”。

    通过会议上的录像，她也看到了一部分情况。

    她之所以会比柳迫碧美更相信这是天灾，自然是看到了摄像头最后一瞬拍下的飓风。

    虽说那阵风有些奇怪，但她也并没有往能力者身上联想。

    至少按照她的常识，就算是超能力者也没有办法制造出那样的天灾吧？

    “那有人受伤吗？”

    这才是白泽比较关心的一点。

    在开战之前，他有想过垣根帝督的能力会很强，但他的确没想到他的破坏力居然强到了那种程度。

    记得在河堤边上和他对话时，周围还亮起了灯光。

    也不知道有多少人受到了波及。

    “受伤倒是的确有，但并没有多少死亡的。”

    对于白泽的问题，固法美伟也没有想太多。

    作为一名医生，关心一下有没有伤亡情况实在是再合适不过了。

    “在灾难到来之前，树状图设计者就提前计算出了这场天灾，虽说先进状况救助队的人比预想中来的晚了一些，但他们还是在灾难彻底失控之前，疏散了现场的人。”

    “这样啊......”

    固法美伟的话让白泽陷入了沉思。

    疏散群众的人肯定不是先进状况救助队，而是那些让他手下留情的特殊军人。

    看来在垣根帝督找上他的时候，亚雷斯塔就预料到了这种事情的发生。

    当时灯亮起，应该不是因为他们战斗的动静，而是因为在疏散人群。

    “固法学姐，我去那边买些饮料，你们要吗？”

    得到了自己想要的情报之后，白泽也不想再继续浪费时间了。

    随便找了个理由，就想溜号。

    “牛奶吧，随便什么牛奶都可以。”

    “小白泽~我要饮料哦~冰糖雪梨的！”

    “OK！”

    将手中的空袋子随手塞给了旁边路过的机器人手里，白泽朝着没有受到波及的地方走去。

    已经入秋，天气也没有那么的炎热。

    在这身体检查之后的闲暇假期里，路上的学生也多了不少。

    虽说警备员也支持普通学生前来帮助救灾，但为了安全起见，只有那些能力可以帮到救灾的人才会被允许进去。

    其他人则会被警戒线给拦住。

    起初警戒线这边还会有一些学生聚集，但久了之后也会看腻。

    不用警备员去遣散，他们就自己走了。

    “我记得这里有自动贩卖机来着......”

    街道被毁，白泽差一点认不出地方。

    稍稍辨别了一下方向，他朝着一片类似于公园的树林走去。

    受到垣根帝督能力的影响，这片树林已经被吹的东倒西歪。

    但那个红色的自动贩卖机，却是十分的显眼。

    更显眼的......是那个人。

    站在自动贩卖机旁边单手挠头的她，似乎很是苦恼。

    难道......

    “怎么了？”

    拍了拍御坂美琴的肩膀，白泽询问道。

    只是不拍还好，这一拍却是让他手上一麻。

    “什么嘛......是你啊。”

    看到是白泽之后，她这才松了一口气。

    “你怎么在这里？我记得你应该在十三学区吧？”

    和白泽不一样，现在的御坂美琴还是小学生，也就最近才准备升到中学。

    所以她现在住的地方应该在第十三学区才对。

    “老师推荐我去常盘台，过来只是想提前看看学校的情况，如果没有意外的话......明年我应该就要进入常盘台了。”

    看到白泽胳膊上风纪委员的袖章之后，御坂美琴下意识的站直了身体。

    倒不是感到害怕，只是尊敬而已。

    还没遇到那个命中注定的学妹，风纪委员这个职业在她的心中，还是蛮神圣的。

    至于遇到那个学妹之后......嘶......看到这个东西就头皮发麻。

