    第318章 太可怕了！

    对于眼前这位众人害怕的阿虎酋长，他毫无惧怕，丝毫没有将阿虎酋长放在眼中的迹象。

    “你不上缴贡品，是为什么？”

    阿虎酋长一步步走向萧风，对他问道。

    “不想上缴。”

    面对阿虎酋长的问题，萧风无比平静的说道，完全不惧怕眼前这个阿虎酋长发怒。

    “你有种当着我的面，将这句话再说一遍。”听到这句话，阿虎酋长内心的怒火，瞬间被点燃起来，他一双眼瞳陡睁，怒视萧风。

    “我说不想上缴，你若是耳聋，我倒是不建议再说一遍。”萧风漫不经心的说道。

    这话一出，气的阿虎酋长怒极反笑起来，从来没有人胆敢对他这样说话，而眼前的萧风却敢这样，萧风是他这些年遇到过最狂、最不知死活的人！

    “好，很好，既然你这般想要找死，那我就成全你小子！”阿虎脸上一边怒笑言道，体内罗王六阶的恐怖气息，旋即陡然爆发出来。

    “嘭！”

    这股气息，当场将阿虎脚下地面撕裂开来一道十几丈庞大的裂缝。

    不仅如此，一道浓浓的威压之气，使得全场众人皆是险些喘不过气来。

    当然，在这其中，萧风除外！

    “统统给我上，今日血洗阿修罗部落，男女老少一个不留！”阿虎酋长对着身后一千位部落勇士下令言道。

    “遵命，酋长！”

    这一千位部落勇士们，纷纷点头说道。

    “血洗阿修罗部落！！！”

    随后，这一千位阿虎部落的勇士们，齐齐冲向阿修罗部落，浑身杀意爆发。

    “上，杀光他们！”

    萧风见状，也对身后部落勇士们下令道。

    “是，酋长！”

    身后众人纷纷言道。

    接着，阿修罗部落的勇士们，跟阿虎部落的勇士们，厮杀在一起。

    一时间，刀枪棍棒斧钺钩叉的碰撞声，不断响起。

    与此同时，实力达到罗王一阶的蛟龙，也进入战场内，出手帮助萧风这边。

    “准备受死吧！”

    阿虎酋长大喝一声，他单手充满浓浓罗力，朝着萧风就是爆抓而来。

    看到抓来的阿虎酋长，萧风体内罗王六阶的实力，也陡然爆发出来。

    爆冲而来的阿虎酋长，感受到萧风所释放出来的这股气息之后，当即凝声言道：“你居然也是罗王六阶的实力！”

    “虽然是罗王六阶的实力，但杀你足够了！”萧风说道，他旋即使用出自己所修炼的修罗武诀。

    “修罗爪！！！”

    顿时，萧风双手猛然膨胀，化作一道丈许庞大的修罗巨爪。

    巨爪之上，散发出来道道凌厉之气，将其周围的空气，纷纷撕裂开来。

    “尝尝我的修罗爪！”

    萧风说着，一爪子狠狠的抓向爆冲而来的阿虎酋长。

    “好锋利的爪子！”

    阿虎酋长心中暗道一声，他急忙退避开来。

    “咻！”

    退避开来的阿虎，在修罗爪即将抓中自己之时，快速躲闪开来，虽说他躲闪掉，但修罗爪上面的凌厉之气，却将阿虎酋长的脸庞上，抓住一道刺眼的血痕。

    “嘭嘭嘭！！！”

    一爪落空的修罗爪，将其虚空当场抓爆，使其虚空宛若鞭炮一般不断爆炸，连绵不断。

    “这爪子好恐怖，虽说尚未抓到我，但光是爪子上面的凌厉之气，便将我伤到，若是抓中我，后果不堪设想！”阿虎酋长眼神紧盯萧风，心中说道。

    “你既然这么能躲闪，那我倒要看看，你能躲闪到什么时候？”说话间，萧风挥舞起一双锋利的修罗爪，再度抓向阿虎酋长。

    “唰！”

    “唰！”

    “……”

    这两道锋利的巨爪，撕破层层虚空，朝着阿虎酋长胸膛再度抓来。

    “不行，不能跟他硬碰硬，必须先要暂避锋芒！”见到萧风又抓向自己，阿虎酋长心中说道。

    此时，阿虎酋长不断躲闪起来。

    而萧风，则是在其身后不断追击。

    在其一旁交战的众人，当看到自家阿虎酋长被打的节节败退后，斗志方面渐渐减弱下来，而阿修罗这边的勇士们，看到自家酋长这般凶猛，一路追着阿虎酋长打，旋即斗志昂扬，不断跟阿虎部落的修罗们，厮杀在一起。

    不仅如此，加上蛟龙的帮忙，他一口吞掉一个阿虎部落的勇士们，使得阿虎部落的勇士们，只好结伴成群来对付他。

    但即便是这样，阿虎部落的勇士们，任旧不是蛟龙的对手。

    萧风这边。

    从开始到现在，都是萧风压着阿虎酋长打，由于萧风拥有修罗爪，阿虎酋长根本不敢跟萧风硬碰硬。

    此时此刻，阿虎酋长浑身上下被抓出无数道刺眼血痕。

    当然，这些血痕仅仅只是凌厉之气所造成。

    最后，阿虎酋长被萧风逼到一处角落中。

    “跑啊！继续给我跑啊！”

    萧风一步步逼近阿虎酋长，对他说道。

    “你真以为，我先前是怕你？”阿虎酋长缓缓抬起一双愤怒至极的眼瞳，怒视萧风说道。

    “你若不是怕，那你跑什么？”萧风反问道。

    “狂妄的小子，现在我就让你见识见识，我的实力！”被激怒的阿虎酋长，嘴中说道。

    “猛虎幻影！！！”

    只见，阿虎酋长在其自己的身前，凝结出来一道几十丈庞大的凶猛巨虎。

    “吼！”

    这道巨虎在被凝结出来后，冲着萧风咆哮一声。

    “给我上咬死他！”

    阿虎酋长怒指萧风，对着身前这道凶猛巨虎发号施令。

    “吼！”

    这道巨虎怒吼一声，从而来回应阿虎酋长。

    接着，在萧风的注视之下，这道巨虎飞扑向他。

    “唰！”

    这道几十丈庞大的巨虎，转眼间就飞扑到萧风跟前。

    虽然这道巨虎，尚未飞扑到自身，但即使这样，萧风都感受到一股浓浓的凶戾之气，席卷自己全身，试图要将自身撕裂开来一般。

    在这股凶戾之气面前，寻常人早已被吓得亡魂皆冒，但萧风却是出奇的平静。

    在巨虎即将扑向自己之时，萧风立即使用修罗爪，将其扑来的巨虎，一爪子将其撕裂掉。

    “嘭！”

    一瞬间，这道飞扑过来的巨虎，就被撕裂成为漫天碎片。

    就这样，这头异常凶猛的巨虎，便被萧风当场解决掉，没有伤到萧风一丝一毫。

    “他那双修罗爪，为什么会这么强？”

    一旁的阿虎酋长，心中喃喃问道。

    他是绝对没有想到，萧风那双修罗爪的威力，会达到这种恐怖地步，一爪子便将自己的巨虎撕裂掉，这简直太可怕了！

    (本章完)

