    姜独不得不承认。

    无论是在哪个世界，花痴都是会存在的。

    就好像一群糙老爷们，现在来看比赛，一方面是为了学习一下此人的战斗技巧或者增加一些感悟。

    另一方面不就是为了看白玉公主？

    那修长的大长腿，那战斗之间蹦蹦跳跳的胸脯，还是非常的赏心悦目的。

    但是女人来这里做什么？

    还不是为了看这个麒墨小白脸，尤其是这个小白脸一次变身，刹那间化为了爆炸一般的力量型战士。

    这种双种形态的转变，无疑是满足了太多女孩的幻想。

    这不，一声声尖叫的声音此起彼伏，让姜独忍不住掏了掏耳朵。

    一场崭新的战斗打开。

    双方这次都是近身大战，打的也是热火朝天，姜独对一场战斗，也没有什么评价。

    若是非要评价一下。

    只能是说，挺好看的。

    一场战斗维持了近半个小时，终于麒墨以小胜胜出，白玉公主吐血，气息也有些萎靡了下来。

    “白玉，你输了。”麒墨收回了拳头，墨色的眼睛看着白玉，嘴角出现了一个邪笑。

    “哼！”

    白玉一声冷哼，有些无奈。

    虽然他对于这个麒墨不怎么感冒，但是这家伙的实力确实是不错。

    无论是在龙族还是麒麟族的中生代之中，怎么也能排进前十的水准。

    “白玉，与我结为道侣如何，你若是答应与我结为道侣，我什么都愿意答应你。”

    这时候，麒墨变成了那副浊世翩翩美少年的模样，一脸深情的对白玉表白说道。

    这样的一幕，瞬间让周围的喧哗起来。

    虽然有一部分人有些吃味，但是大部分看热闹的却忍不住起哄了起来。

    姜独手中抱着爆米花，忍不住笑了起来。

    豁，有意思，没想到还能看这么一场好戏。

    不过很明显，郎有情，妾无意。

    “你的后宫没有一百，也有八十人了，怎么，也想把我收入后宫之中？”白玉俏脸冰寒的说道。

    麒墨脸色僵硬了一下。

    “白玉，为了你，我已经把那些人全部驱散，现在我只有孤身一人，只要你答应我，我发誓从此都不再沾花惹草。”麒墨保证说道。

    此话一出，众人哗然。

    “不是吧，假的吧？麒墨可以为白玉做到这一步？要知道他后宫之中的女子，可是有几名容颜不下于白玉的。”

    “呜呜呜，好感动，我从来没有想到过，麒墨竟然还是一个痴情种子。”

    “白玉，你可千万不要答应他，这一定是他的谎言，他如此的风·流，怎么可能会为了你疏散那么多女子。”

    众人七嘴八舌，有人极为感动，有人颇为不信，有人甚至开始思考麒墨那数十名后宫去了什么地方。

    虽说手把手摸大更好，但是已经被前人出力之后，自己捡个现成的也不错。

    古话说得好，前人摸大，后人做爸，儿子吃饱，自己爽炸。

    白玉也是微微动容，但是心中却是无比的不信。

    怎么可能，这样的一个家伙，会因为自己疏散这么多的女子？

    “你发誓！”

    白玉公主挑了挑眉头说道。

    麒墨也是一个干脆人，直接竖起了手掌，言真意切的发誓道：“我麒墨今日对麒麟之祖发誓，我已经将我身边所有女子疏散，从此与他们再无瓜葛，若是此言有假，让我遭受仙雷劈顶！”

    天空之中响起了一声炸雷。

    把麒墨吓的浑身都颤抖了一下。

    但是随后发现雷霆并没有落下来，不由得松了一口气。

    白玉心神微微震动，甚至有些失神。

    麒墨当真洗心革面？为了自己做出了这么大的牺牲？

    不不不，江山易改本性难移，白玉绝对不可能为这种风·流成性的人动心。

    “你我之间，没有任何可能，若是不想反目成仇，这种道侣之言，就不要再说了！”

    白玉还是直接把麒墨拒绝。

    麒墨捂住了自己的心口，眼神之中满是难以接受。

    姜独看着这一幕，美滋滋的再次吃了一口·爆米花。

    真龙与麒麟的爱恨纠缠，这种要是拍成电视剧，少说也得拍八十集。

    “不，我不相信，我真的想要你做我的道侣，我对你是真心的，哪怕就是死缠烂打，我也不会放弃你。”

    麒墨不服输的声音响起。

    白玉的眉头狠狠地皱了一下。

    若是这个麒墨真的做的如他说的一般，对她进行死死的纠缠，还真的是麻烦。

    打又打不过。

    麒麟一族和真龙一族虽然有矛盾，但是现在矛盾也进入了缓和期，真龙一族也不可能因为麒墨追自己而把对方打杀了。

    这怎么办为好？

    这时候，突然一个声音在白玉的脑海之中响起。

    “呵，简单的一个事，他不是说可以为了你做任何的事情吗？那不如让他一个月之内成就至圣，他做不到，不就是食言，没有脸再纠缠你了。”

    平淡之中似乎带着一抹笑意的声音在白玉心中毫无预兆的响了起来。

    白玉刹那间就想要追查这一个传音的来源，但是这传音，却直接消失在虚空，哪里能够让他追查到。

    白玉愣了一下，突然感觉有些道理。

    是啊，反正麒墨自己说的，什么都愿意为自己做，只要自己说一个他做不到的事情，和他立下约定，不就可以了。

    白玉看着麒墨。

    口中已经淡淡的开口说道：“你说你愿意为我做任何事情？”

    麒墨听到这话，顿时大喜过望，这根据他多年的追女人经验，已经看出来白玉心底略微露出了一个缝隙。

    “不错，我愿意为你做任何事，只要你愿意做我的道侣。”

    麒墨现在最担心的是白玉让他去死，这就很尴尬了。

    白玉似乎看出来了他的想法，嘲讽的笑了笑。

    “放心，我不会让你去死，但是我来给你打一个赌，若是我赢了，我便可以给你机会，若是你没有赢，那就这辈子都不要出现在我的面前。”白玉声音平静的说道。

    “什么赌？”麒墨深吸了一口气问道。

    “简单，想要成为我的道侣，必须是整个超脱界最顶尖的人，你若是在一个月之内，成就至圣，或者是成为超脱界年轻一代的第一人，我便给你这个机会，你敢不敢赌？”白玉有些骄傲地抬起头说道。

    麒墨脸色瞬间难看了起来。

    一个月时间？

    你咋不说一天？

    “这赌约，完全是不可能做到的事情。”麒墨又不是自大狂，成就至圣是多么困难的事情，他自然是清楚。

    而成为年轻一代的第一人，那更是扯淡，那些特殊的妖孽有多强，他想想都感觉绝望。

    “不能做到还谈什么？给我滚蛋！”

    白玉瞬间脸色发寒的说道。

    麒墨没有答应，而是犹豫了一下，随即直接转身离开。

    “白玉，我不会放弃的，我一定会成为你的道侣！”

    麒墨的身影瞬间消失不见。

    观众席上的吃瓜群众议论纷纷，大多都是在说白玉强人所难的事情。

    而提出来这个建议的姜独，却是嘴角露出了一个笑容，身影瞬间不见。

    现在挑战超脱界强者的理由已经立起来了，接下来是到自己展现深情人设的时候了。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

