    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    苏眠的种种行为，让他很难不怀疑，她就是故意的。

    携裹着戾气的一巴掌直接打过来。

    这一巴掌几乎用上了李均荣全部的力气。

    楚蕴平静的眸底浮光闪烁。

    直接一闪身，李均荣扑了个空，栽倒在地。

    清澈的女声传入耳中，“所以在你看来我就应该站着让她打才是对的吗？”

    说完楚蕴直接对着镜头。

    “很抱歉各位，现场出了点意外，虽然他们对我做了这么过分的事情，但好歹是一条人命，直播就进行到这里，我要下去找人了，希望能救的上来。”

    说完看了一眼弹幕内容，如她所料。

    下一秒直接掐断直播。

    直播间的人一阵鬼哭狼嚎。

    【天哪不要断不要断，我还要看渣男贱女。】

    【啊啊啊不要走，我刚才看到小姐姐了，天哪天哪，小姐姐太美了，比视频里还美，又美又帅，躲渣男的动作我爱了爱了。

    可惜只看到一眼，不够，不够，远远不够。我还想看小姐姐暴打渣男。】

    【我也是我也是，天哪小姐姐的颜我爱了。渣男真的是眼瞎啊。无法形容我此时此刻的震撼。】

    【同意楼上，我已经怀疑人生了。】

    【我也是，无法相信世间竟有如此渣贱至极之人。】

    【不管怎么样，反正我不想走不想走。】

    【我也不想走。】

    【那就不走吧。】

    【不走加一。】

    【兄弟们，让那个周颖死去怎么样？妈的活该，真是信了他娘的邪了。】

    【呵呵呵，同意，老娘就呵呵哒了，这渣男之前不是还说和兄弟是纯洁的吗，你们刚才瞧见没，那眼神，伪装不出来的。恐怕早就勾搭上了，真替小姐姐不值，还要去救人，让那个汉子表还是榴莲表死了不是更好？】

    【就是就是，瞧瞧渣男说的话，明明是那个贱女人想打小姐姐，结果自己掉下去了反而说小姐姐杀人。这世上天理何在。

    呵呵哒，特喵的他爹妈生他下来的时候，把胎盘塞脑子里去了吗？

    渣男贱女都该死，我觉得也没必要救。】

    【楼上的都别乱说，咱么这么说说可以，小姐姐不能这么做，救还是要救的，假装救一下就好啦。

    也不知道小姐姐会不会看到我说的话，小姐姐加油，千万别认真救哦。】

    【万人血书小姐姐千万别认真。】

    【别认真+1.】

    【+2.】

    【+......】

    关掉直播后，李均荣一时间还有点没反应过来。

    反复看了几次手机，确定是真的关掉直播。

    脸上暴怒和阴狠更加不掩藏。

    眼神凶狠，二话不说直接朝楚蕴再次呼巴掌。

    楚蕴冷冷一笑，直接伸手拎起比自己高了近一个头的李均荣。

    “啪啪啪。”左右开弓。

    李均荣挨了十几个巴掌，就直接被扔破布一样扔在地上。

    脸依旧干净白皙，一点点红印子都没有。

    但是李均荣却觉得，整个脑子都被扇懵了。

    脸上更是火辣辣的，像是被人从鞭子抽了再洒上辣椒水。

    钱江等人已经被惊呆了。

    如果说之前楚蕴躲开他们可以勉强解释为身体灵活加上运气的话，现在把一个一米八几的男人吊起来打，已经不是运气可以做的到的了。

    楚蕴扫了一眼蒋橙。

    “我下山去找人，你知道什么该说什么不该说吧。”

    蒋橙一愣，随即紧张的结结巴巴，“你....你去，，我跟你一起去。”

    “不行。”

    “为什么？”蒋橙可怜巴巴的。

    看了一圈周围一副要杀了他们的男人。

    “我....我还是跟你一起吧。”

    楚蕴，“不许跟。”

    蒋橙：“......”有点委屈。

    “你要是怕他们对你做什么，就开直播。”

    说完把手机和微型摄像头直接扔给蒋橙。

    这个直播平台哪怕主播没有开播，也是可以在房间里继续聊天的。

    之前的热度太高，此时哪怕楚蕴已经退出了直播，还是有许多人在房间里痛骂李均荣等人。

    “他们要抢就让他们抢，正好让全国网友看看他们的嘴脸。”

    蒋橙咬了咬唇，面对楚蕴坚决的眼神，只能呐呐闭嘴。

    ......

    楚蕴从悬崖侧面往下走。

    身后还没反应过来的几个男人还坐在地上怀疑人生，只有李均荣阴沉沉的瞪了楚蕴好一会儿，才从另外一侧往山崖下跑。

    从周颖噗通一声冲下悬崖，粉鸭子就已经瞪大了滴溜溜的小眼睛。

    一脸惊讶。

    此时终于忍不住惊呼，“小糯米，你不是说楚蕴要走剧情流吗？在确定周颖是不是故意害原主毁容之前，尽量不改变原有剧情，可是这是肿么肥事？”

    这哪里是剧情流，明明还是爸爸流。

    后宫系统浑身亮光闪闪。

    面对粉鸭子亮晶晶的目光，有些不知道怎么解释。

    谁知道楚殿下不按理出牌啊。

    “emmmm，我觉得.....可能，也许，或许已经不用管原主那个愿望了吧，毕竟不管怎么样，原主的愿望都是报复周颖。”

    是故意或者不是故意的，已经不重要了。

    “是这样吗？”粉鸭子萌萌哒的歪着头。

    后宫系统，“是的吧。”

    其实他觉得楚殿下极有可能是临时改变的主意，不然不会现在才开口让他造什么光环了。

    只是这话说出来有损殿下威严。殿下英明神武，是轻易改变决定的人吗？

    反正他跟着楚殿下这段时间没见过。

    不能说不能说。

    “好吧，那就再信你一次。”

    后宫系统，“......”

    楚蕴和李均荣等人离开一段距离后，释放精神力找到周颖所在的位置。

    直接走了过去。

    这个悬崖其实也就上半段有一小节悬崖，下面是倾斜的山坡。

    周颖趴在半山腰一根大树庄子上。

    应该是从上面滚下来的时候，正好被大树挡住了。

    楚蕴走过去一看。

    还有气，只是暂时昏迷。

    身上衣服破了不少，露在外面的手脚被树枝石头划出不少伤口。

    脸上也有。

    但是都不算什么大的伤口。

    好好治疗都不会留疤的那种。

    “楚蕴，这个周颖命真好，反正原主的愿望是报复，咱们就以牙还牙，给她划烂了算了。”

    楚蕴摇头，“那可不行，亲手动刀子划人家女孩子的脸，太残忍了。本宫像是这么残忍的人吗？”

    而且，划出来的和自然摔出来的，一眼就能看出来。

    不能给原主添麻烦。

    粉鸭子，“？？？”

    呵呵哒。

    你好意思说自己不残忍？

    饶是心里疯狂吐槽，粉鸭子还是决定不和他家宿主呛声。

    “那该怎么办？”

    楚蕴微微一笑。

    怎么办吗？

    转念间，心里就已经有了主意。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

