    截然而至的鼓声，使得班里所有人都是松了一口气，但这其中并不包括徐志强，对徐志强来说，这悄然停下的鼓声，却宣布了他的死亡。

    “不！”徐志强无法接受这个事实，他在声音停止后的一霎，便反应了过来，立刻将孙凯的人头拍在了身后彭宇的桌子上。

    看着这一幕，彭宇被吓得魂飞魄散，虽然理论上讲，此次任务的败者应该是徐志强，但徐志强的反应很快，几乎是在鼓声停止之后的瞬间，就将人头放在了他的桌子上，万一孙雨搞错了将他杀了，他可是连哭都没地方哭去，死人可没有申冤的机会。

    “徐志强你这个混账！”彭宇愤怒的将孙凯的人头，狠狠地砸在了徐志强的脸上，孙凯的头也真是硬，当时便将徐志强砸的鼻血横流。

    徐志强却丝毫不在意脸上的疼痛，而是自欺欺人的喃喃道：“死的不是我..死的不是我，应该是你才对...最后一个人是你！”

    其实，鬼师在任务上是不会出错的，至少我没有看到过鬼师在任务上搞错什么，所以，死的人百分之百是徐志强，因为鼓声结束那一刻，手里捧着孙凯人头的的确是他。

    虽说彭宇死了也行，但我现在对徐志强的杀意达到了顶点，他敢去陷害张新宇，就得做好死的觉悟！

    陷害有了第一次，那便有第二次，第三次！如果是以前还好，我不畏惧什么，但现在我们随时身处于任务中，任何人的陷害，都有可能使我们陷入万劫不复的境地中去，我从来都不会轻敌，因此，我必须将这种祸害除掉。

    “草你妈，徐志强你扪心自问，老子哪对不起你了？”彭宇怒吼道：“我的寝室给你腾了一个位置，平时我也帮你说话，你就是这么对我的？”

    “去你妈的，如果不是你和冷文俊指使我陷害张新宇，我也不会落得这般下场。”徐志强恨恨地说道：“为什么这件事不由你们去做？为什么偏偏是我？”

    闻言，冷文俊和彭宇的目光微微阴沉了下来，因为他们看到了瞬间冰寒下来了的我的脸色。

    我看向冷文俊和彭宇的目光微微透着寒光。看来，冷文俊和彭宇他们视我们为眼中钉，肉中刺啊...既然这样，以后找机会把他们也一并解决了吧。

    徐志强还要说些什么，但突然响起的消息提示音打断了他的话，我们立刻看向手机屏幕，只见上面写着：“由于鼓声停止时‘花’在徐志强手上，因此徐志强同学将要受到惩罚。”

    见状，徐志强的脸色唰的一下变得惨白，整个人也如同失去了灵魂一般，他怔怔的看着屏幕上的消息，不断的摇着头：“不，不，这怎么可能呢？死的人不应该是我，应该是彭宇才对！！”

    然而，他再如何不敢相信，消息也清晰的摆在了他的面前，这意味着他就要死了，而且是以一个非常凄惨的方式死去的。

    “哈哈，死的果然是你，活几把该。”彭宇哈哈大笑道。

    “X你妈，我要弄死你！”闻言，徐志强双眼瞬间变得通红，他怒吼一声，猛地扑向彭宇，和他厮打了起来。

    虽然彭宇比徐志强能打，但徐志强完全就是不要命上去打的，因此，一时间彭宇居然被压制了下去，让徐志强给打的鬼哭狼嚎的。

    “嗷！”突然，彭宇凄厉的惨叫了起来，在他的胳膊上，被撕下一大块肉，鲜血顷刻间便染红了周围的衣袖，而徐志强的嘴上沾满了鲜血，显然那块肉是他咬下来的。

    “疯子，疯子！快滚开！”彭宇惊恐的打着徐志强，然而，徐志强却仿佛不知疼痛一般，死死的拽住了彭宇的身子，然后照着脖子狠狠咬下，这一口下去，只怕是能要了彭宇半条命。

    “啊！”见状，彭宇如同一个小女生一般尖叫了起来，然而，在他以为自己要死了的时候，徐志强的动作却到了一半便是戛然而止。

    而与此同时，徐志强的脖子处出现了一道红色的血线，随后他的头和自己的脖子，便开始逐渐错位。最终，扑通一声，掉落在地上，好巧不巧的落在了孙凯的头旁边，两个同样睁大着眼睛的头，惊恐的对视着，这场景分外的诡异。

    “噗嗤！”虽然头掉了，但徐志强的身体还是保持一个向前俯冲的姿势，在重力的作用下，那具无头尸体掉落在了彭宇身上。

    而他的脖子断口处，还朝外喷着鲜血，而这鲜血，大半都喷在彭宇身上，很快，彭宇身上便溅满了鲜血

    “草！恶心死我了！”彭宇这回不尖叫了，而是一脚踹开了徐志强的尸体，大声叫骂道。

    他愤怒的看着徐志强的尸体，疯狂的踹着徐志强的裤裆，一边踹一边骂道：“让你打我，让你咬我，让你恶心我，X你妈的...”

    我看着徐志强的尸体，心里没有怜悯，如果他不来陷害张新宇的话，我或许还不会对他有杀心，我还不至于因为针对我几次我就去杀人。

    但他想害死张新宇这举动，却实打实的触怒了我，正因如此，我才下杀手。

    只能说，他是咎由自取吧...

    过了一会，徐志强的尸体便被黑色鬼气给消除了，包括孙凯的头和彭宇身上的血，不过彭宇身上的血虽然消除掉了，但那股浓郁的血腥味，着实是消除不下去。

    “味真大！”彭宇只好回去打算冲个澡。

    我冷冷的看着彭宇的背影，若不是我怕在同学们面前留下一个嗜杀的标签，我现在就有一种杀了他的冲动。

    罢了，以后有的是机会杀他。

    彭宇走了，但冷文俊还在，我笑容满面的看着冷文俊，微笑道：“冷少害起人来可当真是丝毫不留情呢。”

    闻言，冷文俊的脸色变得有些难看，的确，是他指使徐志强陷害张新宇的，按照他的计划，张新宇这个难啃的骨头若是死在了任务中，那叶炎他们组有战力的男生就剩下了叶炎和安阳，这样无疑是对他们的威胁大大减小。

    可惜的是，他这个计划不仅流产了，反而还搭上了个徐志强，这可真是赔了夫人又折了兵。

    “叶炎，你三番五次的针对我们组的成员，我不如就打开天窗说亮话，我们早已有了不共戴天仇恨了。”冷文俊冷笑道：“这不，你又杀了我一个组员。”

    “你还有脸说呢？哪次不是你们先找的麻烦？”我也冷笑道：“徐志强死了也是他咎由自取，轻信你这个混账组长，张云汐也是如此，她被逼死之前你甚至都没有站出来说一句话，是不是当时如果孙佳欣没有镇住其他人，你也不管不顾啊。”

    我这番话有离间之意，因此，我话音落下后，众人看向冷文俊的目光顿时不一样了，尤其是他们组的组员，孙佳欣也挑了挑眉。

    “叶炎，你不要想挑拨离间，徐志强之所以死是你们杀的，而张云汐死了是她咎由自取，谁让她杀那么多同学的。”

    “哦？张云汐因为杀了同学所以死了就咎由自取，那孙佳欣死了，是不是也咎由自取啊？”我微笑道。

    闻言，孙佳欣的脸色有些难看，而冷文俊的脸色却更加难看，但他一时找不出反驳我的话，感受到周围一道道扎人的目光，冷文俊的脸色黑的如同黑锅底一般。

    “冷文俊组的，都好好想象吧，冷文俊这个组长，应不应该不该跟...”我淡淡的说道，旋即离开了班级。

