    被劈头盖脸的骂了一顿，女房东也没好气的说道：“要不是有个乡巴佬女人，背着个蛇皮袋闯我租户的门，把人家吓得不轻，我才懒得给你打电话。”

    “她闯门你报警啊，你打我电话干什么…”

    女房东怒吼道：“那个女人说是来找你的，我不打电话给你打给谁！赶紧滚来接走！”

    “嘟嘟嘟…”被挂了电话后肖飞一阵发愣，背着蛇皮袋的女人，莫非是…

    此刻肖飞也顾不得扫大街了，连忙收起扫帚往筒子楼赶。

    另一边，满头卷发器的女房东叉腰看着面前的质朴女人：“等着吧！”

    肖飞心里焦急，车子也是开的飞快，不到半小时，就到筒子楼底下了，女房东和质朴女人站在大路边上等。

    远远的就看见一辆叫不出名字的豪车朝她们开来，女房东喃喃道：“什么时候城中村也有跑车了？”

    她虽然叫不出车的名字，可跑车长啥样她还是认识的，正纳闷呢，车子停在她们面前，肖飞急急忙忙下车，慌忙跑到质朴女人面前。

    “妈，你来怎么也不给我打个电话，我搬家了忘跟你说。”

    质朴女人正是肖飞的妈妈关红霞。

    肖飞这么一絮叨，关红霞不好意思的说道：“儿子，妈妈坐上火车才发现手机没电了，这下了车也不知道咋整，只记得你在这里住，一路摸过来了。”

    肖飞又是叹气：“妈，你那老手机早就该换了，老是用着没电，我之前不是给你们打了二十万吗，别舍不得花钱，儿子现在有钱啦。”

    “再有钱也经不起大手大脚的花造啊，爸妈帮你存着，以后有个急用什么的也好应应急，”

    “妈，那都是小钱…”

    母子二人交谈间，女房东却是暗暗心惊，本来她还想等肖飞来了问一问肖飞：“老娘有钱有身材，跟着老娘有什么不好！”

    可现在看见肖飞开着跑车，轻轻松松就能打二三十万，显然是根本不把她的小钱放在眼里，她还哪里敢放肆。

    不仅不能放肆，她还得想办法挽回一下自己的形象，想到这，她满脸堆笑，情真意切的拉着关红霞的手。

    “唉呀！原来是肖飞妈妈啊，刚才你支支吾吾的，我也不知道你是谁，对您态度有点过分，真是对不住，请您一定要原谅我。”

    关红霞哪里见识过这大城市里市侩女人的嘴脸，只得赔笑说着：“没事，没事，是我先拍人家的门，是我太鲁莽了。”

    女房东又说：“都怪肖飞在这里住了这么久，也没请您来坐坐，搞得咱们大水冲了龙王庙，我就厚着脸皮叫你一声老姐姐了，老姐姐，赶紧上楼坐一会儿。”

    女房东这么热情，关红霞愈发手足无措了，肖飞连忙上前：“不用了，我跟我妈还有事，就不多呆了，你的茶，留着自己慢慢喝吧！”

    说罢，肖飞就打开副驾驶让关红霞坐了进去，面色冷然盯着女房东，女房东被这眼神盯得害怕，只得讪讪道：“那，那成，我就不耽误你们时间了，一路走好哈…”

    车上，肖飞语重心长的叮嘱关红霞：“妈，这里可不是咱老家，别人家叫你一句老姐姐，你就觉得她是什么好人，人心险恶，尤其是这大城市，您知道么？”

    “儿，儿子啊，你车开慢点，妈头晕。”关红霞压根没听清肖飞说啥，她现在紧张的心脏病都要犯了，这车咋这么快，不行不行，血压有点高了。

    肖飞闻言，连忙把速度降了下来，一阵苦笑，唉，老人家一辈子坐公交坐火车习惯了，他已经尽量把速度慢下来了，没想到母亲还是承受不了。

    来时风驰电掣，回去龟速前行。

    良久，关红霞才放松心情，问起肖飞正事。

    “儿子，你怎么跟雨菲分手了呢？”

    关红霞此言一出，肖飞有点愣住了：“妈，你们怎么知道这事儿的？你突然找来就是为这事？”

    肖飞本打算下次回老家亲自跟二老解释，没成想二老居然提前知道了！

    关红霞叹了一口气：“你大伯来咱家送请帖，说你堂哥大坤最近高升，请我们家明天去吃庆功酒，顺嘴提了一句说你和雨菲分手了，我和你爸不放心，就商量着说来看看你。”

    肖飞冷哼一声：“咱家和他家不说话这么多年了，他儿子升个包工头还请我们去庆祝，有什么好庆祝的！”

    提起这奇葩大伯一家肖飞就来气，关红霞却劝道：“不说这个，他毕竟是你大伯，倒是你，怎么突然跟雨菲分手了，你们这么多年感情，现在娶个媳妇也不容易，你…”

    肖飞一脸无奈，这事根本没办法跟母亲解释，总不能说自己当了这么多年冤大头吧？

    想了想，他只能胡乱编个理由道：“她要的彩礼钱那么多，花钱大手大脚又娇纵，我娶回家当个菩萨供着吗，妈，我的感情生活你就别管了，我自己有分寸。”

    关红霞还想催婚：“可是，你都二十六了，再不…”

    眼看母亲又要长篇大论，肖飞连连点头保证：“妈，妈你别念了，明年，我争取明年就带个如花似玉的漂亮儿媳妇回去成不！”

    “真的？”关红霞一脸狐疑，这孩子肯定又是嫌她唠叨，在敷衍她呢。

    “真的！我向您保证！”

    肖飞都这么说了，关红霞就不再多嘴了，省的问多了孩子也烦。

    花了一个小时，二人才从筒子楼到银川小区，进门时值班保安还给他们敬礼，这一切新奇体验让关红霞啧啧称奇。

    “儿子，这高档小区还有保安哩，什么时候攒够钱了，咱家也在这买套房子多好，又安全，环境又舒心，就是你这车不好，才两个座，以后一家人去哪里都不方便，什么时候攒攒钱，换辆豪车开开，我记得奥迪什么的就不错。”

    肖飞连连点头，哭笑不得：“妈我记着，争取尽快赚钱，换辆奥迪，把这车给我爸，让他带您也去度度蜜月！”

    “你这孩子，净瞎说，我和你爸都老夫老妻了，度啥蜜月！”

