    五个窍穴分身相聚之后，发出同源的神光，相互沟通，融合一起，成为一个分身，气势暴涨，将头顶上的魔云冲出一个巨大的洞窟，露出了黑沉而压抑的太空。

    “有意思！”

    黑铎闪过惊奇之色，他头顶上的天魔角发出有了幽暗之色的光芒，一道道律动传播出去。

    “你们来自玄黄大陆？”

    “哪一个宗派？太一门？羽化门？群星门？万归仙岛？”

    “你们又从什么地方来到这里？”

    “归墟？”

    “通道在何方？”

    黑铎一脸问出了几个问题，看似认真，眼睛却闪烁不定。

    “你要死了，知不知道又有什么用处？”

    分身说了一声，凌空一纵，就来到了山峰上空，双手一掀，就一团黑色风暴席卷了过去，灾难的气息，铺天盖地而来，令心灵悸动，有种天灾难逃的感觉。

    正是太一门的黑日风灾。

    黑铎瞳孔一缩，背后‘砰’的一声炸开，竟然长出了一双遮天魔翼，往前一卷，风暴骤起，将黑日风灾硬生生挡住。

    他又凌空一抛，手中的四十米大刀飞了处去，上面凝聚着黝黑的光泽，摄魂夺魄，斩了下来。

    窍穴分身一缩，成了一个弹丸，骤然跳跃，飞驰电掣，已经来到了一侧，舒展开来，手中已经凝聚成了庚金剑气，催动了瞬杀大法。

    吼吼吼……！

    大嘴一张，就是天龙八音，震慑灵魂，摧毁形体，对付天魔有特殊的效果。这一神通，本是方寒在天魔战场所得，最后到了楚阳的手里。

    黑铎身子一僵，体外的魔光乱散。

    砰……！

    他眉心绽放出一团光芒，将天龙八音的摄魂音抵挡住。反手一掌拍了出去，喷出了一股黑烟，化作十八个骷髅头，个个‘嘎巴嘎巴’的狞笑着，将瞬杀大法爆发的剑气给咬了个干净。

    分身凌空而起，高悬上方，往下一坐，身下就出现了一座金色莲台，头顶上出现了一团佛光，照耀而下，让扑来的十八个魔头惨叫一声，化作一缕青烟。

    这一神通，正是佛光普照。

    “千佛降世！”

    抬起手掌，往下一压，虚空中金光凝聚，出现一个小小小佛陀，念诵经文，爆发信仰，将周围的魔雾一扫而空。

    “佛界的神通？”

    黑铎大惊失色，就发现身上的铠甲冒出了黑烟，身子腐蚀，有种千疮百孔的感觉，让他首次体会了到了疼痛。

    “黑暗风暴！”

    他迅速爆退，同时双手往上一掀，就是犹如潮水一般的黑芒将佛光挡住。他的身影也同时暗淡，再次出现，已经来到了分身之后。

    暗影潜行术，能够在影子中跳跃。

    分身似有所料，反手一掌，就是崩灭一切的气息，将黑铎身上的铠甲彻底的拍碎，散落一空。

    这是大崩灭术，属于三千大道神通，得自魔帅应天情。

    唰……！

    黑铎远退，露出惊怒之色：“这是大崩灭术，你怎么会？不是魔宗的无上神通吗？”

    “魔宗属于人魔，人魔、人魔，也属于人！”

    分身脚踏灵光，追了上去。

    手指一点，寒冰之气爆发，雪花飘洒，冰冻千里，将黑铎冰封进去。这是水之神通，不比华天都曾经施展的冰封千里差。

    嗡嗡嗡！

    冰山之中的黑铎，周身上下，出现了整整九个旋涡，将冰山给分解，吞了下去，丝毫不留。

    可这个时候，分身已经追上前来，双手一撮，就是黑色的风暴，涟漪荡漾，凝聚成一个个锯齿，犬牙交错，将虚空够割裂的‘嘎吱吱’作响。

    正是大切割术，而且不止一道，将黑铎包围进去。

    “给我开！”

    黑铎咆哮，一身魔气彻底的爆发了出来，可惜，却挡不住大切割术的切割，他灵机一动，背后双翼一卷，将整个人笼罩进去。

    咔嚓咔嚓！

    大切割术之下，黑铎的翅膀被撕裂的七零八碎，凌空飞舞，却化作天魔之气，一转之间，形成一个个天魔妙相，凌空舞动，呻吟诱惑。

    还散发出一缕缕红色的雾气，竟然渗透进入了护体神光，往鼻子里钻进去。

    分身张嘴呼啸，将分红雾气，连同众多妙相天魔吹成了飞灰，他双手一合，就是生死磨盘。

    啊……！

    磨盘之下，磨灭一切。

    黑铎的身躯被夹在里面，被磨的‘嘎吱吱’作响，鲜血飞溅，又化作一团团魔雾，继而转化成各种天魔妙相，最后还是飞灰湮灭。

    他催动力量，先是大灵魂术，后是大吞噬术，却根本撑不开生死磨盘，反而被接连磨灭生机。

    “魔神，救我！”

    终于，他承受不住，发出了惊呼。

    声音如雷浩浩荡荡的传了出去。

    “谁敢杀我麾下第一战将？活腻歪了！”

    回应而来的是无上威严的咆哮。

    高空裂开，魔雾翻滚，将落下一只遮天大手，封锁空间，镇压万法，朝分身拍了下来。

    手心之中，还燃烧着魔焰，这是专门燃烧灵魂的天魔炼神火，不但要拍死分身，也要熬炼灵魂，狠毒残忍。

    不知何时，分身头顶已经出现了一道人影，正是楚阳。

    白衣如雪，气质出尘。

    负手悬空，卓尔不群。

    看着落下来的手掌，轻轻一吹，一股细小的气流，顷刻间化作一团风暴，细看之下，这团风暴竟然是一个个小锯齿组成。

    正是大切割术，凝练到如此程度，掌控如此细微，骇人听闻。

    席卷而上，将手掌切割成了千万碎片，最后连血液都没有留下。

    啊……！

    无尽的高空上，传来一声痛呼。

    “你该死！”

    魔声惊天动地，将苍穹都要震塌。

    一个百丈高的巨人缓缓落下，在他背后，是一对展开达千米的黑色魔翼，臀部之处，托着一条条长长的魔尾。

    在他头顶上，长着一根弯曲的紫色独角，高贵不凡。

    “黑木大魔神！”

    楚阳微笑，自信淡然。

    “你是谁？你们是谁？告诉我，我给你们一个体面的死法！”

    黑木大魔神高高在上，霸气滔天，在他背后，燃烧着无量的魔焰，镇压苍穹的气息，浩浩荡荡席卷百万里，让这一疆域的所有天魔都匍匐在地，表示臣服。

    他毫无保留的爆发威势，也惊动了另外七大魔神。

    一道道惊人的目光，望穿苍穹，投射而来。

    楚阳丝毫不在意，只是摇头：“大言不惭！不过长生秘境第二重不死之身，小小蝼蚁，如此猖狂。你说，我怎么杀你？是将你炼化，还是将你吞了？或者将你训练成奴隶，为我征战？”

    “口舌之勇！”黑木大魔神不在意，而是再次询问，“你们来这里，有何目的？”

    “杀了你们！”

    楚阳言罢，拳头一握，掌心之中，空间碎裂，直接成了一个黑洞，最终愈合。一拳凌空，打穿一切，破灭万法，纯粹的力量，撼动天道。

    “天魔手！”

    黑木大魔神一掌拍下，天穹之上的无量魔气浩浩荡荡而来，融入了手掌之中，让这一掌的力量攀升到了极限，能在地上拍出一个千里深渊。

    砰……！

    可惜，却没有挡住一拳，手掌被整个打爆，就连如柱子一般的手臂也炸开，成了一团血雾。

    下一个瞬间，血液蠕动，飞速的恢复。

    “好强横的力量，可我是不死之身，你能奈我何？”

    黑幕大神魔色厉内苒的咆哮。

    “杀你如屠猪狗！看好了，我如何杀你？”

    楚阳抬起了手臂，伸出一根手指，指尖之上，凝聚出了一点星光。