    “这又是门当户对，又是青梅竹马的，绝对是良配啊！张奇，你小子是身在福中不知福还是怎么的，你说的那个你爸战友的女儿的那个，我看到过，配你是足够了。

    小时候你们两个人见面好打仗，现在都这个岁数了，等结婚以后没准就不打了。

    再说了，你没有听过打是亲，骂是爱，不打不骂架脚踹这个话吗？要我说，趁着你爸的那个战友没有改主意，赶紧把事情定下来得了。”于雷听完张奇的话以后，直接开口对张奇说了起来。

    对于张奇说的那个他爸战友的女儿，于雷见到过那么一两次，在过年的时候，张奇爸爸让张奇给他战友家里面送东西的时候，于雷跟着去了两次，他也是见到了那个女孩，人长得很漂亮不说，而且声音还很甜，他是觉得这个女孩和张奇很般配。

    “你小子就别在那里乱点鸳鸯谱了，我找什么样子的对象，那是我自己的事情，我可是不喜欢那样一种性格的女孩子的，要真的结婚了，到时候没有什么事情就得干仗，那样的婚姻我是绝对不喜欢的。

    还打是亲，骂是爱，不打不骂架脚踹，这话也就是你现在能说出来，等你结婚以后要是成天打仗，到那个时候，估计你连话都说不出来了。”张奇鄙夷地看了看于雷，没好气地对于雷说了起来。

    正常情况下，张奇都想要狠狠地怼于雷一下，说你要是相中了，你可以去找，但是，这个话张奇在这个时候真的没有办法去说，毕竟人家于雷是领着女朋友到这边来的，他只能是如此说了。

    “怎么，说你还不乐意了，我找媳妇的标准是温柔体贴。你看，像张萍这样温柔体贴的女孩子，怎么也不会和你说的一样，我这边绝对不会有什么问题的，我现在更为你担心了。

    我以前听老人说过这样的一种事情，那就是越不想要什么，越来什么。

    你现在越是不想找和你性格不合，成天打仗的，到时候就得找那样一个性格不合成天打仗的。

    等到那个时候……”于雷听到张奇那边说他，他立刻反击了起来，甚至是对张奇有了那么一种诅咒的意味。

    这个事情呢！并不是于雷非得要针对张奇，而是在这个时候他就是那么想的，他觉得，张奇这个挑剔，说不找性格不合的，不想找打仗的，到结婚以后，真就没准找那么一个性格不合的成天干仗。

    “净扯那些个没有用的事情，我结婚以后才不会出现那样的一种的情况呢！性格合不合的事情我不想知道，也不想去考虑，我只是知道，等我结婚以后，只要是我把手中的钱把好了，手里有钱，家中的财政大权掌握在我的手中，一切就没有问题。

    我家里面十分和谐，因为我家里面是我爸掌握家里的财政大权，一切没毛病。”张奇黑着脸对于雷说了几句之后，脸色逐渐好了起来。

    对于于雷说他越不想找什么样子的人就越找什么样子的人，张奇还是比较生气的，不过呢！他想到了另外的一种说辞。

    于雷家里面是母亲管钱，也就是说，是于雷的妈妈说了算，他是那种绝对类型的大男子主义，今后在家里面绝对是一家之主说了算的，而于雷家里面父亲在家说了不算，也就是说，于雷今后可能是气管炎，和他那么说，他必须要给予有力的反击。

    “就是，以后啊！那绝对是谁管家里面的钱谁说了算，啥性格不合不性格不合的，那种说法没用，我赞同张奇的说法，以后啊！还指不定谁过得不好呢！

    现在这个时候，我们难道还能不明白，家里面谁管钱谁说了算，不管钱的白搭。”吴志刚在一边听张奇和于雷谈论起来这个话题，也是加入了其中，直接说了起来。

    吴志刚和于雷最近一段时间两个人总有小的矛盾，他真就不在意在这个时候气一气于雷，毕竟张奇说的那种想法和他的想法差不多，而且，他们几个人的家里面，就于雷家里面是母亲管钱说了算，于雷的父亲想要买个烟了，买个酒了，都得跟在于雷母亲的身后要，这个事情是他们几个人从小就看到眼中的。

    王传智听着几个人的聊天，感觉到了一种应接不暇，他刚听李忠信来了一个神解释，把那个夜总会的东西解释得那么高大上。

    他这边还没有把这个事情消化掉呢！就听到于雷和张奇拿边爆出来了大料，张奇居然有他爸爸的战友的女儿想要给介绍，而且听于雷话里话外的意思，张奇爸爸的战友女儿应该长得很漂亮，无非就是张奇这货很怂，不敢找一个厉害的管家婆。

    王传智对于几个人喝完酒之后东扯西扯的本事也是领教了，这一晚上，各种神聊天，都让他整不明白了。

    张奇以前说他找对象是最漂亮的那个事情，王传智也是有所耳闻，只不过王传智比于雷清楚，那个算卦的，是他们家前院的一个老头，那个老头别的本事没有，编瞎话糊弄小孩子还是有一套的，张奇应该是被那个老头子给忽悠了。

    就差那个老头子说张奇，我看你天赋异禀、骨骼惊奇，想来是百年难得一见的练武奇才，我手上有这本《葵花宝典》，你拿回去好好修炼，他日必成丧心病狂的大侠客了。

    还没有等他消化完这些东西呢！他又听于雷说起来张奇今后要遭罪，越不想找什么样子的，就得找什么样子的，他不禁感叹，这几个家伙一天天的，喝完了酒以后是什么都说。

    李忠信在这个时候瞠目结舌地看着于雷、张奇和后加入战团的吴志刚三个人因为今后结婚以后谁厉害，谁说了算的这个事情争吵起来，他也是有些傻眼，这是啥情况，咋还说着说着，搞到结婚之后谁管钱，结婚之后谁听谁的问题上去了呢？

