    “唐正龙的经纪人？呵呵，可以去死了。”

    ……

    “唐正龙？他不是很嚣张吗？滚！！”

    ……

    ……

    拉伊奥拉放下电话。

    “唐到底是得罪了多少记者啊？”

    但是没办法，电话还得继续打，因为……金球奖。

    金球奖的规则是，欧洲之外凡曾经参加过世界杯足球赛决赛圈的国家都有投票权，评选由世界各国的专业足球记者组成的评审团负责，今年共有来自不同国家的96名评委。

    也就是说唐正龙想拿金球奖，那么各国记者是重中之重。

    可问题是……

    唐正龙和记者的关系？

    ******

    训练结束，唐正龙给拉伊奥拉打电话。

    “米诺，怎么样？有多少记者挺我？”

    “……”

    “我也估计到了，我人缘不好，你说吧。”

    “零！”

    唐正龙霍的一下跳起来。

    “什么？？？你再说一遍。”

    “说10遍也是这样。”

    “零。”

    “没人支持你，他们说让你去死。”

    “……”

    “怎么会这样的？没想到欧洲人这么记仇啊，真不是好东西。”

    “呵呵，你也不想一想，平时把他们当乞丐一样，现在去求他们，可能吗？”

    “……”

    “好吧，不需要你操心了，我要去接受记者的采访了。”

    *******

    回答了几个问题之后，唐正龙准备试探一下记者们。

    “有人关心金球奖评选吗？”

    “有啊，但是和你没什么关系吧。”

    唐正龙汗死。

    “我入选了大名单啊。”

    “我们知道啊，但是谁会支持你？”

    “……”

    “我平时对你们怎么了？你们摸着良心说。”

    记者们你看看我，我看看你。

    “很坏！！”

    噗。

    “唐，实话实说，我们报社最倒霉的人才派来采访你。”

    ……

    “唐，我要不是缺钱，我才不来皇马这边。”

    “唐，我们的薪水就是被你羞辱换来的。”

    说着说着，有人哭了。

    唐正龙看傻了。

    “我就没什么优点吗？”

    “没有！！！”

    记者走后，唐正龙呆住了，糟了！！这样一来，金球奖评选根本不可能获奖啊。

    必须改变自己在记者心目中的形象。

    ******

    “咖啡。”

    “没有。”

    “奶昔？”

    “没有。”

    “那可乐总有吧。”

    “没有。”

    马塞洛傻住了，皇马的休闲厅什么都没有。

    “怎么可能？你们这些工作人员不要太过分好不好，平时偷喝一点，我们球员不计较，但你们现在全部吃光光，我们怎么办？”

    工作人员不爽道：“我们可没有偷吃俱乐部的东西，我们也是花钱买的。”

    “那？”

    “是唐正龙，他搬空了吃的。”

    “……”

    “唐是准备跑路？”

    ******

    “记者朋友们，这些是我请你们吃的，随便吃，随便喝，你们太辛苦了。”

    记者们面面相觑，唐正龙为什么对我们这么好？

    “吃啊。”

    “唐，你想干什么？是不是下毒了？”

    噗。

    “我先喝一杯，就是咖啡。”

    大家看唐正龙喝了，那估计没什么事情，也有人喝了一杯。

    “味道不错。”

    唐正龙笑道：“以后天天都有，大家别客气，都是我请你们喝。”

    “那谢谢了，唐。”

    ******

    第二天，唐正龙来休闲厅搬东西，队友早就堵在门口了。

    “唐正龙，你这是干嘛？”

    “我们已经两天没东西吃了。”

    “……”

    “我……想请那些记者吃点东西。”

    马塞洛笑道：“你平时当他们是乞丐，为什么突然讨好他们？”

    “说啊。”

    唐正龙快汗死了。

    “是这样的，为了金球奖。”

    唐正龙说了。

    拉莫斯笑道：“这有什么用啊？他们又不是参加金球奖评选的记者。”

    “可是一传十，十传百，慢慢的，我在记者心中的形象不就改变了吗？”

    马塞洛咧嘴笑道：“唐，你做梦！！！”

    哈哈哈。

    “没错，你在记者心中的形象已经改不了了。”

    “那金球奖怎么办？”

    拉莫斯在唐正龙肩膀上拍了拍，“忘记金球奖吧，那和你无缘。”

    C罗笑道：“我家的金球奖借你玩玩？”

    “滚！！！”

    “我就不信了，你们这些傲慢的欧洲人，这是对我的霸凌。”

    “霸凌？你不霸凌别人就算不错了。”

    ……

    ……

    ********

    “琳达，你有记者圈的朋友吗？”

    “我的记者不管金球奖的评选。”

    “费尔明娜，你是西班牙名媛，总认识一些西班牙的记者吧？”

    费尔明娜摇摇头，“不认识。”

    “艾玛……”

    艾玛站了起来。

    唐正龙想了想，“算了，你是最废的。”

    噗。

    “关键时刻，没一个有用的。”

    “我找克劳迪娅去。”

    唐正龙给克劳迪娅打电话。

    “金球奖？我们杂志肯定能参加评选的，但不是我。”

    唐正龙笑道：“你们这些记者应该很客观，很公正吧，不会故意欺压我吧。”

    “哈哈，唐，你想多了，我们记者是最记仇的。”

    “……”

    “不信，我说给你听听，你还在科隆的时候就欺负我，我还记着。”

    “你们怎么这样？也就是说金球奖要故意黑我咯。”

    “嘿嘿，唐，听我一句话，别得罪记者，否则早晚报应。”

    “切！！一个破球奖而已，我不要了行吧？”

    挂掉电话，唐正龙气呼呼的，“哼，我是世界足球先生。”

    “主人，现在世界足球先生已经停办了。”

    DUANG！！！！

    “呜呜呜呜。”

    现在全世界最高足球个人荣誉就是金球奖了。

    ******

    “咦，咖啡呢？”

    “咦，面包呢？”

    “唐正龙呢？”

    唐正龙一脸懒散走过来。

    “唐，咖啡呢？”

    唐正龙一肚子火，反正金球奖没希望了，还拿肉包子打狗干吗？

    “咖啡？自己买去啊。”

    “……”

    “唐，金球奖是不是不想要了，这个时候还敢得罪我们记者。”

    “你再咋咋呼呼的，我让保安把你丢出去，信不信。”

    记者傻眼了，前几天那个人畜无害的唐正龙呢？

    “你们爱怎么写就怎么写去，反正我知道金球奖我是没希望了。”

    “唐，你放弃人生了？”

    “你才放弃人生，金球奖就是傲慢与偏见，优秀的球员是不可能入围最后的3人名单的。”

    “能留到最后的都是白痴！”

