    龙轩调动他那强大的神念，直接朝着朱雀和朱厌那里传音：

    “喂，小红，毛球，你们一边打一边听我说。”

    正在拼命对轰的朱厌和朱雀听到脑海声音一愣，应该是叫他们，什么破名字，直接看向吞天雀那边，发现不是。

    龙轩嘿嘿一笑，早先就跟柳神学了这种高等的传音之术，在下界几乎没有几个人可以听到。

    “你是谁？”

    清脆的声音传入龙轩的耳中，龙轩也没有卖关子：“你们两个拼的这么猛，也不怕被捡了便宜。”

    听了龙轩的解释，不禁一愣，不过手上的动作也没停，不过也减小了力量。

    看向了吞天雀那边，果然发现果然是雷声大，雨点小，两头凶兽打的声势浩大，身上却没有什么伤。

    他们也不是啥，按照龙轩讲的，直接就想清楚了前因后果，眼中闪过了怒火。

    朱厌这个暴脾气直接憨声问道：“你谁啊？为啥要告诉俺们这些。”

    龙轩一听，达到他的计划了：“我们都是为了山宝而来，与其便宜了他们，不如我们几个合作，最后我们再一分，总比全部落入他们的手上好。”

    朱雀思索了一下，脆声说道：“那我们不相信他们，又如何相信你呢！”

    龙轩直接说道：“你们要是不信我可以以道心发誓，如果违背此约定，必将道心破碎，终生修为不进。”

    听到龙轩发誓，他俩的表情都缓和了，这种誓言可不能随便乱发，询问道：“那我们怎么办！”

    龙轩干脆了当的说道：“你俩现在的状态能有平时的一半，我估计就不错了，而且身上还有伤。

    而他们两个身上几乎几乎无伤，就算你们现在去对付他们也会被收拾掉，而我现在的修为还不够你们其中一个捏的。”

    朱雀和朱厌听着龙轩的分析都点了点头，他们现在的状态的确是糟糕到了极点，龙轩继续说道：

    “我的办法就是，到时候山宝现世，你俩牵引住吞天雀一会儿，不要与他们正面交锋。

    我就趁机遛进山宝那，取走山宝，事后我们几个再分赃。”

    听了龙轩的办法，思考一下可行性，都同意了他的办法，一个可以发下誓言的人总比吞天雀他们靠谱。

    “好，我们同意了！那我们之后去哪找你？”

    龙轩露出带着深意的笑容，缓缓说道：“到时候就算我不说，你俩也会遇见我的。”

    朱雀他们一愣，也不在关注，反正他也跑不了。

    于是也开始了演戏，双方的攻击打在对方身上没有造成多大的伤痕。

    轰！

    突然间，莽荒山原的中心位置爆发出惊天巨响，山石直接四处飞溅，山原间直接裂开一道大裂缝，混沌雾气开始从裂缝出涌出，弥漫六合八荒。

    中心位置有仙光惊世，天空中降下祥瑞，混沌雾气翻涌间，有至宝出世，其气息震惊整个大荒。

    “山宝出世了！”

    几乎所有大荒的人都知道了，心中还是非常震撼。会有惊天圣物出现在世间。

    于此同时，在新地址的石村，也收到来自大荒深处的响声，门口的一棵柳树，此时几根枝条上的光泽已经暗淡了，搬运石村进行远距离转移对于现在柳神的消耗也是恐怖的级别。

    “小轩”

    在枯黑的柳树中，一道白衣胜雪的身影显现出来，脸上混沌雾气遮掩看不出容貌，背后有三千光团，其中的众多神国传来祷告的经声。

    闭关中的柳神睁开双眼，深邃的眼眸中符文流转，看向山宝的地方，许久无声，最后又闭上了眼睛，身上辉光点点，进行闭关恢复。

    山脉正中心，一道混沌气包裹的光团在沉浮，仙气笼罩，发出一片霞光。

    正在交战的四兽，全都停下了，眼神火热的看向那个光团，虽然不知道里面是啥，不过光凭异象就能看出其非凡。

    “古天功，十凶宝术，还有原始真解超脱篇的一半”

    龙轩在心里呐喊，就算是古老的强者巨头都会想要的三样东西，就在眼前。

    “圣物是我的”

    此时的吞天雀发出长啸，身上的散发着强烈的气息，用出全力之后，黑气弥漫开来。

    以极快的速度就向着山宝冲去。

    “呵，小鸟滚开”

    朱厌毛绒绒的大手抓着如天柱一般的铁棒直接横扫过去，顿时狂风呼啸，山石翻滚。

    上面浮现了原始符文浮现，神秘的力量浮现，直接打出至强一击。

    吞天雀光注意了山宝，结果砰的一声直接被铁棒糊脸，发出一声惨叫，被一棍子抽飞老远。

    挥动双翅之后，眼睛都要冒火了：“找死”。直接张开可以吞天的大嘴，一道黑色的光线发出，所过之处万物湮灭。

    朱厌一个闪身直接躲过，反正他的任务就是牵制吞天雀。

    另一边，朱雀嘴里不时的发出炽烈的火焰，不停的骚扰穷奇，现在的两大凶兽都被朱雀和朱厌给拖住了。

    龙轩直接趁机摸了过去，双方都在大战，没有人注意一个遮掩气息的人在下面。

    一会儿功夫，龙轩就到了山宝所在的地方。

    近距离观看，更能发现，山宝的表面仙气飘飘，神秘的铭文锁住整个光团，果然不愧是完美真解超脱篇的一半，更有轻微的道音发出。

    龙轩的呼吸都开始变得急促起来，急忙平复下来。

    看着近在咫尺的山宝，龙轩现在面临的问题就是外面的两个兽尊。

    龙轩转头看向还在战斗的双方，只要龙轩把山宝收入星韵珠中，那么这里的异象就会消失。

    这么大的动静，吞天雀不可能会发现不了，而且朱厌他们明显落入下风，坚持不了多久。

    “哗啦啦！”

    就在龙轩着急的时候，一阵水流声响起，搜寻发现，由于山宝出世的原因所造成的裂缝，居然形成了地下暗河。

    虽然不知道这个暗河会流向哪里，但是这是唯一一条活路，只能冒险了。

    远处的朱厌和朱雀由于之前大战导致的状态不好，现在的朱厌几乎已经濒临死亡了，而朱雀也在那用最后一份力量在那坚持。

    用不了多久，可能也会被重创倒下。

