    

    点燃山洞之中的其余油灯，只见周围都是古老壁画，壁画上有着两头狼，一群袁类，还有一群人类，那些人类好像是在迁徙的样子。

    “姐，这是什么意思？”龙尘看着那壁画，好奇的问道，毕竟，唐月身为图腾玄蛇的守护人，应该了解一些。

    “上面记录的应该是这群人类迁徙至此，然后遭遇了这些袁类，袁类看起来有些像山魔魈，面临危机的时候，应该是这两头狼神保护了他们，之后，这些人类把两头狼神奉为神明，为两头狼修建了庙宇，我想这些人类应该就是这个村子的人吧？”

    “龙尘，你看着这里还有，两头狼神似乎有了宝宝，”在最后一幅图的后面，两头的狼神后面跟着一小家伙。

    龙尘瞅了瞅，有些抽象，不过能够确定，那不是掉色，也不是多了一画，“姐，你说那头小狼，不会就是这个大家伙吧？”

    接着，龙尘便指向了金月狼皇，金月狼皇正像一个哈巴狗似的看着二人。

    “一定就是它了，你看着大家伙的样子，”唐月则是非常肯定的说道。

    “呜呜呜，”听到唐月的回答，狼皇摇着大尾巴，使劲的点头，似乎就在说那是自己。

    “所以说，小家伙，你不会是带我们来看你们全家的吧？”龙尘接着便问道。

    金月狼皇摆了摆大脑袋，接着便跳上它爹妈的雕塑上，然后在其的嘴中分别咬下了一颗犬齿，接着又跳了下来看，分别把牙齿递给两人。

    “这是？”龙尘猛然一怔，看着手中的那净白的狼神犬齿，仿佛感受到了一头洪荒兽神在呼唤，“系统大爷，这狼神的达到了什么等级？”龙尘接着便问道，数百年了，这狼神犬齿依旧存在着如此强大的气息。

    “母狼准帝王，公狼究极君主，达到了君主的极点，它应该是想要跳过伪准帝，一举冲破到正统帝王等级，从现在看来，是失败了，”屏幕上出现了一串字符。

    龙尘不由得一惊，没想到这玄月狼皇的血统如此的高，几乎是帝王之下最强的存在，而如今经过龙尘血液的洗礼，进阶为了金月狼皇，那么潜力也将是无限大啊。

    “大家伙，你这是把你爹妈的牙齿给我们？”龙尘看着金月狼皇，试探性的问道。

    金月狼皇点了点头，然后在张牙舞爪的在比划着什么。

    “小家伙，来，翻译一下，”龙尘看得实在是晕，语言障碍啊。

    “金月狼皇在感谢你的救命之恩，还有两颗牙齿本来是它爹妈留给它的，现在为了感谢你的救命之恩，给你们了，里面还蕴藏着它们的力量，可以保护你们，对了，它应该认为你们是情侣，希望你们也像它爹妈那样，生宝宝，”三头奇美拉接着便解释道。

    龙尘差点一个踉跄，这金月狼皇还真是贴心，这都能看出来。

    “龙尘，这牙齿，”唐月拿着手中的犬齿问道。

    “姐，这是狼皇给我们的，希望我们恩恩爱爱，这是爱情的见证，对了，还希望我们生一个像它一样可爱的宝宝，”龙尘接着就解释道。

    唐月的脸上顿时就挂起了羞红，嗔怪道：“瞎说什么，狼皇怎么可能知道这些，肯定是你这家伙，”唐月有些凌乱了，两人都还没有经过恋爱，怎么能有宝宝呢？

    “不信你问大家伙，”龙尘接着便指向狼皇，只见狼皇点了点头。

    唐月突然没话说了……。

    “不过姐，你放心吧，狼皇只是说说，并不是就要这样，你不必当真，”龙尘看着唐月难为情的样子，便很贴心的说道。

    “嗯，”唐月嘴中发出宛若蚊蝇的声音回答道。

    “大家伙，谢谢你的礼物，我们走吧，”这气氛感觉有些怪怪的，龙尘接着朝金月狼皇说道。

    “呜呜呜，”金月狼皇发出低沉的声音，点了点头，然后又看了看自己爹妈的雕塑，便率先冲出了山洞，至于，龙尘，则是主动的上前拉着唐月的手，发动了瞬移。

    就这样，龙尘和唐月骑着金月狼皇一路朝着杭州而去，君主级别的大家伙过路，这一路上根本没有什么危险，但是唐月和龙尘之间，经历了这一系列的事情之后，似乎有些怪怪的，一路上两人距离只有咫尺，却很少说话……。

    半天的时间，金月狼皇便载着二人到达了宋城市。

    “姐，我得回去了，下次再来找你，”一路上，龙尘接到了好几个的电话，都是在催促龙尘去上学的事情。

    虽然召唤系比较松，可是也不能像龙尘这样的，十天半个月不去上课。

    唐月轻轻的点了点头，然后轻微的发出一声，“嗯。”

    就在龙尘转身的时候，唐月突然叫住了他，“龙尘。”

    龙尘再次转过头，突然的一幕让龙尘有些呆滞，唐月的红唇一口便吻了上来，然后快速离去，走了一段路才说道，“这是你之前乱吻我，欠下的债……。”

    龙尘看着那个离去的身影，淡淡的笑了笑，居然还有这样的说法？好嘛，我喜欢这样的还债方式……。

    “呜呜呜，”此时的狼皇已经变得狗狗大小，围绕着龙尘便是一阵的叫唤，似乎是在庆祝这个伟大的时刻。

    等唐月消失，龙尘这才带着狼皇离开……。

    一个小时后，龙尘便到达了明珠市，然后径直就回到了百花别墅区，刚走到别墅外，就听到了一阵女孩嬉笑的声音。

    龙尘一愣一愣的，接着便想去查看一下是什么情况，走进大门，过了外墙，接着便看到了两名女孩身着比基尼小泳衣正在泳池中嬉戏，互相大水仗，好家伙，龙尘差点就鼻血喷出了出来。

    那沟壑，那峰峦，那玉腿……。

    龙尘怀里的金月狼皇，伸着个大舌头，像只打哈巴狗，身为狼皇的形象已经没有了。

    “啊！色狼啊！”艾图图发出一声尖叫，接着，便从边上拿起一块毛巾卖命跑进大厅，然后进屋。

    牧奴娇的情况也没有多好，跟着艾图图便跑进的屋子，这下，她的女神形象已经被破坏得乱七八糟了。

    “说你呢？色狼，”龙尘狠狠的看了金月狼皇一眼道。

    金月狼皇“呜呜呜”的发声，似乎是在抗议这种叫法，它是狼，但是它不是色狼，接着，狼皇便从龙尘的手上跳下。

    “蓝朋友，你回来了？”青漪坐在轮椅上没有下水，可是看得出来，她对此还是非常的渴望，可是她怕暴露身份啊。

    “嗯，回来了，青漪，你怎么样了？”龙尘接着便走向坐在轮椅上的青漪。

    “嗯，我感觉我已经能走路了，蓝朋友，你能扶我一下吗？”青漪还是非常的直接，接着便伸出了两只玉手。

    这能拒绝吗？拒绝的是畜生……。

    （啊，拒绝是畜生，你们赶紧拿票砸死我吧，我已经准备好了……。）        

