    “大人，您的意思是......”近侍拱手而立，摸不准明罡的意思。

    明罡眼睛一眯，说到，“派两个人盯着那丫头，事无巨细都要向我汇报。另外，加一倍的兵力看守虫奴池。”

    “是。”侍从拱手退下。

    明罡自己在椅子上坐了一会，像是想到什么有趣的事情，突然笑了笑，复又无奈地叹了口气，起身离开。

    城主府已然是住不了了，他住进了军营。同时，将白杳杳也安排在自己眼前住着。

    白杳杳在军帐内换了衣服，坐在床榻前发呆。

    此时她脑子一团乱麻，整个人仿佛被巨石车轮碾碎又重新拼接起来，变成一个和原来一样，又不一样的她。

    她自嘲地笑了笑。

    原来自己的手段这么稚嫩吗？也就能气一气明碧君罢了，小家子气。真正遇到在战场上杀伐决断，浑身漫过血气刀光的人，只有被按着摩擦的份。

    知己知彼百战不殆？

    未雨绸缪，毋临渴而掘井？

    身陷囹圄便挥刀破局？

    好，这三招，她记下了。

    这时，有人掀开门帘走了进来。白杳杳抬头一看，是刘文景，一身青衫长袍，头戴经纶，身后跟着几个小药童，还有几个巨龙士兵。

    看着那些巨龙战士尖尖的耳朵、眼中时有时无的薄膜，她心中十分不爽。

    白杳杳看着刘文景，问到，“这些人来干什么？”

    “白小姐，是城主吩咐我们过来，看看有没有需要帮助的地方。”一兵拱手，傲慢说到。

    白杳杳翻了个白眼。

    帮助，明明是监视吧。

    她索性不再看那些人，将他们当作空气。

    “刘医师。”她行了一礼，“瘟疫来得凶猛，之后还要麻烦刘老先生多多协助则个。”

    刘文景拱手回礼，谦虚到，“岂敢岂敢。”

    白杳杳看了他两眼，实在不确定这人此时是本人，还是系统。

    她轻咳一声，说到，“眼下这种境况，刘医师可有什么建议？”

    就看刘文景沉吟片刻，说到，“第一步，当然是隔离病患，避免病情扩散。”

    “第二步，研究...疫苗。”说着，别有深意地看了她一眼。

    白杳杳心下顿时松了口气，还好，是系统。

    她心中烦闷情绪平静了不少，终于能坐下来好好思考一番。

    系统说得没错，眼下当务之急就是控制感染数量，隔离是最有效的方法。

    第二，已经感染的病患要集中到医舍统一照顾，未感染的人群做好日常消毒与预防。

    但这第二点，需要耗费大量的人力和财力去维持，那么，这些人的防护又如何保障？要给他们系统商城的预防药丸吗？

    给是肯定要给的，但怎么给，如何给，又是一门学问要研究。

    首先，她不能失去自己的价值，若是一下提供了足量的药丸，人人吃了，都不会感染了，自己还有什么存在的必要？

    其二，物以稀为贵，但如何界定这个“稀”？越少越好？不见得，若她只能提供一颗解药，对明罡来说，她就成了毫无用处的废物。

    难，好难。

    作为医者，她的初心只想治病救人，却无端卷入这纷纷扰扰的心机算计中。

    白杳杳深深叹了口气，从此刻起，博弈开始了。

    不但是她和瘟疫的博弈，更是她和明罡之间的博弈。

    她已输过一次，如今之局面，已退无可退，只能以医为戟，背水一战。

