    清明市。

    郊区，某处。

    这是一个颇具特色的小镇，古色生香，维持着以前的建筑分割，甚至一些外人也会专门跑到这里来观看，算是清明市的一个小景点。每年清明市也会批下一笔经费，用于这些建筑的维护。

    只是。

    就在今日。

    地面忽然震颤。

    一道恐怖的裂痕骤然开始蔓延。

    咔！

    咔！

    地面崩裂。

    人们惊恐的纷纷闪开。

    那贯穿整个小镇的青石板街道，竟然出现了一道缝隙，整个小镇看上去似乎被这道缝隙一分为二。

    还好，震动仅仅持续了几秒钟。

    “发生什么？”

    “地震吧。”

    “该死，上次不是有个建筑师来加固过的吗？”

    “鬼知道。”

    众人有些惊慌。

    他们仔细过去看看，街道中间的那条缝隙，以一种不规则的形态蔓延，很是吓人，不过好在只有几厘米的宽度。

    许久。

    镇上领导赶到，对着助理就是一顿喷，“我让你找的人呢？”

    上周地质报告显示，这里的确该维护了。

    “没来。”

    助理也很无奈，“我特意选择了口碑最好，评价最高，几乎没有任何差评的那个金牌建筑师，没想到对方还是失约了。”

    “不是借口？”

    领导瞅了他一眼。

    “怎么可能？”

    助理苦笑，“我手机上有记录，您要看看不？”

    “算了，尽快。”

    领导摆摆手。

    看着这条裂缝也有些忧愁。

    哎……

    维护和维修可不是一个价格啊，估计今天晚上又要去上面那里磨一磨了，争取能多要一些维护资金……

    这样老修也不是事儿。

    “明白。”

    助理也心知肚明。

    哼！

    那个叫什么张贰良的建筑师……

    还金牌？

    零差评？

    可笑，回去就给丫一个差评！

    许久。

    小镇恢复热闹。

    只是。

    没有人能够看到，那裂开的缝隙中，一股似有若无的能量悄然逸散，不断的往上涌，源源不断。

    ……

    而此刻。

    店铺中。

    陆鸣听着不断传来的忙音，心中一沉。

    出事了！

    虽然****失踪是常事，但是像这种连着好几天联系不上，而且连小白电话都不接也不回的情况从未见过！

    以前他再忙，哪怕不能接电话，回头也会发个消息或者说句话！

    而现在……

    杳无音讯。

    在忙？

    不存在的！

    以前被追杀的时候才是最忙的时候吧？

    那种情况下，江枫接到小白的电话都是屁颠屁颠的，生怕晚一秒小白就挂了，还有比被追杀更忙的事情？

    除非……

    陆鸣有很不妙的预感。

    虽然往日里经常调侃江枫，但是他可不希望这家伙真出事！

    毕竟是小白父亲！

    再说了，四星教材费还没报销呢。

    “走！”

    “去你家看看。”

    陆鸣神色肃然。

    “嗯。”

    小白也是很担心。

    陆鸣关闭店铺，跟着小白到了家里。

    很普通的三室两厅，家里一切正常，没有被破坏，也没发现什么异常的地方，很安静，也没有人闯入的痕迹。

    江枫的卧室……

    咔！

    打不开。

    看来他离开之前已经锁住了。

    “小白，有这里钥匙吗？”

    陆鸣问道。

    “没有。”

    小白摇摇头。

    “好吧。”

    陆鸣走到书房。

    他翻翻江枫留下的东西。

    学校的一些资料，还有一些乱七八糟的文案，没有任何线索，只有一个厚厚的文档，上面写着学习资料。

    陆鸣瞅了一眼，回想起小白说的江枫经常对着屏幕嘿嘿嘿，愣是没敢直接翻开。

    学习资料……

    印象中。

    他记得前世他的资料上写的是日语口语练习……

    顿了顿。

    等小白不注意的时候，他翻开看了看，哦，真是学习资料，一些学校申请档案什么的，反正看不懂。

    “你家里有保险柜吗？”

    陆鸣问道。

    “有呢。”

    小白打开书柜右下角的桌子。

    那里。

    竟然藏着一个精致的保险柜。

    陆鸣瞅了一眼，三重认证，指纹、虹膜、能量，只有三种完全一致的情况下，才有可能打开这个保险柜。

    “你试试？”

    陆鸣提议。

    老江可能会给自己女儿留了一些线索。

    “嗯。”

    小白小心翼翼上前。

    刷！

    指纹验证失败。

    刷！

    虹膜识别失败。

    刷！

    能量验证失败。

    “看来不行。”

    陆鸣有些失望。

    老江头居然不打算给女儿留一点东西。

    太抠门了！

    是不是亲生的？

    真没打算留点遗嘱啊、财产啊什么的？

    这还怎么查？

    “你爸说过啥么？”

    陆鸣问道。

    “不知道。”

    小白茫然摇摇头。

    爸爸好像没说过保险柜什么事情。

    “唔。”

    “我瞅瞅。”

    陆鸣挠挠头，拿出《消融卡》。

    能量……

    应该可以试试。

    虽然他很清楚，这种保险柜如果真的消融能量，怕是会锁死，但是眼下没有办法，只能试一试，顺便看看这研究这所谓的三重验证有没有BUG什么的。

    只是。

    他这边刚刚靠近保险柜，能量涌现，消融卡都还没出去……

    刷！

    能量验证通过。

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼，验证……通过？

    什么意思？

    他半天没回过神来，然后仔细看了看，有些疑惑，然后下意识的把前面那两个也走了一轮验证。

    嘀——

    指纹验证通过。

    嘀——

    虹膜识别通过。

    咔！

    保险柜打开。

    陆鸣：“……”

    小白：“……”

    这故事发展的节奏，跟想象中有点不太一样？

    ？？？

    陆鸣是懵逼的。

    这什么意思？

    老江的保险柜，居然是自己才能打开？！虽然很高兴有了线索，但是这背后蕴含的信息量想想很恐怖有木有！

    呃——

    小白小心翼翼的瞅了瞅师父，没敢说话。

    “……”

    陆鸣脸色阴沉。

    他很努力的回忆了一下小陆鸣的记忆，非常确定在童年、幼年，以及婴儿时期，没有看到江枫这货的出现！

    哦。

    还好，不是自己想象的那样。

    “算了。”

    “先打开柜子吧。”

    陆鸣揉揉脑袋。

    刷！

    他拉开柜门。

    出乎意料的是，保险柜中，并没有什么奇怪的东西，只有一片美丽的枫叶，闪烁着荧光漂浮着。

    这东西……

    “我好像见过。”

    小白很认真的想了想，想要拿过来。

    而就在这时。

    咔！

    背后传来声音。

    有人！

    陆鸣心中杀意闪过，手中原卡瞬间凝聚，月轮杀即将绽放的时候，身体骤然僵住，因为那出现的人影……

    赫然正是江枫！

    此刻。

    江枫穿着睡衣，揉揉朦胧的眼睛，一脸懵逼的看着眼前的情况。

    嗯……

    书房被翻得乱七八糟。

    女儿和一个小白脸，一前一后的趴在保险柜那里，不知道在干什么……

    等等。

    保险柜为什么打开了？

    陆鸣？！

    江枫眼前骤然睁大。

    靠！

    这小白脸不就是陆鸣么？

    ……

    书房内。

    一片沉寂。

    三个人大眼瞪小眼，一股诡异的气氛散开。

    “你们在干嘛？”

    江枫脸色阴沉。

    “那个。”

    “如果我说。”

    “我们只是担心你出事……”

    陆鸣小心翼翼的组织语言。

    “所以来找遗嘱？”

    江枫脸色铁青。

    你们这翻箱倒柜的样子，可不像是来关心我啊。

    “呃——”

    陆鸣干笑两声。

    鬼知道你为什么会在卧室睡觉！

    “滚蛋！”

    江枫没好气的说道。

    他知道女儿最近被陆鸣这小白脸忽悠胳膊肘肯定往外拐，没想到这都拐成迷宫了，带着这货来拆自家保险柜可还行？

    坑爹呢？

    “爸，你没事~”

    小白开心。

    她就知道，爸爸怎么可能出事？！

    虽然她知道爸爸只是一个制卡师，但是印象中，爸爸超厉害的呢！尤其是在她很小很小的时候……

    “你也走！”

    江枫翻个白眼，“只是让你跟他学习，没让你嫁给他！”

    “嘻嘻。”

    小白只是笑笑。

    “呃——”

    “怎么说呢？”

    陆鸣想了想，还真没法解释。

    算了。

    就这样吧。

    他一摊手，佛系了。

    本来就是因为江枫这货可能挂了他才来了，既然江枫没事，他也就没什么担心的了，其他的嘛……

    随缘。

    反正前面有姐姐顶着，他也不怕。

    ？？？

    江枫惊了，都不想解释了？

    你知道一觉起来看见女儿跟一个小白脸在家里翻保险柜什么感觉吗？

    他现在知道了。

    好气。

    不过陆鸣这反应，他反而有些信了。

    也对。

    毕竟陆颜弟弟。

    “真是担心我？”

    江枫瞅了一眼陆鸣。

    “真的。”

    陆鸣很诚恳。

    “算你有心。”

    江枫冷笑一声，“行了，没事就走吧，我七天都没睡觉了，还得补一补，这才睡了十几个小时，差点没被你们气死……”

    你说这都什么事！

    “唔……”

    陆鸣看了看保险柜，“为什么能量认证是我？”

    “因为你是小白师父。”

    江枫瞅了他一眼，“只有小白一个人我不放心，万一有人要里面东西，可以让他们先追杀你……”

    陆鸣：“？？？”

    干梨娘！

    这家伙太黑了吧！

    不过，涉及到小白……

    ㄔ亍口巴。

    陆鸣只能认了。

    他叹口气，揉揉小白脑袋，“你看，师父可给你背了一个好大的锅。”

    “嗯。”

    小白主动蹭蹭陆鸣的手，师父可关心自己呢。

    江枫：“？？？”

    格老子的！

    你应该感谢的不是我吗？

    “……”

    陆鸣瞅了一眼脸色铁青的江枫，忽然心神一动，“校长，忘了告诉你一个好消息，小白体内多了一个生命……”

    轰！

    一股恐怖的气息骤然爆发。

    “陆鸣！！！”

    江枫眼睛骤然睁大。

    该死！

    这家伙竟然真敢对小白下手！她……

    轰！

    他眼中寒光闪过。

    “对的呢。”

    小白也想起来，很开心的召唤出原卡，“爸爸你看呢~”

    嗡——

    原卡漂浮。

    淡淡的流光闪过。

    它竟然真的在修炼。

    江枫：“……”

    “你说的生命，是这个？”

    江枫脸黑黑的。

    “是啊。”

    “不然你以为呢？”

    陆鸣心中暗笑，让你丫算计我！

    “呵呵。”

    江枫干笑两声，“我以为你说的是意识海呢，没想到居然是原卡，嗯……不愧是我江枫的女儿。”

    “那是。”

    小白很开心。

    爸爸没事，师父也没有被误会，多好~

    片刻。

    江枫回去睡觉了。

    他七天没睡觉，这次不知道要睡多久，小白也就没留下了，跟着陆鸣回到了店铺。

    “小白。”

    “乖。”

    “你看着店铺。”

    陆鸣嘱咐道，“我去市场看看有没有新卡牌”

    “嗯。”

    小白乖乖点头。

    陆鸣揉揉她的小脑袋，这才离开。

    只是。

    陆鸣离开店铺所在的街道之后，身影飘忽，一路拐弯，顺着之前的路线，再一次到了江枫的家！

    抬头看看。

    从这个角度看，能够轻易发现江枫卧室的玻璃消失了……

    果然。

    陆鸣眼睛一眯，他猜测的没错，江枫……

    嗖！

    陆鸣跳进去。

    一股浓郁的血腥味骤然传来。

    PS：昨日有幸跟酒池醉面基，没想到他竟然那么年轻。不愧是大学生，清纯可爱，穿女装都那么好看……

    于是，就把某位群管理送的女装转赠给他，却被他婉言拒绝，“没我上次那个好看。”

    我能说什么？

    年轻真好。

