    保险柜明显比之前几个更加厚实，焊接起来也更加困难。

    “犹豫不清楚柜子里面到底有什么，所以一定要小心一些，万一是弹药什么的，焊穿的话就惨了，所以要注意分寸，过犹不及。”

    说罢，毕方便关掉了焊枪，转而掏出钢筋，插入被焊掉大半的缝隙中，一点一点将保险柜撬开。

    嘭得一声闷响。

    保险柜锁彻底断裂，毕方打开柜门扫视两眼，顿时移不开目光了。

    柜中大部分都空空如也，但角落处，却散发出了点点金芒！

    看着愣住不动的毕方，观众们焦急万分，万幸此刻无人机也变幻了角度，正好拍摄到柜内的一部分景象。

    水友们呼吸都停滞了！

    那散发出金芒的一角处所堆放的，正是黄澄澄的子弹！

    发了发了！

    这一刻水友们几乎比毕方本人还要激动，那可是子弹啊，真正的杀人利器！

    “又没枪械，你们兴奋个什么劲？”

    毕方陡然泼了一盆冷水在观众头上，瞬间让众人冷静了下来，他叹了口气。

    “看到子弹我就知道这里原先肯定是有枪械的，肯定是被其他人带走了，可惜，现在没有枪械，只剩下了这些子弹，而且看样子，子弹也是被掏了大半，不然不会是现在这个样子。”

    保险箱内的子弹都堆积在角落里，数量并不是很多，简单猜想一下，观众们便脑补出了画面。

    情况紧急，防卫式内的人员只来得及带走枪械，又打开保险柜，伸手带走了大部分弹药，仓促之下留下了一些在角落中。

    至于为什么还要上锁，可能是想着还有一天能回来吧？

    可看桌面上积灰……

    水友们顿时失落不已，还以为找到好东西了，结果用不了了？

    【靠，还以为得到神装了呢】

    【拿着是不是没什么用了？】

    【没事，可以带回来送给我们，我不嫌弃（滑稽）】

    【长得丑，想得美，你以为子弹和防弹衣一样可以流通吗？】

    【可以把火药掏空，送个弹壳也是好的啊】

    【可惜了，现在城市都断电了，不然还可以车一根枪管出来】

    毕方抓出一把子弹放在手心中观察了一番，居然还有两种口径，一个短胖圆，一个细长直：“7.62mm和9mm的制式子弹，7.62毫米的是步枪子弹，细长，9毫米的是手枪子弹，更加短胖，对于一家工厂的防卫力量来说，连步枪子弹都有，已经很离谱了。”

    【我靠，那个细长的是7.62mm？】

    【我怎么感觉7.62的威力比9的更强？】

    【加一，游戏里也这样吧？9mm的子弹威力最小】

    【哈哈哈，我也感觉是这样，9mm的不行】

    大一堆水友发表出了自己的看法，却不曾想毕方摇摇头，手掌一番将子弹握入掌中，最后塞入背包。

    “别把游戏当现实，虽然9mm短小，但是口径大，在近距离的情况下，造成的破坏面也就更大，而且一般这种子弹穿透力不够，会在人体内滞留翻滚，对人的伤害是最大的。”

    “7.62mm和5.56mm虽然弹药更多，射程和穿透力也更大，但是造成的创伤面因为口径限制，所以对人的伤害并没有9mm的大。”

    “至于游戏里面为什么手枪子弹威力小，虽然我没玩过，但我想那是出于游戏内的平衡性考虑，如果9mm的冲锋枪近战后坐力低、射速极快又加上最高伤害的话，那么其他枪就没有什么出场机会了。”

    现实中9mm子弹短小，所以射程较短，但是近距离伤害非常高，适合巷战。

    7.62mm和5.56mm子弹射程极远，攻击的有效范围更大，适合大面积战争。

    听到毕方这位专业人员的解释，水友们顿时恍然大悟，原来是这样。

    “不过毕竟是子弹，里面还储存了火药，我们还是收集起来吧，说不定有用到的时候。”

    话毕，毕方已经将柜中的所有子弹全部收入背包中了，一颗也不剩。

    水友们也不知道方神这运气到底是好还是不好了，好不容易找到子弹，却没有枪械可以用，着实有些憋屈。

    但毕方却很高兴，荒野求生，知足常乐，乐观的心态很重要，能找到如此多的防御装备已经很不错了。

    毕竟是来求生，防御生存为主，又不是来空降战场，杀穿也伊门的。

    所以，当毕方将子弹收集好后，他重新来到了另外两处铁柜前。

    战术手电，匕首，靴刀，全部带上，防爆头盔也带两个，这东西可以当锅用。

    随后他又脱下外套和内衬，找了一件尺寸合适的防弹衣穿上，很沉，但这一刻套上马甲的毕方安全感暴增。

    遇上持枪歹徒，披甲后安全性也上升了不止一个档次。

    正常人被一枪击中，即便不是要害，在疼痛和流血作用下也基本废了，根本不像影视剧中还能硬扛着追敌三公里，因此防弹衣的存在十分必要。

    之后便是战术靴。

    毕方脱下了脚上的徒步靴，找了一双尺码合适的全新战术靴开始更换。

    “这次求生我穿的徒步靴，但既然有战术靴，我觉得还是换上战术靴比较好。战术靴优点很多，防水透气，还能代替一部分绑腿的功能，支撑小腿肌肉群防止充血，保护脚踝不至于扭伤，更能插入靴刀，安全性更高，鞋底还加了防刺板，厚实耐磨，不过缺点就是比一般的靴子要沉，毕竟底更厚。”

    换好战术靴，绑腿处插入靴刀，披上防弹衣，重新背上背包的毕方整个人焕然一新，威风凛凛。

    几乎所有观众都眼前一亮。

    太帅了！

    毕方长得本就英武挺拔，微湿的长发整齐后梳，只余下两缕自额角垂落，身材高大，行走之间步步生风。

    换上作战服后这种感觉更加明显，犹如一头披甲猛虎，牙尖爪利。

    脚上的那双黑色作战靴更是霸气威武，边上的靴刀更添一份杀气，这本就是作战靴的作用之一，有助于提高士气，看着威武。

    【尼玛，这一身行头也太帅了吧】

    【靠，这靴子哪里有？我也想要一双？】

    【得了吧呢，这东西要看人下菜才行，老方身材好，精气神足，长相更是超过九成九的人，换一个人来绝对没这效果。】

    整装待发的毕方深吸一口气，重新推开房门，大步离开。

    挑战还在继续。

    废墟都市之行远未停止！

