    就在孙悟空笃定自己的师父没有死之时，豹子精突然哈哈哈哈大笑起来。

    “那你们看看这个是什么！”

    豹子精狂笑一声，粗糙的大手满手抓着一个细皮嫩肉的人头。

    再看看人头精巧的模样，除了江流儿还能有谁。

    原本对豹子精不屑一顾的众人瞬间变了脸色，猪八戒更是张开了大嘴，结结巴巴的说不出话来。

    “师……师……师傅！！！”呜咽之后，猪八戒大吼出来，猪脸扭在一起，变得更加可怖。

    一旁的孙悟空更是被吓得一震。

    “呆子！别的不会，哭丧倒是怪快！”唾弃一声，孙悟空一巴掌砸在了猪八戒头上，这一巴掌估摸着一看，怎么也得用了七八成的力。

    亏得猪八戒皮糙肉厚，不然铁定起一个大包。

    捂着泛疼的头皮，猪八戒委屈的喊着：“猴哥！你打我干什么！我这不是为师傅伤心吗！你至于吗！”

    “呆猪！他说什么你都信！”孙悟空恨铁不成钢的吼。

    听到这，豹子精忍耐不住了。

    “哈哈哈哈，说我手里的头是假的？你可真会巧言！这可是我一刀一刀从你们那师傅身上割下来的！他死的时候可是还喊着你们名字呢！哈哈哈哈！”豹子精仰天长笑，脖子上的青筋暴起，声音回荡在山周，听得人心惊又胆战。

    “休的胡言！”孙悟空咬牙吼道。

    “是谁胡言还不一定呢！你不是有那火眼晶晶吗？你来看啊，我可不怕你！”豹子精狡黠一笑，故意说道。

    一旁的猪八戒经过豹子精的提醒也回过神来，抓着孙悟空的胳膊就让他看看那颗酷似江流儿的头到底是真是假。

    孙悟空本不愿再用那火眼晶晶，他觉得用一次就损耗一次，得不偿失。

    可面临师傅生命攸关的大事，孙悟空最终还是妥协。

    “要是我看出来这颗头是假的，你等都逃不掉！”趁着这个空隙，孙悟空出言威胁。

    而再看豹子精，一副洋洋得意的样子，没有丝毫的害怕。

    两道金光闪过，孙悟空定在原地看向豹子精手里的人头。

    可不管再怎么确认，那颗人头都像是一颗真的人头，好像如果能安在头上，就可以眨起眼睛一般。

    看孙悟空半天不说话，豹子精眉头一挑，故意问：“孙猴子，如何？还说我在骗你们吗？你可是用那火眼晶晶看过了，这是真是假，恐怕没有人比你更清楚了。”

    徒弟几人都期盼的看着孙悟空，等他一个回答。

    抹掉火眼晶晶，孙悟空眉头紧皱。

    “大师兄，如何？”沙和尚急切的上前一步，粗黑的眉毛拧在一起，心里有一种不好的预感。

    “我，看不出来。”孙悟空捏紧拳头，刚刚的笃定瞬间化为乌有。

    徒弟几人不敢相信，沙僧更是再三确认。

    连火眼晶晶都看不出来，这说明什么。

    难不成，他们的师傅真死了？死在了这个豹子精手里，那他们的取经之途可如何是好。

    众人情绪瞬间低落下来，一言不发。

    看着几人这幅模样，豹子精开心的哈哈大笑，手里的人头跟着晃悠起来，让人人触目惊心。

    “就算你孙猴子再怎么厉害，还不是倒在了我的手里，你的师傅死了，下一个就轮到你了！”豹子精狰狞着脸庞，恶狠狠的盯着孙悟空。

    “大师兄，怎么办啊！师傅被杀了，我们几个还怎么走下去啊！”猪八戒晃着耳朵，泄气的说。

    从刚才开始，孙悟空没说一句话，或许是不想接受师傅已经西去的事实，或是再想什么其他的。

    豹子精还在那边挑衅，可几人都没余力去应对他。

    正当几人心灰意冷之时，突然一只地鼠精从土里钻了出来，落在了几人面前。

    地鼠精头重脚轻，脸的两边是直挺挺的胡须，耳朵尖尖的，浑身都是土黄色。

    说是地鼠又不能肯定，更像是集合了其他妖怪的结合体。

    能结合其他妖怪的肯定就是大妖。

    孙悟空警惕起来，警告了地鼠精一声，抡起棍子便想打上去。

    “大圣住手啊！我是来帮你们的！”地鼠精捂着头，求饶的大喊，看着一点都没有大妖怪的模样。

    “帮我们？你能怎么帮？”孙悟空狐疑的收起棍子，不屑的问。

    地鼠精嘿嘿一笑，斜眼看了一旁的豹子精一眼。

    接受到地鼠精的眼神，豹子精怒火中烧。

    “死耗子，你看什么看！你那老窝不想要了？！”显然豹子精和地鼠精是老相识，三言两语间都能展现出两人的怨气。

    “你先担心担心你自己吧！要是你手里提着假头的事被大圣知道了，你觉得你还能活着出去吗？”地鼠精阴阳怪气的说。

    说完以后，地鼠精又贱兮兮的一捂嘴，假装不经意的说：“你看我，怎么嘴这么快，一不小心就说出来了。”

    孙悟空在旁边听的眼前一亮，不再关心豹子精和地鼠精之间的恩怨，只想知道自己师傅到底是死是活。

    刚刚还得意洋洋的豹子精瞬间垮下了脸，指着地鼠精破口大骂。

    “死耗子，你知道什么！我老豹就是比你有本事，连江流儿这种极品之人都能抓到，你却只能啃你破窝里面那些死兔子！”豹子精冷笑一声，毫不客气的回怼。

    像是被说中了痛脚，地鼠精体型控制不住的大了一倍，倒是像个妖怪样了。

    “你，到底想说什么。”孙悟空打断两人的吵嘴，两眼直直盯着地鼠精。

    一改刚才的面孔，地鼠精讨好的笑着走向孙悟空，嘴里念念有词：“大圣啊，可不是我胡诌，这豹子精手里可是有一件法宝，之前和我一次打斗的时候不小心漏了出来，我这才知晓。”

    “是什么？”孙悟空敏锐的察觉到了什么不对劲的地方，开口问。

    “是金斗衫！我有次在那豹子精的洞穴里偷听到的，就说那金斗衫可以化成世间万物，不管是人是妖，只要把金斗衫裹在原主的身上，就可以复制出一个一模一样的人，而且，还不容易被发现！”地鼠精神秘兮兮的说着，说话间还眉飞色舞的，兴奋的鼠脸泛红。

