
　　先手落子，仍是天元！

　　“果然......”

　　注视着这一幕的无始，叶凡，洪易几人皆是摇头，没有一丝意外。

　　落子天元，雄视八方？

　　果然是很顾少伤.......

　　“先手天元，下如不下！”

　　元始大罗天中，年轻书生微微摇头。

　　棋盘似有金角银边草肚皮之说，虽然诸多大能下棋也并不太在意这个规矩，但先手后手自然也是有所不同的。

　　落子天元，不亚于高高竖起的靶子，任由他人围追堵截，委实算不上什么妙棋。

　　先手之势荡然无存，反而会处于劣势。

　　这样说来，是为了不占据先手的优势吗？

　　如此自负，该说无愧其立于最初邀战诸天的无上气魄吗？

　　毕竟，搞出这么大的阵仗，总不可能是个臭棋篓子吧？

　　饶是年轻书生这般人物，此时也稍稍有些疑惑，不由的看了一眼洪易。

　　洪易默默不语，这真是没什么好说的了。

　　不过，两人看似下棋，实则是在论道，具体如何，还是要看彼此的道蕴。天籁小说网

　　此局为力道铺彻，看的便是两人对于力道的把控。

　　棋子落于何处，只是表象了。

　　啪！

　　随着顾少伤轻轻落子，那无穷混沌之中勾勒而出的大棋盘便为之一震，万千时空为之一动，几乎被震出混沌。

　　混沌激荡之间，似有大千宇宙为之爆炸，演化无尽开辟之秘，化生多元，化生万象！

　　轰隆隆！

　　最初之中，洪荒之上，无穷道蕴轰然迸发，汪洋一般的强横意志滚滚而流。

　　随着顾少伤一子落下，叶凡只觉好似有一道光撕裂了天空，大地，灌入无尽虚无之中，化作无穷大力，推动无穷无尽的粒子运动，继而发生跃迁！

　　棋子的落下，竟是间接的推动洪荒万道的出现，在完善力道。

　　“洪荒在变化，力道在演变......”

　　至高天庭之中，叶凡微微了然。

　　证道自然不是那般简单，尤其是号称万道之王的力道。

　　经由两尊无上巨头，力道早已完善到了一个极为恐怖的程度，顾少伤想要证力道，其对于力道之上的造诣，必然要逼近，持平，乃至于超越鸿钧道人于力道之上的造诣！

　　这并不容易。

　　即便鸿钧道人曾在太易之末陨落一次，万万劫不能寸进，甚至有被后来者居上的趋势，但仍然是所有有望证力道者不可逾越的一座丰碑。

　　顾少伤霸占最初，重开太易，容纳了无数的道与理，却独独没有鸿钧道人的力道。

　　而此时，显然是要以他之领悟，与鸿钧道人的力道抗衡。

　　倾轧，碰撞，摩擦之间，胜者为力道主宰，败者，就要成为对方完善大道之资粮了。

　　“道友，请吧。”

　　顾少伤看着鸿钧道人，平静开口。

　　“先手天元......”

　　鸿钧道人淡淡的看了一眼棋盘，神色也没有什么变化，更不会以为这是侮辱。

　　只是拈起道蕴一缕，落在棋盘之边角之上，不急不缓，徐徐图之。

　　而起落子之同时，混沌海之上自然也自轰鸣震荡，有大界开辟。

　　鸿蒙演化阴阳，四象，万象更迭，大千乃生。

　　棋盘纵横无尽中，两方大宇宙遥遥相对，各自演化道理。

　　最初时空之外，时空之主稍稍有些惊讶，总觉得有些不对劲。

　　那老道，想要干什么？

　　此时之武祖虽然不如之前化身盘古之时强横无敌，但依托太易洪荒之地，也不会逊色于此时的自己，鸿钧道人到底没有前世那般无敌。

　　造化玉碟的核心碎片，尚有两枚不曾得手，道有缺，未必便能稳赢那位武祖。

　　而且，随着力道推动洪荒衍生，一旦万道升于洪荒，托起其道之时，那老道士的胜算便更小了。

　　越是拖延，他便越是没有胜算，因为其力道有缺！

　　以鸿钧道人的目光，不会看不出这一点，但偏偏为之，便有些古怪了。

　　“力道唯一，两人之博弈，也是道之碰撞！武祖力道尚未完善，那鸿钧不得最后核心碎片，大道同样不全！”

　　系统之主洞彻了一切：

　　“不止是武祖需要证道，鸿钧也需要证道！”

　　“似乎不止如此......且让吾试探一番！”

　　时空之主心念一动间，正值鸿钧棋子刚落之时。

　　只见那无所不在的时空长河之中便陡然间为之震动，一只无形有质的手掌探出，拈起一片片古史，纪元交织的时空帷幕，如捏棋子般，落在棋盘之上！

　　轰隆！

　　岁月如光照耀混沌，上下齐备，左右扩张，空间撑起混蒙。

　　时空化生大千，更有万道为之生灭！

　　于须臾之间，也是有万象为之出，万道为之现，在混沌激荡之间，化生出一方多元宇宙！

　　时空化鸿蒙，开万道，以光阴贯穿始终，以空间承载万道，以化宇宙！

　　轰！

　　几乎在时空炸开的同时，一道无穷煊赫神圣的光芒同样在最初时空，无垠棋盘之上为之绽放！

　　那光芒极神极圣，无尽煊赫！

　　一经出现，同样在混沌之中泛起无穷波澜，滔滔不尽的光芒瞬息之间消弭了混沌虚无。

　　化生出了一方神圣大世界！

　　“时空之主？！系统之主？”

　　“这老混蛋也来凑热闹了？”

　　“古怪......祂们要做什么？也要与那武祖下棋吗？”

　　混沌之中，不知几多混元巨头为之动容。

　　时空之主，系统之主，作为无尽无限混沌海之中最为恶名昭彰的两尊无极巨头，其出现自然牵扯了极大一部分的目光。

　　相助那武祖？

　　搅局？

　　还是另有图谋？

　　很多混元都在猜测，这两人想要干什么，却没有人出手。

　　太易已然重现，盘古也已不存，那武祖虽然未死，但却也没有什么人想着出手了。

　　应劫而出手，因果归于大道，他们并无沾染，但若是此时再度出手，便与那武祖真的不死不休了。

　　当然，更重要的是，那武祖显现而出的实力太强，轻易无人愿意与其为敌了。

　　两度最初之战，陨落在顾少伤之手的混元巨头超过了万劫之中陨落的巨头！

　　战绩恐怖如斯，任谁要与其为敌，都要考量考量了。

　　紫霄宫中，无始静静的看着棋盘之山湛湛生辉的四色棋子。

　　那力道衍生之棋盘无穷广大，容纳自太易以降，万万劫无穷时空，自然不止容得下两位弈棋者，便是四位，八位，十六位棋手，也是绰绰有余了。

　　但四人，乃至于更多人下棋，那局势便又是不同了。

　　万道交织，彼此为敌又为友，复杂之处可不是两人下棋可以比拟的了。

　　虽然只是棋局，下不好了，可也是会死人的！

　　“时空大道，净化大道吗？”

　　元始大罗天中，年轻书生眸子微微一亮。

　　时空大道同样是勾结无尽无限多元的先天大道之一，时空之主乃是一方宇宙成道，承接前人余荫，混元无极之中也颇为有名。

　　那系统之主所执掌的净化大道，更是无尽无限多元宇宙之中，唯一大道演化之道，也是他唯一没有接触过的大道。

　　当即，心中也有些心动。

　　“小道士，你也要下棋吗？”

　　蹲坐在年轻书生肩头的小白狐歪着脑袋看着他。

　　“手痒......”

　　年轻书生终于也还是忍不住插了一手。

　　洪易气定神闲，没有出手的意思。

　　以他此时的修为，也可催动棋子下棋，但他成道未久，又未道贯诸天，底蕴还是差了些。

　　虽然有下棋之力，奈何棋子，还不够资格参与此战。

　　仅有梦神机与虚无一，此时丢进这棋盘之中，也难泛起涟漪来。

　　不过，不下棋，不代表不出手。

　　一缕紫气氤氲中，一卷书卷没入时空之中。

　　砰！

　　一元复始，万象更新！

　　煌煌不可直视的元始大道为之迸发璀璨光芒，自无尽未来，重重维度之后亮起，挥洒千千劫，万万界，恒沙时空而去。

　　于那棋盘之上，化作玄黄，开辟混沌，分开鸿蒙.......一方大千宇宙！

　　“竟然是元始大道！”

　　“是那江教主！于十二金仙阻击之下，证了元始的无上人杰！”

　　“这尊巨头也出手了！”

　　年轻书生一向低调，但还是有人认出了他。

　　毕竟，正是此人出现，打破了三教弟子神话一般的地位，让人知晓，三清大道，也未必定归三教弟子！

　　轰！

　　轰！

　　轰~

　　无垠混沌海之中，不时有大能来了兴趣，随意丢出一枚枚棋子，或是暗暗有所计较，或是纯粹添乱，或是想要见识力道，时空，净化等等大道。

　　一时间，静谧的混沌海，再度热闹了起来，当然，仅限于混元。

　　而那纵横交叉，绵延无尽的棋盘，也来者不拒，无论何种大道，何方巨头出手，皆为之承载其上。

　　........

　　崆峒大世界之中。

　　衣衫褴褛的广成子盘坐山巅之上，面沉如水。

　　他的修为在三教弟子之中首屈一指，曾经一度在玄都大法师，多宝道人，无当圣母之上，奈何，也还是没有踏出那一步。

　　在丢了番天印之后，以一敌三霄赵公明四尊大罗金数，还是不可避免的吃了亏。

　　“陆压，你这灾星！”

　　广成子胸膛起伏，看着不远处，几乎被金蛟剪剪成两截的陆压道人，恨不得出手将其拍死。

　　陆压道人瘫倒在地，面朝天空，呆呆不动，若非其气息尚存，真与死人无异。

　　金蛟剪乃是太易之初，灵宝道人传下的宝物，一剪之下，他的肉身，真灵，本质，本源，都险些被彻底剪开。

　　但他此时，却并非是关心自己的伤势。

　　而是遥隔无垠时空，看着那一方无穷广大的棋盘中心，最初时空，太易之地。

　　就在与三霄等人厮杀过后，他惊觉的发现自己的记忆之中，又多了一位天帝。

　　帝俊.......

　　“江南！”

　　突然，广成子眺望时空，看到那分割阴阳，登临最初，演化万道的煌煌大道。

　　曾几何时，他离执掌元始大道，也只差一步......

　　只差一步.......

　　“是要做个了断了......”

　　看着那辐射万万劫，无穷时空的棋盘，以及那煊赫煌煌的元始大道，广成子的心，突然平静了下来。

　　想通了某些事情。

　　不可为，便不为了......

　　一念至此，广成子只觉心中通达。

　　再不理会陆压，也不理会崆峒大世界，一言不发的遁破大千，消失于冥冥之中。

　　“陆压.......”

　　躺尸在地的陆压，心中突然翻起一丝涟漪，好似听到了一声自无穷时空之外传来的声音：

　　“你本为混沌之中一点离火之精，因陨落于开天之劫，二世为我金乌一脉，又经十日之劫，伤到本源，不得成道.......”

　　“你可甘心？”

　　陆压道人黯淡的眸光缓缓亮起，似有一缕无形的火焰在他眸光深处燃起。

　　他本是混沌化生，一缕离火之精成就的先天神魔，跟脚尚在洪荒开辟之前，乃是最为古老之辈。

　　奈何，先陨于盘古之手，后经巫妖之战伤及本源，待他再度出世，欲要证道，便迎面碰上一尊，名为羲的人族。

　　待他历劫再度归来之时，已然沦落为惨兮兮的西昆仑散仙.......

　　而如今，他甚至要跌落大罗金数......

　　历经万万劫，终于混回去了......

　　陆压缓缓闭上眸子，心海之中大浪滔滔：

　　“我不甘心！”

　　“吾能帮你！”

　　心海扬波之间，陆压的心神远眺，似乎看到了无尽遥远的不可预知之地，那一座横亘万千时空，诸多维度的殿堂：

　　“你要如何帮我？又要我做什么？”

　　........

　　轰隆隆！

　　混沌之中激荡炸裂，那纵横十九道，绵延十方无限深远的气魄之上，诸多棋子交映生辉，演化诸多大千宇宙。

　　而最初时空，太易洪荒之中的变化，也是无穷巨大。

　　时空，无形，净化，元始，五行，四象，命运，风雷.......

　　无数大能的道与理，不可避免的加快了洪荒之中万道的完善，力道也在以一种无可抑制的速度，渐渐补全。

　　而与此同时，也正是叶凡彻底平定洪荒大陆之战，万族共尊为帝之时。

　　至此，凶兽纪结束，龙汉纪结束，新一个纪元，为之展开。

　　史称，道魔之争。

　　而道魔之争的开启事件，为，三千大神魔，论道紫霄宫！

　　传说之中，正是这一场论道，定下了先天大道，修行之路！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1536章 落子天元，尔等随意（四千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 