    “不用！”柳老爷子直接摆手拒绝：“我的身体，我自己情况，不用他们检查。”

    “爸，还是让他们查一下，这样更放心。”柳白亮道。

    “不用！”柳老爷子说道，他看向那几个医师，说道：“你们下去吧。”

    “是，老爷。”

    在柳家依旧是柳老爷子说了算，有了他的命令，那几个医师不敢继续待在房间内，而柳白亮也不敢再说什么。

    “爷爷，我也觉得，你还是再检查一下的好。”这个时候，柳妍儿开口道。

    柳老爷子对柳妍儿可就是另外一副态度了，他笑呵呵的说道：“真不用，而且，就算是真要坚持，也不用他们检查，这不是有他呢吗？”

    说着，柳老爷子指了指人群外的吴凡。

    柳老爷子对吴凡招了招手，柳白云连忙让开位置，让吴凡过来。

    “小伙子，我的病，是你治好的？”柳老爷子问道。

    家族里的那些医师虽然刚刚也有在场，但他们是什么水平，柳老爷子心里是清楚的，自己的病绝不是他们治好的，至于柳白亮等人，就更加不可能了。

    所以，几乎不用想，柳老爷子就能够知道，自己的病，一定是这个他不认识的年轻人治好的。

    “是我出的手。”吴凡说道：“确切的说，你的病还未治愈，我只是稳住了你的病情，让你的身体不会再继续恶化，不会在半年内死亡，但想要真正治愈，还需要一些时间。”

    “爷爷，你听到了吧，你的身体还没完全好呢，还是要好好休息。”柳妍儿道。

    在整个柳家，柳妍儿和刘老爷子的关系是最好的，甚至是要比和她爸妈的关系都要好。

    “还没治愈？”柳老爷子微微一愣：“可我先感觉自己身体已经完全正常了。”

    “这是昊天丹的功效，即便是你的身体还未痊愈，也可以让你像正常人一样生活。”吴凡说道：“当然，这其中也有老爷子你的实力高强的原因在。”

    昊天丹，吴凡不是第一次使用了，上次从铸剑山庄回来，在半路遭遇埋伏，静芳斋不少人受了重伤，吴凡就是给她们服用的昊天丹，但她们当时虽然也保住了性命，但身体依旧虚弱，完全不像柳老爷子这样，一下子就像正常人一样。

    这其中的原因就是因为老爷子的实力很强。

    据柳妍儿所说，柳老爷子拥有先天巅峰的实力，这的确不是静芳斋的众人可以比的。

    “昊天丹？就是我刚刚服用的丹药？”柳老爷子问道。

    “对。”

    “还有吗？”

    “没有了，只有这一颗。”吴凡道：“当然，若是找到材料，以后我或许会炼制一些。”

    “需要什么材料，你尽管说，我们柳家有自己的药材基地，里面的药材......”柳老爷子像自己的儿子们一样，开始夸赞起自己家族的药材基地。

    只是，他的话，却是让柳白亮几人脸上尴尬不已。

    柳白亮小声道：“爸，他需要的药材，咱们家药材基地里没有，一个都没有。”

    若说之前柳白亮还怀疑吴凡胡诌的药材名，现在的他，可是一点怀疑都没有了，炼制昊天丹的材料，他们家族的药材基地内的确没有。

    “一个都没有？”柳老爷子也愣住了，对于自家的药材基地，他还是很自信的，而昊天丹的神奇，他是亲身体会，自然是希望能够再获得一些，只要他们给吴凡提供药材，那么，吴凡炼制成功的话，他们便可以厚着脸皮讨要几颗了。

    只是，柳老爷子没有想到，自家药材基地居然没有吴凡所需要的药材。

    “嗯。”柳白亮几人惭愧的点点头。

    “你需要什么药材，开出单子来，我可以让人帮忙寻找。”柳老爷子对吴凡道。

    “我要的药材，除了我，其他人找不到，所以，这事就不麻烦你们了。”吴凡说道。

    柳老爷子点点头，吴凡都已经如此说了，他自然也不好再坚持，不过，心中却还是对昊天丹念念不忘，寻思着有机会一定向吴凡讨要几颗。

    “对了，还不知道你叫什么名字，这次你救了我，算是帮了我们柳家的大忙，你想要什么尽管提，只要是我们柳家有的，我绝不拒绝。”柳老爷子豪气的对吴凡说道。

    吴凡的医术有多强，老爷子现在是深有体会，其他医师们都对他的病情束手无策，然而吴凡却是手到擒来，虽然自己还未痊愈，但问题已经不大，这足以证明吴凡医术的强大。

    而和一个医术强大的人交朋友，这是百利无一害的事情，更何况，吴凡还是他的救命恩人，是他们柳家的救星，柳老爷子自然不会小气。

    吴凡听到柳老爷子的话，却是扭头看向柳妍儿，笑道：“我要她。”

    柳老爷子一愣，下意识的看向了自己的孙女，只见自己那平时都很淡漠的孙女，此时却是一副娇羞的表情，人老成精的老爷子，瞬间便明白了过来。

    “妍儿，你是不是有什么话要对我说？”柳老爷子看向柳妍儿道。

    柳妍儿有些害羞，看向自己爷爷，娇声道：“爷爷，他是吴凡，是我男朋友。”

    老爷子眯着眼睛，脸上满是笑意，自己果然没有猜错。

    本来，柳老爷子还在疑惑，这年轻人是谁找来的，按说，自己三个儿子，之前已经将他们所熟悉的医师高手都给请过了，却不包括这个年轻人，那这年轻人又是谁找来的？

    现在柳妍儿的话，却是让柳老爷子瞬间明白了过来，吴凡，显然是柳妍儿找来的。

    “哈哈哈，好！”柳老爷子大笑道：“白亮，发请帖！就说我孙女找了个男朋友，准备定亲，邀请他们来参加这个宴会。”

    定亲？

    吴凡和柳妍儿对视一眼，脸上都有震惊之色，显然，两人都没有想到柳老爷子居然会做出如此决定，两人对于这事也都没有心理准备。

    “爷爷，这是不是太快了？”柳妍儿道。

    “怎么，你不愿意？”

    “我......”柳妍儿看了一眼吴凡，小声道：“我愿意。”

    “你呢？”柳老爷子看向吴凡问道。

    “我也愿意。”吴凡几乎毫不犹豫的说道。

