    “妈！你这是要干什么啊！”

    林诗音赶紧把杨慧芳紧紧抱住，着急的喊道：“爸！姐！你们快点过来！别让妈做傻事！”

    “够了！都听我说！我有主意了！”

    林国胜突然怒吼一声，狠狠的一巴掌拍在桌子上，道：“老的没老的样！小的没小的样！一家人闹什么啊！”

    林国胜一直就是一个，三脚踹不出一个屁的形象，所以他冷不丁一发火，倒是让杨慧芳稍微冷静了一下。

    项天暗自放松了一些，他刚才已经准备出手了，自然不能眼看着岳母撞死。

    杨慧芳揉着发红的眼眶，哼了一声说道：“你能有什么好主意？”

    林国胜的气势稍弱，声音也低了一些，道：“诗雨，你是真的要跟项天结婚？不是开玩笑的？”

    林诗雨美眸看了项天一眼，没有丝毫犹豫的点头，说道：“对，我要跟他结婚。”

    林国胜则轻轻点头，叹息一声，说道：“女大不由娘，既然是这样，你们就在一起试试好了。”

    “这就是你说的主意？你是不是老糊涂了？亲手把女儿往火坑里推？结婚是能试试的吗？”

    杨慧芳恨不得扑上去咬死自己的丈夫，气急道：“诗雨现在只是一时被蒙蔽了！过不了几天日子，她后悔也都来不及了！”

    “你别激动，我只是说让他们试试，又没有让他们立刻结婚！”

    林国胜得目光落在项天的脸上，说道：“你们先相处两个月的时间，这两个月内你们不能去领证，行为也不能有丝毫的逾越，反正就在家里住，我们都能看的见。”

    林国胜又看向了林诗雨，柔声说道：“爸知道你撑起这个家不容易，也尊重你的选择，但是结婚这种大事，还是想清楚再说，如果两个月后你没有改变主意，我们就不会再阻挠你了。”

    “有必要这么麻烦吗？”

    林诗雨瞥眉，她只是想让孩子有个父亲，刚好现在朵儿的亲生父亲回来了，仅此而已。

    “有必要！我同意爸的意见！”

    林诗音第一个举双手赞成，认真的说道：“项天，我警告你，这两个月你给我规矩一点，不许对我姐动手动脚！”

    “我是打算结婚，又不是员工考核……”

    林诗雨还是不情愿，越想还觉得有一点委屈。

    “诗雨，那就听爸的，也算是考验我们的感情。”

    项天天伸出手拍了拍林诗雨的小手，厚着脸皮道：“妈，你同不同意？”

    林诗雨赶紧抽回小手，白了这不要脸的一眼，鬼才跟他有什么感情呢。

    “呵，我不是你妈，我可承受不起。”

    杨慧芳对“蛊惑”女儿的罪魁祸首，自然是没有一点好脸色。

    项天不怒反笑，说道：“不管您认不认我，总之，这声妈我是叫定了。”

    “你这是没脸没皮……”

    林诗音瞪了项天一眼，嘀咕道。

    项天很无所谓的一笑，他才不会跟一个还没毕业的小丫头一般见识。

    “好，我同意了，就两个月的时间，诗雨，到时候你就会明白妈对你的良苦用心了。”

    杨慧芳心一横，直接答应了下来，只是始终不愿意多看项天一眼。

    在她看来，项天是用了什么手段蛊惑了林诗雨，也利用了她感恩的心。

    她的女儿她自然了解，如果她硬逼着林诗雨放弃结婚，她这女儿头脑发热，说不定会一意孤行。

    而她放宽了政策，她相信有一个月的时间，足够让林诗雨冷静下来。

    到时候，林诗雨就会发现这个一无所有的男人，跟她一点都不合适，说不定接近她还抱有其他的目的。

    到了那一天，林诗雨会亲自让项天滚出这个家！

    项天悄然松了口气，至少，暂时是平安无事了。

    林诗雨不满的看着项天，说道：“干嘛要这么麻烦？我爸随口一说，你还真答应下来了。”

    “不答应行吗？”

    项天摇头苦笑，趴在林诗雨耳边，低声说道：“两个月的时间，我表现得好点就是了，真让你妈继续闹下去，朵儿回来了也会不开心的。”

    “你们两个！干什么呢！”

    林诗音瞪着越靠越近的两人，严肃的喝道。

    项天眨了眨眼睛，道：“说悄悄话。”

    “有什么见不得人的事，不能正大光明的说出来？”

    林诗音用看犯人一样的眼神，狠狠的盯着项天，道：“这两个月的时间，你最好规矩一点，我会一直盯着你的！”

    项天只觉得牙花子生疼，有这么个不省心的小姨子，看来日子不会太好过了。

    中午杨慧芳进了厨房准备午饭，林家一对姐妹花坐在沙发上聊天。

    项天则围着林国胜转，端茶倒水拿遥控器，堂堂圣医直接退化成为舔狗。

    项天看的出来，林国胜和杨慧芳这对夫妻，都不是嫌贫爱富的人。

    将心比心，把他换到杨慧芳的位置上，今天也不会同意一个来路不明的小子，成为自己的女婿。

    何况，根据江川那小子提供的情报，杨慧芳对林朵儿是疼爱有加，悉心照料。

    对这样一对岳父岳母，项天多忍耐几分也是应该的，谁让他亏欠了人家的。

    吃午饭的时候，杨慧芳耐心的给几人盛饭，唯独少了项天的。

    项天见连自己的碗都没有，也没说什么，只想等林诗雨吃过以后他再吃。

    林诗雨吃了几口，就忍不下去了，直接问道：“他的碗呢？”

    杨慧芳头也不抬，冷笑道：“家里几个人就有几只碗，朵儿的小碗他也用不了啊。”

    “没关系，等你吃完我再吃。”

    项天淡淡的一笑，杨慧芳的情绪他可以理解，倒也不存在什么怨气。

    “哼，我们一家人吃完了，剩饭剩菜我还要拿去喂楼下的流浪狗呢。”

    杨慧芳挑了个鱼刺，头也不抬的说道。

    啪！

    林诗雨把手中的筷子，重重的拍在桌子上，站起身拉着项天的手就走：“不吃了，我们出去吃。”

    “站住！”

    杨慧芳一拍桌子，直接起身，叫住了打算出门的林诗雨，道：“不就是少了他一副碗筷吗？你就冲我发这么大的脾气？”

