    拿着手机的陆锦华顿时是全身一震，不敢置信地睁大了双眼。

    下意识的回头看了看那两具尸体，这两个女人是少年时期就陪伴在陆锦华身边的，说是家里丫鬟之类的角色，但对于陆锦华来说，那是他的两个爱人！

    陆锦华从来都没有想到过两人竟然会有惨死的一天，他仅仅只是出门见了一个朋友而已，没有带着两个女孩，结果，回来之后，就发现两人惨死当场，每个人的脸上都是惊恐至极的神色。

    这让陆锦华几近崩溃，他现在跟叶皓辰打电话似乎还能保持冷静的样子。

    但事实上，陆锦华之前已经是崩溃过了，他哭嚎了好一阵子，然后才想到了该做什么，先给叶皓辰拨打电话，把事情推迟，然后就叫人过来检查尸体！

    可是，陆锦华完全没有想到，他这下意识地一个电话打出去，却救了他一条性命！

    “陆锦华，你有没有听我说话，快点动起来，不然就来不及了！”

    叶皓辰冷声训斥，同时发动了车子，虽然叶皓辰是闭着眼睛的，但车子却是行驶得一点都不慢，正在朝着陆锦华所在的酒店疾驰而去！

    晚霞落下，天边似乎多了一片血色，在别人看来是绝美无比的，但对于站在窗口边上的陆锦华来说，却是带着一抹诡异的味道。

    “叶先生，我在，你说，我听着！”

    “好，听我的，马上离开那两具尸体的房间，将房间反锁！”

    叶皓辰几乎是用命令的口吻说着。

    陆锦华闻言不由是双眼圆睁了起来：“你竟然知道我这里发生了什么？！我……”

    “别废话，马上照做，否则就来不及了，昼夜罔替，阳气收敛，阴气滋生，那冤死的两姐妹生前最在意的就是你，眼下你不远离，怕是要将你也一并带走了！”

    叶皓辰的声音之中带着焦急的味道。

    陆锦华下意识地动了起来，虽然他非常不想要将两姐妹丢在这里。

    但他下意识里的恐惧以及叶皓辰的语气都在提醒着他，只有这样，才能活命！

    就在陆锦华走到门口，拉开房门的那一瞬间，骤然听到了身后的动静。

    猛然回头之间，电话里面再次传出来了叶皓辰的声音：“别停留，快走！”

    而陆锦华的一只脚已经是出了门，可这一刻，还是看到了那原本躺在地上的两姐妹的身体，竟然是猛然坐了起来。

    并且是一脸狰狞的转头看向了陆锦华！

    “少爷，不要丢下我们！”

    “少爷，救救我……”

    两个凄厉的声音冒了出来。

    陆锦华几乎是瞬间被声音迷惑，呆立当场，与此同时，那两具尸体从地上窜了起来，仅仅只是一瞬之间，就朝着陆锦华扑了过来！

    “该死！”

    叶皓辰这边是怒骂一声，旋即口中吟唱玄门清心咒！

    嗡嗡！

    陆锦华的脑袋里面顿时传来阵阵剧痛，骇然睁大双眼，这下也回过神来，眼看两个女伴竟然是化身厉鬼一般的存在，陆锦华惊恐地跳出门去，旋即一把关上房门！

    砰！

    房门关上之后，对面就传来了“砰砰”的砸门声。

    陆锦华的双目圆睁，全身冒汗的同时，泪水也落了下来，他满脑子都是两个女孩惨死的模样，还有两个女孩对他的呼救。

    他狠心将门反锁，背靠着门蹲坐了下来，然后才拿起来了掉落手边的手机，颤巍巍地说道：“叶，叶先生，我把门关上了，她们，她们那是怎么了？”

    “死于非命，有人做法杀人！陆锦华，不要停下来，快站起来，接下来的每一步，你都要精准地按照我说的来做！”

    叶皓辰的声音同样充斥着命令的口吻，但已经没有了之前那般焦急，叶皓辰也是第一次做这种事情，尽量平复自己的情绪，他知道，自己不能对陆锦华产生负面影响，不然陆锦华更是没有活命机会了！

    陆锦华闻言全身紧绷，赶忙起身：“好，叶先生，我，我接下来该怎么做？”

    陆锦华抬头看向眼前走廊，这里的灯光很微弱，之前入驻这家酒店还觉得这里的灯光气氛很不错，现在反倒是觉得诡异！令人胆寒！

    叶皓辰冷声道：“你左侧有电梯上来，记住，在人出来的时候不要马上上电梯，你躲在旁边，等人发现你之后，如果她被你惊吓到，那你就可以进入电梯，如果没有，你就马上转身去楼梯间！”

    “吓到？那我……我该主动吓她吗？”

    陆锦华愣了一下。

    可这时候，电梯门已经打开了，陆锦华赶忙靠在墙壁上，果然，里面走出来了一个女人，穿着高跟鞋，戴着墨镜，身材很好的一个时尚女郎！

    “吓她！”

    叶皓辰冷声命令。

    陆锦华闻言，下意识地朝着女人伸出手去！

    让陆锦华没有想到的是，那女人只是下意识地躲闪了一下，然后就对着陆锦华上下打量了一下：“你神经病啊？”

    陆锦华愣住了，随着女人踩着高跟鞋离开。

    陆锦华的面色骤变：“叶先生，她没有被我吓到啊！”

    “去楼梯间！”叶皓辰的面色更加阴沉，现在的情况更加麻烦了！

    如今陆锦华所在的局就如同地狱一般，那刚刚上来的女人就如同鬼差，若鬼差受到惊吓，必然魂魄颠倒，空间也会被颠倒，阴阳变换，陆锦华马上进入电梯。

    电梯下沉，那就等同于是从地狱之门上升，这样就可以顺利走出酒店，离开背后施法布局之人的掌控！

    可，显然陆锦华并不走运，又或者说是准备不充分，那代表“鬼差”的女人并未被吓到。

    如此，陆锦华也就只有自己闯出地狱门！

    踏踏！

    陆锦华的脚步急促，根本就不敢有半分的滞留！

    可推开楼梯间，冲进去的瞬间，陆锦华只感觉眼前一黑，视线变得模糊，竟然不分上下，感觉时空颠倒！

    “叶先生，我，我好像看不清楚了，我感觉身体在下沉。”

    “往上走！”

    叶皓辰沉声说着！

    陆锦华全身一颤，下意识地抬脚往上走！

    于是，诡异的一幕发生了，陆锦华此刻在他人看来，就是在用后退的方式下楼。

    这般诡异的方式让陆锦华的小腿酸痛到了极点，但全部的动作，却是诡异至极的流畅！

    与此同时，在对面一家旅馆的顶楼套房，一个身着黄衫的男人站定法坛之前，不由是双眼圆睁：“有高人助他脱身？！”

