    大周朝，京州荒郊。

    远山朦胧，似笼罩着一层轻纱，影影绰绰，在缥缈的云烟中忽远忽近，若即若离，似跃然纸上的淡墨，平添了几分仙意。

    山以天云为名，非仙山灵脉，却盛产奇骏怪石，故而山势陡峭，无人问津。

    可若沿山间怪石路拾级而上，却能在山腰处寻得一座不起眼道观。

    道观外墙斑驳，匾额不知所踪，前院杂草丛生，似乎平日里观内并无杂役道童勤于打扫。

    而此时，道观后院的某间静室内，一个仙风道骨的山羊胡道人神色严肃，眉头紧皱的看着他周身的五口棺材。

    五口棺材以贴合五行之势摆放，而这道人便端坐其中，一缕缕黑色的尸气从四口棺材中逸散而出，七拐八绕之后奔着道人而去。

    尸气在道人周身环绕一个周天之后便顺着他的鼻息流入体内。但看这道人不在意的神情，似乎对这件诡异之事早已习以为常。

    他在意的是那口没有尸气逸出的棺材。

    不，不仅没有尸气逸出，棺内还发出了“咚咚咚”的声音。

    似乎是棺内的炼尸死而复生了？

    道人思忖片刻，左手道袍袖口随意一挥，索性将棺材盖彻底掀翻了起来。

    棺中的“炼尸”也随之直愣愣的坐了起来，眼神呆滞的看着山羊胡道人。

    这“炼尸”通体金黄，体肤光滑，没有寻常尸体上那些恶心骇人的尸斑，打眼看去，说它是个面容俊秀的少年郎也并不为过。

    “这里...是哪？”

    “炼尸”的声音沙哑，似乎是有些不习惯这具新的躯壳。

    “有趣有趣，被我这五行炼尸术炼化了的行尸竟然能产生神智，有趣有趣！”

    道人抚着山羊胡，饶有兴致的看着眼前的“炼尸”。

    “我...是谁？”

    “炼尸”双目闪烁，面露苦色，并没有去理会眼前的道人。

    倏然，一道声音出现在了他的耳边，如同魔音灌耳。

    “游戏加载成功。”

    “新手任务加载中...”

    “新手任务加载成功。”

    “任务目标：杀死羊叔道人。”

    “记忆数据导入中...”

    “金手指导入中...”

    随着声音消散，“炼尸”脸上痛苦之情愈发浓烈，一道道庞杂的信息粗暴的挤入他的脑海之中。

    林眠，年二十六，大周朝京州太平县人士，天煞孤星，凡是与其亲近之人往往都会被其克死。现独身一人，为“林记棺材铺”掌柜。

    ......

    林眠，年二十六，二十一世纪一良好公民，无不良嗜好，普通社畜，喜爱打游戏，《寻仙路》游戏首批内测玩家之一。

    ......

    缕清这两段不同的人生经历之后，林眠终于意识到——

    自己这是穿越到游戏世界中了。

    而此时的他正面临着初始的新手任务，虽然这个新手任务貌似是地狱难度级别的。

    记忆中，原身林眠就是被眼前的这个任务目标——羊叔道人掳上山的，并且早已在三日之前就被他以五行炼尸术炼化成为了一具行尸。

    林眠看了看四周剩余的四口棺材，又看了看羊叔道人周身残留的尸气，约莫猜到了他的身份。

    这个看上去仙风道骨的道人其实是一个修炼左道旁门的邪修。

    羊叔道人见林眠正肆无忌惮的打量着自己，不禁嘿然一笑：“你倒是个胆大的后生。我且问你，可曾记起了你的姓名？”

    林眠心思迅速转动，并未搭话，只是双眼适时的流露出一丝茫然。

    羊叔道人若有所思：“什么都不记得了？”

    “还是说你小子在糊弄本道？”

    话音刚落，只见这羊叔道人右手闪电般的从袖中伸出，一枚小巧的黄色符箓“啪”的一声便贴在了林眠的额头之上。

    “本道管你是否有无灵智，在这控尸符之下，谅你也翻不了天。还是老老实实的助我修炼罢！”

    不等林眠做出反应，羊叔道人便又一挥衣袖，将他重新按在了棺材之中。

    随着棺材盖重重的合上，林眠的眼前顿时一片漆黑，只有额上那枚符篆散发出微弱的荧光。

    控尸符一贴下，林眠便发现自己的这具躯壳彻底失控了，他的体内一道莫名的功法也突兀的自行运转了起来。

    一道道黑色的尸气肉眼可见的散发了出来，如同静室里另外四口棺材那般。

    羊叔道人看着五口棺材终于如他所愿之后，这才满意的点点头，盘膝而坐，接受黑气的洗礼。

    ......

    逼仄的空间里，林眠的鼻尖上布满了细小的汗珠，从他的身体里逸出的黑色尸气远没有他想的那么简单。这些黑气之中仿佛蕴含着他这具身体里所有的精华。

    再这么任由它们流逝掉，自己肯定是命不久矣。

    虽说这里只是一个游戏世界，但林眠并不敢保证自己身死之后就只是简单的任务失败而已，他不敢赌。

    可是他要怎么才能将这功法停下来？

    怎么将棺材外那个比自己强大的羊叔道人杀死？

    ......

    黑气散发的速度愈发快了起来，大抵是那羊叔道人的修炼到了紧急关头，林眠不由得产生了一股虚弱之感，好在那道人在他这具躯壳上下了血本，炼化之时没少用天材地宝去蕴养，底子丰厚，倒还禁得起折腾。

    也就在这时，方才出现在林眠耳边的声音又一次出现了。

    “功法名：五行炼尸术（金篇）。

    功法简介：左道旁门之术，以活人炼尸，以金属性天材地宝为养料，可成金行之体。

    修行代价：此为夺天地造化之术，金行之体大成之时，精元外泄，十不存一，修行者成为无神智的炼尸。

    代价可豁免。

    豁免条件：一、集齐五行之力，

    \t\t二、精魄一条。”

    修行左道旁门之术需要付出代价，而自己凭借金手指，只需要达成一定条件便可以豁免代价么？

    林眠细细的分析着自己接收到的信息，强行将心情平复了下来。

    很显然，自己便是修行了这五行炼尸术的金篇，从某种意义上来说，这羊叔道人帮助自己练成了金行之体，为的便是让自己付出修行代价——逸散出体内的精元。

    而羊叔道人便能借这些精元修炼。

    虽然林眠现在只要达成那两个条件便可以豁免修行代价，从而自身精元便不会再逸散，暂时便不会有性命之忧。

    但是，豁免了代价之后，自己于羊叔道人而言也就没有了利用价值，只怕会死得更快。

    这不是个死局么？

    至于，杀死羊叔道人？

    林眠眉头紧皱，深深叹了口气。

    ......

    棺材外，羊叔道人今日的修行似乎是结束了，五口棺材重新恢复平静。棺中的黑暗也愈发的深邃起来。

