    桧圆与奥斯顿站在杨帆的身后为他护法，看到杨帆终于成功破境，而且破境即巅峰，直接就懵逼呆在了当场。

    “这就是这个世界气运之子的真正实力吗，这也太……太太……太牛逼了吧？！”

    “这可是至尊境，不是寻常的王者境与帝尊境，怎么可能有人能够做到刚一破境晋级就直接晋升到了至尊巅峰境界呢？”

    “这太不可思议了，这么牛逼的晋级速度，哪怕是在异人星域，哪怕是公认天赋最高的神皇大人也不可能做得到吧？！”

    奥斯顿的神经有些错乱，精神意念活跃不已，咋咋呼呼地在桧圆的耳边胡言乱语，看样子似乎是被刺激得不轻。

    桧圆没有心情去搭理它，若是让这个傻叉知道它们的这位主人并不是什么气运之子的话，它只怕是会更激动更错乱！

    谁特么能想到，一个不是气运之子的家伙，竟然能够做到很多气运之子都做不到的事情。

    突破即巅峰啊！

    奥斯顿刚才那句话说得其实一点儿也没错，这么牛逼的晋级速度，就算是它们异人星域的神皇大人也做不到。

    奥斯顿年纪小，知晓的隐秘远没有桧圆这个万年灵植更为丰富。

    反正在桧圆的记忆中，当年神皇大人突破至尊境的时候，可远没有杨帆现在这么拉风这么屌。

    若是它没记错的话，神皇大人当年在至尊境似乎也停留了三年左右才一举破境晋级步入合道境，就这就已然被称之为是异人星域万年以来用时最短、破境最快的修者。

    跟现在的杨帆相比，神皇大人当年创造出来的最快破境记录，似乎已经不算什么了。

    “无敌了呀我的主人粑粑！”

    “主人在巅峰皇者境的时候，就能越阶而战，轻易控制并俘虏八级至尊米歇尔大人，现在他都已经晋级到了巅峰至尊境了，那么他的真正实力岂不是连合道境都能轻松对付了？”

    “跟人族的三皇不一样，主人粑粑可是双修破境，同样是规则圆满，到了巅峰至尊境后，他的实力只会更强大……”

    “桧圆前辈，你现在已经是合道境了，而且还是在本源星域晋级破境的合道境，你有把握能够对付得了现在的主人粑粑吗？”

    奥斯顿继续胡言乱语，连主人粑粑都主动叫上了。

    它是真的被杨帆的惊人天赋给震住了，都有点儿不敢相信，修为境界突破到了至尊巅峰境界之后的杨帆，真正实力会强悍到什么地步。

    听到奥斯顿的问话，桧圆的嘴角不由一抽再抽。

    这个奥斯顿还真是很看得起它啊。

    特么。

    杨帆在巅峰皇者境的时候它都不是对手，还被他给设计收服成为了一只卑微的宠兽，现在杨帆都已经破境到了巅峰至尊境，它肯定更不是对手了啊！

    “闭嘴！”

    桧圆一声冷喝，直接用精神力禁锢住了这只大惊小怪的话唠。

    它感觉奥斯顿刚才的那句话是在故意内涵它。

    都特么已经成了主人的宠兽了，结果不是已经很明显了吗，还问个der呀问！

    此时，地脉波动渐止，杨帆身上的破境气息也完全平息了下来。

    杨帆叉腰站立虚空，一脸傲然地迎接着这一波又一波羡慕嫉妒恨以及崇拜钦佩的小眼神小目光，心中得意不已。

    他的耳边，更是系统提示不断：

    “叮！你的徒弟叶问天感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+10，师徒亲密度+3000。”

    “叮！你的徒弟天蝉子感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+10，师徒亲密度+3000。”

    “叮！你的徒弟凌天感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强……”

    “……”

    “叮！你的奥斯顿感叹主人粑粑实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对你的信任赖大幅增强，驯兽经验得到极大提升，崇拜值+10，驯兽术技能熟练度+100。”

    “叮！你的桧圆感叹主人粑粑实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对你的信任赖大幅增强，驯兽经验得到极大提升，崇拜值+10，驯兽术技能熟练度+100。”

    “叮！你的虎大王感叹主人粑粑实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对你的信任赖大幅增强……”

    “……”

    这一次，不止是门下的弟子小号，就连麾下的一众宠兽也开始归心崇拜，看向杨帆的目光全都火热亢奋得一批。

    杨帆得意地笑。

    适当地展现一下自己的天赋实力，让这些门人、宠兽归心，确实是一件十分令人赏心悦目地事情，尤其是看到这些弟子、宠兽投来的崇拜小眼神，以及系统不断送来的相应着门派及驯兽经验，杨帆的心情就更好了。

    事实上，如果不是害怕会暴露得太多，会打击到这些门人弟子脆弱的小玻璃心，杨帆甚至都想要把自己体内已经煌煌如骄阳一般地大道之光也给闪耀出来了。

    绝对能够亮瞎在场所有人、妖以及异人的双眼！

    享受着大家的震惊与崇拜，感受着自己体内全新的修为境界与澎湃不已的大道规则之力，杨帆心里美滋滋，目光缓缓地投向了已经因为他的破境而按下暂停键的至尊战场。

    异人星域的一众至尊异人，以及本源星域的本土至尊，全都停止了攻击，呆怔地抬头向杨帆这边看来。

    “咳咳！”

    杨帆轻咳了一声，微笑着向众人摆了摆手。

    “那什么，你们大家继续，不用管我，不过就是抽空破境个境，晋个级而已，不值一提！”

    “还有，人族武者这边就不要再藏着掖着了，该怎么斗就怎么斗，不要怕受伤，有我这个巅峰至尊境的医师在，只要还有一口气在，我都能让你们在瞬间恢复如初！”

    哗！

    杨帆的话音方落，人族这边至尊武者就率先反应过来，再次凝神捏握骤然向对面的至尊攻去，气势威压较之方才变得更加勇猛了。

    杨帆的奶妈能力大家可都是有目共睹的，在王者境时都能为帝尊甚至于半皇医治身上的伤势，现在都已经到了巅峰至尊境，肯定是会更加在牛逼了呀。

    所以，他们还怕个毛，有这样一个巅峰至尊级的奶妈在，缺个胳膊断个腿，碎了心脏没有了肺，那根本就不是个事儿呀有木有？

    所有人都跟打了鸡血一样，破了命地不断向自己的对手攻击，以伤换伤，拳拳到肉，底气十足。

    对面，所有异人至尊全都感觉到，在杨帆破境之后，它们的对手全都变成了疯狗一样，一个劲儿地乱攻乱咬，使得它们身上的压力瞬时就增加了一倍有余。

    不管是正在抵御三皇攻击的薇薇安，还是正被一群狗、猫、鳄鱼、火凤给围攻的七级、八级至尊异人，以及被叶问天、李良才、天蝉子、桑朵朵等人单对单可是双打一的二级、三级至尊。

    这一刻全都变得有些心慌意乱。

    这跟它们来之前所想像中的星域之战可是完全不一样啊。

    谁特么能想到，本源星域之中除了拥有这么多的至尊强者之外，竟然还有一个像是杨帆这样的变态妖孽？

    至尊境啊，突破即巅峰啊！

    它们在场的这些异人，有一个算一个，哪一只会是他的对手？

    尤其是它们之中修为最高的薇薇安大人，连它最为擅长的精神魅惑秘术都没有任何效用，这一仗还怎么再打下去？

    更何况，在杨帆的身边，还有一株修为达到了二级合道境界的万年灵植，以及一只七级至尊境的异人叛徒，迟迟都没有动手。

    若是连它们也开始下场，在场的这些异人至尊，还会再有活路吗？

    “恭喜主人，贺喜主人，一朝破境超脱，成就巅峰至尊境界！”

    “主人粑粑威武，本公子这回是彻底服气了！”

    杨帆的身边，桧圆与奥斯顿先后拱手恭喜，不停地拍着小马屁。

    杨帆这一次所展现出来的天赋实力，是真的把它们给吓住了，一个修行潜力甚至要比它们异人星域的神皇大人还要牛逼的主人，它们当然要好好地抱大腿、求罩罩了呀。

    所谓一人得道，鸡犬升天，杨帆以后若是发达了，甚至超越了神皇大人的修为境界，做为他的宠兽，它们也必然能够跟着沾光呀有木有？

    “主人，真的不用属下出手吗？”

    桧圆一改之前的高冷之态，不断地在杨帆的跟前献着殷勤，切声道：

    “对面那些异人，在属下的眼中不过就是一群土崩瓦狗，只要属下出手，分分钟就能把它们全都拿下，根本用不着这么费劲！”

    之前杨帆传音下令，让桧圆暂时不要出手的时候，这株万年灵植还一副无所谓乐得清闲的架式，巴巴地在旁边看着人族武者的笑话。

    而现在，它却已然有些不安于现状，急于在杨帆这个主人的跟前表现一番了。

    不表一下忠心，不证明一下自己的实力与作用，桧圆很担心自己在主人心中的地位，以后主人若是真的一飞冲天了，把它给忽略了可肿么办？

    “不必了！”

    杨帆微微摆手摇头，淡声道：

    “你的任务就是在旁边为他们掠阵，看到谁有致命危险的时候，及时把他们挪移出战场。”

    “本主人的这些门人弟子，大多都是刚刚晋级到至尊境不久，对于至尊级别的战斗方式还不是很习惯，现在难得有这样一次练兵的机会，自然是不能错过的撒！”

    让桧圆这位二级合道境出手，自然是可以很快就结束战斗，人族这边也不会有太大的损伤，但是这却不是杨帆愿意看到的。

    他的门人弟子不能全都是温室里的花朵，他们必须得尽快地适应并积累起至尊级别的战斗经验。

    毕竟，异人族的大举入侵已是近在眼前，若是他们不能独挡一面，没有足够的与至尊异人厮杀的经验的话，以后肯定是要吃大亏的。

    杨帆再强，也不可能每时每刻都跟个小保姆似地呆在这些门人弟子的身边，不可能每次遇到危险都能及时出现挡在他们的身前。

    所以。

    从一开始，杨帆就已经做好了要利用这批至尊异人来练兵的准备，并没有让桧圆与奥斯顿这两只来自异人星域的宠兽直接参战。

    甚至于，杨帆连他最常用的重力领域与星力领域都没有为这些门人弟子加持，就是想要让他们依靠自己的力量来搏杀、历练。

    “为了这些门人弟子，我这个做师傅的可真是操碎了心啊！”

    杨帆心中感叹，自我标榜了一番，然后意念微动，开始干起了自己的老本行。

    “你对九级至尊薇薇安（异人）使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，八级至尊异人内丹+1，聚灵丹+99，精神力+50，技能熟练度+100。”

    “你对九级至尊薇薇安（异人）使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，五级合道境灵宝+1，至尊灵液+99，精神力+50，技能熟练度+100。”

    “你对九级至尊薇薇安（异人）使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，七级合道境灵宝+2，至尊神兵+2……”

    神级采集术瞬发，在对面正在与三皇缠斗的九级至尊薇薇安毫无所觉的情况下，杨帆不断地从它身上采集着一批又一批地资源秘宝。

    不得不说，不愧是暴龙军团的万夫长，这个薇薇安身上的宝贝与底牌还真是多得连杨帆都有些叹为观止。

    怪不得直到现在，在明知道情况对它们越来越不利的情况下，这个薇薇安都还没有生出半点儿退缩与惶恐的心思。

    原来在它的身上，竟然还有这么多的底牌没有使用。

    “是因为桧圆这株二级合道灵植没有下场，并没有将它们给完全逼到绝境，还是这只母猴子有别的什么打算？”

    看到从薇薇安身上采集过来的两枚七级合道境灵宝，以及一枚五级合道境灵宝，杨帆不禁一阵后怕，在心生惊诧的同时也不免有些好奇。

    为什么这个薇薇安，身上带了这么多的合道境灵宝，却迟迟都没有激活使用呢？

    以它现在的修为境界，哪怕是随便激发其中的一枚五级合道境灵宝，估计都能让在扬所有的人、妖全都团灭了吧？

    可是它却一直都没有动用这些合道境灵宝主，反而在不紧不慢地与三皇缠头，安的是什么心？

    仅仅是因为合道境的灵宝太过珍贵，它舍不得轻易激发么？

