    计蒙见到来者，神情难掩惊讶，声音却带有一丝嘲弄。

    “可怜的丧家之犬，如今竟又成了拦路狗。”

    拦路之人摘下兜帽，露出一副年轻俊秀的面容，只是其目光中的沧桑与表现出的年龄截然不符。

    他随手将身上的披风扔至一旁，内里穿着的黑色袈裟华丽且尊贵，特别是映衬他那随意披散的长发，更显一分别样的邪异魅力。

    他的语气平淡，但又深藏一种刺骨杀意。

    “你受伤了。”

    计蒙手中的棕色羽扇轻轻挥动，态度看似随意，实则暗中已经在四周布置了数十道精妙的玄奥阵法。

    “不错，我受伤了，但，那又如何？”

    拦路者的目光扫视一圈，声音愈发冷淡，甚至冰冷。

    “周围没有其他的碎空境强者，方圆万里内，除了三个妖域小族的驻地，仅余你我。

    这样没人打扰，很好。”

    计蒙挑了挑眉：“你认为你杀的了我吗？王天云。”

    王天云深吸了口气，神情坚定道：

    “杀得了，杀不了，总要试一试。”

    ........................................

    大骷联盟。

    因林陌的那一剑，商羊妖圣的精神海本就深受重创，再加上尸无凡和凤赤一顿折磨，其精神近乎完全崩溃。

    二者本以为要花上个十天半月才能得到的情报，没想到短短片刻便已达成了目标。

    只是此时两人的神情异常凝重，特别是尸无凡好似在强行压下心中的怒火。

    刚刚调派六道军团全面出动的欧阳赤离缓步走来。

    见到两人的表情，他已猜到了一些可能。

    “所以那冥土佛界便是曾经的佛国和万仙阁？”

    尸无凡点了点头，声音有些低沉道：

    “根据商羊的记忆，在妖族入侵人世时，主攻的便是佛国疆域。

    那一战出动了四位碎空境强者，商羊妖圣就是其一，剩下的三位，分别是如今攻入魔界的钦原妖圣和呲铁妖圣，以及策君·计蒙。”

    欧阳赤离的脸色有些不好看，四个碎空境强者足以将佛国覆灭的连渣都不剩，在战力对比上更是呈碾压局。

    一旁的凤赤接着说道：

    “其实佛国的综合实力并不低，又有可以凝聚信仰来对敌的手段，或许也就是如此，才让妖族特别重视。

    那一战不仅是佛国上下，包括至东海域以及万仙阁也是全力出击。

    但结果死伤民众达到了七成。

    佛国七尊死了五位，万仙阁的六部精锐全灭，日月星三芒中的日魔·立花炎四郎更是被一位妖圣击杀。

    万仙阁阁主柳生信最后运用禁术勉强挡住一位妖圣，事后生死不知。

    至于剩下的三位妖圣，分别是由佛皇·王天云，佛圣·缺舟一帆渡以及邪如来出手。”

    听到这欧阳赤离已经猜到了结果，伪十星的战力虽不弱，可终究会被真实力量压制，但也就是因此他不太明白为何又会有冥土佛界的出现。

    尸无凡深深叹了口气：

    “欧阳先生还记得被死气弥漫的北骷域吧。

    当察觉到战局处于绝对劣势后，竹中岚和涅凡生引用一域死气牵引大战衍生出的灭世劫气勉强抵挡住四圣。

    随即两人又发动海啸倒灌佛国大地。

    最终虽然造成了生灵涂炭，但也借此由月神·幻樱启用阴阳禁术，将整个东海化作一片由怨气和死气汇聚的可怖冥海。

    通过商羊的记忆，他也不知对方又运用了什么手段，通过冥海将空间分离，让整个佛国大地下沉独立世界之外。

    而当时他的耳畔听到了一个声音，说是天道承认冥土佛界的建立，并将在那场大战中，勉强逃的一命的人族作为第一批冥族存在。”

    “这还没完对吗，妖族既然一次出动了四圣，他们可不会管冥族还是什么冥土佛界的问题。

    就算空间分离，对于碎空境高手而言，也可轻易跨越，那更不用指望冥海可以阻拦住对方的脚步。”

    欧阳赤离手中的朱雀羽扇挥动的速度加快了许多，同时他精神海里构建的意识结合体也在分析整场战局。

    还不等尸无凡和凤赤回答，他便接着问道：

    “冥土佛界的建立以及冥族的诞生应该是对天地有利，根据天王大人所言，这应该也是构建轮回的第一步。

    既如此，天地自然会有相应的奖赏吧。

    难道是曾经天王大人提到的天道功德？”

    尸无凡和凤赤一脸见了鬼的表情，没想到这都能被欧阳赤离猜中，但随即两人的神色有些沉重。

    还是由尸无凡主动讲解道：

    “欧阳先生说的没错，确实有天道功德。

    根据商羊妖圣脑海里的记忆，他曾经听妖帝提起过，这天道功德对碎空境高手的实力提升有极大的帮助。

    但想要将功德转化为力量总是需要一些时间，而妖族不可能给佛国留下足够的时间。

    就在妖族重整大军，准备一举剿灭冥土佛界时，缺舟先生站了出来，他已一招——六道尽灭·千魔降服·如来禁剑·梦幻泡影灭杀百万妖军。

    因此也引动先天雷罚降临，但这本就是缺舟先生的算计，借功德之力，引雷罚之威，他于冥海中心散去自身境界，成为了一尊佛像。

    并由此将冥海彻底化作无边雷狱，无论是人族还是妖族，亦或冥族，只要踏入冥海范围之内，就会遭到先天雷罚的针对。

    同时由于冥土佛界初立，天地设下一层保护，凡是阳神境以上的高手踏入其中，便会受到一定的境界压制。

    这些对于碎空境高手而言，虽然不可能造成致命伤势，但看到冥土佛界受到天意如此青睐，一时之间他们也不敢妄动。

    更何况在他们眼中，冥土佛界已经无再战之力。

    只剩下邪如来和佛皇还勉强入眼，而伪十星与碎空境的差距，更是让他们有足够的信心先将注意力放在其他的人世疆域。”

    说到最后，尸无凡的神情已经阴沉至极，虽然他与佛国在之前的大骷之战中是敌人，但内斗始终是内斗。

    见到无数同胞被妖族屠杀，他还是难以抑制心中的怒火。

    在刚才的交谈里，其实无论是他还是凤赤，都在回避描述那一战的惨烈，可仅是从佛国七尊死了五个，便能猜到那一战伤亡的人族会达到一个多么触目惊心的数字。

