    饭后回屋跟思思每日一唠。

    “思思，明天要不要一起去学习下生理学啊。”

    “讨厌，你别这样，我怎么感觉自从咱们俩那个之后，你怎么变得油嘴滑舌了。”

    “哪里油嘴滑舌了，明天你试试。”

    “不跟你开玩笑，对了，《陆小凤传奇》那边通知你了没有？”

    “通知什么啊？”

    “我听说他们这段时间又集合齐人了，拍了一部什么前传。”

    “啊，那个我知道。”

    “没叫你吗？”

    “叫了啊，可是我在高丽啊，没时间。”

    “剧组对你真好。”

    “肯定的啊，你又不是不知道，我这段时间多火。”

    “知道了，你最火了，燕小六，照顾好我七舅姥爷吗。”

    “咳咳，不说这个。”

    “那说什么啊，你写的歌啊？”

    “对啊，你没听到这段时间，《画心》还有《一眼万年》《月光》《千年泪》多么火吗。”

    “又自卖自夸了，哈哈。”

    “还是你了解我。”

    思思知道，他不是自卖自夸，他这段时间真的挺火的。

    越是不露面，越是有人好奇。

    毕竟其他人都去节目上宣传过了，就是他，一次也没上过。

    现在正是《武林外传》的火爆期，人们对他还是比较好奇的。

    要是过一段时间，这段热潮过去，你不出来就不出来吧，谁爱管你啊。

    聊了几句，感觉差不多了，就挂了。

    关于《陆小凤传奇》，剧组那边确实联系过他了。

    不过是安他的心的，剧组现在是怕他不演了，跟小六没有出来之前，感觉一点都不一样。

    …………

    早晨起来的王峥，练完拳就走了，早餐的话就算了吧。

    本来粉丝就是在这里碰运气，要是真的抓到他了，可以预见的是，以后人绝对不少。

    到了大家停车的这片，一眼就看到车了。

    车确实挺大的，牌也已经挂好了，看来没摇号之前，车牌也挺好弄的啊。

    开上去试驾熟悉了一下，完全掌控了，就去接思思了。

    这次好了，直接开到了思思他们胡同口了。

    王峥也挺好奇的，思思家住的是高层，为什么出口还是胡同这边。

    过了一会，思思穿着一件大羽绒服出来了。

    王峥赶紧下车，叫了一声。

    思思也是情到深处了，过来抱住了他。

    多亏还知道是在外面，抱了一下就上车了。

    车上。

    “峥峥，你喜欢越野车我知道，可是怎么买这么大的车啊？”

    “这车是我爸买的，他觉得这车最适合我了啊。”

    “啊，不过这个车确实太丑了啊。”

    “丑吗？”

    “嗯。”

    好吧，男女审美还是不一样的。

    思思看了眼外边。

    “峥峥，你怎么这么色啊，接上我就去你那边啊。”

    “那你说去哪里啊，逛街去。”

    思思想了想。

    “算了吧，你那些粉丝要是发现咱们在一起，还不把我活吃了啊，再说了，天这么冷。”

    “没有那么严重吧。”

    “你当然感觉不到了，贴吧里，你的粉丝把你捧上天了。”

    “真的吗？”

    很快到了家属楼。

    进门，屋里亮亮堂堂的，王峥进去把东西分门别类放好。

    “思思，不是说了吗，不用收拾的，我妈定期给我找的家政啊。”

    “哎呀，你怎么看得出是我收拾的。”

    “看衣柜啊，我妈签的合同又没有洗衣服的项目。”

    “唉呀，没事吗，他们打扫的很干净了，我就稍微弄弄卧室什么的。

    衣服不是有洗衣机吗，又不用我手搓啊。”

    王峥又无语又有点感动，思思好像真的成了居家的人了。

    是不是女孩子第一次谈恋爱都是这样的，特别有仪式感。

    两个人自从什么都干过了之后，她竟然连自己衣服都不放过。

    搞得夏彤还说过，他往家里面拿的衣服都少了。

    王峥不算懒，可是一些洗衣服之类的事，除了内衣裤不方便，剩下的脏衣服有时候也往家里拿。

    他一般都是自己洗，不过是攒够了一起洗，这个算是坏习惯了。

    不过也没有办法，他从小到大，都跟父母一起住，这些事不用操心的。

    这还是一个人搬过来这边后，不爱每个星期都往家里拿才自己解决的。

    现在基本没有这个机会了，思思都给他承包了。

    哪怕是只有一两件，她也帮忙处理。

    搞得王峥都有点不好意思了，思思倒是觉得没有什么。

    毕竟她自从稍微长大点后，一些贴身衣物都是自己处理的。

    知道王峥的习惯后，她又经常一个人过来帮他。

    毕竟，她知道王峥是多么忙的。

    上学的时候，从早晨到晚上都有事干，其他表演系的同学都是那样。

    哪怕是女同学们也都很辛苦，衣服都是星期天一起洗的。

    王峥看着思思，思思望着他的眼神，明了了。

    事后，又是同一个位置，思思趴在他的怀里画圈圈。

    “峥峥，过几天我又得去剧组了？”

    “啊，又有戏拍了吗？”

    “不是，还是你们公司的《少年杨家将》，后期补镜头啊。”

    “嗯，蔡姐没有跟我说过这个，毕竟我也只是贡献一首歌啊。”

    “对，每首歌都是电视里最火的，自恋。”

    “哈哈，对了思思，你快毕业了吧？”

    思思一脸好奇。

    “对啊，怎么了？”

    “那你想过毕业后干什么吗？是拍戏还是当老师啊？”

    王峥是想把她介绍给老蔡，毕竟该说不说，老蔡对她还是可以的。

    “不知道啊，先毕业了再说吧，下个月有舞蹈团到我们学校招人，我想试试。”

    看着她逃避现实的样子，王峥明白她的想法。

    她还是想继续舞蹈事业的，想最后努力一把，毕竟她本身还是没有看到演员这个行业的前景的。

    她后来能拍射雕，就说明毕业了，她也就对舞蹈事业死心了，蔡艺侬给了她机会吧。

    不过为什么当时没有签下她，这个内情王峥就不知道了。

    抱住了王峥，算是有了一点点安慰。

    中午，思思鼓捣着给他做了一顿饭，别说，卖相不好，但是也能吃。

    两个人也算合作了，思思做饭，王峥洗碗。

    思思看着这一切，感觉有点迷失了。

