    “萌萌，你到现在还不明白我的心吗？”赵明故作痛苦状。

    “滚……”

    聂风冷冷道，他看不惯赵明这副嬉皮笑脸的样子。

    “你再说一遍。”赵明恶狠狠的瞪了聂风一眼。

    “滚……”

    聂风没有丝毫的停顿。

    赵明猛的出拳，像聂风击了过来。

    聂风举拳迎了上去，砰砰一声巨响。

    聂风微微一震，赵明却连连退后数步。

    明眼人一眼便能够看出来，刚才聂风和赵明的对决，聂风已然处于了上风。

    鸿祥集团这边的人欢呼了起来，赵明终于被打败了。

    聂风眼中露出了得意之色，紧接着便乘胜追击，对着赵明连连挥出了拳头。

    又是砰砰砰几声，接下来的画面却让所有的人大惊失色。

    聂风飞了出去，重重的撞在了一棵树上，将一棵手腕粗的桂树直接撞断。

    赵明却安然无事，站在院子的中央，仍旧是一脸的洋洋得意。

    谁也没有想到，会是这么样的一个结局，赵明瞬间的爆发力，完全超乎了人的想象。

    两名保安连忙过去搀扶聂风，聂风却将保安推开了：“让开，我没有什么事？”

    “……”

    两名保安面面相觑，都这样了，还说没有事。

    此刻的聂风，已经连连吐出了几口鲜血，脸色苍白。

    赵萌心里一个哆嗦，看起来赵明此次前来，是有备而来的。

    她走到了聂风的面前，轻轻问道：“聂经理，你没事吧？”

    “小姐，我只是一时疏忽大意，只要有我在，赵明不可能做出什么大事来。”聂风沉着的说道。

    “呵呵，你好大的口气。”对面，传来了一个冷冷的声音。

    只见一个身材壮硕的男子从赵明的身后走了出来，一脸的从容和得意。

    众人看到了男子，忍不住心里一惊，这不是前段时间无故隐退的拳王赵不败吗？

    刚才，赵明在跟聂风对决时，赵不败在赵明的背后暗暗使出了一股力气，瞬间将赵明的功力提高了数倍。

    “赵不败，原来是你？”赵志兴忍不住哆嗦了一下。

    “赵老爷子，正是赵某，不知你有何指教？”赵不败冷笑。

    “赵不败，你是一个隐退的高手，为什么又要出来扰乱社会秩序呢？”赵志兴厉声问道。

    赵不败大笑了起来：“哈哈哈，你还有资格谈什么社会秩序，我侄子赵明在鸿祥集团劳苦功高，

    你是怎么对待他的，竟然将他直接开除，不念一丝丝旧情。”

    “你可知道他用匕首劫持我孙女，险些酿出人祸，鸿祥还留下他干什么？”赵志兴冷声问道。

    赵明险些蹦了起来：“赵志兴，你说话把舌头伸直一些，你若不当场宣布将我开除，我怎么会挟持萌萌。”

    “够了，赵明，你今天有什么愿望，我一并帮你实现了，从今以后，你不要再找我了。”赵不败冷喝道。

    “我要继续留在鸿祥集团。”赵明笑着说道。

    “准了，还有呢？”赵不败笑了起来，这要求也不高嘛！

    “还有就是，让赵志兴当场将萌萌许配给我，并且许下订婚的日子，我怕夜长梦多。”赵明得意道。

    “准了。”赵不败淡淡一笑。

    这叔侄俩好似聊天一般，根本没有将旁人放在眼里。

    “赵不败，虽然有物竞天择，适者生存的法则，但今天有我在，你休想达成任何愿望。”

    聂风擦去了嘴上的血迹，走到了赵萌和赵志兴的前面，始终是一副大义凛然的样子。

    “聂经理，又有把握吗？”赵志兴在身后轻声问道，显得十分着急。

    “董事长，我带来了六个生死兄弟，足够独当一面的，另外鸿祥有这么多保安，我就不信了，

    一个赵不败到底有多厉害，就算不把他打死，也要将他累死。”聂风一脸自信的说道。

    “聂经理，鸿祥的生死就寄予在你身上了。”赵萌轻轻道。

    “小姐，你放心，你是一只白天鹅，我一定不会让那只不知天高地厚的癞蛤蟆得逞的。”聂风冷冷说道。

    现代文明社会，许多问题，却要靠武力解决，这还真是一个令人唏嘘不已的现象。

    聂风虽然受伤，却仍然组织了两波尖锐的队伍，打算用车轮战法来对付人称拳王的赵不败。

    第一波，有三十名保安组成，带队的保安，是聂风亲自带过来的，功夫也是相当的厉害。

    只可惜，他们低估了赵不败的实力。

    赵不败的每一拳击出去，不亚于是千钧之力。

    每个人，只要碰到他的拳头，要么是唉声连连，要么直接飞了出来。

    三十个保安，好似三十只皮球，被赵不败全被击了出去，毫无招架之力。

    第二波人，还没有上，气势已经败了下来。

    聂风不得已亲自领队对敌，其结果跟之前一样，甚至败得更惨。

    “爷爷，我们报警吧！”看到哀嚎一片，赵萌彻底蒙了。

    “萌萌，如果报警能够解决，我早报警了。”赵志兴叹气道。

    “爷爷，难道任由他们胡来？”赵萌问道。

    “现在也只能暂且答应赵明的条件，让他回来出任保安部经理。”赵志兴叹气道。

    “老爷子，迟了，我现在想当鸿祥集团副董事长，另外，必须把萌萌许配给我。”赵明笑着说道。

    赵不败看着赵名，冷笑道：“赵明，你在这里谈条件，我去车内睡一会儿。”

    “叔叔，你尽管去安心的睡觉，等你醒来，我已经是怀抱娇妻的副董事长了，”赵明又是得意的大笑起来。

    赵不败不管这事，去了远处的一辆豪车里面，躺着睡觉。

    这边，赵明手下的几个人，不停的踢着地上躺着的那些保安，那个惨状，只教一个触目惊心。

    “赵明，你留点德，我答应你就是了。”赵萌哭着说道。

    “哈哈哈，萌萌，你早这样，不就不会有这么多周折了。”赵明又是大笑了起来。

    “赵萌，你答应了，我不答应怎么办？”院门外，传来了一声冷冷的声音，这一刻，空气仿佛凝固了。

    赵萌回头，看到了王根生，眼泪瞬间流了下来。

