    学好了手艺，方思勤揣着书本，两母女就该回去了，刚出了大门，周氏走了过来，“哟，阿妹这就要要回去了吗？”

    “嗯。”姚氏应了一声，方才闹了那么一场，这会儿瞧见周氏，她也没给她什么好脸色。

    “那个……”周氏虽然已经打定了主意，但这会儿也不知道该如何开口，若是来硬的，姚氏必定不会拿出来，说不定还会又将姚老爷子两人引出来。

    正在想主意的时候，她的目光落到了姚氏提着的篮子上面，“哟，阿妹，你这是提了些什么好东西？”

    “这可是我从集市上买的，不是拿的家里的。”姚氏冷着脸解释了一句。

    “我没有这个意思，我就看看嘛。”周氏说罢也不待姚氏说话，就掀开了姚氏盖在篮子上的布。

    “哟，这篮子里还有这么多好东西呢，花生，彩线，咦，这还有香胰子，阿妹你去集市上买这么多的东西，是不是发达了？”

    周氏原没想过姚氏篮子里能有什么好东西，但此刻见到她篮子里的东西后，她眼睛都亮了。

    “阿妹你看，家里的书怎么也值几十文钱，爹娘要给你，我可没说什么话，这花生，你给我一包吧。”说罢，就主动伸手从她篮子里拿走了一包花生。

    “你那些侄儿侄女也可怜，到现在还在山上挖野菜，也不知道他们能不能挖到，若是不能的话，那今天又要挨饿了，哎，就当你行行好，这花生我就拿走了啊。”

    姚氏没来得及答话，周氏倒是炮语连珠的说了一大堆，方思勤对她怒目而视，她倒是露出一口大黄牙，朝方思勤嘿嘿一笑。

    “侄女真是越长越水灵了。”她凑近朝方思勤说话，差点没将方思勤给熏晕过去。

    从方思勤进门来看，姚家的院子很干净，堂屋的也是干干净净、整整齐齐的，说明姚家人都挺爱干净，怎么这周氏，瞧着却是邋遢的模样。

    “舅母，说好话没用，花生还我。”方思勤朝她伸出手来，她却是嘴中嘟哝着什么，一脸笑嘻嘻的拿走了。

    “嘻嘻，书没要到，拿到一包花生也好，孙氏那蠢货，总想撮窜我，她还以为我不知道呢。”周氏一边说着，一边撕开纸包，将花生往嘴里扔。

    她也不剥皮，只是将花生往嘴里一嚼，然后再将嚼碎的花生壳往地上一吐，“嗯，还是花生实在，那书虽然能值几十文钱，但也得有人要啊。”

    “娘……”瞧见早就走的不见踪影的周氏，方思勤眉头一皱，一脸气鼓鼓的。

    “你呀。”姚氏抚了下她的眉头，说道：“给了也就给了，我们的确是拿了家里的书，给她一包花生，省的她又来惹事，让你外公外婆操心。”

    “哼，那哪是我们给的？分明就是她抢去的。”方思勤还是生气的说道。

    惹她恼火了，将她往蚂蚁窝一绑，看她还敢欺负自己。

    “嗯，我们家勤勤很大方的对不对。”姚氏温柔的哄，方思勤的气便也慢慢的平息了下来。

    实际上，姚氏说的也没错，她也是那种不愿意占人便宜的人，只是这周氏怎么这么讨厌呢？

    方家的人本来就有些讨厌了，可这姚家，也有不少让人讨厌的人。

    姚老太跟姚老爷子她就不说了，这周氏跟孙氏，就没一个省心的，那个所谓的表哥，更是讨厌的熊孩子，至于她两个舅舅，还有别的表哥表妹，这次她倒是没见到。

    不过以后总会见到的，反正这次去姚家，她的心情说不上差，但也说不上美。

    原本得到了姚老爷子的书，她是该高兴的，可是谁乐意被人夹枪带棒的一顿骂，还要给她拉郎配。

    看着自己的娘亲被人骂，那就更让她生气了，可这人还是生她娘亲、养她娘亲的人，她也不能骂，哎……

    虽然她理解姚老太的性子，但怪不怪她，那又是另外一回事了。

    “娘……”走在路上，方思勤抬头看向姚氏。

    “怎么了？还没消气啊？”姚氏低头回道。

    “不是，娘，我只是没有想到，娘亲的闺名竟然叫甜甜诶……”方思勤说着便捂着嘴笑了起来，“甜甜，哎，甜甜，哎……”

    “你这孩子，怎么也皮起来了。”姚氏伸手要敲方思勤的脑袋，但最终还是没舍得用力，只是轻轻的敲了一下。

    “以后不许直呼长辈的名字。”姚氏说道。

    “知道啦，甜甜小姐。”

    “你……”

    姚氏又伸出手来，可方思勤已经捂着头跑远了。

    “这孩子……”姚氏笑着摇头，追赶上方思勤。

    有她这么一闹，这段路，似乎一下子短了起来，感觉还没走一会儿，两母女就已经回到了家。

    “站住，今天这么早就回来了？”两母女进门，方老太叫住了她们。

    “今天我回了娘家一趟。”姚氏淡淡的答了一句。

    现在她手里有了粮食，她一点也不怵方老太了，大不了就是没饭吃，反正现在就是不吃他们的饭，她们母女俩也饿不着。

    “回娘家了？”方老太将目光放在了姚氏的篮子里。

    姚氏索性掀开篮子，将篮子里在她面前一晃，“找我娘要了一些线，两根针，勤勤衣服破了，给她补一补。”说罢，就往屋里去了。

    这些东西反正她也藏不住，谁叫家里有个爱翻儿媳妇房间的婆婆呢？告诉她，她反而不敢明目张胆的拿，毕竟这时下有个不成文的规矩，媳妇从娘家拿回来的东西，那就是她们自个的，可不是由婆婆做主。

    她今天将这些东西给方老太看了，来日要是丢了，还能嚷嚷一声，不然就是被方老太拿走了，也只能吃个哑巴亏。

    “你四弟妹从娘家回来，大包小包的提着米面，某些人回来倒是好，就见到两根线，家里也没人落着你一分好，还耽误一天功。”方老太大声嘟囔道。

    她这就是说给姚氏听呢，这种指桑骂槐的话语其实让人心里挺难受的，但今天，姚氏决定不搭理她，别让她破坏自己的好心情。

    当然，也或许是因为她回娘家挨了姚老太一顿骂，这方老太的骂对于她来说，的也就是显得普普通通了。

