    天道城内隶属于天道主宰麾下的神王强者可不止这么一位。

    在第一个出来后，其他的也纷纷出场，一共十人。

    平时他们都是轮班的，每隔一段时间换一人，其余人则是想干嘛干嘛，基本都在闭关。

    凌逸辰看着越来越多的神王出场，并没有感到意外与麻烦。

    拖欠了他的那八万兆亿，可是逃不掉的！

    要知道之前，凌逸辰和龚嘉懿可是当着所有人的面，说出龚嘉懿需要代表聚财赌楼与他对赌，同时若是有赌债的话，聚财赌楼及其所有产业需要进行垫付。

    现在龚嘉懿还不起钱，自然得由聚财赌楼还钱！

    可要是聚财赌楼都还不起呢？

    这里面的细节，可得好好说道说道了！

    不出凌逸辰的预料，战斗被叫停了。

    龚嘉懿的身上早已经千疮百孔，他之前就遭受到了反噬，还遭到了大量神王的围攻，如果不是叫停的足够及时，此刻这具肉身估计已经被打爆了。

    隶属于天工神帝麾下的那群神王也是大感可惜，这群家伙来得太快了，没想到龚嘉懿身上的底牌还挺多，居然能够支撑到现在。

    此刻，天道城一方的一位神王开口道：“在天道城内大打出手，成何体统？”

    凌逸辰开口道：“各位前辈，龚楼主与我对赌，目前尚且负债八万兆亿未付清，还当着众目睽睽的面对晚辈二人出手，这几位前辈也只是为了保护晚辈，替晚辈讨回公道，这才不忿出手的。”

    在场所有神王的目光都投了过来，都在打量着这位事件的当事人兼“受害人”。

    他们其实对于今天发生的事情还都不太清楚，尤其是有九位还是临时出关的。

    那位神王犹豫道：“此事可有人证物证？”

    凌逸辰耸肩道：“人证很多，当时观看我们对赌直播的人一抓一大把。”

    今天这事儿，不管怎么说都是自己占理，这群神王要真是硬保下龚嘉懿的话，待会儿难免会有些麻烦。

    可他反正过段时间就要走了，这个世界估计还是会被时间静止，闹大点也无妨。

    大不了，毁掉天道城！

    在这个没有任何一位神帝的世界里，他体内那三大本源之力，可是具备核威慑一般的强大效果啊！

    不过他刚刚已经用时空之眼看过各种未来了，倒是不用闹那么大。

    当然就算是闹大了，他也能确保目的达成，大闹天道城的这条未来走向也是行得通的。

    那位神王看向周围的那些生灵，“有多少人能够为此人作证？”

    此话一出，不少人都应了一声。

    “我！我当时在看直播！”

    “我们也是！”

    “直接问聚财赌楼的工作人员呗，除非他们敢当着这么多神王的面撒谎，否则他们就是最好的人证！”

    “对！抓几个人问问就都知道了！”

    听到底下这么多生灵的声音，那位神王也觉得言之有理。

    不过他想了想，还是看向了龚嘉懿，这位当事人若是承认了的话，那么这件事情就算是定性了。

    “龚楼主，我且问你，此子所言虚实？”

    龚嘉懿咬紧牙关什么都没说。

    事情闹这么大，还这么多人证，他根本逃脱不掉！

    这罪名，已经坐实了！

    这位神王心中已经了然，看来的确如同这个年轻人所言啊！

    “事情经过我已经明白了，龚嘉懿你不光欠债，还意图行凶伤人，本王便将你交由他们发落了。

    不过你们刚刚还是太冲动了，警告一次，下不为例。

    好了，大家一起擒下他吧！”

    这位神王说完后，龚嘉懿也丧失了求生的欲望。

    现在这情况，他是彻底的逃不出去了。

    想想也是，目前的天道城可联系不上天道，他们这些天道城的执政者，也不能太过于嚣张，尽量让一切和平处理。

    龚嘉懿立即被拿下了。

    那十位神王离开了，只剩下天工神帝麾下的那群神王，此刻都在打量着他们的这位“姑爷”。

    “姑爷这长相可真俊啊！”

    “啧啧，我瞧了都怦然心动了呢，不知道小姐拿下没有。”

    “你可别想了，咱们可没有小姐这般动人的姿色。”

    “喂喂喂，你们居然还想老牛吃嫩草，多看看我们啊！我们也单身啊！”

    “切，你们配吗？”

    这群神王一点都没有遮掩对话，听得南宫萤一阵面红耳赤。

    “你们别乱说！”

    闻言，神王们了然于心，尤其是那群女性神王们，纷纷调侃了起来。

    “原来如此，既然小姐无意，那不如让给我们啊？”

    “也对，小姐肯定看不上的，还是咱们效劳了吧。”

    “小弟弟今晚有空吗？算了，现在有空吗？姐姐房间挺大的哟，要不要来康康？”

    “还是一起吧，你也别花心思在小姐身上了，她还小，不懂这些的。”

    一旁的男性神王们都无语了，光天化日之下调戏良家妇男，真的合适吗？

    真的就不要脸了是吧？

    我们几个打光棍的就不是男人了吗？

    多看看我们啊魂淡！

    凌逸辰轻啧一声，这人帅就是没办法。

    话说吃软饭到底是什么味道？

    他没兴趣知道。

    这群女神王长相的确都很不错，全都是美女，实力还强劲。

    可情债太多，真的不好。

    这时，南宫萤嘟嘴道：“你们几个老不羞的，都给我滚回去！”

    在听到她们说起这些话的时候，南宫萤心底里居然莫名的有些心慌。

    就好像是有什么宝贵的东西要被坏女人给抢走了一般。

    凌逸辰干咳道：“咳咳，此事得先多谢各位前辈了，晚辈这里想跟各位前辈做一桩生意，不知可愿听晚辈说说？”

    “说说说，都可以说，要是说不够的话，咱们还能到没人的地方接着说……”

    “咳咳，不必了，是这样子的，晚辈想……”

    凌逸辰将之前跟南宫萤说的那事情给全盘托出。

    神王们一听，纷纷眼前一亮。

    这八万兆亿的资产，能把赌神帝在这封锁区域内的所有资产全部都拿下了！

    此刻还被控制着的龚嘉懿听完则是直接昏了过去，这是受到的刺激太大，彻底承受不住了。

