    上午九点四十分。

    旺角花园街，这条位于亚皆老街与山东街之间的一段街道，在香江年轻人的口中，拥有另一个更直白的名字，波鞋街。

    听名字就知道，这条街大多数店面都以售卖世界各地的名牌运动鞋，运动服装以及体育用品为业，短短一条街拥有五十多个世界运动品牌店，是喜欢体育的年轻潮人购物首选之地。

    街中一家挂着荷马二字的运动精品店，比起旁边飞人佐敦，闪银，Nike，美津浓等客人络绎不绝，导购忙到脚不沾地的几家店铺，简直可以用凄惨来形容，因为店内一名客人都没有，只有一个年轻女店员，坐在柜台后翻看漫画打发时间。

    一是荷马这个品牌在香港的知名度并不算高，二来则是店面有些小，看起来就不如其他品牌大气，而且里面的商品似乎总是那几款，没用过太大变化。

    欧阳枫，头戴蓝色发带，一身黑色运动衣，看起来就像是爱好运动的女士刚刚结束慢跑来这条街挑选装备，信步走进了这家荷马运动精品店内。

    听到门口用来提醒有客到的风铃声响起，女店员抬起头打量了一眼进门的欧阳枫，随后又低下头继续看漫画，懒散的开口：

    “随意看，看好可以去更衣室试穿。”

    欧阳枫用手摸着几款运动服的面料，嘴里开口问道：“别的店面都有店员随身服务，这家店没有吗？”

    女店员皱皱眉，不耐烦的放下漫画书走过来，立在欧阳枫身边：

    “小姐，请问有什么可以帮你？”

    欧阳枫转过身，打量着面前的女店员，看起来二十四五岁的年纪，中长发，身材苗条，一身黑白相间的休闲运动装，鹅蛋脸上一双美眸，灵动明净，此时双手插在口袋内，毫无惧色，带着年轻人特有的不羁与活力，与欧阳枫对视。

    “邓诗彤，警员号码……”欧阳枫对女店员开口说道。

    “喂！”只来得及说出对方真名，女店员就脸色一变，伸手想要去捂欧阳枫的嘴，欧阳枫后撤一步，堪堪躲开，不过也没有再继续念下去。

    “你是谁？”被叫破名字的邓诗彤盯着欧阳枫先是警觉的扫了一眼店门外，随后自顾自走回柜台处开口问道。

    欧阳枫继续挑选着衣服，嘴里说道：“西九龙SDS高级督察，欧阳枫。”

    “叼你老母的FIU（香港警队财富情报组简称）！亏我居然相信他们的保证！”邓诗彤取出抽屉里的健牌香烟，点了一支，开口骂道。

    “我请长官打通警队内很多关节才从FIU手中拿到你的资料档案，我也知道你这边的工作已经近尾声，这个利用名品店完成洗钱的诈骗犯罪集团证据已经收集大半，你即将完成长达半年的卧底工作，重返警队。”

    “我多谢你来提醒我。”邓诗彤语气不耐烦的说道：“希望香港警队能言而有信，保证我升职时沙（时沙：警署警长的俗称）。”

    欧阳枫走到邓诗彤面前，把挑选的几件衣服放下，双手撑在柜台上，盯着邓诗彤：“但是我这里有个任务，希望你能在重返警队之前帮忙。”

    “没兴趣。”邓诗彤冷淡的对欧阳枫回应道。

    欧阳枫耸耸肩：“但是你资料档案已经转入SDS，目前由我与你联系，你没有拒绝上司的权力。”

    “你下属有没有人告诉你，你很欠扁？”邓诗彤侧过头吐了一口烟雾，眼神挑衅的说道。

    “你一直希望能加入前线部门，我可以负责任的告诉你，警队内已经筹备三年，预计两年后成立一支女警机动部队，代号红粉，隶属香江警队机动部队，正式名称为皇家香江警队女警内部保安连，总人数一百七十人，分为四支小队，其中一百六十名成员由各警区提名选拔，十名由总部调派任命。”欧阳枫没有在意邓诗彤流露出的刻意挑衅与不满，开口对她说道：

    “虽然你档案刚刚转入我手下，但我已经帮你在内部保安连，预留了A小队指挥官的职位，我希望，正式组建那一天，作为那支机动部队警司指挥官的我，能看到你佩戴督察警衔站在我面前。”

    邓诗彤看到欧阳枫说的郑重，脸上有些意动，不过扭过头去哼了一声：“FIU让我配合他们做卧底扮店员搜集这间店的洗钱罪证时，也对我讲过类似的话，结果还不是把我好像货物一样转手卖给你？何况，你上司是一哥呀？说自己是指挥官就一定是指挥官吗？搞不好你同我没有区别，都是被人画块饼……”

    “我的上司是西九龙高级警司史伯礼，是英国人，不是华人，他们会履行承诺，我也一样。”欧阳枫看到邓诗彤不相信，开口说道：“你帮我完成这次的行动，复职之后，我会马上帮你申请嘉奖令，并安排警队内务部对你进行晋升面试，完成你从警员到警署警长的升职，并且可以保证，你接下来会在我的SDS内，完成警署警长到见习督察的晋升，最后，我们一起前往机动部队任职。”

    “为什么选我？SDS常年放蛇，不会连个卧底都找不出吧？”邓诗彤弹了一下烟灰，没有去接欧阳枫的话，而是开口发问。

    欧阳枫说道：“这次放蛇，与之前放蛇不同，之前SDS的短期放蛇，无非女警扮妓女抓嫖客，男警扮嫖客抓妓女，这次是女警扮妓女，打入色情集团，摸清楚情况之后一举破获整个色情集团，但那个色情集团招收妓女很挑剔，第一，他们会调查女人背景，女警临时撒谎身份很容易被识破，而你做过半年多的店员，这一点会打消他们的疑心，第二，够靓，那是一个面向有钱人提供色情服务的组织，女人样貌如果达不到他们认可的要求，是不会被吸纳的，第三，足够Open，意思是为了破案，能让自己接受一些异性性行为，比如所谓的试马，驯马，能保证过第一关，至于加入后，根据我掌握的消息，好像他们并不会强迫手下女人去接客，你可以找理由拒绝。我查过你档案，这三点你刚好符合。”

    “喂，前两点我不否认，第三点，我开放与否，你怎么知道？”邓诗彤翻了个白眼，对欧阳枫问道。

    欧阳枫耸耸肩，侧过身用手臂压在柜台上，眼睛望向店门外，嘴里轻声说道：

    “我知道你之前一年换过四个男朋友，全都是你去夜店认识的，用不用我说出他们的名字。”

    “FIU不可能有这些资料。”邓诗彤语气肯定的盯着欧阳枫说道。

    欧阳枫看向邓诗彤，目光坚定：“我为了说服你这个合适人选，费尽心力从廉署拿到的，不用怀疑，警队内流传的消息是真的，廉署保存着每一名警队华人警员的资料，并定期更新备档，我的档案也一样，所以，我做了这么多，你觉得像是要骗你吗？”

    邓诗彤把包装好的衣服递给欧阳枫问道：“几时行动？”

    欧阳枫抿了抿嘴唇，从口袋里取出钱包付账，接过衣服朝门外走去：“等我想要的线索出现之后就可以行动。”

    “目标是边个？”邓诗彤望着欧阳枫的身影开口问道。

    欧阳枫头也不回的推开店门：“钵兰街大摩，盛家乐。”

