    

    “嗯！”顾梓墨点头，径自走了出去。

    “洛洛，现在三哥出去了，你能告诉我你这些天到底是怎么了吗？”顾歆恬握住裴洛洛的手，疑问道。

    现在几个人调蘸料的调蘸料，出去的出去，依旧在桌上坐着的就只剩下顾歆恬和裴洛洛了，趁着大家都不在，问问洛洛最近过的怎么样。

    她一直觉得，是三哥在场洛洛不好意思说出来，打死她也不会相信，从小到大都对她很温柔的三哥会强迫洛洛做那些事情。

    甚至不惜拍下两人在从床上的亲密视频来作为她留下的条件。

    裴洛洛摇摇头，反手回握住顾歆恬的手，故作若无其事道：“我没怎么啊！只是想你想妈妈了。”

    “傻洛，想我们就说啊！你现在和我三哥在一起是住在他市区那套公寓吗？”

    当初三哥买市区公寓就是为了方便哪天下班晚了过去住，但是他平时都很少过去，现在他应该不会那么快就把洛洛带回家住，所以，一定在那套公寓里。

    裴洛洛点点头：“应该是的吧！”

    “应该？是不是三哥那套公寓你都不知道吗？没问他啊？”

    三哥也没说？

    这怎么可能啊？

    “没有！”

    “…………”

    这傻丫头，还好三哥不是坏男人，不然啊，她是绝对不会放心洛洛跟别的男人走的，就她这性格，万一被坏男人给骗了怎么办呐！

    *

    顾梓墨走到外面，手机铃声已经不响了，看着手机屏幕上的未接来电，他毫不犹豫的回拨了过去。

    很快，电话那头传来顾致远的声音：“梓墨，你微信里说的是怎么回事，是不是发错了？”

    他这个三儿子，年纪轻轻就获得很多医学上的大奖，也是一名有能力的脑科专家，认识他的人有谁不夸赞他又顾梓墨这个好儿子。

    他无数次逼迫顾明宇回家接手家里的公司，却一次也没有扼杀过顾梓墨的梦想。

    因为他生来就是造福人民的，他是救死扶伤的白衣英雄，有多少人因为他而获得活下去的机会，有多少个疑难手术是行医几十年的老医生都做不到。

    但是他的儿子顾梓墨可以，所以，他更多的还是希望老三可以做他自己想做的事情，他多做一天医生，就有可能多救活几个人。

    顾梓墨站在过道窗口，从窗帘拉来一条缝，看向原本漆黑的夜色因地上的白雪而照的雪亮。

    他眼眸黯淡了些许，非常认真道：“爸，我没有发错，我想去公司学习，接受咱们顾家生意，大哥在国外自己创立品牌，二哥有他的大影帝梦，公司一直您一个人在撑着，有我去帮您，您以后不用那么辛苦，我相信，我可以让公司的效益越来越好，甚至在欧洲上市。”

    这是顾梓墨的心里话，他曾经想帮顾致远，可他不想放弃医生这个职业，现在为了满足他自认为裴洛洛的虚荣心而果断的放弃他曾经那么热爱的梦想。

    这到底是有多爱，就连他自己也分不清了。

