我的女人也敢碰，真是活腻了！

　　这句话像惊雷一般炸响在卧室内众人耳旁，使众人被震的出现短暂性脑短路。

　　"谁？"

　　等安德鲁和两名女杀手反应过来时，就看到一个黄种人青年出现在床上，并且已经切断绑住沈安琪手脚的绳索，此刻正在帮沈安琪把褪到膝盖的牛仔裤往上提。

　　"叶辰？"

　　沈安琪不敢置信的看着眼前这张熟悉的面孔，原先内心的绝望瞬间淡然无存，看着他温柔将自己牛仔裤往上提的样子，她瞬间泪奔了。

　　简直不敢相信他对自己还有这么温柔的一面。

　　更不敢相信他竟然在自己最需要他的时刻出现。

　　只觉叶辰就是及时雨，以至于她都不敢相信这是现实了。

　　"呜呜...叶辰。我不是在做梦吧？"沈安琪喜极而泣的问道，颇有一种受尽欺负时，男友突然挺身而出时的那种感动。

　　"当然不是了。"叶辰帮她系上牛仔裤扣子，冲她微微一笑。

　　下一秒，叶辰就觉得一阵香风扑鼻。满怀柔嫩。

　　沈安琪扑进叶辰怀里，紧紧的环住他的脖子，将小脑袋埋在他宽厚的肩膀一顿啜啜哭泣，仿佛已经有了发泄委屈的对象了。

　　"你就是叶辰？"安德鲁这时候才开口问道，并且卧室的门已经被踢开。一群杀手出现在了卧室内。

　　叶辰没有回应安德鲁，而是将沈安琪轻轻的推开，为她整理好上衣，说道："你先坐会儿，我跟他们算算账。"

　　"嗯嗯。"沈安琪点头如捣蒜，有叶辰在，她就有了一种任何人都给不了的安全感，哪怕身处地狱深渊，她也不觉得害怕。

　　于是叶辰缓缓站起，转身看向安德鲁等人，原先脸上的笑容淡然无存，显现的是一种充满杀气的暴戾之色。

　　哪怕安德鲁等人都是身经百战，看到他这幅样子，也不禁被吓得退了几步。

　　好重的杀气！

　　他们心中震惊着。

　　"怪不得那些大势力不自己动手，要悬赏那么多钱让我们天怒动手，看来你比我想象中还要恐怖很多，能在神不知鬼不觉中出现在我面前，确实有两下子。"安德鲁说道。

　　"那你是自杀呢，还是要我动手？"叶辰冷冷问道。

　　安德鲁哈哈笑道："我只是惊讶而已，并不是怕你，别给你点阳光你就灿烂了，取你狗命，我们有的是手段！"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　说到这，他大手一挥，命令道："动手！"

　　哒哒哒！！！

　　十几名杀手立即纷纷开枪扫射。

　　不过打出来的并非常规子弹，而是带有麻醉、毒气、毒液等有剧毒物质的弹头。

　　这些杀手不傻，对付宗师以上的武者常规子弹是没用的，因为宗师以上高手肉身很强大，一般子弹是打不进去。

　　所以天怒针对这一特殊群体，专门研制了各种对付这些特殊群体的子弹，这些子弹携带着毒气或毒液，在子弹打出后这些毒气和毒液就会爆炸出来，一旦武者吸收毒气或被毒液溅到身上，这些含有一毫克就能毒死一头牛的毒气或毒液就会进入武者体内，从而起到彻底解决武者的作用。

　　自天怒杀手组织发明这些毒气和毒液弹以来。至少超过一百名宗师级别以上高手死于这项发明。

　　任你武者聚气成罡护体，毒气和毒液都会腐蚀进罡气，就算屏住呼吸，毒气和毒液都会顺着毛孔进入体内。

　　所以严格上说，只要这些毒气和毒液弹对武者发射出去，就没有武者能存活下来。

　　至少天怒对武者展开的行动中，就没有过失败的例子，可谓是百战百胜。

　　因此，天怒被誉为国际上最恐怖的杀手组织。

　　这也是为什么那些势力要巨资悬赏天怒杀手组织去杀叶辰的原因，也是安德鲁知道叶辰很恐怖却不怕的原因。

　　任你再厉害再恐怖，一轮扫射之后就能让你成为一具尸体。

　　果然，叶辰小看他们了。

　　面对一排排的子弹来袭，叶辰本能的在面前聚出一道防护墙，打算挡住这些子弹后，然后让这些子弹回射出去。将这些连武者都不是的杀手全部毙命。

　　却不料这些子弹一触碰到防护墙，就一颗颗自爆开来，毒气和毒液瞬间侵入防护墙，朝叶辰覆盖过去。

　　"不好！"

　　叶辰意识到危险，当即脸色一变，一袖子拂了过去，瞬间就有一股劲风将毒气和毒液吹了回去，朝那些杀手招呼而且。

　　但那些杀手并不闪躲，任毒液泼洒在他们身上，任毒气被他们吸入鼻孔。他们浑然不在意，因为他们都打过预防针，对这些毒素有了抗体，所以不会出现任何的不良反应。

　　只是叶辰这一挥袖，便有毒液溅到他的手背，只见他的手，正与肉眼可观的速度逐渐变黑。

　　"好霸道的毒！"

　　叶辰不禁吃了一惊，立即催动体内真元，封住自身的奇经八脉，禁止血液的流动，但做好这些时，他半只胳膊已经变黑了。

　　"哈哈！你已经中了死神之毒了！"

　　安德鲁见叶辰的手变黑，忍不住开怀大笑了起来，然后再次命令道："给我继续扫射一波！"

　　下一秒，又是一阵射击声响起。

　　见状，叶辰立即一念成阵，将他和沈安琪护在法阵里面，此刻的他已经封住全身经络，无法施展修为，否则一个焚天决过去能将这些杀手全部烧死。

　　法阵的防护层不同于罡气所化的防护层，所以有效的阻挡了毒气和毒液进入法阵。

　　"怎么回事？"看着毒气和毒液被一堵透明墙隔离，无法侵入到里面，安德鲁眉头深深皱了起来。

　　"叶辰，你怎么样了？"沈安琪见叶辰的右手黑如木炭，她都要吓哭了，很明显叶辰中毒了。

　　"没事，中了点毒，把血放了就好。"叶辰冲他微微一笑，然后在床上坐了下来，用指甲盖往手腕上一划，顿时就有黑如墨汁的血液流了出来。

　　许是见黑血流的太慢的缘故，沈安琪突然牙关一咬，抱起叶辰的手，性感的小嘴唇就往他的手腕贴了上去，大口的吸起了毒血。

　　叶辰一惊，连忙道："安琪，别这样，你会中毒的。"

　　沈安琪吐出一口黑血，说道："你为了我中毒，我也愿意为你中毒，哪怕是死，我也心甘情愿，也会觉得很幸福。"

　　说完，沈安琪继续往叶辰的手腕吸出黑血。

　　看着她那副为了他舍生忘死的坚定神色，叶辰莫名的有些心疼起了这个固执且坚强的女孩。

　　明知道他有老婆了，还为了他的一句话加入华夏国籍。

　　明知道他有老婆了，还一直想要得到他的爱。

　　明知道他有老婆了，还坚定不移的追着他。

　　明知道他有老婆了，还努力的去表现，希望能用自己的真心去换他的真情。

　　明知道这是一条看不到希望的路。但她依旧至始至终坚定不移的在这条漫无边际的道路上前行着。

　　"真是个倔强的傻丫头！"叶辰看着自己的手渐渐恢复常色，而沈安琪的嘴唇却逐渐变黑，不禁心中暗叹，用另一只手温柔的摸了摸她的小脑袋。

　　感受到叶辰温柔，沈安琪抬头看向叶辰。脸色已经铁青了，甚至视线也逐渐开始模糊了，但她还是展颜一笑，露出天真灿烂的笑容。

　　"叶辰，如果我死了。你会永远记得我吗？"她已经感觉到自己的呼吸逐渐变得困难，并且已经出现头晕目眩等不良症状，所以认为自己差不多走向生命的尽头，就想还有点意识的时候，知道自己在叶辰心中是否已经有了一席之地。

　　叶辰没有回答她这个问题，而是说道："我来的时候，你洛雪姐跟我说了，让我在她看不到的时候，可以对你好，我答应她了。"

　　"真的？"沈安琪恍惚的美眸瞬间湿润了，颤抖着嘴唇说道："我洛雪姐同意，我跟你，发展，地下式的恋情了？"

　　叶辰点了点头："她是这个世界上最善良的好女孩，见不得你失落的模样。希望你能开开心心的。"

　　"谢谢我洛雪姐。"她留下了感动、高兴、以及有些遗憾的泪水。

　　只觉幸福来的太早，在自己有生之年能得到叶辰的爱了，也觉得来的太晚，得不到叶辰多少的爱。

　　但总的来说，她还是觉得很高兴。认为自己的付出终于得到肯定，得到理解，得到回报了。

　　于是她继续埋头，用最后一丝力气帮叶辰吸着黑血。

　　"死到临头了还在煽情，有本事别出来，出来就再让你中毒，我就不信弄不死你！"安德鲁哼道，然后拉了条椅子坐下，并且吩咐道："都把枪对准他，只要他一出来，就给我开枪射击他！"

　　"是！"

　　十几把枪都瞄准了法阵内的叶辰。

　　很快，在沈安琪的努力下，叶辰的手完全恢复常色，并且吸出来的不再是黑血，而是鲜红的血液。

　　而这个时候，一直坚持着不让自己倒下的沈安琪，终于倒进了叶辰的怀抱。

　　"叶辰，如果下辈子，我还能遇到你，你可不可以，拿宠爱洛雪姐的十分之一来，宠爱我？"