    “事情都过去了，就别提了。”

    “不，我要提，我再不提，明日你就是元家的人了，以后，我想要再见你一面都不容易。”

    丁三桃好生不舍的道，“我江家能有今日的好日子，这一切都是靠了你，如意，別的二表舅母都不再说，说太多，不如做得多，日后，年纪点心铺，你放心，我会帮你好好发扬光大，我发誓，只要有我在的一天，年记点心铺的生意，我就会让它一直红红火火下去。”

    “好，那年记点心铺，以后就要多辛苦二表舅母了。”年如意微笑嫣然，点心铺子交给丁三桃和万士林打理，她还是很放心的。

    丁三桃眼睛红红，又道，“二表舅母是真心舍不得你，你这么小，就要去元王府讨日子，二表舅母担心你会被人欺负了去。”

    “不会的，有元烈护着我，谁也欺负不了我。”谁敢欺负她，她一把药粉，就让人生不如死。

    丁三桃抹了抹不舍的泪水，说，“我听说，大户人家的后院是非多，你嫁过去后，一定要远离是非，你一个新媳妇，人生地不熟的，行事一定要小心谨慎，别被人利用了去。”

    年如意哭笑不得，“二表舅母，元王府不是龙潭虎穴。”

    即使是虎穴，她也有办法让里头的几只母老虎不敢来招惹她。

    “总之，日后你一定要多保重自己。”

    丁三桃从袖袋里，掏出一对沉重的赤金金镯子，“这是我给你的添妆，是我和你表姐一起去万宝楼买的，我听你表姐说，你就喜欢赤金的东西。”

    金镯子是实心的，很重，一对有近半斤的重量，加上工艺，这对镯子价值至少在二百两银子左右。

    二百两银子，对于还在寄人篱下的江家人来说，可是一笔大钱，年如意接过镯子后，内心分外感动，“多谢二表舅母，我很喜欢。”

    “喜欢就好，明日，我会让你表哥背你出门。”

    丁三桃像是嫁闺女似的，依依不舍的抹了抹眼泪，叮咛道，然后还别扭的从怀里，掏出了一本画册，塞给年如意，道，“虽然你还小，还不能和外甥女婿同房，可这画册，你还是要看看的，这是规矩。”

    “什么画册？”

    年如意问着，就要打开来看，被丁三桃按住，“等我走了，你再看。”

    难得的，一把年纪了的丁三桃，脸上却露出一丝红晕来，然后急匆匆离开了。

    看着走的仓促背影，年如意一脸纳闷的翻开画册，然后她的表情僵了僵，不过很快，她又一脸兴致勃勃的继续翻看下去。

    “县主，时辰不早了，该早点休息了。”鸾凤敲门进来催促道。

    不知不觉，年如意竟然兴奋的把一本画册都看完了，然后随手把画册放在一旁，就洗漱睡下了。

    次日看着走的仓促背影，年如意一脸纳闷的翻开画册，然后她的表情僵了僵，不过很快，她又一脸兴致勃勃的继续翻看下去。

    “县主，时辰不早了，该早点休息了。”鸾凤敲门进来催促道。

    不知不觉，年如意竟然兴奋的把一本画册都看完了，然后随手把画册放在一旁，就洗漱睡下了。

    次日，

