    猩红之塔的战斗规则，实则是同阶层之间的战斗，进入的是一阶巫师，对手是一阶生物，二、三阶亦然。

    加上一些列不平等条件，巫师们只能闯到第三层，第四层有不小的危险，第五层基本没有人尝试。

    因此，罗克闯过了第五层，才引起了这么大轰动。

    不止是白蒲灯塔要塞，很多区域也有猩红之塔，塔与塔之间有一定联系，这样的战绩同样让巫师们瞩目，罗克·班博拉之名再次得以传扬。

    在外界因自己传得有模有样时，作为事件的主角，罗克回到了自己的实验室。

    首先，当然要处理自己的战利品。

    “这就是‘哀吼死魂’，看起来就很邪恶。”他端详着手中的封存水晶球，嘴里低语道。

    三十公分直径的封存水晶球内，装载着墨绿色的流液，流液中有密密麻麻的白色斑点，如果仔细打量，就会发现所谓斑点是一张张惨白的面孔，正怨毒地盯着他，无声无息地哀嚎着。

    卖相什么的，罗克不会去计较，确认无误后，他郑重地将东西保存好，放在了内塔防护最严密的地方。

    晋升仪式的主要材料到手后，辅助材料寻找没有那么麻烦，无论是到秘库中兑换，还是找其他巫师换取，都不用费尽心思去探查。

    “这四臂巨蛇魔和它的宠物价值不大，倒是它身上武装的深渊金属，有一些作用。”

    “魔法师送来的几张卷轴还不错，两张三阶中期的攻击魔法卷轴，两张三阶初期的防护卷轴。”

    “三首暗犬有三首恶魔犬的血脉，血脉源于深渊界的远古始祖生物，暗元素系究极生物，用来增加古婪手的底蕴再好不过了。”

    “至于这骷颅王座，好像是蕴含梦魇界源力的珍器，若是能够修复完整，说不定能造就一位天灾领主来----

    破损过于严重，算了，没这闲功夫修复，既然契合骨心妖盾，干脆拿来抽取骨系精华力，喂养骨心妖盾。”

    “绿袍这家伙长相着实猥琐，难怪要用蒙面巾遮脸，不过武器不错，竟有三件特殊珍器。”

    花费了半个多月的时间，罗克将自己从猩红之塔带回的战利品处理完，从绿袍人身上得到三件能比拟三阶的珍器，也是对方维持强大的秘密所在。

    绿叶形特殊珍器，一件纯粹的、增幅速度的珍器，速度能提升一倍。

    生命血珠，能吸纳和储存生命之气，炼入体内相当于第二颗心脏，上限是三阶。

    这两件珍器是没有等阶的，属于异种珍器，效果比拟三阶，就能看做是三阶珍器。

    罗克体魄已经达到了三阶，生命血珠对他作用不大，被他送给了分身克罗尔使用。

    可惜不是魔法血珠，不然他肯定有兴趣，因为他心脏中的魔力晶受限于精神力，如今还是二阶后期。

    第三件珍器是一柄三阶的长剑，也就值4000上等万龙币左右，他还看不上。

    事实上，罗克能用上的就是那绿叶形珍器，名为‘风翡之叶’，能提升他一倍的速度。

    在半个多月中，他摧毁了一件罕见的梦魇源力珍器，将两面骨心妖盾均提升至了三阶圆满，达到了这件秘术巫器的上限。

    食用采集出来的三首恶魔犬血脉晶后，没有出乎他的预料，古婪手也获得了提升，还是三阶后期，潜力却进一步激发了。

    古婪手从七根增加到了九根，三根触手对应移幻瞳，五根对应嚎吸力场，最后一根极为特殊，触手前端有一种三米长的白色獠牙，锋利异常，使得古婪手威能再度提升。

    总体来说，这次猩红之塔的战斗，得益于藏龙卧虎的敌人，罗克收获丰富。

    他处理完战利品，才有闲心查看水晶球中的各种传讯。

    格瑞丝：“你是怎么办到的？有空我们探讨一下，我对猩红之塔也很有兴趣。”

    丽塔：“议长威武，您去灯塔要塞也不带带我们，好想和议长一起去。”

    列得：“大赞议长，我决定去猩红之塔看看，杀一杀异界生物的威风，您能给点建议吗？”

    ------

    维拉：“猩红之塔第五层是吧，等我消息，几天就够了。”

    一时间，大量讯息进入他的感知中，都是关于猩红之塔的事情，造成的轰动比他想象中要大。

    短短半个多月，连远在青蔓防线区的维拉都知道了。

    “维拉不是去找晋升材料了吗，竟然有空余时间关心这事，不会是让芭蒂娜代劳了吧？”

    对于维拉的争强好胜，罗克有了进一步认知，对于她的巫师分身，罗克也有了新的感慨，实在太便利了，便利到有时间做一些无聊的争执。

    然后，罗克联系了列得，列得已经到达了灯塔要塞。

    “哈哈哈，让你逞强，失败的滋味不好受吧。”和列得交谈几句后，实验间内爆发了爽朗的笑声。

    罗克笑得很畅快，因为他从列得那得知，维拉仅仅闯过了第四层，以维拉的性格不可能不尝试第五层，肯定是失败了，只留下了第四层的记录。

    另一边，花之蔓园学院。

    维拉收到了一条传讯，她犹豫了一下，还是查看了其中的信息。

    罗克：“恭喜，顺利闯过了猩红之塔第四层。”

    看完维拉脸色一黑，手指用力握着自己的水晶球，差点没将水晶球捏碎。

    “这混蛋，仗着自己的三阶体魄，外加一件战斗型巫界巫器，才能在猩红之塔内横行无忌。

    我能借助各种三阶手段，还是差了一点，第五层的敌人太奸诈了----算了，这种不走正途的手段，终究不该是巫师的依仗，算不得什么。”

    维拉脸色不断变换，最后咬了咬牙，回归理智，放弃了再度前往灯塔要塞的打算。

    她心里暗暗下定决定，一定要比那混蛋更快进阶，将这次丢掉的面子找回来。

    不久，罗克收到了维拉的回讯。

    维拉：“待我晋升三阶再言祝贺，记得准备好庆典礼物。”

    从她这话中，罗克不难猜到对方要找回颜面的想法，又暗暗笑了一回，没有继续挑拨对方。

    他也需要忙活晋升事宜，想办法将精神力提升至二阶圆满的境地。

    时间匆匆，眨眼间过去了半年，灰雾塔中又有人入驻了中心灰塔，确是吉布森巫师，他开启了自己晋升篇章。

    在送吉布森进入灰塔的礼仪中，备受瞩目的罗克并没有出现，巫宠代为现身。

