    听到陈六合的话，江兴航咧嘴一笑，道：“得了，有你这话就够了！要我明天走，没问题，但今晚我必须要去看小妹一眼，不然我这心，定不下来。”

    陈六合轻笑道：“路你自己认识，腿也长在你自己身上，要去就去，我还能拦得住不成？只要你别被清舞丢出来就可以了。”

    “清舞可比你这个家伙温柔多了。”江兴航对陈六合做了个逼视的手势！

    陈六合说道：“你先去吧，我晚上还有点事情要处理，就不陪你了。”

    江兴航点了点头，也没多说什么，打了个招呼，转身就离开了。

    兄弟之间，有些话，都不需要说的太透彻，因为都是明白人，大家都懂，如果离开炎京是最好的选择，那么便顺应而为！

    这一下，陈六合的身边就还剩下了苏婉玥跟特里普斯拉维，至于左安华、程耀光、张天虎、徐从龙等人，则都是留在了巨龙俱乐部内！

    陈六合走了，他们自然要留下来撑场，毕竟，晚宴还没结束！

    “六合，绿源集团还有一些重要事情需要我去处理！晚上我就不能陪你了。”苏婉玥对陈六合轻声说道。

    陈六合怔了一下，看着苏婉玥，眼中流露出了一抹感动的神情！

    他知道，苏婉玥哪里是有事情要处理？这么说，纯粹只是善解人意的一种表现，苏婉玥知道他陈六合跟特里普斯拉维晚上一定有事情要去办！

    所以为了不让陈六合为难，她主动找了个离开的理由。

    陈六合捏了捏苏婉玥的手掌，柔声道：“好的，你先去忙，注意好好休息。”

    苏婉玥点了点头，跟陈六合挥挥手，就转身走向停车场，上了自己的座驾离开……

    “老大，做为伟大的特里普斯家族的继承人，连我都不得不羡慕你，你不但是行走在人间的神明，你还是被上帝眷顾的宠儿！这样的倾世佳人，怎么就不会撞入我的怀里。”特里普斯拉维感慨的说了一声。

    陈六合用脚掌回应了过去，一脚踹在了特里普斯拉维的屁股上，道：“你的眼睛再敢乱看，小心我让你这辈子只能跟黑暗相伴。”

    “还有，上帝那老头算老几？哥们什么时候需要过他的眷顾？”陈六合不屑的骂了一句，然后迈步向街道口走去！

    特里普斯拉维捂着屁股，委委屈屈的跟在陈六合身后，嘴中还神神叨叨的说道：“偶，上帝，请您老人家不要跟您无知的子民计较……”

    ……

    紫禁城绝对称得上是世界一大奇观，这里也号称为东方最沧桑最有故事的地方！

    这里，充满的帝王气，也有着无数的冤魂野鬼，这里是全世界最大的四合院。

    紫禁城也称故宫，这里现在做为一个旅游景点对外开放，不过每天下午三四点的时候，就会关闭，拒绝游客。

    好在陈六合跟这里的馆长老头很熟稔，即便此时已是夜晚，陈六合跟特里普斯拉维两个人，依旧走进了这座充满了磅礴与古气的古城当中。

    看着那一座座鬼斧神工般的建筑物，给人的感觉无疑是震撼的。

    第一次来到故宫的特里普斯拉维，一路上都在惊叹着，被他奉为最高神明的上帝，也不知道被他呼喊了多少次……

    “世界第一大奇观，非这紫禁城莫属了。”陈六合淡淡的说道。

    “不光是因为这里的巍峨壮阔与气派庄严！更是因为这里的故事与复杂。”

    陈六合行走在青石板的地面上，目光淡淡的扫视在周围的古建筑之上：“这里的帝王气最重，杀气最重，怨气最重，死气最重！世上，没有一处，能与这里相提并论。”

    “恕我直言，这里的浩瀚，简直超出了凡人的想像。”特里普斯拉维说道。

    陈六合回头看了特里普斯拉维一眼，目光忽然掠过，射向了特里普斯拉维身后那片阴暗的空间，道：“有朋自远方来不亦乐乎，朋友，跟了我们一个晚上，还不打算现身一见吗？”

    听到陈六合这莫名其妙的话语，特里普斯拉维猛然一惊，赫然转头向身后望去，那里漆黑无比，哪里有人？

    吓的特里普斯拉维汗毛都差点竖了起来，赶忙小跑的凑到了陈六合的身边，道：“老大，你别吓人，这里阴气太重，本来就足够阴森……”

    没有理会特里普斯拉维，陈六合的目光一动不动的盯着暗处，继续说道：“你很清楚，你这样隐匿下去是不会有结果的！因为有我在，你不可能找到暗杀特里普斯拉维的机会。”

    闻言，特里普斯拉维的眼珠子再次瞪了起来，惊恐的看了眼陈六合，再顺着陈六合的目光，看向了那幽暗之处！

    几秒钟时间过去，场中还是一片沉寂，就在特里普斯拉维认为陈六合疑神疑鬼的时候，徒然，让他头皮发麻的一幕出现了。

    只见那漆黑的阴暗处，似乎发生了空气抖动的波纹，紧接着，就看到一个仿若跟黑夜融为一体的人影，缓缓从黑暗中走了出来！

    这是个外国籍男子，一身的黑色服装，看上去并没有什么特别的地方，唯一给人的感觉，就是太阴暗，这样的一个人，藏身黑暗当中，真的不会让人察觉到。

    “人皇，能发现我的存在，你很不俗，看样子，你比传闻中的还要厉害一些。”从黑暗中走出的男子开口说道，他的声音也是那般的阴冷与低沉。

    这是个白人男子，面若刀削，张的不算好看也不算难看，很是刻板，脸上给人一种冷冰冰的感觉，仿佛从他的身上，看不出喜怒哀乐。

    “能在不露痕迹的情况下跟了我们一个晚上，你也很不俗。”陈六合淡淡的扫视着眼前那个陌生的男子，从男子出现的那一刻，陈六合就能感觉到一种凛冽的危险气息！

    这些气息，是从这个白人男子的身上散发出来的，这一点，让陈六合很是惊诧！

    要知道，能让他生出这种感觉的人，可不多，整个世界上，都不会有太多！

    ----

    大年三十，大红在这里诚挚的祝广大书友们新年快乐！！！

