    拉希德没有看凡人科技布会，对傻强也不算了解，饶有兴致地问道：“你是凡人科技的人工智能实验品吗？”

    “试验品？可不是，我只是凡人科技智能自行车的量产产品之一罢了，准确来说，我是第2311oo1号。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ目前为之，我也已经有5oo万的兄弟姐们了，当然还有1oo万正在生产中。”

    “5……5oo万！”拉希德错愕不已，他本以为如此高智能的自行车，必然只是试验品，不可能大规模生产，却不料凡人科技已经生产了至少五百辆。

    “嗯，不过他们运气好，都被消费者买走了，有了新的归属，有了新的名字，有了新的车生。而我，比较倒霉，要在这里做展览。哎，说多了，都是泪啊。拉希德王子，你先逛着，我再去散散步。对了，王子殿下，你这样突然拦住我的路，是不礼貌的行为。”

    拉希德：“……”

    保镖：“……”

    周围人：“……”

    言罢，傻强掉头，继续前行，留下一干人，站在后面，一片凌乱。

    “我……我拉希德王子，竟然被一辆自行车教训了……”拉希德忍不住自嘲，脸上的表情很是精彩。

    身后众人同样一阵无语。

    看着傻强远去，避开一个个人，慢悠悠地在整个体验店里转悠，还与人打着招呼，拉希德内心早已一片澎湃。

    作为迪拜王子，拉希德也是个科技迷，对于人工智能、无人驾驶，也都有些接触。

    但是能做到傻强这一地步，实在是从没见过。

    于是，拉希德开口道：“帮我买一辆智能自行车！”

    随行人员立即离去。

    接着拉希德向前走去，看到一群人围着一个站台，让他升起了好奇之心。

    原来，那群人正在体验Fpad！

    没办法，现在Fpad早就售罄，全球市场都断货了。

    甚至就连黄牛那里都不多，而且价格高的吓人，溢价一倍根本没有人卖！至少2倍才可以。

    究其原因，一方面是Fpad实在是太强大，魅力十足。

    另一方面，则是因为凡人科技的严格限制，实名购买，使得黄牛那里都没多少货。

    毕竟其他用户更是准备自用，期货可期，怎么可能卖？

    所以，买不到的人，只能来凡人科技体验店，这里有大量的样品。

    “哎，真可惜，前几天错过了，现在只能来这里看着，买都买不到。”一位妹子忍不住叹息，接着放下Fpad，和闺蜜一起，黯然地离开了。

    拉希德走了上去，拿起Fpad，学着周围的人一样，在下面轻轻一划，直接出现了虚拟键盘。

    拉希德轻轻地敲打，竟然完全相当于实体键盘，响应度，丝毫不亚于机械键盘！

    这让拉希德很是兴奋，然后他有整出了虚拟鼠标，玩了一下游戏。

    不管是视觉效果，还是流畅度，都比他的ipad强大多了。

    一番接触，拉希德已经彻底被Fpad折服，转身道：“给我去买一个，不，我要买十个Fpad！我要作为礼物，送给别人。”

    最后，拉希德又体验了一下无线充电和凡人游戏，同样惊艳不已。

    “凡人科技虽然产品不多，但质量太高。他们不做则已，一做惊人。或许，我拉希德也是个凡粉了。”

    最后，拉希德在凡人科技体验店停留了一下午，方才恋恋不舍地骑着智能自行车，玩着Fpad，意犹未尽的离开，心情大好。

    很快，媒体再度曝光一些新闻：

    迪拜王子，拉希德，在凡人科技体验店停留一下午，最后十倍溢价收购了一整套的凡人科技新产品！

    骑着凡人智能自行车，玩Fpad，土豪王子的新玩法！

    名车跑早已过时，凡人智能自行车成为上流社会的新秀宠儿！

    凡人科技旗下产品，全球断货，迪拜王子溢价1o倍方才买到。

    ……

    当这些新闻曝光之后，凡人科技的名声更加火了，而黑市上各类产品的价格，更是再度暴涨！

    全球各地的土豪，富二代，更是纷纷聚焦凡人科技，开始高价收购凡人自行车、Fpad的等产品。

    而苹果等企业，更加的如临大敌。曾经这些土豪们都是他们的优质客户，但现在却全部被凡人科技征服，成为资深的凡粉。

    这让库克李健熙等人无奈也无力。

    对此，王凡同样很是无语，产能不足没货是最大的问题。

    不过当下重点的工作，却不是这些，而是两日后的虚拟运营商大会！

    这是凡人科技起的一次国际性的大会，指向通讯运营，这个在全球都算是敏感的存在。

    夜晚，苏雪雁带着一份文件，笑着说道：“借助凡人科技布会的威势，以及当下的影响力，我们的虚拟运营商大会，得到了全球各地运营商的积极响应。届时，会有近百个遍布全球各地的运营商参与。”

    “更重要的是，其中不乏，一流的运营商。华夏移动，华夏电信和华夏联通就不说了。还有美国Verizon，aT&amp;amp;amp;T、英国沃达丰、日本电报电话公司、日本软银、德国电信、西班牙电信、墨西哥美洲移动等等。”

    “哦，这样，岂不是说全球前十名的移动运营商都到了？”王凡笑着问道，对于这样的局面也有些意外。

    “可以这么说，这次凡人科技布会的圆满成功，让凡人科技成为第四大互联网巨头，对凡人科技的地位和影响力都起到了巨大的助攻作用，哪怕是世界顶尖的运营商，都买我们的帐。”

    苏雪雁笑着说道：“此外，全球各地通信运营行业的标准，不尽相同良莠不齐，的确需要大一统。”

    王凡点点头，深以为然。

    简单说，移动的套餐在国内，很是合适，但出了国，却非常坑，不得不换卡。

    同样在国外很不错的套餐，到了国内也会水土不服。

    这对于国际化的展趋势，以及经常出国的人，都带来了巨大的考验。

    相反，如果能推出一种大一统的运营服务，形成一种特殊的套餐机制，又不需要换卡，打破国家地区的界限，无疑是最好的局面。

    ps：谢谢大家关心，这事不算碰瓷，只能说对方要九千可能高了一些。打石膏几百块就差不多。没办法，虽然是对方违规，但法律是保护弱者的，前朝正常行驶也有责任。算是破财免灾，那哥们也不容易。嗯，估计这周战役就能结束，届时开始加更还账，求票！