    这个嘴瓢十分尴尬。

    闻时当然不打算跟人交代自己的来龙去脉，只得祈祷谢问是个空有长相的绣花枕头，听不懂他这句嘴瓢。

    结果绣花枕头说话了：“刚刚那一大锅东西你不碰，你吃这个？”

    闻时：“……”

    你怎么这么聪明呢……

    他不是那种弯弯绕绕的性子，一时间也找不到话来圆，只能瘫着脸跟谢问对峙，企图以眼神退敌军。

    可是敌军不退反进：“什么时候变成这样的？”

    闻时决定投降，他感觉谢问克他。

    “有一阵子了。”他说。

    其实很早以前，他是能正常吃饭的。这种正常状态持续了很久，直到他上一次从无相门出来，才慢慢发生变化。

    沈桥眼睁睁看着他从爱吃东西、尤其爱吃甜食变成了什么都不想吃。

    还好这个过程是逐步的，他来得及准备，也没被旁人发现。

    这次再从无相门里出来，他不仅没了存货，状态还更糟糕，终于有点遮掩不住了。

    看，这不就被食物本人觉察了么。

    食物还皱起了眉……

    虽然认识不久，但谢问总是笑吟吟的样子，这样皱着眉还是第一次，闻时有点摸不准他的意思。

    但以正常人的心理来看，有人把自己当吃的，估计不是惊吓就是排斥吧，反正不会是惊喜。

    闻时不太在意这个，只是忽然有些索然无味。

    他转开视线，朝短廊外看了一眼。老毛扒着墙在那边探头探脑，一副想催又不敢催的样子。

    “你店员在等你。”闻时顺手一指，没等谢问开口，自己先出来了。

    “出来了。”

    “可算出来了。”

    双胞胎姑娘跟复读机一样，脆生生地一唱一和。

    她们不知什么时候换了座位，一人一边把夏樵夹在中间。

    夏樵抓着筷子眼巴巴看着闻时，一副弱小无助的模样：“闻哥。”

    “再吃点吧。”

    “是啊，再吃点。”

    那俩姑娘指着铜锅对闻时说。

    “不用，我饱了。”闻时说。

    “你饱了？”夏樵就很震惊，他消化了闻时的意思，伸着脖子朝短廊里看。

    那架势，好像闻时是专吸书生精气的妖怪似的。明明看举止气质，谢问才更像那个妖怪。

    “你吃完了没？”闻时拍了他后背一下，不咸不淡道：“吃完走了。”

    “这就走啦？”

    “要不你别走了，扣在店里给我们帮忙吧。”

    那俩姑娘又开始逗夏樵，夏樵忙不迭退让出来，嘴上说着“谢谢谢谢，吃得特别满足”，身体却诚实地缩在闻时后面，跟着他哥下了楼。

    双胞胎有点人来疯，刚刚还叽叽喳喳十分吵闹，这会儿又歇下来。

    其中一个舀了勺汤喝下肚，咂咂嘴小声说：“他变化好大啊。我还以为我们手艺变糟了。可是这味道明明挺好的，他怎么现在一点都不吃了？”

    老毛也叹气。他个子矮，肚皮圆，往那一腆就像个秃毛八哥：“不是说了嘛，老板那天找到他发现他丢了灵相。灵相都没了，总要有点变化吧。”

    “灵相怎么会丢呢？”

    “那上哪儿知道呢。”老毛又叹一口气，“咱们被封了多少年没见天日了，这才出来多久。”

    “会不会是当年——”

    老毛“啧”了一声打断她，又比了个嘘，好像她口中的当年是个禁忌。

    双胞胎这时候倒是听话，没再多说，嗓音还压得更低了，“所以老板要搬过去，是想帮他找灵相？”

    老毛点头：“是吧。”

    “找灵相应该也用不了多久，然后呢？”

    “然后？然后就该走了呀。”老毛揣着手，像个不知多少岁的老夫子，“老板的事也办得差不多了，本来不就是临走前去看他一眼？”

    双胞胎欲言又止，最后唏嘘道：“就不再管啦？”

    老毛一脸“你在做什么梦”的表情，说：“无挂无碍你当说说的？修的不就这个么。万一走偏一点，那可就……”

    他正叨叨着，忽然看见双胞胎冲他挤眉弄眼。他愣了一下，转头一看，发现谢问就站在他后面，长而好看的眸子半垂着看他。

    老毛吓一跳，差点扑棱起来。

    好在谢问虽然听到了他刚刚那番厥词，却没说什么，也许是默认，也许是懒得评价。

    他只是扫过那一桌狼藉，说“谁吃得多谁收了吧”，便往楼下走去。

    老毛委委屈屈“嗳”了一声。

    ***

    西屏园一楼店面关了半个，只留了柜台里的一盏灯。

    闻时下来的时候，看到一个女人裹着薄风衣站在那里。身上有明显的湿痕，大概来的时候没有带伞，显得有点狼狈。

    她听见脚步声，转过头来，看到闻时和夏樵的时候愣了一下。

    夏樵比她还愣：“诶？是您啊。”

    闻时不太记人，只觉得她眼熟。直到夏樵叫了句“张阿姨”，他才想起来这人去吊唁过沈桥，好像叫张碧灵。

    本来沈桥下葬那天她也要去，后来临时有事耽搁，便没去成。

    闻时对她名谱图上的排位倒是印象挺深，因为他传下去的这一脉沉在倒数第一，张碧灵就在倒数第二。

    可以说是难兄难弟。

    “你们怎么在这里？”张碧灵看到他俩也很意外。

    “来——”夏樵尊重了一下之前的借口，说：“想买东西，来朋、朋友店里逛逛，顺便吃了个饭。”

    “朋友？”张碧灵更意外了，“你说的朋友是？”

    “额……就是这的老板。”夏樵硬着头皮说。

    一起入过笼，一起吃过晚饭，还即将一起住，怎么也该算是朋友了。但夏樵就是觉得把谢问归为朋友很心虚。

    “你们跟谢问认识？”张碧灵说。

    夏樵只能“昂”了一声。

    闻时补充道：“刚认识不久。”

    “哦哦。”张碧灵点点头，“怪不得，之前来这边没见过你们。”

    “您也认识谢问啊？”

    夏樵问完就发现自己说了句蠢话。

    张碧灵和谢问虽然不同姓，但都算张家的旁支，认识也不稀奇。更何况他们处境还差不多，一个被除名，一个排名垫底，都属于无人问津的那种，没准还有点惺惺相惜。

    不过，很快夏樵就发现，他们离惺惺相惜还远得很。因为谢问下楼后，张碧灵跟他说话的状态并不熟稔。

    先客气了一番才进入主题。

    “你是来拿东西的？”谢问说，“那我得让老毛找找。”

    “不是。”张碧灵摆摆手说，“都是些不要紧的东西，没什么。我本来是见下雨，又刚巧路过这边，来看看，想找你帮个小忙。有客人的话，我就不多呆了。你们继续聊，我下次有空再来。”

    她把单肩包往上掖了掖，冲众人打了招呼便离开了。她行色匆匆，转眼便没了踪影，叫都来不及叫回来。

    这一出弄得众人一头雾水，直到老毛拎着垃圾袋下楼，他们才回过神来。

    闻时没打算久呆，他说了句“我们也走了”，便走到门边，想拿上那把黑伞。

    谁知架子上空空如也，只有一片湿漉漉的水痕。

    闻时愣了一下：“伞呢？”

    夏樵跟着叫起来：“对啊，伞呢？”

    他被双胞胎吓过一回，总觉得那把黑伞有问题，根本不想撑着它回去。但不撑是一回事，凭空消失是另一回事。

    本来那伞就够诡异了，这么一闹，他更觉得毛骨悚然。

    门外忽然起了一阵风，带着轻飘飘的雨水斜飞进来，擦着脖子而过，就像有什么东西贴着那里轻轻吹了一下。

    夏樵当即一哆嗦，起了半身鸡皮疙瘩，条件反射抓住了闻时的胳膊。

    闻时正想槽他，余光看见一把格纹伞在旁边抖开来。

    “你拿这把。”谢问的嗓音响起来。

    闻时接了伞转过头，就见谢问自己撑开了另一把伞说：“走吧，我送你们。”

    “不用。”闻时说。

    “要的。”门口风有点冷，他加了件外套又立起领子，还是虚握着拳咳了两声，劝道：“这边夜路你肯定没走过，走一回你就知道了。”

    闻时：“……我胆子很大。”

    “知道。”谢问戴着手套的手还抵在鼻尖，眼睛在夜色里弯起来，“你不用这么强调，有眼睛都看得出来。但是像他这种胆子的——”

    他指了指夏樵，说：“两个人没用，得组个团。”

    “……”

    闻时心说我组团也不用拉病秧子来凑数，这么大风万一吹出病来，算谁的？

    结果谢问已经扶着他的肩，连哄带推地示意他别犟着了，赶紧撑伞。

    闻时其实有点纳闷，他想说“你知道我拿什么东西当食物，你不害怕？”但又觉得这话问出来有些矫情，便没再开口。

    西屏园外的这条街确实有些诡异，也许是生意冷清的缘故，还不到晚上8点，两边的店铺就关完了。

    那些店面并不讲究，不知多久没打扫过，窗上蒙着厚厚的灰，雨一淋，就流下一道一道水印，像被划花的脸。

    店里的东西影影绰绰，看不清轮廓。有时猛一晃眼，总觉得有人直挺挺地站在漆黑的店里。

    整条街居然没有路灯，只有西屏园的一点灯光，远远落在身后，被雨笼罩着，雾蒙蒙的，有点老旧。

    这里不让车进来，必须得走到望泉路和这条街的交叉口。

    夏樵估计吓得够呛，一路都不敢说话。因为这街上说话会有回音，乍一听就像有人跟在后面叹气似的。

    他只能亦步亦趋地跟着，存在感小到只有脚步声。

    街边垃圾桶附近忽然窜过一只黑影。闻时朝那边看了一眼，应该是只野猫，嘶哑地叫了一声，便顺着围墙翻进了望泉公馆里。

    “拐个弯就是望泉路了。”谢问的声音在雨里不甚清晰。

    “嗯。”闻时应了一声。

    他感觉谢问拍了拍他的肩，手指不小心碰到了他颈侧的皮肤，可能是生病的缘故，触感凉得惊心。

    又过了一秒，他忽然想起来，谢问是带着手套的，根本不可能是这种触感。

    ……

    那拍他的是谁？

