    余小曼迟疑道：“你也知道，胖子是个想入非非的人，他根据这些钱联想到了儿子，因为他觉得你不大可能无缘无故给我这么多钱。

    所以，他开始怀疑儿子会不会是你的种，并且威胁我要做亲子鉴定，万一被他发现儿子不是亲生的，我相信他恐怕真有勇气去找你理论，到时候我怎么交代儿子的来历？”

    听到这里，李新年确实也觉得徐世军简直就是找死，只是他不相信余小曼有胆子杀人，并且还是雇凶杀人。

    “于是你下决心杀了他。”李新年说道。

    余小曼缓缓摇摇头，说道：“其实我并没有真的想杀他。”

    李新年哼了一声道：“如果不是你找焦友军的话，他认识胖子是谁？”

    余小曼幽幽道：“我只是想让胖子残废，猜想他残废之后再也不会出去赌博，也不会折磨我了吧，大不了后半辈子出点钱把他养起来，”

    “你的意思是焦友军自作主张要杀了胖子？”李新年质疑道。

    余小曼摇摇头，说道：“具体情况我也不知道，我只是抽空去了一趟马达县，把情况跟焦友军说了一下，然后在胖子那天去奔丧的时候给他打了一个电话。”

    “你这贼婆娘可真是胆大包天啊，难道你就不怕吃枪子吗？”李新年感叹道。

    余小曼哼了一声道：“把我逼急了什么都不怕，与其被他玩弄于股掌之上，我还不如死个痛快呢。”

    到此，徐世军车祸的案子算是真相大白了，说起来警方其实距离破案已经不远了，起码已经怀疑到了余小曼的头上。

    关键是焦友军是马达县公安局的局长，这一点他们有可能没有想到，或者想到了也不敢轻易下结论，毕竟，没有证据想动一个局长也不是那么容易的事情。

    “怪不得胖子一口咬定是我雇凶杀人呢。”李新年喃喃自语道。

    余小曼哼了一声道：“关键他心里把你恨得要死。”

    李新年瞪着余小曼气愤道：“难道这不是你惹的祸，那时候我碰过你吗？”

    余小曼嘟囔道：“难道你就没责任？只要你碰过我一次，他就会恨你。”

    顿了一下，又长长松了一口气，说道：“好了，现在总算是清静了，再也不会有人来找我们母子的麻烦了。”

    李新年端起酒杯干了一杯，盯着余小曼说道：“就算我替你隐瞒，你觉得这事永远不会露馅？别忘了，警方一直怀疑你儿子的亲生父亲跟徐世军的车祸案有关。

    起码我知道他们并不相信你编造的那个谎言，一旦他们排除了那个死鬼，你还是要说清楚你儿子的来历，最终还是要跟戴山扯上关系。”

    余小曼沉默了一会儿，说道：“我当然也想过这一点，就算我承认儿子是戴山的，可最多也就是傍大款有了一个私生子。

    并且还是陈年旧事了，他们能把我怎么样？再说，那时候戴山已经逃亡，他怎么能制造车祸杀胖子呢？”

    李新年盯着余小曼注视了一阵，说道：“我也给你出个王炸。”

    余小曼急忙道：“好啊，正好轮到你出牌了。”

    李新年盯着余小曼说道：“戴山已经落网了，已经好些天了。”

    余小曼脸色微微一变，盯着李新年好一阵没出声，最后问道：“你是不是想出老千啊。”

    李新年哼了一声道：“反正我告诉你了，信不信随你，但愿戴山不知道你跟焦友军干的勾当，否则迟早会说出来，凡是进去的人没几个能扛到最后的。”

    余小曼怔怔楞了一会儿，颇有信心地说道：“戴山有可能拿我戴罪立功，但我不信他会毁掉自己的亲生儿子。

    再说，我跟他的事情不牵扯任何案子，不过是一个有钱人跟一个贪图钱财的女人的故事，退一万步来说，最多也就是追回戴山的赃款了，可我现在也没什么钱啊。”

    顿了一下，又一脸惊讶道：“他是在哪里被抓的？”

    李新年摆摆手，说道：“你也别问这么多，反正他现在警察手里，具体情况我也不知道，实际上警察封锁了他落网的消息。”

    余小曼盯着李新年注视了一会儿，说道：“怎么戴山被抓好像你比我还要紧张啊。”

    李新年外强中干道：“我有什么可紧张的？我跟他在毛竹园那点事已经翻篇了。”

    余小曼呆呆楞了一会儿，说道：“你这个消息虽然也算得上一副炸弹，可也不算王炸，实际上我隐约已经有点预感了。”

    李新年吃惊道：“你哪来的预感？”

    余小曼说道：“当我得知市局派人去马达县抓捕焦友军的时候就有种不祥的预感，你想，焦友军好歹也是公安局长，怎么突然就被抓了呢？肯定出了突发事件。”

    “你觉得焦友军是被老戴供出来的？”李新年惊讶道。

    余小曼若有所思地说道：“戴山这人重色轻友，他不会供出自己的女人，但不见得不会供出结拜兄弟，也许他觉得有人陪着他坐牢更有趣呢。”

    李新年听的心惊胆战，心想，余小曼对戴山的性格把握的倒是挺准，戴上确实有点重色轻友呢。他该不会拉自己进去陪伴他吧？

    余小曼好像忽然想起了什么，急忙问道：“对了，你说童莉今晚有急事不能见我了，究竟什么事？她为什么不自己给我打电话？”

    李新年疑惑道：“听说是公司账户被封了，看样子很急，应该顾不上给你打电话了。”

    余小曼坐在那里半天没出声，最后一拍桌子小声说道：“难道赵卓也出事了？”

    李新年一愣，随即一脸吃惊的样子，狐疑道：“不会吧？”

    余小曼惊疑不定道：“难说，你以为童莉是真的什么大老板？狗屁，戴山说了，她只不过是给赵卓打工罢了。

    再说，这个时间点过于巧合了，怎么戴山被抓，焦友军出事，童莉公司的账户就被查封了？如果赵卓不出事，谁有这个胆子啊。”

    李新年不得不承认余小曼的猜测确实有点道理，心里不禁佩服她的直觉，看来这贼婆娘还真有点犯罪的天赋。

    “赵卓和童莉应该跟你没有什么瓜葛吧？”李新年见余小曼一脸惊异的样子，不禁问道。

    余小曼楞了一下，随即摆摆手，说道：“我跟他们八竿子打不着，赵卓和童莉的事情我都是从戴山那里听来的，我们后来连面都没见过。”

    顿了一下，忧虑道：“不过，好像也有点麻烦，赵卓也倒罢了，如果童莉被抓的话，难说不会把我跟戴山的事情扯出来。”

    李新年沉默了一会儿，哼了一声道：“你现在应该知道什么叫纸包不住火了吧？”

