    月亮上。

    两相抗衡的热视线，迸射溅出火红的花火在溅射，熔岩了月球表面，在地下形成一道长长的熔岩坑道。

    巴帝猛地凛然，体内汹涌的能量汇聚，从眼部玻璃体中，再次‘砰’的爆炸出一股强力的热视线，朝着佐德那粗大的热视线迸射。

    宛如刀锋一般凌冽的冲击射线，直接把佐德那粗大的热视线切裂开，佐德粗大的热视线像开了花一般，在不停被巴帝的热视线冲击进中间，导致热视线叉开，激光宛如转轮般，不停的在巴帝热视线进攻下分叉旋转打斜，条条灼热的分叉热视线划过周围月球的表面，留下焦黑熔岩轨迹以及激射上太空，在太空中消散。

    ‘轰…’

    巴帝步步逼近，在佐德无法抵挡自己热视线的时候，脚步轰然他在月球表面，把月球表面踏出近乎五分之一的凹裂，粉碎的月球碎块不停的升起，太空中飞去。

    他狂暴无匹，一袭白衣映着狞笑，宛如盖世魔王，傲然俯临，脚踏星空。

    他眼眸热视线收回，整个身体如一把尖刀，刺进再次汇聚起来的佐德热视线，整个人狂暴无匹，踏步劈开热视线，攻击到佐德得近身，直接一脚，踏上佐德的庞大胸膛，把他踩踏下月球，踩踏下月球的深处。

    “嗷！”

    佐德发出野兽般的痛苦咆哮，身躯宛如冲击钻一般，角质层被踏裂，整个身躯宛如瓷器一般崩裂，裂出条条血痕，有着肌肉纤维撕裂，见到深红的肌肉，骨骼完全的粉碎又瞬间重组，整个身躯被踏入月球深处。

    他内心不甘到极点。

    身为氪星的军事统帅，在氪星上，对付巴帝毫无办法，让巴帝掀起革命，整个氪星陷入战火纷争，这是他这个军事统帅的无能，无法镇压巴帝。

    而到最后，更是被自己的好友乔-艾尔设计，进了幻影区。

    他已经明白乔-艾尔的计划，从幻影区出来，控制诸多罪犯，带着他们，驾驶飞船，跨越河系的星际旅途

    但，来到此处，没有任何的办法，竟然在刚开始战斗，就已经陷入被吊打的境况，任何一项，都无法比得上巴帝经过十年的吸收阳光强大。

    完全无法匹敌的，完全被吊打的痛苦，对于这个曾经氪星上最高的军事统帅来说，简直就是一种摧残自尊心的折磨。

    在这一刻，佐德彻底疯狂了，任由身体之中暴虐，杀戮的疯狂念头，完全的占据自己的意志。

    “吼！！”

    在月球深处，佐德猛地身型再度恢复，再度膨胀高至四米，整个身体在在巴帝的重击下发育，发育出更加扭曲的躯体，浑身肌肉扎结，如万年老树盘根，不停的有着表面的皮肤被迸裂，渗出血水，又愈合，刺出骨骼，瞬间身体内部基因，就已经重组数亿次，重组出一个真正的毁灭日。

    佐德的意识，正式的毁灭。

    随之而来的，是一个真正只懂得毁灭的毁灭日，咆哮着杀戮的暴虐怒火，迎面朝着巴帝反击过去。

    巴帝睥睨星空，身体伟岸傲挺，脸容冷酷中狞笑出疯狂。

    地球已经没有能够让他一展拳脚的人了，就连他小心翼翼的和自己的夫人们做爱，都会不小心激烈一点，弄断戴安娜的腰，更不论和自己来一场激烈的战斗，热血沸腾的战斗。

    毁灭日再度强大的恢复让巴帝狞笑得异常疯狂，嘴角几乎裂到了耳根，迎面冲击就朝着毁灭日一同的轰击过去。

    ‘砰砰砰砰砰砰砰砰’

    太空中没有声音，但是此刻，一切都应该有声音。

    巴帝疯狂，魔神临时，一拳打飞毁灭日，在毁灭日咆哮怒吼暴虐的愤怒之中，连绵的朝着他的胸口轰击过去。

    毁灭日犹如一块破布一般，在巴帝疯狂连绵的拳头后，不停的爆出连绵的波动，胸腔从一开始被打穿，到肉芽增生恢复，到重组出最强大受打击的骨骼，它被打得像块破布，不停的在太空中后退。

    直接被巴帝疯狂的，再次击打进月球，从月球的另一端，直接被击打出来。

    他们直接打穿了月球。

    而此刻，毁灭日似乎也强大到一个能够抗衡巴帝的程度，在被巴帝打穿月球后，毁灭日才进行它的第一次反击。

    巨大的力量，打到巴帝的胸前。

    巴帝直接被击打宛如流星般砸进月亮，凹下将近五分之二的范围，已经是成为了一轮弯月。

    “额…啊！！”

    巴帝在月球表面傲挺一下胸膛，他的胸膛带来一些痛楚，让他异常的享受，眼眸冒出赤色的疯狂，嘴巴裂出更加疯狂狞笑。

    自己已经太久，没有受过如此痛苦的伤害了。

    这几乎激发了他潜藏在身体的暴虐，残忍，冷酷，他宛如几个深渊爬出的魔神，狞笑这回击毁灭日。

    毁灭日与巴帝，不停的连绵在月球上冲击，互相击打，爆发出巨大的反应。

    两者来回不停的把对方打穿进月亮，整个月亮摇摇欲坠，不停的被他们反复的穿透，两者都是狂暴到疯狂暴虐的巨兽，来回的穿透月亮，让整颗月球，已经摇摇的开始在表面呈现出巨大的峡谷裂痕。

    月亮更加像是巨大的保龄球般，被毁灭日推动，直接朝着巴帝砸了过去。

    巴帝不枉多让，直接穿透月亮，狠狠的朝着毁灭日暴打，打这种疯狂，没有意识，只懂得杀戮，凭本能行动的毁灭日，简直不要太爽快。

    最终，在地球的人类，震惊了。

    “月亮怎么回事！！！”

    有人惊叫！

    他们看见，月亮竟然在不停的变成被狗咬了一口似的，满月缺了一口。

    然后，更加恐怖，月亮开始不停的在地球的四周飞行，速度超越卫星，超越任何的宇宙飞船。

    在太空战斗的诸多罪犯和战士，简直就是惊悚，一个大月亮就这样朝着战场砸来，毁灭日怒吼着油推动着月亮疯狂的砸。

    巴帝的身影和毁灭日被击飞的身影，不停的在太空战场上冲击而过，带起巨大的伤害，让整个战场都显得惊心动魄。

    最终，布满裂痕的月亮再也承受不住了。

    ‘轰…’的一下。

    这颗守卫地球诸多世纪的卫星，平均直径3475.8千米，大约相当于地球直径的1/4，体积是220亿立方千米，7350亿亿吨质量的月亮。

    彻底在星空之中爆炸开来，变成遥远极光之中的一个点，刺目异常。

    整个太空战场，都停止战争，惊骇的看着月亮从一开始被球踢，被打爆，在深空宇宙中之中，爆炸，变成一个极光点爆炸。

    骇尔在氪星飞船主作战室怔住了。

    月亮就这样被打没了！

    一个巨大的毁灭日躯体，宛如流星一般摩擦出激烈的火焰，在骇尔眼前飞过。

    随后，巴帝疯狂狞笑的脸容，在骇尔眼前划过，追逐着毁灭日远去。