    第144章145.找上门

    田兰芬抬起手，吴婵又安静的站在她身边。

    “这些年我这个做嫡母的已经算是够仁慈了，你看看其他府里的那些庶女，能有你这二姑娘活得那么自在？

    以前你不让我沾手，现在我还不屑的呢。

    我这次来也不过是让你表个态，咱们家大小姐才是咱们这整个肖府的脸面，毕竟一个庶女在受宠,又有几个人能看得上眼？

    而且别忘了，咱们嫡亲的闺女这一次嫁的是上京的名门望族，你也不想让闺女心中留下心结吧！”

    说这话的时候，田兰芳从头到尾都没有看一眼肖婉瑜。

    “这，”肖云海看了一眼肖婉瑜，“你们先下去吧，我跟你们夫人有话说。”

    田兰芬暂时出了一口恶气，自然不想把人给得罪死，抬手让自己人先退出去。

    肖婉瑜在肖云海的注视下，也跺跺脚转身出去。

    “这诗瑜的嫁妆已经够丰盛了，而且我这也要给咱们留一点后路，也不知道这一次能不能保到命，我已经让人做了几手准备。”

    田兰芬，“你多给你女儿一些嫁妆，难道真的等到你困难的时候？她能不能帮把手？

    据我所知，你现在手里还有一笔吧？我也不要你多的，给两万两，那我就不再跟你闹了。”

    肖云海心中一惊，自己的事情，怎么这田氏这么清楚？

    “别跟我说你没有。”田兰芬冷笑着，“一个卑贱的庶女，就算你再给嫁的再好,凭着她那种性格，你以为真能撑得起事？”

    肖云海连忙否认，“这跟婉瑜可没有关系,我那笔钱留着,还有其他用处。”

    “真这么想就好了，还有你们找人想要拆散人家两夫妻，真不怕到时候东窗事发，给咱们这飘摇的家，再带来致命一击？”

    “我可什么都没做，”肖云海瞪大双眼，“我只是让人去打探消息，你可不能张嘴就来。”

    田兰芬看着肖云海突然间笑了起来，“这就是你让姨娘亲自教养的好闺女，别的本事没有，阴奉阳违当时做的挺像她娘的。

    你还不知道吧，我前两天截到了你的亲信白华，说是奉了你的命令，要给人家小娘子一个痛快。

    这要是搁以前，我也就不多管闲事了，可现在我们母子三个人的命都还牵在这上面，我就不容许。”

    “这不可能，我不是让白华送一些东西回老家了。”肖云海怀疑的看着田兰芬。

    “人还在我手上，要不要让他过来对质一下？”

    看到田兰芬这自信满满的模样,肖云海脚下一个踉跄,“这,她这是想要干什么？”

    田兰芬冷笑着，“这还不是看到人家案首年轻有为，想着给自己找一个大好前程。

    这挡在前面的踏脚石，她还不得把人给踢了。

    只可惜，空有抱负，却脑袋空空的，也不想想咱们家现在这么多人盯着，她这是想把咱们都拉下深渊。

    这就是你心心念念，越过嫡子嫡女的宝贝闺女。

    我不管你以前是什么想法？现在进宫的这条路被堵了，你还是赶紧找个人把这祸害送出去吧。”

    听到田兰芬字字句句对肖婉瑜的贬低，肖云海却找不出一个字来反驳。

    “行了，跟你废话了这么多，赶紧把银票都给我，我这后院还有一大摊子事。”现在也没有外人，田兰芬干脆把手一摊，等着银票入手。

    计算得失，肖云海还是咬咬牙，从抽屉里掏出一把银票，“能不能只给一万？婉瑜怎么说也是我的闺女，这是我答应给她的。”

    田兰芬一把把银票都夺了过来，“她一个庶女，这些年都比照着嫡女的待遇，有时候甚至还超越了，这个家已经够对得起她了。

    况且，这些年刘姨娘也没少捞吧，有她那亲娘打底，可不一定比这些少。”

    说完，田兰芬也不管肖云海的脸色，转身就准备开门离去。

    碰到门拴的时候，她回头，“还有白华我留着也没什么用，等一下让人给你送过来。”

    ＆

    还不知道自己莫名逃过一劫的金芊芊，无语的看着眼前的人。

    “这真的是没有了，你要是不相信我们也没办法。”

    他们怎么也没想到，欧阳冰的破坏力居然有这么大，东西才带回去没有多久，就能彻底的把那户外灯给整报废。

    要知道，这可是带着太阳能充电的户外灯，没有电池用完一说。

    而且这还是做专业户外的品牌，本就很耐用，可这才多久？

    “那不知道你们是到哪里碰到了那商人，或是把特征给我描述一下也可以，我让人去找。”

    金芊芊都有些头疼了，这怎么给他描述。

    古文恒拿起柜台上的碎片，好奇的问了一句，“你这是直接敲吗？”

    这种材质，得费多大的力气，才能把东西破坏的这么彻底。

    欧阳冰身后的木头赶紧把手中的剑往后藏了藏，不过这都被古文恒捕捉到了，看来那也是凶器之一。

    “你怎么想着把它给拆了？”金芊芊好奇的问道。

    “这不是看着这么大的光亮，不但没有什么温度，而且还能把黑夜照成白昼，我就一时手痒，想看看里面到底是什么东西能有这么大的效果。

    谁知道这东西一点缝隙也没有，我就想着给撬开一小道口子看一看，谁知道口子没撬开，整个都散架了。”

    古文恒，“可这也太彻底了吧？”要是这是一个活体，那真的是五马分尸的酷刑。

    “反正都被打开了，我就想弄个究竟，只是这东西我真的是喜欢，还望二位帮忙想想办法。”

    古文恒摇了摇头，“你也知道我们是一路逃荒过来，时间也已经过去那么久，你找我们也没办法。”

    “那那个人的外貌呢？我这酒楼遍布几个大城，只要你们给我一张画像，就不用麻烦你们了。”

    金芊芊没想到对方这么执着，看来今天要是不把人打发了，以后还有得缠。

    古文恒也深知这个道理，直接转头看着金芊芊，“你去房间拿纸和炭笔，把咱们之前碰到了那番外之人画出来给欧阳老板，说不定他运气不错，还有可能碰得到。”

    (本章完)

