
　　城市是没有黑夜的，尤其是在京市这个大都市，街市如昼，灯火辉煌。

　　池北北将新购置的衣物放到了雪球的空间里，带着雪球一起去小吃街吃晚餐，只花了十几块钱，一人一鼠的肚子就都吃得圆滚滚的了。

　　没有监护人的同意，池北北没办法在外面租房子，填饱肚子后便踏着星光回到了坐落在半山腰的池家别墅。

　　“小姐，你怎么这么晚才回来？”林姨站在门口张望，看到池北北后迎了上来。

　　池北北正要说话，屋里传来了夏淑玉的声音：“林姨，外面是谁？”

　　林姨担忧地看了一眼池北北，进门回复夏淑玉：“是二小姐回来了。”天籁小说网

　　池北北也不多做逗留，直接走了进去，只见池家一家四口全都到齐了，池峰和夏淑玉母女坐在长沙发上一起看电视聊天，池江墨坐在一边。

　　池北北的视线落在池江墨身上时停顿了一下，神情有些恍惚，眼眶不自觉地红了。

　　池江墨站了起来，眼神关切地打量着池北北，嘴巴张了张，却什么也没说。

　　池明初则揽着夏淑玉的手臂，颇有些幸灾乐祸地看着“狼狈”的池北北：“妹妹，你骑自行车的时候记得要蹬快一点哦，回家晚一点没关系，上学迟到可就不好了呢。”

　　夏淑玉侧头瞥了池北北一眼，脸色很不好看，目光重新落在电视上，慢慢吞吞地换了个频道，头也不抬地说：“林姨，已经过了饭点了，希望你知道我们池家的规矩。”

　　“妈。”池江墨想要为池北北说情，却见夏淑玉狠狠地瞪了他一眼。

　　夏淑玉那满是警告、控诉、怨恨的眼神让池江墨心头一悸。

　　他看了一眼瘦弱单薄的池北北，又看了眼才找回来的亲妹妹，不知想起了什么，最终低下了头。

　　“让林姨再去做一份不就行了。”池峰比较粗枝大叶，没有察觉到屋子里的火药味。

　　他嘀咕道：“我们池家又不是吃不起饭。”

　　夏淑玉闻言腾地一下站了起来，指着池峰的鼻子就骂：“我们家明初才是池家大小姐，她不过是鸠占鹊巢的野种罢了，还是说池北北是你的私生女，所以你才这么向着她？”

　　夏淑玉当然知道池北北不是池峰的私生女，早在池北北被领养的第二天，她就去做了亲子鉴定了。

　　“好了，好了，孩子们都在呢，你这是做什么。”见夏淑玉又发飙了，池峰赶紧主动认输。

　　池峰当年是外地来的新贵，而夏淑玉出身老牌世家，池峰是靠着夏家才那么快在京市站稳脚跟的。

　　尽管是夏家主动提出结亲，池峰也不敢看轻了夏淑玉，平时对她多有包容。

　　两人结婚快三十年了，戏剧性的是，池家跻身一流豪门，夏家却开始走下坡路，但池峰对夏淑玉的纵容已经养成了习惯。

　　池峰这辈子做的唯一一件违背她意愿的事情，也就是收养池北北了。

　　“池北北才不是我的孩子。”夏淑玉反驳。

　　“是是是，池北北不是你的孩子。”池峰顺着她的话头哄她，反正池北北又不是亲生女儿，因为她跟夏淑玉发生争执不划算。

　　当年公司正处于上市的关键时刻，池家不能有任何丑闻，池峰不得已才收养了池北北做替代品。

　　本来就是当阿猫阿狗一样养着的，又怎么可能有感情？

　　夏淑玉这才气顺了点，还不等她坐下，只听池北北说了句：“池夫人，如果您不想看到我的话，我可以搬出去住。”

　　第一次听到了池北北叫她“池夫人”，夏淑玉怔了一下才反应过来，以前池北北总是没脸没皮地叫她“妈”，现在总算是认清自己的身份了。

　　下一秒，池北北要搬出去的话在脑海里过了一遍，夏淑玉反应过来后气得直哆嗦：“你敢威胁我？”

　　“我没有在威胁您。”池北北一脸认真地说道，“我搬出去对大家都好。”

　　夏淑玉冷着脸让佣人们都回佣人房去，确定房子里没有外人后，她厉声斥责道：“池北北，当年要不是因为你的亲生父母调换孩子，我的明初又怎么会流落到孤儿院那种地方去？我们留你在池家对你已经是仁至义尽了，你还敢拿离家出走来要挟我们？”

　　“是啊，你这孩子怎么这么不懂事？你是存心要丢我们池家的脸吗？”池峰附和道。

　　夏淑玉动辄因为池北北发作，池峰看到池北北也觉得有些心塞，但池北北好歹是池家的养女，还没成年呢，一个人搬出去住别人会怎么看？池北北这丫头平时安静得跟空气似的，怎么也学会无理取闹了？

　　夏淑玉这种睁着眼睛说瞎话的功夫还真是让池北北佩服至极，已经熟知剧情的她当然不会再轻易被她蒙骗，她的亲生父母可从来都没有恶意调换过孩子。

　　池北北看向池江墨和池明初这对兄妹。

　　池江墨表情痛苦挣扎，显然知道真相，但不管是前世还是今生，他都选择了帮夏淑玉隐瞒。

　　至于池明初，那部小说开头便明确记载：“更可笑的是，她的亲生父母竟然从孤儿院里面领养了一个替身。”

　　池明初也清楚当年并非抱错而是走失，却以她的亲生父母“恶意调换孩子”的名义肆意报复她。

　　池峰和夏淑玉都被气得不轻的样子，池北北明白今天怕是没办法搬出去了，也不再多言。

　　池北北不再顶嘴，池峰也就当池北北之前说的是气话了：“池北北，回你的房间去吧。”

　　“好的，池先生。”池北北礼貌地回了一句，转身离开。

　　对于夏淑玉和池峰这种看她不顺眼，却又不肯放她走，非要放在身边找气受的做法，池北北有些难以理解。

　　算了，有个免费的住所也挺好的......吧？

　　听到池北北的称呼，池峰也怔了一下，心里有些不太舒服，如果不是他领养了她，池北北能有现在的好日子吗？结果现在连一句“爸爸”都不叫了。

　　池峰有些不快地看向池北北，只看到了一道高挑纤细的背影，跟印象中的瘦弱小女孩不太一样。

　　他后知后觉地意识到池北北快要成年了，池峰寻思着圈里的小辈都是二十岁左右订婚的，池北北虽然只是养女，却也是可以拿来联谊的。

　　萧家的那个不良于行的二少爷，陆家那个据说好男色的小少爷，还有封家那个有精神分裂症的大少爷。

　　池北北的身份跟他们倒是般配。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第十五章 搬出去住免费阅读。https://xs.23sk.com 