    若说刚才像是放空了一般，耳畔一阵鸣响，那么此刻，就是在这鸣响里突然就放了一记猛烈的重弹的一样，炸的她体内五脏六腑都破碎了，碎的那么彻底干净。她却还清清楚楚，那么清楚的感受到他手掌的温度，分明是温热的，却是一下灼烫到好似要将肌肤都烧的破碎！

    他都说了什么，他都说了什么！

    那两句话语，不断的在顾敏的耳畔盘旋。

    第一句是——顾敏，让我给你一个盛大的婚礼。

    第二句是——你去嫁给洛焕吧。

    顾敏不敢置信，她更是始料不及，过往的一切，这所有加起来的而一切，都敌不过这一刻！

    他竟然能够对她说，要给她一个婚礼，更甚至是让她去嫁给另一个人，而这个人竟然是唐洛焕！

    却是他手掌的体温，那轻轻的碰触，将她惊醒过来，顾敏眼眸一凝。

    唐仁修依旧是那温漠的微笑，那么的虚无缥缈，让人分辨不清真假。

    他幽幽开口道，“顾敏，答应了吧。”

    答应什么？

    答应什么！

    顾敏突然愤怒起来，她周身一片冷意！那彻骨的寒冷，将所有的怒焰都冰封了！顾敏猛地抬手，将他的手狠狠挥开，彻底的挥开！

    顾敏切齿，她的女声也是那么冷漠！那是因为在不敢置信后，感受到的彻底寒冷！

    “唐仁修！你让我答应什么？我凭什么答应？你以为你是谁？你让我去嫁给谁，我就要去嫁给谁？唐仁修，我告诉你，我是自由的！我有选择权！你没有资格！你没有这个权利！”顾敏连番质问着，她不断地质问着他，可是他那张俊彦上，永远都是那么的平静，永远都是那笑容！

    “我的确没有这个权利，你要嫁给谁，我阻止不了，也管不了。”唐仁修微扬着唇角，他的身形挺拔，罩下一道黑影来，挡住了她眼底的光芒，仿佛整个世界，都一片的黑暗来。

    “如果，你不想再见到宸宸，那么你可以随自己的意愿，这样也行。”唐仁修笑着说。

    他说的那么云淡风轻，好似将一切的权利都给了她，可是这分明就是威胁就是警告，是他在逼她，是她即将再次走投无路！顾敏突然好想撕开他的笑容，好想打破那份平静来，为什么在千帆过尽后，到了最后，他竟还是要这么对她！

    她发狠了一般，突然疾步上前，她一下抓住了他的衣服来！

    “唐仁修！你一次两次都是这样！你为什么要这么做！你凭什么这么做！之前是你带走了宸宸，你让我嫁给你！现在你又再次这么做，你又让我去嫁给洛焕！我不是你的一个物品！你想怎么样就怎么样！”

    “就算是十年前是我招惹了你，那后来呢！后来我有招惹你吗？你为什么要一而再的拿宸宸来做条件，他是你的儿子啊！他是你的亲生儿子！就算当时你并不想要他，可他是你的骨肉！唐仁修！你为什么这么对宸宸！唐仁修！你为什么这么对我！”

    “唐仁修！你说啊！你说话！你告诉我！你为什么这么对我们！”

    顾敏突然忍无可忍，她歇斯底里起来了，在病痛的折磨过后，一切以为都会往一个全新的美好发展而去的时候，这样的一击，那是有了生的希望过后，再次陷入了绝境！

    那是比死亡更加痛苦，那就是凌迟！

    顾敏喝斥到喉咙都嘶哑了，她不断的质问着他，她的手使劲的揪住他的衣服，那衣服不再整洁笔挺，有了深深的褶皱来，她的手指都抠出了极深的印子！在发狂了一般的质问过后，她突然发不出声音来了！

    能有什么比此刻更加决裂，能有什么比现在更加痛苦！

    顾敏幽幽一抬头，就看见他低头看着她！

    那目光却让她怔住！

    为什么会有这样的目光！

    为什么那眸光是这样的虔诚而清澈，为什么好似自己是这样的无罪一般，可是他分明是那个罪魁祸首！

    可是他却只是这么站在她的面前，他的嘴角有着一抹淡淡的弧度，是微微上扬而起的飞扬，然而他的眼睛，却是那么的鹏程无垢，千万里的光影，全都聚集在此一般，让她瞬间无法回神。

    为什么。

    唐仁修，为什么你要用这样的目光迎着我。

    顾敏再次厉声喝了一声，“唐仁修！你说啊——！”

    一番宣泄无果，却是始终得不到他的开口回应后，她的声音渐渐散去，她的手还不愿意放开松开。

    终于，他又开了口，低沉的声音，那一句话重复着，“嫁给洛焕，这是你最好的选择。”

    最好的选择！

    这哪里是最好的选择！

    唐仁修，这哪里是？你只会逼我，只会如此！

    “我给你时间考虑，但是只有三天，三天之后，宸宸就会离开港城，你永远也不会再见到他。”他温漠凉薄的声音又在耳畔传来，这让顾敏突然一阵晕眩。抬头对视着他的双眸，却是那么的深沉。

    “阿敏，你自己决定吧。”他柔声呼喊着她，却说着那么残忍的话语！

    只这最后一句话后，唐仁修淡然之间晃动了身体，他迈开步伐，从她的面前掠过，慢慢地走了出去。

    顾敏只感觉到他的身影，是那么高大的一抹，离开了视线。是他的脚步声，那么沉，那么重，一步一步远去，就在这一刹那，她眼前一黑，她的双膝一软，再也无法克制，一下跌倒了下去。在医院里住了那么久，好不容易回到公寓，她刚刚才康复，她甚至都没有缓过来，此刻却又是沉重的一击，将她彻底击垮！

    顾敏失魂落魄，没有了思绪，她跌倒在客厅的地板上，她的长发全都散落下来，遮掩了她的脸庞，她一言不发，耳边空空如也。

    而她的后方，那抹高大身影却是骤然定住了，他没有回头，却也感受到她的坠落，他的手握住了门把手，那么用力的一握，手背上的青筋都迸现了，在一阵寂寥过后，他继而又推开了大门。

    是那关门声，那么轻，却好似砸在了谁的心头。

    他不回头，他豁然而出。

    寂寥安静的公寓里，顾敏犹如一座雕塑一般，就这么跌坐着，空气里都是那红豆汤的香气，却再也没有了甜蜜的感受来。也不知道过了多久，那片死寂被一阵敲门声给打破了。

    思绪都是空无的，顾敏被那敲门声惊醒，随即听见了唐洛焕的声音，“顾敏？顾敏！你在吗？开门，我是洛焕……”

    顾敏这才回过神来，她从地上蹒跚而起。她上前开门，一打开来瞧，门外边果然是唐洛焕。唐洛焕匆忙赶到，他那张俊彦，有着深深的担忧，固执地看着她，想要看看她是否安好。

    “洛焕，你来了……”顾敏淡淡开口，气若游离，却也是理智和冷静全都回拢，她伸手抓了抓自己凌乱的头发，试图展示出自己安然无恙的样子来，一边喊道，“进来坐吧，我给你倒杯茶。”

    唐洛焕进了公寓，他却是一把抓住了顾敏的手臂，注视着她道，“不用忙了，我不渴。”

    “不渴，那总也要倒杯茶的……”顾敏还没有方向感，尚且在那团迷雾里，她找着话语来说。可是话到了一半，抬眸一瞧唐洛焕，那目光太过清澄，好似他早已经知晓了一切，让她再也找不到借口来掩饰自己的不安和无助。

    顾敏的手垂落而下，好似已经无力挣扎。

    唐洛焕也放开了她，两人便在沙发里坐了下来。

    顾敏瞧着他，半晌她低声道，“你都知道了，他对你说了。”

    此时此刻，一切都被撕开，那些伪装，全都不再需要。

    唐洛焕也正视着她，他回道，“恩。”

    “我也是刚刚才知道，就在刚才。”唐洛焕的声音断断续续的，非常的低沉，夹杂了一丝紧迫和压抑来，寂寂响起，“他跟我说，会把你嫁给我，你会答应。”

    把她嫁给他，她会答应。

    顾敏笑不出来，只是那声音有一丝自嘲的笑意来，“他这么肯定。”

    “宸宸在他手上，他吃定了你会妥协！”唐洛焕的声音是气愤的，然而更多的是无力，有一种莫可奈何来，切齿着道，“他怎么能拿宸宸来要挟你让你这么做，他怎么能！他太不应该了！他太卑鄙！他知道你不能没有宸宸，就吃定了这一点！”

    那些指责和责怪，对于顾敏而言，都轻的像是鸿毛，只是轻轻应着，“是啊。”

    他早就料准了，她的弱点是什么。

    “顾敏，我会想办法找到宸宸，不会让你们分离。”唐洛焕又道。

    顾敏却是摇头，她笑着说，“怎么想办法，怎么找。洛焕，他是你二哥，你和他从小一起长大，对他一定了解。他要是真想藏一个人，你以为他会让人找的到？”

    唐洛焕一怔，他不想承认认同，可她所说的却是事实。

    唐仁修，他要是真想藏一个人，又有谁能找到。

    他沉默了下问道，“那么，你打算怎么样。”

    有些话，唐洛焕是不需要说的，因为她绝对不会这么做，比如说，让她放弃向宸，她绝对做不到，也不会放弃，而他，也不会让她这么做。现在，到了如今，她又会如何，如何选择。

    “洛焕，你告诉我，他为什么要这么做。”顾敏尚且没有理明白，一切来的太过突然，像是又一场噩梦，却是一场仿佛再次要禁锢她一生的噩梦。

    唐洛焕凝视着她，他终于说出了原因，“我想你应该知道，之前公司发生了很多事情，他的手上已经没有了那么多的股份，现在新的一年开始了，董事会要选派最新一任的继承人，也就是集团总经理。以他手上的份额，恐怕是不足以继续胜任……”

    他这么说着，顾敏却是明白过来了，“所以，他想要拉拢你，让你支持他，让他继续继任唐总的位置。”

    唐洛焕沉默，事实就是如此。

    顾敏却又有一丝疑虑，“可是，你不是一直都是站在他那边。”

    从最初相识到至今，唐洛焕又何曾背弃过唐仁修，虽然唐家兄弟之间争斗不断，可是唐洛焕一直都是他的左膀右臂。

    唐洛焕默了一会儿，他扬起唇角，那笑容有着千般感慨，眼底深藏着精光，那是波涛暗涌，“以我的能力，绝对能够胜任这个位置，以前我没有这么做，只是因为我不想！”

    他顷刻间展现出气势来，在历经了种种之后，顾敏这才发现，唐洛焕早已经不是当年那个爽朗爱笑的唐师兄了。

    变了，全都变了，世界在变，所有人都在变。

    顾敏轻蹙眉头，“那么现在，你为什么又想了。”

    “顾敏，没有人会愿意一直屈居人下！”他笑着回答，那笑容飒爽而英姿，整个人散发出王者的气场。

    又是片刻沉默，在注视之中，唐洛焕又是道，“但是因为你，我愿意不做唐总，不要五洲，不当宗主！”

    顾敏睁着眼眸看着他，他凝视着她道，“顾敏，之前圣诞节的时候，我就已经跟你说过了。”

    “我再次向你保证，你不需要担心其他，一切都交给我。我会做一个好爸爸，做一个好好先生，我会照顾你们母子，我会给你，给你们幸福的生活。留下或者离开，都听你的，只要你愿意。”

    “洛焕……”他信誓旦旦着，顾敏迟疑着开口呼喊。

    却被他再次打断，“其实这一次，他会这么做，我竟然感到机会来了！说他卑鄙，我自己也何尝不是卑鄙，我竟然这样庆幸，他会把向宸带走来威胁你！但是顾敏，我不是纯粹为了帮你，我同样很认真，没有开玩笑！我愿意娶你，我想娶你，只要你点头答应！”

    “洛焕，我不能！”顾敏艰涩拒绝。

    唐洛焕凝重了眉宇道，“你没有别的选择，和我结婚，这样才能再见到向宸。”

    “我不能这样跟你结婚！这样对你不公平，也会毁了你！”顾敏的声音提高了，她怎么能让他这样娶自己，他应该有属于自己的人生自己的未来伴侣！

    “难道你不想再见到向宸了吗？顾敏，你说我了解他，其实你比我更了解他，你该知道，他说一不二，他绝对做的到！除非你已经决定，舍弃向宸，不要他了！”唐洛焕低声喝道。

    顾敏一下定住，脑海里浮现起向宸哭泣的样子，那是当时她病入膏肓，试图想要让他接受纪微冉，可是向宸却是和她大闹起来，口口声声喊着她不要他了……此刻想来，那镜头如尖锐的针刺一般！

    顾敏说不出话来，喉咙处都是堵住的！

    “他就是要唐总的位置，给他就是了。现在，我们要从他手上要回向宸，所以，你答应嫁给我。”唐洛焕又开始游说，顾敏始终沉默着，他继而又道，“大不了，等向宸回来了，等事情都解决了，我们再离婚就是了。”

    他的话语让顾敏开始动摇，她抿紧了唇，抬眸对着他万分懊恼道，“洛焕，这样对你不公平！”

    唐洛焕，唐家洛少，天之骄子，这样对他，实在是太过不公！

    “世界本来就是不公平的。”唐洛焕洒脱地笑着，他的眼眸里都是光芒，“我也不在乎。”

    “顾敏，答应吧，这样才能换回向宸。和我结婚，从他身边永远的离开，这样你就自由了。请你放心，请你相信，我不会勉强你，让你做你不想做的事情，让你不快乐。哪怕，你最后决定要离开，我也不会勉强你。”

    唐洛焕的眼眸如此真挚，他瞧着她，客厅的窗户里有阳光晒下，照耀在他的脸庞上，他的笑，虔诚如斯。

    顾敏突然如此痛恨，痛恨自己，她感到如此茫然，为什么，自己不先遇见的人是他，为什么当时喜欢上的人不是他，为什么当时就要恋上那样一个人，到了今时今日，那仿佛是恶果一般，唯有自己吞下！

    她眼睛一闭，不敢不愿去直视唐洛焕的眼睛，缓缓点了头。

    五点傍晚，正值晚霞当空，绚烂一片。

    五洲大厦顶层，办公室里一道伟岸身影矗立，他沉静一人抽着烟，那办公桌上，手机安静地躺着。

    突然，那铃声叫嚣而起，这样的刺耳，让他眼中的平静全都被瓦解。

    唐仁修慢慢扭头，他看见了屏幕里那闪动的号码，那来自于她。

    给了三天时间，这才只不过是短短一个小时而已。

    一个小时，她已然有了决定么。

    铃声还在叫嚣，伴随着震动，他却一下没有动作，好似不愿意去接听。直到那铃声的最后一下也烟消云散，周遭终于又恢复了寂静。

    他像是松了口气，又好似没有。

    又过了数秒，“叮——”一声响后，手机的指示灯闪烁，进来了一条短信。

    唐仁修安然抽着烟，一支烟都燃到了尽头，他缓步上前，拿起了手机来瞧。

    按键阅读，那信息十分简短，只有一行字，不过是三个字。

    ——我答应。

    这三个字忽然变得格外庞大，瞬间撑满了整个瞳孔里，占满了整个脑海，指尖的烟雾缭绕，他的眼睛一直盯着屏幕，那雾气遮迷了视线，让他眼眸一涩。

    这一刻，他这才终于有所顿悟。

    她将不会再属于他。

