    　　“是黎枫这小子，什么时候参加的天才战？”陆涛站在广场上，抬头望着面前巨大的浮影，目光一下子落到画面中那个身负战刀的黑甲青年身上，神色满是震惊。

    　　陈炮朗声笑道:“是金子总会发光的，我就知道这小子不是池中物。”

    　　“没想到，当年那个稚嫩的小家伙都已经成长到这个地步了。”

    　　“不服老不行啊，咱们都被这个时代给淘汰咯。”

    　　“不错，没丢我们狼牙小队的脸。”张雷的神态还是一如既往的刻薄。

    　　陆涛砸吧砸吧嘴巴，咧嘴笑道：“这小子，真不赖，直接进入晋级赛最后一轮了。”

    　　“就是不知道 能不能闯进总决赛。”

    　　“如果是这样的话，咱们说不定以后就能抱大腿了。”

    　　张雷冷冷道：“我承认他有些天赋，可是你们也太高估了他。”

    　　“森罗大海武者千千万，能够进入决赛的狠角色，个个来历极大。”

    　　“黎枫能够闯进半决赛，就已经烧高香了。”

    　　陈炮摇摇头道：“你们太小看黎枫了，他之前在咱们小队服役的时候，实力有多强，你们知道么？”

    　　“这小子藏得深着了，我相信他会给咱们一个大惊喜。”

    　　陆涛笑吟吟道：“咱们就拭目以待吧，黎枫要是能够闯进前十，咱们狼牙小队也能跟着风光。”

    　　......

    　　与此同时，郁金香家族几乎所有高层都在关注着黎枫在擂台的一举一动。

    　　白龙岛，家族城堡中的大厅中，以江霄云为首，下面坐着十几位家族高层，其中包括江天辰，以及江丹宁，江少陵，江雨轩等几位嫡系子弟。

    　　大厅中的浮影中，清晰的投影着一个画面。

    　　虎蛇岛的武斗场上，一百名选手陆陆续续进场，其中一名身负战刀的黑甲青年一登场，便是引发了全城欢呼。

    　　“闪电刀！”

    　　“黎枫！”

    　　“闪电刀！”

    　　“黎枫！”

    　　...

    　　连续参加了十几场生死厮杀后，黎枫凭借一柄战刀，以强横无匹，绝对碾压性的实力，一路高歌猛进，直接杀入晋级赛最后一轮，頓時名聲大噪起來。

    　　由于刀法快若闪电，猛烈如风，迅速获得‘闪电刀’的称号，一时间在武斗场内广为传播，赢得了大量人气。

        

           杀伐果断，出招凌厉，彪悍至极，这是他给所有观众留下的一个最深刻的印象。

    　　家族中得知这个情况，诸多高层一时间对黎枫赞不绝口，对他赋予厚望。

    　　“这个黎枫，还真是有些能耐，居然杀入了晋级赛最后一轮。”一个身穿淡紫色长袍，脸庞英俊的青年端着酒杯，一脸惬意望着浮影里面的黑衣人影道。

    　　“过了这一关，就直接进入半决赛了，厉害。”

    　　旁边一个身穿宽松黄色长袍的肥胖青年嬉笑道：“这可是丹宁妹妹一手栽培的天才武者，一个平民子弟，能够通过神魔试炼，足以可见他的天赋。”

    　　“可惜，咱们家族中，没有一个江氏子弟能够凭借实力，进入天才战。”

    　　“还得靠一个平民子弟，替咱们争光，在十二家族中，这回可是丢老脸咯。”

    　　英俊青年江少陵淡然道：“别这么说，这黎枫是咱们丹宁妹妹提携起来的，是属于咱们家族的人才。”

    　　“做人知恩图报，这小子出人头地了，总不可能抛弃咱们吧。”

    　　“丹宁妹妹，你说是吧。”说着，他还特意撇了一眼坐着旁边，一言不发的江丹宁，显得有些阴阳怪气。

    　　江丹宁一袭淡青色长袍，头发高高挽起，插着白玉兰状的精致发簪，妩媚而绝美的脸庞看不出任何表情，显得高贵而美丽。

    　　“静静观看比赛吧。”她沉默许久，就说了这一句话。

    　　样貌英俊的江少陵和身形肥胖的江雨轩，是江丹宁的堂兄弟，也是家族中的嫡系子弟，与她的地位几乎无二。

    　　不过这几人都对家族族长的继承人之位有着过分的野心，虽然表面看上去和和气气，但是私底下却是明争暗斗不断。

    　　“哎，丹宁妹妹这是对黎枫没有信心啊。”那江雨轩砸吧砸吧嘴巴，咧嘴一笑，说不出是嘲讽和同情。

    　　....

    　　虎蛇岛，武斗场的擂台上。

    　　随着主持人的一声令下，一百名参赛选手顿时爆发出疯狂的战斗。

    　　锵！锵！锵！锵！锵！....

    　　刀光闪耀，剑气四射，一连串金属碰撞声，响彻不绝。

    　　黎枫手持战刀，化作一抹模糊残影，迅疾游走在擂台上，所到之处，刀光闪烁，劲气纵横。

    　　锵！

    　　看到黎枫极速冲来，一名身形彪悍的青年挥舞战刀欲要劈过去。

    　　没想到，对方战刀比他更快，好似一道雷电劈来。

    　　兵器瞬间碰撞在一起，一股狂暴的冲击力瞬间透过战刀，狠狠冲击在他体表，直接将他劈得砸飞出去十几米远，一连撞倒四五人。

    　　凡是被波及者，好似被一颗大石头砸中，顿时口中喷血，神色煞白。

    　　嗖的一声，黎枫脚下飘忽一转，绕过一道弧线，杀向东南方向。

    　　刷！刷！刷！

    　　连续三道凌厉刀光亮起，携带着无可匹敌的劲道，闪电般将三名高阶武者劈飞。

    　　嗖！嗖！嗖！.....

    　　黎枫步伐没有停歇，整个人不断飞奔在擂台上，身影如风，眼眸森冷，杀机无限。

    　　见一个砍一个，下手那叫一个凶狠，凶悍，几乎极少有人能够硬抗他一刀。

    　　望着那些选手被黎枫一个接一个劈翻，观众们顿时沸腾起来了，纷纷为他呐喊，欢呼。

    　　“黎枫！”

    　　“闪电刀！”

    　　“黎枫！”

    　　“闪电刀。”

    　　就在战斗进入尾声的时候，忽然擂台上出现了变故。

    　　蓬的一声，一片炽烈的火海凭空诞生，擂台上的温度猛地攀升起来，空间扭曲，地面寸寸炸裂，直接席卷四面八方。

    　　“啊！”

    　　“有念师参战。”

    　　“快逃。”

    　　擂台上，十几名武者浑身包裹着火焰，惨叫连连，一个个被烧得面目全非，疯狂跳进了旁边河道中。

    　　一些来不及反应的武者，更是直接被烧得成为一堆焦炭。

    　　黎枫站在擂台上，望着眼前一幕，不由微微皱眉。

    　　“这种级别的较量，居然还有念师参战，有点意思。”黎枫手持战刀，饶有兴致的望着一幕，神色显得从容不迫。

    　　炽烈燃烧的火海弥漫大半个擂台，地面都烧得寸寸龟裂开来，嗤嗤作响。

    　　很多武者因为承受不了炽烈火焰的攻击，直接一个接一个的跳进了河道中，选择了投降。

    　　过了没一会，滔天的火焰中走出一道身形清瘦，有着一头火红短发的阴冷青年。

    　　他环顾全场，嘴角不由掀起一抹冷笑，目光瞬间落到了前方不远处的那道黑衣身影上。

    　　此时此刻，厮杀到最后，擂台上只剩下了两道身影，其余人不是被杀翻投降，便是被烧得成为了一堆灰烬。

    　　剩下的两位，除了操纵火焰的阴冷青年之外，另外一个则是手持战刀的黑甲青年黎枫。

    　　闪电刀对决火焰念师，一场龙争虎斗，一触即发，究竟谁会傲视群雄呢？

    　　看到这令人血脉喷张的一幕，顿时让擂台上的观众们全部都激动起来了。

    　　“闪电刀，黎枫？”阴冷青年冷笑一声，神态显得极为倨傲。

    　　黎枫冷冷道：“你是谁？”

    　　“我叫乌坎，来自黑鸟群岛，你看到了，我是一名念师。”乌坎伸出一只手，一缕炽烈的火苗凭空诞生。

    　　“你只有一个选择，就是投降认输。”

    　　黎枫冷笑道：“我还有别的选择么？”

    　　“没有别的选择，不然的话，你就等着被我的火焰给活活烧死吧。”乌坎神色阴冷的盯着黎枫，目光中透着一股赤裸裸的杀意。

    　　在这种生死厮杀的比赛上，双方都不会心慈手软。

    　　两个人只能留一个，要么淘汰出局，要么被对手杀死。

    　　所以注定了，这是一场非常激烈的战斗。

    　　黎枫道：“你就这么自信，能打败我？”

    　　“闪电刀，我知道你的刀法很厉害，很擅长近身战。但我是念师，擅长远距离攻击。”乌坎咧嘴嗤笑道。

    　　“我不会让你轻易近身的，这样的话，你怎么斗得过我。”

    　　“還是自动选择认输吧，别不识抬举。”

    　　黎枫随意挥舞了几下战刀，空气发出一阵锐响。

    　　“少废话，要上就上吧，别自以为是了，念师又怎么样，照样打得你满地找牙。”

    　　听到黎枫的嗤笑声，乌坎顿时气得鼻孔直冒烟，他怒吼道：“很好，看我把你烧成灰烬。”

    　　话刚刚说完，挥手便是一团拳头大小的炽烈火焰极速砸向不远处的黎枫。

    　　嗖的一声，黎枫双脚一发力，瞬间弹射开去。

    　　蓬的一声，尘幕暴起，原地瞬间炸裂出一个大坑。

    　　仅仅一团拳头大小的火焰就能造出如此大的威力，那么乌坎发挥全力，到底有多强？

    　　“哈哈，黎枫，我看你怎么杀我。”望着飞冲而来的黎枫，乌坎得意大笑。

    　　右手凭空凝聚出一团团拳头大小的火焰，接连不断的朝飞冲而来的黎枫砸过去。

    　　黎枫步伐飘忽，左右模糊一晃，宛若鬼魅般，接连避开极速喷射而来的一团团火焰。

    　　蓬！蓬！蓬！蓬！

    　　擂台炸裂，大量碎石朝四面八方迸溅。

    　　黎枫猛地一个前冲，瞬间一个挥刀，劈向乌坎。

    　　就在这电光火石之间，乌坎左手猛地一挥手，蓬的一声，一大片火焰凭空诞生，灼热的火浪迎面扑来，朝黎枫猛烈的冲击过去。

    　　“退！”黎枫毫不犹豫暴退六七米，飘忽一个横移，从右侧迅疾绕过去，迅疾冲向乌坎。

    　　“哈哈，黎枫，你太愚蠢了，你是武者，我是念师。”乌坎斜着眼，望着飞冲过来的黑衣身影，嘴角不由掀起一抹冷笑。

    　　“我怎么會给你近身的机会。”

    　　乌坎双手结印，周围大量炽烈的火焰突然环绕着他旋转起来，形成一个巨大的火焰漩涡。

    　　而他本尊就被环绕在巨大的火焰漩涡内，四周都被火焰环绕，堪称无懈可击。

    　　看到这一幕，黎枫不由微微皱眉，这家伙操纵火焰，居然达到了这种程度，绝对是星辰阶高级念师。

    　　似乎有些难对付，可是随后他忍不住冷笑起来，难对付不是才有挑战性么。

    　　嗖的一声，黎枫一脚踏地，突兀的腾空跃起十几米高。

    　　“最强刀法：斩天拔刀术！”

    　　体内元气迅速震荡翻涌，流转四肢百骸，他神色狰狞，发出一声暴喝，手臂一根根青筋顿时暴起，手持战刀猛地朝对方一记挥劈。

    　　刷！

    　　一道超过十米长的巨型刀光徒然亮起，携带着斩破天地的气势，狠狠劈向火焰漩涡中的乌坎。

    　　狂暴的刀气迸发开来，瞬间将庞大的火焰漩涡撕裂出一道豁口，直接劈向乌坎。

    　　“我靠，这么猛。”乌坎见状，神色大变，整个人瞬间一个侧身翻滚，闪躲开去。

    　　蓬的一声炸响，整个擂台都是一震，大量碎石朝四面八方冰裂开来，巨型刀光瞬间将擂台撕裂出一道巨大的沟壑。

    　　这雄浑霸道的一刀劈下来，差点将整个擂台劈成两半。

    　　黎枫一落地，便是迅疾猛冲，闪电般杀向二十米外的乌坎。

    　　乌坎见势不妙，双手迅速结印，大量火焰凭空在脚下燃烧起來，眨眼间在他身前凝聚成一只体长超过三米的火焰巨虎。

    　　“吼！”

    　　火焰巨虎发出震天的咆哮声，震得整个武斗场都在颤抖，体表的火焰熊熊燃烧，一根根毛发清晰可见，栩栩如生，宛若活物。

    　　“去！”乌坎心念一动，便是分出一缕意识操纵火焰巨虎，迎面冲向黎枫。

    　　火焰巨虎猛地飞奔起来，张牙舞爪，朝黎枫飞扑过去，迎面就是狠狠一爪子。

    　　黎枫见状，神色微微一变，原本前冲的身形突兀的一个闪转，翻身避开。

    　　“吼~”

    　　火焰巨虎仿佛拥有着一股灵性般，一击不成，身形猛冲，张开血盆大口疯狂撕咬向黎枫。

    　　黎枫不敢被这火焰巨虎触碰，脚下一点地，飘逸的一个后空翻滑退开去。

    　　“呦！”

    　　还没等他落地，一只超过五米长，宛若凤凰般的火焰鸟在乌坎头顶凭空凝聚，从半空极速俯冲过来，顿时掀起一阵猛烈狂风，直接喷射出一道火焰杀向黎枫。

    　　“又来一只。”黎枫看到这一幕，神色顿时变得十分难看。

    　　黎枫腾空跃起数米高，直接脱离火焰喷射的笼罩范围。

    　　蓬的一声炸响，烟尘滚滚，火焰飞溅，大半个擂台都被火焰给笼罩了。

    　　黎枫飘然退到擂台一角，望着前方咆哮的火焰巨虎，以及天空中盘旋的火焰鸟，脑海中顿时掠过诸多想法。

    　　“操纵火焰，凝聚出两头魔兽，兩面夾擊，打算全方面压制我么。”

    　　“这个乌坎，战斗想法还真是奇特。”

    　　“不愧是念师啊，手段這麼詭異，果然是个难缠的对手。”

    　　“但是，凭这点还无法战胜我。”

    　　黎枫心念一动，一丝精神念力从脑海中蔓延出来，直接渗透到胸腹之间的兽魂印记上。

    　　太阳形的兽魂印记迅速变幻发亮，紧接着，一股灼热的气息在他体表迅速升腾起来。

    　　“嗡嗡~”

    　　兽魂之力驱动，狂暴的血脉之力瞬间化为十条血线，缠绕全身各处。

    　　一股强大的气息瞬间涌遍全身，澎湃的力量直接飙升起来，整天实力瞬间暴涨十倍。

    　　黎枫双眸血红，充满了暴戾嗜杀的光芒，好似一头绝世凶獸，极为骇人。

    　　他脚下一蹬，擂台瞬间崩裂出一道道裂痕，整个人仿佛一发炮弹般，直接冲向三四十米外的对手身影。

    　　“吼！”

    　　“呦！”

    　　火焰巨虎和火焰鸟望着飞冲过来的身影，顿时疯狂扑杀了过去。

    　　“滚开。”黎枫暴喝一声，猛地一挥刀，狂暴的元气从体内瞬间迸发，直接形成一道巨型刀光，迎面劈向火焰巨虎。

    　　火焰巨虎扑来一瞬间，模样狰狞，张开血盆大口，欲要将黎枫整个人吞噬。

    　　黎枫丝毫不闪躲，迎面猛冲。

    　　斩天拔刀术！

    　　噗的一声，巨型刀光亮起，空间震荡，如电似光，瞬间将飞扑过来的火焰巨虎撕裂成两半。

    　　一道粗大的赤红色火焰从天而降，直接朝黎枫身影喷射过去，所到之处，空间扭曲，擂台寸寸炸裂，可见其威力。

    　　黎枫飘逸的横移一段距离，脚下猛地蹬地，整个人冲天而起，闪电般便是一刀劈过去。

    　　刷，一道刺耳的锐利啸声响起。

    　　刀光一闪，宛若一道银色匹练，在半空一闪而逝。

    　　瞬间将盘旋在半空中的火焰鸟撕裂成两半，火焰鳥根本来不及慘叫，頓時便化为漫天火焰，慢慢消散在半空中。

