    “夜丫头，你且留下来助我施法。”

    冥河教祖目光转向绯夜。

    “好。”

    绯夜心神领会，微微点头。

    随后，冥河教祖卷起一片血色光幕，笼罩着大半个天穹。

    看这样子，冥河教祖似乎不太愿意被人窥视到施法过程。

    沈浪也没有打扰冥河教祖施法，整个人化作一道金色遁光，来到了群山入口处的渊灵圣舟前，与众人汇合。

    见沈浪平安归来，小柔和慕容明月总算是松了一口气。

    沈浪向众人交代一些事宜，并说道：“沈某可能还会北冥仙域待上一段时间，这段时间，大家不妨在此地暂做修整。”

    渊灵圣舟上的一众修士自然也没有什么异议，他们当中许多人伤势未愈，确实需要好好休整一段时间。

    “诸位前辈道友们请！”

    三位女妖客客气气地把众人请进了神女殿。

    这次有着沈浪的带领，段雷和九毒神君等人也没有拒绝，跟随着三位女妖进入了神女殿。

    神女殿在上次大战中被破坏的不成样子，整座大殿到处都是裂痕，还没来得及完全修复，看上去颇为惨烈。

    跟随沈浪而来的这些修士们也都见识过大场面，没太在意这些事。

    神女殿比想象中的宽敞许多，甚至地下还有一座大殿，光是各种偏厅就有上百间，算得上是环境优越了。

    众修士这些时日一直紧绷着的心也稍稍松弛了下来，安心待在神女殿内休整养伤了。

    三位女妖特地给沈浪安排了一间最好的修炼室。

    沈浪与小柔和慕容明月稍作陪伴。

    “抱歉了小柔，明月，这段时间事情太多，都没有办法好好陪陪你们。”沈浪略带歉意的说道。

    “公子千万别这么说，你事务缠身，能与小柔说话，小柔已经心满意足了。”小柔嘴角一弯，依偎在沈浪怀中。

    慕容明月浅笑道：“公子，你可是天选者，终有一日会屹立于这个世界的顶点，享受无尽的岁月。到时候，你再好好陪陪明月也不迟。”

    “对对对，小柔也愿意等到那一天。”

    小柔眨了眨眼睛，觉得慕容明月说的很有道理。

    沈浪有点哭笑不得：“你们对我真的那么有自信？”

    “当然！明月的眼睛，看人很准呢。”

    慕容明月媚眼轻佻，掩面轻笑。

    这句话并非恭维，慕容明月心中有种强烈的预感，沈浪真的能成为这世间最强大的修士！

    每每想到这些，她总是会暗自欣喜，心底里生出一种难以言喻的骄傲感，正因为沈浪是她的男人。

    看着慕容明月媚眼如丝，怀中的小柔也是温柔似水，沈浪一时间有些心摇神驰，难以把持住自己了，索性好好放纵了一把。

    沈浪主动搂起两女的柳腰，亲吻着她们雪白娇嫩的肌肤。

    小柔和慕容明月也是一点就燃的那种性格，丝毫不吝啬尝试亲密之事，甚至迫不及待的为沈浪宽衣解带了起来。

    很快，修炼室内衣衫散乱，春色满园，缠绵悱恻。

    一番风雨过后，沈浪恋恋不舍的送走了慕容明月和小柔两女。

    守在修炼室外的冰雪见两女走路都有些不稳，随即用鄙视的目光狠狠地瞥了眼沈浪，小嘴低声冷哼道：“禽兽！”

    “冰雪，你是有什么话想说吗？”

    沈浪目光转向冰雪，一本正经的问道。

    “哼，没什么话想说！”

    冰雪俏脸既有些冰冷，又有些难堪，哼道：“我只是想提醒一下公子，以后在做某些亲密事情之时，最好隐蔽点，别隔着老远都让人听得那么清楚。”

    刚才修炼室内传来的声音，门外的冰雪听的一清二楚，还持续了数个时辰，冰雪简直要崩溃了，她都不知道自己是怎么熬过来的。

    沈浪这家伙就像是一只不知疲倦的野兽，那看似小家碧玉的慕容明月和小柔也狂野的不成样子，颠覆了冰雪的想象。

    冰雪毕竟只是个未经人事的女子，今天这件事给她造成了一定程度的心理阴影，打破了她对男欢女爱的美好幻想。

    听冰雪这么一说，沈浪表情有点尴尬，差点忘了这神女殿被破坏的厉害，隔音不太行。

    “咳咳，抱歉了冰雪，下次我会注意的！”

    沈浪咳嗽了一声后，溜进了修炼室内。

    冰雪有点无奈的揉了揉脑袋，过了好一阵才缓过来，只觉得这世上的男人果然都不是什么好东西。

    ……

    回到修炼室，沈浪布置了一道隔音和隔绝神识探查的禁制。

    调整了一下情绪后，沈浪从储物戒指中取出一件宝盒。

    打开宝盒的那一瞬，宝盒中溢出耀眼的九色佛光，顷刻间充斥着整个修炼室，散发着难以形容的能量波动，庄严圣洁，明净如琉璃。

    释放出这满室佛光之物，正是宝盒中一颗如鸡蛋大小的金黄色宝珠，此宝珠也就是燃灯古佛留下的那颗佛祖舍利了。

    沈浪将佛祖舍利取出，握在手中。

    一股热流涌动全身，让沈浪感受到了温暖祥和之感，

    在佛光的沐浴之下，沈浪感觉内心的一切杂念，邪念，欲念均已消除，达到了一种空明之境。

    也就是在这种空明之境中，沈浪感受到了这佛祖舍利内蕴藏着一股妙不可言的愿力，他背后的金龙纹身破体而出，化作了降龙尊者的虚影！

    那脚踏金龙的降龙尊者虚影，身躯匍匐，呈跪拜状，似是臣服于佛祖舍利释放出的愿力之下。

    感受到佛祖舍利中的愿力之强，沈浪觉得不能将其直接吞服，必须以其他手段将佛祖舍利中的愿力引导出来，再令肉身吸收这股愿力。

    沈浪尝试放出自己的神念和魂力，渗入这佛祖舍利中，想试试能不能吸收佛祖舍利中的佛光愿力。

    “嗡嗡嗡！”

    佛祖舍利果然稍有触动，释放出更加强烈的九色佛光。

    但只有这点反应还不够，沈浪索性一不做二不休，尝试以神魂出窍的方式，与佛祖舍利进行沟通。

    沈浪屏气凝神，全身金光大涨，令魂体渐渐脱离了肉身。

    与本尊轮廓一模一样的魂体从沈浪肉身中分裂出来，缓缓钻进了这颗佛光四溢的佛祖舍利之中。

