
　　“庚辛城？”

　　宁荣荣怔住片刻，庚辛城是星罗帝国主城之一，却绝对算不上名城，本身在主城领域也只是中下游而已。

　　而且庚辛城号称金属之都，大陆铁匠圣地，并不适合他们两个前去。

　　“我这些年都在大陆历练，下一处历练之地名为杀戮之都，它的其中一处入口就在庚辛城。”

　　凌白解释道。

　　“这样啊……”

　　宁荣荣恍然，她早就猜到了凌白已经离开武魂殿，却没想到这么快又要开始历练。

　　“哥，那个杀戮之都，我能和你一起去吗，九宝琉璃塔应该可以帮到你吧？”宁荣荣跃跃欲试道，比起在七宝琉璃宗处理事务，她更想陪凌白一起冒险。

　　“如果真的带你去，宁叔叔恐怕会提着刀跟我拼命……”

　　杀戮之都的规则是单独取得地狱杀戮场百胜，带一个辅助系进去，凌白想想都头大。

　　“哦……”

　　宁荣荣一下子蔫了下来，凌白笑着揉了揉她的秀发，温声道：

　　“没关系，我们还年轻，未来也很长，以后我们有的是机会出去玩，这次我们去金属之都，下次我们去九彩圣湖怎么样？”

　　听到九彩圣湖，宁荣荣眼睛重新有了光泽，“行，那我们说好了，拉勾。”

　　她伸出了一根白嫩的小拇指，翘起娇俏的下巴。

　　拉勾，这是凌白小时候教她的，拉过勾就代表了承诺，一辈子不会变。

　　“幼稚。”

　　虽然嘴里说着幼稚，凌白却依然伸出了小拇指，两根手指轻轻勾在一起，随后大拇指相碰的一瞬间，两人异口同声道：

　　“盖章！”

　　……

　　毕竟是带宁荣荣出来散心，所以他们并未选择飞行，而是买了一辆豪华马车，以一种不快不慢的速度前往庚辛城。

　　马车里只有凌白和宁荣荣，因为慕瑶说为了给他们提供空间，独自在天上飞行，起初宁荣荣是不愿意这样委屈慕瑶的，一代封号斗罗，又是自己曾经的救命恩人，但慕瑶执意如此，她也只能再三感谢，然后……

　　现在正靠在凌白怀里，像是一只小鼹鼠一般，透过车窗观赏着景象，他们已经进入了星罗帝国境内。

　　北天斗南星罗，天斗帝国位于北方，建筑恢弘大气，透露出一种豪爽之气，而星罗帝国则是南方的细腻精致，江南水乡的温婉气息扑面而来。

　　“荣荣，明天上午大概就能到庚辛城了。”凌白揽着温香软玉，心里计算了下路途和时间。

　　“嗯……”

　　宁荣荣懒懒地应了一声，一路上他们也停留过不少风景秀丽之处，小公主的心终于满足了。

　　与此同时，庚辛城武魂殿。

　　议事大厅中坐了几十号人，主位上的是一名男子，头发已经有些花白，鹰钩鼻，小眼睛，厚嘴唇，脸上的皮肤就像是风干的橘子皮一样丑陋，一双眼睛流露着倨傲的神情，而其余那些人，也是一个个恨不能双眼望天，嚣张之气溢于言表。

　　“诸位，明天圣子殿下就要到达我们庚辛城了。”主位上的男子淡淡道。

　　“圣子殿下！？”

　　“他来我们这种小地方干什么？”

　　此话一出，在座众人瞬间收起了嚣张的神色，竟是有些诚惶诚恐的味道。

　　武魂殿非常重视民心，可他们这群人几乎都没干过什么好事，一个比一个擅长压迫，在庚辛城之中，武魂殿跟过街老鼠没什么区别。

　　“迈尔斯主教，咱们怎么办？”慌了神的执事们不约而同地将目光投向主位上的男子，希望他能够拿个主意。

　　“慌什么，一群饭桶！”见自己手下一副不堪大用的模样，庚辛城主教迈尔斯不由得喝骂道。

　　“主教大人，那可是圣子殿下！”一名执事大着胆子说道，“万一他听到了铁匠协会对我们的控诉，会不会……”

　　迈尔斯冷哼一声，斩钉截铁道：“我告诉你，绝对不会！斗罗大陆乃是魂师的世界，庚辛城作为金属之城，向来不受圣殿和教皇冕下重视。

　　铁匠协会的影响力，也就在这座城市才有那么一丁点，铁匠的地位也就是和平民一样，在圣子殿下眼中，他们或许还不如平民！”

　　“主教大人，这是为何？”

　　众人大为不解，虽然铁匠在大陆上基本只是用来打造农具、给军队锻造铠甲之类，但其中顶尖铁匠都是七八十级的魂师，怎么到了迈尔斯嘴里，他们甚至比不上平民？

　　“因为他们拒绝圣殿招安啊……”迈尔斯阴恻恻道，“反对派怎么可能比得上平民，而且在庚辛城，我们压迫的只有铁匠协会，圣子殿下会在乎反对派控诉？

　　我跟天斗城白金主教萨拉斯是老朋友，知道圣子殿下要来庚辛城，我特意找他打听了殿下的性格和喜好，圣子殿下并非一个喜欢多管闲事的人，只要我们把他侍奉好了，未来升阶也就是他一句话的事啊！”

　　“嘿嘿嘿，大人所言极是……”

　　众人尽皆点头，迈尔斯脑袋一向灵光，不然也不会让他们如此信服。

　　“不过。”迈尔斯话锋一转，“萨拉斯并不知道圣子殿下喜欢什么，他没有看出来，想要投其所好有些困难。”

　　“这……”

　　执事们面面相觑，你看看我，我看看你，最终一个相貌周正，貌似一脸憨厚的男子站出来说道：“圣子殿下总归是男人，男人喜欢什么，无非就是权钱色誉罢了。权，殿下未来势必继承圣殿，钱和誉他必不可能缺少，我们能给的其实只有美人以及送给殿下一些铁匠协会那群人一直宝贝的作品。”

　　“有道理，可圣子殿下身边似乎不缺女人，萨拉斯说连七宝琉璃宗小公主都是他的红颜知己。”迈尔斯紧锁眉头。

　　“主教大人，男人么，尤其是身居高位的男人，有几个深情专一的，我们可以派个美女晚上去试探一下。人选我都已经想好了，那个蜘蛛武魂的小丫头不是一直想申请调到圣殿么，干脆就告诉她圣子殿下的消息，事成我们能跟着她沾光，不成，就说一切都是她擅自做主，想要勾引圣子殿下谋求高位。”

　　“好，刘贤，我一直觉得你是一个有出息的，明天就由你代表庚辛城武魂殿迎接圣子殿下。现在，除刘贤之外，你们都跟我走，去铁匠协会找楼高那个老东西喝茶！”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第三百六十一章 庚辛城，迈尔斯的谋划（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 