    秦府

    宫裳丽人玉容失神，弯弯眼睫下，眸中浮起忧色，抿唇不语。

    一瞬间，各种思绪在心底涌起，酸涩交织，最终化为自怨自艾的一句……她为何这般命苦？

    如果她让父亲退了这门亲事，那贾珩会不会也来闹，他连东府里的贾族族长都敢打，若是给父亲一通老拳……

    想起自家父亲一把年纪若上碰上这般折腾，秦可卿芳心一沉，原本嫣然如花的面颊就是霜白。

    宝珠叹了一口气，道：“这位珩大爷，也太冲动了，动不动与人殴斗，若是成亲之后，天天与人好勇斗狠，可怎么行啊？”

    瑞珠接话说道：“还是早早禀告了老爷才是，让人退了这门亲事才是。”

    “不，不可。”秦可卿失声说道，因为忧切，声音都带着颤抖。

    瑞珠和宝珠都是齐刷刷地看向自家小姐，目光诧异。

    秦可卿轻轻摇了摇头，道：“这贾珩既是个好勇斗狠的，连贾家的族长都敢动手打，若是发了狠，再来上门寻衅，我们秦家又当如何？”

    瑞珠挑了挑眉，娇声道：“那就报官！他再凶横，还敢和衙门里的差官凶横去？咱家老爷，怎么说也是朝廷的五品命官！”

    秦可卿幽幽叹了一口气，蹙眉道：“话是这般说，但他若只是一味来上门滋事，做青皮无赖之举，官府未必管得了这些。”

    而在这时，正在主仆三人对退亲之事一筹莫展之时，外间吴嬷嬷道：“姑娘，那位珩大爷来了。”

    正在“大声密谋”的主仆三人，都被吴嬷嬷的声音吓了一跳，说话间，吴嬷嬷已挑帘，绕过屏风，进入厢房，笑道：“姑娘，珩大爷过来下聘书来了，老爷在前厅接待着呢。”

    因秦可卿这二日只是让宝珠、瑞珠带人打听关于贾珩的情况，并没有告诉吴嬷嬷，吴嬷嬷还不知自家姑娘，心思又有转变。

    秦可卿抿了抿樱唇，想了想，柔声道：“宝珠，瑞珠，随我去看看。”

    如果有可能，她还是想见见贾珩，问问他这般不知轻重，与人殴斗，何以成家立业？如果能使其羞惭而退亲……

    “姑娘，还没过门呢，这可不兴这个，等三书六聘之后，也就十来天的时间了。”吴嬷嬷只当秦可卿急着去见那位贾家郎君，老脸上挂着笑意，打趣说道。

    秦可卿却没有被打趣后的娇羞，只有一颗芳心凄苦无比，道：“我家和他家是早定的娃娃亲，也算婚书早定，况我和他上次也见过面，若只是答问几句话，有丫鬟和父亲在，也不妨事的。”

    她上次就没沉住气，受那贾珩表象所欺，这次她最好是当着父亲的面，亲自问问才好。

    吴嬷嬷想了想，觉得好像是这么个道理。

    当然，也和秦家原是小门小户有关，规矩倒也不似公侯之家那般大。

    这边厢，贾珩随着秦业进入花厅，分宾主落座，仆人奉上香茗。

    秦业接过贾珩递来的聘书，拆封细览，须臾，手捻胡须，点了点头，笑道：“贤侄，佳期既择定，就可履六礼之仪了。”

    秦业许是还不知昨日在翠红楼中发生的殴打贾珍一事，这位工部营膳司郎中，在工部属于那种老黄牛型的人物，兢兢业业，消息相对闭塞一些。

    见秦业收了婚书，聘礼已毕，贾珩心下也松了一口气，拱手道：“婚事典仪礼制，还要请世伯看顾才是。”

    秦业笑道：“贤侄家中情况，老夫已有所了解，如今既已下聘，倒是可以改口了。”

    他这几日，思来想去，觉得既然女儿可卿中意这贾珩，倒不妨玉成好事，再说这少年仪表堂堂，举止有礼，待人接物，自有一番从容气度，许是个成器的，并非贩夫走卒之辈，引车卖浆之流。

    他年纪也渐已老迈，膝下只一子秦钟，性情腼腆、柔弱，若有等人在外顶门立户，以后还能有所照应。

    贾珩闻言，面色顿了下，起身深施一礼，郑重道：“小婿见过岳父大人。”

    秦业起身，上前搀扶，把臂笑道：“贤婿，老夫只这一女，从小娇生惯养，过门之后，贤侄还要多包容才是。”

    贾珩连道不敢，翁婿二人重又落座。

    秦业又问道：“贤婿这两日在忙什么？”

    贾珩道：“回岳父大人，不过读书，习武四字而已。”

    秦业闻言，抬起一张苍老的面容，诧异道：“贤侄读书，莫非打算以科举入仕？可为何还要习武？”

    在他理解中，武夫地位还是多少不如读书人的，科举是正经功名出身，且不用像武将那样拿命在战场搏杀富贵。

    若他是正经科甲出身，也不会蹉跎半生，才在工部堪堪混到如今的五品。

    贾珩道：“小侄的确有意求一个科甲功名，只是君子六艺，总要通一些才是，而且习武，可以强身健体，不生灾病。”

    他也不好说，我看这乱世将临，外有胡虏肆虐，内有寇盗四起，习武退而保得家国桑梓安宁，进而拉起队伍，效陈吴刘项。

    然后，被叉出去……

    秦业手捻胡须，欣慰笑着说道：“贤侄此论诚是正理，国朝定鼎关中百年，至于如今，文贵武贱，翰苑词臣比之武将出身不知要清贵许多，在官场中用事、迁转都要便宜许多。”

    贾珩心头暗叹，秦业作为陈汉体制中的一员，都有如此想法，可以想见如今的陈汉上下，重文抑武之风糜盛。

    不过，这也是历朝历代至于王朝中叶的普遍现象，后世某朝何尝不是如此？

    秦业又说了几句，似沉吟了下，道：“贤婿，贾府那边最近没有什么动向吧？”

    而二人叙话之间，秦可卿和丫鬟宝珠和瑞珠业已到了珠帘后，听到花厅中，自家父亲的话语，落在耳中，就是一惊。

    这……如何贤婿都叫上了？

    而又听到自家父亲沉吟说着，“东府里，最近……没寻贤婿麻烦吧？”

    秦可卿这时连忙凝神倾听，只听那少年说道，“正要和岳父大人说，东府里的贾珍昨晚在翠红楼约我，想要以千两纹银，买断婚书，被我怒打一通，今早儿去禀了老太太，贾太太已发了话，彻底断了贾珍的念想。”

    这边厢，贾珩说完，去看秦业这位老丈人的脸色，忽地，眸光微动，却是眼角余光扫到珠帘处一抹裙裳身影。

    “秦可卿，还是丫鬟？”

    这种与贾珍冲突的事情，自是没有隐瞒必要，而且也……隐瞒不过去。

    与其等秦业自己从旁人处得知，一拍大腿，直呼坏了，方寸大乱，还不如由他主动开口，稍稍释其疑惑。

    果然，秦业闻言，大惊失色，道：“贤婿何以如此鲁莽？怎么能动手打人，那东府之主是朝廷三品威烈将军……”

    等秦业面色煞白，消化完这个“噩耗”。

    贾珩才开口道：“彼等不顾体面，以千两银子，想要让我卖妻求荣，岳丈大人以为我还要忍气吞声吗？”

    秦业看着少年，面露苦笑，叹道：“可，可也不能动手打人……”

