    最终竞技场之外的虚空，一道道强大的意志关注着那十四个最后的参赛选手。

    在祂们伟大的意志下一切无所遁形，林霄掌握的时间法则自然也无法遁形。

    不过他们虽然颇为惊讶他掌握了时间法则，但并没有太大反应。

    单纯掌握时间法则只会让他们在伟大神力之下无敌，迈入伟大主宰层次面对同阶会略占上风，但法则只是法则，并非时间本源，这对伟大主宰这一层次来说并不是必须，哪个伟大主宰对时间法则没有涉猎。

    不过虽然没有觊觎的心思，但诸多主宰还是将林霄掌握的时间法则了解的清清楚楚，然后告诉给自己看好的参赛选手。

    每位伟大主宰都有几个看好的选手，相互告知之下，很快另十三位选手都知道林霄掌握了强大的时间法则，而祂们给选手们的BUFF大都是针对时间法则。

    相应的，林霄也知晓了其他十三位选手的情况。

    可以说到现在每位选手对另十三位选手的能力都一清二楚，相当于明牌。

    也是幸好掌握时间本源是真身，化身掌握的时间法则源自真身，化身并没有掌握时间本源，不然在这么多伟大主宰的目光下必定会发现，到那时候天知道会发生什么。

    随着诸位伟大主宰将所有参赛选手情况了解，掌握了时间法则的林霄被列入了种子选手之一，许多伟大主宰关注的目光落在他身上，隐密的神念在虚空中来回交错，一位位伟大主宰存在而产生的波动散发出一圈圈涟漪扩散开来，相互碰撞，来回激荡，并未有谁注意到虚空中有一股淡淡的引力波扫过。

    “轰隆隆！”

    混和了剧毒的烈焰与冰霜交加，闪电与磁场形成覆盖方圆十多公里的超级电磁场，无处不在的力场被扭曲形成一个巨大的牢笼将电磁场与烈焰冰霜拘束于其中形成一个超级混合领域。

    换成其他人面对这一超级混合领域只能硬扛，哪怕掌握空间法则能轻易破开力场，但也要先破开力场才能逃脱。

    而时间法则至高无上，不受任何领域影响，时间的流逝也不受任何外物的影响。

    面对这狂暴的混合能量，林霄只是心念一动出现在超级混合领域之外，却是看到正趴在混合领域上方的六头龙正抬头看向自己，似乎早有预料般发出一声长长的龙吟，六个头颅头顶龙角早已经亮起，六道光柱喷向虚空融为一体，形成一团狂暴的混沌，一股莫名的气息缓缓从混沌中涌出。

    “这股气息？”

    林霄一脸惊疑不定的仔细感受，有些不敢相信。

    他从这团狂暴的混沌中感应到一个熟悉的气息，但他不敢相信这是真的。

    同时六首巨龙那哄亮的声音响起：

    “时间法则的确至高无上，但你只是掌握了一道时间法则而已，还不是至高无上！”

    说到这里祂停顿了一下，声音开始变得像咏叹一般抑扬顿挫：

    “而伟大的父神才是真正的至高无上，来自人族的强者，感受父神至高无上的神力吧！”

    林霄脸色顿时微变，伸手一指点向六首巨龙：

    “碎时神印！”

    “轰！”

    六首巨龙体表凭空出现一圈透明波纹炸开，竟然将碎时神印挡了下来。

    “果然是九面龙神艾欧的力量！”

    林霄强行令自己冷静下来。

    他也没想到这六首巨龙竟然能直接召唤九面龙神的力量，这次观战的诸多伟大主宰中竟然包括了九面龙神，不知道是真身降临还是一个化身，但这他来说都不是好消息。

    林霄可清楚的记得自己与九面龙神有点恩怨，当初掠夺龙族血统与天赋体系就得罪了那位大佬，还惹得那位大佬跨越亿万混沌虚海跑主世界来抓人，虽然后面被主世界诸大佬挡了下来，但这恩怨可还没有消除。

    时间太久他都忘了这回事，这次再遇九面龙神，林霄记起来了。

    “这可不是个好消息！”

    时间法则虽然强大，但也奈何不得伟大主宰这一层次的超强者，更不用说九面龙神这种上位伟大主宰中都算最顶尖的存在。

    至今还没有谁能掌握时间本源，但任何伟大主宰级存在都对时间略有涉及，或许祂们掌握的时间法则比不上他，但他现在掌握的时间法则肯定奈何不得祂们。

    林霄毫不犹豫再次一指点出，轻喝：

    “时光倒流！”

    正不断强大成形的狂暴混沌漩涡陡的一顿，里面迅速强大的气息也随之一顿，然后开始缓缓削弱。

    “有效！”

    林霄心中微微一喜。

    然而这丝喜色刚上心头，那狂暴的混沌漩涡中传来一个强大得令人心悸的意志：

    “时间法则？？？嗯？是你！”

    林霄心猛的一跳，下一秒狂暴混沌漩涡再次剧烈震动，倒流的时光被一股无法形容的恐怖意志轰得粉碎，一个充满愤怒的恐怖意志以比刚才更快的速度从混沌漩涡中传出，似乎要迅速从中强行冲出一样。

    就在这时，整个竞技场虚空微微一荡，一切静止，一个古老的声音缓缓响起：

    “艾欧陛下，你犯规了！”

    一切静止不动，就连时间流逝都被停顿，林霄很清楚的知道这不是时间静止，而是太过于强大的力量强行将世间一切静止，从而形成了类似时间静止的效果。

    很明显，这进化之旅背后的存在出面阻止九面龙神的犯规。

    这必定是一尊不逊于九面龙神艾欧，乃至于比九面龙神更加强大的存在，或许是一尊至高主宰也说不定，不然不可能每隔一段时间举办一次进化之旅造就一尊伟大主宰，没有绝对实力也不可能让这么多伟大主宰听话。

    但这只是猜测，林霄有些紧张，要是这位幕后大佬压不住那就完了。

    好在这位幕后大佬足够给力，也不知道祂与九面龙神说了些什么，最终九面龙神没有暴起出来将他抓走，但毕竟是尊仅次于至高主宰最顶尖的上位主宰，拥有在规则范围内作弊的权限。

    所以在交涉了一会后，那幕后大佬的声音在林霄耳中响起：

    “虽然对你有些不公平，但世间从没有绝对的公平，很抱歉的通知你，接下来你需要面对的对手将会额外获得一丝来自艾欧阁下的力量，你有一天的时.......“

    声音突然顿住，然后没声了。

    林霄有些莫名其妙，再看前方，那六首巨龙也没有动弹，整个世界还保持着静止，好像整个世界都停止了一样。

    “怎么回事？”

    林霄艰难的伸手按住胸膛，他感到自己心跳正在加速，浑身力量开始沸腾起来，整个人在被动变得激动。

    “又搞什么鬼？”

    “感受越来越激动的心跳与沸腾的力量，林霄有些不知所措。”

    而在他无法看到的最终竞技场之外，此时众多伟大主宰已经将目光从竞技场内抽出看向外面，大部分伟大主宰们的意志有些茫然，但有少量主宰非常的惊讶：

    “祂怎么来了？”

    庞大的混沌界域入口不知何时出现在一片混沌虚海中，一如即往散发强大的引力吸引亿万里混沌虚海中的混沌能量，吸引诸多混沌生物进入界域内。

    但在今日，这庞大的引力场被另一股更加庞大的引力场扭曲变形，在混沌虚海遥远的另一方，另一股更加庞大的引力场的方向，一团视野空白缓缓靠近混沌界域，那是连视线都被吞噬的扭曲，随着缓缓靠近，混沌界域黑洞般入口被恐怖的引力撕扯变形，化成一条漆黑流光没入那庞大的黑洞之中。

    但在某一秒，快要被撕碎的混沌界域入口突然涌出一股无形的力量强行平覆扭曲的力场，混沌界域入口漩涡重新成形，一道无法用肉眼观察的身影浮于混沌界域入口漩涡之中，其后一个庞大的龙形超级混沌生命体轮廓若隐若现，那撕裂混沌界域入口漩涡的超庞大引力场停了下来。

    强横无比的神念来回交错，紧接着一道虚影浮于混沌界域入口漩涡之前。

    然后明显感觉到混沌界域入口前的身影以及那龙形超级混沌生命体的惊讶......

    不知道过了多久，林霄感觉无处不在的压力消失，那幕后大佬的声音再次在他耳中响起：

    “因为未知的原因，有一位伟大主宰临时向你追加投资，你与六首巨龙的决斗将在一天后重新开始。”

    不知是不是错觉，林霄感觉这位幕后大佬重新出现后的意志有些怪怪的，但仔细感应又什么也感受不到。

    重新从最终竞技场中回归，已经有另两组选手正进入最终竞技场，很巧其中一个正是自己的黄金古树化身，其对手也是个熟人，曾经在通天塔内见过的一个掌握了空间法则的虎人。

    当初在通天塔内才三阶的虎人就能做到即中，只要攻击，不论在任何地方攻击，哪怕相隔几百米也能立即做用于目标身上，防不防胜。

    现在晋升八阶，其掌握的空间法则更加强大，只见祂相隔几十公里随手一挥，就能在黄金古树身上掏出五道深深的爪痕，爪痕残留有空间法则，留下的痕迹久久不散。

    而黄金古树在进化至八阶后其生命法则与黄金古树本质发挥到了极致，其真身是一颗高达上千公里的巨树，生命力强得离谱，战斗方式只有两种。

    第一种是远程能量轰击，近身坚韧枝条挥击。

    第二种是树上结的果实，催生成熟裂开，会从中飞出一个个实力达到七阶的强大生命体。

    虽说相比走到这一步的诸位选手来说都是一两招秒，但架不住数量多，还能不断的催生。

    不管什么手段威力都不强，但好歹能伤到这一层次，关键其本体生命力太过于强大，积蓄的生命力几乎无穷无尽，耗也能将一个个对手耗死。

    八阶进化者相当于强大神力这一阶层，但没有神器，没有神国，没有神力，也没有神域，真实实力远比不上强大神力，一些积累雄厚的中等神力都比不上，最关键的是，他们的一切行为都被限制在进化之旅这个框架上，所以在战力表现方面不强。

    但只是表现，他们的每一次攻击威力的确堪比强大神力。

    比如这个掌握了空间法则的虎人，每一次攻击都会对真正的强大神力造成威胁。

    但黄金古树生命力太强了，上千公里高的体型，想要杀死祂难度超乎想象的大。

    只看了一会林霄就放下心来，化身稳了。

    这时候他才有功夫回想刚才那位幕后者的话——有一位伟大主宰临时向自己追加投资，所以决斗延后一天。

    那么...

    “人呢？”

    他并没有感受到有哪位伟大主宰这时候与自己接触。

    反倒是那丝令自己血脉都为之沸腾的气息正越来越近，那种感觉就像是有什么与自己关系非常亲近的什么在接近一样。

    “难道是我真身来了？”

    他在迷惑中思索，并未察觉到最终竞技场之外的虚空中的异状。

    之前聚集了五六十尊伟大主宰的最终竞技场之外的虚空此时冷清了许多，大半伟大主宰已静悄悄的离开，只剩小半全挤在圆形竞技场的其中一边角落，感受那逐渐强大的引力波动，诸多伟大主宰的意志悄悄的交流：

    “祂怎么来了？”

    “这位不是一直在混沌虚海中沉睡吗？怎么提前醒来了，还来了这里？”

    “不会是饿了看上混沌界域了吧？”

    “不可能，混沌界域是那位陛下的领域，谜团陛下不会选择这边。”

    “那就奇怪了，谜团陛下一直以来对任何事情都没兴趣，这次难不成也想和我们一样赌一把？”

    “也....不是不可能，或许谜团陛下睡够了突然想玩玩也说不定。”

    ......

    一片议论声中，一团林霄感到熟悉的扭曲缓缓出现在这片虚空，他一脸惊疑不定的转过头来，看到的是无尽的漆黑，无尽虚空已经不见，取而代之的是视野一片漆黑，无法形容的引力将神念视力全部吞噬，只能看到空洞虚无，连用漆黑都不足以形容，但只能用漆黑来形容。

    “谜团...爸爸！”

    极其的亲切，这道无法形容的意志给予林霄的感觉是无法形容的亲切，就像父母溺爱子女一般的那种感觉，他不由自主的脱口而出这句话。

    “终于再见，我的孩子！”

    没有声音，但林霄脑海中自然而然浮现这句话，一个亲切无比的意志缓缓从天而降将他完全包裹在其中，在这一刹那，林霄感觉自己正身处母亲温暖的怀抱中，安静，温和，他的心在这一刻感觉到前所未有的安全，不知不觉陷入了沉睡。

    沉睡中，他隐隐约约感受到有谁在和自己说着许多听不清楚的话，他感到浑身发热，源源不断的能量从自己体内涌出。

    不知道过了多久，当他再次清醒过来，发现最终竞技场内只剩下包括自己在内四个选手，其他选手全部消失。、

    再看后面，谜团已经消失，但诸多伟大主宰还是挤在角落，周围大片虚空空无一物，只有一个扭曲光环内盘据着一个龙形轮廓。

    再感受自身，之前化身还未吸收的力量已全部被转化为自身力量，此时此刻他感受到前所未有的强大。

    就在这时，那幕后大佬的声音在他耳中响起：

    “你睡过头了。”

    林霄......

    “那我现在？”

    “你轮空了！”

    .......林霄嘴角扯了扯，这种理由他卵都不信，还不是谜团爸爸的面子够大，睡过头了还能找个轮空的理由。

    不过人家主动给了个台阶下，他没理由拆穿。

