    聪容之前在群里说的话，并非虚言。

    从小到大，凡是买了票的电影，他的的确确基本都会看完。

    他在这方面，是稍微有那么一点点强迫症的。

    买了不看，就总是会有个念想，做什么的时候都能想起来，一想起来就浑身难受。

    直到林正《昆池岩》的出现，他的强迫症，才终于被打破。

    他依旧会经常想起这部电影，不过每次想起，就会更加害怕，更不敢看了。

    这部《开心鬼》，也完全是由于领导的吩咐，所以才不得不花钱刷票。

    本来他是绝对不会看的。

    但秦风风的那番话，却让他的想法有了改变。

    “难道是这个导演，发现吓人的电影卖不出好票房，所以打算换一个路线？

    好像还真有这个可能……

    要这看一看试试？如果害怕的话，直接退出就行。”

    而就在这个时候，群里的其他人，也都秦风风雷厉风行的做派，震惊到了。

    “这兄弟是直接去看了？”

    “说看就看，说干就干，真男人！”

    “人家都去看你说的电影了，你不去看看人家说的？@要从容啊。”

    “就是啊，不能怂，你也去试试，然后告诉我们到底怎么样，看过才有发言权。”

    群友们看热闹不嫌事大的起哄。

    这倒也正符合聪容的想法。

    “试试就试试，我连《昆池岩》都看了，会怕这个？”

    他在群里回了一条信息。

    而后直接退出聊天软件，打开网络影院。

    直接进入《开心鬼》的电影详情界面。

    深深的吸了口气之后，点击播放。

    强忍着看完了开头上吊自杀的剧情，等到几个美少女出现。

    聪容一直皱起的眉头，终于放开。

    伴随着《开心鬼》轻快动听的背景音乐，看着屏幕中青春活泼的美少女，他脸上出现疑惑之色：“这导演……真的转型了？”

    ……

    一个多小时后。

    要从容啊：“@秦风风，兄弟，我的锅，我道歉。

    这部《开心鬼》，确实好看！

    虽然是鬼片，但是，真的不吓人……反而让我都感觉自己好像没之前那么害怕鬼了。

    真是一部非常不错的电影，我必须得修改一下我的影评！

    强烈推荐群里的其他朋友也去看看！”

    聪容的群消息，立刻引起了群成员们的注意。

    群友1号：“真是鬼片？还不吓人？为什么？”

    要从容啊：“没错，这部电影确实是鬼片，但怎么说呢，它是那种，很特别的那种，非常让人预想不到的那种……

    我没法解释，我建议你还是自己看一看，真的完全不吓人！”

    群友2号：“你发誓你不是在骗我们，想看我们被吓。”

    要从容啊：“我发誓！”

    群友3号：“听你们这么一说，我也想看了。”

    要从容啊：“相信我，真的好看！这个导演，虽然我不知道他为什么这么执着的想要拍鬼片，但……我不得不承认，他确实……好像是有那么一点能耐。”

    群友1号：“正好之前给这部电影刷了个票房，我先去看看，回来跟大家分享。”

    群友2号：“巴说了，我也去冲了！”

    群友4号：“等等我，一起冲！”

    群友5号：“算我一个……”

    群友6号：“要不我们可个群视频，一起看吧，我也想看，但还是有点害怕。”

    ……

    因为之前秦风与聪容的争论。

    群里很多人，都对《开心鬼》这部电影有了兴趣。

    但就因为“鬼片”两个字，始终不敢去看。

    但如今，有了聪容这个管理员的保证，终于是让群里的这些人，都放下了恐惧。

    这一波，几乎有将近百人，跑到了网络影院里，买了《开心鬼》，并认认真真的看了起来。

    如果此时，林正恰好关注着电影票房，就会发现，原本平稳的涨势，一下子加快了许多许多。

    刚刚活跃着的大多数群友，都跑去看电影了。

    聪容看着这个情况，不由想起了刚刚消失，一直到现在都没出现的那个秦风风。

    他赶紧补发了一条信息：“兄弟们，《开心鬼》可以看，但这个导演之前那三部电影，可千万不要看、千万不要看、千万不要看！真的会吓死人的！”

    为了得到重视，他甚至把那句话说了三遍。

    但可惜的是，已经冷清下来的群里，却完全没什么人响应。

    聪容也很无奈，只能希望这些群友们，看完《开心鬼》之后，能回来看到这条消息。

    不要走上不归路。

    接着，他又翻了翻上面，之前自己看电影事，没去关注的信息。

    发现那个叫秦风风的家伙，依旧是没有再出现。

    他有些等不下去了，直接在群成员列表里找到对方，点击添加好友。

    但一直等到过了两个多小时。

    这个好友申请，才终于被同意了。

    刚刚同意，那边就立刻发了一条消息过来。

    秦风风：“兄弟，我错了，这个《昆池岩》真的太吓人了，太恐怖了！

    我看到一半，直接被吓得差点尿到床上，家里也不敢待。

    直接跑出门找了一个人多的网吧待着，才没有那么害怕了。

    我到现在都还没有缓过来，我草他妈的，呜呜呜呜呜……

    这个傻逼导演，拍这种东西干嘛！”

    聪容打开手机，将这条长长的消息仔细看了一遍，无奈的叹了口气。

    苦笑，

    幸好人没事。

    要从容啊：“兄弟糊涂啊！没事，好好休息，总是会过去的，我有经验，一周之后，也就差不多没那么害怕了。”

    回完消息，他立刻切换页面。

    此时，在他的电脑上，正有一篇长长的，正在编辑的文章。

    《锐评《开心鬼》……》

    聪容是一个非常严谨的人。

    看完《开心鬼》之后，他当即意识到自己之前的评价草率了。

    但网络影院不支持修改评论的功能。

    所以，为了能够让自己心里好受一些，他打算正儿八经的写一篇影评。

    夸夸《开心鬼》，顺便给这部电影引引流。

    同时他也希望，自己的这篇文章能够被那个叫林正的电影导演看见。

    他真很想走进，这个只拍鬼片的导演内心深处，看看对方，到底都有什么异于常人的想法。

    ……

    这一天。

    来自围脖和各个影评群里的人们，终于暂时忘记了被诡异支配的恐惧。

    《开心鬼》原本还处于李长生他们所掌控的票房。

    突然，就像只将要脱缰的野马一般，开始加速，乱飙起来……

    在李长生他们定好的，每天8万左右的刷票基础上，疯狂飙升。

    直接冲破了十五万的大关！

    眼看着，这批野生观众带来的票房。

    就要和李长生他们安排好的虚假票房，并驾齐驱！

    而这，才仅仅只是一个开始……

