    【单日营业额排名预热活动开启，请各位有志于成为商界大亨的试炼者们，踊跃报名参加】

    【世界公告：天道世界试炼者雇佣劳动规则正式启用，请准备打工的试炼者熟读】

    公告一出，大家这才想起自己手头还有很多碎片之类的需要兑换，也来不及感叹了，立刻开始行动起来。

    广场的花坛边，洛宇和方雨梦她们聚在一起，也是将各自的碎片补齐。

    雨梦、可儿、爱丽丝和艾琳娜四人在免税区也得了不少水晶，表现优异，综合下来，自家所有的店铺，营业只需缴纳5%的所得税即可。

    若是在单日营销排行中获得优异成绩，还能够进一步的免税。

    大家在一起说了许久的话，天色也暗了下来，一场副本，各自都有些累，互相告别。

    夜晚九点，玉沐晴的领地内。

    洛宇与玉沐晴并肩站在刀锋王宫的顶层，眺望整个领地。

    作为虫族女皇，玉沐晴的领地布局与人族截然不同，除了最中间坐落的王宫偏向人族古宫殿建筑风格，周围布满了虫族母巢。

    这些母巢有的像是蜂窝，有的如同石碑，形态各异，所产出的虫族也完全不同。

    当然，普通虫族无法进入王宫，不管是宫殿内外，所有的工作均由虫娘具体领导负责，好几百位虫娘，有着完整的指挥体系。

    星光下，微风拂过，吹起了玉沐晴的长发。

    此刻的她刚刚沐浴完毕，穿着一袭淡青色的轻纱睡袍，身上隐隐有一缕女子的体香味，让人心动。

    与平常相比，她少了些清冷，多了丝迷醉。

    洛宇牵着玉沐晴的小手，望着前方一座座奇形怪状的虫巢，发自内心的感叹道：“刀锋一族古老的传承当真惊人，我让红月算了一下，似乎每一只虫子的基因链，都被刻下了最优的行动方案。”

    “各司其职，完美运行，难怪虫族昔年能够君临诸天。”

    “嗯……”

    玉沐晴轻轻点头，她美丽的脸上带着红晕，并没有详细解释，而是显得有些心不在焉。

    “在想什么？”洛宇好奇发问。

    “你今晚……不，我是说，感觉家里的虫娘都有些怕你。”玉沐晴话说到一半又临时改口，眼神隐隐有些慌乱，不敢与洛宇对视。

    洛宇心中暗笑，之前说过今晚要在她家过夜来着，瞧她这紧张的样子，哪里还有高高在上的女皇姿态。

    心中这般想着，面上却是温和的解释道：“我之前偶然得到了虫族克星的个人特性，对虫族能够造成附加伤害。”

    “沐晴，你是虫族女皇，难道感觉不出来吗？”

    玉沐晴急忙解释道：“我是刀锋女皇，本身不是虫族，如同从种族来说，更靠近精灵族和你们人族。”

    “是吗？”

    洛宇哈哈一笑，忽然大手用力，将玉沐晴拉入了自己的怀中，来了一个公主抱，嘿嘿笑道：“光说可不行，有没有附加伤害，得实验一下才知道。”

    “诶？实验？”

    玉沐晴还来不及细问，只感觉风驰电擎间就回到了自己的闺房内，紧接着就被洛宇扑倒在了柔软的大床上。

    “你……你说的实验就是这方面啊，你欺负人，羞不羞，快起来！”

    她虽然这般轻轻挣扎，但全身发烫，心中非但没有厌恶感，反而心中小鹿乱撞。

    挣扎无果后，玉沐晴用小手轻轻抵着洛宇的胸膛，此刻的她，满脸通红，但眼中有泪光闪动。

    “你不后悔吗？”

    “我是世人眼中的妖女，是三大天灾之一的魔头，而且整日以虫类为伍，和我在一起，你真的不后悔吗？”

    玉沐晴忽然发问，在她的眼眸身处，似乎有着一缕黯然，又像是隐隐的自卑。

    “傻瓜。”

    洛宇轻笑出声，他轻轻俯下身，在沐晴耳边柔声说道：“我要是介意这些，又怎会整日与你黏在一起？”

    “我愿意做个刀锋族。”

    “啊……洛宇！”

    闻听此言，玉沐晴悸动的心再也无法抑制，眼泪和心底的情感一起涌出，最后的顾忌烟消云散，她反手间用力抱住了身上的男人！

    这一刻的玉沐晴，不再是冰山，而是一座热情的火山。

    长夜漫漫，有足够的时间释放心中的情感。

    第二日中午，洛宇缓缓转醒，起身伸了个懒腰，只感觉全身舒畅，疲惫尽去。

    目光看向了身边沉睡的玉沐晴，想到昨夜缠绵，他嘴角不由露出了一丝笑意。

    之后的时间，二人一起吃过了午餐，又说了许久的话，一直到傍晚时分，洛宇才回到了自己的领地。

    夜晚，宇之城宫殿，大浴池内。

    洛宇靠在浴池的老位置，眼前雾气弥漫，耳边是兽娘和女仆们嘻嘻哈哈的玩闹声，身边，霜儿还是一如往日的倒上红酒。

    生活又回到了熟悉的状态，他心中只想说四个字：回家真爽。

    点开系统界面，第一眼就看到了光幕右上角的邮箱显示：99+

    点击查看，有祝飞发的，也有何倩他们发的，大多是祝福恭喜这类信息，倒是牛大发来的几封邮件，上面写着希望结交的势力清单。

    这些势力想通过他搭上线，争取联姻，就算联姻不成也希望能够巴结一番。

    洛宇并没有回复，而是收敛心神，思考接下来的规划，并总结一下最近一段时间的所得。

    商业街副本结束之后，洛宇拥有完全产权的店铺9栋，其中3栋在核心岛，其余则分部在整个商业区。

    另外，他拥有50%产权的商铺还有18栋，以他现在的威望，随便卖什么东西都能赚钱，以后很长一段时间不会为钱发愁。

    看了一下副本获得的现金情况，合计赚了天道币1.82亿，另外还赢得了不少铁矿和石砖，可以说的大丰收。

    小金库：3.3亿

    国库：1960万

    小金库内的3.3亿天道币，这是自己买过九枚灵根丹之后剩下的，这些钱用来修来，足够将灵根丹买爆。

    当然，洛宇爱钱，但很清楚，钱只是用来达成目标的一种手段。

