    “当然，第一次见的时候，就知道了。”云夕嗤笑一声道，“不过是一团污浊之气，就能让你们害怕如此，啧啧。”

    “污浊之气？”苏素不由得一愣，“你确定？”

    “信与不信在你。”云夕道，“她受了伤需要沉睡回复，这段时间由我代替她，没意见吧。”

    苏素还能有啥意见，云夕的身体还在对方手里，加上对方自带金光，打也打不过，只好同意。

    况且带金光之人，心肠再差也差不到什么地方去。

    这样的想法，苏素很快推翻了。

    剩下的拍摄，云夕如同开挂一般，完全绕开节目组的设下好的圈套，带着众人一路狂奔，节目组的工作人员各种抓头吐槽，又临时想不出任何阻止的办法。

    当然，节目组也不是没有录制到很好的东西，所有的圈套只有景恒一人落入，很多时候还是云夕怂恿的，美其名曰为众人开路。

    很快两天一夜的拍摄结束了。

    景恒颓废至极，哪里还有当初来时候的俊美模样。

    其余的人倒是玩得很开心，还跟云夕交换了微信，希望将来有更好的合作。

    回到帝城，云夕并没有直接回到四合院，也没有去黑山影视，更没有去黑山集团找帝炎熙，而是让苏素带她去了黑山医院。

    “来这里做什么？”苏素警惕地看着云夕道。

    “她虽然不说，心里是非常担心顾亦霆和安明轩的伤势。”云夕道，“所以在她醒来之前，治好他们。”

    苏素静静地看着云夕，手在口袋里打着短信通知帝炎熙。

    “既然要高密就大张旗鼓，何必在背后鬼鬼祟祟，啧啧。”云夕白了苏素一眼，转身进了电梯，直接按了顾亦霆两人所在的楼层。

    苏素见状，赶紧进了电梯。

    既然被对方看穿，她也没必要躲躲藏藏，直接拿出手机发送短信，并且将地址也发了过去。

    云夕出了电梯，直接进入隔离病房，两个人分别躺在病床上，脸色极其难看，瘦了好几圈，早已没有当年风华绝代的样子。

    “云夕，你怎么来了？”正在房间里观察两人情况的夜玄烨看见云夕进入病房，不由得诧异。

    云夕走到顾亦霆的病床边，为其把脉，眉毛微微挑了挑。

    她转身走到安明轩的床边，剑指轻柔地按在他的脉搏上。

    夜玄烨看着云夕的动作下意识看向苏素，对方耸耸肩表示不知道。

    他的视线还未收回，看见帝炎熙身影出现在病房门口。

    今天是什么日子，怎么都来了？

    帝炎熙接到苏素的短信，片刻没耽误直接点了地址来了医院，他的目光没有移开小女人的身影。

    正如苏素所说，眼前的云夕并非是他的云夕，即便陌生的气息与熟悉的气息相互缠绕，十分和谐，但他依然能够一眼看出。

    在这个女人身上感受不到任何的杀气，若真的如同她所说，能够救活顾亦和明轩，就真的太好了。

    “你们无需研究我的血了。”云夕收回手看着眼前三人道，“我的血早已经破除了他们体内的血咒，他们之所以长眠不醒，是因为他体内隐藏了一股污浊之气，只要消除这股污浊之气，他们就能醒来。”

    “污浊之气？”夜玄烨微微皱眉，“为什么我没有察觉到？就连仪器也没有探测出来？”

    “如果是一般的污浊之气，肯定逃不过你们的双眼，若是千年怨气凝聚而成，想要察觉并不容易，更何况还是吸食他们异能的污浊之气。”

    “千年怨气？！”夜玄烨听见这话，皱紧眉头，脸色顿时不好，“若真是如此，恐怕顾亦和明轩的命就不回来了。”

    “能救吗？”帝炎熙冷不丁开口。

    云夕转身看着眼前风华绝代的男人，红唇微扬。

    “能。”

    “条件。”

    帝炎熙不知道附身在云夕身上的这个人是敌是友，既然她愿意出手救两个兄弟，定然是有所图。

    “爽快。”云夕嫣然一笑，“我只有一个条件，尽快跟云夕结婚。”

    帝炎熙听见这个条件不由得一愣，对他来说，这个根本就算什么条件，难道说……

    云夕看见帝炎熙双眸逐渐蒙上一层冰渣，就知道他误会了。

    “别乱想，我对你没有一丁点兴趣。”

    “我下个月向她求婚。”帝炎熙听见这话，杀意逐渐消散，道：“最迟下个月月底结婚。”

    “这么快？不过我喜欢。”云夕由衷的笑了，“好了，你们都出去吧。”

    “不行！”夜玄烨不肯让步。

    他已经看出来云夕被什么人附了身，不想轻易相信人，让自家兄弟再一次受到伤害。

    “随便你。”

    云夕耸耸肩，幽深的双眸逐渐变成金色，一道金光在她掌心出现。

    帝炎熙见状，用最快的速度拉着夜玄烨离开病房。

    这还是他第一次看见如此纯正的金光，对他们来说，可是致命的武器。

    再强的异人遇到这样的光，也是被虐的。

    两人走到玻璃窗外看着屋内，只见云夕手里的金光越发明亮，将整个房间照亮，刹那间看不见任何东西。

    等光熄灭之后，云夕从房间里走出来。

    “好了，他们在睡个三五日便能醒过来，不过体内的异能被吞噬的七七八八，经脉损坏，以后都不能在使用异能，即便如此，他们的身体也比普通人身体好，衰老缓慢一些。”云夕看着夜玄烨道，“若你们想他们活得更长久，继续用你的水为他们打基础，或许某一天他们能够重新修炼。”

    夜玄烨看了云夕一眼，进入房间查看两人的情况，发现如同云夕说的一般，担忧的心才逐渐放了下来。

    “如此说来，二爷只是一股千年怨气？”帝炎熙看着眼前的小女人，轻声问道。

    “你以为他是真的在制造自己的军队？他是在找自己契合度最好的躯体。”云夕忍不住捂嘴笑道，“现在可是高科技，普通人的天下，他就算制造出十万兵又如何？全世界的人可是十万的数倍，说句不好听的，一人一口唾沫都能淹死这十万人。”

    “平日里这些凡人看起来很颓废窝囊，但在触及生命的时候，爆发出来的力量没有东西能够阻挡。”云夕看着帝炎熙道，“熙王，你应该很清楚这个道理，否则你也不会选择藏匿在人群中。”

    帝炎熙听闻云夕叫他熙王，眼神一敛。

    “我拥有金光之力，掐指一算知万物，我与你之前并未认识。”

    “我只想知道，你为什么要催促我和小夕成婚？”

    “这是个秘密。”云夕莞尔一笑，“成婚之后，你很快就知道答案了。”

    话语刚落，云夕身上的金光迅速消失，整个人如同断了线的风筝朝着地上摔去，帝炎熙赶紧伸手将其紧紧搂住怀里。

    陌生的气息消失了，熟悉的味道回来了，

    他将云夕打横抱在怀里，吩咐苏素留在医院，自己带着云夕回了家。

    云夕醒过来已经是第三天清晨，她微微睁开眼，发现自己回到了家，正想要起身，腰间的手臂加重了力道将她拉入结实的怀抱。

    “醒了？”沙哑的声音从身后传来。

    “嗯。”云夕转过身，与男人面对面，当她看见对方憔悴的面容，担忧抚摸他的脸，道，“你脸色好差，受伤了吗？”

    “你昏睡这三天，我一直都守着你。”帝炎熙将其抱紧，下巴抵在她的头顶上，喃喃道，“我怕一转身，你就不见了。”

    云夕环住对方的身子，脸颊蹭着对方的胸口，心暖的不行。

    “对不起，让你担忧了。”云夕轻声道，“谢谢你救了我。”

    帝炎熙本想解释，又不想她知道体内还有另外一个人的存在，不答应也不反驳，让自己没有听见这句话。

    “这次休息几天在去上班，我已经让南景和苏素盯着公司，不会出什么问题，乖，听话。”

    云夕点了点头，她自然是相信帝炎熙的安排。

    所有的事情都已经上了轨道，也无需让她多担心什么。

    正好有时间可以屡屡思绪。

    “炎，我饿了。”云夕听见自己肚子咕咕作响，不好意思地看着帝炎熙道。

    “你躺着，我去给你弄点米粥。”帝炎熙揉揉她的头发，掀开棉被，套上外套出了房门。

    云夕无聊的看着天花板，最后拿出手机翻看最近的新闻。

    梁宇的小号，又丢出几张照片，依然是针对她的，很奇怪的是，这些照片选的都是景恒故意接近的，只要看了节目，就知道怎么回事。

    云夕看着下面谩骂的粉丝，淡然一笑。

    看起来苏素给了梁宇足够的钱，只要这样保持热度，《野外生存大作战》的收视率应该会飙升。

    云夕准备关掉手机，一则娱乐新闻弹跳出来，她下意识打开。

    山涧影视今日宣告破产，被华国封氏集团收购，是否意味着华国将要引领全世界娱乐，踏出的第一步？

    嗯？山涧影视破产了？！

    云夕不由得一愣，据她了解，山涧影视的实力不弱，而且这些年一直都在赚钱，不可能破产的。

    封佑辰不是说想要跟黑山影视合作吗？难道他真正的目的是想要吞并帝国的娱乐？！

