    逐鹿书院，圣女峰。

    石野刚一回归逐鹿书院，女战神这便找了过来，很显然，这是来“关心”他的。

    “回来了？”

    “回来了。”

    石野感觉女战神的语气好像有些不对呀，怎么听着好像闺中怨妇终于等到丈夫回家的语气，但他还是下意识应了一声。

    “既然回来了，那就再和我出去一趟吧！”

    女战神气势凌然，一步步靠近石野所在，语气霸道，不容石野拒绝。

    “不去，我还要修习钻研骨文奥秘呢！”

    石野表示自己哪里都不想去，只想当个安安静静的美男子，苦修符文奥秘，夯实自我根基。

    “补天阁去不去？”

    “补天阁！？不是和你说了吗？补天阁水太深，逐鹿书院趟不起。”

    石野略微惊讶之后，便也没有过多在意，对自己又没多大影响，管着闲事干吗？难道是研习骨文不香了？

    “我一个人做不了主，原先几位长老还有参战的意思，还是我劝下来的。

    后来，我们以探查补天阁祭灵虚实为条件，以此为由，不在参与覆灭之战。至于置身事外那是不可能的，各大势力不会允许我们在后方捡便宜的。”

    女战神如此一说，石野当即了然，原来自己并未改变多大剧情，原著的逐鹿书院想必也是做出了同样选择。

    “真不去？”

    “嗯，最近修为即将突破，要闭关一些时日，不宜四处奔波。”

    石野所言不虚，自他开辟十洞天已然过去许久，加之最近获得诸圣感悟，符文造诣猛增不知多少，早早便已满足突破条件。

    现如今回归逐鹿书院，正是他消化最后所得，为之后突破化灵境做的最后准备。

    “那你便去我的闭关之所闭关吧，那里灵气浓郁且极为安静，对于突破有着莫大好处。”

    闻听石野即将突破，女战神比之石野本人还要激动，竟将自己闭关之所让与石野使用。

    要知道这闭关之所对于个人而言还是很隐私的，因为修行之人修练的时间决然多于休息时间。

    而对于女性来说，其隐私程度不亚于自身闺房，或者就是自己闺房。

    “好呀！对了，你自己忙你的，不用带路了，我早早便已知晓其位置。”

    对于女战神的闭关之所或者说闺房，他在进入逐鹿书院没多久便摸清楚了，但未经过其允许，一直不敢进入其中。

    如今倒好，自己因为突破一事竟然能够光明正大进入其中，意外之喜有没有？

    女战神看着石野欢天喜地离去的身影，不由一阵好笑，她就知道以这小色胚的秉性，必然会有此表现。

    但她也不是很在意，因为她这闭关之所还真就是单纯的闭关之所，至于石野所想的闺房，那完全是他一厢情愿。

    思及至此，女战神竟有些想要跟上去瞧瞧石野到时候那失望的神情，其必然有趣极了！

    女战神走了，女战神带着微笑走了，她到底没有那么无聊，要知道对于即将开始的补天阁一行，她还需要做许多准备工作呢！

    石野过不多久便来到了女战神闭关之所外面，当他怀着激动而期待的心情进入之后，眼前一幕却是大大出乎他的预料。

    没有绫罗叠被，没有粉色纱幔，没有白纱长裙，没有，没有，什么都没有！

    入目之处只有一样物品，那便是用以盘膝打坐的“玉蒲团”，此物白壁无暇，晶莹玉润，看着很是赏心悦目。

    “唉！”

    石野长长叹了一口气，放下心头那些有的没的等一切不切实际的幻想，收敛心神准备融会贯通所用领悟，悟透属于自己的符文感悟。

    盘膝而坐，种种感悟涌上心头，无尽符文自其周身浮现跃动，跟随石野心神领悟不断幻化演变，印证实践其感悟正确与否。

    山中方七日，世上已千年，陷入无尽繁奥感悟之中的石野完全不知晓时间流逝多久，他对于符文的领悟已然到了最后关头。

    “嗡~”

    嗡鸣之声响彻整座闭关之所，所幸此地材质非凡，竟将一切动静尽皆遮掩，否则此嗡鸣之音不知要传出多远？

    此时石野身后洞天神环自行显化而出，其间孕养的狻猊、真犼乃至金翅大鹏尽皆出现，于火山口不断沉浮起落。

    “唳吼吼~”

    随着石野身周无穷尽的感悟符文汇入三口洞天之中，其内三头生灵尽皆睁开符文兽瞳，宛若复生，嘶吼奔腾，生前威势，展露无疑。

    画龙点睛，符文赋灵，不外如是！

    石野竟凭借自身高深的符文造诣与感悟，生生在未进入化灵境之前，为三头洞天生灵初步赋灵，这可是化灵后期才能拥有的手段！

    万事俱备只欠东风！

    石野洞天境已然臻至圆满，符文造诣也是极为深厚，突破化灵，便在今朝！

    化灵境，是一种极为奇妙的境界，化体内符文神曦于血肉，百般凝炼，万般引导，重塑其行，演化灵性。

    石野内心澄澈明净，在其突破开始的一瞬间，他便陷入了一种奇特的境地。

    此时的他无牵无挂，精神更是前所未有的放松，这是一种奇异的感觉，只可意会，无法言说。

    而其体内符文却是自行演化，凝炼神曦灵性，不断洗礼淬炼血肉筋骨皮髓，在他强横而深厚的符文造诣之下，竟是整具肉身一同淬炼化灵！

    须知，一般初入化灵境之人，尽皆是从血肉开始，一步一步缓慢淬炼化灵，也正是如此，这一类人永远不可能触摸到肉身成灵这一另类极境。

    在突破之前，石野对于如何肉身成灵便有着清晰推演，在他看来肉身乃是一体，而不应分为皮肉血筋骨髓等部分，若真如此反而落了下乘。

    也唯有一体一同淬炼化灵，才能摄取那冥冥中的一丝造化，为肉身成灵攫取最为重要的根基。

    但若想完成整具躯体的一同淬炼化灵，此不仅需要无穷尽的神曦精气，更是需要无比高深的符文造诣，不断凝炼演化神曦，以此淬炼躯体。

    再有便需要那冥冥中的一丝机缘与感悟，需得进入心神空明之状态，将体内一切交予体内符文，顺应未知规则秩序演化凝炼，以达至天人共鸣，将最终的点化赋灵交予此片天地造化。

