    一扯，墨念的脸紧紧贴着言希琛的胸膛，额头刚好顶言希琛的嘴唇位置。

    墨念一米七几的身高和这个一米八五的言希琛别说是有多般配了。

    薄唇在墨念的额头上轻轻落下，墨念双手抵在言希琛的胸膛，轻轻的锤了他几下，带有几分娇羞的味道。

    稍微慢一点的话，墨念今天应该会摔个四脚朝天吧！

    “都...怪你，你不说我，我就不会摔跤了！”每次被言希琛搂在怀里，墨念都会有些娇羞。

    “这样的摔跤再来几次也无妨，嗯？”言希琛的嘴唇已经离开了墨念的额头，微微低头朝着墨念的樱唇袭来。

    墨念没有闪躲，对于言希琛的吻早已习惯，不知不觉迷恋上了言希琛的吻。

    只见她，眯着眼睛，微微抬头，迎合着言希琛。不知不觉中，两人的关系也越来越近了。

    院子里暖黄色的地灯和温泉的水雾把两人映衬得十分好看。

    墨念这身米白色的旗袍更是把她的身材衬托得完美无瑕，有棱有角的，该翘的地方绝对不会平着，该平着的地方也绝对不会凸起。

    两人就这样相拥吻在月色之下。

    “爷爷，你看，我就说了吧，琛哥很喜欢她的！“陆允伸手找老爷子要小费呢，毕竟被言希琛扣了太多的钱了！

    自己带他来看现场，所以有特殊的服务费！被言希琛平白无故的扣了那么多奖金，能弄回多少算多少吧！

    “嗯，念念这丫头真的不错，没有辜负她妈妈和闻姐姐的一番苦心！”言镇海杵着拐杖，看得很认真。

    “您别说这个那个的，赶紧给钱，下次不带你看了阿！”陆允不知道言镇海嘴里说的妈妈和姐姐是什么，也懒得深究，总而言之先给小费！

    “回书房就给你！别吵！”言镇海瞪了一眼二傻子陆允，又保持了笑眯眯的眼神继续看现场。

    墨念如果知道在拱门旁边站着陆允和言镇海，应该会就地挖个洞逃跑吧！

    据说第二天老爷子被言希琛给训了，因为老爷子为老不尊，偷看人家小情侣约会。

    当然罪魁祸首是陆允，好像是被罚去洗车了，整整一个车库的车，必须手洗！心中为陆特助默哀两分钟好了！

    昨天晚上墨念和言希琛都没有回去公寓。找了个完美的借口，太远了，回去不安全！

    神特么的不安全吧，言大总裁出门有不安全一说吗？更何况太远又是什么鬼？又没有让你们走路回去！

    墨念昨晚住的是言希琛的别院，而言希琛则住在了客房，言氏老宅唯独不缺的便是房间！

    第二天一早，墨念和言希琛也没有着急去公司上班。

    墨念穿着言希琛为她准备好的家居服从别院走了出来，看到花园的亭子里言镇海和言希琛正在喝茶。

    旁边的石桌上已经摆好了早餐，早餐还是中式的，最常见也是最简单的豆浆油条鸡蛋和包子。

    墨念站在远处看到这爷孙俩在聊着什么，便没有直接走过去，而是在花园里踱步。

    突然就听到一声怒吼：

    “言希琛！你小子是不是皮痒了！”刚刚那副和谐的场景是在做梦吗？刚刚还爷慈孙孝的有商有量，突然就跳脚了！

    “爷爷，你着急什么！我娶媳妇又不是你娶！我巴不得明天就给娶回来，人家能同意吗？”言希琛的声音也不小！

    “我不管，我反正就喜欢念念！”来自老头的撒娇。

    墨念扶额，什么情况，还好刚刚没有过去，转身就准备溜回别院里。

    “念念，你去哪里呢？过来吃早饭了！”墨念顿住脚步，溜不掉！只好，屁颠屁颠的走向亭子，这爷孙俩也恢复了刚刚的和谐。

    隐隐的感觉到两人在呛，老爷子的茶也不给言希琛添了。

    言希琛默默的把茶壶放到了自己一侧。墨念坐在旁边啃着包子，不插嘴不说话，只想快速吃完逃离战场！

    “念念，我刚刚听阿琛说，你奶奶要办寿宴了是吗？”言镇海抢过茶壶，给自己倒了一杯茶。

    “昂，是的！”墨念嘴里的包子还没完全吞进去，又不好不回答。

    “记得通知我，闻姐姐，我已经很多年未见了！”言镇海放下茶杯杵着拐杖离开了，眼神中多另一丝失落。

    墨念看着远去的背影，心中竟有一些心疼，言老爷俨然有些驼背了，但是光从气质这一块来说，还是拿捏的稳稳的。

    看得出年轻的时候，那也是属于风华正茂的优质青年阿！

    只是言老爷和奶奶到底有什么过往呢？每次提到墨老太太时言镇海的表情似乎会变得多一些，说不出是喜悦还是忧伤。

    难道言老爷子和墨老太太还有什么前尘往事不可？想到这，墨念还自顾自的摇了摇脑袋！

    吃完早餐，墨念和言希琛向言镇海告别后，离开了别院，毕竟公司里还有一堆事情要处理。

    墨念和言希琛今天各自穿了一套浅色运动服，一个马卡龙蓝、一个马卡龙粉。墨念很是嫌弃这身粉嘟嘟的打扮，但琛哥坚持说好看、可爱，非穿不可。

    从车库里出来后，言希琛没有走专用电梯，今天是走的员工电梯。

    墨念有些好奇，但是没有多问。

    向来不太聪明的陆允突然出现做出了解答。

    “咳咳，言总每周三都会坐员工电梯，对每一层搂每个部门进行一次巡视！”

    墨念才发现，自己好像从来没有注意过这些细节。

    之前的周三她也是直接到了办公室。墨念打算自己先回办公室去，毕竟领导巡视，自己跟着也不合适。

    每次想逃走，都会被抓回来的墨念果然没有躲过言希琛的魔爪，又被抓在了自己的身边。

    “我就不去了吧，你去视察工作，我不太方便！”墨念想要把手从言希琛的魔爪中抽回来。

    结果被抓得更紧更近了。

    “作为言氏集团的老板娘，理应巡视！”这句话让墨念想要拒绝又无法抗拒，无奈只能跟着言希琛的屁股后面进行巡楼。

    从进门开始，就一路听到大家在喊“言总、陆特助好！”有些认识墨念的，自然也会喊一声墨小姐好。

    但那是极少数的人，墨念也不在意，就这么跟着。

    走到设计部的时候，设计部总监看到言希琛和墨念过来了，如同看到救星一般，冲到面前着急忙慌的说道：“言总言总，不好了不好了！”

