    “这是毒素，他刚才应该使用了什么秘术被反噬了。”老爷子分析。

    “啊，这……他没事吧？”石清莲担忧的问道。

    “应该会没事的，放心！”老爷子心里其实也没底。

    “这药多久能见效啊，他什么时候能醒来？”石清莲连声问道。

    “快则半个时辰，满则几天，这个不好说，看他的体质。”老爷子开口。

    石清莲一听这样说，又把心吊了起来。

    “陈修……”石清莲轻声叫了一声陈修的名字。

    陈修眼睛还是眯着的，不过身上的黑烟已经消失。

    整个人看起来比刚才要好很多了。

    石清莲也发现这个情况了，然后开始松了一口气。

    “老爷爷，躺在这地上可能会受凉哦，我们要不找个客栈或者酒楼。”石清莲说。

    “嗯，那倒不用，你要再给我三颗强身丹，我带你们两人去我住的地方养伤！”老头子微笑着说道。

    “你家在哪？”石清莲问。

    “皇城外面的一个山谷中的小山村。那里上清水秀，养伤的理想之地。”老头子开口说道。

    “皇城外面，太远了吧！”石清莲开口不情愿的说道。

    “你只要给我三颗强身丹，我带你两人眨眼就到。”老头子拍着胸口说道。

    “那……那行吧！”说完，石清莲小心翼翼倒出了三颗强身丹。

    老头子眼热得不行。

    不过这次没上手抢。

    石清莲小心翼翼的递给他。

    老头子激动的拿起。

    一口一颗，三颗三下就全吞了。

    随后立马盘地而坐。

    三分钟左右。

    老头子长身而起，精神好得不得了。

    哈哈大笑中，一手一个。

    身影一闪。

    三个人就原地消失了。

    大赢皇城外三面环山，都是十分险峻的高山，只有一面是平原，这也是大赢能称霸的嘴重要原因。

    三面高山几乎杜绝了所有的兵种进行袭扰。

    平原这边这是重兵把守。

    蚊子都飞不过一只。

    何况人，因此大赢的皇城自立国以来，就从来没被任何国家攻击过。

    此时石清莲正在东边山谷的一颗大树根下狂吐。

    “老爷爷，你……你这是要人命啊？我……我差点被你害死了。”石清莲抱怨的说道。

    “放心，我早知道你的底子，死不了的，就是有点难受而已。”老头子已然把陈修扔在了草丛里，不紧不慢的说道。

    “你说得轻松，你说的山村呢？”石清莲瞪了他一眼，转身急匆匆的走到陈修面前，把他扶起来。

    “就在前面不远处，这离我住的地方还有两三里路，我们从这只能走路，因为山村里都是些农户或者猎户、山民。”老头子解释。

    “那……陈修怎么办？他还昏迷着呢！”石清莲愁眉苦脸的说道。

    “能怎么办？凉拌。我们砍点树枝，做一个简易的拖床，把他拖回去呗，我在山村可就是一孤寡老头，拖这个活只能你干，知道不？”老头子耸耸肩。

    “啊……”石清莲长大嘴巴，怎么也想不到还有这一过程。

    不过看着昏迷不醒的陈修。

    石清莲只好苦着脸点头。

    老头子很快就把简易的拖车做好了。

    好在石清莲并不是真的弱弱女子，好歹也是先天武师级别。

    拖陈修走两三里那也跟玩似的。

    准备好后。

    两人一前一后，老头子在前，石清莲在后面拖着陈修往山村里走去。

    路上，老头子告诉了石清莲自己的名字，至于是真是假也就只要他自己知道了。

    老头子自称他姓轩辕，单字一个雄字。

    村里的人都叫他轩辕老爹。

    他会点简单医术，所有在山村里地位很高，大家都很尊重他。

    石清莲长大嘴巴：“你……你为何要这样，你明明很厉害。”

    “厉害能当饭吃么？”轩辕老头问道。

    “呃，不能！”石清莲回答。

    “那不就结了，再厉害也是一日三餐，夜宿三尺。平淡快乐才是真谛，一天打打杀杀有意思，争强好胜有意思？看看你拖的那个人，要不是争强斗胜，至于这样？”轩辕老头数落。

    “不许你这样说陈修，你几岁了，我们才多少岁，我就不信你当年像我们这个年纪的时候，你会像现在这样想？”石清莲反驳。

    轩辕老头愣了下，然后苦笑:“丫头，你还真说得对，当年我年轻的时候，也是争强斗胜的，我是过了一百岁才开始修身养性的。”

    “啊，你一百岁？”石清莲张大嘴巴。

    “多新鲜，我一百岁那都是几十年前的事了，现在我都不知道我多少岁了。”轩辕老头笑了笑。

    “啊……”石清莲又是一阵惊呼。

    “少一惊一诧的，马上要到村口了，你就说你是我远方侄孙女，你和你相公来看我，不小心被山贼给袭击了，你相公受了重伤，明白了？”轩辕老头交代。

    “嗯，明白了！”石清莲点头。

    心里却一阵小鹿乱撞。

    相公？

    他么？石清莲眼神不由落在了陈修那张帅气的脸庞上。

    脸上一阵羞红。

    “轩辕老爹你回来啦？”一个背着一张自制的大弓的中年人从村里走出来，身上穿着一件野兽制成的皮坎肩。

    里面是一件洗得发白的粗麻纺织的衬衣。

    下半身穿的则是一条棉裤。

    整个皮肤呈现黝黑光泽的古铜色。

    “大壮，又去打猎啊？”轩辕老头熟练的跟那猎户打着招呼。

    “呵呵，家里娃儿多，都是半大小子，吃得多，不多打点猎物，就要饿肚子勒！”大壮这个中年人憨厚的笑着摸了摸后脑勺。

    “你呀，就是太宠你那几个臭小子，咋的，粗茶淡饭还吃不得了？非要天天吃肉啊！”轩辕老头笑骂。

    “嘿嘿，吃肉身体好！”大壮抓抓乱糟糟的头发憨厚的笑道。

    “行行，你大壮厉害，你赶紧去吧，别太晚了，遇见熊瞎子就不好了。”轩辕老头嘱咐。

    “嗯，我省得呢！”大壮连连点头。

    最后才害羞的看了石清莲一眼，然后赶紧扭头，看着拖床上的陈修。

    “老爹，这……这两人是谁啊？”大壮问道。

