
　　巨鬼将牛鬼源赖光完全吞食，童子切安纲都没有放过，在莫疏影面前表演了一场什么叫吞剑！

　　莫疏影也没有去阻止，试问谁会去拒绝一场精彩的杂耍表演。

　　“呵呵呵！”

　　而在吞完牛鬼源赖光后，巨鬼发出满足的笑声，她的身躯开始翻出奇特的纹路，并且浮现丝丝闪电，就连个头都拔高了数米。

　　解决了队友，那自然就剩对手了。

　　巨鬼看向莫疏影，眼中全是对报仇的期待。

　　“把我的葫芦还回来！”

　　巨鬼开口，依旧对自己的酒葫芦念念不忘。

　　“送我的东西，哪里还有拿回去的道理？不给。”

　　莫疏影摇了摇头，到了他手里的东西还想要回去？做梦！

　　“送？呵呵呵！不给？那就用命来换吧！”

　　酒吞童子所化的巨鬼听到莫疏影的话倒也不气，只是对着莫疏影一步踏出！莫疏影只感觉眼前一花巨鬼已经来到自己面前，一只两三米长的巨脚一脚踢了过来！莫疏影被一脚踢飞出去！

　　“好快！力量也强了好多！”

　　莫疏影在空中一个后空翻下压身体落地，心中诧异酒吞童子现在和之前的力量差距那是相当大呀！

　　而莫疏影稍一停顿，眼前再花！巨鬼那只暗紫色的巨爪已经用力拍下！莫疏影连忙后跳躲避，面前避开手掌，但是手掌落地的瞬间大地炸开大量雷光，莫疏影首当其冲被雷霆清洗了一遍，人再次被炸飞！天籁小说网

　　“哈哈哈哈！你怎么不还手啊！来呀～别让我一个人玩呀～还手啊～打我呀！”

　　酒吞童子现在的样子真的和漂亮不沾边了，巨大的恶鬼之身，暗紫色的皮肤上面满是诡异花纹，头上两根鬼角也变得峥嵘，脸虽然还能看到一点之前的样子，但也难看了很多。

　　平时酒吞童子也不会变成这个样子，因为她也嫌丑，但是现在已经没有办法，在血气的加持下，酒吞童子变身巨鬼姿态！并且还是比平时强数倍的状态！

　　不仅如此，在吞了牛鬼后，酒吞童子更强了，这种提升，让酒吞童子有了自信，有了能够吊打莫疏影的自信！

　　“砰！”

　　呼喊间酒吞童子再次飞起一脚将莫疏影踢飞，她无视脚上自动冒出的伤口，张开大嘴对准莫疏影！嘴中雷光！妖气！以及血气凝结一点！

　　“轰！！”

　　可怕的力量化作一道光柱对着莫疏影激射而来！但莫疏影浑身雷光涌动，在雷光的牵引下以不合理的动作躲开攻击，再挥手就是雷霆不断落下，接连击中酒吞童子，将酒吞童子炸的有些抬不起头。

　　“轰轰轰！”

　　雷霆接连落下，莫疏影准备用雷神之锤发动宝具，却是地面一声轰响！酒吞童子巨大的身躯已经跳到空中来到莫疏影的面前！

　　“想去哪！”

　　“砰！！”

　　酒吞童子两只手掌左右袭来，结结实实给莫疏影拍了一下，然后双手抓住莫疏影！回想自己受到的待遇，反手抓住莫疏影！对着地面砸了过去！

　　酒吞童子下落的速度很快，力气也很大，身体被握住的莫疏影一时挣脱不开，眼看就要砸进地面！

　　“轰！”

　　一只完全由雷霆形成的巨大手臂从莫疏影背后探出！带着雷霆握紧拳头狠狠给了酒吞童子的脸来了一下！

　　“哼！”

　　被一拳打脸的酒吞童子翻飞出去，手不自觉松开，莫疏影跳到雷霆手臂的掌心，就这么飘在空中。

　　谷鲲</span>莫疏影看了眼自己这个状态，这不就是左脚踩右脚上天的另一种版本吗？这急中生智反而发现了一种飞行技巧。

　　“呸！”

　　酒吞童子翻滚着落地，嘴巴一动就吐出半截带血的牙齿，愤怒的酒吞童子看向莫疏影，那眼神，吃人的心都有了。

　　“你这个家伙...”

　　擦了擦嘴角，酒吞童子看向莫疏影，抬头到。

　　“下来！我们继续！”

　　但莫疏影只是笑了笑，没有贸然出手，而是开始考虑要如何对付这个状态的酒吞童子。

　　双方一下子僵持起来，酒吞童子不会飞，在空中作战不利，她也不会去主动陷自己为被动。

　　这么一僵持，天草四郎傻了。

　　“怎么停了？酒吞！快点杀了他！”

　　天草四郎急得很，现在的他可是在抽取霓虹人民的魂血之力！每一秒都是巨大的消耗！这么僵持下去，不用莫疏影出手，霓虹人就要死绝了！

　　而酒吞童子听到了天草四郎的催促，虽然不爽，但她也没有再迟疑！

　　“砰！”

　　酒吞童子再次跳到空中，但是这次，酒吞童子上来的位置距离莫疏影其实还有一些距离！莫疏影微微一愣，然后就看见酒吞童子张嘴哈气！

　　“哈！”

　　一股彩色的气息从酒吞童子嘴中喷出，瞬间就传遍四方。

　　莫疏影眉头一皱就明白酒吞童子在干什么！这货又放毒了！

　　确实，毒对莫疏影来说是个问题，虽然他抗性高，还有被动能抵抗异常控制，但却不防毒！

　　莫疏影第一时间向后移动，想要脱离毒素的范围，但是莫疏影有些小看酒吞童子这一次的攻击范围了！肉眼可见的，一个可怕的毒圈极速扩散！

　　所过之处，不管是大地还是天空，甚至连空气都枯竭了。

　　原本只是失去行动力的望月千代女被一股剧痛痛醒！伸手捂住自己的咽喉，想说话却发不出声，最后只能在剧毒当中化作光点消失。

　　莫疏影现在可管不了其他人，这里是霓虹，毒素扩散了也不关他事，他现在只想快速脱离毒圈。

　　但就在莫疏影躲避之时！

　　“烘！”

　　一道火焰之箭从远处飞射而来！伺机已久的巴御前射出自己的自信一击。

　　可莫疏影的警惕心也是极高的，这种直来直去的攻击时不可能击中他的。

　　莫疏影侧身，想用最低的动作躲开攻击，但那火焰之箭却在靠近莫疏影的瞬间炸裂！

　　“轰！！”

　　火焰在空中炸裂！莫疏影被火焰击中，雷霆之臂将莫疏影护住没有受到什么伤害，但也阻碍了莫疏影的移动。

　　这一耽搁，莫疏影就感觉身体一痛！一股可怕的侵蚀感传遍全身！最终还是！

　　中毒了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第377章 焦灼！免费阅读。https://xs.23sk.com 