    此时的黑夜女王李诗韵却是一反常态的露出一副痴痴的表情，看着屏幕里那双清澈的双眸。

    甚至忍不住伸出那白嫩青葱玉指，隔着屏幕着迷的摸着皇雲的脸庞。

    同时，那张冷艳绝美的脸上，却是朱唇翘起，已然浮现出一抹迷醉的笑容。

    这完完全全就是一幅痴女的模样。

    却出现在李诗韵这个黑夜女王的身上，简直难以置信，绝对是任何人都无法去意想到的。

    若是被那些今天来参加拍卖的富家子弟看到这一幕，肯定会惊得下巴都掉下来。

    而此时此刻隔着监控屏幕，偷偷看着皇雲的李诗韵，却是想到了刚刚那在她面前表面惶恐嚣张，实际眼底沉稳的皇雲。

    忍不住露出了一抹美艳迷人的笑容。

    “皇雲，真的和别人不一样。”

    “无论是前世今生………

    李诗韵脑海里也忍不住回想起前世那过往与皇雲接触的点点滴滴。

    对于她而言，明明每个人都想害她，怀疑她，从来就没有人敢给予她半点信任。

    但这个男人却是不一样，这个突然闯进她世界的男人。

    不仅仅丝毫不怕她，还对她无比信任。

    而且还并不是威逼利诱恐吓换来的。

    而且是真正的信任。

    而这一点就足以让李诗韵心动了。

    更别说是皇雲这个浑身都是宝的宝藏男孩，还有待挖掘。

    想起前世误会皇雲的自己，李诗韵也不仅仅为自己那时的天真失笑摇摇头。

    前世最开始接触的时候，

    她真的被骗了。

    真的感觉皇雲就是个纨绔，欺软怕硬的臭男人。

    前世也是一直看不上他。

    甚至还在拍卖会上坑过皇雲的钱。

    但后来李诗韵才明白，其实皇雲从来就没有怕过她这个所谓的黑夜女王。

    甚至皇雲心里早就明白这一切。

    只是因为心地善良，才愿意被她坑的。

    反倒原先她还觉得不错的，并打算合作的叶天，才是对她有所图谋的小人。

    反倒是她自己还觉得不错，并打算和叶天合作，才是对她有所图谋。

    叶天那个小人竟然想撩拨她，并且想拿下她李家的势力，为他所用？

    哼——

    真是可笑至极！

    李诗韵冷笑一声。

    而前世皇雲一次次的针对叶天，

    看上去好像也是在针对她，但其实不然？

    因为皇雲早就看穿了叶天的阴谋和对她的图谋。

    所以才一直帮着她吧！

    可惜了前世的她愚钝，狂傲的以为自己聪明绝顶；以为皇雲只是一个不懂事的纨绔。

    直到后来叶天图穷而匕比首见。

    皇清漓说她靠着皇雲的计划崛起，李诗韵才明白，皇雲那一切看似纨绔的一举一动，都有的很深的意思。

    皇雲……

    才是那个最聪明，最善良的男人！

    虽然前世她和周若芝、皇清漓、欧阳轻竹和叶允儿等人合作，一起替皇雲报仇雪恨杀了叶天。

    但那个早已经逝去的少年，依旧是她心中无法磨灭的痛。

    此时，李诗韵也不自知自己的粉拳早就紧紧的握成了拳头。

    而眼眸却是依旧盯着监控屏幕里的那张脸。

    同时，也在心里默默的发誓，重活一世，她一定要守护好这个善良单纯，聪明却装纨绔的天使。

    唯一在他面前，她不想当什么黑夜女王，只想当一个贤惠顾家的妻子！

    所以叶天必须死！

    而前世那些臭女人，周若芝、皇清漓、欧阳轻竹、叶允儿……，这一世别想再伤害和染指我的小宝贝！

    只能是她，李诗韵一个人的！

    若有人知道，那个被称为黑夜女王的李诗韵却愿意摘下自己的王冠，只愿陪伴在一人身边，相夫教子。

    肯定会惊掉下巴，不敢相信，这还是那个黑夜女王吗？

    ……………

