    培元丹的控火过程，总计两个半时辰。

    头一个时辰的轻松写意，并不等于整个过程的容易。

    相反，培元丹的控火，比之许多一阶丹药，都更复杂，这也正是丹器院选择这种丹药的原因之一。

    可以更好的考察学徒的水平。

    从第二个时辰开始，火焰的温度将有连续三轮的上升下降，每一轮持续的时间在半个时辰左右，却不完全如此。这个度，需要每名修士，自己把握！

    此外，每一轮的温度，都比前一阶段上升得更高，下降得也更低，这个程度，同样不好把握！

    尤其是最后一轮，将大大超过玄阳木所能提供的温度！

    高台上，殷南星和那姜师兄再次相视一眼，两人适才已经有过交流——

    静观其变！且看这小子最后一轮火焰，怎么处理！

    他要还是用玄阳木作为材料，到时别说炼成极品，能炼出中品都算这小子了不起！

    此时的杨珍，表情却与刚才没什么不同，依旧是一副云淡风轻的样子。

    他首先往炉底塞了一根玄阳木，让总数达到九根，温度也开始提升。

    手里则另外举着一根点燃的玄阳木。

    这一根，必须在前面温度提升乏力之后，再塞进去。

    若是同时塞入两根，温度提升加快一倍，会刺激药液中残存的扶阳草，可能会有局部的沸腾现象。

    这些细节，都是他这一个月，反复试验的结果。

    只要将这些细节搞清楚，牢牢记住，控火其实也没那么难。

    特别是使用玄阳木，可以对温度的升降进行量化，更方便操作。

    一刻钟后，塞进十根玄阳木的炉底，火焰温度完全稳定下来。

    杨珍双目微阖，将心神投入到丹炉之中，倾听里面药液的声音。

    如此两刻钟后，里面的声音渐渐变得沉闷，这是药液反应告一段落的迹象。

    杨珍眼疾手快，迅速抽出六根燃烧着的木头，让炉温开始下降。

    如此又是一刻钟后，他再次塞入玄阳木，这次却是十根，使总数达到十二根。

    这是进入到第二轮的升温过程。

    半个时辰后，第二轮的升降全部结束。

    杨珍仔细聆听炉内药液的呲呲声响，与他无数次实验的情况一模一样。

    “进展顺利。”他心中默念，精神却开始高度集中。

    因为，马上就将是最后一轮的升温，而这个温度，玄阳木无法提供！

    然而，他有炎火。炎火的温度，足以超过这个最高温！

    他不动声色，重新挑选了几根品相上好的玄阳木，一一搁在丹炉下面。

    到最后一根时，他右手握住木头顶端，将自己的手也送了进去。

    在接触到炉火的刹那，体内炎火释放，在他的指尖出现一个小小的火苗。

    与此同时，体内法力不断输出，火苗逐渐长大，最后形成拳头大的火团。

    火团熊熊燃烧，在他神识的控制下，火焰温度逐渐升高。

    炉内的药液发出欢快的丝丝声响，似是在迎接这高温的到来。

    杨珍将右手轻轻往回缩，手心从玄阳木的顶端来到尾端。

    他这么做，既可以继续以法力供给炎火，又免得让人看出蹊跷。

    只不过，他的这番小动作，在紫府上人眼中，却是纤毫毕露。

    萧奇巧双眼猛地眯起，心中波涛起伏。

    “异火！这小子体内，居然生有异火！”

    修仙界中，不乏各种天才异人，然而体内生有异火者，却是极为罕见。

    足可以与天灵根媲美。

    他在丹器院已有百年，据他所知，体内有异火者不到两掌之数。

    这其中有他自己，也有乘红老祖，还有几名紫府长老。

    这些人，无一不是炼丹或者炼器大师。

    而体内天生而有异火者，却只有他本人，其他人，都是后天从外界炼化而来。

    这也是他为何能成为真传弟子的一个重要原因。

    不曾想今天，却又让他见到了一个体内生有异火的后辈！

    当然，他并不清楚，杨珍的异火，实际也是后天炼化而来。因为从常理来说，炼化异火，至少也得是筑基后期，体内本身已有丹火，如此才可循序渐进，炼化异火。

    否则一不小心，便是化为灰烬！

    至于说练气期就能炼化异火，你当我读书少，好哄骗呢！

    萧奇巧虽然惊骇，面上却古井无波，甚至看上去，注意力根本就没在杨珍那里。

    发现杨珍这个秘密的，并不止他一人。

    观众席上，有一双美目，也是瞬间睁大，紧紧地盯着忙碌的少年。

    “这小子，怎的有这么多古怪？”女子心中喃喃自语。

    场上的这些变化，杨珍自是一无所知。

    他也没想过自己这个手段能骗过所有人，否则也不会选在今天来炼丹了。

    若是有人问起，他自然也有一番说辞，如今他已是宗门内门弟子，不是无依无靠的散修。若是异火的消息传出，只会让他更得宗门的重视，甚至，丹器院很可能会直接收他为真传弟子！

    只不过，心中的那点骄傲，让他抵触用这种手段。他要凭自己炼丹的真才实学，进入丹器院！

    至于当初对西陵老祖的忌惮，这事会不会再次引得这位老祖瞩目，随着几年光阴平平淡淡过去，他已越来越认为，那或许是自己多虑了。

    ……

    杨珍抓起一颗刚炼制的回气丹，送入口中。

    炎火用起来虽然方便，不过对体内法力的消耗也是非常大。

    几乎不到半刻钟，他就得吞服一颗回气丹，还必须是上品的回气丹。

    如此才能源源不断地提供法力。

    殿内的观众，越来越多的注意到他这个动作。

    “老哥，你不是说炼培元丹法力消耗很小吗？这小子怎么一直在服用回气丹啊？”看台上，那位商贾忍不住问旁边的大头修士。

    心中却是腹诽，刚才还言之凿凿说回气丹用不着，现在怎么着，打脸了吧！

    大头修士却不知他心中所想，仍然是那副看白痴的眼神：

    “这有什么想不明白的，这小子肯定是修习了某种火系术法，在以法力提供火力呗！”

    “不过，”他皱眉道：“以他现在的修为，火力很难保持稳定啊！这小子，太过托大啊！”

    和他同样想法的人不在少数，不少人脸上都露出惋惜之色，不看好他能通过这一关。

    高台上的殷姜二人，也是相视而笑，心情放松下来。

    搞了半天，原来是个狂悖之徒！

    你要是老老实实用地火炼丹，凭你之前的表现，说不定还真能炼出极品的培元丹，可你偏偏要剑走偏锋。

    若是你一个练气修士，都能凭法力提供稳定的火焰，那以后大家炼丹，还要地火做什么！

    无知、狂妄！

    三刻钟的时间，杨珍一共服用了八颗回气丹，终于，控火的第三个升温过程圆满完成。

    又是一刻钟后，整个控火过程，全部结束！

