    邪王怔住了，他想过很多种可能，就是没想过凌黛儿会这么回答。

    “你在开玩笑？”邪王深吸了一口气道。

    “我像是开玩笑的吗？”凌黛儿一脸严肃道。

    邪王有些无语道：“你怎么会有这样的想法，你家长辈~~”

    “停停停。”凌黛儿打断了邪王的话，“别提他们，我现在就是想要做些自己喜欢的事。难道说一个女子当武林盟主不可以？现在的皇帝不就是一个女子吗？这可是历史上第一位女皇帝，那我就做江湖中的第一个女武林盟主，而且是天下江湖，不论正道还是魔道，都得听我号令。”

    邪王还是不大相信凌黛儿的话，这多半是她自己的想法。

    她背后的势力怎么可能就是让她当什么武林盟主，就算武林盟主，那也是她背后的势力。

    在邪王看来，凌黛儿还是对方放在明面上的一个代理人。

    “那么法明大师，你们法华宗也支持凌姑娘成为武林盟主？”邪王看向了法明大师问道。

    “不仅仅是法华宗，其他三宗也是这个意思。”法明微笑道，“若是黛儿姑娘需要，我们四宗也会尽些绵薄之力。”

    邪王倒是没想到这法明会这么支持凌黛儿。

    看来他们对凌黛儿的一些实力了解更多，否则不会做出这样的决定。

    自己现在刚刚加入，对这些了解还是比较有限。

    不过凌黛儿想要成为武林盟主，他倒也不好多说什么。

    “只要凌姑娘需要我帮忙的，尽管提。”邪王说道。

    他这算是默认了凌黛儿的说法了。

    “不过我还是要提一下，想要成为武林盟主绝非易事，有太多的人会跳出来阻止。”邪王又说道。

    “五神宗吗？”凌黛儿淡淡一笑道。

    “没错，江湖中现在还没什么明确的武林盟主，可就整个江湖而言，五神宗就是无冕之王。哪怕那些邪魔歪道不受他节制，可江湖的正道基本上都是在他的掌控之下。哪怕小乘寺和龙虎山等这些大势力，也不会在明面上反对五神宗。”邪王说道。

    “五神宗能够做到这一点，靠的是实力。”凌黛儿说道。

    “你既然知道，那就该知道五神宗的实力是何等的可怕。”邪王说道。

    他毕竟是五神宗的弟子，想当初自己和师妹私奔的时候，年纪还轻，对于五神宗的强大内心其实没有太大的认识。

    只是知道五神宗是正道领袖，可这些年在江湖中，虽然自己闯出了一些威名，自号邪王，但他对五神宗也有了更深的了解。

    五神宗的强大，远比自己想象的要可怕。

    “不，你误会我的意思了。”凌黛儿摇头道，“我想说，五神宗的实力还不够强大。”

    “恩？”邪王愣了愣。

    凌黛儿的话让他感到有些莫名其妙了。

    五神宗的实力都不够强大？

    “别惊讶。”凌黛儿继续说道，“若是五神宗真的足够强大，那就一统江湖了，无论正道魔道，都得臣服他脚下。”

    “凌姑娘，你这未免太夸张了。”邪王摇头道，“就拿覆灭的魔龙宗来说，当年比现在的五神宗还要强大，可还不是有人在反抗他。想要一统江湖，那不可能。”

    “谁说没有。”凌黛儿撇了撇嘴道。

    “敢问是何门何派？历史上武林盟主出现过不少，可据我所知，想要正道魔道的人全都臣服，还不曾有过。”邪王说道。

    这些武林盟主若是出自正道，魔道那边肯定有不服的。

    反之亦然。

    就像魔龙宗当年魔威震天下，正道这边还是有没屈服的，只能说武林盟主能够掌控大半个江湖的势力，这倒是没问题的。

    想要让江湖中的主要势力完全臣服，显然是办不到的。

    毕竟正邪有别，谁能服谁？

    “反正说了你们也不懂。”凌黛儿摆了摆手道。

    不论是邪王还是法明，他们对刚才凌黛儿的话还是不以为然的。

    因为这江湖历史上真没有这样的门派。

    一统江湖，让天下正道魔道的门派全都臣服，这根本不可能。

    所以他们觉得凌黛儿是使了小性子，死不承认罢了。

    对于这些，他们当然不会计较。

    “就当我没说。”凌黛儿见两人的神情变化，哪不知道他们心中的想法。

    “哈哈~~”邪王哈哈大笑一声道，“其实不管能不能成，我都很佩服姑娘的壮志豪情，这天下又有多少人敢有这个想法？”

    “行了，你也别夸我了。”凌黛儿说道，“我知道你们在笑话我，不过我不在意。”

    邪王脸色略有尴尬之色。

    “哎呀，差点忘了，今晚可是有不少‘客人’要来啊，得好好招待才行。”凌黛儿忽然惊呼一声，“幻香。”

    “是，小姐。”见小姐冲着自己使了一个眼色，幻香立即明白该怎么做了。

    “撤去阵法？”邪王心中一动，他发现这个叫幻香的侍女撤去了小院周围的阵法，这让他很是意外。

    刚才凌黛儿话中蕴含的意思，他很清楚。

    那所谓的‘客人’恐怕是来者不善呐。

    既然是来者不善，按道理应该是要加强防卫，怎么会撤去阵法呢？

    “我可是好客之人，他们既然敢来，我岂能将他们拒之门外？在长明寺我也算是半个主人。”凌黛儿看了邪王一眼嘿嘿一笑道。

    “什么人？”邪王倒是有些好奇的问道。

    也不知道什么势力敢招惹凌黛儿。

    “霹雳派。”凌黛儿答道。

    “哦？”邪王点了点头，“在江南东道还是小有威名的。不过，他们来这里，那就是找死了。”

    邪王心中清楚，这霹雳派肯定是不知道凌黛儿背后的强大势力，大概是看上了凌家商号的钱财，想要打凌黛儿的主意。

    可惜，这次绝对是踢到了铁板，不要说脚要断，这命也得交代在这里。

    邪王可以想象，这霹雳派很快就会成为历史。

    “这不是有邪王前辈和法明大师在嘛，小女子我有什么好怕的。”凌黛儿掩嘴轻笑一声道，“不过两位前辈还是先回避一下，尤其是邪王前辈，他们要是认出你，还不是要吓得魂飞魄散，那就太没意思了。我的几个丫环难得找些不错的练手靶子，先让她们试试，若是她们不敌，那就麻烦两位前辈了。”

    “黛儿姑娘，你真是太谦虚了。”法明大师一脸笑意道，“就算那霹雳派掌门过来，也不可能是你的对手，何须老衲和孟施主出手？”

    “大师，人家是姑娘家，打打杀杀的多不合适。”凌黛儿有些扭捏道。

