    第569章堪比烈性毒药的三椒汤

    “跳羚是什么？”长夏将散乱的长发编成长辫，垂在身前。轻抬头，眨着眼询问跳羚。

    “跳羚，又叫羚羊。习性和凫部落相似，跟随季节在暮霭森林迁徙生活。味美，好吃。”普康道。跳羚，生吃都十分鲜嫩,少有兽人能拒绝。

    每年跳羚迁徙的季节，有贪嘴的长者会追寻跳羚迁徙的路线狩猎。这种事普康长者做过，其他长者也做过。

    连爱吃蛇蟒的森达长者，听闻跳羚二字的时候。

    跟着舔舐着嘴角，露出回味神色。

    “长夏运气真不错！”森达道。手指摩挲着腰间的黑刀，他对跳羚同样有想法。

    这一幕。

    惹得长夏等兽人，吃惊不已。

    “森达长者，你不是最喜欢蛇蟒的吗？”长夏好奇道。

    森达眯着眼,说道：“蛇蟒虽好,跳羚、岩牛也不差。”他毫不掩饰对跳羚岩牛的热爱，就像当初的蚺蛇一样。

    哈哈。

    一听，众兽人纷纷大笑。

    “阿哥，迷幻丛林勘查路线进展如何？”长夏询问道。

    白清道：“狮族帮忙，路线基本确定。你如果放心，可以在迷幻丛林探险游玩。”

    “真的吗？”长夏蹦跶起来。

    话落，她抬头讨好望向普康森达两位长者。

    普康长者挥挥手，道：“小长夏想在迷幻丛林玩，阿爷陪你。”

    “勘察路线交给枫叶青荷，白清会安排好。”森达更直接，修路什么的，哪有发现能食之物来得重要？各部落开放领地，求的，不止是修路，更多是食物。

    众兽人像信仰巫一样，信仰着长夏。

    兽族眼中看到的食物，跟长夏看到的一样又不一样。

    如白果,兽族吃果粉糊糊千百年,没有兽人想到白果能制作成粉丝，能做成粉包和果粉饼子等等。

    被森达长者点明，枫叶他们表示很无辜。

    不过，想到能吃到新的美食。他们认为放任长夏游历迷幻丛林，确实是个极好的决定。

    嘻嘻——

    长夏咧嘴嘻嘻笑着。

    她摩拳擦掌，有种迫不及待想奔去森林探险。

    “长夏，来。”沉戎端起煮好的姜汤，递到长夏面前。让她接过喝下，又道：“枫叶，你和青荷也去喝一碗。”

    “这味道真冲！”枫叶嫌弃道。

    空山起身为枫叶舀了一碗，让她喝下。青荷很自觉，自行动手，枫叶没说错，姜汤真的很冲。

    “藤筐里有糖，青荷喝不惯加点糖进去。”长夏小口喝着，指着墙角的藤筐。她还行，姜汤冲了点，还能接受。喝几口，浑身舒坦不少。

    蜜露凑近闻了闻。

    “这姜汤跟我族的三椒汤挺像的，一样呛鼻,一样难闻。”

    长夏嘴角一抽，问：“蜜露，你说的三椒汤，这三椒是我想的那个吗？”这汤光听名字就感觉不正经，狮族肠胃真的承受得住？！

    “三椒汤，用三种不同辣椒熬煮成汤。我族外出狩猎会带上一囊，寒季时每天都会熬煮。”蜜露解释道。

    “……”

    顿时，溶洞里除狮族以外。

    所有兽族直接失声。

    这三椒汤真的喝不死兽族吗？

    “别再问，你们不会想知道三椒汤是什么味道。”白清扭曲着脸，僵硬着身体。露出生不如死的表情，显然他被蜜露蛊惑着，喝过三椒汤。

    蜜露解下腰间的水囊，朝长夏递了过去。

    “长夏，要尝尝吗？”

    白清一把夺过水囊，将水囊藏在身后，认真道：“蜜露，长夏不喝三椒汤。”

    长夏快速挥手，摇头。

    “不喝，绝对不喝。”长夏道。

    这三椒汤喝下肚，她怕是会直接躺平。

    青荷含着糖，说：“我想尝尝三椒汤的味道，蜜露有吗？”

    狼族紧挨着狮族，狮族的三椒汤青荷听过，一直没机会品尝。难得有机会，青荷表示她想尝一下狮族的三椒汤。

    “勇士！”白清朝青荷竖起大拇指，将水囊递了过去。

    蜜露噘着嘴，反驳道：“三椒汤很好喝，真的。”

    但是，长夏枫叶表示无感。

    她们默默注视着青荷接过水囊，品尝三椒汤。远处，普康森达两位长者听到三椒汤的时候，脚步小心后退了两步。他们显然也知道天狮部落三椒汤的威力！

    “嗯！有点辣，上头。”青荷喝了小口，辣的不停嗦嘴巴。

    “青荷，三椒汤好喝吧！来，再喝点。”蜜露伸手推了推，示意青荷再喝一点。三椒汤入口辛辣呛鼻，但是越喝越上劲，狮族兽人习惯每天都喝三椒汤，哪天不喝就会觉得不自在。

    “我缓缓。”青荷摇头，一张脸爆红一片，一摇一晃走着。看着，像是喝醉酒一般。

    长夏咽着口水，小声道：“青荷，你没事吗？”

    “我有点晕，想喝水。”青荷摇晃着，枫叶见状忙上前扶住她，此时青荷嘴巴辣的肿了起来。

    “这情况直接喝水行吗？”枫叶担心道。

    长夏想了想，说：“我藤筐里有元禾阿姆给的山梁子，让青荷吃些山梁子，别直接喝水。”

    看青荷情况不对劲，蜜露和杰等狮族兽人表情骤变。

    “这……”蜜露急了，解释道：“三椒汤绝对没毒，真的，我们都喝过。不信，我和给你们看。”

    说着，蜜露夺过水囊大口喝了起来。

    青荷吃着山梁子，嘴里的辣意渐消，枫叶才敢把水囊递给她。同时叮嘱青荷，别随意接狮族的水囊。狮族的水囊装的不是凉白开，而是三椒汤。

    “蜜露，你冷静点。我们没怀疑你下毒，三椒汤太辣，我们喝不惯。姜汤，我们有姜汤就够了。”长夏忙开口，让白清拦住蜜露，这傻妞别为了证明，直接喝下一囊三椒汤。

    狮族纵然能喝辣，一囊三椒汤下肚，怕是也会承受不住。

    “三椒汤真的很辣吗？我喝着还好，没觉得辣。”蜜露放下水囊，轻声道。

    森达长者掩着嘴，说道：“暮霭森林除天狮部落狮族，其他兽族谁敢轻易喝三椒汤？三椒汤，对一些弱族来说，完全是烈性剧毒，他们用三椒汤毒杀猎物……”

    顿时，溶洞内众兽人安静下来。

    这真的假的？

    “确实有弱族找天狮部落交换过三椒汤狩猎。”杰承认，三椒汤辣，能驱寒。同时，还能毒杀猎物。

    不过，森达长者不说。

    蜜露杰他们真的没忘这方面思考。

    毕竟对狮族来说，三椒汤就是用来喝着驱寒保暖的。

    (本章完)

