    最后几百名越军士兵全部战死在县衙内，自然会有人投降，可不会得到宽恕，沈冷说，法律不能宽恕的事我也不能，受害的人不能宽恕的事，我更不能。
    宁军在县城内清理战场，大街上的百姓们依然恐惧，他们远远的躲开，每一个角落都是他们认为的避风港，把头低下去就似乎能避开一切灾厄。
    县衙里，已经厮杀了一天一夜的沈冷扶着桌子坐下来，县衙大堂里的血迹未除，血腥味尚在。
    陈冉从外边进来，手里居然端着一个铜锅。
    “吃锅子撒。”
    他看向沈冷。
    沈冷嘿嘿笑了起来：“你怎么什么都能弄来。”
    陈冉耸了耸肩膀：“哪个昨天跟我说吃的太素让我搞点好吃的。”
    沈冷伸手把桌子上堆着的东西扒拉下去，把桌子腾出来地方，陈冉把铜锅放好：“现在就差一样东西了。”
    “什么？”
    “肉。”
    “......”
    沈冷看着他：“所以你只是找到个锅？”
    “锅都有了，肉还远吗？”
    陈冉往外走：“我跟你说，给我半柱香的时间，我能给你找来至少三种肉。”
    半个时辰之后陈冉拎着一个兜子回来，脸上有几分愧疚：“要不然我们现在研究一下豆腐有几种涮法？”
    沈冷噗的一声笑出来：“所以你是一点肉都没找来？”
    “找什么啊。”
    陈冉气鼓鼓的坐下来：“这庭兰县城里原本只有万余人左右，开战之后，涌进来的难民超过十万，别说牛羊猪肉，连老鼠都被他们抓光了，城内倒是不缺粮食，可越军根本不会对难民发放太多，谁知道要打多久，存粮得保证他们够吃才行，所有的难民每人每天一碗粥，勉强活着吧，老鼠都不敢乱窜了，肉就算了吧。”
    沈冷想了想说道：“让人把粮仓打开，把粮食发放给难民，发放的时候让他们检举揭发，凡是被指认出来是叛贼余孽的就地处决，所有指认出叛贼余孽的人赏银五两，如果一经查实知情不报者与叛贼同罪，得让他们彼此不能再团结才行。”
    陈冉出去吩咐了一声，回来后说道：“可是咱们的粮食也不够。”
    “咱们的粮食在下一个敌人那。”
    沈冷指了指地图上的大广县：“王根栋带着五千人先过去的，不过那边叛军数量太多，他的五千人只能稳住局面不能全剿，大广县是存粮重地，有两座粮仓，庭兰县这边的粮食咱们留下七天行军所需就够了，剩下的都发出去，十万百姓，吓也吓了，骂也骂了，又不能都杀了......放他们回去，十万个人十万张嘴，有他们宣扬，叛军投降的或者逃匿的就会更多，接下来的仗也就更好打。”
    陈冉嗯了一声：“先吃饭吧。”
    他把拎着的兜子放在桌子上：“虽然没肉，可好歹也是涮锅不是吗。”
    沈冷把兜子拿过来打开一看就愣了：“这特么是豆腐？”
    陈冉不好意思的笑了笑：“距离豆腐也就还差一点点工序的事，黄豆就黄豆吧，非常时期，能凑合一下就凑合一下。”
    沈冷叹了口气：“铜锅涮黄豆......这特么的难道不是熬粥？”
    半个月后，长安。
    未央宫，东暖阁。
    因为平越道叛乱的事，陛下从肆茅斋搬回东暖阁里，内阁就在东暖阁外边，便于及时召集群臣议事，内阁有什么事要禀告也更快些。
    桌子上放着铜锅，陛下亲自动手把白豆腐切好放在桌子上，老院长看着那盘白豆腐嘿嘿傻笑，那像个已经快九十岁的老人，到了他这个年纪眼不花耳不聋思维敏锐，也算是难得了。
    “朕刚刚收到军报，石破当没有等朕的旨意就率军进入平越......沈冷，石破当，叶开泰三个人率军齐头并进，平越道的叛乱已经大部被平定，叶开泰下令打开粮仓赈济灾民，秩序也在恢复。”
    皇帝说话的语气稍显轻松了些，可是老院长却知道陛下心里根本不可能轻松的下来，叛乱是被控制了，可接下来的事才更让陛下头疼。
    平越道出了这么大的事不管怎么说叶开泰都难辞其咎，虽说明事理的人都知道这种事防不胜防，可他身为平越道道府治下如此大乱，如果陛下没有任何处罚如何以安民心如何以震朝纲？最苦最累的差事都让叶开泰干了，正因为陛下知道他是留王府出来的老臣之中最稳重也是最有能力的，所以当初才会让他去平越道，前前后后，从灭南越之前到现在叶开泰已经在那边呆了十五年，十二年的道府，功绩有目共睹，然而经此一事，怕是最终连个好的结局都没有。
    还有韩唤枝，韩唤枝到现在去了哪儿都不知道，之前送回来消息说他带人进了西蜀道要去云霄城，后来就断了消息，皇帝怎么可能不担心。
    “留......”
    老院子看了皇帝一眼，欲言又止。
    “留什么？”
    皇帝在老院长对面坐下来问了一句，老院长犹豫再三，还是忍不住说出来：“留爵罢官？叶开泰在平越道劳苦功高，总不能真的就罢官下狱。”
    “为什么要罢官？”
    皇帝哼了一声：“朕如果扛不住那点压力，朕身边的人也早就扛不住了。”
    老院长一喜，可是很快就为难起来：“国法朝纲，无论如何叶开泰都要处置一下的，如果这都不动他，怕是......”
    “动。”
    皇帝道：“当然要动，说来说去，还是得对不起他。”
    皇帝看了老院长一眼：“可是先生，朕可以说对不起他，不是国法对不起他，但动他是因为先生说的国法朝纲，朕若是念私情不放，强撑着就是不动他，朝臣最多也就是骂朕，还能怎么样？说吏治因此会败坏，朕是不信的......可这个动，还得是朕说了算，朕说怎么动就怎么动。”
    老院长没明白陛下这话里的逻辑。
    “让他去窕国吧，从正二品道府降为正三品，暂代道府之职，让他去窕国那边继续给朕收拾烂摊子去，如果朝臣有人反对，那谁反对就让谁去好了，本打算让康为去窕国那边，就把他们换一换，康为调任平越道道府，这个时候把他调过去......”
    老院长立刻笑起来：“本来从内阁次辅之职调到地方上任职，从品级上来说是平调，而且离开内阁算是下放了，康为心里必然不舒服，这也断了他将来成为首辅的路，可这次把他调任平越道道府，足以说明陛下对他的重视，是对他能力的一种肯定，康为也会明白陛下苦心。”
    “朕哪有那么多苦心，群臣难治，唯求平衡，让他们都舒服了不好，都不舒服了也不好。”
    皇帝叹道：“朕这不是心苦，朕这是心累。”
    老院长笑道：“陛下这是老谋......”
    皇帝看了他一眼：“那你就是老奸巨猾。”
    老院长哈哈大笑，过了一会儿后问：“沈冷呢？”
    皇帝看他：“沈冷怎么了？”
    “陛下之前把沈冷的军职升了回来，恢复正三品将军，可那也算不得什么奖赏，毕竟击退二十万日郎大军的进攻，只这一件也够他把军职升回来的，平越道迅速平乱他当居首功，总不能一点儿都不赏。”
    皇帝心说朕的儿子还用你提醒？
    可也只能是心说，当然不能明说。
    “那先生认为该如何赏？他太年轻了，算起来今年才二十五，已经是正三品，如果再升的话就是从二品，军职之中，能到二品的都有谁？四疆大将军是，禁军大将军是，除此之外再无他人......说到功劳，四疆大将军哪一个不比他的功劳大。”
    皇帝摇头：“没法再升了，二十五岁就从二品......”
    他看了老院长一眼：“倒也不是不行。”
    老院长哈哈大笑，笑的前仰后合：“陛下啊......这还不是陛下一念之间的事。”
    “可是不行啊。”
    皇帝摇头：“朕刚才说了，群臣难治，唯求平衡，朕不打算狠治一下叶开泰，就不能狠赏一下沈冷，朕把叶开泰降两级调任窕国那边，这是朝臣所能接受的极限，如果再把沈冷提到从二品，他们就会炸了锅，所以为了平衡，为了叶开泰，只能委屈一下沈冷。”
    老院长沉默下来，点头：“陛下思虑的有道理。”
    皇帝叹道：“他年轻，就让他委屈些。”
    老院长试探着问了一句：“不如......勋转十一，赐封柱国？”
    如今四疆大将军加上禁军大将军，西疆谈九州是勋转十二上柱国，南疆叶景天是勋转十一柱国，北疆武新宇是最近才提上去的，也是柱国，禁军大将军澹台袁术也是前两年才封为大柱国的，还有裴亭山，二十多年前因为大功而被封为大柱国。
    可他们都是正二品的大将军，沈冷一个三品也封柱国的话......
    皇帝沉默片刻：“也好，朕回头让赖成去想想办法。”
    老院长看了看铜锅：“要不然喊他过来吃饭，好说一点。”
    皇帝白了老院长一眼，然后轻叹一声：“朕身为大宁皇帝，难道还得巴结着他？”
    然后朝着代放舟喊了一声：“去把赖成喊来。”
    代放舟都忍不住笑了，应了一声跑出去。
    老院长沉默了一会儿：“如果......把康为调任平越道的话，也该让首辅元东芝退下去了。”
    皇帝眼神闪烁了一下，点头：“是啊，康为离开内阁，元东芝必然心有不甘也不服，年纪大了会糊涂，赐封太子太傅......请他回家养老吧。”
    老院长心说陛下啊，你这不是巴结赖成，你这是逼着赖成，元东芝退下去，赖成就是首辅，陛下这是把给沈冷升柱国的压力给了赖成啊，估计着陛下一会儿就会对赖成说，你这事干不好，你也当不了首辅。
    真是老奸巨猾。
