    叶城倒在地上，鲜血如同烟花般炸开。

    但叶城似乎完全没有受到影响，以最快的速度重新站起，两边嘴角往上勾起一抹冷笑，继续杀向观心佛陀。

    在战斗中，叶城觉醒的力量依旧在提升，五脏六腑中的力量更加强悍，就连恢复伤势的速度，也是肉眼可见的提升。

    “想杀我，你这个秃驴，也配！你注定只是我砥砺武道一个踏脚石！哈哈哈哈哈哈！”

    叶城放肆的大笑起来，一剑扬起。

    剑九十九！

    万丈剑气如同簌簌而下的雷阵雨，纷纷落在观心佛陀的身上。

    观心佛国冷哼一声，将这些剑气都隔绝在金光之外。

    眨眼之间，两人身形再度交错！

    轰！

    这一次，依然是叶城横飞出去，不过被击飞的距离明显缩短。

    “再来！”

    叶城啐出一口鲜血，继续燃烧着自己，进入到一种无我状态，只知道战斗，只知道杀戮！

    “小畜生，我看看你能坚持到什么时候！”

    观心佛陀既惊又怒。

    若是再这么下去，此消彼长下，局势很可能会反转！

    他必须全力以赴了！

    砰砰！

    两人的肉身继续撞击，一道道杀招再次轰出，锵锵之声轰鸣！

    “黔驴技穷了？”

    忽然，叶城五指张开，掌心包裹住观心佛陀的拳头。

    这一次，叶城没有再被击退。

    叶城转了转脑袋，露出一排整齐洁白的牙齿：“老秃驴，现在该我换来了！”

    “大哥哥，你终于掌控了觉醒的力量！”善灵小姑娘兴奋道。

    “小妹妹，多谢你帮我压制住靥魔！我一定会带你回家，一定会帮你炼化那个恶灵！”叶城承诺道。

    “叶城！”

    观心佛陀怒目横视，收缩着手臂，然后再次出拳。

    只是，这一拳依旧被叶城轻描淡写的挡住了。

    观心佛陀心中一颤，一抹阴霾浮现在心头。

    嗤！

    就是这时，叶城将赤炎剑往前一刺。

    叮！

    这一剑第一次刺穿了观心佛陀身前的金光，剑尖无限接近于观心佛陀的肉身。

    观心佛陀眉头紧锁，骇然于叶城这一剑的力量！

    “给我破！”

    叶城怒喝一声，转为双手握住赤炎剑剑柄，将自己的精血注入赤炎剑内，人与剑合为一体，赤炎剑继续往前突进。

    嗤！

    这一次，赤炎剑湮灭了观心佛陀四周的金光，直直的刺在观心佛陀的肌体上。

    一行鲜血洒在长空！

    观心佛陀面色一痛，巨大的身形开始缩小！

    他使用秘法的时间，快到极限了！

    “斩！”

    叶城扬起赤炎剑。

    剑光掠动，切下了观心佛陀上的一块血肉。

    观心佛陀连连后退，脸色变得煞白起来。

    “叶城，住手！”观心佛陀有些怕了，他的陆地神仙力量被击穿了，他的无匹肉身竟然也无法挡住叶城的剑威，他无法想象此时的叶城到底有多强，他感受到一股炽烈的死亡危机。

    “住手？你觉得可能吗？从你我进入秘境开始，我就跟你说过，你是我用来砥砺武道的踏脚石，现在，你很好的完成了自己的任务，既然如此，你也就该死了！”叶城露出一抹死神的冷笑，一手凝拳，一手扬剑，继续杀向观心佛陀。

    现在的叶城有一种有我无敌的气势！

    “你想我死？简直可笑！我可是陆地神仙，是这片天地中最强的人之一，你一个超凡强者，凭什么杀我！”

    观心佛陀再一次被激怒，不惜付出自己寿命的代价，强行维系着自己的实力，继续与叶城展开搏杀。

    只是，战斗的天平早已往叶城一边倾斜。

    十招过后，叶城的血瞳捕捉到观心佛陀的弱点，一拳轰出。

    砰的一声！

    观心佛陀第一次被击飞而出，身上出现一个巨大拳印，眼前出现一阵眩晕，看向叶城时已经出现了重影。

    “痛快！”

    叶城大笑着，继续出击，每一击都比之前更强，他已经不将观心佛陀视为自己的对手，他只是在享受着这最后的战斗。

    因为，观心佛陀在他眼中，已经是一个死人了。

    区别只是什么时候死而已。

    观心佛陀连连怒吼，可面对越来越强的叶城，他已经走到了穷途末路，只能勉强支撑，期望着有奇迹发生。

    此刻，另一边。

    冷无痕一剑精准的刺穿了刀狂人的所有防御，从其胸腹中洞穿而过。

    刀狂人近乎成了一个血人，浑身都在颤抖。

    直到这时，他才发现自己与冷无痕已经不是一个层次的对手。

    “冷无痕，你饶我一命，我可以臣服于你！”面对死亡危机，刀狂人不得不低头，无论如何，先活下来再说。

    “现在你的唯一意义，就是被抽离出力量，让我的实力更进一步！”冷无痕根本没打算放过刀狂人，抽出长剑，左手五指凝聚出武道光束，爆射而出。

    轰轰轰轰轰！

    五道光束从半空中掠过，砸在了刀狂人的身上。

    噗！

    刀狂人身上多出五个血洞，脸色苍白如纸，生机迅速下降。

    陆地神仙虽然生命力旺盛，但也并非是杀不死的！

    以刀狂人如今受到的伤势而言，只怕很快就会迎来自己的末日。

    “结束了！”

    冷无痕腾空而上，浩浩荡荡的一剑朝着刀狂人压下。

    铛！

    刀狂人横刀，企图挡下这一剑。

    但下一刻，刀狂人脸色骤变，他的长刀上有了一道道清晰的裂痕。

    “不……”

    刀狂人怒吼着，想要继续反抗。

    但，一切都是无用的。

    咔嚓一声，刀狂人的长刀断了。

    一剑顺势而下，在刀狂人的身上留下一道自脖颈至腹部的两厘米剑痕。

    这一剑，几乎要了刀狂人的命！

    “封！”

    冷无痕嗤笑一声，单手结印，一缕缕气机迅速掠出，将刀狂人困在一方空间内！

    随后，如同龙蛇的气机以极为粗暴的方式没入刀狂人的体内，锁住其五脏六腑，将其完全禁锢在原地，动弹不得。

    “冷无痕！你想干什么！”

    刀狂人浑身颤抖，不断挣扎着！

    可任凭刀狂人如何用力，都摆脱不了封印与束缚，只能眼睁睁的看着冷无痕逼近。

    他的生死，已在冷无痕的一念之间。

    “刚刚我已经说了，我会剥夺你陆地神仙的力量，提升我的实力！”冷无痕狞笑一声，五指穿透过封印，落在刀狂人的胸腹上。

