    江筱决定了就没有再犹豫，下午就跟孟昔年去了思宁山庄那边。

    不过在出去之前她把成城和戴刚他们的药都先弄好了好几包出来，免得她不小心真的晕迷过去，又晕迷几天的话，他们的药会断了。

    孟昔年开车带着她出去。

    “我教你开车吧？”

    “现在？”

    “现在先跟你说一些操作，下次再让你试。”

    “好啊。”

    一路上孟昔年便是在仔细地教她开车，这也让江筱没有太多的心思去回忆前世的那一天。

    一旦一直想起来那一天，她的情绪也不会好的。

    到了那一片空地，江筱和孟昔年发现竟然围了一大圈的木栅栏，是将那一片空地和往思宁山庄那边的一片林子隔开了。

    原来埋着那只狗的地方已经被填平了，还铺上了一层沙石。

    这一片空地这么整了一遍，杂草什么的也都没有了。

    江筱看着与前世的记忆更相近了一些。

    之前建起了一栋楼，但只有楼前的一片地铺上了水泥，周围还是铺着沙石的。

    “这片林子原来不是房家的吧？”江筱有点懵。

    “不是。”

    因为上午刚刚去查证过，所以孟昔年也清楚。

    这一片林子是公家的，往前一点那一片才是思宁山庄的。

    “那怎么把栅栏围到这里来了？”

    “可能是房宁玦让人干的。”

    他们刚刚过来时特意是绕开思宁山庄的，现在过来自然并不想让人看见，免得有人来打扰。

    江筱防着的最主要就是房宁玦。

    要是房宁玦过来了，她就不用忙正事了。

    “不管了，我们翻过去就是了。”

    一人半高的栅栏对于他们来说不是问题。

    孟昔年轻托了江筱一下，江筱便跃过去了，而他只要有一点着脚点就能够快速地翻过去。

    过去之后他拉住了江筱。

    “说好的，先把药水准备好。”

    为了防止她真的晕过去醒不过来，他还让她制作了一瓶药油，那个可以用来刺激她醒过来。

    江筱早上就做好了。

    除了药油之外，她还装了一背包的药水，灵泉水。

    “都在这里，准备好了。”

    江筱把背包拿出来给他。

    孟昔年背上，紧紧地握住了她的手。

    “你记着，我们不松手，如果有意外不得不进空间去，你必须记着把我也带进去。”

    孟昔年就是怕她自己进了空间，然后在里面晕迷了，他看不到，也照顾不到，她自己又醒不过来，到时候他就当真得一个人在这里乱转，根本无能为力了。

    “好，我一定会记住的。”

    江筱也是担心这一种情况。

    所以她也紧紧地抓住了孟昔年的手臂。

    “走吧。”

    孟昔年带着她往那片空地上走。

    只是不知道为什么，他走着走着也觉得眼前有点儿模糊。

    像是所有的景都突然有微微的扭曲和涣散一样，看不清晰。

    孟昔年站住了，把江筱也拽停了。

    江筱愣了一下，侧头看向他，“昔年哥？”

    但是这一侧头，她的视线却被孟昔年那一边的景色给吸引了过去。

    原来那里还是荒的，看到的应该是栅栏，过去应该是树，可现在她看到的不是。

