    刘妈上前，连连道：“大小姐，您和夫人都是我们的恩人，是我们的衣食父母，我们绝对不会说出去的。”

    “是啊是啊，大小姐，您就放心吧。”其他几个佣人也附和着。

    只有王大闷着头，小眼珠子贼溜溜的转了转。

    温曼压根没注意，毕竟她此刻的心情烦躁得要命，叫了刘妈去厨房热饭，只想赶紧让父亲温建民吃完。

    温建民的习惯是吃完晚饭去书房待一会儿，这时候就是让李大发离开的最佳时机。

    “对了，你妈不是说今天去把夏晚宁的遗物拿过来吗？有没有拿来啊，让我再瞧一眼。”温建民一边喝汤，一边开口询问。

    温曼顿时心里一惊，夏晚宁的那只檀丝木盒，已经被温夏抱走了。

    “我也不知道妈把那东西放哪了，等她回来再问吧。”她立刻扯开话题，说道：“爸，你不是说今晚不回来吃饭，要谈新项目吗？怎么回来挺早？”

    “别提了！”温建民重重放下汤碗，怒气上涌，不屑道：“说好一起搞新项目，老陈他们都放我鸽子了，之前以为我要成战司宴的岳父，对我各种巴结，现在……”

    接下来的话，温建民不说，温曼也能猜到他的意思。

    她暗暗咬牙，知道父亲对自己一直没能嫁进战家，其实是有些意见的。

    若不是温夏现在变丑，她真担心父亲会站到温夏那边去。

    毕竟温建民这样的男人，能狠心背叛原配，就能狠心抛弃继妻。

    “好了爸，有我养着家呢，就算不做新项目，咱们一样过得比别人好。”温曼拍了拍温建民的肩膀，只能闷声安抚，实际心里气得不行。

    温建民听了大女儿这句话，心里舒坦不少，但还是提醒起来：“你抓点紧，让我能在外面抬起头来。”

    他指的是嫁进战家这事儿。

    “我知道。”温曼咬牙应道。

    好不容易等温建民去了书房，温曼赶紧下楼，来到了储物室门口。

    她轻轻敲了敲门，压低嗓音小声说道：“你们完事儿了吗？我爸去书房了。”

    李大发整张脸那叫一个红光满面，他舔了舔油腻腻的厚唇，伸手挑起柳如芬的下巴。

    “如芬啊，咱们下回见。”

    说罢，他打开门，鬼鬼祟祟地探出了脑袋。

    看到门口站着的温曼，李大发猥琐的视线上下打量着她。

    母女俩都很风韵啊！

    李大发光明正大地走出去，一股膻腥味儿扑面而来，温曼嫌恶地捂住了鼻子。

    她强忍住恶心，赶紧道：“李总，请快离开吧。”

    李大发像是故意，朝着温曼身前凑了凑，稀松的眉毛猥琐地挑起，哈着气道：“今天我玩得很开心，但你们耍我的事情，我还会找你们算账的！”

    “什么？”温曼瞪大双眸。

    这个老男人还要不要脸了？

    “李总，你消消气，改天我再登门赔罪。”柳如芬红着脸走出来，小声催促着。

    李大发昂着下巴，得意洋洋地走出去，倒不像是仓促而逃，反倒像是招摇过市。

    见他消失在她们的眼前，柳如芬和温曼才双双松了一口气。

    温曼看着柳如芬衣衫不整的样子，皱着眉头置喙：“都是你想的馊主意，把你自己都给搭上了！要是这件事被爸知道，家里的屋顶都得掀翻了。”

    “这事儿绝对不能被你爸知道，李总那边我会安抚。”柳如芬被自己的女儿目睹，多少还是有些害臊的。

    温曼嫌弃至极，压了压嗓子：“你在外面玩儿我没意见，但你自己小心点，别被爸发现。”

    “放心吧。”柳如芬眉眼深处浮出一抹满足。

    但下一秒，她的双眸变得阴狠，两只手紧紧握成了拳头，咬牙道：“温夏这个贱蹄子！”

    温曼听到这个名字，也气得龇牙咧嘴，吼出声来：“我们真是赔了夫人又折兵，绝不能就这么放过她。”

    这次的计划不仅仅没能成功，而且还让温夏夺走了夏晚宁的遗物。

    她们手上再也没有利器，能让温夏乖乖低头。

    “李总这招失败，我们只能靠江南苑了。”柳如芬狠狠地瞪着远方。

    温曼气噎：“妈，你是被李总玩傻了？温夏没被李总玩，我们怎么和江南苑告状？”

    “她已经中了药，但是以战司宴的性子，虽然救了她，怕是不会碰她这个丑八怪。这喷雾效果很强，李总的样子你也看到了，今晚温夏受不住，不得找别的男人去？”

    柳如芬眯了眯眸子，冷笑起来：“到时候，我们就唱一出移花接木的戏。”

    ……

    酒店，2208号房。

    浴室内，“哗啦啦”的水声仍在想着。

    女人攀着男人的脖子，汲取着他身上的温暖。

    “既然你是自愿……”他喉结滚动。

    “不，自愿，不，自，不自愿！”她磕磕巴巴地回答。

    战司宴正打算伸向她腰肢的手，停在了空中。

    面容浮出冷意，他蹙了蹙眉，抵在她耳畔质问：“不自愿？夏娜，你是不是在耍我？”

    温夏猛地摇了摇头，她噘着嘴巴，一双杏眸泪汪汪的，显得楚楚可怜，完全没了平日的攻击性。

    就好像是一只受伤的小兔子。

    “哭唧唧，人家没有耍你~”温夏熊抱住面前的男人。

    她已经完全不知道自己在做什么，在说什么。

    战司宴听着她软软糯糯的撒娇，脸色缓和了一些，又问：“你刚刚说，你想要我，是什么意思？”

    他想确认她的心意，哪怕知道她此刻神志不清。

    “我没有，我没有这么说。”温夏迷迷糊糊地摇着头，往后退了两步。

    她踉跄地歪了歪身子，“扑通”一声，整个人猝不及防地倒在了浴缸中。

    水花四溅。

    看着她狼狈无措的模样，战司宴忍不住沉笑一声。

    “夏娜。”他弯下腰，无奈地将她捞起。

    用浴巾把她的身子裹住，然后扛着她离开了浴室。

    将她放到大床之上，他压下心头的躁动，动作轻柔地为她擦拭湿发。

    倏然间，温夏睁开了双眼，两人四目相对。

    见她严肃地盯着自己，战司宴沉眸问道：“你没事了？”

    然而下一秒，女人昂起小脑袋，吻住了他的薄唇……

