    眼见宋家过来了，宫佩武却是陷入了两难。

    宋家虽有些不对劲，却也没有充足的证据表明他们包藏祸心，而他们宫家若是不与宋家联合，只怕难以抵挡在五元山脉中早有布置的房家。

    另一方面，就算宋家是敌人，以双方的实力，直接撕破脸的话，还是他们宫家吃亏。

    一时间，宫佩武有些失了方寸，难以抉择。

    “佩武兄，当下要破局倒也不难，只需让人暗中做些布置，再设计试探一番便可。”

    按住失了智的宫雪华后，洛虹从怀中取出一块阵盘，淡淡说道。

    宫佩武见洛虹神色平静，没来由的也定下了心神，接过阵盘后很快就做出了决定。

    随即，他转头看了眼宫彦文，对方竟直接微笑着朝他点了点头。

    呵，这家伙第一次聪明得这么讨我喜欢！

    腹诽一句后，宫佩武看向众人中唯一不安定的因素，面色凝重地道：

    “雪华表妹，你要记住你是宫家的修士！”

    宫雪华娇躯一颤，深知对方这话说得有多重，只要她不想今后被宫家除名，她就必须配合。

    “我明白了，待会儿我不会多嘴的，但我相信宋公子他们一定是清白的！”

    一番商议之后，宫佩武便笑脸盈盈地领着一众宫家修士，向宋家一行人走去。

    很快，双方便在距离五丈处停下。

    因为在房家之乱前，四家的关系一直都是明争暗斗，虽说现在因外敌走到了一起，却也不可能立刻就关系和睦起来。

    所以双方之间保持距离，并不是一件奇怪的事。

    “总算找到你们了！佩武兄，为何宫家没有在计划的位置与我们会和，是不是出了什么事？”

    宋君林长舒了一口气后，很是关心地问道。

    “宋兄，我正想问你，你们这一路行来，可有遇到危险？

    我宫家的一名族人刚进来就失联了，我等在入口附近找了小半个时辰，都没发现他的踪迹。

    无奈之下，宫某只好留下一人继续寻找，然后带着剩下的人前来与你们会和。”

    宫佩武叹了口气道。

    原来如此，这就是宫家迟来的原因吗？倒也说得过去。

    宋君林可是知道，如今五元山脉内到处都是血妖，当下就将宫家不在的那两人与死人划上了等号。

    “我们宋家这一路倒是顺当得很，并未遇到什么危险。

    不过，如今五元山脉中心被血云所盖，这般大的变故，势必会带来一些不好的变化。

    宋某正是察觉到这一点，才急于与你们会和。”

    宋君林摇了摇头，故作不知地道。

    听到这话，宫雪华的眼睛不由一亮，当即挑衅式地横了洛虹一眼。

    这一幕正好被宋君林看在眼里，他不由望向这个让他感到有些心悸的男子。

    对方的容貌虽平平无奇，但身处险地却神色淡然，好似有所倚仗一般。

    宋君林默默将洛虹记在心里，暗道待会儿动手之时，第一个要解决的就是他！

    “呵呵，这位兄台，不知是何方人士？方才为何要对雪华妹妹动粗？”

    宋君林拱了拱手，看似和善地责问道。

    听闻此言，洛虹暗暗冷笑，此人虽有点心机，但又怎能瞒得过他这个“老怪物”。

    他如此说话分明就是想借他与宫雪华的关系挑拨离间！

    呵呵，看来这小子是准备对付我了。

    “宋公子无碍的，洛公子他是受人所托，特意来护我平安的，所以难免做得有些过头。”

    宫雪华显然是被迷晕了头，当即笑容满面地道。

    “原来是这样，那宋某更要赐教一番了，敢问洛兄是乃是何人的高徒啊？”

    听宫雪华这般说，宋君林当即误会洛虹乃是宫家从外请回来的高手，欲要打探一番地道。

    “洛某不过一介散修，宋兄与其关注洛某，不如先来商讨一下，我们双方接下里要如何行动。”

    洛虹丝毫不给面色，冷着脸道。

    眼见气氛有些紧张，宫佩武立马插话道：

    “洛兄说得不错，如今可没有时间给我们浪费了，我等得尽快与宁马两家会和才是。

    另外，还要搞清山脉中到底发生了何事，我宫家的修士可不能落得一个不明不白的下场。”

    “呵呵，佩武兄所言极是，那我们便按照原计划上路吧。

    会和地点虽有些深入，但离那血云甚远，我们不妨沿途采摘些所遇到的灵药，免得此番白来一趟。”

    若是采药，队伍势必就会散乱，届时他宋家之人就可徐徐将宫家等人分割包围，一旦发动，便可一举拿下。

    至于前往原定的与宁马两家的会和地点，宋君林那是从未想过，毕竟他很清楚五元山脉内现在就是一处绝地！

    “嗯，是不能白来一趟，但还需小心为上，队伍不宜散得太开。”

    宫佩武没有拒绝宋君林的提议，只是看似出于谨慎地略微修改了一下。

    宋君林点点头对此没有丝毫异议，因为他知道利益能动摇人心。

    别看宫家之人现在小心谨慎，但等到真的找到了灵药，定然会露出破绽。

    如此约定之后，双方便启程上路了。

    宋君林自以为他的计划天衣无缝，所以当下没有过于刺激宫家，双方的队伍保持在进行过程中始终保持着一定的距离。

    就这般走了一炷香的时间后，突然一道人声打破了山林的平静。

    “佩武哥！佩武哥，不好了！”

    “什么人！”

    白面男子怒喝一声，警惕地望向声源的方向。

    “宋兄稍安勿躁，是我们宫家的人！启凡，你怎么回来了，可有找到启明的下落？”

    宫佩武告罪一声后，立刻迎上来人，一脸担忧地问道。

    “启明他被妖兽袭击，受困于一处山洞中，我是特地回来报信的，佩武哥，你可得救救他啊！”

    “怎们会？！你们父亲不是将传家的法器交给他了吗？

    启明怎么还会对付不了山脉外围的妖兽？！”

    宫佩武一脸震惊地问道。

    “这一两句话说不清楚，反......反正那些妖兽不是一般的厉害，你们快跟我来，快啊！”

    这位宫家族人说罢就跳上飞行法器，朝一处山坳飞去！

