    第1743章：朱棣VS武田信玄

    朱棣之所以会亲自出马，主要还是麾下没有帅才，徐世绩又不能轻易调离前线，他反而成了最适合的人选。

    朱棣的统兵能力，比起朱元璋虽差了些，但也是自小被被朱元璋教导兵法，目前已拥有高达99点的统帅属性，所以他才自身的统兵能力也是很有自信的。

    在朱棣看来，这伙只知烧杀抢掠的海盗，不过是一些乌合之众罢了，正规军肯定是不敢这么干的。

    而既然不是正规军，那么战力必定不高，只是行踪难以锁定罢了，而只要能摸清对方的踪迹，剿灭海盗也就轻而易举了。

    朱棣可不是孙权那样的愣头青，后方百姓遭到屠杀虽令他震怒，但依旧没有让他失去理智，更何况朱元璋从小就教导他，狮子搏兔亦用全力。

    抱着这样的想法，朱棣哪怕认为这伙海盗是乌合之众，也依旧没有任何的轻视和大意。

    朱棣秘密前往东海之后，在查探海盗踪迹的同时，也暗暗调集各县兵力，准备将这伙为数八千的海盗尽数歼灭。

    朱棣将日月神教、厂卫都给派了传出去，用以打探这伙海盗的踪迹，而经过数天的探查后终于有了发现，海盗的下一个目标正是广陵郡淩县。

    朱棣自然不可能放过这个机会，当即调集了一万郡兵，准备在对方的行军路上进行伏击，可在行军途中发现了有些不对劲。

    “全军立即停止进军。”朱棣暴喝道。

    令行禁止之下，一万明军当即停下，定在了原地。

    项庄从后方赶上来，问道：“主公，怎么不走了？”

    朱棣审视的目光打量着四周，沉声道：“此地极为适合设伏。”

    “哈？不可能吧，不过区区海盗罢了，怎么可以会用兵法呢。”

    见项庄一脸的不信，朱棣则反问道：“寻常海盗又怎么可能会有八千余人？”

    “额……这……”

    项庄顿时哑口无言。

    是啊，有八千军队，完全可以占城为主，当一个小军阀，还当什么海盗啊！

    “那这群海盗到底是什么来头？总不可能是江东水军伪装的吧？孙坚正忙着和刘秀争江夏，不可能在这个时候突袭我局大后方啊？”项庄一脸的疑惑不解的说道。

    不只是项庄，朱棣也是一脸的疑惑，他也曾想过这活海盗的由来，可是周边的各大势力都不可能，这支海盗就好像是凭空冒出来的一样。

    “这伙海盗的出身，早晚会暴露出来的。”

    言罢，朱棣又看了眼前方后，沉声道：“总之，为了以防万一，谨慎起见，还是转道吧。”

    “诺。”

    千余米之外，埋伏起来的武田信玄，见朱棣转道了，心中顿时失望不已。

    没错，下一个目是广陵郡淩县的消息，是武田信玄故意透露给朱棣的，为的就是在半路上伏击朱棣。

    只是武田信玄怎么也没想到，朱明大军都已经走到伏击圈前了，但却没有走进来。

    武田信玄有着“战国第一名将”之称，也被誉为“战国第一兵法家”，乃是东瀛最为顶级的兵法大家。

    武田信玄的统兵能力之强，哪怕是织田信长也一样不是对手，只能靠大势和实力碾压才能取胜，整个东瀛也只有上衫兼信能与之匹敌。

    当然，武田信玄在东瀛找不到对手，并不代表在中土也找不到，而明成祖朱棣就一点都不比他弱。

    “明明没有发现我军的意图，却依旧能明锐的避开伏兵，中原果然人杰地灵啊。”

    轻叹一声后，武田信玄摆出腰间长剑，果断下令道：“土刺给给。”

    八千东瀛大军一起杀出，直接向远处的明军杀去。

    项庄见此不由震惊道：“我靠，还真有伏兵啊。”

    朱棣见对方的阵势，张弛有序，没有一点杂乱，当即凝声道：“此地地形并不适合开战，传令下去，全军后退五里。

    项庄，你领一千大军，为全军断后，且战且退即可。”

    “诺。”

    项庄当即领命而去，一千明军郡兵，同样整装待发。

    “杀，不要急着追，将这伙断后的明军，给我先消灭了。”武田信玄下令道。

    在武田信玄的指挥下，八千倭军分成三个方向，和项庄的一千明军战到了一起。

    在武田信玄看来，这伙明军不过是郡兵罢了，一千断后大军根本挡不住自己八千精锐多久。

    可是很快，武田信玄就被打脸了，一脸震惊的看着战场上作战顽强的明军，以及一挑五却仍占上风的项庄。

    一千明军确是不敌八千倭兵，但也拼掉了六百倭兵，并为明军主力争取了足够的时间。

    最让武田信玄感到震惊的，还是统领这支明军的将领，一人单挑他武田家五虎，竟还能占据上风，其实力恐怕已经媲美德川家的本多忠胜了。

    武田信玄有些不太理解，这么强的一员猛将，放在那里都是军中的支柱，明军主将怎么就舍得当做弃子呢？

    难道是派系之争的缘故？

    一念至此，武田信玄当即策马上前，用蹩脚的汉语劝降道：“这位勇士，你的将军已经放弃你了，鄙人实在不忍杀你，不想死的话就请投降吧。”

    项庄顿时一愣，随即冷笑起来，怒吼道：“降你大爷。”

    项庄爆发之下，武田五虎顿时压力大增，项庄则看重机会，手起刀落，转瞬斩杀其中两将。

    这个武田家族五虎，其实并不是真正的五虎，只是武田信玄出世之后，所册封的五员本土将领罢了。

    在武田信玄目瞪口呆的注视下，大发神威的项庄，一人将武田五虎全部斩杀，随即领着几十名骑兵轻松突围了出去。

    “这，这……神将啊。”

    武田信玄脸上满是震惊之色，激动道：“此将就算在中原，也必定是数一数二的猛将，此番必须要收服此将，有此人相助，何愁不能打败织田信长。”

    “启禀主公，明军已在五里外摆好了阵势，请问是否继续开战？”

    听到这话，武田信玄又想起了，刚刚一千明军对阵己方八千精锐，却还能拼掉自己六百精锐，一下子底气又不是那么足了。

    “先撤退吧，这一战才刚刚开始，鄙人要和这位明军主将慢慢玩。”武田信玄一脸玩味的说道。

    “哈依。”

