    这里是独立的办公室，前面有一个秘书台。

    “现在秦助理正在忙事情，你们还不能够进去。”秘书说。

    “这位是宁凡，也就是传说中的那一位宁总。”

    “原来是宁总，秦助理曾经跟我说过，只要你来公司找她，我都要第一时间安排您去见她。”

    秘书说完后轻轻地去到办公室门口敲了敲门，走进去说了一句：“秦助理，宁总来了？”

    “让他进来吧！”

    “嗯！”

    这个秘书走出来，对宁凡做出请的手势：“宁总，秦助理在里面等您。”

    “嗯！”

    虽然秦月只是一个助理，可身份和地位都是凌驾于这些分公司的老总之上的，只因为她是恒宇国家柳云烟身边的人。

    这里面的办公室宽敞，都足够装下了自己两个房间了。

    秦月在办公桌那一边办公，问：“小凡，你怎么来了，我还想找个时间通知你呢？”

    “秦月姐，她们叫我宁总啥意思呀，我二师姐不会真的将这家这么大的公司给我了吧？”

    “嗯，有何不妥吗？”

    秦月抬起头吗，接着说：“像这种级别的公司，柳总在全世界拥有成百上千，送人也是十分正常的，何况你还是她最疼爱的小师弟呢！”

    宁凡头疼的摸了摸鼻子：“可是我也不会管理公司啊，这样的话我不就是当一个甩手掌柜吗？”

    “你就是甩手掌柜，柳总说了，让我一直陪你着你，同时也接管这一边的公司，主要是你师姐怕你吃亏，以后有谁问，你就说你是恒宇国际金海分公司总经理就行了。”

    “这的确是好事，可是不是也太......”

    “不管你同不同意，我只会执行柳总的命令。”秦月抬起头，带着一副红框的眼睛，问：“说吧，能够主动的来找我，铁定没好事？”

    “嘻嘻，这不是我相信秦月姐姐嘛。”

    “说吧！”

    “其实是这样，今天我记到一个人，名叫龙五爷的，她认识我师父和几位师姐，猜测这个人很有可能是知道些什么，我想知道这个龙五爷的具体身份。”宁凡说。

    “龙五爷是吧，那好，我会派人去调查的，明天给你结果。”

    “嗯嗯！”

    宁凡看了看秦月，说：“秦月姐，最近是不是老熬夜，你看你这眼眶有点黑了，身体状态也不是很好啊，是不是亲戚来了？”

    “小凡，你也是这么跟你师姐说话的吗？”秦月有点无语。

    “不是啊，我这不是关心秦月姐吗，被我二师姐派到到这里照顾我，我挺过意不去的，我会一种按摩疗法，只要按摩之后，你现在小腹的隐隐作疼就是消失，怎么样？”

    “真的有这么神奇？”

    “试了都说好！”

    其实秦月现在肚子很难受，每次都这样的，一旦来亲戚了就会引发呕吐和头晕，十分的难受，能够缓解一下自然是好的。

    “有什么可以躺的地方，这样我才好动手？”

    “到我的休息间来吧！”

    这个休息间是办公室里面一个独立的房间，还有一张床，可以用来午睡的。

    “把外套脱了，趴在上面就行了。”

