    “师尊，那边马上着手进行了，他们在晋国的最南端，位置是....”这时妙九儿又给自己发送了私聊。

    “1千万金币等下徒儿给你。”

    “哦好。”

    就当几人在宫殿内闲聊时，一道升级的光芒降临在楚幽的身上！

    这也就意味着，他的等级达到了100级！

    在最后时刻，他的目光一直看着经验值的，当整条经验栏清空后，其等级级数变成100级时，楚幽终于知道，升到100级的确会给《天世》造成很大的影响！

    因为这一刻，世界公告出现了！

    而同时，赵飞飞妙九儿澹台静宁三人却是震惊般的看着自己。

    她们震惊的不是楚幽的等级达到了100级，也不是因为楚幽额头上的星芒图案发生了诡变，而是震惊系统出现的提示信息！

    世界公告：恭喜！祝贺华夏大区‘幽夜’玩家等级升到了100级！

    世界公告：注意，各大区主神开启了大区功勋体系，大区主神的潜力处于激活状态！稍后有一道说明详情书将发放至每位玩家身上，请及时查收！

    世界公告：注意！所有玩家激活了一道新的功能！

    世界公告：ZVZ大区战争命运盘启动，各大区进入ZVZ战争倒计时，具体时间待定！

    “幽夜，这是什么意思？”赵飞飞的话语刚落，她就听到一道悦耳的铃声传来。

    ‘叮铃铃铃铃~~’

    系统：您收到了一封邮件，请查看详情。

    这一刻全世界所有玩家都收到了这样的邮件，看到这里，楚幽恍惚间好像明白了前世这种时刻，自己到底在干嘛了，貌似，貌似自己好像在追一个女孩？！不过那个女孩拒绝了自己？！

    好像是这样的。

    脑海中，一道朦胧的人影出现了，并很快清晰起来，想到这个人，楚幽神色莫名的一笑。

    前世处于这种时刻，那都是两三年以后的事情了，当时为了那个女孩，的确有一段时间没有在玩《天世》了。

    总之，真不知道是由升到100级从而触发了ZVZ的启动。

    至于收到系统的邮件，楚幽不用看已经知道是什么内容了。

    想到里面的内容，眉头微微皱了起来，但很快又舒展了，打开了背包，同时开口说道：“就是区与区之间的战争啊，喜欢参与那就参与，不喜欢参与也可以，不强制的。”

    “内容都在邮件里面，你们自己看好了。”

    在楚幽的额头上，此刻只有一颗星芒图案，那是诞生了斗战神体5星变身后，5颗星芒图案融为一体了。

    这个星芒图案要更加复杂繁奥，有神力显现气息在隐隐流动，极为不凡。

    当然，这个星芒图案要比之前任何的图案都要稍微大一些！

    楚幽没有在乎自身的五星神体变身，因为现在事情已经很明显了，由于自己的等级达到了100级，把ZVZ战争给提前了至少两年！

    而ZVZ开启的前奏就是大区主神的潜力处于激活状态，进而触发了大区功勋体系的启动。

    这到底是什么意思呢？！

    只见把邮件打开之后，目光停留在上面看了起来，虽然已经知道了，但还是巩固一下记忆力。

    内容：大区主神感受到世界的动荡，将有浩劫来临，因此激活了自身的神力，而神力将赐福与本大区的所有玩家！

    但是一个大区的主神神力的强弱是由本大区所有玩家决定的，因此，这需要玩家向主神贡献自己的力量，当然这是有偿回报的。

    也正因为如此，所以开启了功勋体系！

    具体实施如下：玩家进入本大区主神所在的主城之后，运用新的功能，就可以以金币作为贡品向主神献祭，献祭的金币越多主神的神力就会越强大！

    同时主神将赐予贡献玩家的功勋值，玩家通过贡献使其自身功勋值增涨到一定程度时，将获得本大区阶位等级！这是大区主神赐予优秀玩家的奖励！也是激励玩家向主神不断献祭，从而使得大区主神的神力福佑更加强大，愿天佑华夏！

    本大区功勋阶位等级：从低到高依次为：华夏列兵（该阶段有九等兵到一等兵九大层级）——华夏1星将校（玩家获得该阶位，其功勋值必须达到20万！此阶位名额有：2万人）

    华夏2星将校：玩家获得该阶位，其功勋值必须达到50万！此阶位名额人数：1万人！

    华夏3星将校：玩家获得该阶位，其功勋值必须达到80万！此阶位名额人数：8000人！

    华夏4星将校：玩家获得该阶位，其功勋值必须达到150万！此阶位名额人数：5000人！

    华夏5星将校：玩家获得该阶位，其功勋值必须达到250万！此阶位名额人数：1000人！注：拥有华夏5星将校功勋变身技能！

    华夏高级准将：玩家获得该阶位，其功勋值必须达到330万！此阶位名额人数：500人！注：拥有华夏高级准将功勋变身技能！

    华夏将军：玩家获得该阶位，其功勋值必须达到450万！此阶位名额人数：100人！注：拥有华夏将军功勋变身技能！

    华夏大将军：玩家获得该阶位，其功勋值必须达到580万！此阶位名额人数：10人！注：拥有华夏大将军功勋变身技能！

    华夏司令官：玩家获得该阶位，其功勋值必须达到800万！此阶位名额人数：3人！注：拥有华夏司令官功勋变身技能！

    华夏总司令：玩家获得该阶位，其功勋值必须达到1200万！此阶位名额人数：1人！注：拥有华夏总司令功勋变身技能！

    注：1点功勋值=1金币！

    注：进入华夏1星将军功勋序列及其更高级序列，将额外获得由主神加持的状态BUFF！

    注：假如有两个玩家的功勋值都达到了1200万，那么华夏总司令名额以功勋值最高的玩家获得，没有获得的玩家成为华夏司令官，出现上述情况的都以此类推。

    注：从华夏5星将校开始，都有华夏功勋变身技能，变身后将激活华夏功勋变身技能体系！

    这就是大区主神奖赏贡献度很高的功勋玩家奖励！

    与之对应的，则是大区主神神力福佑体系！

    大区主神的神力福佑有五大阶段！

    第一阶段：当大区玩家向主神贡献值总数达到了：1亿金币时，激活第一阶段的主神神力福佑BUFF，该BUFF将加持在所有本大区玩家身上！

    第二阶段：当大区玩家向主神贡献值总数达到了：10亿金币时，激活主神神力福佑BUFF的第二阶段！

    第三阶段：当大区玩家向主神贡献值总数达到了：50亿金币时，激活主神神力福佑BUFF的第三阶段！

    第四阶段：当大区玩家向主神贡献值总数达到了：100亿金币时，激活主神神力福佑BUFF的第四阶段！

    第五阶段：当大区玩家向主神贡献值总数达到了：500亿金币时，激活主神神力福佑BUFF的第五阶段！

    注：本大区玩家杀死任何敌对大区玩家时，将从对方身上获得功勋值，而此功勋值将进入大区主神福佑体系中！也就是说，通过不断杀死敌对大区的玩家，大区主神的神力福佑阶段将自动增涨，而不一定非要本大区玩家不断贡献金币才能增涨神力福佑的阶段数值。

    注：无论是杀死敌人，还是被敌人杀死，自身的功勋值都将出现增涨或是消减，对应的则是大区主神神力福佑阶段数值的增涨或是下降。

    注：大区主神福佑阶段在战争中，获得及消减功勋值算法：假如一个5星将校被敌对大区玩家杀死，那么如果这名5星将校损失100功勋值，杀死这名5星将校的玩家并不能获得100功勋值，而是获得50功勋值，同时这50功勋值算入大区主神神力福佑阶段数值中。而另一半50功勋值则自动消散在天地间。

    与之对应的，这名5星将校玩家自身损失100功勋值，其所在的大区主神神力福佑阶段数值也将失去100功勋值！