    “找到了！”

    青莲的眼眸闪着玄光，目光看向北方的某处。

    一路击杀诸多凶兽，却是让他开发出一门特殊的秘术。

    以造化之能，追根溯源，寻一点本源之异，可以直接定位方圆亿万里范围内的所有凶兽！

    这门秘术的出现，让青莲决定，不再被动的遇见，主动去寻找，追杀！

    ……

    身化流光，奔袭近亿里，青莲终于见到了他的猎物。

    “吼！”

    血腥的吼啸声骤然响起，大地震动炸裂，空间破碎，方圆万里的生灵，在这一刻纷纷化为齑粉。

    一道凝聚伟力的血色流光，从它口中喷出，直射青莲所在。

    “咔嚓！”

    所过之处，虚空在一寸寸凋零、破碎。

    “真神巅峰，近乎太一之能！'

    青莲瞳孔一缩，心灵瞬间涌现而出浓密的危机感，精气神在这一刻凝练到巅峰。

    “阵！起！”

    动念间，一枚枚莲子从他手中抛出，以这只凶兽为中心，百里空间，一道道玄妙道韵交错，时空错乱变幻，转瞬便化为一座玄妙阵法将其困在其内。

    阵中万物凝滞，乾坤寂静，时光仿佛停滞下来，在这一刻静止不动。

    青莲双眼之中泛着道道造化玄妙之光，看着面前的阵中还想挣扎的凶兽，笑道，

    “便是有太一之能又如何？不通灵性，不得真法，空有一身伟力，落此阵中，便是待宰猪羊！”

    而后伸出手指轻轻向前一点，念动间。

    “轰！”

    阵中凝固的时空开始寸寸碎裂，顷刻间演化时空崩溃之景！

    恐怖的波动，透过阵法在方圆千万里的地域内震荡。

    整座阵，仿佛化为一道巨大刺目而耀眼的光炸开，如同多出了一轮太阳，辉煌而又刺目！

    阵法破碎，青莲伸手一招，将几枚布阵所用的莲子收回，接着伸手向前一抚，道道造化玄光流出，化为浓浓的生机，犹如天地再造，将周围破碎的环境一一修复。

    “本该是悄无声息的击杀，却没想到这凶兽这么敏锐，居然第一时间发现了我！”青莲皱着眉头，若是如此，想要猎杀凶兽，就没有那么轻松了。

    每次战后恢复战场，也是件麻烦事！

    “看来自己需要修得一门隐匿的法门。”青莲正思索着，忽而心神一紧，刹那间遁出万里。

    “吼！”

    只见一只巨大的兽爪拍在青莲之前所站的位置，大地被这一爪碎裂，空间破碎，化为阵阵乱流。

    “居然还有一尊真正的太一凶兽。”

    青莲的神情一惊，他之前并没有发现这只凶兽，若是真被这一爪拍实了，非得重伤不可。

    显然，凶兽不会给青莲思考的机会，一击不成，对着青莲又是一爪过去。

    “敢尔！”

    见状，青莲眼中泛起神光，口中怒喝一声，一株造化青莲相从他身后探出，对着那爪子扫过去。

    道光划过，有开辟天地之能，直接将这头凶兽探出来的兽爪斩断，坠落苍茫群山之中。

    “嗷吼！”

    断去一爪，让它更为疯狂，直接从群山间显出身形，只见此凶兽面目狰狞，形状像獳犬一般，全身长有坚硬的鳞甲，鳞甲间的夹杂着长长的鬓毛。

    张开血腥大口，向青莲扑杀而来。

    “哼！”

    青莲冷哼一声，太一境的凶兽又如何，此等不同修行，紧靠本能之辈，便是任何一尊真神过来，都可将其灭杀干净。

    手中持一株青莲，向前轻轻一扫。

    没有动用神通道法，只是一株莲花，化出一道开辟之光，直欲将其斩杀！

    与女娲的论斗，并不是没有任何效果。

    青莲道果化作开辟之光，一次次斩破女娲的大地神域，却是让青莲对于此法极为熟练，动念间便可施展而出。

    哪怕跨越一重境界，以真神逆伐太一，但战场上的局势却是一边倒。

    手持至宝道果，足以将这差距抹消，甚至压着对方砍。

    即使凶兽不断疯狂，燃烧本源精血，太一伟力疯狂扩散，在青莲道光下，被一次次分割血肉，浑身浴血。

    “该结束了！”最后，青莲发出一声轻叹，单手持莲虚虚拂过。

    青莲摇摆，完全化为一道青光，一种天地初开，划分阴阳的气机在弥漫，附近的时空在这一瞬间像是都被凝固住了，凶兽如同是琥珀中的蝇虫，根本挣扎不了分毫，只能被动承受所有攻伐。

    青光划过。

    凶兽的躯体突兀僵硬，紧接着双目失去神采。

    “噗！”

    凶兽的躯体出现一道道裂痕，一阵清风拂过，蓦然炸开，化成漫天血雨，散落在天地间，染红方圆千万里大地。

    一尊太一凶兽，最后连声音都没有发出，无声无息的消逝。

    ……

    斩杀这头太一凶兽，青莲却没有如之前那样恢复此处造化。

    也没有直接离开，而是在原地驻足，双眼神光闪烁，像是等待着什么。

    整片天地渐渐宁静下来，只有微微清风拂过，吹散那残留的血腥味，将此地归于安宁与祥和。

    这种情况持续了很久，直到被青莲开口打破，带着些许的不明意味，

    “阁下还不出来吗？”

