    虎牢关既是关卡，亦是一座雄城，雄关城墙之后，军营要塞林立，就像十数个岛国那种城堡的聚合体。

    雄关之内少有民生建筑，除了一座座城寨，便是险要山脉与繁茂的树林。

    这些自然环境给虎牢关提供了天然的防御与资源获取途径，道路纵横设卡，正常情况下，就算大军侵入关内，凭借关内的地貌，也能与敌人进行一定的斡旋。

    联军空袭虎牢关算不得明智之举，反倒无奈的成份应该更多一些。

    “贪狼啸月！”

    “嘭！”

    一架战机再次出现了坠落的情况，火光之中，巨狼的拟态乍现，长啸之时，撕裂了前方包围而来的敌军，天空中一头大天狗，也伴随着狼啸砸坠地面。

    火焰与血光当中，吕布骑乘亡灵战马，出现在虎牢关内。

    大天狗在吕布不远处的地面挣扎，吕布阻止了这头大天狗对空中战机的追击，但此时他根本顾不上处于劣势的大天狗，战马扬蹄，寻着之前空中观察到的张飞所在展开铁骑冲锋。

    “嗖~嗖~”无数箭矢弩矢射在了之前吕布所在的区域，狂暴的冲锋冲闯开围困的敌阵，后方覆盖的箭雨让吕布额生冷汗。

    飞艇悉数被破，预计的援兵空投没有出现，吕布更是在天空看到颜良乘坐的战机被大天狗击毁。

    颜良空中无力的反抗，坠落后被箭雨战兵淹没的场景历历在目，吕布心中叫骂，刘备那混蛋说什么要指挥巫医辅助大军，若是拥有藏兵空间的刘备加入这场空袭，最起码也能吸引更多敌人的注意。

    “起~！”双腿紧夹马腹，吕布喝声起时，亡灵战马腾空跃起，前方不止有战兵阻截，大量拒鹿拦马亦是部署密集。

    越过阻拦，一击必杀轰砸，清除周身敌军，吕布铁骑冲锋再起。

    乱舞开道，系统战兵远非他们这类猛将的对手，但敌军数量实在太多，成阵之后就是完全不同的两个概念。就算圣兽陷入，一时半刻也会在集火的攻击中殒命，更何况他此时也仅为二阶生命。

    原本计划空投强军兵将，四下骚扰汇聚，扰乱城门以便内外夹击。可现在吕布这些骑虎难下的猛将也只能各寻队友，以作突围。

    吕布绕冲一处军营，正思所这里没多少聚兵。拐角便看到数个军阵的精兵正朝另一个方向汇聚。

    “吕将军援我！”一声呼喝从战兵前方传来，听声音却是韩馥手下高览。

    “高将军莫慌！随我冲阵！”吕布尚未回应，另一个方向呼声传来，吕布侧头看去，眼角不由一阵抽搐。

    来着亦是韩馥麾下，此人却是高览同僚，张郃张儁乂，不过此时张郃口称救援，自己的情况却也不怎么乐观。

    “儁乂速退，某家自可破阵，去与吕将军汇合！”高览听见张郃呼喊，挥刀斩退敌军，眼中惊喜尚未泛起，只见张郃身后一群精甲重弩正紧随其后追赶。

    张郃似乎失了战马，不知从何处弄了一匹西凉军的铁骑马，身后弩兵追赶不急，不时有人立足射击，衡量射程精准。

    高览心中骂娘，他现在周身刀兵虽然危险，但好歹能拼死蓄气，只待储够气力，几个铁骑冲锋也可逃窜。

    可张郃背后领着一群远程精兵算几个意思，此时高览也等不及再积蓄气力，连刺急出，斩月开道，铁骑冲锋寻着一个方向便冲了出去。

    “儁乂坚持，某去去便回，待某迂回汇聚。”高览奔出不忘高喊。

    “叛逆贼子，你张爷爷走矣！”高览尚未冲出敌阵，便听前方传来张飞大嗓门的吆喝，抬眼看去，高览险些没有两眼一黑跌落马下。

    只见张飞乌骓踏雪，其后若有万马奔腾，大地震颤，气浪翻飞，却是足有三阵的飞熊军在后紧追。

    正常情况一阵便有千卒，至少三千人的飞熊军，高览勒回马头，转身朝张郃方向杀回。

    “掉头，速速回冲！张飞那黑子带来了数千重骑！”高览长枪已经顾不得招式，左刀右枪，双手抡出残影，直欲再增气力。

    高览、张郃不比吕布、张飞几人，他们都是正经的历史武将，跟吕布那几个跑部落浪一圈的不正经家伙不是一码事。

    此次联军就是看重吕布那几个战力‘不太正经’的家伙，才定下了空袭战术，以吕布、张飞、颜良、文丑为首，联合高览、张郃、潘凤等诸侯将领，辅以飞艇空投精兵、兵将。

    长安孙坚将勇难敌，汜水徐荣防战严密。董卓据关不出，攻城器械又无建功，联军就打算欺负董卓分兵多处，兵多将少。关内骚扰令其分兵，关外也好强行攻落城门。

    结果飞艇一票全被干沉，战机上的各路猛将大多也都没达到预定降落地点，弄了个各自为战，在虎牢关内被人四下围困。

    张飞、吕布这些‘不正经’的名将还能依靠超凡的属性冲闯，张郃、高览却是时时刻刻险象环生。

    “汇聚！”吕布此时也顾不得其他，高举虎贲方天戟，朝附近几人呼喝。

    张飞到来给吕布带来一些底气，几人若是聚集，一味冲闯逃窜，倒也能给虎牢带来不少混乱。

    “无双上将潘凤在此！给某死开！”又一方向，手持大斧的潘凤呼喝冲锋，显然张飞初时的黑风天煞太过显眼，一行着陆的猛将，都是寻着张飞方向汇聚。

    虎牢关内大军难行，若是精兵小队反倒占据便利。

    潘凤威势不凡，吕布正欣喜再来强将，却见高空朱雀俯冲，一匹赤红战马从朱雀身上跃下，而之前尚显威猛的潘凤，在朱雀俯冲再起之时，被朱雀顺口叼住了脑袋。

    “啊！”一声短暂惊呼。

    “轰！”赤红战马落地，只见吕玲绮胯下卷毛赤兔马，身着龙将铠，鬼神方天直指吕布。

    吕玲绮英姿飒爽，但最让众人惊骇的还是展翅飞在她上空的朱雀，不，是朱雀鸟喙外提溜着的潘凤。

    朱雀展翅，潘凤就这么脑袋被朱雀含着，双手双脚再空中凌乱踢腾一阵，最终如同寻到了‘东南枝’，就这么在吕玲绮上空随风飘摇。

    “叮当~”一阵乱响，高空潘凤大爆，原本蓄势的吕玲绮战意也被打断，有些错愕的抬手从自己的头上摸下一块砸中她的力量秘石。

    “啪！”吕玲绮捏碎手中秘石，当场吸收，身边掉落自有兵卒帮她拾取。

    众人目光移向空中大概被朱雀忘记了的潘凤，见潘凤尸体也无消散倾向，一直就这么飘着，众人心中不安。

    貌似。。。这无双上将，殒命了？

