    “拜见第一代曾师！”

    冷无生看着突然降落到面前不远处的夜玄，莫轻衣等人，愣了下，然后和身后的十七位师弟师妹们拱手行礼道。

    虽然灵虚宗每一代人相距的时间都很长，可是灵虚宗整个宗门毕竟只有区区数百人，每次收徒大典每一代人最少会派出一位参加收徒大典。

    所以冷无生只要认出夜玄十八人中任何一个，再结合夜玄十八人的神情、站位，不难看出夜玄，莫轻衣等人之间的关系。

    “今天到底是怎么了？第一代曾师竟然全都来了，要知道，第二代曾师到第十九代曾师的代表都还没来啊。”

    “今天也是奇怪，往常这个时候，除了第一代曾师，其他各代曾师的代表早都来了……”

    冷无生在心中不停地琢磨着。

    “咳咳！”

    一声咳嗽惊醒了冷无生，冷无生不由抬头看去。

    一袭紫裙的莫轻衣向他眼神示意了一下叶封。

    冷无生疑惑地看了一眼叶封，不明所以。

    此时，站在冷无生身后的冷无生的师妹小声说了句，“大师兄，咱们前面一共有十九个人！”

    冷无生愣了下，反应过来的他顿时被吓出了一身冷汗。

    面对曾师们，他自然不敢灵识扫描，那样是很不礼貌的，所以他只能肉眼粗略地观察。

    谁想，今天竟然露了一个！

    “哼，要不是林劲那个小子把我气的，我怎么可能会犯这种最低级的错误！”

    冷无生的思绪极速运转，他第一时间自然是想到了叶封可能就是那个传说中的祖师，但是他不敢百分百确认啊！

    如果叶封真的是祖师还好，如果不是……不仅他丢了脸，他师父也会跟着丢脸。

    一想到自己的师父，冷无生就不禁有些发怵。

    正当冷无生陷入进退两难的境地时，上百道不同的声音突然响起。

    “拜见祖师，拜见第一代曾师！”

    洪亮中带着恭敬的声音在山间回响，同样也传入了冷无生等人的耳中。

    冷无生只是稍显迟疑。

    随即他就和身后的十七位师弟师妹们再次喊了一遍。

    “不错，还可以。”

    叶封看着身后的上百灵虚宗各代弟子，仙识扫了一遍，点了点头。

    这上百人，无一不是超凡境强者。

    虽然半仙境的只有寥寥几个，但这也是很恐怖的了。

    要知道，半仙可是将一系法则的某一条道路领悟圆满了！

    在盘龙宇宙，像半仙这种是可以直接成神的存在！

    对于除第一代弟子以后的半仙，叶封并不打算帮助他们渡过成仙劫。

    一是灵虚宗以后的半仙会越来越多，他不可能全部帮助吧？

    二是一个宗门的发展怎么可能只靠他一个人？

    三则是利用紫色王座渡过成仙劫和自己渡过成仙劫的，肯定是有区别的。

    至于具体的区别是什么，叶封是不知道的。

    但心性这一方面肯定是有差距的。

    对于第一代弟子，夜玄，莫轻衣等人，他一定程度上是有拔苗助长嫌疑的。

    可是如果没有他，第一代弟子十八人中能够顺利渡过成仙劫的叶封只对夜玄有一定信心，对莫轻衣他都没信心！

    真道界，九州大陆，修仙之人何其多。

    天赋上佳能够成为半仙的不在少数，可是能够渡过成仙劫成仙的，凤毛麟角！

    如今整个九州大陆，明确有仙存在的只有中州。

    至于有没有隐藏起来的仙人，叶封是不知道的，但是他知道就算有肯定也就那么几个。

    毕竟成仙之后，于此界几乎就无敌了。

    享受完世俗的一切后，这些仙人大多都会选择飞升仙界或者魔界。

    关于以后的半仙境弟子渡成仙劫，叶封其实还有一个办法。

    那就是把紫色王座短暂交给夜玄或者莫轻衣等人，但是叶封刚升起这个念头就把它否定了。

    先不提紫色王座本身就是一件至宝，他不可能交给除自己以外的任何人。

    紫色王座本身还存在着他不知道的作用。

    未知，代表着紫色王座不稳定！

    不稳定，则代表着危险！！

    听到叶封的夸奖，叶封身前的上百人脸上都是情不自禁的露出了微笑。

    他们竟然得到了祖师的夸奖！

    简直难以置信！

    “哈哈，我已经能想到六师妹回来时懊恼不已的样子了。”

    一个看着平平无奇，但实乃超凡境巅峰的青年在心中暗戳戳地想道。

    “叫你抢我任务，这下好了，竟然错过了见到传说中祖师的机会。”

    青年可是深知，他的六师妹对宗门传说中的祖师是多么的敬仰，又是多么渴望见到一次宗门祖师。

    可是命运就是这么奇怪，有时候你努力追寻的偏偏离你远去，无心插的一株柳苗偏偏长成参天大树。

    “命运……”

    “原来如此。”

    这一刻，青年闭上了眼睛。

    他旁边的师兄弟和师姐妹见到这么隆重的场合，青年竟然闭上了眼睛，都想提醒青年。

    但是都被叶封一道仙识传音给阻止了，“都别打扰他。”

    “没想到我灵虚宗今天竟然又能多出一位半仙境弟子。”

    叶封的仙识传音直接在众人脑海中回响，以叶封如今的阅历自然是一眼就看出了青年现在处于顿悟的状态。

    青年现在已经是超凡境巅峰了，超凡境巅峰是一系法则一条道路领悟到99%，相当于盘龙宇宙的圣域极限，等青年顿悟结束后就是完全领悟一条道路的半仙了。

    青年顿悟的时间并不长，也就数分钟。

    等青年再次睁开眼，青年已经步入半仙境，成为随时可以引动成仙劫的强者！

    看着周围诸多羡慕的目光，青年愣了一下，然后注意到了自己周围数米竟然空无一人。

    还没等他开口说些什么，叶封便对众人道。

    “收徒大典，继续吧。”

    叶封说完就飞到了可以目及的高空。

    夜玄，莫轻衣第一代十八位弟子错叶封一步站在身后，另外的上百人则是站在夜玄，莫轻衣等人身后。

    第二十一代弟子，十八名青涩的少年少女看着飞在上空的上百名灵虚宗先辈们，心都麻了。

    “不可能！这绝对不可能！”

    林劲看着高空中的叶封等人，心中疯狂呐喊。

    以他曾经金仙级别的修为，想要判断一个人是不是仙人，他的办法不可谓不多。

    所以他发现加上叶封，现在竟然就有十一位仙人站在他的上空！

    当然他受限于修为，只知道这十一人是仙人，至于他们具体是地仙还是天仙却是判断不出来的。

    十一位仙人！

    林劲的眼珠子都要瞪出来了，可想此时的他心中是有多么的震惊。

    “怎么会，怎么会，真道界明明只是一个无名小界……”

    此时人生观被颠覆的林劲一个劲的喃喃道。

