    徐婵现在等同于被困在公司里，她没有惊慌，而是很快冷静了下来，问：“你找他有什么事？”

    “没什么，只是想让他变成哑巴，还有离你远点。”石大浩语气平淡。

    昨天他被齐临耍了两次，把事情摸清楚后，气得怒不可遏，今天带一帮兄弟来此不是为了别的，就是为了报仇。

    口技了得？

    哼，那就叫他以后再也说不出话！

    徐婵没有联系齐临的打算，他们毕竟是合作伙伴，不能让齐临来这里送死。

    于是抓住石大浩的最后一句话，问道：“你为什么要针对我？我不记得我得罪过你。”

    经历昨天的事件后，她已经猜到公司员工连连离职的原因，多半就是受到眼前这个浩哥的威胁。

    可她与这浩哥没有矛盾，因此这个浩哥应该也只是个工具人，他背后还有人。

    是徐家？还是郑家？

    石大浩冷笑道：“呵呵，徐小姐，你觉得我会说吗？”

    徐婵预料到会是这个答案，但亲耳听到时还是有些失望，不过并未在脸上流露出相关的神情，只是沉默下来，不再说话。

    嘀嗒嘀嗒~

    时间一分一秒的过去。

    石大浩有些不耐烦了，推开门闯入公司，大喊道：“小子，给我滚出来！”

    几秒后，并无人现身。

    石大浩便招了招手，叫小弟们在公司里搜索一圈。

    桌底、窗帘、柜子，能藏人的地方都被找了个遍。

    结果显而易见，什么都没有发现。

    徐婵冷眼旁观，纵然她心底有千般怒火，此刻也不能发作，因为她只是个弱小无助又可怜的女子，所以现在只能选择隐忍。

    摄像头也记录着这里发生的一切，事后可以报案，但那也是事后，现在她若是显得强硬，反而可能自身难保，最终只能等到一个迟到的正义。

    当然她也不是什么都没做，手里已经悄悄握住一根电击棒，防止有人对她动手。

    石大浩见小弟们搜寻无果，转头看向徐婵，问：“他没来上班？”

    徐婵淡淡地道：“他又不是这里的员工，当然不会在这里上班。”

    小弟们闻言，纷纷看向石大浩。

    老大，该怎么办？

    气势汹汹地来找人报仇却走错了地方，这让石大浩心里无比尴尬，小弟们虽然面无表情，但心里肯定会嘲笑他。

    人心散了，队伍可就不好带了。

    石大浩沉声道：“徐小姐，我劝你不要袒护他，落在我手里顶多受一点损伤，否则就不是变成哑巴这么简单了。”

    这话落下，徐婵忽然面色发白，心里莫名有些惊慌。

    她攥紧拳头，强行压住惊慌的感觉，道：“我不知道他在哪里，也没有袒护他。”

    石大浩心里知道再待在这里也找不到人，这番说法只是为了在小弟们面前保住面子，因此他甚至悄悄地使用了超能力。

    这个超能力是觉醒不久，他将其命名为“威慑”。

    能够用声音将人心底的恐惧激发出来，尽管效果不强，可对付普通人绰绰有余。

    徐婵虽然是个女强人，但终究是个普通人，在威慑的影响下，难免变得弱气。

    相较之下，石大浩显得强势，尴尬也消减了许多，他的面子便回来了。

    “哼。”

    石大浩轻哼一声，正准备带小弟们离开，门口方向忽然传来一个声音——

    “你们是要找我吗？”

    众人寻声看去，只见门口出现了一个短发男子，身着蓝白格子衫，米白色长裤，脚上一双帆布鞋，正是他们一直寻找的齐临。

    徐婵惊讶道：“你怎么来了？”

    她并没有通知齐临，难道是巧合？

    齐临答道：“小雪说有人找我。”

    徐婵心中无奈，她千算万算，却没想到小雪居然擅作主张，这超级智能虽然智能，但也不太懂人心。

    事实上，小雪昨天见过徐婵哭泣的样子，因此看出徐婵是个外刚内柔的人，此刻貌似镇定，其实内心慌得一批，并且渴望有人来帮她。

    而小雪作为诞生才一天的超级智能，认识的人不多，思来想去就请了齐临来，同时也报了警。

    “你不该来。”

    “我已经来了。”

    齐临面无表情地扫视全场，早知对方有这么多人，他就不来了。

    可当他知道情况的时候，都已经到公司门口，这个时候如果退缩了，他自己都会看不起自己。

    “唉……”

    徐婵虽然在叹息，但同时发觉自己的心情自齐临出现后，就轻松了许多，那是一种有了依靠的感觉。

    “昨天是你用老松的电话打给我？”

    石大浩出声打断了齐临与徐婵的眉来眼去，同时示意小弟们将齐临围了起来，堵住他的逃跑路线。

    “是我。”

    齐临点头承认，同时用异子探测朝眼前的石大浩瞅了一眼。

    坐电梯来到楼上时，他就察觉到周围有激发态异子，如今一看，那激发态异子正是在眼前这个石大浩身上。

    数量是1个，此外还有1623个未激发的异子。

    再看徐婵，1624个未激发的异子。

    此外楼下的保安体内的未激发异子也是1624，来的路上遇到的妇女是1567，襁褓里的婴儿是108，小孩子是1624。

    都没有超过1624的！

    这个数字仿佛就是个上限。

    “等会儿去产房和殡仪馆看看吧。”齐临心想，看看新生儿和死人体内的异子数量差别，或许能找到一些规律。

    找出规律，或许就能让体内的异子数目增加，这对他的进化之路有帮助。

    “是你用邹洁的声音打电话给我的？”

    石大浩一边抬高质问的音量，一边大步地朝齐临踏过去，气势如猛虎，洪亮的声音就像是从气泵里发出来的。

    说话的同时，他发动了超能力。

    威慑！

    常人恐怕已经吓得腿软，比如徐婵再度面色有些发白，她站在石大浩侧面就受到如此压力，更何况正前方的齐临。

    “是我。”

    齐临眉头紧锁地答道。

    他感觉到了超能力的影响，在石大浩发动超能力时，他体内的能量骤然下降了0.1左右，此外就没有别的变化了。

    之所以皱眉，不是因为恐惧，而是他在思考对策。

    他的身材已经算高的了，可这个石大浩比他更高更壮，以他现在的身体素质，与石大浩硬碰硬显然不是明智之举。

    况且对方还带了一群小弟，更是并不能硬拼。

    那就只能智取了！

    石大浩以为齐临皱眉是恐惧的表现，便得意地双手抱肘，冷笑道：“听说你的口技了得，男声女声都能发得出，表演一个给我看看。”

    齐临试着问：“昨天我的作为对你造成了伤害，我感到很抱歉，如果我表演了，你能原谅我吗？”

    所谓的智取，当然是能不打就不打，尤其是在可能打不过的情况下。

    石大浩又笑了，这回不是冷笑，而是嘲笑，笑这个齐临的天真和软弱，道：“如果你的表演让我满意，我会考虑放过你。”

    齐临清了清嗓子，表演了一段女高音。

    真好听！

    简直和某个女高音一模一样！

    徐婵一边欣赏着这动听的歌喉，一边紧张地攥紧拳头，她希望这段表演能将大事化小小事化了，可是理智告诉她那是不可能的。

    这个石大浩就是来找茬的，怎么可能放人？

    “果然厉害！”石大浩拍手赞道。

    齐临眼睛一亮，有些期待地道：“那这事儿……”

    可石大浩忽然话锋一转，寒声道：“可惜这样的口技以后就没了。”

    话音未落，他已经出手朝齐临抓去。

    齐临见状，心中无奈地叹了一口气，其实他真的很希望和平解决，可最终还是要逼他动手。

    说时迟那时快，只见他眼中发出了耀眼的白光。

    电眼逼人！

    那白光如剑般直刺浩哥双目。

    “哇啊！”

    石大浩猝不及防地被白光晃到，下意识叫了一声，闭上眼睛，攻击的动作也乱了。

    好机会！

    齐临趁机抬起左腿，用脚后跟砸在石大浩的右鬓处，踢得他脑袋一歪，高大的身体连连后退，直到其背后撞到墙壁。

    全场寂然，徐婵和那些小弟皆是目瞪口呆！

