    王满银昂首挺胸，手里拿着花名册，走进了教室里面。

    此时教室里面闹腾一片，灰尘在光束中不断飞舞，男孩女孩都在追逐打闹。

    王满银面无表情的站在门口，也不说话，有几个率先发现了他的到来，立马回到座位上正襟危坐。

    其他人发现他们没有闹了，疑惑的看向教室前面，也立马坐好，教室也瞬间安静下来。

    王满银走上讲台，将花名册放在桌子上，伸手拿了一支粉笔，在黑板上写上三个龙飞凤舞铁笔银钩的大字。

    “王满银，这就是我的名字，以后就是你们的老师了，大家应该也认识我，说不定还有些人听我讲过故事。”

    “对，王老师，我特喜欢听你说县城的事情。”周子昂高兴的吼道，他在上学路上的时候遇到过王满银。

    底下也是一片议论，都没想到居然是王满银当他们的老师，以后可有的好玩了，还能听到很多外面的事情。

    王满银双手往下压示意他们安静，往下面看了一下，发现教室中间有一个很宽的过道，以此为界限分成了两个部分。

    他问道：“你们那些是三年级，那些是四年级。”

    “老师，我们这些全部都是三年级的。”还是周子昂，他对着周围那一圈指着说道。

    “老师，我们是四年级的。”另一边中，一个戴着红领巾的小男孩也站起来回道，他与周围的同学们相比，很是出众。

    脸蛋洗的白白净净，面带红润，衣服上面没有补丁，一看家里面的条件就不错。

    王满银点点头，随口问道：“你叫什么名字？”

    “老师，我叫王建军，我爸是王中天，同时我也是咱们四年级的班长。”

    王满银一愣，摇头好笑一声，这娃是真怕别人不知道自己的老爸是队长。

    不过他的表现却是不错，说话做事都很大方，看上去也很沉稳。

    “哼，谁还不是个班长了？”周子昂在一旁小声说道。

    王满银对班里的情况大概有些了解了，“以前周子昂和王建军就分别是三年级和四年级的班长是吧？”

    两人点点头。

    “好，那还是不变，你们两还是继续当班长，你们现在给我看一下，还有没有人没有来的？”

    两人一听，立马开始数各自年级的人数，全部都到齐了。

    人数清点好，王满银就开始和他们聊了起来，一方面也是了解一下他们的情况。

    他还是老规矩，利用前身在外面听到看到的东西，还有自己穿越带过来的知识，讲的都是他们以前从来没有听到过的内容。

    这一下就把所有学生的注意力全部吸引过来，他们这个年龄正是对外面的世界好奇的时候。

    开学第一课是不会讲具体内容的，就是介绍一下自己，了解一下学生，再说一下课堂要求就可以了。

    王满银也不打算进行什么新的教学方式，该怎么教就怎么教吧，不然要是搬出一些新的教学方法来，被有心人曲解就不好了。

    少做少错，不做不错就是这个道理了。

    期间唐春秋悄悄来了一次，站在后门听了一会儿，似乎很是满意，还善意的点了点头。

    王满银讲了一节课，下课的时候将周子昂还有王建军叫了过来，询问他们班上的一些情况。

    两人都是渴望在老师面前表现的，扒拉扒拉就把班上的情况说了出来，包括班上同学谁和谁好，谁和谁不好。

    中午放学，今天的课就结束了，严格来说今天还不算正式开课，主要任务就是报名，然后将学校打扫一遍。

    学生们背着缝制的挎包，和相好的同学一起回家吃饭，王满银正想回家的时候，王中天突然出现在了办公室。

    “中天哥，你咋来了，进来坐。”

    “呵呵，满银，怎么样，还适应吗？”王中天笑着问道。

    王满银点点头，“挺好的，比出山挣工分要轻松多了。”

    “那就好，我过来是给你说一件事儿，刘义干部为了让村里人牢记他的指示，不仅在告示栏上贴了他的那些规定，还准备每天中午和晚上，都要在村里的大喇叭上宣读。”

    “我们思来想去，只有两个人适合当播音员，就是你和刘武，唐春秋老师是石圪节的，不适合做这事。”

    王满银叹了一口气，也没拒绝，问道：“我一切听安排。”

    “好，那以后你就和刘武做这事，这个月你就中午去，刘武晚上，下个月你们再换一换，你晚上去，他中午去，一个月一换，你看行不。”

    “行。”

    “那咱们就走吧，刘义干部说了，今天中午就要落实下去。”

    说着两人就起身朝旁边的大队部走去，一路上王中天一直拧着眉头，显然很不开心。

    但是一路上他还是没抱怨什么，也没多说一句，估计是得到了王柱国的提醒。

    哪怕心里不满，也得憋着，千万不能让刘义觉得他们要和他对着干。

    来到大队部，这里也是一线五孔大石窑，每孔窑的大小和教室一样，此时里面有一个模样不错，瞅着三十来岁的妇女在打扫卫生。

    王中天介绍道：“这是田巧珍，一年前家里男人出事走了，现在自己拖着一个小子，生活很困难，我们就安排她来大队部打扫卫生，好歹能挣一些工分。”

    田巧珍对两人笑笑，继续打扫着广播室，尽管里面已经干净的再也不能干净了。

    王中天忍不住劝道：“巧珍，你没必要这么累，打扫干净了自己休息会儿。”

    “没事的，我不累，这本来就是我应该做的。”巧珍的声音很柔，像是水声在流淌一样。

    “行了，你回家做饭吧，你家娃娃都放学了。”

    田巧珍这才点点头，着急忙慌的回家了，走之前还不忘给他们两倒了两杯茶。

    “巧珍这姑娘不错，做事认真勤快，平常里很少见她休息过，就是命不好，要是她男人没出事的话，也不至于活的这么小心，村里有些多嘴的女人，背地里还说他克夫，还真是......”

    王中天叹气摇头，为那些八婆不耻......

