    赵国世子对星浓露出一个意味不明的笑，便收回了视线。

    他的眸底藏了阴鸷。这两天到处都没找到她，自己妹妹被藏在什么地方也找不到，气死他了！

    这时，歌舞表演正好结束，趁着换舞之际，皇上举起酒杯笑着对赵国的使者团道：“各位赵国使者远道而来, 辛苦了！朕再敬诸位一杯！”

    赵国使者团以赵国襄王世子为首，纷纷举杯回敬。

    赵国世子仰头将杯中的酒一饮而尽，他笑着道：“皇上客气了，这次我们国君派我过来，主要是商议今年贵国向我国朝贡一事，还有就是我们的国君有意和贵国和亲, 共建百世之邦交。我们赵国繁荣富强, 贵国的公主郡主嫁过去必享大福。不知道皇上打算让哪一位公主或者郡主和亲？”

    赵国世子说完这话，又看了长乐郡主一眼, 暗示明显。

    他又看了楚天阔一眼，发现楚天阔正看着长乐郡主，眉头微皱。

    他心中坚定了主意！

    就这位长乐郡主了！

    他已经查过一下了，那个粗俗不堪的郡意主是太后刚认的，出身很低，虽然长得美，但要是选她和亲，带回去赵国，她在国君面前擤鼻涕怎么办？

    赵国世子这话一落，大殿上一声琴声刚想响起倏地消失。

    金碧辉煌的大殿落针可闻。

    大臣们都看向公主和郡主还一排席位。

    那些公主和郡主心中都紧张了。

    大公主去和亲了，听说七年来小产了三次，二公主去和亲了，路上便香消玉损。

    现在赵国国君又提出和亲！

    不是，不是和亲应该说是说是施恩！

    看赵世子的话, 意思不就是楚国将公主嫁过去，那是赵国施恩, 嫁过去是享福的，所以你们必须要将最好的公主或者郡主嫁过去。

    大家心中气愤，看向皇上。

    长乐郡主察觉到赵国世子的目光好像落在自己身上，心中急死了！

    她都这么低调了？赵国世子怎么还注意到自己？

    都怪沈星晴这个蠢货。

    长乐郡主后悔死了，早知道就早点接她进京调教。

    楚天阔的眸底闪过一抹讽刺的冷意，这次他没有说话。

    温瑞擎察觉赵国世子的目光落在自己的女儿身上，心中一跳！

    绝对不可以让长乐嫁过去！

    长乐郡主可是太后的心肝宝贝，要是长乐郡主嫁过去，太后定然会迁怒于他。

    长乐郡主若是还在京城，太后的照拂就不会少。

    而且长乐郡主他是寄希望她嫁给皇子，将来做皇后的！

    再说这个女儿可比自己的儿子贴心多了，无论出于什么原因，温瑞擎都不想将长乐嫁过去。

    可是赵国世子好像看中了她，怎么办？

    温瑞擎的视线落在星晴身上，看见她只顾着吃，一副什么都不懂，刚刚喝水都呛着，差点丢他的面！

    他脸上闪过一抹厌恶，就和她娘一样，除了吃, 什么都帮不了他。

    要是真的选中长乐, 干脆让星晴替了她去和亲好了！

    能嫁去赵国当皇上的妃子，也算是她的造化！

    皇上脸上的表情没有什么变化，他笑道：“朝贡一事早已经准备好了。至于和亲，朕的大公主和二公主已经嫁过去，难道还不是结百世之好？”

    定王这时候跟着开口了：“不就是朝贡那么一点东西吗？那么一点东西和你家郡主欠我们楚国百姓的银子差远了！赵国世子还如此紧张？我们那可是两千万两！赵国世子你还是赶紧将银子还给我们再说！两千万两呢！要是论朝贡，你们赵国反过来朝贡我们楚国两百年才能还完！你还担心我们欠了你那份朝贡不成！我们楚国国君向来一言九鼎！愿赌服输！”

    赵国世子：“.......”

    哪壶不开提哪壶！

    他淡道：“定王要不是如此不讲道理，只要现银，不要银票，这两千万两我早就还了！再说本世子的妹妹到现在我还没看一眼，谁知道她有没有受伤？现在想要银子，先让我见见我妹妹再说！”

    定王看向楚天阔。

    楚天阔淡道：“今天的宫宴是专门给襄王世子的设的接风宴，襄王郡主又怎么会缺席？本王已经派人去将她请过来，应该快到！”

    这时，赵国郡主赵露然的声音在外面响起：“是不是我大哥来救我了？我告诉你们这些下等国的贱民，我大哥来了，快点放开我，不然我让我父王和大哥带兵来将你们楚国踏成平地！”

    赵国郡主被关在迎宾楼里，关得差点都疯掉了！

    这些天每天除了准时送饭的人，一个人都看不见，没有人和她说一句话！

    无论她怎么叫怎么喊都没有人答她一句，将她当空气！再继续关下去，她都要疯掉了！

    这次带她出来的宫女也是，全程不说一句话，无论她说什么，她问她们什么，她们都一个字都不说！

    如果不是看见她们带自己进了皇宫，她猜到使者团已经来了，她也不敢这么说话！

    定王气得吹胡子瞪眼，他愤怒的看向赵国世子：“下等国？贱民？我们楚国什么时候成了你们赵国的下等国了？踏平我们楚国？既然如此世子还说什么和亲结百世之好！将我们大公主送回来吧！开战！”

    其他大臣也不满了！

    赵国虽然比楚国强，但是都欺负到家门口了，岂有不还击的道理？

    林御史气愤的道：“简直岂有此理，咱们楚国乃四大国之一，什么时候成了你们赵国的下等国了？就算每年朝贡，也是为了两国百姓安稳，两国邦交，礼仪之举。什么时候成了你们赵国的下等国？你们赵国不也每年向晋国朝贡？而且一朝贡便是百年！你们赵国难道是晋国的走狗？！”

    “第一强国晋国都没敢说我们楚国是下等国！晋国和我们楚国乃兄弟国，以礼相交！区区一个赵国郡主就敢扬言我们楚国是下等国，踏平我们楚国？呵呵，有那个本事吗？”

    .......

    赵国世子的脸色有些难看，这种话在赵国私下可以说，妹妹怎么在楚国的皇宫，在楚国的国君面前都敢这么说？

    又处于下风了！

    他立马站了起来赔礼：“舍妹无状，估计是被关久，气愤之下说的气话，还望皇上和在座各位不要见怪！”

