    神戟震动，铮铮而鸣，直接将阴圣的左臂洞穿。这是姜小凡的唯一道兵，由混沌天晶祭炼而成，是他将来的最强法宝，自然非常可怕，远超巅峰祖器。

    “嗡！”

    他将神戟从阴圣左肩抽出，双手持之，如铁棍般砸下。

    “砰！”

    这一击很强大，以他那堪比罗天强者的不灭战体催动混沌神戟，顿时将这具堪比罗天修士的阴圣给抽飞了出去，狠狠的撞击在不远处的殿宇壁墙内。

    “轰隆隆！”

    大殿震动，坠落下不少灰尘。

    这让姜小凡几人有些诧异，这座殿宇的坚固程度还真是可怕，面对罗天级的战斗竟然都能承受，并没有破碎。

    “妈的，这货太硬了！”

    秦罗喘着粗气。

    他们三人的战力都很可怕，姜小凡和辰逸风本来就是年轻一代的至尊级人物，而秦罗在催动起撼神术后，同样可堪比年轻至尊。但是这样的三人一起围杀阴圣，竟然很难给予对方造成实质性的伤害。

    “堪比罗天，自然不好对付。”

    辰逸风道。

    三人并肩而立，一起盯住了前方的阴圣，脸色皆有些凝重。

    “这么说来，那狗屁昊皇还真有点能耐，三清境的修为，竟然能够与真正的罗天强者抗衡，这名头还真不是吹出来的。”

    秦罗咒骂。

    没有与罗天修士对碰，他们难以体会到罗天级强者的可怕。现在真正面对这个级数的存在，他们个个脸色有些凝重。要知道，这还仅仅只是堪比罗天强者的阴圣而已，严格说来并没有罗天修士可怕。

    “谁管他！”

    姜小凡开口，手中神戟震动，一步跨向前方。

    他以混沌神戟催动裂天剑诀，扫出满天的黑白剑罡：“解决这阴圣，我们重回星空古战场。踩天路，斩死敌，夺圣木，搅他个天翻地覆。”

    “铿！”

    神戟铮铮而鸣，裂天剑罡横扫八荒。

    “小子说得好！”

    秦罗大吼。

    他将撼神术催动到极致，一股撼天动地的可怕威压扩散，他如从上古走来的神尊，头顶祖器绽放出不朽的霞光，如一条圣龙般朝着前方的阴圣俯冲而去。

    另一边，辰逸风轻笑，儒雅随和，双手缓缓划动起来：“实为虚，虚归虚，化万物至原点……永恒虚无……”

    “轰！”

    如同神浪在翻滚，这片殿宇整个变得模糊起来。

    姜小凡和秦罗第一时间后退，各自感觉到了可怕的道则波动，简直像是要将天地万物的打回原点一般，那等法则波动实在令人有些毛骨悚然。

    “我说师弟，你这术太夸张了。”

    秦罗叫道。

    “咚！”

    前方，阴圣被辰逸风的术笼罩其中，强横的阴躯顿时大震，时而模糊，时而凝实，在虚无与现世之间来回转化，场景令人有些心悸。

    不远处的石门前，孙其居张了张嘴，半响后才懒散的感叹道：“时代真的在变化啊，妖孽越来越不值钱了……”

    “轰！”

    法则如海，滚滚而动，近乎要将这座大殿都打入虚无中。

    这个场景可怕的有些过分，辰逸风以三清六重天的修为打出了某种惊世大神通，如同一个金钟罩般将阴圣困在其中，竭尽全力要将其打回原点，化作虚无。

    “可怕的道！”

    饶是姜小凡都有一种脊背发凉的感觉。

    “吼！”

    突然，前方的阴圣大吼，发出一声愤怒的咆哮，阴邪之气滚滚而动。

    “嗤！”

    辰逸风打出的惊世大神通被震碎，他本人更是受到了波及，直接咳血倒飞，脸色在瞬间变得苍白起来，显然受到了不小的震动。

    “嗷！”

    阴圣眸子血红，像是受伤的野兽般，恶狠狠的朝着辰逸风扑去。

    毕竟是堪比罗天修士的阴圣，辰逸风的神通尽管可怕，但是想要斩杀这尊阴圣显然不太可能。不过尽管如此，这阴圣体外的邪气却是弱了不少，实力大减。

    “淫贼，上！”

    姜小凡喝道。

    他在原地一动，化作一道黑色闪电，顷刻间挡在阴圣身前。

    “嗡！”

    降世明王拳砸下，四方的法则道力滚滚而来。

    这其中就有辰逸风之前打出的道则波动，此刻姜小凡挥动降世明王拳，四方顿时有滔滔不绝的法则波动覆盖而来，如毁灭拳甲般覆盖在其拳端。

    “砰！”

    这一拳刚劲有力，狠狠砸在阴圣的胸口。

    阴圣刚刚才挨了一记辰逸风的惊世大神通，体内阴气被强行剥夺了大半，此刻再遭遇姜小凡毁灭性的一拳，胸膛顿时凹陷了下去，如流星般倒飞了出去。

    “咻！”

    姜小凡并没有停下，以无上控兵术运转混沌神戟，如闪电般射向前方。

    “噗！”

    混沌神戟坚不可摧，直直的将阴圣钉在了不远处的殿墙之上。

    “我来！”

    秦罗在后面大叫。

    “断空，裂神，破体！”

    数十道神通直接压了过去。

    他所掌控的神通秘术多的惊人，此刻完全没有保留，以撼神术催动，像是暴风雨般砸向前方，全部落在了阴圣的躯体之上。

    “轰！”

    剧烈的爆鸣响起，整座大殿都在晃动。

    前方烟尘冲霄，浓郁的神力波动弥漫在每一寸空间，有一块块的碎石从墙面之上坠落。

    “搞定了？”

    秦罗直勾勾的盯着前方。

    “概率太小……”

    姜小凡摇头。

    几乎就在他话语落下的一瞬间……

    “嗷！”

    前方传出大吼，一道玄青之光直接被崩飞了出来。

    姜小凡闪身，一把将其握在其中。

    这是他的混沌神戟，他将神戟持在手中，眸子中闪烁淡淡银辉，直直的盯着前方。烟尘破开，阴圣如同野兽般咆哮，身上带着大片血痕，有两个透明的血洞。

    “太坚硬了！”

    秦罗骂道。

    下一刹那，前方的阴圣冲了过来，张口喷出大片的黑色阴雾。这其中包裹着非常惊人的尸毒，罗天修士都不敢随意沾之，秦罗和姜小凡直接后退。

    “轰！”

    姜小凡抬手，朝着前方轰出一拳，带出大片的黑色闪电。

    “嗡！”

    秦罗也没有停下，祖器震动，如同神阳坠落。

    两人身后，辰逸风微微调息了片刻，再次扫出一片道光。

    三人合力围杀阴圣，体魄之力，神通之光，道则涌上，于虚空上构建起一座巨大的光网，直直的压了过去。

    “嗷！”

    阴圣咆哮，周身黑雾滚滚，将所有的神光腐蚀了个彻底。

    “不行，这玩意的体魄太强横了，一般的罗天强者估计都要逊色不少，简直像是穿上了一件坚不可破的神器铠甲，很难有效的杀伤它。”

    秦罗摇头。

    “是这样。”

    辰逸风道。

    阴圣之所以可怕，最为关键的一点就是那水火不侵的体魄。因为常年浸泡在浓郁的阴气之中，阴圣的躯体会变得越来越坚固，最后成为一种神器般的存在。

    姜小凡眼中汇聚出了浓郁的银辉，道眸睁开，神华慑人。

    “坚不可摧……”

    他嘀咕了一句，将混沌神戟收起，手中幽光一闪，出现了一柄华丽的长剑。

    “这是？”

    秦罗和辰逸风疑惑。

    望着姜小凡手中的长剑，他们并没有感觉到有何异常，那和一柄普通的长剑并没有什么区别，他们感觉不到一丝一毫的能量波动。

    “剑！”

    姜小凡道，微光一闪，顷刻间跨入前方。

    阴圣的体魄比如今的他还要强大几分，简直就是坚不可摧，估计真正的罗天修士也很难伤到其阴躯。此刻，姜小凡将天魔剑取了出来，阴圣之躯坚不可摧，而他手中的剑恰好是无坚不摧，他觉得可以试一试。

    “嗷！”

    阴圣咆哮，怒吼着冲来，体外阴雾滚滚而动。

    “哼！”

    姜小凡冷笑，道眸流转银辉，望穿一切。

    他眉心间射出了一缕金芒，于前方凝聚出元神道体，直接撑起不动明王印砸向前方，那银色的拳头当场轰开了一条空间裂缝。

    “嗷！”

    阴圣咆哮，黑雾滚滚而动，双手猛的压向元神道体。

    “哧！”

    不过就在下一刻，元神道体自行消散，化作一缕幽光重新射入姜小凡眉心。

    他以元神道体为引，吸引阴圣的攻击。

    此刻，其真身到了……

    “斩！”

    天魔剑闪烁幽冷的寒光，那暗黑的剑罡晃得人眼睛都有些刺痛。

    这一击很快，姜小凡以道眸看穿了阴圣的动作，以元神道体牵制，根本不给阴圣反应的机会，天魔剑直接落了下来。

    “噗！”

    黑血四溅，天魔剑没有丝毫能量波动，直接斩下了阴圣半边身子。

    “呃！”

    阴圣咆哮，戾声大吼，如同疯狂的野兽。

    “砰！”

    阴邪的气流狂卷，瞬间将姜小凡震的翻飞而出，狠狠的撞击在不远处的殿墙之上，直接张口咳出一道精血。

    “我靠，小子，这什么剑？！”

    秦罗直接瞪眼。

    阴圣的躯体坚硬的吓人，简直就是无坚不摧，他们合力攻杀了这么久都没有取得实质性的效果。但是这一刻，姜小凡手中一柄毫无神能波动的长剑竟然直接斩碎了阴圣半边躯体，让他和辰逸风皆露出诧异之色。

    “我说是一件圣兵，你信吗？”

    姜小凡擦掉嘴角的血迹。

    堪比罗天修士的阴圣真的很可怕，那普通的一声大吼简直比他全力喝出的唵字天音还要可怕，让他遭受了不轻的创伤。

    “信你就有鬼了，你那玩意要是圣兵，哥就是圣天存在。”

    秦罗鄙夷。

    一件没有点滴神能波动的长剑而已，怎么可能是一件圣兵？再说了，这要真是一件圣兵，那他们还怕谁？轻轻松松就可横扫星空古战场，来一尊罗天巅峰的强者也只能乖乖的趴下。

    ps：感谢琥珀pig兄投出的宝贵月票，谢谢！