    第296章 卷起来了

    如此闪烁，接连三次，她竟然就那么来到了男学员们面前。

    “雨浩，我。”

    在这时候，她已经完全顾不上羞涩了，光芒再闪，她已经带着自己身下的大鼎来到了霍雨浩面前。

    霍雨浩双手在那三生镇魂鼎上轻轻一按，腾跃而起，落在大鼎之上。

    “萧萧……”霍雨浩低低地叫了一声。

    “嗯。”萧萧也低下了头。

    “我会对你好的。”

    “嗯。”

    任由霍雨浩说什么，萧萧的回答都只有一个字。她低着头，说什么也不敢看他。两年半的离别，两年半的思念，在这一刻，他们终于站在了一起。两颗火热的心，也正在渐渐靠近。

    张乐萱碰了一下身边的贝贝：“下面你来吧。”

    “好。”贝贝此时情绪已经恢复得差不多了。

    “三生鼎上三生缘，雨浩，可要把握住啊！”贝贝带着几分揶揄的声音响起。

    霍雨浩大声道：“不行啊，大师兄，潘嘎之交他们都把握不住，这海神缘的水太深了。”

    萧萧更是羞得无地自容，一探手，就在霍雨浩胳膊上拧了一把，低声道：“呸呸呸，说什么呢，哪还有人像我这么不开眼会选你啊！真自作多情。你可要抓紧我，别让别人给我拐跑了。”

    霍雨浩轻笑道：“我怕自己是在做梦。”

    萧萧却没有再下手，反而在之前拧的地方揉了揉，轻声道：“难道在梦里就不愿意见到我了吗？”

    霍雨浩终于笑了：“如果真是梦，那就一直做下去呗。”

    萧萧娇嫩绝色的脸颊上微微泛起一抹红晕，小声嘀咕道：“一直做下去谁受得了啊。”

    第四环节，还在继续。

    又是一位女生登场了。这位女生和霍雨浩身前的二号女生一样，头上依旧戴着斗笠。

    这位女生右手一挥，飘身闪出，一道光芒凭空出现在水面之上。那竟然是一件梭形的魂导器。

    女学员飘落在那魂导器上，稳稳站定，身形也随之朝着男学员这边滑行而来。

    她一边滑行着，一边摘下了自己头上的斗笠，露出一张极美的娇颜。

    这位女学员看上去十七八岁的样子，不但相貌极美，身材也非常好，俏脸上流露出一丝歉然，道：“我叫宁天。因为我是一名辅助系魂师，所有只能借助魂导器的力量保持在这水面上。五十四级，辅助系器魂王。我的武魂是七宝琉璃塔。”

    尽管她前面话的意思是在说自己没有能力在这水面上悬浮，却没有任何人会觉得她实力弱。能够考入内院，又哪来的弱者？更何况她看上去年纪还那么小。当她最终说出自己武魂的时候，众多男学员们都流露出恍然大悟之色。

    号称大陆第一辅助系器武魂的七宝琉璃塔啊！她当然有资格进入内院了！尽管她没有任何战斗能力，但在辅助方面却绝对是极其强悍的存在啊！

    数年不见，宁天的身材、相貌都随着发育有了不小的变化，和以前相比，她更多了几分恬淡的气质，带着几分清雅，很容易给人以好感。

    “身为辅助系魂师，我需要一双有力的臂膀守护在我身边。所以，我会选择一位能够守护我的男生为伴。我也相信，我可以辅助他走向大陆巅峰。”

    面带微笑的宁天，在说出这番话的时候，人已经来到了男学员们面前。

    没有人会质疑她的说法。能够守护在七宝琉璃塔魂师身边，哪怕是在史莱克学院内院，愿意的人也是大有人在啊！有七宝琉璃塔的辅助，实力起码能够提升四成以上，一旦七宝琉璃塔最终提升为九宝琉璃塔，就能获得改变一场战斗胜负的强大实力了。

    男学员们的眼神都不禁变得热切起来。

    霍雨浩也要承认，在同年级的女学员中，宁天是能够吸引他的，只是此时看着宁天从对面缓缓滑行而来，他的内心之中多少也掀起了几分波澜。

    宁天同样没有多做停留，直奔目标而去。

    宁天就已经来到了霍雨浩面前不远处，向他轻轻地点了点头，却并没有看已经先来到霍雨浩身边的二号女生和萧萧二人。

    “在我眼中，你拥有那双有力的臂膀。我愿以七宝琉璃塔跟随在你身边。可否给我一片薄冰？”

    四目相对。宁天温婉中带着一丝羞涩，但她的眼神十分坚定。是的，霍雨浩就是她的选择。并不是因为她有多么喜欢他，而是因为他足够强大。

    身为七宝琉璃塔的拥有者，宁天自幼就被当做下一任宗主来进行培养。她在各方面都极为优秀，但她很早就知道，身为七宝琉璃塔魂师，虽然她有着最强的辅助系器武魂，却必须获得强大的守护者才能走向这个世界的巅峰。

    而伴侣，无疑就是选择的最好机会。这个机会只有一次，她当然要选择能够让自己完全认可的存在。

    两年半不见，霍雨浩今日一出场，就技惊全场。他已经成为了魂斗罗，并且他还是双生武魂啊！

    而且宁天更知道的是，霍雨浩不只是双生武魂，更还拥有极致之冰。而在他肩头，还有着那奇异的小家伙。在他身上，甚至还拥有七级以上的魂导师头衔。

    其他内院学员对魂导器都不怎么感冒，但身为辅助系器魂师的宁天却不这么看，她本身没有战斗力，却可以通过魂导器来实现攻击。正因为对魂导器的了解，她更加明白七级以上的魂导师有多么强悍。

    她看重的，是霍雨浩的实力。至于感情，在她看来那是可以培养的。她也深信，以自己的优秀，一定可以吸引霍雨浩。正是因为有着这份自信，她才在二位女生已经选择了霍雨浩的情况下依旧义无反顾地来到了他面前。

    还没等霍雨浩作出反应，他肩头上的雪女已经自作主张地小手一指，在宁天面前凝结出了一片坚冰。做完这些，她还拍着小巴掌，“咯咯咯”地笑了起来。看那样子，大有几分唯恐天下不乱的味道。

    “谢谢。”宁天优雅地微微一笑，双手提着裙子两侧，迈步上了冰片。

    两黄、两紫、一黑，五个魂环也在这个时候从她脚下升起。只见她右手一抬，一道璀璨的光芒顿时在她的掌中出现，一尊七层宝塔带着瑰丽的光华就那么出现了。

    魂环上飘，最终围绕在宝塔周围。在这魂环光芒的掩映之下，宝塔本身更显璀璨。

    宁天轻吟道：“琉璃宝塔塔琉璃，琉璃宝塔有七层，一曰力、二曰速、三曰魂、四曰御、五曰攻。”

    顿时，奇异的一幕出现了，她掌中的宝塔缓缓飘飞而起，增大了几分。围绕在宝塔周围的五个魂环，就像是波浪一般先后闪亮。五道七彩光芒也随之飘荡而出，稳稳地落在霍雨浩身上。顿时，霍雨浩整个人都被那彩光所包覆，在这黑夜之中，身周都是光怪陆离之色。

    刹那间，霍雨浩只觉得自己的修为有种暴增的感觉，不只是修为，就连力量、速度、魂力等各方面，全都大幅度提升了。在那一瞬间他甚至觉得超级斗罗的实力也就不过如此。

    五种辅助功能同时释放，这是五窍散之心。

    “你这是？”霍雨浩身上彩光收敛，但那强悍的增幅依旧真实存在着，甚至令他觉得自己有种已经成为了封号斗罗般的感觉。

    宁天微微一笑，道：“你刚才用过魂技，或许有点累了，我帮你恢复一下。等我到了六十级以后，还将拥有属性增幅的能力，可以将你的冰属性增幅到极致。”

    霍雨浩赞叹道：“好强的七宝琉璃塔！”

    宁天微笑不语，从始至终，她都没有去看霍雨浩身边的两位女生。她释放出七宝琉璃塔和五个魂技，目的很简单，就是要凭借自己的实力来吸引霍雨浩。

    毫无疑问，在战场上如果能够拥有一名七宝琉璃塔魂师进行辅助，无论是战斗力还是生存能力，都将得到极大的提升啊！

    她刚刚释放出的五个魂技分别是：力量增幅、敏捷增幅、魂力增幅、防御增幅、攻击增幅。

    用最简单的话来评价她的增幅就是——在她的帮助下，霍雨浩由魂斗罗变成了斗罗。

    这可是跨位阶的层次提升啊！其强悍可想而知。大陆第一辅助系器武魂的称号绝不是白叫的。

    第四环节继续，又过了两名女生之后，终于轮到了金乌圣女伍茗出场了。

    伍茗飘身而出，一双金色翅膀在她背后张开。金乌是一种火鸟，据说是凤凰的近亲。伍茗这金乌真火虽然还达不到极致之火的程度，但也相去不远了。

    双翼拍动，她人已经到了空中。

    “我叫伍茗，今年三十二岁，大家都叫我金乌圣女。我知道，有人说我是剩女。没办法，年纪大了，我就随便找个人凑合一下吧。拒绝我你就死定了！”

    说着，她已经从空中俯冲而下，背后灿金色的火焰在空中幻化出一道绚丽的尾焰。

    只是眨眼的工夫，她就已经冲到了众多男学员面前。

    千万别是我！这竟然成为了男生们心中共同的念头。

    伍茗的相貌绝对不丑，修为也高，年龄也不算大问题，真正让男学员们忌惮的是她的脾气啊！她那火爆脾气，比当初马小桃的威名还盛，毕竟她进入内院的时间更久一些。这姑娘极为好战，和她在一起，能好过吗？虽然不排除有受虐狂会喜欢她，但一般来说，正常男人还是更喜欢温柔点的妹子。

    伍茗在空中略微停顿了一下。在所有人心头一颤之际，她动了，身形飘落，准确地落在一人身前。背后双翼张开，指了指那人身下的睡莲荷叶。

    看着伍茗，霍雨浩的目光有些呆滞，说实话，在她身上那金色火焰的映照下，在这旖旎的夜晚，此时的伍茗着实有种特殊的美感。

    “看什么看，快把荷叶让给我，你是不是男人啊？”伍茗娇嗔一声。

    “啊这，学姐，我这里快站不下了啊。”虽然说着，但霍雨浩还是下意识地向后一闪，就让出了三分之一的睡莲荷叶。

    对他的反应，伍茗还是挺满意的，起码这家伙没说不让啊！

    伍茗的强悍，内院有些学员以前可是亲眼见到过的。因为被一只魂兽偷袭，她硬是追着那头魂兽杀入了星斗大森林核心区，那真是人挡杀人，兽挡杀兽。

    但她不是没喜欢过男生，她也是个正常的姑娘啊！可是，每次她向人表露心声的时候，她喜欢的男生都是一种避之唯恐不及的样子。此时霍雨浩的表现倒是挺让她满意的，三人站在一起，伍茗那伟岸的胸襟还向霍雨浩的方向多靠了一些。

    霍雨浩虽是后撤了半步，眼神却深邃地望着她：“我真是万万没想到能够得到你的青睐啊！”

    “啊？是这样吗？”伍茗被他说得都有些懵了。

    霍雨浩坚定地点了点头：“当然是，你的勇敢和强大深深地吸引了我。你虽然身为女儿身，但在我眼中却是真正的巾帼英雄。”

    说到这里，他微微低下头，叹息一声，道：“但我知道，像你这么优秀的女孩子一定是眼高于顶的，除了实力强大之外，我也没什么优点了。所以，我只能在一旁默默地关注着你，我甚至连向你表白的勇气都没有。”

    “直到今天，当第一环节我冲出去的那一刻，当我确定面前那个位置站的就是你的时候，我就再也无法忍耐自己心中的冲动了，所以，我义无反顾地摘掉了你的斗笠。”

    “其实，我并不奢望自己今天能够和你有此缘分，我从未奢望过你会选择我。摘掉你的斗笠，只是想要在这场海神缘相亲大会上，多看你一会儿而已。”说到最后，霍雨浩还流露出了一脸悲怆之色。

    伍茗呆呆地看着他，“你、你说的都是真的？你一直都喜欢我？”

    “嗯。”霍雨浩用力地点了点头。

    伍茗猛地转过身，看向张乐萱和贝贝的方向，泪眼蒙眬地道：“大师姐，好不容易有人喜欢茗儿，茗儿求你了。”

    张乐萱轻笑道：“求我干什么呀，你的竞争对手不都在你身边吗？”

    ?  ?已经开始有点挤了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

