
一辈子有很多大事。

但是，有些人一旦遇上了心爱的男人，此生最大的事，便是给他留下一个最好最美的印象。

因为，得不到拥有不了，只能给予。

可他要的，却什么都给予不了，就只能给予一个印象。

至少，他会知道这个世界上有过一个怎样的女人。

苍晓盈知道自己在龙非夜心中的印象已经全毁，但是，无论如何她还是要尽量地挽回，尽量地减少坏印象。

可是，一个凌厉的声音打断了苍晓盈最后的美梦。

“苍大小姐，是你先和宫北辰好上，把邪剑宗的人引上天山顶，怎么，现在又想倒戈了？“

说话的不是别人，正是藏剑阁的二长老，他手持三把宝剑从人群里走出来，将三把宝剑随手丢地上。

龙非夜一眼就认出这三把宝剑来，这三把宝剑正是两位尊者的佩剑。

苍晓盈满脸通红，朝龙非夜看去，可谁知道，龙非夜压根没有把她的事放心上。

苍晓盈终于意识到自己有多么自作多情了！原以为至少能留给他一个印象，可谁知道，他根本就当自己是空气！

龙非夜，除了韩芸汐，你眼中到底还能容下其他女人？哪怕是认认真真地看一眼？

龙非夜看着二长老，冷冷说，“人在你手上？”

“大尊者和而尊者都在老三手上。但是，我可以全权代表藏剑阁和藏经阁跟你这个准掌门人谈条件！”二长老大声说。

这话一出，邪剑宗的三位长老立马都不满。大长老怒声，“你们什么意思？”

二长老没理睬邪剑宗大长老，他和三长老向来都是墙头草，当初邪剑宗宗主许诺过他们，龙非夜和韩芸汐不会那么快到天山来。

如今，邪剑宗的人自己打脸了，他们还讲什么信用？

邪剑宗主对三位尊者下毒，邪剑宗的三位长老关押了第三尊者，而藏剑阁和藏经阁关押了大尊者和二尊者。

他们说好的，待邪剑宗拿到宝剑干将，邪剑宗的人就撤出天山，而一院两阁便三分天山，自立门户。

如今龙非夜和韩芸汐来了，龙非夜当初离开的时候武功在众人之上，如今更上一层楼，他们若不投降，那只有自讨苦吃的份了。

二长老全然不理睬邪剑宗的人，对龙非夜说，“只要你灭了毒宗这帮王八羔子，废了锁心院，我藏剑阁和藏经阁愿意交出两位尊者，辅你登宗主之位！”

啧啧啧！

韩芸汐在心中感慨不已，二长老这哪是在投降，这到底算利诱，还是威胁呢？

可是，他哪来的自信能利诱到龙非夜？

他又哪来的勇气敢威胁龙非夜？

龙非夜面无表情，一言不发。

邪剑宗的大长老和其他两位长老面面相觑，都意识到形势不妙，如果邪剑宗不让步，万一龙非夜答应了二长老，邪剑宗岂不成众矢之的了？

无奈之下，邪剑宗大长老开了腔，他认真说，“龙非夜，天山剑宗的家务事我们不插手，放了宫北辰，老夫立马把第三尊者请出来！此事，一笔勾销！”

邪剑宗和两阁长老都向龙非夜表示了和解之意，锁心院岂不悲剧了？

苍晓盈万念俱焚，已经什么都顾不上了。

这个时候，苍晓盈的四师兄站了出来，“龙非夜，你要想再见到幽婆婆，就把邪剑宗只党逐出天山，废掉二长老和三长老这两个虚伪之人！我锁心院所有弟子愿永远效劳！”

听了这些话，韩芸汐心下冷笑不已。

这帮人的合作原来如此不堪一击，彼此手上都有人质，怎么就不团结一切，死磕到底呢？

可是，事实证明即便他们团结一致，也没用！

因为，即便他们是讨好，让步，龙非夜都不乐意接受，何况这里头还藏有威胁之意？

龙非夜看着他们，冷冷反问，“你们，凭什么跟本太子谈条件？”

众人大惊，没想到龙非夜居然张狂到这种地步，居然会拒绝他们！

大家纷纷全都亮出武器来。

二长老实在不相信，质问道，“龙非夜，你当真不管尊者的死活？”

“守护不了天山的人皆是废物，本王管他们作甚？”龙非夜一边说着，一边缓缓拔出玄寒宝剑。

玄寒宝剑一出鞘，骤是剑芒万张，耀眼无比。

龙非夜都还未动手，一把剑便先震慑了众人。

这个时候，在场众人才真正团结起来，他们三五成群，相互掩护，满身戒备，紧握利剑，随时准备应对龙非夜的攻击。

这个时候，邪剑宗大长老大喊，“韩芸汐和顾七少交给我们三人！你们围攻龙非夜！”

话音一落，龙非夜的宝剑就往后刺去，正正刺入宫北辰的心脏。

他拔剑而气，鲜血立马四溅。韩芸汐和顾七少连忙避开。

见状，苍晓盈像是意识到了什么，非常不可思议地朝龙非夜看去，可是，她心中的话都来不及说出来，龙非夜剑锋一偏，凌厉划过苍晓盈的脖子。

就这样，苍晓盈睁大了眼睛倒底，到死，她看到的还是龙非夜的背影，他并没有回头。

所有人都被龙非夜狠绝的做法震慑到了。

那两个人是他手上的人质呀，他居然就这样杀了！

还有什么……可以威胁到他？

就在众人的惊恐之中，龙非夜将玄宝宝剑递给了韩芸汐，淡淡道，“拿好，随我杀敌。”

龙非夜一鞘为剑，那握鞘的姿势都令人看之心惊。

“遵命，殿下！”韩芸汐大声说。

她握住长剑，直指向天，十阶梵天之力从手心里冲涌上玄寒宝剑，让玄寒又一次光芒万丈！

在场有半数以上的人练的内功都是梵天之力，即便没有练梵天之力的邪剑宗人，对梵天之力也颇为熟悉！

他们全都认得出这是梵天之力，同时也全都被震慑住了。

谁都想到，曾经的废材韩芸汐居然已经修满了满阶的梵天之力，这即便是天山的几位长老都至今没有办到呀！

换句话说，除了龙非夜之外，韩芸汐的内功是全场之最！

天啊！

这个女人……众人都不知道说什么好了，除了震惊还是震惊。

见龙非夜和韩芸汐如此耀眼，顾七少岂甘心平凡？

他一脚踹开宫北辰的尸体，站了起来，“算上老子一个，今日，杀个痛快！”

他大声说罢，一手帅气地扬起，祭出了莫邪剑魂，不见剑形，却见剑状，剑芒淡淡却蕴含着无穷的力量。

“莫邪剑魂！天啊，是莫邪剑魂！莫邪剑魂现世了！”邪剑宗大长老惊呼。

宗主寻找宝剑干将的同时，自然也在寻找莫邪剑魂。

莫邪宝剑已经被毁了，但是，剑魂的力量依旧不容小视！

顾七少居然掌控了莫邪剑魂！？

若非大长老这么一喊，大家都还不知道顾七少手里那把有影无形的剑是什么宝物，而听大长老这么一说，大家就被震惊得目瞪口呆了。

习剑者，谁人不识莫邪干将？

龙非夜，韩芸汐和顾七少，三人背靠背，皆持剑，剑气不同，却都强大得令人不敢忽视。

包围着在他们周遭的众人皆是后退，竟无一人敢在出头。

这个时候，顾北月就站在一旁的宫殿上，安静地看着这一幕。他白袍轻扬，墨发翻飞；他唇畔泛笑，眸光温软；他遗世独立，荣辱不惊。

他是看热闹之人，亦是守护热闹的人。

他已把山下的一切都解决，早就上来了。他已经找了大半个天山顶，只是在这个歇个脚，看一眼公主耀眼尊贵，风华万千的模样。

纵使心留念，他没有一丝犹豫，都很快就凭空消失不见，继续去寻人。

顾北月的心，到底是什么做的？到底有多暖，又到底有多冷呢？

龙非夜，韩芸汐和顾七少三人，一招未动，就先碾压了在场所有人的气焰，所有人的斗志。

实力悬殊太大，很多弟子开始四处逃窜，很快就一大帮人往天山下逃去，等待着他们的，将是四重山五十五阁的阁主和弟子们，还有，已经把顾北月解救出来的幽婆婆和戒律院弟子。

二长老要逃，邪剑宗的三位长老也要逃，顾七少和韩芸汐左右分开，拦下。龙非夜直面他们。

二长老惊得先跪地投降，“非夜，看在你师父面上，饶了师叔这一回吧，师叔愿意……”

龙非夜高高在上俯瞰他，冷冷说，“不是所有人都有资格投降本太子的！”

语罢，剑鞘便当头冲二长老劈下，二长老持剑来挡，只可惜，当场剑断，人亡。

邪剑宗三位长老逃也不是，投降也不知道。他们终于意识到这个年轻人比他们的宗主还要可怕。

龙非夜没有出手，退到一旁去，他说，“芸汐，给你练练手吧，给你一盏茶的时间。”

顾七少笑了，“毒丫头，不急不急，咱们慢慢来！”

三位长老见二长老那惨死的样子，什么条件都不敢谈了，全都跪了下去，大长老交出了一把钥匙，“太子殿下，公主殿下，这是关押第三尊者的要求，我这就带你们去！”

龙非夜自然不会真的舍弃三位尊者。杀二长老是因为藏剑阁三长老还没露面，有三长老在自是寻得到尊者，至于这邪剑宗这三位长老，当然不能那么快杀掉。

否则，他们拿什么去踏平邪剑宗呢？

“好，暂且饶了你们！”韩芸汐大大方方接过钥匙。

这时候，一个熟悉的声音从一旁传来，“非夜，快！时间来不及了，快……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585564"  chaptername="第1064章  可惜，龙非夜不乐意">加入书签</a>
</div>
