    采薇害怕，已经退到了墙角，退无可退。

    她掐诀，甩出一个小纸人，可还没有碰到那老太太，纸人就被一团青火掠起，给烧成了灰烬。

    “不用白费力气。”

    “你这张脸，是我的了！”

    说着，老太太如同鸡爪一样的手，冲着采薇的脸，撕了过去。

    一边的解九夭见此，咬牙，爬了起来。

    她动手，掐了一道指诀，冲过去，点在了老太太的额头上。

    老太太一愣，纹丝不动。

    “不知道，等会儿你的脸，我也拿走。”

    老太太笑着说，随即，一巴掌拍在解九夭的面门上。

    解九夭倒飞出去，摔在封小鬼那边的地上。

    “解九夭！”

    封小鬼喊了一声。

    “对了，还有正事。”

    说着这话，那满脸褶子的老太太盯着采薇，抬手，拔下了她头上的那根黑簪子。

    黑簪子之上，有黑金之气萦绕。

    鬼老太太拿着黑簪子，一步步走近采薇。看着那根黑簪，采薇莫名的感觉，她好像在哪里见到过这种黑簪子。

    而且。

    她有种极度的压抑感。

    这黑簪子非同一般，就好像，是某种能够压制自己的法器一样。

    鬼老太太拿着黑簪子，二话不说，冲着采薇的头上，就刺了过去。采薇快速的往一边躲去，鬼老太太这第一下，并没有成功。

    “别乱动，否则，你会吃很多苦头的。”

    鬼老太太提醒了一句。

    随即，她空出的右手上，掠出一道黑灰色的气息，缠绕住了采薇的脖子。

    采薇本想躲避，却被这黑气缠着脖子，而无法动弹。

    “这次，你就动不了！”

    “钉头七箭，就可破神格！是不是没有想到，你堂堂女帝，竟会如此陨落在这家小小的赶尸客栈里啊？”

    鬼老太太得意的询问。

    紧接着。

    它手上一动。

    一根黑簪子，化成七道黑影。

    黑影凝聚，化成七根黑簪子，钉头七箭，可钉草人，可直接钉对手头部七脉，破其七脉，可碎掉神格。

    欲出手之时。

    一边，倒在地上的王霸，爬起来。

    咬破指尖，以指尖血，凶猛地点在了鬼老太太的眉心上。

    鬼老太太的额头上，滋啦一声，冒出一股白烟。

    黑簪子化成的虚影，也随之而散掉。

    王霸抬手，挤了挤手指上的鲜血，同时，还咬破了自己的舌尖，在准备着。这次，面对鬼物，他终于想到了，我给他那本手抄本上的一些简单的克鬼之法。

    有些办法，虽然土，但有用。

    比如指尖血，和舌尖血。

    其中。

    舌尖血的作用，最好。

    王霸还没有用舌尖血，就被鬼老太太给震退了回去。这让王霸信心大增，虽然还是害怕，但是，他的腿至少的不抖的。

    鬼老太太摸了摸眉心。

    那地方，被烫除了一个黑色的指头印。

    “指尖血，怎么可能有如此力量，怎么可能伤到我老婆子？”

    它似乎感觉，不可思议。

    王霸刚才，也是死马当成活马医。

    甚至，他都想到，冲过去，为自己的表妹抵上这一命，可情急之下的办法，居然起到了作用。

    王霸盯着鬼老太太，护着采薇，没有说话。

    因为，他的口中，还憋着一口舌尖血。

    就等那鬼老太过来。

    王霸抬手，手有点儿抖，但还是冲着那老太太勾了勾手指。

    那害怕的表情当中，好像夹杂着一句话。

    “有种过来！”

    鬼老太被激怒了。

    它冲着王霸那边，凶猛地扑了过去。

    这次。

    王霸冲着那鬼老太太，喷出了一口舌尖血。舌尖血带着唾沫星子，喷了鬼老太太一脸，滋啦一声，鬼老太太满脸都在冒着白烟。

    它捂着脸，一声惨叫。

    “我的脸……我的脸……”

    等鬼老太双手松开的时候，她的整张脸，就好像融化了一样，五官低垂耷拉着，仿佛一张脸皮，要化掉了似的。

    一边，倒在地上的孙成，暗中观察着这边的情况。

    他并没有晕过去。

    见到王霸的舌尖血和指尖血，居然能够伤到那老太太，这孙成感觉有些奇怪，毕竟，一般人的指尖血和舌尖血，对付一般的鬼物可以，对付这鬼老太是没有用的。

    那边。

    王霸指着鬼老太，有些害怕的说。

    “你别过来了，再过来，我还喷你！”

    王霸说着，继续酝酿舌尖血，可是，舌尖血哪有那么多，刚才他咬破舌尖，吸了半天，弄出了一口，鬼老太扑过来的时候，全都喷了出去。

    这会儿有点儿难办。

    不过。

    他还是假装有存货，鼓着两个腮帮子。

    面对王霸，伤害不大，但侮辱性极强的攻击，鬼老太这次是彻底怒了。				

