    哗哗哗····

    十公里竞速跑结束之后，天空中飘起了淅淅沥沥的小雨。

    “学校未解之谜之一，每逢运动会就下雨。”

    操场的主席台下，澹台芊月一边捋着栗色长发，一边吐槽：“为什么？”

    “因为老天被广大学生热爱体育的精神感动了呗。”苏晓一边说着，一边瞅着她。

    被雨淋湿一些的黑色短袖紧贴在凹凸有致的身躯上，苏晓突然就明白学校的运动服为什么是黑色的了，这要是白色，现在就能够看到内衣的颜色了。

    “你瞅啥？”澹台芊月不爽的看了他一眼，她对苏晓之前“她比你先撞线一厘米”的说辞还耿耿于怀呢。

    明明都是32C····就因为自己上胸围没有北冥芷瑶的大，结果就只能排在第二。

    尽管她也知道北冥芷瑶放了一片海，但还是不爽。

    “我在瞅····”苏晓视线一转，看向了操场上开会跑动、忙着收拾的体育部成员：“脱缰的野狗。”

    澹台芊月啼笑皆非：“你是怎么想到这种形容的？笑死个人了。”

    “欢乐就好。”苏晓伸了一个懒腰：“我先走了，一会还有剑技的决赛。”

    “一起一起。”澹台芊月跟了上去：“话说周昔年也太厉害了些，不是你的剑道社成员，但是一路连挑，连吕耀祖都输了。”

    “你有把握吗？”

    “有啊，让你看看我怎么把他脑阔都给打爆的。”苏晓不在意的笑了笑。

    “这可是你说的哦。”澹台芊月抱着双臂，苏晓直接把外套脱下来扔她身上。

    “上半身不冷了，下半身还冷。”澹台芊月展颜一笑。

    看了一眼她穿着运动短裤的修长双腿，苏晓撇撇嘴：“咋滴，我把裤子脱下来给你？”

    “你里面还穿着吗？”

    “你说呢？”

    “无耻！变态！你竟然不穿内裤！”

    “你存心找茬是不是？”

    澹台芊月嘻嘻一笑：“这不是让你放松一下不要紧张么，你要是输给周昔年，那可怎么办？”

    “学姐你安慰安慰我就没事了。”苏晓淡定说道：“用你比北冥会长晚撞线一厘米的胸怀安慰就行。”

    “找打！”澹台芊月修长的双腿直接就踹了过去，但是被苏晓一把抓住了脚踝拖着前进。

    “诶诶诶，你放开！”澹台芊月被迫蹦跳着前进，羞红了脸庞：“快点放开了！”

    苏晓笑眯眯的看着她，手指在她被雨水淋湿的脚踝轻轻摩挲着，能够清楚的感觉到她小腿肌肉的紧绷，一层细密的鸡皮疙瘩冒了出来。

    澹台芊月轻咬下唇：“你放开行不行？很痒的！”

    “给本小姐····”

    见她有暴走的趋势，苏晓连忙松开她的脚踝：“让你偷袭我。”

    “臭狗狗学弟！”澹台芊月作势又要踹过去，但刚抬起的长腿又连忙放下，她可不想再被抓住了。

    “不要脸！”澹台芊月瞪着他：“嘴上说着喜欢北冥芷瑶，调戏起其她人一点都不犹豫！”

    “这不还没有追到么。”

    “呸，渣男！”澹台芊月啐了一声，然后靠近他：“如果你赢了，我给你奖励好不好？”

    “什么奖励？”

    “你想要什么奖励呢？”澹台芊月凑近，吐气如兰。

    苏晓舔了舔嘴唇：“我已经想好了，但是现在不说。”

    “不许涩涩！”澹台芊月提醒。

    “我像那种人？”

    “非常像！”

    “说的真对！”苏晓打了一个响指：“这么想让我赢？”

    “废话，我看周昔年很不爽。”澹台芊月哼了一声：“平时沉默寡言的，运动会又突然装了起来，一点都看不惯那种心思深沉的。”

    “我的心思也很深沉的。”

    “哪有？”澹台芊月把他略微湿漉的头发搞乱，开心的笑着：“学弟你这么可爱····”

    走进体育馆，去更衣间换上剑道的宽松衣服走出来，吕耀祖走到擦拭着头发的他的跟前：“他很强。”

    “是你不会变通。”苏晓淡淡说道：“你的剑技虽然有了进步，但还是太规矩了，好好学。”

    把毛巾扔给他，苏晓接过他手中的木剑，赤着脚走上了一张四四方方的红毯——剑技比拼的简易擂台。

    周昔年还没到，观众已经汇聚了不少，窃窃私语的声音传递着，无非是谁更厉害这种常见的路人吃瓜对话。

    诸如“周昔年的实力竟然这么强”、“连吕耀祖都不是对手，苏晓能打过他吗”、“肯定打不过，周昔年用了上百招才打败吕耀祖，苏晓连一招都没用就打败了吕耀祖，你说谁强”此类对话。

    吕耀祖很不幸的成了战力计量单位。

    “这熟悉的路人对话。”

    苏晓打了一个哈欠，简直就是前世玄幻小说中的常见套路，一开始都看好他，然后周昔年上场震惊众人，踩着S班最优秀的学生上位，一战成名····从此怀抱各路美女、引来大佬青睐、拯救世界于水火之中、走上人生巅峰····

    呸，俗套！

    苏晓微微抬眼，看向了入场的周昔年，真是卡着点上场，真把自己当主角了呗？

    一阵火热的支持声从三个年级D班以下不少学生的嘴中发出。

    周昔年已经渐渐成为差等生的领袖了。

    以下克上最成功的挑战者，他们还期待着他将成为一年级的领袖者！

    只要打败苏晓。

    “哥哥加油！”周溪婵挥舞着小拳头，眼神亮晶晶的，苏晓瞅了她一眼，心道如果周昔年想当牛头人，我第一个把这个妹妹牛了。

    “靠！”澹台芊月瞥了他们一眼，看向常青山：“给你大哥加油啊喂。”

    “为啥？”常青山疑惑的看着她：“他们现在叫的越欢，一会儿越尴尬。”

    “你对你大哥很有信心嘛？”澹台芊月很满意。

    “对啊。”常青山淡定说着，大拇指朝下：“周昔年，这个！”

    “就是。”秦卿儿也插了一嘴：“芊月姐，你太看得起差生了。”

    她偷偷瞄了一眼神情平静的北冥芷瑶：“北冥会长的路线我们当然遵守，不论天赋实力的和他们保持友好关系这已经是极限了，以下克上？怎么可能！”

    “小说中那种废物流主角都过时了，何况现实？”

    秦卿儿看了一眼周昔年：“他隐藏够深没错，但是这年头，谁不藏点拙？”

    ······

