    “ig这就有点想多了啊，这个时间点，盲僧想要趁着lgd中野对上路动手的机会，想要偷个鸡对lgd下路发起一波进攻，但是imp和pyl这里意识还是非常到位，再加上野区的视野及时侦查到，这波盲僧还没有动手，下路两人就已经在提前走位劝退了。”

    “那这样一来，ig这边就非常的被动，本来就一直劣势，现在lgd能够做事，ig还只能看着动不了，这对于整体的节奏来讲，是非常的难受的，这一直拖下去，很容易让lgd中野节奏彻底起飞。”

    而事实也不出乎解说的预料。

    时间来到九分钟，因为辛德拉的闪现还没有转好，这把rookie打得也是十分的被动，一直猥琐于塔下，面对这样的情况，苏言也没有强抓的打算，防止被盲僧反蹲到。

    而是在无法对中路动手的情况下，利用韦神中路的优势，直接开始中野联动入侵盲僧的野区，在第二轮bf刷新的节点，面对刚刚刷新的蓝bf，苏言和韦神两个人都没有给盲僧的打算。

    而小孩面对来势汹汹的螳螂和妖姬刺客二人组，也是毫无反抗的想法，直接选择了让掉bf，可是对于lgd来说，这波入侵下半野区怎么可能仅仅只是为了一个bf这么简单。

    只见拿掉蓝bf以后，苏言带着韦神两个人直接继续往下路靠拢，然后隔墙一个真眼放在下路一塔退回二塔的线上，下一秒一个tp就已经落了下来。

    “波比的tp！”面对升腾而起的炫光，娃娃惊叫道：“这波lgd还想要越塔？！”

    “这波是来自lgd熟悉的五包二啊！前面因为lgd中野联动抓死了一次船长，这导致马润把tp用来补线了，这波根本没法支援，因此这波lgd的抓下相当于连锁反应啊！”米勒忍不住提高了语气，忍不住感叹道：“这波ig的下路很难走了。”

    可不是嘛，面对五个人的包夹，仅仅一个下路双人组怎么可能逃得掉！

    当然，这波小孩的盲僧虽然也在下半野区，而中路rookie的辛德拉也在往下面支援，但是又有什么用呢？

    主要还是时间差！

    还有则是苏言的螳螂直接卡主位置等着盲僧，让小孩根本进不了场去和下路汇合，然后让theshy和韦神两个人配合Imp和pyl下路双人去四人越塔。

    虽然在上路的马润看到这种情况，也支援了一个大招想要为队友拖一下时间，顺便给lgd制造点越塔的困难，但还是那句话，远水救不了近火，船长这个六级没进化没装备的大招根本挽救不了下路双人组被越塔的局面。

    虽然寒冰和娜美极力操作，但是两个腿短小脆皮面对妖姬和波比这样两个一个前排抗塔，一个刺客的近身的组合，再加上ez和婕拉两个人在旁边提供了大量的aoe输出，寒冰和娜美两个连两秒都没有撑过，直接伴随着兵线进塔就直接暴毙了。

    把这一切尽收眼底的rookie此时脸上已经是只剩下了无奈，看着盲僧被螳螂限制的连防御塔都靠进不了，咬了咬牙，想要绕后卡视野配合盲僧击杀掉这个螳螂。

    可是苏言似乎早就有所察觉，在看到盲僧半天不上前，突然就敢了，也是直接利用进草隐身的效果，直接再次消失在ig中野两人的眼前，往下路跑去。

    “这也太难受了啊。”看着ig被lgd变着花样玩弄，娃娃也是为ig唉声叹气起来，“这波被lgd给越了一次下路，lgd的节奏彻底起飞了，挡都挡不住了。”

    “没错。”米勒点了点头，“这波lgd越完塔，妖姬再次收获一个人头，ez也同样利用大招捡到一个人头，这人头的分配对于ig来说，无疑是雪上加霜。”

    本来妖姬就肥现在更肥了，而下路的ez虽然对线打出了优势，但也不是特别领先，现在一个人头入账，也是完全碾压了对位的寒冰。

    “更别说，这一波lgd杀完人，利用前面下路打出的对线优势，直接转手对下路本来血量就磨蹭的差不多的防御塔下手，这个一塔也是摇摇欲坠。”

    伴随着解说的旁边，台下属于lgd的观众也是突然大声欢呼起来。

    随着导播镜头一转，原来ig下路的防御塔就在lgd四人集火下直接就掉了，此时的场上人头比来到5/0不说，伴随着一塔也被lgd拿下，优势直接进一步扩大，场上的经济直接被lgd滚到了3k！

    这还是在ig有着船长这个英雄的存在下打出的经济差。

    十分钟的时间，这个经济差，只要看得懂比赛的人都知道这一把ig已经很难了，特别是lgd这个阵容还是一个标准的快节奏阵容时候。

    双刺客阵容拿到大优势，基本上就是平推局！

    更关键的还是这一把拿到大优势的lgd打的也一点都不浪，反而稳中有稳，这边推完下路一塔，苏言紧接着又控下第二条小龙。

    还是一条火龙，这对于Ig来说，简直了。

    把这一切尽收眼底的解说也是无奈感叹。

    “看来世界赛的结束并没有让lgd松懈下来啊，看完今天这一场前十分钟的比赛，我只能说在这个版本里，lgd反而更加强了！”

    野区的变化直接让本身就很食肉的苏言打法更加如鱼得水，这一手螳螂直接反手把小孩野区养猪了，再加上一个对线一直维持在顶尖水平的韦神，只要中野的版本不变，这个队伍的水准就没法下降！

    在拿下第二条小龙以后，伴随着经济的碾压，此时的苏言和韦神两个人的装备好的流油，苏言就不说了。

    因为这个版本打野位多了一个偷猎者匕首的装备，只需要偷对面野区三组野怪就可以进化为锯齿短匕，再加上这把苏言的螳螂可以说实在盲僧的野区住下了，所以苏言这把也是发育的异常舒服，十分钟的时间，就已经完整的打野刀加上一个锯齿短匕，这个装备可以说完全足以支持他单秒ig任何一个人。

    只要有人被他摸一下，基本上就是秒杀。

    而韦神的妖姬同样如此，直接法穿鞋加双戒指和深渊权杖，这个装备也是极致的单点秒杀流，基本上这个出装也是逮到谁就秒谁的装备。

    面对这样一个都有单秒人能力的中野组合，对于ig来说，完全是没有办法去做任何有效的发育。

    因为对于ig来说，一旦落单打钱，那么面对这个中野任何一个，都有可能被单抓击杀，而且还是毫无反抗的那种，但是对于ig来讲，如果不单人打钱发育，但现在又才十分钟，提前抱团又不太实际，因此对于ig来说，这无疑是非常之绝望！

