    伊思蕾尔非常不喜欢吕树的语气，因为她感受到了来自吕树的轻视。

    如果在遗迹之外，哪怕其他更高等级的修行者也不会如此轻视她，所以伊思蕾尔已经想好了，一旦找到新的修行者立马丢下这个少年不管。

    甚至她现在心里还在暗暗思忖，说不定到时候这个E级小散修还得让她找到的人庇护。

    不过果然如吕树所料，伊思蕾尔还没找到能够庇护她的人，首先就被高跟鞋给折磨的受不了了……

    本身遗迹里的地面就是凹凸不平的，而且有时候还需要跳跃过一些障碍或者沟壑，这个时候穿着8厘米的高跟鞋简直就是慢性自杀。

    可是她因为刚才被吕树给气的到现在都还想硬撑着，吕树觉得这样很没必要，受罪的是自己啊。

    吕树是个务实的人，如果是别人给他建议，哪怕对方的语气再不好，他也会选择最有利自己的那个选项。

    路上真的遇到了两具尸体，尸体上有被撕咬的痕迹，而尸体旁边还有硕大的野兽脚印。

    吕树发现这个遗迹里的生灵都格外强悍啊，也不知道这两人生前是遇到了什么样的生灵。

    “他们的鞋都是完整的，虽然是男性，但左边那个脚还不算太大，鞋带系的紧一点应该能穿，起码比高跟鞋强，”吕树说道。

    结果伊思蕾尔抿着嘴不说话，她的脸色煞白，而她的同伴则看着尸体正在干呕。事实上地球上的大多数普通人都没机会看到如此血腥的场面，很多人以为干呕是恶心的，并不是，而是被强烈的精神刺激导致反胃现象。

    吕树摊摊手，不换就不换，反正难受的不是他。不过说起来，这伊思蕾尔倒是比她的同伴强点，别人都吐了就她没吐，还挺坚强的……

    “也别吐太多了，”吕树没心没肺的说道：“毕竟这里没食物，你们吐完饿了怎么办？”

    伊思蕾尔他们都懵逼了，这也太恶心了吧！

    “来自Israel. Moore的负面情绪值，+666！”

    “来自……”

    吕树继续朝前面走去，伊思蕾尔的同伴小声劝道：“要不先换上吧，不然你真的很快就走不成路了。”

    结果伊思蕾尔还是一言不发，她扭头走了两步，忽然坐在地上捂着脸哭了起来。

    她一边哭一边看吕树的背影，可那个少年竟然一点回头的意思都没有！

    然而就在这时候尸体里面爬出来了一堆黑色的小蝎子开始啃食尸体，吓的伊思蕾尔他们再也顾不上其他的了，赶紧追上吕树的步伐。

    吕树回头看了一眼那两具尸体，原来这是被蝎子攻击过的尸体，在里面产下了自己的幼卵，难怪。

    他之前还好奇为什么遗迹里的生灵攻击了人类之后不吃掉，原来是要留给自己的后代。

    “我加钱，你把你的鞋脱了给我，”伊思蕾尔在吕树身后说道：“你不是喜欢钱吗？我给你十万美金，买你一双鞋！”

    吕树愣了一下：“你钱多烧的慌吗？刚才你不要免费的，非得买我的？”

    “没错，我就是钱多！”伊思蕾尔咬牙切齿说道。

    吕树看向伊思蕾尔的同伴：“她很出名吗？”

    其他几个人都不知道吕树为什么这么问，伊思蕾尔冷笑：“你这么问是什么意思，假装不认识我？我还不够出名？”

    “奥，我是怕你付不起钱啊，”吕树耐心解释道：“你要非常出名的话，我不就不用怕了嘛。”

    伊思蕾尔掏出自己包里的支票本写了一张支票递给吕树：“只要你能活着出去，保护我们所花费的200万美金，还有买鞋的十万美金，就是你的！”

    “成交！”吕树干脆了当的说道。

    伊思蕾尔忽然觉得，自己吃亏了……

    在吕树回答之前，她始终觉得自己占了上风，但是当吕树回答之后，伊思蕾尔忽然觉得这好像是自己这辈子做过最错误的决定一样……

    “来自Israel. Moore的负面情绪值，+699！”

    吕小鱼说过什么来着，吕树最强悍的能力，就是踩了狗屎之后，能让狗屎都后悔。

    可惜伊思蕾尔没有听到吕小鱼这番话……

    吕树从伊思蕾尔紧捏的手指中抽出支票时忽然觉得，外国人这用支票的习惯挺好啊，确定对方的身份后直接拿支票就好了，省的出去还得麻烦？说实话，吕树还不太懂支票怎么用呢，有点新奇。

    不过他还是接了过来直接把鞋子脱给了伊思蕾尔，毫不犹豫的。

    他山河印里多的是备用鞋子，都是吕小鱼给他准备的，不过他没准备换上，一是他不想别人知道他有空间装备，二是鞋子在遗迹里有点鸡肋，他随便一发力就能废掉一双鞋了。

    伊思蕾尔在吕树身后换好鞋子，吕树的脚不算大，40码，对于伊思蕾尔来说要大了一些，但确实比高跟鞋强太多了。

    脱下高跟鞋之后伊思蕾尔瞬间觉得仿佛到了天堂一般，她看了看吕树光着的双脚，刚才的纠结感终于平衡了一些。

    不过伊思蕾尔觉得这个少年真是个奇葩，竟然直接为了钱卖掉自己的鞋子，哪怕自己语气中还有点羞辱的意思。

    这也太没节操了！

    天色渐渐暗了下来，吕树看了一眼天色忽然说道：“遗迹的夜晚可能会有变数，现在找地方宿营吧，夜晚看看会有什么变化之后再做打算。”

    这次伊思蕾尔他们倒没说什么，以普通人的体质走了一天，真的太累了。

    这个时候包括吕树都还不知道，这一次遗迹笼罩的范围出乎意料的大，由官方不完全统计，这一次遗迹笼罩的范围足足将数十万人带进了遗迹，而且99%都是普通人！

    如果吕树知道这个消息后便会震惊，这么多人进了遗迹，他们走了一天也才碰到两个尸体，那这遗迹得有多大？！

    可惜吕树他们并不知道。

    一夜过去，伊思蕾尔看到天色终于亮起来时，她忍着饥饿忽然嘲讽道：“不是说遗迹里面到了夜晚会有异变吗，怎么没有呢？你也是道听途说的经验吧。”

