    叶景瞻的五指缓缓收拢。

    傅家，只有三个人，傅北爵，傅子凌，以及那天在病房门口碰到的那个孩子。

    傅子凌没这个能力。

    妈咪又说不是傅北爵。

    那就只能是——

    “傅子言，傅子凌的亲哥哥。”叶云苒轻声说道，“傅北爵已经代替他向我道歉了，也愿意赔偿所有损失，景儿，这件事你就别追究了。”

    叶景瞻抿了抿唇：“原来他叫傅子言。”

    叶云苒惊讶：“你们见过？”

    她倒是好奇傅子言到底长什么样，可惜一直没机会见到。

    “在傅子凌的病房门口遇到过。”叶景瞻道，“他有亲自向妈咪道歉吗？”

    叶云苒笑了笑，没有再说这件事，她牵着两个孩子的手，柔声道：“你们才四岁，现在的首要任务就是好好学习，其他的事都不需要管。尤其是你景儿，你要学习，还要照顾妹妹，就别浪费时间想大人的事了，好吗？”

    叶景瞻点头，乖巧的道：“我都听妈咪的。”

    回去的路上，他一面跟小音音说话，一面暗自思忖。

    那天碰到傅子言，他就觉得这不是一个好惹的人。

    事实也确实是这样，傅子言的黑客技术丝毫不亚于他，算是个高手。

    只不过，为什么境外黑客排名榜单上没有看到傅子言的名字呢？

    刚回到家，叶景瞻的就收到了一条消息。

    “妈咪，我上楼去换一件衣服。”

    他神色镇定的上楼，一关上房门，就将笔记本电脑打开了。

    K：“叶家老大，你不行啊，上回攻击你的那个黑客，居然是个奶娃娃！”

    叶景瞻眯起眸子：“你怎么知道？”

    K：“我找到他的注册资料了，你自己看。”

    对方甩了一张截图过来。

    叶景瞻将图片点开放大，注册信息很简单。

    昵称：爱喝奶的小凌凌。

    年龄：4岁。

    K：“这特么是假资料吧，哪家四岁的奶娃娃不是在喝奶，黑客是什么东西估计都不知道吧！”

    四岁的叶景瞻默默地抿了抿唇。

    他盯着昵称看了一会，实在是不明白傅子言为什么要用傅子凌的名字当昵称。

    而且傅子言那副生人勿进的模样，哪里看得出来爱喝奶了？

    叶景瞻默默地发了一行字过去：“现在四岁的孩子早就跟以前不一样了，K大叔，你OUT了。”

    K：“谁准你叫我大叔了！我才三十岁！正是男人风华正茂的年龄！你这货肯定至少四十了，不然手速不会这么逆天！喂，话说认识这么久了，我都还没见过你在照片呢，发张过来看看。”

    叶景瞻：“我又不是女人，有什么好看的。”

    虽然他也不知道男人为什么喜欢看女人，但每次跟K聊天，结尾都是以K要去跟女人约会收尾。

    足以证明，女人对K的吸引力有多大。

    他一边跟K聊天，一边在系统里搜索“爱喝奶的小凌凌”的资料。

    但界面上却一片空白，连这个账号的运行轨迹都没有。

    账号注册一年半，除了刚开始参加过一些系统发布的任务之外，再也没了任何痕迹，直到前天晚上，进攻了苒星科技公司，让这个沉水的账号终于被人注意到。

    叶景瞻：“K大叔，问你一件事。”

    K：“我再说一次，我不是大叔！”

    叶景瞻：“黑网是不是每年都会举办挑战决斗赛？”

    K：“咦，你怎么对这个有兴趣了？去年我让你当擂主，你还拒绝来着。”

    叶景瞻：“你就说有没有吧。”

    K：“有，今年已经开始了……”

    一分钟后。

    黑网系统上方出现了一条通知——

    【至尊黑客叶家老大，挑战青铜黑客爱喝奶的小凌凌……】

    K：“卧槽！你居然挑战一个青铜，你让我们至尊黑客的脸往哪里放？叶家老大！喂，叶大哥，你别潜水了，给我出来好好聊一聊！”

    叶景瞻却直接下线了。

    和傅子言正面对上，他没法和妈咪解释。

    那么，就在黑网上来一场男人之间的对决。

    “滴滴滴！”

    傅子言常年隐身的账号突然有信息进来。

    他皱眉点开，是系统发过来的一个通知：“爱喝奶的小凌凌您好，至尊黑客叶家老大向您发起挑战，请于三天内给出回应，过期即为拒绝……”

    是他一年多前在黑网注册的账号。

    当时账号刚注册一半，他就被爹地叫走了，然后傅子凌潜进他的书房，帮他完成了注册的后半程。

    于是，他就被迫取了个不伦不类的昵称。

    因为不太喜欢这个昵称，再加上爹地不许他接触黑客相关的东西，所以后来他再也没什么用过这个号。

    直到前天晚上，他突生念头要去探叶云苒的底细，才动用这个账号，披着小马甲绕路进了苒星科技公司官网。

    傅子言扫了一眼账号信息，发现莫名其妙多了几万个关注。

    这黑客界还真是不好混，稍微有点动静，就能吸引所有人的注意……

    他抿了抿唇，将系统消息删掉，退出了黑网账号。

    他对这个挑战没有任何兴趣。

    不过向他发起挑战的人，似乎是叫，叶家老大？

    这个人，就是他潜入官网碰到的那个强劲的对手吗？

    跟叶云苒又是什么关系？

    叶家数来数去也就那么几号人，难道是叶云苒本人？

    但想想又不太对。

    黑网聚集了全球顶尖的黑客高手，而只有在黑网排名前十的账号，才能被系统颁发至尊号荣耀。

    叶云苒虽然是编程师，但应该不太可能是个黑客。

    傅子言拧着眉想了一会，也没想出个所以然，便将这件事暂时扔到了一边。

    叶景瞻等了整整一个周末，都没得到任何回应。

    到了周一，叶云苒送两个孩子去幼儿园，叶景瞻又变成了那个乖巧懂事的小哥哥。

    看着两个孩子进了幼儿园，叶云苒这才开车去公司。

    她将车子停在停车场，坐电梯上楼，刚出电梯，就看到一群人围在办公室门口的走廊上。

    人群里一层外一层，将这条路围的水泄不漏。

    就连隔壁公司的人也都出来看热闹了。

    就在叶云苒疑惑之时，人群中，一个四五十岁的妇女突然冲了过来……

