    今天这事，虽然徐灵冲纯粹是咎由自取，但如果徐灵冲回去捏造了另外一个版本，把他自己塑造成受害者的话，事情就说不清楚了，徐元正为了他这个寄以厚望的嫡孙，出面找上官天华胡搅蛮缠，也不是没有可能。

    　　

    　　    不过，上官岚儿却是眼珠子一转，笃定道：“小师弟你这就不懂了吧，像徐灵冲这种讨厌鬼，一天到晚就只想着怎么接班上位，其他一切都是浮云，所以今天这件事情，他绝对不敢跟他家里说，相反他还要处处隐瞒，生怕被家里知道他已经变成了太监，嘻嘻！”

    　　

    　　    “确实，如果被他爷爷徐元正知道，估计就要从此沦落为边缘人物了。”林逸点头赞同道。

    　　

    　　    这一点其实并不难理解，没有任何一个家族会让一个太监来接班掌权，这是毋庸置疑的事情。

    　　

    　　    何况，徐灵冲就算把事情说了，对他自己也没有任何好处，反而却有巨大的风险，因为上官天华绝不可能对自己独孙女的事情，不闻不问。

    　　

    　　    “所以啊，这件事才不用跟爷爷说呢，要不然师姐我跟小白可要倒大霉，都不知道要被关多久的禁闭呢。”上官岚儿吐了吐舌头道。

    　　

    　　    林逸听得失笑不已，难怪这妮子话说得这么有见地，敢情根源是出在这啊，这位小师姐的聪明才智，从来都是选择性地发挥的。

    　　

    　　    徐灵冲消失不见，看着墙角那一滩血，上官岚儿心里多少有些厌恶，片刻之后就拉着林逸下楼了。

    　　

    　　    二人下楼的时候，宴会才正到酣时，众多大人物觥筹交错，三三两两聚在一起，相互之间笼络交情，高谈阔论，红光满面。

    　　

    　　    放眼全场，林逸比较关注的几拨人，南天霸几个正围绕在徐元正身旁阿谀奉承，而执法堂堂主公羊杰，这个在场所有大人物之中最为年轻闪耀的存在，此刻却是不见人影，这种殊为难得的重要场合，不知为何竟是早早离场了。

    　　

    　　    对此，林逸心中隐隐有些莫名的疑云，不过想起公羊杰的孤傲，这种场合擅自离席倒也不是什么奇怪的事情。

    　　

    　　    “如此规模的宴会，公羊堂主一向都这么早离席么？”林逸转头向上官岚儿问道。

    　　

    　　    上官岚儿想了想，摇头道：“不会啊，他可是执法堂堂主，职责所在需要守护秩序，一般都是留到最后呢，除非遇到特殊情况，才会提早离场，怎么了？”

    　　

    　　    “特殊情况么……倒也没什么，随便问问而已。”林逸笑了笑。

    　　

    　　    就在林逸心下暗自猜疑之时，一个老熟人却是迎面走到跟前，正是洪氏商会北岛全权代理人，洪钟。

    　　

    　　    “林少侠，别来无恙。”洪钟脸上带着温和笑意，说的话，却是别有深意。

    　　

    　　    “洪掌柜，别来无恙，今天多谢解围了。”林逸淡淡一笑。

    　　

    　　    简简单单一句对话，彼此双方便已默契地心知肚明，林逸向洪钟坦承了他的身份，毕竟如果他不是林二的话，根本都没见过洪钟，这一句别来无恙自然无从谈起。

    　　

    　　    虽然从刚才洪钟出面一力替林逸解围的时候，他就已能够九成九确定林逸就是林二，但他私下推测是一回事，林逸当面承认却又是另外一回事。

    　　

    　　    如果林逸不承认，那他刚才冒险帮忙解围的人情，就有可能付诸东流了，当然从此对于林逸的人品和价值评估，也要往下调一个档次。

    　　

    　　    还好，林逸不是忘恩负义之辈，没有给他这样的机会。

    　　

    　　    洪钟眼睛一亮，看了看远处南天霸几人，叹道：“林少侠可真是艺高人胆大，强敌环饲，这种场合还敢现身，老夫不得不说一句，佩服。”

    　　

    　　    “该来的终究会来，迟早的事情，只能兵来将挡了。”林逸神色淡然道。

    　　

    　　    说实在的，今天突然发生这么多事情，他事先根本预料不到，如果早知如此，这一次生日宴可真得好好斟酌一下，到底要不要冒险过来了。

    　　

    　　    不过，现在该发生的不该发生的都已经发生了，再怎么后悔都是于事无补，林逸如今的心态已经是典型的虱子多了不愁，或者说，死猪不怕开水烫。

    　　

    　　    说到底，修炼界从来就没有绝对安全的事情，威胁永远存在，不过大小而已，一味逃避不如主动应对，林逸对此早有觉悟。

    　　

    　　    “林少侠好气魄，不过如果有需要的话，不妨跟老夫说一声，老夫虽然是一把老骨头，但对付个把宵小还是派得上用场的。”洪钟笑道。

    　　

    　　    “那就多谢洪掌柜好意了。”林逸淡淡说道，他现在暂时还不需要借助外力，至少身份没有被人发现之前，还不需要。

    　　

    　　    跟林逸说了几句话之后，洪钟并没有过多在这边滞留，毕竟他的身份代表着洪氏商会，乃是全场少有的几个热门焦点人物之一。

    　　

    　　    眼下这种敏感场合，他跟林逸的接触顶多只能点到为止，否则若是表现得太过青睐，那就不是在帮林逸，反而是在害林逸了。

    　　

    　　    这之后的生日宴，已经变成了彻头彻尾的高层人物权力盛会，跟林逸这种小人物已经毫无关系，在被上官岚儿强拉着滞留了一阵之后，林逸最终还是提前离场。

    　　

    　　    比起旁观这些大人物的权力游戏，林逸宁愿回去洞府修炼，那样至少还能让他觉得更加踏实一点，也许未来有一天他也会成为在场大人物的一员，但至少现在，他对这些狗屁倒灶的事情，毫无兴趣。

    　　

    　　    现在，徐灵冲已经彻底成了不死不休的敌人，被一剪刀弄成太监之后，以后会做出什么报复举动已经无法想象，之前他会遵照三大阁的游戏规则，但是之后可就难说了，亲手出头偷袭暗杀之类的事情，他未必做不出来。

    　　

    　　    除此之外，南天霸一伙的威胁也明显变大，林逸可以很清晰地感觉到，他们对于自己的怀疑，又重新回来了。

    　　

    　　    所以，林逸如今的处境可谓前所未有的危险，唯有不断提升实力，日后才能够从容应付这些随时可能爆发出来的危机，为此，必须修炼不缀。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

