    老头惊诧不已的看着叶南。

    好像是看到了什么不可思议的事情一样。

    随后，才吞吞吐吐的说道：“那个，这位前辈，你进来多久了？今天刚进来的？”

    “不是，好几天了。”叶南随口说道。

    “啊？这……不应该啊。”老头脸上震惊的表情更加浓郁了。

    “什么乱七八糟的，你在说什么。”叶南皱眉道，怎么完全听不懂呢。

    老头这时忽然解开了自己的衣领子，然后往前凑了一些，说：“前辈，你能看到这个东西吗？”

    叶南定睛一看，在老头的脖颈上，靠近肩膀的位置，有一个特殊的印记。

    仿佛纹身一样，是暗红色的，散发着一股诡异的气息，刚才还没有察觉到，在老头亮出来的时候，这股气息就非常明显了。

    但不知道为什么，这种气息却让叶南感觉有些熟悉。

    但一时半会儿想不起来在哪里遇到过。

    “这是什么东西？”叶南问道。

    “你身上没有？真的没有？”老头诧异的问道。

    叶南急忙打开自己的衣领子，自己也看不到，让旁边的杜子腾看了眼，发现竟然真的没有。

    老头十分惊讶，于是对叶南解释着说了起来。

    当年，第一批下来的人很快就发现，他们只能下来，但是上不去了，消息也传递不出去，在尝试过各种办法无果之后，他们就安定了下来。

    但是渐渐的，他们发现有些事情不对劲了。

    凡是进来的人，都开始慢慢的变得虚弱起来，而且这个速度非常快，短短的三天时间，其中一些实力境界比较弱的，已经开始进气多出气少了。

    最后他们发现，每个人的脖颈上，都有这个印记。

    造成这种情况的，全都是因为脖颈上的那个古怪的印记。

    但他们尝试了各种办法之后，却依然没有找到任何能够解决的方式。

    最后，源源不断的还有一些人下来，这些人无一例外全都出现了那种印记，等于说是下来的人都有。

    于是，后面的人下来，前面的人因为虚弱慢慢的死亡。

    恐惧笼罩在下来的每一个人的心头。

    直到后来，有人发现了这个地方。

    “你的意思是，这里是原本就是这样的，不是你们后来弄出来的？”叶南诧异的问道。

    “不是。”老头摇了摇头。“第一批进来的人找到这里的时候，这里就是这样的。”

    叶南有些惊诧，这种东西，根本不是这里的本土人搞出来的，因为这里的人根本就不会修炼，根本就没有天赋。

    但是奇葩的是，在叶南和马赫开他们在地下山洞中，那个古怪的类似祭坛一样的东西，也显然是人为打造出来的。

    叶南扭头看了看四周的各种剑舞，这些阶梯，心里的疑惑更加浓郁了。

    更在此时，忽然发现不远处的看台的方向，巨大的浮空平台之上，完全被一层墨绿色的烟雾给笼罩了。

    叶南猛地一愣，那是什么？

    刚才埋头追过来的时候，完全没有注意身后，这会儿才发现不对劲。

    而且……

    这熟悉的感觉，是蛊毒！

    一念至此，叶南单手瞬间点在眼前老头的身上，封闭了他全身的经络，现在还不能杀，还有些事情没搞懂。

    接着，直接转身，朝着蛇=浮空平台迅速的赶了回去。

    以叶南的速度，很快就赶回来了，站在高处往下看去。

    这熟悉的感觉，果然是蛊毒！

    叶南也不敢贸然靠近。

    透过雾蒙蒙的绿色蛊毒，叶南的视线受到了很大的阻断。

    要知道，这些烟雾可不单单是烟雾那么简单，这是无数的蛊虫组成的，叶南也不敢小看了这些东西。

    钻进体内，那真是绝绝子。

    透过烟雾，叶南看到了什么，遍地都是尸体！

    原本的这些人，叶南是没打算杀了的。

    毕竟都是些弱鸡，叶南答应马赫开的是统一这里，可不是斩草除根。

    但现在，这些人都死了！

    这么多人，全都死了！

    仅剩下的一个还在惨叫着逃跑，但是跑了没多久的，要么被蛊虫弄死，要么就被人杀了。

    仔细看去。

    在烟雾中，叶南看到了一个熟悉的身影。

    陈兰！

    他手里拿着招魂幡，神色平静的拿着四周。

    在周围，零零散散分布着的，是一个个带着奇怪面具的家伙，百鬼院的人！

    果然，陈兰就在其中！

    “陈兰，是我！”叶南大声的喊道。

    身为赶尸派的尸王，虽然带着面具，但毕竟相处过一段时间，叶南还是一眼就能够认得出来。

    陈兰听到动静，看了过来。

    其余戴着面具的人也都纷纷看了过来。

    场面一时之间有些诡异。

    但陈兰却没有回话，而是扭头看向身后。

    浓厚的烟雾之中，叶南眯着眼睛，最大限度只能看到一个模糊的娇弱的身影，但是却看不清楚。

    那是百鬼院的老大？

    是谁？

    正想着，陈兰就往后退去，现场的百鬼院的人也仿佛受到了某种感召，纷纷退后。

    叶南急了，下意识踏步而出，拼着中蛊也要拦住陈兰，至少，将宝儿的尸体拿回来！

    但他往前，面前的蛊虫烟雾，却仿佛惧怕他一般，迅速的回缩。

    叶南猛地一愣，随后瞬间反应了过来，不是这些蛊虫害怕他，而是被人操控着不伤害他！

    想到这，叶南更是加快了脚步。

    但忽然。

    当当当~

    一阵锣音传出，面前所有的尸体哗啦啦的全都占了起来，然后前赴后继的朝着叶南就冲了过来。

    飞也不能飞，叶南只能大杀四方的清扫这些尸体。

    仿佛犀牛一般的冲撞过去。

    但尸体比活人可难缠的多，活人撞飞直接就死了，但这些尸体，杀不死！

    源源不绝！

    眼看着陈兰等人的身影隐没在烟雾中，叶南急了。

    “陈兰，你给我站住！”

    “不要走，把宝儿还给我！”

    “陈兰！”

    ……

    但是没用，等到叶南突破了尸体的重重阻碍过去的时候，现场已经一个人影都看不到了。

    虽然这些尸体阻隔叶南的时间不长，可能只有几秒的时间，但几秒的时间，足够那些人消失的无影无踪。

    速度太快了！

    叶南的呼吸有些急促，想不通，陈兰为什么会在这里？

    百鬼院的人来这里干什么？

    他哪里知道，百鬼院集体下来，全是宝儿的意愿，一切，为了叶南！

