    时光荏苒，转眼又是一个半月，凌天秘境开启在即。

    清虚圣地各位长老纷纷前往北域诸国，选拔进入凌天秘境的合适人选。

    “我朱家这次有三个名额！这次便让你五叔和六叔带你去吧！”

    丞相府内，朱宏源将三块令牌放到了书案之上，沉声说道。

    “是，父亲！”朱啸天拱了拱手，目光坚定而炙热。

    他终于等到凌天秘境开启了，这一世，自己终于拥有进入凌天秘境的机会了。

    朱啸天这阶段一直闭关潜心修炼，修为已然稳定在了金丹境，实力也大幅提升。

    自从神兵榜公布，他遭受打击后，深刻的反思自己。

    自知自己实在是将太多心思放在了算计之上，太过在意那天道榜的排名和奖励。

    结果到头来竹篮打水一场空，反倒是被人接连超过，排名越来越往后。

    所以痛定思痛，他觉得自己应该完全专注在修炼之上。

    也暗自为凌天秘境的开启做最充足的准备。

    前世因为大夏王朝内战，家族掌握的资源和财力基本都消耗在了战争上。

    导致没能向清虚圣地争取到名额，而错过了进入凌天秘境获得机缘的大好机会。

    要知道，进入凌天秘境的方法一直掌握在几大圣地手里。

    最初只有几大圣地之人有资格进入凌天秘境，如果不是近千年来，人族式微，妖魔横行。

    几大圣地估计还在牢牢把控着凌天秘境这个宝库。

    根本不会对北域诸国的修士开放。

    而这一世，他朱家势大，财力雄厚，成功的向清虚圣地长老争取到了三个名额了。

    北域诸国进入凌天秘境的名额，是控制在清虚圣地手里的。

    每年凌天秘境即将开始前，清虚圣地就会派出各位长老，分别前往一个国家，选拔合适的人选。

    至于如何选拔，只有个大致的框架，年纪不超过两百岁，修为不低于金丹境或者金身境。

    但在这个框架基础下，谁能获得这个名额，那就全看负责选人的长老主观意愿了。

    除了像玉清道宗、太穹道宗这种位列华夏道州宗门联盟的门派，拥有固定名额数外。

    其余的名额就要靠“买”了。

    虽然清虚圣地没有明码标价，公开买卖，但各大家族势力心里也都基本有数。

    而这一现象清虚圣地同样是睁一只眼闭一只眼。

    毕竟这名额换来的财富，也是清虚圣地财政收入的一部分，何乐而不为呢。

    这世界本来就是不公平的，有实力，有背景就是可以获得更多的机会。

    而且凌天秘境内极为危险，如果修为太低，没有实力背景的寻常人，就算让他进去，也是自寻死路。

    而寻常人家出来的修士，如果没能拜入各大宗门，那大多也是资质平平之人。

    所以能够花钱买得起名额的家族势力，也说明其拥有足够的实力。

    其家族培养出来的子弟和强者，在秘境中存活下来机会更大，更有机会争夺到属于自己的机缘。

    与此同时，青云门内，李禹来到了李青云的房间，询问关于凌天秘境的事情。

    就在今天早上他发现叶秋相关的擎苍古帝任务即将开启。

    而任务详情中的提示，则是需要进入凌天秘境。

    “你这么一说，为父倒是想起来了，算算时间，凌天秘境就要开启了！”李青云说道。

    这凌天秘境每五十年开启一次，今年刚好是再次开启的年份。

    “爹，要怎么才能获得进入凌天秘境的名额啊？”李禹问道。

    “用拳头！”李青云笑道。

    李禹有些诧异，李青云则是简单的给他解释了一下。

    “嗯，果然无论是哪个世界都一样！”李禹一点也不觉得奇怪。

    不过按照自己父亲所说，那想要弄到这名额反倒简单了。

    就在这时，半空中忽然传来了太武长老的声音：“李掌门，李长老，玉清道宗太武求见！”

    “太武真人来了？莫非是为了那凌天秘境？”李禹猜测着，当即与李青云一起飞出大殿。

    李青云打开阵法通道，请太武真人来到门派的主殿之中。

    正如李禹猜测的那般，太武真人的确是因为那凌天秘境之事前来的。

    “李长老，凌天秘境即将开启，这是进入凌天秘境的令牌，宗主他为你争取到了一个名额！”太武真人将一块令牌递给了李禹。

    “替我谢谢宗主！”李禹拱了拱手，也不客气，随手结果了令牌。

    “太武真人，这次管我们大夏王朝名额的是清虚圣地的哪个长老？”李青云问道。

    “克法长老！”太武真人说道。

    “是他，你可知道他现在人在哪里？”李青云又问道。

    “就在我们玉清道宗内！”

    “好，太武真人可带我去见一见克法长老，我也为青云门争取几个名额！”李青云笑道。

    “可以是可以，但是……李掌门，说实话，宗主他其实已经替你们青云门求名额了。

    但是您也知道，那克法长老态度很强硬，想必还是因为当年的事耿耿于怀，这次给李长老的名额，还是看在他乃是那说出大道真言之人，克法长老才勉强答应的，所以……”

    “我知道，太武真人带路就好，剩下的李某自会处理！”李青云说道。

    “那，好吧！”太武真人也不好拒绝。

    便带着李青云和李禹父子一起来到了玉清道宗，见到了那正在与玉华真人喝茶聊天的克法长老。

    看到李青云到来，克法长老面色顿时就阴沉了下去，但也没说什么。

    目光从李青云身上挪到了李禹身上，上下打量了一番，不禁双目一亮。

    不愧是说出那番大道真言之人，这李禹看上去的确很不凡，很耀眼，就像当年他父亲一样。

    之前关于大道真言，他也听过各种传闻。

    但没想到竟然从玉华真人口中得到了真实的答案让他很吃惊。

    同时他心里也很不是滋味，有一种极为复杂的心情。

    而原因只有一个——李青云。

    如果这李禹要不是李青云之子，他现在肯定像宠孙子一样，讨好李禹。

    毕竟这可是说出大道真言之人啊。

    是多少修士心中的圣人，他们圣主可是将这句话刻在了圣地古碑之上。

    作为圣地圣言，作为所有弟子坚守的大道，同时教化后辈晚生。

    奈何人生就是这样的戏剧性，他们心中的圣人之言，竟然出自他们仇人之子的口。

    他只能说，造化弄人啊。

    ……

    【感谢方寸之间自有天地打赏500起点币，谢谢大家的月票】

