    听到下人的话，中年妇女顿时面色大变，一把抓在下人的脖子上，几乎是颤抖着问道：“你说什么？”

    “死了？谁死了？”

    下人惶恐不安，被抓着脖子，呼吸都快要被扼制，艰难地说道：“您的夫君……龙爷，死了！”

    “嘭！”

    中年妇女随手一震，下人的身体直接被甩飞。

    “不可能！”

    “我夫君可是超凡三境的强者，怎么可能会死？”

    “你在骗我，你一定在欺骗我，对不对？告诉我，我夫君到底在哪？他到底怎么了？”

    中年妇女冲到下人面前，情绪激动地怒吼道。

    下人吓得浑身都在颤抖，哀求道：“夫人，龙爷死了，他去找一个叫杨辰的年轻人，为龙爷的亲弟弟报仇，结果就死了。”

    “龙爷的尸体，就在外面！”

    中年妇女身形一闪，冲出了屋子，就看见担架上，躺着一具尸体，身上盖着一层白布。

    她几乎是颤抖着双手，揭开了白布一角，当她看见那张熟悉的面孔时，整个人如遭雷击，身躯摇摇欲坠。

    “龙跃！”

    她撕心裂肺地哭喊了起来。

    一时间，整个城主府，都是悲痛的哀嚎声。

    与此同时，龙皇族。

    龙皇站在窗户边上，眼神中满是凝重，他在派出龙晋去燕都的时候，就已经后悔了。

    毕竟他也只是向龙跃传达了龙科被杨辰所杀的假消息，至今不清楚，龙跃是否去找杨辰报仇。

    他对龙跃的实力非常有信心，三十年前，龙跃就是龙皇族的第一武道天才，如今三十年过去了，龙跃的实力一定非常的强。

    只是，暂时还没有任何关于杨辰的消息传来，他就派龙晋去对杨辰的亲朋好友下死手，一旦杨辰还活着，怕是一定会来龙皇族报仇。

    就在他内心忐忑不安的时候，一道白衣白发的老者，走了进来。

    “龙晋，你有没有让那些跟杨辰有关的一切消失？”

    看见龙晋回来，龙皇连忙问道，眼中还有几分担忧。

    龙晋摇头，一脸复杂地看向龙皇说道：“皇主，我遇到杨辰了。”

    “什么？他还活着？”

    龙皇面色顿时大变。

    杨辰还活着，这只能说明，要么是龙跃根本就没有去找杨辰报仇，要么是龙跃击杀杨辰失败。

    相比而言，他更相信第一种可能。

    难道说，龙跃真的放弃了龙皇族的一切，就连他曾经最疼爱的弟弟的仇恨，也不顾了？

    但现在让龙皇更加紧张的是，龙跃还没有去找杨辰报仇，那么杨辰就一定会来龙皇族。

    “你说，你见到杨辰了？难道说，你们已经交过手了？”

    龙皇连忙问道。

    龙晋点头，一脸沉重地说道：“皇主，您还是退位让贤吧！”

    “你说什么？”

    龙皇终于意识到龙晋的不对劲了，顿时眉头上扬，冷声说道：“你让我退位让贤？”

    龙晋一脸复杂地盯着龙皇说道：“杨辰的实力很强，在他面前，我就连一招都解不了，可以确定的是，现在的他，武道境界已经跨越到了超凡一境，甚至有可能是超凡二境。”

    “在你同意龙科派出六名龙皇族强者，联手叶皇族的强者，对杨辰进行暗杀开始，就已经激怒了他。”

    “或许，他现在已经在来龙皇族的路上了，您认为，就凭您对他的所作所为，他能放过你吗？”

    龙晋一脸认真地说道：“好在，龙天宇跟杨辰的关系不错，只要你愿意退位让贤，将皇位交给龙翔，龙皇族尚有机会。”

    “否则，龙皇族将会成为历史，九州第一个覆灭的皇族！”

    龙晋的脸上还有几分哀求。

    “砰！”

    龙皇猛地一掌拍下，那张价值不菲的茶桌，瞬间化作齑粉。

    龙皇一脸愤怒地说道：“龙晋，你知道你在说什么吗？让我退位？你这是要背叛龙皇族吗？”

    龙晋一脸无惧，面无表情地说道：“我这是在救龙皇族，错了，就要付出代价，这一次，你真的做错了。”

    “就当是为了龙皇族那些无辜之人，我求你，将皇位让出吧！”

    “如今，最有资格继承皇位的，只有龙翔，皇主，为了龙皇族，退位吧！”

    说罢，龙晋双膝跪地，眼中满是哀求。

    龙皇怒不可遏，那双鹰鹫般狠辣的双眸，死死地盯着龙晋。

    龙晋一脸真诚，毫不畏惧的跟龙皇对视在一起，眼神中满是哀求。

    “想让我退位，不可能！”

    龙皇盯着龙晋半晌，一脸傲然道：“只要他敢来我龙皇族，我保证让他将性命留在这里！”

    龙晋摇了摇头，他终于明白，“不知者无畏”的意思了。

    龙皇算是半步超凡境强者，自认为全力一战，就真的能跟超凡一境的强者交手了。

    只有亲自感受过杨辰强大的龙晋才明白，如今的龙皇，根本不是杨辰的对手，怕是就连杨辰的一击，都无法接下。

    “既然如此，那我就不奉陪了！”

    龙晋一脸平静地说罢，转身离开。

    他不是怕死，而是明明知道龙皇是错的，龙皇还不肯承认自己的错误，甚至要将整个龙皇族，都陷入危难之中。

    看着龙晋离开的背影，龙皇双目微眯：“我允许你离开了吗？”

    感受到龙皇身上隐隐散发而出的武道威压，龙晋顿足，转身看向龙皇问道：“不知皇主还有什么指示？”

    “龙晋私通仇敌，该当何罪？”

    龙皇忽然爆喝一声。

    随着这一道怒喝声响起，整个龙皇府上空，都回荡着他这道质问声。

    龙皇府内，所有人都是一脸震惊地看向龙皇殿的方向，一个个面露惊色。

    龙晋是龙皇身边第一强者，也是龙皇族仅次于龙皇的强者，如今，龙皇却要给为龙皇族立下汗马功劳的龙晋定罪。

    龙晋面色如常，淡淡地看着龙皇，忽然自嘲地一笑：“我逃得过杨辰之手，却没想到，逃不过皇主之手，还真是讽刺啊！”

    龙晋又怎么会不明白，龙皇那句通敌的意思？

    显然是因为龙晋想要让他退位让贤，从而给龙晋头上安了一个莫须有的罪名，这样一来，就算龙皇杀了龙晋，也没有人会说三道四了。

