    比赛结束后，人群散去。

    潇洒、AK这两位冠军得主，凑在了一起聊天——哦，还带上了个童名俊。

    话说童名俊心情打完之后一直都不太好，他疯狂在两位队友耳边哔哔。

    “……要不是我手下留情，根本不会让潇洒进决赛！”

    “要是我进了决赛，队长单挑肯定不是我的对手！圣骑士还是太拉了，狮鬃骑士永远滴神！”

    AK和潇洒二人面无表情。

    两人都已经跟这小子很熟了，实在是对他的话痨属性感到免疫了。

    不过抱怨归抱怨，说什么手下留情之类的话，就太离谱了。

    “你是想再挨一顿打？”

    “来啊！”童名俊叫嚣着，“之前打不过你是等级差点，我已经学了新专长了，看我怎么教训……卧槽！你不讲武德！”

    趁着童名俊说话的时候，潇洒已经举起锤子砸了下去。

    她说道：“你能把我打到半血算你赢。”

    “不公平！我没上坐骑！”童名俊抱头鼠窜。

    “我也没有。”

    “那能一样么？！我这是专门骑乘加点！你个步战……我去，别打了别打了，好疼啊！”

    揍了童名俊一顿，潇洒的心情好了一些。但看了一眼老队长，她又心虚了起来。

    AK说道：“你已经决定好了？”

    “嗯……”

    “我还是想劝你一下，你最近在龙神上进步也很大，我甚至在想明天的比赛，跟教练说让你上场试试。”

    听到AK这么说，潇洒还真的犹豫了一下。

    曾几何时，她是多想上场打比赛？更别说是在半决赛这样的关键时刻了。

    她难道真的想跟外界说的一样，纯粹就当个花瓶吗？能有如今的技术水平，难道不也是她自己苦苦练出来的吗？

    只是随着现实的折磨，这样的想法逐渐平淡了。

    更何况，她现在已经找到了更重要的目标。

    “谢谢队长了，不过，这个事情我真的想清楚了，我确定要转会了。而且……”

    “而且什么？”

    “队长，我觉得你也可以考虑考虑以后。你也能看得出来，《龙神》跟《净世》怎么比？今天你也试过打比赛了，哪怕这次的比赛举办的特别简陋，但是竞技性上，也完爆《龙神》。”

    AK默默的点头。

    他已经听出来潇洒要说什么了，但他没有说话，只是继续听着。

    “……观赏性上，我觉得也比《龙神》强。龙神的技能现在看起来是比我们打起来的要炫酷，但这个肯定是暂时的，等《净世》后续的等级开放更高了，这里肯定会提上来，没人会觉得《净世》技术水平比《龙神》低吧？更主要的是，《净世》的表现远远比《龙神》真实的多，两个骑士持剑对抗，那真的像是看一场剑术决斗一样，跟《龙神》那种典型的游戏方式截然不同。”

    “《净世》以后哪怕在纯竞技商业化上，也肯定会比《龙神》走得远，我甚至觉得，这一天不会太晚，可能下半年？明年上半年？”

    “以后《龙神》就不会是最热门的项目了，队长，我觉得你要尽快做考虑。”

    AK想了一会儿，忽然笑了：“不是我在劝你不要离队么？怎么变成你劝我了？”

    “我是认真的。”

    AK收敛了笑容，郑重的说道：“你说的这些我也都知道，但是……我要拿个冠军，再考虑以后的事情，也算是给我的生涯画上个句号。”

    “那不就是过几天？”

    “万一输了呢？”

    “你让我上场就不会输，现在童名俊那小子都打不过我，哪怕在《龙神》里也一样，我说的。”潇洒说到这里的时候，骄傲的挺起了胸膛。

    “你不是要转会了？”

    “可以缓几天。”

    “好，那我去说服教练，你自己也得拿出表现了，白天的时候跟名俊打两局看看状态。”

    ……

    许易也看完了整场比赛，还挺津津有味的。

    这一串比赛中，表现最为出色的，就是进四强的四个人。

    潇洒、童名俊他们二人就不说了，名气早就打出来了；AK通过诡术士的手段，打出了特别华丽的连招，戏耍一个个对手的表现，让人印象深刻；千圣的射击技术，也让人拍案叫绝，跟AK的那一战甚至打得比AK对潇洒的那一战还要更好看一些。

    而在团队赛中，进入四强的有一支来自康伯清麾下的小队。

    他们也接到了岁无双的邀请，谢绝了个人赛，却不知因什么考虑，参加了小队战。骑乘天界战马的李少琼，帅到飞起。这匹堪称游戏内最强的坐骑，也展现出了价值，战斗中给李少琼的加成巨大。也正是靠着李少琼的出色发挥，他们这支平均等级并不高的小队，才能打进四强，只是输在了AK的小队手里。

    玩家们打出来的表现，让许易挺满意的。

    纯粹从观众的角度来讲，看得也挺爽。近战玩家之间的对战，就颇有那种剑术高手之间对拼的感觉，远程施法也并不枯燥，法术乱飞的光效是一方面，法师释放法术的时候，那种节奏感和韵律也很有感觉。

    如果再配上好的导播，该放全景放全景，回放精彩画面的时候切到手部、武器、处决等特写，那画面的演出效果，将会更具备冲击力。

    “岁无双那小子，还是有头脑的，做得好，影响力会很大啊。”

    许易这样想着，随后就又收回了关注。

    他这会儿，其实忙得很。

    地下空间的出现，让他措手不及之余，又相当感兴趣。

    让玩家们的探索方向，往地下去扩展扩展，想来也不是件坏事。

    至于终世魔龙和蜘蛛女皇这两个大佬……不惹上门去，应该不至于冒出头来。

    他们互相之间斗了这么多年，可都从来没有亲自下场的记录，可见这两尊大佬现在的状态也很奇异。

    调查调查，总归不是坏事。

    实际上，相关的一些任务，已经通过智脑发布下去了，不少高级别玩家，组成了小队，开始探索地下空间。

    目前还没什么收获，只知道从矿井处进入地下之后，怪物变得很密集，有大量的孳生怪存在，而且等级并不低。

    倒是个练级的好去处。

    ————

    喜讯！~均订过千啦！

    有一章加更，所以明天努力三更！

