    肖执有些懵逼。

    四面八方到处都是？

    难道四面八方都是那都天玄煞炉？这怎么可能？

    肖执觉得这有些荒谬，有些不可思议。

    但很快，他的心里面却是想到了一种可能性，不由得眼皮狂跳！

    莫非，我现在便身处于那都天玄煞炉的炉内？若是在炉内，那出现这种情况，就能解释得通了。

    想到这里，肖执不由得悚然一惊！

    这种可能性，同样很荒谬，让人觉得不可思议！

    可不怕一万，就怕万一！

    想到了这种可能性的肖执，喝道：“我们走！”

    一声低喝，肖执直接散出体内雄浑至极的真元力，从伥妖李阔手中夺过了飞舟的控制权，驾驭着飞舟，载着众人，便要化虹离开这片空域。

    然而，他驾驭着飞舟，仅仅只是向着一侧方向冲出了数百丈远，前方处便突兀出现了一片青色的壁面，如同天堑般拦住了飞舟的去路！

    飞舟在接近青墙时急停了下来，肖执拔刀就斩，斩出了一片浓重如墨的阴影刀气！

    轰隆一声闷响。

    肖执手中的悲春刀，在这青墙之上，斩出了一连串耀眼无比的火星子。

    以肖执现在的实力，这一刀下去，神灵以下，几乎无物不可斩！可在这青墙之上，竟然连个白印子都没留下来！

    只是在斩出火星子时，可以看到，在眼前这青墙之上，隐隐浮现出了如同篆文般的一行行类似于文字般的东西！

    “这是什么？”石冲惊呼出声。

    天色骤然变得黯淡了下来。

    肖执眼前的青墙，骤然延伸向了四面八方！眨眼间就将飞舟之上的众人，给覆盖在了其中！

    这哪里是什么青墙，这分明就是一个炉子的内壁！

    一时间，肖执的脸色难看到了极点！

    天空一下子变得黑暗了下来，没有一丝光亮。

    在这种绝对黑暗的环境下，即便是元婴修士，也会失去视觉，无法视物。

    石冲一声低喝，真元力涌出，身上骤然绽放出了明亮的土黄光芒，照亮了眼前的黑暗。

    便见一道身影自下方处腾空而起，飞向了飞舟。

    这道身影不是旁人，赫然是肖执。

    这个才是真正的肖执，一直都隐藏在了暗处。

    谁成想，他也莫名其妙的进入到了这都天玄煞炉内。

    这个时候的肖执，脸色难看到了极点。

    他们这是被人给一锅端掉了！

    冷静！冷静！一定要冷静！

    只是慌乱了一瞬，肖执就强行让自己冷静了下来，脑中疯狂思考了起来，在想着破局之法。

    不只是肖执，馗尊者与石冲，那也是活了无数年岁月的元婴老怪了，他们亦很快变得冷静了下来。

    石冲在飞舟周围，以土行法则构筑出了层层叠叠的土墙，将飞舟上的众人，给牢牢保护在了里面。

    回过神来的伥妖李阔，则是以冰雪法则之力，加固了这层层叠叠的土墙。

    馗尊者展开了自身的死亡领域，以死亡领域来探索这片密闭空间。

    “小旭，你还能不能感应到那太虚子的存在？”肖执的双眼爆射出了耀眼的金色光芒，扫视向四面八方，入眼所见，皆是青色的壁面，那太虚子不知何时，已经消失无踪了。

    “我已经感应不到他的存在了。”阳旭那张煞白的脸上，表情显得很是难看。

    “我在这里无法召唤出鬼门，这里应该是一片完全密闭的空间。”馗尊者声音森冷道。

    肖执心中一动，开始通过意识，感应他的那道元龙分身。

    很快，他的脸色就变得了无比的难看。

    失联了。

    他和他的那道元龙分身，已经完全失联了。

    之前，无论他在哪里，哪怕隔着一个绝域，只要他愿意，他都能顺利与他的元龙分身建立起联系，这还是第一次出现这种情况。

    在这一刻，说实话，肖执已经有些慌了。

    但很快，他便将心里面才刚滋生出来的这一丝慌乱情绪，给压了下来，重新变得了冷静。

    下一瞬，一道如雾般的淡金色，便从他的身上飘了出来，眨眼便膨胀为了一尊三头八臂的恐怖法相，正是大威天王法相！

    馗尊者的鬼门无法被召唤出来，他的大威天王法相，还是可以被顺利召唤出来的。

    因为，馗尊者的鬼门存于异世，他的大威天王法相，则是由他的元婴所幻化而成，这二者看起来虽然都是召唤，但它们的性质却是完全不一样的。

    大威天王法相那狰狞可怖的身影一浮现出来，便闪身冲向了不远处的青色壁面，手中黑剑狠狠刺向了这青色壁面！

    便听轰的一声响，青壁上爆出了一团耀眼火光，同时有如同符文般的文字浮现。

    大威天王法相在巨大的反震力作用下，被震得身体往后连退了好几步！

    可当火光消失时，青壁上那如同符文般的文字消失，青壁却是完好无损，就连哪怕一道白印子都不曾出现。

    普通的黑剑攻击不行，那就五倍！

    “令这剑的威力，提升五倍！”一个浩渺声音响起。

    大威天王法相，再次持剑冲向了眼前的青壁。

    而肖执的手中，则是悄然间出现了数枚灵石，他一把就握住了这些灵石，开始吸收了起来。

    又是轰的一声巨响爆出！

    这一声响，比之前那声响，要强了数十倍，在这密闭空间的增幅下，这响声就变得更加的震耳欲聋了。

    这一声巨响传出的同时，还有一团耀眼无比的光芒爆出！

    便见被黑剑所刺中的地方，出现了一道小小的剑痕，剑痕周围，则是有密密麻麻如同符文般的文字浮现了出来！

    “终于留下印子了。”肖执眼前一亮，心中浮现出了一丝欣喜之意。

    只是，这一丝欣喜之意才刚浮现在他心头，在他的目光注视下，青壁之上的那一道小小剑痕，便以一种肉眼可见的速度，愈合消失了。

    见此一幕的肖执，脸色不由一沉，一颗心更是直接沉到了水底！

    ‘五倍不行，那就十倍！’肖执咬牙。

    便听一个浩渺声音道：“令这剑的威力，提升十倍！”

    这十倍威能的一剑，已经是现在的肖执，所能发出的最强一击了。

    威力再往上提升的话，他体内的真元力就支撑不住了，真元力会在瞬间被耗空，然后被榨成人干。

    在十倍威能的加持下，大威天王法相手中的这柄黑剑，就像是一颗黑洞般，扭曲着时空，看不到一丝的光亮。

    这十倍威能的一剑刺在青壁上，没有发出任何的声响，也不似之前那般爆出耀眼火光，与这黑剑所接触的青壁之上，却是骤然亮起了一大片如同篆字一般的符文！

    这黑剑就像是插在了黄油里的刀一般，令眼前的青壁开始了消融。

    只是，这青壁所消融的速度并不快，而是一个较为缓慢的过程。

    而肖执体内的真元力，却是一泻千里。

    “停！”

    当大威天王法相手中这十倍威能的一剑，刺入青壁丈余时，肖执喊停了。

    他再不喊停的话，他体内的真元力就得见底了。

    大威天王法相抽剑飞退。

    青壁之上万千符文齐齐绽放光芒，青壁之上的那道剑痕，正在以一种肉眼可见的速度变小，继而愈合。

    见此一幕，肖执都有些绝望了。

    他从进入众生世界开始，所经历过的危险也有不少了，甚至都在鬼门关前徘徊过好几圈了，却还是头一次感到如此的绝望与无力。

    好在，肖执这人有个特点，那就是越是到了这种生死危机的时刻，他便越冷静，头脑也会变得越清醒。

    他一边双手捏着数枚灵石，在疯狂吸收着，一边双眼绽放金色光芒，扫视向四面八方，沉声开口道：“怎么办？”

    馗尊者与石冲同样在扫视着周围，他们皱着眉头，沉默着不说话，显然并没有找到什么破局之法。

    阳旭强装镇定，同样在不断扫视着周围。

    他虽然已经渡劫成了一名妖尊，可他终究只有不到二十岁，在这种时候，他还能勉强保持住镇定，这已经很不错了。

    见没人答话，肖执在沉默了一下之后，又沉声开口道：“从我们进入到这个鬼地方开始，直到现在，已经过去五息时间了，在这五息时间里，我们出不去，却也不曾受到过任何攻击，这有两种可能，第一种可能，太虚子想要以此种方法，来消磨我们的战斗意志，待得我们的战斗意志被消耗得差不多了之后，他再对我们展开雷霆一击，将我们杀死在这里！”

    “第二种可能呢？”馗尊者声音森冷道。

    肖执道：“第二种可能性就是，这个所谓的都天玄煞炉困敌效果很强，但它的攻击力却很一般，或许可以耗死我们，却无法做到快速杀死我们！”

    馗尊者与石冲闻言，都不禁露出了一个若有所思的表情。

    石冲沉声道：“很有可能是第二种，毕竟……这都天玄煞炉，听名字应该只是真君的一个炼丹炉而已，若是丹炉的话，这应该并不是什么攻击类的强大法宝。”

    “说得有道理。”馗尊者点了点头，声音森冷道。

    肖执闻言，也跟着点了点头，他其实也是这么想的，这或许就是一个炼丹炉，应该并不是那种强力的攻击类法宝。

    “太虚子！你这是何意？你难道想要将我与石冲，也困杀于此么？”馗尊者声音森冷道。

    “太虚子！还请出来一见！”石冲也声音沉闷的开口道。

    周围除了回音之外，没有出现任何的声音回应他们。

    肖执并没有开口喊话，便见他心念一动，便有一枚晶莹剔透的雪莲花瓣，凭空浮现在了他眼前。

    这乃是真岚残念交给他的信物。

    在这片绝对封闭的空间里，其它手段都无法穿透青壁的遮挡，联系到外界，也不知道真岚残念的这枚信物可不可以。

    此刻的肖执，心中颇有些忐忑，同时在心里面不断祈祷着，一定要联系到真岚残念！一定要联系到真岚残念啊！

    似乎是肖执心中的祈祷，起到了一些作用，肖执所取出来的这枚晶莹剔透的雪莲花瓣，其上竟然开始散发出了微光。

    肖执见此一幕，不由得心中一喜！

    成功了！他成功了！

    真岚残念交给他的这个信物，哪怕在这里也能用，这简直就是个神物啊！

    不，‘简直’可以去掉，这就是个神物！

    散发着微光的雪莲花瓣，开始剧烈变化了起来，很快，它便化作了一张英俊男子的面孔，正是属于真岚残念的那一张面孔！

    这还是肖执当着他人的面，第一次召唤真岚残念。

    无论是馗尊者，还是石冲，亦或是才刚晋入到妖尊境的阳旭，他们的脸上，皆浮现出了一丝诧异表情。

    “何事？”英俊男子面孔眼眸转动，扫了眼馗尊者等人，目光最终落在了肖执的身上，无论表情还是声音，都显得有些冷漠。

    看得出来，真岚残念不喜被这么多的陌生人围观。

    肖执忙开口道：“是这样的，真岚，我们被困住了，被困在了一个叫做都天玄煞炉的炉中，我已经试过强攻了，强攻没用，我们根本就出不去。”

    “都天玄煞炉？”英俊男子面孔眉头微蹙，露出了一个思考的表情：“这个名字，我好想有些耳熟，似乎有些印象。”

    肖执闻言，不由得精神一振，忙道：“真岚，你想想，你帮我仔细想想，看看这东西究竟是什么，有没有什么破解之法！”

    英俊男子面孔皱眉想了片刻之后，道：“我想起来了，这都天玄煞炉，乃是一种品质还算过得去的低阶丹炉，很多神灵在炼丹时，都会用到它，除了炼丹之外，它还可以用来熔炼灵宝与先天灵宝，神灵使用这都天玄煞炉，可熔炼这世间万物！”

    “这个都天玄煞炉，就连先天灵宝，都可以被熔炼掉么……”阳旭脸色发白道。

    一旁站着的馗尊者以及石冲，也都面色难看。

    肖执却是沉声道：“真岚，你说神灵若使用这都天玄煞炉，可熔炼这世间万物？”

    “不错。”英俊男子面孔道。

    肖执沉声道：“若是操控这都天玄煞炉的，并非神灵，只是一名元婴巅峰修士呢？他还能靠着这都天玄煞炉，熔炼这世间万物么？”

