    蓝天之下，一艘小船漂洋过海。

    可忽然，

    这艘小船消失的无影无踪。

    “到了！”

    苏浅轻叹一声，前方已经隐隐约约能够看到耸立的石墙了。

    ‘这次的事处理完，接下来的几年就销声匿迹好好修行吧。’

    苏浅心中想着。

    “艹！”

    “啪！”

    忽然，

    苏浅大骂了一声，接着扇了自己一个耳光。

    “叫你TMD乱立Flag。”

    意识到自己犯了错误的苏浅赶紧做出了弥补。

    “这样应该没事了吧！”苏浅嘟囔了一句。

    随后他开着透明果实将船靠到了石墙边，然后将船吞回沼泽。

    轻车熟路的爬上石墙，

    接着穿过了又脏又臭的粪街、一望无际的外城、以及人来人往的内城。

    很快，苏浅就到达了王城。

    “呦！”

    苏浅刚刚爬上王城的城墙，就看到王城内部密密麻麻的巡逻卫兵。

    这警戒程度可比上次来时要高了不少个档次啊。

    不过幸好现在的苏浅跟上次来时也不可同日而语。

    换上透明果实和迷你果实，变成一颗米粒大小的透明人。

    接着直接朝王城内部跑去，这次潜入的过程可比上次还要更加轻松。

    接下来，苏浅先是耐着性子将剩下的十座宫殿全都逛了一遍，他要把那些值钱的宫殿全都挑出来搬走。

    首先是外层七座样式各异的宫殿，苏浅进去逛了一圈，发现这些宫殿都不怎么样。

    这七座宫殿都是普通的宫殿，供王族或者大贵族居住，里面的布置虽然奢华，但远远不如苏浅上次偷走的王宫。

    接着苏浅又逛了一下中间三座稍微大一些的宫殿，在这三座宫殿当中，

    有一座宫殿全部是由水晶琉璃装饰构成的；

    有一座宫殿内部纯白无暇，没有一丝杂色；

    还有一座宫殿的门口，是上次苏浅准备用来跑路的花园，这座宫殿内部到处摆放着苏浅看不懂的展览品。

    “嗯，就这座吧！”

    苏浅看着眼前的水晶宫说道。

    毕竟只有这座宫殿看起来值钱，其他两座宫殿看起来像是偏向艺术性的多一点。

    心中做好了算计，但是苏浅并不急着潜入水晶宫，他还要在王城内先引起骚乱。

    偷偷摸摸的来到外围七座宫殿之中的一座。

    苏浅先是潜入进去，找到一个合适的位置放下了已经被隐身的引爆炸弹。

    接着又在这座宫殿内部以及宫殿外围附近，布置了凝固汽油弹中的胶质助燃剂。

    做好这一切后，苏浅又重复上述步骤，在另外两座外围宫殿当中，也布置下了凝固汽油弹中的炸弹和胶质助燃剂。

    之后就偷偷离开，潜行到水晶宫的顶部。

    。。。

    “队长，你有没有闻到一股奇怪的味道？”

    一名正在巡逻的卫兵忽然对着队伍前方的队长说道。

    “奇怪的味道？”

    专心巡逻的队长听到手下的疑问后，对着空气中嗅了嗅。

    “嗯，确实是有一点奇怪的味道，你们几个都闻到了吗？”

    队长说着，转头问向队伍里的其他几名卫兵。

    “嗯！闻到了！”

    其他几名卫兵纷纷点头附和道。

    “这~”

    领头队长看着几名手下全都点头，于是皱起眉头思索了起来。

    不过他思索半天也没有想出什么结果，最后索性直接对手下卫兵们说道：

    “大家先分头找一找吧，看看是什么东西。”

    “是，队长！”

    几名卫兵点头答应着，然后各自循着气味传来的方向找去。

    。。。

    “气味是从这里传出来的，不过怎么什么东西都没有啊？”

    一名卫兵看着墙边空无一物的角落疑惑道。

    这里的气味最强烈了，他确定味道就是从这里传出来的。

    接着他趴下身子在角落附近仔细闻了起来。

    “诶？有东西！”

    这名趴在地上的卫兵，忽然感觉手指上传来一种粘稠的触感。

    他低头看去，结果却什么都没看到。

    “这是～”

    卫兵迟疑了一下，接着赶紧站起身来大喊道：

    “这边有发现！”

    “嗯？”

    周围的人听到喊声后，纷纷聚了过来。

    “这边有什么情况？”

    队长走上前来问道。

    “队长，气味就是从这传出来的，墙角有东西，能摸到，但是看不到。”

    卫兵指了指刚才自己趴着的地方。

    “看不到？”

    队长向卫兵指着的墙角走去。

    “嗯，气味确实更浓了。”

    队长点点头，接着他蹲下身子，向空无一物的地面上摸去。

    可忽然，

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    三道巨大的爆炸声接连响起。

    紧接着从宫殿内部瞬间爆发出一股黑红色的火焰。

    熊熊火焰肆无忌惮地扩张着它的爪牙，企图把所有地方全覆盖在它的统治之下。

    “啊！”

    “啊！！”

    火焰瞬间蔓延到了这支小队的位置，

    正俯身想要观察情况的队长，还有刚才那名发现情况的卫兵身上瞬间燃起了火焰。

    二人大叫了起来。

    队长拼命用手拍打腿上着火的地方，可是火势居然越拍打越大。

    而那名卫兵则是直接扑倒在地上打起滚来，不过火焰居然没有熄灭，反而身上被烧着的部位变得更多了。

    “快！快帮我灭火！”

    队长呼喊着，而周围几名卫兵也七手八脚的上来帮二人灭火。

    其中一名卫兵正帮队长拍打着，可是打着打着他的手上居然也燃起了火。

    “我、我手上着火了！”

    他吓得大喊着，然后使劲甩动自己的胳膊想要将火焰甩掉。

    “啊！”

    旁边一名卫兵忽然大喊了起来，原来刚刚甩动胳膊的那名卫兵不知道怎么弄的，居然把一块火焰甩到了他的脸上。

    “啊！救命啊！”

    炙热的火焰灼烧着他的脸庞，剧烈的疼痛使他像无头苍蝇一样到处乱撞。

    随后他又不小心撞到了另一名卫兵身上。

    “你、你走开啊！”

    被撞到的卫兵赶忙把人推开，可惜刚刚的接触已经让火焰蔓延到了他身上。

    “啊！！”

    “救命啊！！”

    撒多伦王国的王城开始陷入巨大的混乱中，越来越多的人和建筑被火焰吞噬了进去。

    “唉！”

    站在屋顶上的苏浅叹了一口气，默默看着下方的火光与浓密的黑烟。。。。

