    “这位公子……我错了，是我有眼无珠，你大人有大量，放我一马，我保证以后再也不敢了……”

    叶辰：“好。”

    寄生者的残魂，大喜。

    叶辰：“我问什么，你说什么，我满意了，我就放过你。”

    “行，只要我知道的，我肯定都跟你说……”

    叶辰：“寄生者的大本营，在哪里？”

    “在虚空深处，连接外界的通道只有一条，那条通道位于东域源洲，与百族联盟的地盘接壤，相互照应。”

    “寄生者阵营中，现在最强的什么实力？”

    “真神……不过不会离开大本营，就连神级都很少出来。”

    “就只有真神？”

    “不……有天神，但还没真正的复苏……”

    “寄生者跟异族联手，对异族的情况，了解又有多少？”

    “我知道的不多……但我听说了，百灵族那边，已经有神级降临，将要亲自出手对付真武殿的凌霄。”

    叶辰：“我问完了。”

    寄生者：“那赶紧放我走吧，你放心，我绝对不会找人来报复……我可以立誓……”

    叶辰点头，道：“我一向是个信守承诺的人，所以，你不用担心我会言而无信。”

    说罢。

    叶辰转身就走。

    噬灵恶犬一口吞掉了寄生者最后一缕残魂。

    迟暮天：“……这狗子，悟性不错。”

    叶辰点了点头，道：“要不是看在还算机灵的份上，我早就在天葬海宴请大家吃炖狗肉了。”

    噬灵恶犬一身红毛抖动，被吓得不轻，立刻汪汪汪叫了几声，用脑袋蹭了蹭叶辰的裤腿。

    …………

    一片山川上空。

    大量身影，以极速飞掠。

    为首之人，挽着一头乌黑长发，身段凹凸有致，透着一股动人的成熟风韵。

    此人，正是东域第一宗，花神宗的宗主，秦韵。

    秦韵身后，一名少女，五官精致，没有一丝瑕疵，身材完全不输于秦韵，少女的身上，始终带着一缕淡淡的高冷。

    郝然便是叶辰的傲娇花姑娘。

    “异族联盟与寄生者阵营，为了阻止凌霄总殿主踏入神级，一定会提防我们增援真武殿，大家得小心一点。”秦韵轻喝一声。

    花千雪：“师尊，凌霄总殿主踏入神级的机会大吗？”

    秦韵暗暗摇头，低声道：“机会渺茫，本就还没到突破的时机，加上异族联盟与寄生者阵营的阻挠，成功的机会，不足一成。

    不过……

    即便机会不足一成，也必须要尝试。

    东域人族，已经没有别的选择了。

    异族联盟，寄生者阵营，都已经有神级露过面。

    轮回者阵营那边，虽然目前看上去没什么威胁，可不得不防，他们也有神级。

    唯独我们，一直都没有神级出现。

    所以，凌霄总殿主才会这么着急寻求突破！”

    就在这时。

    忽然之间，冲在最前面的秦韵，神色剧变，惊呼一声：“小心！”

    话音落下。

    秦韵的身上，一片领域世界猛然席卷开来。

    “轰隆隆！”

    大片的天穹，顷刻间崩塌，一道道强横的力量，从虚空中贯穿而出，对秦韵的领域世界造成了巨大的冲击。

    秦韵的口中，顿时便有鲜血喷吐而出。

    她的领域世界，浮现大量的裂痕。

    紧接着。

    一道道身影，从虚空中飞掠而出。

    总共十一人，气息皆无比浓烈。

    一个大帝，十个帝境！

    “秦韵，我早就警告过你，好好的待在花神宗别乱跑，你偏不信，既然如此，那就别怪我不客气了。”为首的大帝，冷笑着说道。

    秦韵擦去嘴角的血迹，怒喝道：“周开泰，你帮着异族对付真武殿，你难道忘了，你也是人族吗？！”

    名为周开泰的大帝，神色淡漠，道：“人族，也是分层次的，寄生者是高贵的人族，高贵又怎可与低贱混为一谈？

    秦韵，你有大帝的修为，长得也很不错，颇合我的胃口，所以，我可以不杀你，也可以不杀你们花神宗的其他人。

    但……你必须从了我。

    对了，你这弟子也很合我心意。

    你们师徒二人，一起服侍我，臣服于我，花神宗此次参与进来的这件事，我可以摆平，你们不会被异族联盟追究，也不会被其他寄生者阵营的强者找麻烦。

    机会，就摆在你的眼前，如何选择，那就是你的事了。

    丑话说在前头，你若是选错了，花神宗，必将迎来灾难，万劫不复，你可要想清楚了！”

    秦韵：“周开泰，这种根本立场上的问题，没什么好谈的，既然你要阻我，那我唯有战斗到底。”

    周开泰冷漠的笑着，道：“一介女流之辈，果然不识时务，既然如此，那就别怪我不客气了，动手！”

    周开泰一声冷喝，顿时，跟随他而来的十个帝境，纷纷展开领域之力，杀向花神宗众人。

    花神宗的队伍中，也有数名帝境长老，暂时倒是能勉强支撑。

    周开泰身形一闪，携大帝的领域世界之力，一拳轰击向秦韵。

    秦韵手中紧握一把利剑，挥斩而出。

    “轰！”

    两片大帝领域世界的力量碰撞爆发，掀起恐怖的风暴气浪。

    秦韵不敌，身体往后倒飞。

    另外一边。

    花千雪与花神宗一名大圣，合力对抗寄生者阵营的一名帝境强者。

    花千雪如今只是圣境修为，但她融合了彼岸花，百花圣体晋升至百花神体，而且，她修炼的功法，也是叶辰从血脉武道纪元那些人手里得来的，万花宝典，以及彼岸剑诀。

    故此，花千雪以圣境修为，爆发出了相当于半步帝境的战力。

    可即便如此。

    她与大圣长老联手，依旧不是帝境寄生者的对手。

    “轰轰轰！”

    一道道巨大的轰鸣声响起。

    花千雪身上的伤势，不断的加重。

    “死！”

    帝境寄生者怒吼一声，一刀斩出。

    花千雪身边，无数花瓣虚影浮现，勉强挡住了这一刀。

    可与她联手的花神宗大圣长老，却在这一刀的可怕威力下，灰飞烟灭。

    帝境寄生者大笑，持刀杀向花千雪。

    正在与秦韵交手的大帝寄生者周开泰，大喝：“花千雪的命，尽量留着，老子打算抓回去当个小妾！”

    持刀杀向花千雪的帝境寄生者大笑：“好！”

    顷刻间，无尽的刀光劈斩而出，将花千雪的身体淹没。

    这一刻。

    花千雪的心中，生出了一抹绝望！

    不过。

    并没有害怕。

    在被活捉与死亡之间，她选择死亡。

    她的脑海中，浮现了叶辰的模样。

    “王八蛋，如果有来生，我们再见！”

    花千雪低声自语，她的脸上，决然之色浮现。

    就在这时。

    一股恐怖的力量，从天而降。

    花千雪本打算自爆的力量，被彻底压了下去。

    帝境寄生者那斩向花千雪的刀光，直接湮灭。

    “丫头。”

    一道声音响起。

    花千雪满脸的惊愕，抬头，看着破碎的天穹。

    只见无尽的金光爆闪。

    金光之中。

    她朝思暮想的小混蛋，骑着一条红毛大狗，冲了出来……

