    是武宏没错，顾宸看着满脸疲惫的武宏，心里很是高兴，他很害怕自己会是这个森林中唯一个活下来的人。

    “先不要叫他了，弄几个火盆过来，这里太凉了。”顾宸看着熟睡的武宏说道。

    很快火盆就都被放在了马车前，为了不让马车乱动，顾宸还将马卸了下来。顾宸坐在门口，看着马车，旁边的禁卫军不断的警戒，但是时不时还是有掠夺者骚扰。

    夜空中满布星星，远处的一切似乎都不是很重要，顾宸也享受着短暂的安宁。

    “你的好友？”徐青从楼中走出来坐在了顾宸的身边，独自掏出一根卷烟点上，深吸了一口气。

    “嗯，我就知道他不可能会死，听禁卫军的意思，他的能力将在我之上。这次去南陵国度主城，我希望他能跟着我们一同前往。”

    前往南陵国度主城是亚米娜的意思，而且在南陵国度主城正好有一条可以往中心去的路，不过亚米娜说那条路好像没人可以过去，因为根本走不出南陵国度的范围就会碰到迷雾。

    “中心，回家。听起来好像很遥远，不过有点念想挺好的。”徐青望着空中，他的眼神中充满着渴望，也充满着伤心。

    “明天早上还要早起，你早点睡。”徐青抽完最后一口，然后将手中的烟头扔在地上。

    车站内的人基本都已经睡下，亮着灯的几个房间恐怕也是今天晚上最忙的时候了。亚米娜看着地图，虽然她并不是指挥，但列车经过的地方她都是有调动权的。地图上很大的一块面积都被标成了红色，一些蓝色的标志不断的变化着位置，地图好像就是一个沙盘，只不过是无人操控的。

    “还不休息？”徐青推开房门走了进来，手中还拎着厨师长做的鹿腿肉。

    “要回去要和帝国议政厅进行汇报，你怎么这个点过来了？顾宸睡着了？”亚米娜接过徐青手中的鹿腿肉，随即在一个空的桌前坐下。

    吃着面前的鹿腿肉，亚米娜继续说道：“我听说送来的人和顾宸认识，是不是明天他也跟着我们一起走？”

    “这就不清楚了，不过顾宸此时正坐在外面，送来的那个人对他很重要。明早出发，这里就不需要你在盯着了吧。”徐青坐在亚米娜的对面，翻看着一旁书架上放置的书。

    “凌晨列车就会到这里，我们可以安心地回去了，车上有专门的负责人，而且跟过来的恐怕还有先知吧，毕竟平时的驻军可不会配备先知。”亚米娜预测着自己应该是可以休息，教会的那群人！一旦车来，就不用在盯着那群虚伪的人了，这样想想也是挺开心的。

    “那就好。”徐青也想好好休息，突然发生的事情太多了，并且目前来看，自己和顾宸的手里的晶矿只要是不乱花，应该能够很久。

    “你们要去里面，也许我可以跟着你们。”亚米娜突然的决定让徐青愣了一下，看着吃东西一脸满足的亚米娜，徐青还是忍不住问道：“我们的终点还不知道是哪里，你跟着我们去，你还回来吗？”

    亚米娜摇了头：“你知道为什么我不在城市里生活吗，我不喜欢那种生活，所以列车开通的时候我就跟着列车到处跑了，虽然有时发生的事情很让人无语，但我挺喜欢这种生活的。”

    “那就一起，后面多多关照了。”

    “多多关照。”

    凌晨列车伴随着月光缓缓地停在了车站内，跟亚米娜猜测的一样，先知在几个法师的保护下从车上下来，直接坐上马车前往了战场。

    坐在门口的顾宸身上已经有些僵硬，头已经埋在了手臂中。狼从车上跳了下来，然后直接将顾宸裹在了身体中，暖流很快就进到了体内。

    抬起头，顾宸看到武宏从马车上走了下来。

    “冻僵了吧，我的宠物小狼，我知道你想说什么，你先暖和一下，我们慢慢说。”武宏坐在顾宸的身边，熟悉的感觉让两人很放松。

    “我醒来的时候，是在一个墓碑前，因为掠夺者的侵犯我拔起了墓碑前的剑，然后小狼就出现了我的身边。”

    “我找了很久其他人，可在路上发现的都是尸体了挺惨的，路上我听到有人说集采矿脉里有值钱的东西，我就跟着到了集采矿脉。”

    “集采矿脉中的确有很多的宝贝，没多久我就和那群人混熟了，为了能活着，我也下去开始找晶矿，我在里面发现了虫卵。”

    “是说的是那群虫子的？”顾宸开口问道。

    武宏点了点头：“因为剑很锋利，我砍掉了拦住的虫卵，里面的虫子已经孵化成型了，砍掉破的瞬间虫子还挣扎了几下。我越往下面走，虫卵就越多，直到虫卵都自己破裂，到处都是虫子。”

    “后面的是，我想这里的人应该都和你说了吧。”武宏看着远处已经有些泛白的天空，他的手不断的揉搓着一块晶矿。

    “你还活着真好，我们不是第一批进来的人，只要走到中间，我们就能回去。对了我发现了那个我们曾经画过图案，这个图案是教会。”说着顾宸拿出手机将图片打开。

    看着眼前的图片武宏也拿出来手机：“我们两个共同指向了这个，这可能就是线索，看来只有明白了这个图案的意义，我们才能知道为什么会突然到了这里。”

    “这个简答，你先跟我进去吧，看着时间应该已经有早饭了。”顾宸说着从狼的包裹下起身，然后带着武宏往餐厅走去。

    酒保正在吧台前，手里正擦着玻璃杯：“顾先生起这么早？”

    不是起得早的早，是压根没睡。先来一杯提神的，然后我想咨询你一些事情。”顾宸直接坐在了吧台前的凳子上，武宏则坐在了顾宸的身边。

    “好，这位从未见过的先生，您需要喝些什么？”酒淡定地看着武宏，他的眼睛好像都没有关注到一旁坐卧的小狼。

    “蓝凌酒一杯。”说着武宏将一块晶矿放在了桌上。

    酒保看到晶矿后一手将其推了回去：“车站内的食物是免费的，只需要您补一张车票。”

    看着退回的晶矿，武宏抱歉地点了点头，然后走出了餐厅，没一会他便走了回来，手上还拿着一个张纸条。将纸条递给了酒保，酒保同时也将两杯酒放在了桌上。

    “您想咨询什么的事情呢？”

