    “楚家小女昨日偷偷进密林与神秘人达成了交易？”即便永明帝心思极深，在听到岑羽薇一席话的时候，还是不免露出了几分古怪神色。

    跟前的小姑娘由楚家小女进密林与陌生人会面的事说起，一直说到其与六皇子的关系，再说到六皇子今日的反常之处。

    一番话虽然大多都只是分析揣测，但也很有道理，绝不像是胡乱编造的模样。

    或许，事情真是如此？

    思及此，永明帝的心不由沉了沉。

    一想到连六皇子都牵扯其中，他便下意识地再为这太子之位头疼起来。

    但同时，他打量岑羽薇的目光中，又多了一分欣赏。

    以前只听说岑煜阳家的大女儿是个不学无术只会仗势欺人的草包，可如今亲眼瞧瞧，他倒觉得此女勇敢果断，颇有几分小聪明。

    毕竟，能第一时间选择在他跟前将大多只是猜测的想法和盘托出，并不是一般人能办到的。

    沉吟片刻，永明帝终是在深深看了眼岑羽薇后，淡淡开口：“依你所说，此事也不是不可能。

    “不过，朕即便相信你，也不可能只听你一面之词，将六皇子和楚家小女打作罪人。

    “按规矩，怎么也该叫他们前来为自己辩驳一番才是。”

    “陛下说得是。”对此，岑羽薇自然没有反驳。

    深深向永明帝一拜，她便恭敬道：“臣女说出这些，本来也就是想向陛下求一个对峙的机会。”

    “至于更多的…”岑羽薇摇头笑笑，“臣女从来也没奢求过。”

    她这一番话并没有刻意的恭维在内，但永明帝听了，却觉得很受用。

    此前，云墨晗带给了他一种被动的感觉。

    而如今，跟前这个识趣的小姑娘，又让他寻回了过往那种掌控全局的从容感觉。

    虽然他从不沉迷权势，但也依旧不喜欢被动。

    由此，永明帝看岑羽薇的目光，不由再柔和一分。

    甚至出声时，语调也柔和了不少：“徐客东，去把小六和楚家小女传来吧。”

    “喏。”

    应声，徐客东便匆匆而去。

    先被请来的，是楚轻竹。

    她人就在大营内，不多时，就被一名小内侍带到了此处。

    而六皇子因为外出打猎，则是让众人等了好一会儿，才匆匆赶到。

    “拜见父皇，父皇万福金安。”刚入皇帐，六皇子就觉得气氛很是不对。

    余光瞄见楚轻竹时，他面色更是一变。

    再联想到是徐客东亲自带银甲卫把自己寻回...

    思绪几闪，他便联想到了今早之事。神情，也在此刻微不可查地变了变。

    这点变化虽然隐秘，但却逃不过永明帝的眼睛。

    淡扫六皇子一眼，他便沉声问道：“怎么？你在紧张什么？”

    六皇子心绪一颤，但面上的不自在，却被迅速掩藏：“儿臣并非紧张，只是...只是不知父皇将大家聚在这儿，是为何事？”

    “何事？你心里不清楚吗？”永明帝深深看他一眼，再停顿片刻，方才道，“今早你去马厩，可有做过什么？”

