    第255章奶奶真是太帅气了

    病房里所有人都傻眼了。

    苏小猛一双眼不住撑大，手下意识捂住痛得厉害的胸口。

    他真是蠢！

    求婚之前为什么不问一问她有没有喜欢的人，会不会已经许了人家了？她这么好，肯定早有人相中她了。

    看出他误会了，聂小青着急向他解释说：“那门亲事是我大娘私自定的！就为了村长家十斤大米。

    那个村长儿子是傻子，三十多岁了说话还会流口水。

    我就是不想嫁他，所以才从村子里逃走,阴错阳差进了护士培训班，被分配到了这里……”

    说到最后，她身子发抖，再忍不住捂着脸痛哭起来。

    苏小猛心疼不已，几乎是不受控制的，伸手将她拥入自己的怀里。

    “别怕，有我在，我绝不会让你娘把你带走，害你羊入虎口。”

    感受着他强健有力的臂膀,聂小青将头埋在他的肩窝。

    活了二十二年，她一直孤零零的，这一刻忽然觉得自己有了可以信赖和依靠的人。

    张桂兰此刻小声诧异道：“娘，你听见没？她说那个村长的儿子是个傻子啊，她娘咋会把自己闺女嫁给傻子呢？这心肠也太狠了吧？”

    她丈夫这时也凑上前，皱着眉道：“小猛不是说她没爹娘了吗？咋又冒出个娘？”

    苏大强话语刚落，被他娘敲了一下头，“你傻啊？没听见她刚才说的是大娘吗？有人管自己亲娘叫大娘的？摆明了就不是亲妈。”

    “原来不是亲娘啊……”

    张桂兰恍然大悟，“怪不得呢，我就说嘛，世上哪有那么恶毒的娘？”

    他们说话时，外头已经响起嘈杂的声音，“聂小青，你出来！”

    “躲哪儿去了？死丫头，别以为躲着我们就能不嫁人了。”

    “赶紧给我滚出来，别藏了！”

    外头声音越来越大,把医生和卫生所所长都引了出来。

    “你们谁啊？怎么回事儿？这里是卫生所，不是你们闹事儿的地方。”

    所长说完,郭宝珠笑了一声，反问道：“你又是谁啊？”

    “我是这里的所长，这儿是病人休养的地方，你们再闹，我就去镇派出所里找警察把你们统统都抓走。”

    郭宝珠听说对方是所长，表情立刻软了下来，“您别误会，我是来找我闺女回家成亲的，不是来闹事儿的。”

    “闺女？谁是你闺女？”

    “聂小青啊，我村子里有人看见她在这里当护士。”

    所长上下打量了郭宝珠一阵，紧紧皱起眉头，“你是聂小青的娘？她爹娘不是都在逃荒的时候死了吗？”

    “啥逃荒啊？你听她瞎扯呢！”

    郭宝珠说完，她二儿子拍了一下大腿，“我就说嘛，那臭丫头怎么能当上护士呢，原来是靠撒谎骗人啊！”

    她大儿子说：“娘，我就说了她是个谎话精，嘴里没一句真话，和她那个贱货娘一样都不是好东西，等抓住她,非得好好教训她一顿不可！”

    说话时，他捏着拳头，俨然一副手痒要揍人的样子了。

    所长疑惑，“你们两个又是谁？刚才说的话是什么意思？”

    “我们是她同父异母的哥哥。”

    兄弟俩你一句我一句，“她娘是我爹的小老婆，我爹以前是地主，我家成分可差了，我们连生产队都去不了。”

    “队长和我们说了，除非聂小青嫁给他弟弟，也就是村长小儿子，他才让我们进生产队干活。”

    “对对，除此之外，村长还会给我们家十斤大米当做彩礼钱。”

    听两个儿子解释到这儿，郭宝珠生气道：“只要她嫁过去，咱们聂家和村长家结了亲，以后也不容易被欺负了，没想到这个白眼狼……”

    提到聂小青逃婚的事情，她咬牙切齿，“我把她养这么大没让她饿死，她居然在结婚前一晚偷偷跑了。”

    周围医生护士们都听得很诧异。

    有人觉得聂小青可怜，有人则觉得她可恶，生气道：“她居然是地主女儿，太过分了，居然骗我说她爹娘都是农民，大饥荒逃难到咱们县的。”

    “她也是这么和我说的，亏我听见她说她父母在逃荒路上死了的时候，心里还特别同情她呢。”

    “这人太恶心了！一想到她是地主女儿，我就恨不得扒了她的皮！”

    有好几个平日里和聂小青关系好的人，这会儿都不敢说话。

    地主是吸农民血的坏东西，谁要是帮地主和地主的家人说话，那就是和所有农民为敌。

    “你们谁知道聂小青在哪里？”所长问。

    其中一个护士说：“我好像看见她往病房跑了……”

    “小翠不是去找她了吗？”

    小翠是之前叫聂小青为“小青姐”的小护士，今年才刚满十八岁。

    她怕自己被牵连，这时候急忙从病房里走了出去，“小青姐……不是，聂小青在这个病房里。”

    聂小青这时不得不抹掉眼泪。

    她刚站起身，准备好对抗家人，郭宝珠和她两个儿子冲了进来，“好哇！你还真在这儿啊！”

    “你赶紧和我回村子……”

    郭宝珠说着就要去拽聂小青，没料到自己的手腕突然先被别人拽住了。

    拽住她的人是李秀娥。

    她到底是干了一辈子重活的农民，虽然年纪大了，但力气可不小。

    郭宝珠愣了一下，当即就想抽回自己的手，可是抽不回来，“你谁啊？放开我！我要带走我女儿……”

    “你不是她娘，她也不是你女儿，你们根本没关系。”

    李秀娥看着郭宝珠，一字一顿地说：“她是我老苏家未过门的儿媳妇儿，现在我才是她娘。”

    聂小青怎么也没想到小猛的娘会拦住自己大娘，还说出这么一番话来，一时间又吃惊又感动。

    她以为一旦知道了自己的身世，小猛的家人都会对她避之不及，尤其是小猛娘，肯定怕她害了小猛，恨不得当作没见过她，却没想到她竟然说自己是苏家未过门的儿媳妇。

    郭宝珠眼中的诧异不比聂小青的少，“大娘，你怕是没听见我刚才说的话，我家是地主家庭，她爹是地主，我们家成分可差得很。”

    “她爹是地主咋啦？谁能保证自己祖上十八代干干净净的都是贫农？”

    李秀娥说完，指着之前数落聂小青的几个护士，“别老想扒别人的皮，你们全去翻翻自己家族谱，但凡家里当过地主的，先把自己的皮扒了！”

    奶奶真是太帅气了！

    小锦宝的大眼睛里闪着小星星，啊！她爱死奶奶了。

    (本章完)

