    “赵公子，您这是说的什么？卑职听的不是很清楚。”巡逻队队长听的一头雾水，随即露出一副笑脸问道。

    就在刚刚，赵公子的随从去找来了附近的巡逻队，这京都巡逻队的人可不敢不给他这个面子。

    赵公子的父亲在京都的地位也是数一数二的，掌管着兵部的一切事宜，就连巡逻队的人都要听从他父亲的指令。

    这也是他平日里耀武扬威嚣张跋扈的资本，有着这样强硬的背景，京都大部分人遇到这个纨绔子弟都是远远就绕道走开，谁也不愿意去招惹他。

    “你怎么那么笨，我家公子还能找你来干嘛，就是找出那个打我家公子的那家伙。”刚刚为赵公子擦鞋的仆从立马恢复了本性，指着巡逻队队长的鼻子趾高气扬骂道。

    巡逻队队长被这么一个狗仗人势的东西指着鼻子骂，脸上红一阵白一阵，他的手下可都在一旁看着，平日里的威严这下算是没了，可他不好发作，打狗还需看主人的脸，如果不是赵公子养的狗，他真想直接抽他几个耳光。

    “滚一边去。”赵公子本来就已经火冒三丈，想到刚刚这家伙跑的比谁都快就气不打一处来，一脚踹向那指手画脚的随从的屁股，对方顿时摔了个狗吃屎，躺在地上嗷嗷叫着。

    赵公子气鼓鼓指着他骂道“狗东西，回家再收拾你，本公子被人打的时候就你小子溜的最快！”

    附近的路人看到这随从吃瘪不由得哄笑了起来，巡逻队队长也是冷眼旁观，在心里咒骂着这狗仗人势的狗东西。

    “笑什么笑，笑你妈没大牙？”

    路人大多都知道这个人不好惹，生怕被他迁怒而快步离去，可是笑声依旧，赵公子这话本无笑点，可是从他掉了八颗牙的嘴里说出来味道就不一样了。

    赵公子气的上气不接下气，看着还发着愣的巡逻队，随之大骂道“还愣着干嘛，还不快去找？等吃晚饭吗？”

    “是，卑职这就带人去找，请公子稍等。”巡逻队队长被赵公子一声怒喝吓了一跳，为了保住官帽，他只能屈服在他的淫威之下。

    “公，公子，不用找了，那家伙他来了。”赵公子身后一名随从指着远处驾马而来的秦天提醒道。

    秦天的折返令赵公子喜出望外，同时也大感意外“他奶奶的，还真有不怕死的。”

    “喂喂喂，说你们呢，那家伙过来了，一会给我把他摁在地上狠狠的打，非揍得他满地找牙不可。”赵公子朝着巡逻队的人吆喝道，指了指正在一步步靠近的秦天命令道。

    “遵命。”

    巡逻队队长抱拳领命道，即时，二十名士兵在这宽大的街道上一字排开，只等秦天送上门来。

    而看到这个阵势，路人都纷纷避让，心里在猜想着是哪个倒霉蛋要遭殃了。

    秦天骑在马上对前面发生的一切一目了然，赵公子阴笑的嘴脸更是被他看的一清二楚，可他没选择绕路逃走，因为这些虾兵蟹将还不足以令他动容。

    “吁！”

    将缰绳一拉，马儿前蹄高高扬起而后重重蹬在地上停了下来，二十名巡逻队的人迅速抽出腰间佩刀围了上来。

    “来者速速下马，本队长有话询问。”巡逻队队长指着秦天命令道。

    秦天没说话，直接从马背上跳了下来，拍了拍手掌，淡淡的看向队长问道“何事？”

    此时街道两侧站满了人，一个个等着看好戏。

    巡逻队队长指了指站在一旁的赵公子，看向秦天质问道“这位公子脸上的伤可是你造成的？”

    巡逻队做为执法人员，就算有着赵公子的命令他们也不敢平白无故随便把人嗯在地上打一顿。

    但是秦天回答是的话，那他们就能直接拿人，如果敢拘捕那更是正中他们的下怀，到那时候别说打了，就算杀了反抗者都没人能追究。

    赵公子双手交叉在胸前，一脸得意的看着秦天，有着这么多巡逻队的人为他撑腰，他的胆子可比刚刚被揍的时候肥多了。

    看了一眼神情嚣张的赵公子，秦天嘴里发出冷笑的声音，随即回答道“是又如何？”

    秦天的回答让队长错愕了一下，寻常人可都是能把事情推了就推了，可这人倒好，不用刑就自个招了。

    这个回答可让他始料不及，周围的人更是交头接耳开始议论了起来，对着秦天指指点点着，有的说他肯定有些背景，也有的说这年轻人初生牛犊不怕虎。

    “听到没，这家伙招了，实在是太嚣张了，太不怕我放在眼里了，给我把他抓起来。”赵公子捂着脸颊努着嘴命令道。

    “现在本队长以滋扰生事罪抓捕你。”巡逻队队长随即对手下命令到“来呀，将此人给我拿下。”

    “是……”

    就在士兵要上前抓捕他的时候，秦天抬手说道“打人也是有缘由的，大人为何不问问起因？就这么拿人是不是有失公证？”

    “本队长做事用的着你来教吗？废话少说，有什么事到了刑牢说吧！”

    巡逻队队长一挥手“拿下！”

    “咦，慢着。”

    赵公子环顾了一下四周喊道，巡逻队队长立马抬手示意士兵们先不要拿人。

    赵公子看着秦天问道“小子，刚刚与你一起的那个小妮子上哪去了？”

    犹是脸上的疼痛也挡不住这纨绔子弟对美女的心心挂念。

    秦玉的娇小玲珑和清纯可爱正是他喜欢的类型，这种女孩子他糟蹋的可不少，好不容易在街上撞见一个，他岂会轻易放过。

    反正秦天已经是他的嘴边肉，他也不急于一时折磨他。

    “你，找她可有何事？”秦天眼角处不经意间抖动了一下，秦玉可是他心中的逆鳞，其他的事他或许还能隐忍，可是对于他这个妹妹，外人连想都不用想。

    “你小子不是多此一问。”赵公子坏笑了两声，而后说道“只要你告诉我她在哪里，我或许能让你在刑牢里好过点，不至于丢了性命，你可要想清楚了！”

