    第53章公主   

    甜蜜团的人通过了地道，终于来到了河神怒村。

    

    这个村子和之前所谓的“鬼村”都并非节目组搭建的，可是节目组却能找到这么奇特的地方，也真是用心了。

    

    这里是一处建筑非常古朴的小村庄，建筑保存得还算是完好，不过破败感还是在的。

    

    甜蜜团六个人一同朝着村庄里走，发现这里大多是泥土路，还有就是石头铺的小路，有一段估计是早期铺过木板，不过此时已经腐蚀得只能看到一部分端倪了。

    

    不像上次的村庄，整个村子都空荡荡的，似乎什么都没有。

    

    这一次的村庄里却有一些生活气息。

    

    有的门口放着大缸，只是里面乘着的都是雨水，甚至长了青苔。

    

    有的房门前有一个稻草搭的小棚子，用一根粗大的木棍支撑。

    只是棚顶已经破败了，似乎很久没有维护过。

    

    他们首先进入了第一户人家，发现里面很多东西都很乱，似乎曾经被搜查过。

    

    家里没有什么值钱的物件，估计已经被扫荡一空了，留下的只有一室孤寂，还有就是发霉的味道。

    

    清冷又凄凉。

    

    秦月明在房间里找了一会后，站在门口说道：“我们要注意一件事情，就是村子里埋伏着一个人，虽然这个飞镖有点……但是可以看出他对我们是有杀意的，说明这一期是存在危险的。”

    

    众人纷纷点头。

    

    秦月明继续说道：“你们看这里的布置，显然是一种被洗劫过的状态。”

    

    奚图跟着点头：“如果只是一个村子的人消失，这里还布置成了被水贼洗劫过的样子，真要是出了事情，可以解释成这里遭遇了水贼，为什么却传出河神怒呢？”

    

    秦月明：“可能是不想让别的人进村子，就像那个商人一样对这里避之不及，连夜明珠都不要了。”

    

    奚图：“所以这个村子里肯定是藏着秘密的。”

    

    江云开本来还在认真听，结果听到这里忍不住问：“不然我们来这里干什么？”

    

    秦月明打了一个响指：“你说得对，这一期我们仿佛没有异闻提示，只能全程靠我们自己提出疑问，解决疑问。

    村子很大，所以可能需要分成两组去搜索线索。”

    

    说起来，第一期像新手入门指导，第二期最大的问题是突然出现变故，这一次才开始了正式游戏。

    

    蔡思予出了封闭的环境，已经恢复得差不多了，提起这就笑了：“这次是分组有难度了，有特殊身份的人可以要谨慎了哦。”

    

    霍里翔左右看了看提议：“我觉得吧，真要我、江哥、小杜一起，这个组基本等同于报废，不如奚图和月明姐一人带一只队伍。”

    

    杜拾瑶立即提高了警惕：不能和江云开一组！   

    于是她主动说道：“月明姐要照顾思予姐，跟着江云开还能保护她们俩，剩下的我们三个一组。”

    

    霍里翔仿佛听了一个笑话：“月明姐需要保护？”

    

    杜拾瑶自己都憋不住笑了。

    

    不过他们还是按照这个分组走了。

    

    秦月明带着蔡思予、江云开朝着村子的南方走，另外一队是相反的方向。

    

    秦月明在走的时候说道：“我目测了一下村子，这里前漳水后丘陵，真要是在古代也是一个风水非常不错的地方。”

    

    江云开笑道：“你还懂风水？”

    

    秦月明突然停下来，江云开回过头就看到秦月明闭着眼睛大笑：“我知识都学杂了。”

    

    也就秦月明能拿出来几年的流行词，非常骄傲地说出口了。

    

    江云开真的是笑得无可奈何。

    

    这个副本的难点可能在于，所有人都有点无所适从，尤其是已知的线索太少了。

    

    他们找了许多家，家里都是被洗劫过的样子，没有其他的线索了。

    

    直到他们走到了村子中间一栋看起来阔气一些的房子，走进去就看到了一个小型的寺庙一样的地方。

    

    外间有一个小型的屋子，还有一个可以跪拜的箱子，里间有着供奉的东西，但是最主要的是石像倒了。

    

    石像应该是被硬生生推下来的，头部断裂得最厉害，整个分开了。

    

    三个人走进去，江云开问：“是百家庙那种地方吗？”

    

    秦月明摇了摇头：“这个雕塑看上去不像是佛，看着模样估计是河神。”

    

    江云开走过去看壁画，这里画着的是一个祭祀的过程图。

    虽然没有文字，但是江云开居然看懂了，就跟小时候看漫画书一样。

    

    江云开回头跟另外两个人说：“这里居然会给河神献年轻的女孩子，把女孩捆上后放下小船里，将小船推到河里。”

    

    秦月明终于放弃了看雕塑，过来跟着看壁画：“没错，图上还显示的信息就是，如果小船到河中心不翻，就是河神没看上这个女孩。

    如果小船翻了，就证明河神收了这个女孩。”

    

    江云开气得不行：“狗屁河神，还不是看浪大不大？

    河神收什么女孩子？

    就是淹死了！手脚都捆住了根本没办法挣扎。”

    

    秦月明心里也不舒服，这种事情她偶尔看过，身为女孩子都会觉得难过。

    

    她低垂着眼眸说道：“幸好这种事情已经杜绝了。

    靠山吃山靠水吃水，他们拜河神可以理解，但是送上人命就……”   

    在镜头前怎么可以言论过激，秦月明只能这样说。

    

    蔡思予走过来，她看着壁画上的图案，目光深沉，想了想后摇了摇头：“或许不是这样，这可能是一个误导的线索。”

    

    他们又在这里找了一圈，也没找到跟村民突然消失有关系的线索。

    

    他们离开这里继续挨家挨户寻找，终于在一家找到了一些线索。

    

    这家的柜子里有两个单子，单子被水汽侵蚀，上面的字被晕染了，秦月明只能看到模糊的字迹拼凑。

    

    秦月明看了看后说道：“这是杀手的信息，杀手有两个人，一名是男子，身手了得，神出鬼没。

    另外一人擅长伪装，会潜伏进入内部，将整个队伍彻底瓦解，且可以做到身份决不暴露。”

    

    蔡思予点头：“这就证明了我们之前关于暗杀者的猜想。”

    

    秦月明指着一处说道：“潜伏的暗杀者并不擅长武功，只会单独刺杀落单的目标。”

    

    江云开恍然：“这是一种设定，我们中的暗杀者只能跟复仇者单独在一起才能使用技能。

    估计复仇者被淘汰了，这游戏就输了一半了。”

    

    秦月明听完江云开的话侧头看向他，看着他的眼睛问：“复仇者？”

    

    江云开立即一慌，躲闪秦月明的目光站起身来说道：“村民回来不就是复仇的？”

    

    秦月明点头：“也对。”

    

    走出这间房子，就发现这里的走势非常奇怪，越到靠近水边的房子地势越低。

    

    其实可以理解这里是有坡度，但是这种高度真的不适合盖房子，如果下暴雨涨潮，这里就会被淹没。

    

    秦月明蹲在地面上研究了一会，接着站起身来去看周围，说道：“这里曾经塌陷过。”

    

    江云开：“塌陷？”

    

    秦月明点头：“对，就是塌陷下去了一些，导致这里的水平面出现了倾斜。

    你看看周围的建筑，有明显的倾斜，要么盖的时候就是歪的，要么就是地面出现了倾斜，歪过去的。

    看着这个弧度，就是朝着水边的方向一点点塌陷。”

    

    蔡思予：“可能涨潮后水上来了，水浸泡后土壤松软，出现了这样的塌陷。”

    

    秦月明打了一个手响：“对咯！”

    

    江云开看着秦月明问：“你这个打手响跟谁学的？”

    

    秦月明兴致勃勃地回答：“看剧啊，男主角在女主角脸边打了一个手响，太帅了我的天。”

    

    江云开伸出手在秦月明脸前打了一个手响：“帅吗？”

    

    秦月明的小心脏还真悸动了一下。

    

    她点了点头：“帅。”

    

    江云开再次无奈地笑：“你这奇怪的萌点。”

    

    他们走到了岸边，看着墙面的河水，发现这片水域还真挺宽的，并且有很长，估计在古代也会是一条运河。

    

    这条河流养活了附近的居民。

    

    蔡思予站在水边问：“说是河神怒，传出的消息恐怕就是他们触怒了河神，收了整个村子。

    那么会不会是曾经涨潮淹没了这里，淹没了整个村子。”

    

    蔡思予却忍不住摇头：“他们都是在这里土生土长的人，对于河水熟悉，他们还有地道，在靠近丘陵的位置，那里是高处，真的发水了完全可以逃走。

    等水势下去后，他们再回来，这条理由说不通。”

    

    水贼屠杀可能性很低。

    

    被水淹没可能性依旧很低。

    

    现在他们完全进入了毫无头绪的困境之中。

    

    江云开指了指不远处：“那里有船。”

    

    三个人立即走过去，他们都猜到如果真的有一条船，自然不会是摆着做装饰的。

    

    也难怪节目组为了准备今天的场景还延误了一天，就连秦月明他们看到这里都被震撼到了。

    

    真亏得他们能找到这么合适的地方。

    

    到了船上，两个女生坐在一边，江云开坐在一边，刚坐稳江云开就说道：“看到没有，船往你们那边沉，我的体重真的不重！没到二百斤！不然你们俩体重不过百我也应该压得住。”

    

    秦月明在船上调整位置，好不容易坐好了，三个人陷入了沉默。

    

    没有船桨。

    

    江云开撸起袖子试着用手臂划船，船纹丝不动后他们放弃了这一点线索，重新上岸。

    

    上岸后三个人都有点尴尬。

    

    这个时候他们看到了另外三个人朝着他们跑过来，跟他们交换手里的信息。

    

    奚图拿着几样物品跟他们说道：“我们找到了这个，这个应该是古代非常名贵的凤冠，是女子成亲的时候才会佩戴的东西。

    这种凤冠一看就跟这个小村子不符，还被藏在了村子里的窑洞下面。”

    

    秦月明立即就懂了：“这就证明了绝非是附近水贼过来洗劫，水贼熟悉地带，肯定会检查这里的窑洞。

    而外来人不知道这里有窑洞，所以漏掉了这些东西。”

    

    奚图：“没错。”

    

    杜拾瑶将另外一样东西给了秦月明：“这里有一份告示，我们看不懂。”

    

    秦月明拿着告示看了看后说道：“这份告示说，本国公主大婚，走水路去和亲。”

    

    众人一齐惊呼：“这个是公主的凤冠！”

    

    秦月明说了他们这边的信息后，众人开始猜测剧情。

    

    秦月明看着周围的情况说道：“这些线索可以结合起来，我们可以假设，公主和亲的队伍出现了问题，公主意外落水之后到了这里，被村民所救。

    然而公主在回去后，公主身边的护送大臣怕上级怪罪下来，派人屠村封锁消息。”

    

    奚图听完之后眉头紧锁，稍作思量之后说道：“如果是这样，公主的凤冠不应该隐藏在窑洞中，而是会被公主带走。

    而且你的猜测跟河神献祭无关，所以我在想，是不是村民十分大胆，看到年轻女子无依无靠，把公主献祭了，被官府查到了这里盛怒之下屠村？”

    

    霍里翔听得一知半解地问：“那异闻呢？

    解开了？”

    

    奚图回答：“异闻就是村民突然集体消失，还有就是小孩消失，估计是小孩子来了这里，被牵连了。”

    

    秦月明听完却总觉得有些不对劲：“有一些证据可能是误导作用的。”

    

    奚图却十分坚持：“可是现在在明面上的证据，确实是这样的故事走向。”

    

    秦月明：“会不会太简单了？”

    

    杜拾瑶跟着说道：“可能这一期的难点就是找出我们之中谁是暗杀者，谁是逃出去的人。”

    

    秦月明却十分坚持，对所有人说道：“我再去看一看。”

    

    奚图也不阻止说道：“我们互换地图去寻找其他的线索。”

    

    秦月明他们三个人朝着奚图他们之前走过的地方走。

    

    这个村子的面积其实不小，他们一整天的时间大多消耗在了穿越地道，在村子里到处找线索上了。

    

    天色已经暗了下来，他们只能再次拿起了夜明灯。

    

    这边被奚图他们搜索过，奚图虽然是个男生，但是十分仔细，并未遗留下其他的线索。

    

    秦月明却总在想，会不会还有其他的隐藏线索。

    

    这个时候秦月明突然看到了黑影，心中一惊，身体已经快速做出了反应：“抓住他，问出来暗杀者是谁。”

    

    江云开听完，立即跟着秦月明一同朝着那名暗处的刺客追了过去。

    

    蔡思予被留在了原处，拿着夜明珠灯盏看了看荒废的村子，多少有点害怕，狼狈地跟在后面：“我害怕啊……你们慢点，慢点也不行啊……”   

    慢点抓不到人，他们还距离奚图他们有些距离了，蔡思予真的使出这些年最快的速度跟着跑了，傲人的身材此时真的一晃一晃的。

    

    秦月明跟刺客扮演者再次交手了。

    

    上一次她还和这个男生聊过，觉得男生长相不是那种特别出彩的，却十分顺眼，而且身手不错。

    

    还有就是他应该很年轻，根据秦月明的猜测，也就二十岁出头的样子。

    

    这一次男生的目的不是跟他们打斗，而是暗处暗算，手里还拿着飞镖还没丢出就被秦月明发现了。

    

    被发现后也是想赶紧跑走，他知道秦月明和江云开都很厉害。

    

    可惜秦月明不会让他离开的。

    

    男生再次甩开秦月明后，转身就被江云开缠住了，跟江云开交手后，明显发现江云开的战斗力比秦月明高出一截来。

    

    自己完全不是对手。

    

    秦月明本来还想帮忙，结果突然退后了两步，举着灯看江云开跟男生你来我往地对打。

    

    秦月明又打了一个手响：“帅啊！”

    

    江云开一听就来气了：“来帮忙按住这条泥鳅！”

    

    

    

