    已经进入豫州境内的马车上。

    “想不到你竟还有些良知，终是不忍心将那伙人逼上绝路。”

    一只手托着下巴，白菁菁饶有兴致的打量着吴良，一直看到吴良以为她要对自己行不轨之事，考虑自己要不要脱了裤子配合一下的时候，她才忽然勾起嘴角嫣然一笑，如是说道。

    “菁菁姑娘，需知饭可以乱吃话不能乱说，小心我告你诽谤，我铁血无情小郎君向来不会做这种妇人之仁之事，那车粮食纯粹是不小心忘了，若不是发现的晚，我肯定带人回去拉走！”

    吴良故作凶态，撇了撇嘴道。

    “不要装了好么？你私下安排杨万里留下那车粮食的时候，我可全都听到了。”

    看到吴良那煞有介事的模样，白菁菁忍不住掩嘴笑了起来。

    “嘘！你小声点行么！”

    吴良立刻做了个噤声的手势，鬼鬼祟祟的道，“那车粮食是从那伙黄巾军的营寨里面抢出来的，本该平分给咱们瓬人军兵士，我不过是慷他人之慨罢了，这事要是叫大伙知道，回头肯定得埋怨我。”

    “……”

    一听这话，白菁菁顿时愣住。

    她是死都没想到那车粮食吴良居然是这么算的，说起来瓬人军这次出来带的粮饷也挺充足，就算没了也能在经过某个城镇的时候，使用墓中盗来的黄金购买。

    但吴良却偏偏将那车粮食算到了所有瓬人军兵士头上，这还真是慷他人之慨，果然是江山易改禀性难移啊……

    这个无赖！

    不过转念再一想，胡扯么这不是，还装的跟真的似的！

    谁不知道瓬人军出征，粮饷都由曹老板提供，又不是吴良自己的，将在外君命有所不受，这些粮饷就算少个那么一车辆车，甚至就是那些黄金少个十斤八斤，曹老板都无从知道，更没什么影响，不也一样是慷他人之慨？

    而且以她对吴良的了解，让这个家伙从曹老板与瓬人军兵士两者之间选择坑一个，他一定会毫不犹豫的坑无关痛痒的曹老板，而不是随时可能发现真相的瓬人军兵士。

    他可精着呢！

    不过白菁菁也不傻，见吴良在这里使劲狡辩，她也不再提及此事。

    如此继续托着下巴饶有兴致的看了他半天，接着又故意说道：“也不知道那伙黄巾军现在怎么样了，你那一车粮食最多也就够他们吃两顿，怕是治标不治本呢。”

    “那就是他们的事了，与我又有什么关系？”

    吴良也是太过无聊，于是又接话说道。

    “其实你可以把他们带回来交给曹孟德，曹孟德想称霸群雄最需要的就是兵马，只要他们主动投诚，曹孟德一定会欣然接受，到时候你又是功劳一件，那伙黄巾军从此也有饭吃了，岂不一举两得？”

    白菁菁想了想又道。

    “那他们就得上战场打仗，如果他们真愿意打仗，随便找个势力前去投诚，定有大把的野心家欣然接受，但他们宁愿做山贼都不曾这么做，这就是他们的选择。”

    吴良笑了笑说道，“而且，你觉得我像是缺功劳的人么？”

    “这……”

    白菁菁再一次愣住。

    她得承认，自己确实没有吴良想得深，这年头参军打仗就是最好的选择么？

    显然并不是。

    一场惨烈一些的战争下来，伤亡半数都是极为寻常的事，他们这三百来人至少有一半再也无法开口吃饭。

    所以他们早已做出了选择。

    倒是自己一厢情愿的以为是在为他们考虑，将自己的想法强加到了那些人身上，而吴良却给了他们选择的机会，也可以说是尊重了他们的选择。

    “我现在只希望他们不要再跟着我，否则我就只能将他们献给曹老板，到时候可就由不得他们自己选择了。”

    吴良笑着摇了摇头，掀开马车的帘子望向外面黑漆漆的夜景，喃喃说道，“菁菁姑娘，漫漫长夜无心睡眠，我以为只有我一个人睡不着，想不到菁菁姑娘你也睡不着，不如咱们找点事做吧，我再救菁菁姑娘一次如何？”

    说话之间，白菁菁见吴良已经从怀中掏出了一个小瓷瓶，瓶上刻有“失魂香”三字。

    “你这无赖敢！我下去走路！”

    白菁菁神色一变，立刻回身逃命似的跳下了马车。

    ……

    八日之后。

    吴良终于率领瓬人军回到了鄄城。

    安排兵士们带着物资前往军营驻扎之后，吴良并未立刻前去找曹老板复命，而是率先回了一趟小宅。

    这一走就是两个多月，吴良虽然从来不会亏待自己，但毕竟出门在外，此刻的形象依旧不比随处可见的流民能强多少，是时候先整理一下仪容了，不说把自己搞得像荀彧那么香吧，也总得有个校尉的体面样子。

    见到吴良忽然进门。

    陈金水等人与十个美人自是大喜过望。

    一个个连忙跑过来嘘寒问暖，欢欢喜喜的将他迎了进去。

    接着便买肉的买肉，买酒的买酒，烧水的烧水，端茶的端茶，揉腿的揉腿……将吴良伺候了个舒舒服服。

    不久之后。

    “到底还是家里舒心啊。”

    吴良舒舒服服的蹲在木桶内，任由鲍柔用水瓢将桶内温度适宜的温水从头浇下，身体与心理上的疲惫都随之消散了不少。

    “柔儿，如今距离你的生辰还有多久？”

    热水中吴良血脉喷张，再透过蒸汽看到鲍柔那玲珑的身段与姣好的面容，又开始想起了桃子。

    “回家主的话，还有不到一月……”

    鲍柔恭顺的答道。

    “嗯……”

    吴良发出一个意味深长的鼻音。

    时候差不多了，不过生活还是要有仪式感，起码要先给美人们、尤其是我的柔儿行过笄礼再说，暂时就将良辰吉日定在大年初一吧。

    “哦对了，婢子忽然想起一事，家主不在的这些日子里，香儿得空做了一个小玩意儿，可惜她脸皮子薄不敢来找家主说话，便央求我将这个小玩意儿送给家主。”

    鲍柔忽然想到了什么，连忙说道。

    “百里香？什么小玩意儿，拿来给我瞧瞧？”

    吴良顿时有些好奇。

