    三级弟子是很少在别院中修炼的，大多数都要外出游历，增长见识，寻找机缘，完成宗门任务等等，就算是弟子修为没有达到炼血八层，在修炼一年之后，也要领取宗门任务，积攒任务奖励，为自己今后的修行之路做打算。这也是为什么别院当中除了年终大比外，很少看见三级弟子的原因。

    真灵派传承悠久，深知温室难养栋梁的道理，给弟子们自由与空间，让他们自己去搏击，大浪淘沙，宗门的传承终究靠得是精英。

    陆平在受到刘仙长的警示之后，半年来除了刻苦修炼，便一直在为外出游历准备着。

    修炼达到八层之后，陆平炼制符箓的水平又有增长，现在制符，下品的符箓都很少出现，一大半都是中上品符箓，就是极品符箓也是隔三差五的制出一张，现在陆平自己的血符储备都已经变成了极品符箓。

    说来上次大比，陆平一直坚持没有使用有限的几张极品符箓，也为自己留下了一张底牌，毕竟极品符箓一出，自己制符水准高超的秘密就再难保持，极品血符的威力几乎要与溶血初期的普通法术相差无几，难保没有人会将陆平的修行路引上专门炼制符箓上去，自己可是志不在此。

    这也是因为陆平没有参加晋级八强的比赛，否则这张底牌也未必保得住。可是转念一想，八强的奖励可是一颗溶血丹，这张底牌为了溶血丹不要也罢。只是事实如此，陆平也只能这样安慰自己。

    溶血丹，陆平一直耿耿于怀！

    炼制符箓水平的增加，本来意味着陆平的灵石数量会大增，但是由于丹药换成了效果更好的精血丹，价格自然也是更加昂贵，虽有大比奖励，再加上炼血八层弟子福利增加，陆平储物袋中的灵石数量也不过小幅增长而已。

    修为增长还算可喜，半年时间，陆平修为可以说是稳固增长，不过想像炼血七层那样，短时间进入九层是不可能了，毕竟陆平在炼血六层时的积累是极其雄厚的。

    这日又逢月末坊市大集，陆平头戴面具，在坊市中摆地摊卖符箓，现在陆平的符箓在坊市中也是小有名气，再加上最近半年陆平开始储备极品符箓为自己所用，摊上上品符箓的数量大大增加，吸引了更多的修士购买，往往是陆平刚刚摆上，便被购买一空。

    果然，陆平刚一摆上，便被三三两两的修士围着购买。

    这时从坊市东面过来一名三十岁左右的大汉直接向陆平走来，走到地摊前，他蹲下身来拿着几张上品的符箓看了看，道：“兄弟好高的制符水准。”

    说罢只是看着陆平，也不说自己是买还是不买。

    陆平看着对方，倒是没有否认符箓是自己所做，自己每月必来，这些事情瞒不过有心人，当下平静的说道：“道友谬赞了，敢问道友可是要买符箓？”

    大汉“嘿嘿”一笑，道：“兄弟打个商量如何，我想购买你全部的符箓，你看怎样？”

    陆平一愣，道：“自然可以，这些符箓总共价值灵石……”

    大汉见得陆平没有理解自己的意思，连忙道：“是在下没有说清楚，在下的意思是想邀请兄弟做‘同修盟’的专职制符师，兄弟今后的符箓我‘同修盟’全包了，不会少了兄弟灵石，你看如何？”

    陆平没有想到这些事情会让自己遇上，真灵派传承悠久，实力庞大，在其周围的坊市便成了各种散修的聚集地，这些散修鱼龙混杂，有好有坏，拉帮结派，陆平之前也不是没有见过这样的事情，自己遇上倒是第一次。

    只是这专职制符师，若是遇上行为较为端正的团体，倒也颇受尊敬，收入不菲，要是遇上一些心怀恶念的团伙，自己一旦进去便会被他们控制，轻则成为他们制符的奴隶修士，重则被杀人劫掠，抢夺制符秘诀等等。

    陆平作为真灵别院很有前途的弟子，自然还没有生出做散修的念头，当下拒绝道：“这位道友，实在对不住，在下尚无加入贵盟的念头。”

    大汉脸色一变，道：“怎么，道友看不起我‘同修盟’么，我‘同修盟’有散修十八人，个个都是炼血八层以上的修为，盟主更是溶血期高手。”言语中已经是大有威胁之意。

    陆平是连锻丹期真人都远远见过的人物，那里会在意这些，当下语气生硬道：“实在对不起，在下是真灵派弟子，不欲加入贵盟。”

    陆平也不想惹麻烦，只有抬出真灵派的名头，意图让大汉知难而退。

    果然，大汉一听陆平是真灵派弟子，脸上狰狞之色顿时一僵，讪讪道：“原来是大派弟子，自然看不上我等散修小盟，那便告辞了。”言罢，转身就走。

    陆平也不以为意，继续将剩下的符箓买完，将到手的灵石换成修炼用的丹药和一些修炼用品，顺便逛了逛坊市，购买一些杂物。

    最近别院炼血高层弟子准备举行一个小型交换会，陆平最近名气大增，也在邀请之列。陆平对这交易会也是颇有兴趣，便答应了下来，最近一直在积攒灵石，以防碰到一些自己喜欢的东西，却囊中羞涩无力购买，尽管陆平对遇到自己心动的东西并不抱太大希望。

    陆平还多了一个心眼，向周围修士打听“同修盟”的情况，毕竟当时那“同修盟”的大汉是直接就冲着陆平来的，显然事先对陆平有所了解。

    对此别人都没有耳闻，后来才在一个修士口中打听到这“同修盟”是最近才来到真灵派附近的坊市，据说这伙修士在低阶散修中修为高深，好勇斗狠，以猎杀妖兽，探险求奇换取修炼资源，一来就交好真灵派的外门弟子，迅速在真灵派周围散修中站稳了脚跟。

    在坊市中转了一圈，没有发现什么当前能用得上的东西，陆平便离开了坊市，向着别院返回。

    虽说陆平现在有了飞遁法器，只是那东西实在浪费灵力，陆平还没有做好当暴发户到处炫耀的准备，自然只能用轻身术，向着别院的方向奔去。