    第123章九曜灭神阵

    “太白、岁星、辰星、荧惑、镇星、日曜、月曜……”

    苍穹色变，恐怖的力量波动自穹顶之上席卷而下，那引而不发的力量，宛如神剑悬顶，下一秒就会斩下，摧毁一切生机。

    此刻，原本立身龙渊入口的南华老仙，脸色也变得无比难看，他盯着穹顶之上，那星空之中的日曜和月曜，在二者的附近有着两道晦暗，但是散发恐怖力量的暗星，比之七曜那光明正大的星辰之力，这两颗暗星的力量，却是充斥着杀戮与魔性。

    “那两颗暗星，便是计都和罗睺……”

    此刻，南华老仙心底却是深吸一口气，吐出两个字：“九曜！”

    金木水火土日月是为七曜，而再加上罗睺和计都，这两颗暗星，便是此刻，九州大世界天穹显化的九曜。

    “九曜星辰现世，这是兵家九脉的手笔，当中是好手段啊！”

    此时此刻，袁战分明可以看出星空之中，九曜的星辰力量被人为引动，那磅礴的星辰之力，如今正在翼州龙渊道上空汇聚，那恐怖的九曜星辰之力，正在组成一个恐怖的巨型法阵。

    那是令无数人都感到心悸的力量！

    “这兵家九脉执掌天下兵道牛耳，果真是有些真本事，这般阵法都能驱动！”

    在龙城观星楼之巅，吴明眺望苍穹，借助观星楼的特殊性质，却是比之一般人更加清晰的感受到了九曜星辰之力的恐怖。

    此刻，在这个巨型法阵中涌动凝聚的星辰之力，好似突然受到了天地之间，某种力量的牵引，仿佛天地主宰入主其中，外界当中，却是见得苍天之眼，升空而起，向着九曜大阵内部而去。

    “这！？”

    “该死！”

    “有意思了，苍天之眼与九曜法阵的力量联合了，原本就强大的苍天之眼，在结合这兵家九脉的九曜法阵，啧啧啧！！！”

    ......

    天地之间，却是有着不少惊呼，以及幸灾乐祸的声音。

    与此同时，那九曜法阵内部，原本的九曜星辰之力，却是染上了一层紫色，那是苍天之眼的神雷之力，好似即将降下的无上神罚，随时都可能朝着白色蠕虫当头劈落。

    “九曜灭神阵！”

    无限自冥冥当中，获取了这个法阵的信息，世界之上，凡是能借助天地伟力的阵法，向来都是同级别神通法术中顶级存在，虽然法阵布置起来有着种种困难，但是这种级别的法阵一旦发动，威力绝对都是惊天动地的。

    诸天万界当中最著名的法阵，莫过于妖族的周天星斗大阵，巫族的十二神煞都天大阵，截教通天教主的诛仙剑阵。

    而除此之外，天地之间，各大种族之内，亦是相继模仿，或者修改出了不少强大的阵法，并且这种堪称大杀器的法阵，流传诸天万界的还不止一种，虽然每一种都布置艰难，但是其威能简直恐怖绝伦，甚至摧毁一方中千世界，也是轻而易举。

    其中，九曜灭神阵便是妖族自周天星斗大阵当中，拆分出来的最顶尖的阵法之一，借助九曜星辰之力，九曜聚顶，引动九曜星辰的本源之力，真正有毁天灭地的威能。

    “只不过，这门阵法，早在远古时期，妖族天庭崩溃之后，就已经失传了，阵图都无踪了啊，想不到竟然落在了兵家九脉的手里。”

    武当山之上，一尊阴阳二炁环绕的身影，却是开口惊叹道。

    “这九曜灭神阵最为核心的关键，便是那一张阵图，此阵法最为逆天的地方，便是不依赖地利，布阵核心在于以阵图，以此为根基辅以各种宝物，完全不依赖地利，减少了破绽。

    与此同时，九曜灭神阵的力量源泉是星空之中的九曜星辰，这九曜星辰乃是周天星斗当中，亦是上等的古老星辰，星辰本源强悍无比，而且这些星辰与混沌相依，根本不会因为九州大世界的末法而衰弱自身力量，并且，这个法阵并不在大地上某个固定地点，而是在头顶星空之中。”

    想到此处，南华老仙的脸色越发的难看了，或者说，不少大势力的高层，他们心底都有着一股忌惮。

    因为九曜灭神阵如此一来，堪称地图炮，全地图的打击！

    如此一来，九曜灭神阵赖皮的地方就显露出来了，阵法力量攻击距离极远，袁战目测之下，那看似很近的法阵，但其实距离地面足有数十万里，真正是悬于天穹之上。

    这样的法阵，根本就很难被提前发现，就好比此刻，九曜灭神阵发动到最后阶段，显化出了威能，众人才发现，甚至若非兵家九脉如今的掌控者修为不足，法阵爆发威力，需要蓄力，若是八阶大罗强者主导，那当真是指哪打哪。

    “不过，这九曜灭神阵还是存在问题，不是法阵本身的问题，而是布阵之人的修为不足，以及配套阵图的辅助宝物品级不高，导致这个九曜灭神阵还无法显露出远古时期的狰狞，但是就此刻而言，对于如今末法刚刚走出低谷的九州大世界而言，这样的法阵足以号称无敌！”

    袁战看见星空之中，在九曜灭神阵周围，有九道光辉正在闪烁，每一尊都是六阶修为的兵家将主，正在全力催动九曜灭神阵进行攻击。

    “兵家杀伐，看来是金曜最先攻击了！”

    金曜辰星的光芒越来越耀眼，袁战能感受到，对方接下来的攻击，已经准备就绪了，或者说，此刻，有着苍天之眼插手，九曜灭神阵的威力至少提升了十倍不止。

    “哪怕是不完整的九曜灭神阵，但是如今有着苍天之眼的力量加持，也着实强悍无比。”

    龙城金銮殿之内，朱厚照的目光洞穿虚空，落在了龙渊所在，朱厚照亦是看到了赤龙祖，心底却是不知作何感想，要知道，大明王朝的国运真龙形态，亦是赤龙。

    “罢了，当初的因果，迟早要偿还的！”

    好似无奈，又好似释然，期待，当初朱重八建立大明王朝的时候，可是也有着一些神话一般的传言的。

