    一锅猪油饭对三人来说，也就只能勉强填饱肚子。

    总量虽然不多，但是吃多了也有点腻了，吃完也没什么胃口了，陈风就去船舱休息去了。

    周灵睿见陈风跑去船舱，也偷摸着跟了进去。

    甲板上只有吉娜一个人兢兢业业的保持警戒，同时她还要偶尔去一下控制室，调整帆船的前进方向。

    就算只有吉娜一个人在甲板上，陈风也很放心，反正自己有雷达探测器提示，方圆100米只要有活物，自己也能第一时间知晓，就算到船舱里休息也没什么关系。

    船舱有好几件空房，现在没有家具，也只能在地上简单铺一层植物纤维做成的粗布，勉强能当个床。

    陈风刚刚在粗布上舒展开身体，一个人影就蹑手蹑脚的走了进来。

    不顾陈风的反对，躺在了他的身旁。

    “你进来干什么？空房间那么多，非要跟我躺一起？”来人除了周灵睿还能有谁？陈风没好气的看了一眼身旁的女人。

    “哎呀，我一个人害怕嘛~”周灵睿笑嘻嘻的，一点也没有口中所说害怕的意思。

    陈风啐了一口：“你害怕？你现在可是1级强化者，一个人能打趴下好几个普通人！你跟我说害怕？”

    刚刚周灵睿擅自亲了陈风一下，陈风还没有找她算账呢，现在又跑到下面来死缠烂打了。

    “哎呀~我就是害怕嘛！黑灯瞎火的，还是睡你旁边有安全感！”周灵睿往陈风怀中钻了钻，撒着娇。

    “行吧行吧！随便你！”陈风也懒得搭理，开始闭目养神。

    沉默了一会，气氛有些微妙。

    “哎！陈风哥哥，我跟你讲个笑话好不好？”周灵睿抬起头，主动开口，试探着问道。

    “……”

    “你不吱声那我就说了哈！

    从前啊，有一男一女两个牧羊人去放羊！

    他们走到一颗树前，就爬到了树上休息，让羊儿自己在下面吃草。

    可谁知道，没过一会，树下的羊居然都死了，男的大惊失色，不知道怎么回事，结果女人说了一句话，男人这才明白前因后果！

    哎！陈风哥哥，你知道女人说的什么话吗？”周灵睿讲的眉飞色舞，在故事的最后还给陈风留下了悬念。

    陈风听到这里，心中不免好奇，为什么羊好端端的会死，有些不解的问道：“说了什么？”

    “呵呵~那女人说啊，因为没草啊，我下面羊死了~”

    周灵睿一边说，一边还大有深意的看着陈风，单手撑住秀首侧躺着，将自身完美的曲线完全的展现了出来。

    下面羊死了？！

    你他娘的真当我不是男人啊！

    陈风听到这里哪还能不明白，忍无可忍，无须再忍~

    怒喝一声：“淦！”

    当下一把抄起周灵睿的细腰，然后两人翻滚在一起。

    周灵睿笑靥如花，这一刻她等了好久了。

    旁边的衣服堆成了小山，陈风怒气冲冲，周灵睿面色红润。

    即将直捣黄龙。

    “主人，前方好像有建筑！”

    就在火车刚刚触碰到站台边缘的时候，甲板上吉娜的声音传进了船舱。

    “卧槽！”周灵睿一声不甘的怒骂，陈风此时甚至能感觉到一股惊天动地的怨气直逼脑门，吓得他冷汗直冒。

    但是吉娜的声音，也让他冷静了下来，前面有情况，还是先忙正事，随后陈风穿好衣服，急忙向甲板上走去。

    “老娘好不容易创造的机会啊！~我和吉娜不共戴天！~”周灵睿拽过粗布遮盖住自己完美的身体，撒泼打滚，发泄着心中的不满。

    一阵发泄之后，也是赶紧穿好衣服走了出去。

    ……

    等陈风走到甲板之上，循着吉娜指着的方向看去。

    果然，确实如吉娜所说，前方约有两百多米的地方，一片片深灰色的建筑物正凸起在水面上。

    如果不是特别注意，甚至都看不清楚。

    陈风急忙拉下桅杆上的帆布，不让帆船继续前进。

    现在要做的就是仔细观察。

    突然出现一片诡异的建筑物，十有八九和鱼人一族有关。

    帆船随着惯性又滑行了几十米才停下，此刻离这个古怪的建筑又近了一些，大概只有一百九十多米的距离了。

    这么近的距离下，陈风也能勉强看清眼前的建筑。

    建筑总体呈现深灰色，一栋一栋由灰色的石头或者泡的发黑的木头建筑而成。

    这些建筑整体看上去并不多，大概只有三四十个小屋露在水面上。

    “这里是鱼人的老巢？如果是的话，会不会有些太简陋了？”陈风看着眼前的建筑，忍不住嘀咕道。

    跟在后面的周灵睿冷不丁掐了一下陈风的腰间，表示着自己的不满，让陈风满头的黑线。

    这女人，最近是有毛病了？

    陈风没有理会，继续观察，奈何距离还是稍远，建筑里的一些细节还是看不清楚。

    于是，陈风又驱使着帆船打算再前进一点。

    等到帆船又前进了几十米，只有一百五十米左右的距离时，陈风的地图界面突然跳出，雷达探测器显示出密密麻麻的红点出现在检测范围的边缘！

    什么？

    看见突然出现这么多活动的迹象，陈风大吃一惊，急忙停下帆船，不敢再前进。

    这里离建筑还有一百五十多米的距离，而雷达探测器却显示一百米内有活动迹象。

    陈风放眼望去，湖面依然平静无波，这是怎么回事？

    走到甲板边缘，凭借暗淡的月光看向湖面。

    湖水在仔细观察之下，水中的一切这才慢慢显现出来。

    原来，湖面上的建筑只是很小的建筑顶部，湖面的下方，大片的建筑一直往湖底蔓延。

    水下，才是这个建筑的主体！一个巨大的水下城堡出现在眼前。

    而出现在雷达探测器边缘活动的迹象，看数量，至少有二十多个。

    这么多，肯定是鱼人没错了。

    这还只是水下城堡边缘，整个城堡鱼人的数量一定数不胜数。

    还好，陈风帆船及时停了下来，这些红点仍然在原处没有动作。

    陈风将方向打死，然后再升起船帆，整个帆船慢慢掉头离开。

    开玩笑，这里是鱼人老巢哎~低级鱼人数不胜数，中级鱼人又那么强，何况还有一个未曾见过的高级鱼人在这里，不离开是想找死吗？

