    寻常的丹药炼制出来肯定是无声无息的，但上品阶的丹药在出炉之时都会产生天地异变，而在五阶以上的可能就要引来天雷了，特别是七八九三阶的丹药，面对的就是天劫了。

    因为到了这一层次的丹药通常都象征着其逆天的功效，那如此一来天道自然不会允许其轻易出世了。

    所以如果这种丹药能够过了天劫，那就不需要任何的判定了，品阶和成色都是明摆着的，不用人点评谁都知道是何结果了。

    于此同时，成岩的面色也严峻了起来，甚至额头上都出现了一丝冷汗。

    “嘭”这时的丹炉突然崩开，一枚赤色只有拇指大小的丹药从路子中蹿了出来，然后在成岩的面前徐徐转动着。

    “轰”当丹药一出世，云层内的天劫顷刻间就落了下来，一道足有手臂粗细的天雷直接就从天引魂丹中贯穿而过。

    成岩捏着拳头抿了抿嘴唇，他是不可能出手帮这丹药挺过雷劫的，这得好其自身来应对才行，只有被天劫淬炼过的丹药，才能证明其品阶的高低。

    一道天劫过去，天印魂丹上似乎出现了一条裂缝，乾坤山的人不禁都屏住了呼吸，也有人在幸灾乐祸着，毕竟成岩若是失败了那机会就有可能是别人的了。

    但担忧和看戏的人情绪来的都有点太快了，天引魂丹上的那条裂缝很快就恢复如初，看不出任何的异样了。

    “这丹药居然可以自动修复？”乾坤山的一位圣人惊叹的说道。

    成岩回头看了一眼，轻声说道：“天引魂丹其一的功效就是可以修复重创来的神魂，所以自然也可以让自身复原了，不然何至于会引来天劫？”

    “真是够逆天的了！”紫玄殿中的一位大人物点了点头，眼神也有些热切了，他心中都在盘算着，事后自己能不能付出什么代价将这枚天引魂丹给收入囊中。

    因为这枚丹药不但可以修复人受了重创的神魂，更可以神魂再以后修炼的岁月中再次凝聚出本体，所以这丹药最大的功效，相当于是让必死之人无疑又多了一条命。

    这对修行者来说，特别是过了圣人这一层级的大能，诱惑力实在是太大了。

    第一道天劫过去，后面两道天劫接踵而至，无一例外的是这枚天引魂丹全部都安然无恙的挺了过去。

    成岩一直憋着的那口气这时也松了，随即脸上泛出了一丝狂喜的味道，能够炼制成这枚丹药，对他来讲意义除了是可以进入到十八层秘境外，更是已经可以跻身于九天地狱顶尖炼丹那一层次的强者了。

    甚至在不久的将来九天地狱和仙界还有幽冥山等几界重新融合在一起，他都可以被各大仙门奉为座上宾了。

    所以，如此一来就连乾坤山的人都觉得成岩的壮举，简直可以算是本门近些年来的盛世了，毕竟没有人会愿意去得罪一位可以炼制出八品丹药的人，更何况谁又能知道在以后成岩会不会炼出最为逆天的九品丹药来呢？

    之前炼丹成功的那些人全都萌生出了退意，此丹一出这鉴天宝会就已经同他们没有任何的关系了。

    “我走了……”东台月色忽然和紫悠然还有凌霞元君说道。

    “嗯，你做什么去？”紫悠然诧异的问道。

    东台月色眼中闪烁着精光，说道：“以前在上仙宗的时候，我以为九天地狱里就算在炼丹一道上有能强过我的人应该也不是很多，但我发现我这个念头实在好笑至极，我撑死了能够炼制出六品丹药而已，在这台上能强过我的人一双手都数不过来，所以这还真是人外有人啊，我打算以后走访九天地狱各处，来精湛自己的炼丹术，总有一天我也可以坐在这一道的顶端让别人来仰望我”

    凌霞元君轻声说道：“我会同他说一声的”

    东台月色点了点头，看了眼还在沉思着的向缺，就说道：“早晚有一天，我和他肯定会位列炼制一道上绝对的王者的……”

    东台月色走了，算是受了点打击，毕竟先前他就觉得以自己的天赋，一出世就肯定可以相当的耀眼了，最没想到先是在东华仙门就折戟沉沙了，然后再来到鉴天宝会更是被摧残的渣都不剩了。

    这种打击让东台月色如此自负和自傲的人面对就只有两个可能，要么以后就此沉沦心里产生魔障，要么就是升起斗志然后再次面对。

    很明显，东台月色就属于后者，兴许有一天他和向缺再次相见的时候，他早已非昔日吴下阿蒙了。

    成岩的天引魂丹炼成后，平台上就只剩下向缺一人了，所有的选手都已经落幕了，而结果似乎也要横空出世了。

    乾坤山的仙人忽然出声向着交易行这边说道：“各位，鉴天宝会在我看来，应该可以拍案落幕了吧？赶紧进行下一项吧，大家都急得很，想要看结果呢”

    天目圣人扭过脑袋，冷笑着说道：“你这是不是太过心急了一点，没看见台上还有人呢么？”

    顿时，四周的目光都挺诡异的看向了天目圣人，他的脸上也差点绷不住的要尬死了，虽然是还有一人在，但向缺只是完成了最初阶段的淬炼，接下来他还没有淬炼那件战甲，可时间就只剩下一天了。

    “你难不成还觉得，就一天的时间而已，他还能炼出什么逆天的绝品仙器来？天目，你们东华仙门就是输也可以输的好看一点，就别胡搅蛮缠了吧”

    司命仙君伸手拦了下暴怒的天目圣人，她看向紫玄殿和交易行那边，轻声说道：“规矩就是规矩，时间还没到这鉴天宝会就不算结束，是这个道理吧？”

    对面的人都纷纷点头，道理肯定是有这个道理的，他们不可能提前就敲定的，更何况无非就是再多等一天而已罢了。

    成岩眯着眼睛看向缺，他有种很奇怪的念头，那就是向缺应该不会如此轻易放弃的才对，就这种心性的人又怎么可能搏杀得了他们门中的三位圣人呢。

