，(首字母+org点co)！

阵一启，被诱入此中的司空照就成了搁浅的龙，磅礴的龙脉之力将其封印，等闲不能破除。

与此同时，湛长风也盯上了他的三色环，那上面的吴曲国运是实打实的，要是将它吞噬，太一的国运将更甚一筹。

掐诀，通感，湛长风身后出现一尊盘龙绕凤.单手抱剑的护国神将。

这三色环是五德真轮的分影，护持着内中国运不被窃取，并能及时回归吴曲，太一的护国神将一出现，它本能地感觉到了危机，脱离已被缚的司空照，欲立即穿越星界，携国运回到本体。

这时，湛长风手一指，护国神将举剑，精准无比地劈在将要逃窜而去的三色环上。

吴曲国运怒意喷张，可惜它对山海的天运来说，是外来东西，它再怎么叫嚣，天地也不会回应它。

这一头走错地盘的怒狮被护国神将劈得狼狈不堪，但五德真轮不愧是先天圣宝，仅一道分影就能护住国运的安全，不让它被夺走。

湛长风思忖二息，祭出水德轮，水德轮与其他金木火土四环同出一源，是一整体，也许不能拿它直接压制另外几环，但对付那三环的投影却是绰绰有余了。

水德轮甫现，三色环便有了感应，竟乖巧了起来，仿佛小孩见了亲长。

没了三色环的阻止，吴曲的国运无处可逃，被护国神将吸入腹中，化为太一的运道，护国神将也摇身一变，长数丈，愈发威武神俊起来。

护国神将吹出一缕清气，远方正在作战的将士身上，国运的庇护又增强了些。

风云界吴曲王朝

那一成国运刚被吞，大明王就通过五德真轮感应到了，他着便服，歪斜在王座上，眸光深沉。

“君侯？”监测吴曲运道的赵太辅躬身请示，“是否要再遣大军前往？”

“一个没有返虚尊者坐镇的中界竟如此难缠，愈叫人好奇了。”大明王下令道，“驱甲鼎大元帅率百万大军开拔，除之前的目标外，更要拿到凛爻身上的宝物。”

久寻不见的水德轮，竟然在凛爻手中，真是意外。

且不提吴曲那边的反应，湛长风还没能力将一位返虚的道体.元神抹灭，唯有先将其封印在这里，过后再处理。

她放心不下，又祭出统世灵山，统世灵山化为巍峨高山，将司空照的石像镇压入地下。

化光遁离，碰上寻来的姽婳，姽婳时常明媚带笑的脸上出现迟疑，往平静的山水间瞧了瞧，不太相信道，“你胜了那返虚？”

湛长风摇头，“我没胜，是北昭的龙脉胜了。”

她现在精疲力尽，脑袋浑噩得很，神魂上满是撕裂的痛楚，朝瀚一主城传去一道音后，说，“请尊者带我去一安全地方疗伤。”

“好。”

相比湛长风这边你追我赶了一长段时间才开打，瀚一主城的战斗狂暴如一场持续不歇的爆破。

那八千披甲力士是一支成熟的演兵战团，最低是生死，普遍却在神通水平，另有几位一脚踏进灵鉴门槛的强大神通将领带头，整体战力足够碾压秦枪连和左师.图腾军了。

一位豹头环眼，阳刚精悍的将领喝道，“给我冲，将这城拆了！”

八千披甲力士浑如无坚不摧的战车般向主城碾进，主城之外的阵法被一层层压碎，仿佛秋风扫落叶。

太一的兵马都收于城内，眼前此景，倒像重演了太一跟东临的战役，不过招架不住的变成了太一，凶猛进攻的变成了吴曲。

吴曲军队来得快，太一也并非没有准备，但到底仓促了点。刚从校场赶来的将进酒跃上城墙，跟守城的硕狱.左逐之碰了个面，没几瞬，敛微和巫非鱼也来了。

将进酒望着前方的阵仗，指指打头那身姿矫健的将领道，“这豹头环眼的，名张暨州，武道开天法脉的弟子，师父是司空尊者，也就是上次来袭的那位。”

“张暨州是风云大界土生土长的人物，甭管是筑基.脱凡.生死.神通，在风云大界里，战力从没掉出过前十，比你我......”将进酒本想说，可能比你我还厉害一筹，但想到这几个人的神秘劲儿，改口，“比你我不遑多让。”

“另外那五神通呢？”敛微问。

那五名神通气势可一点也不弱，不像是好对付的。

“也是风云大界有名有姓的天才强者型将领，身穿红甲的女将叫荣语，儒道出身，头包方巾的叫天欲雪，法道骄子，还有三人，我不认识。”

“管他呢，反正不是我们伏首就是他们亡。”九尺莽汉拽出八楞震天锤，气势汹汹道，“我去会会那开天一脉的！”

“别急啊。”将进酒抓了个空，无奈转头跟左逐之道，“左道友，准备弓箭，先抵住战团的攻势。”

“敛微道友.巫道友，对手太强，我们的将士出去也是送命，我们得防一阵子，想办法将领头的六名最强神通拿下，来个威慑，但他们不比之前遇到的普通神通，一敌二或一敌三，恐怕会吃亏。”

斗篷大帽下传来巫非鱼薄凉清妩的笑声，“打打杀杀，容易脏了袍子，你们去吧，我来压阵。”

“仅我们几人，难免有些顾不上的，正巧凌老送了份军备物资来，现在用了吧。”敛微拿出一个储物袋递给将进酒，“请道友聚所有生死境实力的修士迎战。”

“让生死境出战？”将进酒打开储物袋一看，刹那间笑得豪气冲天，“有个符道大师在就是方便。”

袋子中是三万枚金甲天兵符，足够将三万生死境武装成三万神通了！

将进酒立马从秦枪连.左师.图腾军中调出三万将士，这凑起来的人马虽比不上一个演兵战团默契.强劲，但胜在人数多啊。

劣势一下扭转，将进酒当即率军迎向那八千披甲力士。

八千披甲力士俱英勇矫健，演兵功法让他们的整体实力成倍上增，有千军万马之势。

太一三万将士祭了金甲天兵符，身上皆多出了一尊凝如实质的高大战将，举止随将士而动，个个威力雄浑如神通。

双方一战在一起，势均力敌，打得不可开交。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    