    最后一场表演虽然没有袁林，好在替补上来的王子中规中矩地完成自己的动作，与季盈盈配合也还行。

    总的来说，最后一场表演成功结束。

    季盈盈谢幕的时候，看到台下坐了很多人。

    殷少恒樊胥都在。

    连楚慕尧都来了，站起身来鼓掌。

    她的目光扫视了一圈，最终在霍峥的身上停住了。

    他怎么来了？

    季盈盈本以为霍峥赶不及的，送花估计是他找人给她送过来的，却没想到他竟然准时赶上了她的表演。

    舞台上灯光大亮，观众席的灯光黯淡了些，隔着中间这段距离，季盈盈看不清霍峥的表情，她忍不住想到了霍峥今天早上疲倦的表情。

    季盈盈跟着老师鞠了一躬，往台下走去。

    回到了休息室，季盈盈想了想，还是掏出手机给霍峥发了一条。

    【谢谢你送的花。】

    软件上显示对方正在输入，季盈盈捏着手机，等了一会儿，那边却没有了动静，连最上面的显示正在输入都消失了。

    也不知道他想说什么。

    季盈盈扔下了手机，不想被霍峥影响了心情，她刚卸完妆，一男一女过来找她。

    他们说是梁氏集团的人。

    梁氏集团。

    季盈盈知道这个名号，这是现在国内最大的娱乐公司，有许多优秀的艺人都是这家公司的签约艺人。

    “我是梁氏集团的总裁，梁景旭，网上有我的照片。”

    男人长得温润帅气，是梁氏集团的总裁。

    女人长得大方得体，虽然年龄不大，但举手投足间的气质却已经很强大了。

    “我是雪花娱乐公司的经纪人，我的名字叫白雪。我们看中了你身上的明星潜质，想要将你打造成明星。”

    季盈盈有些惊讶。

    白雪看出了她的惊讶，疑惑道：“这段时间，你没有见过星探吗？”

    她是经纪人，不是星探，这次来海都市，顺便见一见她关注很久了的这个芭蕾舞姑娘。

    自从在开学典礼上，季盈盈跳了一支舞以后，白雪一直在关注她，她不是一个人，听说圈子里很多经纪公司的星探都想找到接触她的办法。

    然而看季盈盈的反应，她好像从来没有见过星探似的，如果不是她演技真的太好了，就是真的没有人过来找她。

    没有道理啊。

    白雪想起了进来的时候，遇见的阻碍，就像是有人在阻挡星探们见到季盈盈似的。

    她挑了下眉，感觉季盈盈背景不一般。

    无论是谁做的这一切，显然是便宜了她。

    否则季盈盈也等不到她过来和她接触。

    “明星？”

    季盈盈承认，听到这个词，她免不了有些心动。

    哪个小姑娘不梦想成为明星呢？一想到能身穿着华服站在万众瞩目的灯光下，大多数人都会激动。

    下一刻，季盈盈却想起了残酷的现实。

    她是不可能当明星的。

    季家犯过事，现在父亲还卷款潜逃，她为了家里成为了霍峥的情人.......

    这一桩桩一件件都是她这辈子要背负的债。

    没有人喜欢一堆黑历史的明星，特别是这些黑历史里还涉及父亲的公司造成的人命。

    季盈盈婉拒了白雪和梁景旭的邀请。

    她不敢生活在阳光下，不敢生活在众人的目光中，她知道网友在搜索她消息背景的时候可以有多厉害。

    她都知道。

    白雪有些惋惜，她能看到季盈盈身上独特的一面。

    她是天生的明星。

    季盈盈不再和白雪她们说话，她怕自己头脑一热就会答应他们的邀请。

    在离开表演地点的时候，她看到了手机上霍峥的留言，她想了想，还是捧着手里的花束离开了后台，往外面走去。

    她看到霍峥的车停在外面。

    想起霍峥之前威胁过她的话，他会在表演结束之后接她，如果她不跟他回家，母亲那边就会有危险。

    季盈盈咬了咬唇，虽然心里很不情愿，但还是快步朝着霍峥的车走了过去。

    刚打开车门，霍峥听到声音抬起头来，他的目光落在了季盈盈手里的花束上，那是一捧白色的玫瑰，每一朵白玫瑰都绽放的生机勃勃，花骨朵也非常大。

    可以说，这是一捧很美丽的玫瑰。

    霍峥看到玫瑰，心情却不是很好。

    “把花丢掉。”

    他冷声道。

    眉眼间还带着季盈盈今天早上注意到的疲惫，满打满算今天也只睡了三个小时，疲惫怎样也掩盖不住。

    季盈盈不解，“这不是你送给我的花吗？既然现在要丢掉，当初为什么要送给我？”

    霍峥冷嗤一声，他看见过这捧花，一开始是楚慕尧捧在手里的，后来他好像去后台转了一圈，那花就不见了。

    能被捧在季盈盈的手里，很正常。

    楚慕尧买了花，还能送给谁？

    “丢掉。”

    他言简意赅。

    不想提起楚慕尧那个家伙。

    他虽然不知道为什么季盈盈以为这个花是他送的，但霍峥也不想解释，楚慕尧用的心记在了他的头上，霍峥虽然有点别扭，但也总比季盈盈知道楚慕尧送她要好很多。

    季盈盈觉得他越来越奇怪了，根本没办法预料到他的想法。

    丢掉白玫瑰的时候，她还觉得有些可惜。

    这么好看的白玫瑰......

    她顿了下，还是没有忍心将开得正好的白玫瑰丢进脏污的垃圾箱。

    季盈盈看见有同学从体育馆出来，捧着花过去和她说了两句话，女孩子都爱花，季盈盈说她有个朋友花粉过敏，这花拿不走，那女同学欢天喜地接过了花。

    季盈盈转身上了霍峥的车，车子驶离的过程中，她一直在隔着窗户看着外面，即使距离很远，也能看到同学手中的白玫瑰花束。

    霍峥心情有些郁闷，季盈盈主动和他说话，他也冷着脸没有回她。

    直到霍峥在马路边看到了一家店，他让于殊靠边停下。

    季盈盈坐在左边，她看不见霍峥进了哪一家店。

    等了将近十分钟。

    于殊都不知道霍峥去了哪里。

    忽然车门被打开，季盈盈看向了车门，没有看见俯身坐进来的霍峥，看见的是一捧白玫瑰，花束很大，直直地递到了季盈盈面前。

    “捧着这个，不到回家不许放下。”

    霍峥强硬地将白玫瑰花束塞进了季盈盈手里，强硬地说道。

