    方小檀一个人坐在房间里，生闷气。

    刚才在厅中她差点就要爆发，大骂杨福一顿，不过最终算是忍了下来，毕竟对方是朝中官员，就算行事越礼，也不好撕破脸。

    一阵脚步声响起，方世谦走进屋子来，看了一眼方小檀的表情，有些无奈：“檀儿，杨大人不过是随口一说，你不要放在心上。”

    方小檀眉头皱起：“这杨大人不是说来拜祭爷爷么？”

    方世谦点了点头：“已经祭奠过了，就是来鞠了个躬，之后就说有些累，回去休息了。”

    方小檀哼了一声：“从长安千里而来，鞠了个躬就完事，这样未免过于敷衍。”

    方世谦知道方小檀说得是实话，但也不敢赞同：“杨大人是朝廷中的五品大员，能来你爷爷的灵堂表示一下，就已经是天大的恩赏了！”

    方小檀脸色冷肃的望向方世谦：“爹你未免也太看轻自己了，长安城中的五品官怎么说也有几百个，但江南一带最有名望的商人，只有爷爷一人！”

    方世谦诶了一声：“商不与官斗，而且这次朝廷是好意，你就不要再挑三拣四的了。”

    方小檀站起身来：“不是我挑三拣四，是这位杨大人行为不端，这种人也能在朝中做五品官，我看如今的长安城恐怕是群魔乱舞！”

    方世谦被吓得脸色大变，连忙用手捂住方小檀的嘴：“我的亲闺女，你可不许说这种话，会害死整个方家！”

    方小檀把父亲的手推开：“我知道分寸，在外面当然不会说。不过这杨大人的确不是好人，既然祭拜完了，那明日就尽早送他返京吧。”

    方世谦呃了一声：“杨大人说还要在府中住两日，据说是在金华城还有些事情没办完。”

    方小檀眉头紧皱：“他一个京城的官员，在金华城能有什么事情，我看多半是嫌拿到的谢礼不够，所以赖着不走。”

    方世谦一脸苦笑，看来檀儿真的对杨大人很是反感。

    不过也是那位杨大人自己找的，谁让你插嘴檀儿和林凡之间的婚约呢，他们二人可是共同经历过生死的。

    方世谦还是本着息事宁人的态度：“檀儿，总之杨大人那边就由我来招待，这几日你就不要在他面前出现了，免得再生其他事端。”

    方小檀点了点头：“这几日有一批发往岭南的货物正在清点，我也的确要多去店中，家中之事要多辛苦父亲了。”

    方世谦转身要走：“你进兴唐兄在祖祠那边等我，我再去问问他杨大人的情况。”

    方小檀突然开口：“父亲，我也随你同去，我想问问思怡妹妹如今的情况，刚才在门口没来得及多说。”

    方思怡是方世孝的女儿，方君文的妹妹，如今在长安礼乐馆学乐理，已经有数年没有返回方家，是个特立独行的才女。

    虽然和方君文是兄妹，但她和专横跋扈的方君文完全不同，是个颇为明事理的女子。

    方小檀和方思怡是从小一起长大的闺中密友，如今虽然天各一方，但彼此间的友情却是丝毫不减。

    方世谦自然也知道自己女儿和方思怡的关系匪浅，于是便答应了。

    穿廊过园，二人来到方府后方的祖祠内，祖祠大殿内站着的正是方进兴，手中掐着三根线香，对着祠堂内的大量牌位行礼。

    做的有模有样。

    方世谦在门外便开口：“进兴，这一路辛苦了。”

    方进兴和他父亲一样，属于心机深沉之人，在方世谦面前自然不会露出丝毫破绽，他转过身来望向方世谦，做出一副激动的表情

    “大伯，一年未见，你的头发又白了不少！”

    方世谦哎了一声：“家大业大，的确耗损心神，要是你父亲在金华城就好了，我们兄弟协力，一定能让方家蒸蒸日上。”

    方进兴走到方世谦近前：“金华城有大伯坐镇，方家便是四平八稳，我和父亲在长安城中的生意才能做得起来。”

    方世谦哈哈笑了两声：“你这个小子，倒是越来越会说话了！”

    方进兴哈哈笑了两声，之后望向方小檀：“檀儿妹妹，几年不见，你长得越发漂亮了，就算长安城中，都难得见到你这样的大美女。”

    方小檀笑了下：“堂兄又在取笑了，长安城中有思怡妹妹在，她才是真正的美女，思怡妹妹她近来如何？”

    方进兴脸上的笑意消失：“思怡她……沉迷乐理，我在长安城都甚少见到她。”

    方小檀哦了一声：“思怡妹妹她并非常人，将来一定在乐府中有惊人的成就。”

    方进兴摇了摇头：“思怡她不止是沉迷乐理，而且还和一些乱党走的很近，总之我和父亲已经和她划清了界限，你们最好也不要和她走的太近！”

    方小檀微微一惊：“乱党？什么乱党？”

    方进兴哎了一声：“你们在江南，对长安城中的事情不了解，如今杨国忠大人新任宰相，本来是蒸蒸日上之势！但偏偏有一些鸡鸣狗盗之士，暗中结党营私和杨大人作对，简直是自寻死路！”

    “方思怡就是和这些人暗地中有往来，总之你们知道就好，千万不要对旁人提起，这是杀头的大罪！”

    方世谦眉头皱起：“思怡怎么如此不懂事，不如把她接回到金华城来，留在家中还更稳妥些。”

    方小檀看了方世谦一眼：“父亲，我们对长安城中的事情不了解，还是不要这么快下结论，也许思怡妹妹有其他苦衷。”

    在方小檀看来，如果杨国忠手下都是杨福这种草包混蛋，那和他作对本来就是应为之事。

    方世谦嗯了一声，开口岔开话题：“进兴，这次朝中怎么会派人来拜祭父亲，简直让我等受宠若惊。”

    方进兴面现得意之色：“这件事就说来话长了！总之如今皇上最宠幸的是一位杨姓贵妃，这位杨贵妃极为爱美，每日里身上穿的衣服都不能重复。”

    方小檀哦了一声：“每日里都不重复，这贵妃好大的排场。”

