    恶魔的嗅觉，是特殊的！

    也只有他们，才能够隔着很远闻到灵魂的气息，只不过由于平时能闻到的，都只是低等品质的灵魂味道，所以恶魔们有时候闻到了，也懒得赶过去，因为他们很清楚，那是别的恶魔厮杀后的战利品，距离太远，赶过去也没了。

    但现在却不同了，能够散发这样浓郁香味的灵魂，一定是高品质的灵魂，这在上层深渊世界，绝对是难得一见的好东西，以至于当闻到香味后，这附近竟然有数百只恶魔赶来了！

    在这样浓郁的灵魂味道的驱使下，很多恶魔其实是不由自主地来的，他们单纯地只是被香味吸引了，却根本不知道这灵魂是怎么出现的。

    当罗伊赶过来的时候，才发现香味竟然是从一座死火山的火山口内部传来的。

    上层深渊世界，有很多这样的火山，但大部分都是活火山，随时都在流淌出岩浆，正是因为有这些火山存在，深渊魔界才会形成这种熔岩与火焰并存的世界。

    但同样的，也有一些火山是死火山，只是这样的死火山数量极少而已，现在数百只各种各样的恶魔，正在浩浩荡荡的往这座死火山内部冲去，而且还有更多的，正在不断地赶来。

    等到罗伊从空中俯冲下去，进入了火山内部之后，才发现这里已经打起来了！而且厮杀得相当的惨烈！

    先一步赶到的恶魔，展现出了他们最狰狞的面目，正在互相捉对厮杀，但是他们的战场，都默契地围绕在一个……祭台周围！

    罗伊吃惊不已，因为他在看到这个祭台的第一时间，就确认了这是人工建筑，这是他在这上层深渊世界中从没有看到过的！

    你不能指望这里的下位恶魔们会修房子，事实上，由于血统混乱，大多数下位恶魔连分类都不好分类，什么炎魔，魅魔，幽影恶魔之类的称呼，根本无法套在他们身上，包括罗伊自己，他都不能确认自己到底是什么种类的恶魔，很多下位恶魔只是浑浑噩噩地过着日子，单纯地为生存而生存而已，他们甚至连简单的工具和武器都不会制造，怎么可能会造建筑？

    所以罗伊在看到这个祭台的时候，就觉得这绝对不会是这里的下位恶魔们制造的！

    但恶魔世界，又不是人类可以生存的地方，那么这个祭台到底是谁建造的呢？难道是那些更高阶的恶魔留下的？

    祭台看起来很大，除了被垒砌起来的高度以外，顶部的平台面积，足有一个篮球场那么大，圆形的平台上面，一个巨大的魔法阵刻画在其中，魔法阵的中间是规则的六芒星图案，六芒星的中间，有一副奇怪的画，看起来似乎是一条咬着自己尾巴的衔尾蛇，而在魔法阵的最外围一圈，则满是难以辨认的文字，罗伊认不出来，但是直觉却告诉他，这搞不好是恶魔文字。

    现在，这个魔法阵正在发着微光，那些难以辨认的恶魔文字，还有图案，都一闪一闪地律动着，并且发出了一阵微微的嗡鸣声，似乎已经启动了。

    灵魂的香味，就是从这魔法阵中传来的，但奇怪的是，罗伊并没有看到那颗高品质灵魂的光团，魔法阵中这时候空无一物。

    这是怎么回事？灵魂还没出现吗？但还没有出现，怎么可能会有香味传来？

    看着下方恶魔们宛如失去理智一样厮杀着，罗伊知道，他们可能在争夺即将出现的高等灵魂的所有权，虽然罗伊闻着这传来的灵魂香味，口腔中也同样满是唾液，但是他却没有加入厮杀，反而浮在空中，只进行观察。

    因为罗伊还没搞明白这祭台到底是个什么作用，在没有弄明白之前，罗伊不会贸然行动的。

    他甚至还稍微离远了一些，防止那些被冲昏了头的恶魔主动来找他干架……

    下方的情况，用血流成河来形容也不为过，随着厮杀的进行，不断地有恶魔殒命在这里，紫色的恶魔之血从他们的尸体中流淌出来，汇聚在一起，看起来是那么妖艳，而在厮杀中存活下来的恶魔，在吞食了对手的灵魂之后，又迫不及待地投入了下一场厮杀当中。

    这场厮杀当中，一只凶猛的恶魔是最抢眼的！

    那是一只高达八米的强大恶魔，他有着在场的恶魔当中最庞大的体型，四足长尾，浑身覆盖着厚厚的角质鳞甲，看起来如同穿山甲一般，上半身同样是人形，但是光看他头颅上那弯曲硕长的恶魔之角，罗伊就明白，这只恶魔怕是在上层深渊世界存活了数十年时间了！

    恶魔之角往往都会有如同年轮一样的纹圈，这是判断恶魔年龄最主要的依据，这只老恶魔的力量在恶魔群中简直无人能敌，但最重要的是，他的手里还拎着一把武器，那是一把巨大的石锤，工艺很粗糙，但是却因为上面沾满了恶魔之血而显得很是狰狞和血腥，而且这只老恶魔似乎还将自己的灵魂碎片融入到武器当中去了，以至于这把可怕的锤子竟然还泛着一种黑色的幽光，有着远超想象的硬度。

    罗伊衡量了一下，发现就算是自己，也不可能打赢这只老恶魔，所以更是不愿意掺和进去。

    挥舞着这把大石锤，这只老恶魔大杀四方，没过多久，便在这场混战当中脱颖而出，成为了最后的胜利者。

    他发出了一声巨大的咆哮，瞪着眼睛环视着周围残存的恶魔，这些残存下来的恶魔虽然心有不甘，但是也开始慢慢地往后退，承认了老恶魔胜利者的身份。

    这一幕，和当初孵化之地的时候何其的相似……恶魔世界就是这样，当你拥有比其他恶魔更强大的力量后，他们就会承认你的地位。

    “要来了！”罗伊看着老恶魔转身迈动着沉重的脚步，走上了祭台后，立刻目不转睛地盯着，想看看到底会发生什么事情。

    结果，随后的一幕，让罗伊差点以为自己眼花了。

    当那只老恶魔走上了祭台之后，罗伊想象中的高品质灵魂，竟然没有出现！反而是祭台上面出现了一个黑色的光点，随着这个黑色光点的出现，整个魔法阵开始光芒大盛，阵中的黑色光点也慢慢地扩大，形成一片圆形的漆黑迷雾，这些漆黑的迷雾将老恶魔包裹了进去，当接触到这些迷雾之后，老恶魔的身体开始一点点地虚化。

    最后，老恶魔的整个身体突然间消失不见了，魔法阵的光芒也随之黯淡了下来。

    卧槽，真的消失了！他这是……被传送走了！？

    罗伊惊讶地看着祭台，他觉得那片黑色的迷雾，就好像传说中的空间门或者传送门一样，不然无法解释老恶魔为什么会整个地消失这件事情。

    预想当中的高品质灵魂并没有被传送出现，反而是这边胜出的老恶魔被传送走了，联系这前后的整个过程，罗伊脑海中突然出现了一个念头：那只老恶魔，他是被召唤过去的！

    没错，召唤！肯定是这样，有什么人正通过特殊的方式，从地狱召唤恶魔过去，对方献祭的祭品，就是高品质的灵魂，恶魔们互相间的厮杀，正是为了争夺这个祭品！而胜出者想要获得这个祭品，就必须响应这个召唤，进入到对面的世界去。

    而这个祭台的作用也呼之欲出了，就是沟通其他世界与地狱深渊的媒介！

    罗伊一下子激动起来，这真是一个巨大的发现，难怪以往看过的小说和电影当中，总是会有召唤恶魔之类的情节，原来这种事情竟然是真的！

    被召唤过去，会是怎样一个世界？这样的世界，是一个，两个还是很多个？召唤恶魔的又是什么人？他召唤恶魔过去打算做什么？被召唤的恶魔，要和召唤者签订契约吗？

    等等等等，罗伊有着太多的疑问了，但眼下这个发现，对于罗伊这个双子座性格的人来说，实在是太美妙了，这意味着枯燥单调的地狱生活，终于变得有趣起来了。

    残存的恶魔，在灵魂的香味消失之后，陆续地离开了，空荡荡的祭台这里对他们来说没有什么吸引力了，但罗伊留下来了，他想等待一段时间看看，看这种通过祭台召唤恶魔的事情，频率有多高。

    除此之外，罗伊还有必要去别的地方看看，死火山的数量虽然少，但总是有的，就是不知道那些死火山当中，是否也像这里一样，有着能打开传送门的祭台……