    “他没有什么根基，而我还有花哨和名扬，收益的客观性肯定比他那个多。”“再加上他还是个外人，两头吃对于金哥来说不难吧，咱们46分，那四分就直接给你，我没有任何的索取。”

    我可是将好处放大了十倍，要是金明真的缺钱，肯定不会放弃这个机会。

    我注视着金明，见他脸色认真起来，便知道这事肯定有戏。

    话说到这便停住，多说不宜，非但达不成目的，还会给金明一种我求着他一样，越是着急越是不靠谱。

    泡在汤泉当中，我静静的等待着金明的答案。

    在金明高深的神情的当中，一杯一杯将红酒仰头喝了进来。

    眼看着一瓶就要下去，金明的手伸了过来，心疼的摸了摸红酒瓶。

    “你倒是不客气，这一瓶就十万多，我要是不说，你还能都给我喝没了。”

    一听这话，我佯装生气的锤了锤他：“小气，等以后我给你十来瓶，天天让你捧着喝。”

    金明哼了一声，给我一个眼神：“那我可就等着了。”我当即坐直了身体，金明这话可不简单啊，这不就是答应跟我合作了吗？

    大笑两声，我按下了身边的按钮，将服务员叫了进来。

    “帮我再拿两瓶跟这个一样的红酒，如果店里没有的话就去外面买，价格你们定，记在账上我出去结。”

    “好的先生，稍等一下。”女服务员笑容浅浅，笑起来还有两个酒窝，还挺招人喜欢的。

    这时，金明开口阻止了一下：“不至于吧兄弟，现在喝上头了啊。”

    我摇了摇头，扬着眉头：“既然要喝，当然要喝的称心如意才是。”

    说完我没忍住笑了起来，怎么能说出称心如意呢？

    金明也跟着笑了起来，推搡了我两下：“这话让你说的，还称心如意。”笑了一会，金明也收敛了情绪，一本正经的靠了过来。

    “不过，你总得告诉我点想法吧，人家可是准备的充分，你这一头热，别到时候被人踩在脚底下，我可帮不了你。”我睨了他一眼，翻身趴在了边沿上。

    “当然有想法，你就等着收钱得了，本来我已经将花哨提上计划，从杂志社到娱乐公司那不是轻而易举吗？”

    听到这话，金明松了口气，好似放心了一样。

    这个反应倒是引起了我的小小不满，扭头盯着他：“不是吧金哥，你该不会不相信我吧？对于一个盛少杰，我还是有能力的。”

    金明眼中闪过惊讶，有些失笑的摇了摇头。

    看到他这个表情，我知道自己的目的达到了，向来低调的我还是头回在金明的面前这么放大话。

    因为只有这样，他才能相信，如今的我是真的有实力去做任何的事情。

    人可以低调，但在有威严的前提下。

    有些人天生就在罗马，对于后过来的人自然会看轻。

    只有将实力露出来，才会让人产生敬畏。

    闲聊的时间，服务员已经拿着两瓶酒拉门进来。

    还是刚才那个带酒窝笑起来甜甜的女人，女人赤足轻轻的踏了进来，举手投足间尽显优雅与温柔。

    在我们的面前缓缓打开了红酒，然后开始醒酒。

    看着面前的这个女人，我总觉得有些眼熟，好像上一次在金明身边的也是这个女人。

    我不由得问了一句：“你到底是怎么发现这个地方的，美女皆是秀色可餐，个个气质不凡。”

    金明伸手接过了女人倒好的红酒，朝我这边举了举，低声道：“因为这里是我开的，你所说的美女们都是我重金请来的，她们可不简单呢。”

    前面的话还在我的意料之中，最后一句惊到我了。

    各个貌美如花，不简单的意思我当然明白。

    脑海中闪过上次看到刘凯的父亲，刘伟咸猪手的模样，心中一阵恶寒。

    对于金明的身份又多了一层，能涉及到这个领域，他比那些女人更加不简单。

    杯中酒已经被倒满，女人跪在地上将酒杯送到了我的面前。

    入眼便是波涛汹涌的画面，一时间倒是勾起了一些冲动。

    不过外面野花该不该吃，我心里还是有数的。

    淡定的将视线移开，举杯看向金明。

    “祝金哥盆满钵溢。”

    “一样。”杯杯酒下肚，旁边还有人伺候，虽说红酒不上头，但喝下去两瓶还是有点晕。

    我晃了晃脑袋，周围还是温热，差点倒在温泉当中。

    这时，手臂贴上了带着柔软凉意的东西，耳边还有热气。

    “程总，您喝醉了，我扶您出来。”

    娇柔的声音，我怎么可能听不出来，不过余光掠过金明，他眼中的精明，我尽收眼底。

    既然如此，我不如顺了他的意，依靠着女人出了温泉，经过金明的时候，我还是故意在胸口摸了一把。

    耳边传来娇嗔，手感还不错。

    伴随着金明的笑声，女人将我扶了出去。

    在她的带领下，我来到了二楼的客房。

    可能是我伪装的太累了，女人撑着沉重的人有些疲惫，途中一直碎碎念念的抱怨。

    声音太小，我也没有听清。

    直到自己被扔到柔软的大床上，由于床太软，我还被弹起来一下。

    接下来却没有了声音，这个时候她不是应该开始点有动作的事情，然后我好顺势推开她，装作刚醒过来。

    这什么都不干，我就突然醒过来，显得我装睡太不认真。

    就在我好奇的时候，身边传来了抱怨的声音：“他都喝成了一滩烂泥，躺在床上就睡死过去，我还能做什么啊？”

    不知道电话那头说了什么，女人不耐烦的再度说道：“你还能有我了解男人？男人在睡死过去的时候根本就不会有任何的反应，你要是不信自己上来试试，反正你也喜欢男人。”

    一听到这话，我整个人都精神了。

    刚才还有点酒意，瞬间消失殆尽。

    这是什么意思，以刚才的情况，跟女人通电话的人肯定跑不了金明！

    可刚才那些话又是什么鬼！金明难不成喜欢男人！

    得知这件事，我整个人都被震惊的粉碎，脑海中闪过跟金明的每一次见面，他的怀中似乎一直都没有过女人。

    这个汤泉的女人，还是头一个能在他身边待着的，现在看来还是手下。

