    龙倩也非常难！！

    她是上午带着方莫来博物馆的，如今已经下午五点了，快放学了，方莫还没有出来。

    连校长都被惊动了。

    全校的高层全部都已经赶了过来。

    不少学校也闻风过来围观。

    “听说了么，我们学校那个废物方莫，正在进行融合。”

    “不会吧，那废物还真的想当机甲师啊，他不是没有图腾么。”

    “这不，因为太废物，实在找不到机甲，居然跑到了博物馆，融合200年前的老古董，这都一天了还没有出来。”

    校长严同远气急败坏：“胡闹！太胡闹了！龙倩老师，你怎么可以带着学校来博物馆融合啊！！这可是我们学校价值连城的古董！”

    “哈哈哈哈！”周围不少学校大笑，的确是200年前的古董。

    龙倩倒是不畏惧校长，一来是龙倩这个人本来就性格刚烈，天不怕地不怕；二来，龙倩可是龙炎城龙家的人，在龙炎城，龙家几乎可以说一手遮天。

    在禹国，权利、军力几乎掌握在财团手里。

    因为这些财团可以投入大量资本研究新的机甲，新的技术，然后收买人才，组建机甲军团。

    禹国最出名的四大机甲团，青龙、白虎、凤凰、玄武，就是出自四大家族。

    其中，龙家就掌握着青龙军团。

    当然了，龙倩不过是龙家一个旁系家族，真正的龙家主脉，位于禹国最大的城市青龙城！

    除了这四大神兽家族之外，还有所谓的三十二皇族、六十四王族。

    皇族并不说是他们是皇室，而是说他们身份尊贵的就像是皇一样；

    王族同样，也如同王一样尊贵。

    屈子新、屈紫颜就属于王族。

    龙炎城的皇族安家安曼妮，是龙倩的死对头，两人号称是龙炎机甲学院的金牌教师。

    安曼妮阴阳怪气讽刺道：“谁不知道，你龙倩对这个方莫学生疼爱有加，真是令人好气，龙老师对方莫到底是哪种感情，居然不惜连学校博物馆里的老机甲都拿出来给学校了，真让人羡慕啊，哈哈哈！”

    龙倩冰冷道：“闭嘴！学校有规定，学校可以选择任何机甲，这始祖机甲摆在学校，那学生就可以选择。”

    “哈哈哈！对对对！选择可以选择！”安曼妮大笑，“可怜了方莫这个穷学生，原来想靠融合机甲改变贫民的命运，却没有想到被老师坑了，居然去融合一个200年前没有任何安全保障的机甲，这都已经过了十多个小时了，别想了，这方莫肯定已经死在里面了，找人强行的打开机甲吧！！”

    融合过程中，一旦强行打开，不管成功或失败，人都会死在里面。

    目前始祖机甲还没有任何反应，无法得知方莫究竟是成功或者失败。

    龙倩直接开启自己的机甲——花妖Ⅴ型机甲。

    花妖机甲是极其稀少珍贵的机甲类型，以植物系图腾为主，花妖机甲整个机甲形状就不同人类形状，像一个长着四条腿的向日葵，非常诡异。

    并且龙倩是Ⅴ型机甲，这已经是最顶级的第五形态机甲，需要在《机甲联盟》虚拟战场中，取得大师级段位才可以融合的顶级机甲。

    机甲一开，龙倩像花朵一样的手臂一撒，地上沾满机械花，急速旋转。

    龙倩发出经过机甲增幅的声音：“全部都不准靠近始祖机甲，方莫是我的学生，在机甲给出融合反应之前，谁也不准强行打开，不然别怪我不客气！！”

    校长严同远五十多岁，老脸一红，动怒道：“龙倩，你真的是无法无天了，别以为你是龙家你就可以为所欲为，我现在还是校长，这所学校我说了算！”

    安曼妮手环璀璨的钻石光芒闪耀，她也开启了自己的机甲——风暴Ⅳ型机甲。

    风暴是常见是元素机甲，但第四形态的机甲，足以说明安曼妮的实力。

    安曼妮穿上机甲，身高从一米六直接变成了三米二，胸口、膝盖、脑门各有一块能量石发光源。

    能量石是维持机甲运转的能量，能量石主要通过杀怪物获得。

    机甲师可以通过图腾能量维持机甲，但是这不利于战斗，因为能量消耗非常大。

    所以一般机甲都会安装人工加工制造的能量石，蕴含着很大的能量，根据品质的不多，一块黄金品质的能量石大概可以维持黄金机甲一个小时。

    飒飒——

    安曼妮周围风暴散发：“龙倩！你真的要为了一个废物，和学校战斗么？？”

    远处，屈紫颜远远观望着，她其实很想站出来替方莫说一句话。

    但话到嘴边，还是咽回去了。

    她已经自顾不暇了，还要管别人的事情干什么。

    一旦真的站出来替方莫说话，那不是得罪学院嘛。

    屈紫颜的哥哥屈子新死了，屈紫颜万念俱灰，她已经没有心思想其他的了，她现在就想着快点毕业，然后参加凤凰机甲团，她要申请出战水蓝星！

    她要战斗！

    就在龙倩与安曼妮两位女老师要剑拔弩张、大打出手时。

    李哲跳出来怒吼：“我们为什么要进入机甲学院，不就是为了保卫领土，对抗敌人么！方莫因为没有图腾，付出了比普通人十倍的努力，拼尽自己所有的希望，融合了机甲，而你们了！在方莫还没有结果之前，居然就要强行打开机甲，剥夺方莫的生命，你们还是学院么！你简直比敌人还可恶！！”

    李哲的话带动了不少学生。

    大家平时挖苦几句方莫，不代表就真的是一群三观不正的学生。

    他们跟着发声道：“这位同学说得没错，大家加入机甲学院不就是为了上战场么，要是让别人知道，自己学院的人，战场还没上，就被学校杀死了，那得多打击士气。”

    校长争论道：“同学们，话可不能乱说，谁说要杀死学生了，只是这方莫进入机甲里已经一整天了，完全没有任何动静，说不定因为机甲鼓掌，已经在里面昏睡了，我们强行打开机甲，说不定还可以抢救方莫呢！”

    不管校长以及学校高层如何争论。

    龙倩总归就一句话。

    机甲给出反应之前，任何人别想靠近。

    因为龙倩坚信，哪怕是200年前的古董，既然有融合，那么就会有基本的功能，融合失败就是失败，成功就是成功，不可能说，什么结果都不给。

    整个现场乱成一片。

    李哲带着一帮学生，大喊着不准开。

    而陈浩带着一帮学生，大喊着马上开！

    陈浩嘲讽：“一个图腾都没有的废物，怎么可能承受得了机甲里长达十几个小时的高压，按照我们学过的机甲理论，他早就应该死了！”

    两帮学生差点打起来。

    李哲与陈浩更是已经动上手，但不敢开启机甲，因为学校有规定，除非是进入《机甲联盟》虚拟战场，否则不准在学校其他地方开机甲。

    就在整个博物馆简直就要混乱一片、大打出手时。

    突然。

    叮——

    一声悦耳的响声。

    只见体积庞大的始祖机甲发出机械的成功：“融合成功！”

    然后白光大放。

    全身金属在特殊的材料塌陷科技下，快速塌陷浓缩成一个手环，正带在方莫的手上。

    【新手引导任务1——融合第一架机甲，任务成功】

    【玩家可以解封自己一个灵魂之球】

    方莫尝试着解封血拳图腾，解封失败，无法解封图腾，只能解封灵魂球。

    需要完成四个新手引导任务才可以解封图腾。

    【新手引导任务2——获得一次《机甲联盟》虚拟战场的胜利】

    《机甲联盟》虚拟战场，方莫听龙倩说起过，这最蓝星的一个虚拟现实游戏。

    这款游戏可以扫描玩家与机甲的数据，然而在《机甲联盟》里创建一个与现实数据一模一样的角色，然后玩家可以通过在《机甲联盟》里，训练技能、战斗，就算死了，也只是游戏，不会真的死亡。

    同时，在机甲联盟里有段位——青铜、白银、黄金、铂金、钻石、大师、王者。

    只有达到相应的段位之后，才可以申请购买相应品质的机甲。

    比如一个青铜段位的机甲师，是无法购买到钻石品质的机甲。

    如果青铜段位的机甲师通过黑市手段强行融合钻石品质的机甲，一般都会身体承受不了而死。

    所以，机甲师也不会轻易越级去融合高于自己段位的机甲，他们百分百相信《机甲联盟》游戏的段位标准。

    方莫想要解封八岐大蛇，结果无法解封。

    八岐大蛇属于战兽图腾，暂时还无法解封。同理，魔猿、鲛人女王都无法解封。

    没办法，方莫只得选择黑龙。

    黑龙灵魂球可以抵挡大部分元素伤害，且运气好，还可以借用黑龙的力量，释放出黑龙幻象，这应该是方莫性价比最高的灵魂之球了。

    至于什么反噬之蛇、死亡虹吸这些，效果也不错，但不适合方莫现在的身份。

    比如反噬之蛇，说不定伤害还没有吸收到，自己已经被杀死了。

    李哲激动得冲到方莫面前，紧紧抱着方莫：“方莫！你成功了！哈哈！你也有机甲了！”

    龙倩也是非常激动：“方莫，你的努力没有白费，你终于成为了一名合格的机甲战士了！”

    陈浩嫉恨道：“不知道有什么好高兴的，一个200年的古董，融合成功又如何，我一根手指头都可以碾碎你！！”

    不少同学也附和道：“的确如此，在这个游戏重叠世界，没有图腾，基本上就等于废人，不过可以去青龙军团开辟出来的魔武世界看看，听说魔武世界有一种特殊的能量——魔力，普通人也可以修炼。”

    学生们七嘴八舌。

    校长严同远脸色火辣辣，阴沉着脸道：“好了，都散了，放学了！龙倩，带着你的学生赶紧离开这里！一天天得，尽给我找麻烦！”

    说完，骂骂咧咧就走了，不走留着丢人嘛。

    要知道几分钟之前，校长还极力要强行打开机甲，要是真打开了，那方莫可能就因为暴力中止，机甲启动自爆了。

    方莫原本来到这个最蓝星是要了解最蓝星，然后征服最蓝星，并且认为自己觉得会冷血无情，不会同情任何人。

    但此刻，龙倩已经加入到方莫的白名单中了，他深切得感受到龙倩身为一个老师对学生的爱。

    方莫感激道：“谢谢你，龙老师。”

    龙倩不以为然：“哪有什么好谢的，这是一个老师应该做的。”

    龙倩此时还不知道，因为方莫的这一声谢谢，她的未来将会有不一样的命运。

