    后面的车不停地变换着灯光，小武和二货说，减速，看看他们想干什么。

    　　二货把车速慢慢地减了下来，对方按着喇叭，但并没有变道，减到四十码的时候，对方也减到了这个速度，还是跟在他们后面。

    　　“就按照这个速度开。”小武说。

    　　二货摇下车窗，手伸出去挥了挥，意思是告诉对方，自己的车开不快，你们要急，就超前面去。

    　　对方还是没有变道，而是加了油门，在他们后面顶了一下，让他们的车子往前窜了一下，虽然知道对方是找茬的，车上的人还是陡然紧张起来，张晨、刘立杆和孟平，以前哪里经历过这样的事情，这时候就感到自己的心怦怦乱跳。

    　　只有小武一个人很镇定，他和二货说，不要理他，没怎么撞到。

    　　二货听着，就没有加速，结果就在小武话音刚落的时候，车又被从后面顶了一下，车子往前又窜了一下，但对方显然也有所顾忌，碰了一下之后就离开了。

    　　小武和张晨他们说，他们这样顶一下，就是想让我们停车，看看车子怎么样，一般人也都会靠边停车，但你这时要是停车，就上当了。

    　　车上的人明白了。

    　　小武朝后看看，看到后面的车又贴近了。

    　　“加速加速，加到八十码。”小武说。

    　　二货把车加到八十码，对方也加速跟了上来，但在这样的速度下，他们也不敢再用车顶他们，小武和二货说，就这样的速度。

    　　小武心里盘算，知道这个时候，对方肯定是在商量，接下去应该怎么办。

    　　这时候外面天亮起来了一点点，小武从前面车外的后视镜，看到后面车上，也是有四五个人，小武前面爬到前面的时候，把弹力棉挡到了车尾的玻璃前面，这样，从后面车，是看不到他们车里的情况的。

    　　对方长按着喇叭，二货不理睬他，还是顾自朝前开着，对方突然一个变道，小武看到跟在后面的是一辆金杯车，金杯车上，也有四五个人。

    　　小武赶紧叫道：“趴下趴下。”

    　　张晨和孟平趴了下来。

    　　那辆桑塔纳加速到和二货并排，副驾座的车窗摇了下来，一个家伙伸手指着二货，大声骂着，让他靠边停下。

    　　二货连窗户都没有摇下来，看了看他，继续开着自己的车。

    　　小武叫道，小心了，不要和他们碰撞，情愿停下来。

    　　并排的那辆桑塔纳突然加速，冲到了前面，然后一个变道，挡到他们车前，二货一个点刹，减慢车速的同时准备变道，这时那辆金杯超了上来，和他们开到了并排，两辆车一前一左，夹住了他们。

    　　前面的桑塔纳减速，二货也只能加速，金杯往他们这边靠，二货只能往右边路边靠，前面的桑塔纳同时也往右边移，始终挡在他们前面，等到把二货逼到，右边距路沿无法再过一辆车的时候，前面的桑塔纳停了下来，二货也只能停了下来。

    　　对方两辆车上，下来了八九个人，二货和刘立杆也下了车，前面桑塔纳上下来的人，领头的一个个子很高，他指着刘立杆就骂：

    　　“你他妈的，撞了我们的车还要跑！”

    　　刘立杆说：“我们什么时候撞了你们的车？”

    　　“你看，那个不是？”那家伙朝金杯车指指，刘立杆和二货这才看到，金杯车后面撞烂了，看样子他们就是搞成这样出来讹人的。

    　　刘立杆笑道：“你们那车是尾巴撞烂了，你们一直在我们后面，我们怎么撞？”

    　　“前面在加油站撞的，撞了就逃，我们才追过来的。”

    　　“笑话。”刘立杆叫道，“能把你们的车撞那样子，那你说我们哪里撞的，我们的车，怎么一点撞痕也没有？”

    　　对方一把抓住了刘立杆的前襟，骂道：“你他妈的不承认是吧，好，狗东西，我马上让你承认，你要撞痕？老子马上给你看撞痕。”

    　　边上人叫道：“和他啰嗦那么多干嘛，打一顿就老实了。”

    　　另一个人，打开桑塔纳的尾箱，从里面拿出一根铁管，朝张晨他们车走来，小武知道，这是要来制造撞痕了，小武低声和张晨孟平说，看我动手，就冲下车，注意，不要让他们有人跑回车上。

    　　小武一推车门下去，大叫一声“住手！”

    　　车上突然又多出了一个人，对方那八九个人，都愣了一下，拿着铁管的那人也站在了那里，小武朝领头的那个人走去，那人见这么个小个子朝自己走来，哪里放在眼里，鄙睨着小武，冷笑道：

    　　“你他妈的还有屁放？”

    　　小武一声不吭走过去，走到那人面前，突然就一记直拳，直取对方面门，对方猝不及防，被闷到了，直挺挺朝后倒去，“砰”一声倒在了桑塔纳的引擎盖上。

    　　“我操！”对方几个人大喊一声，顿时乱了起来。

    　　那提着铁管走向他们车的家伙，见此情景，朝小武冲去，手里的铁管同时扫到，小武身子一矬，躲过铁管，抬起一脚踢到他的前胸，对方人和铁管一起飞了出去，小武在空中接到铁管，这家伙摔到地上，刚准备起身，被小武一铁管打在背上，又倒了下去。

    　　还有六七个人冲向小武，张晨和孟平冲下车，举着棒球棒冲过去，对方见怎么突然又多了两个人，愣了一下，就这个当儿，张晨和孟平已经冲到，一阵乱打。

    　　二货趁这个机会，跑回车上，拿到了棒球棒，他看到有个家伙跑向面包车，冲过去给他头上就是一棒。

    　　刘立杆赤手空拳，朝左右看看，看到地上也不知道谁的一只鞋子，捡起来，就用鞋跟朝一个家伙脸上打去。

    　　也是这一下他们发动的太过突然，对方就是有八九个人，也都被打翻在地，小武拿着铁管，看到有谁想起来就给他一下，孟平和张晨也有样学样，那一帮家伙都被他们控制了。

    　　小武冲二货叫道：“快去拿刀！”

    　　二货愣了一下，问：“割猪头？”

    　　“把他们轮胎扎了。”小武说。

    　　二货明白了，这是让对方不能追自己，也不能去叫救援，毕竟是在对方的地盘，对方到底有多少人，他们也不清楚。

    　　二货拿了刀，把对方两辆车的轮胎都扎了，小武叫道：“快去开车。”

    　　二货赶紧跑过去上车，把自己的车从两辆车的夹击中间退了出去，开到对方那辆桑塔纳前面停下，二货下车冲小武他们喊着，快点上车！

    　　对方领头的那个家伙，正从地上半坐起来，两眼惊恐地看着小武，小武骂了一声：“你他妈的，我教你怎么做人！”

    　　狠狠地又是一拳。

    　　“快走快走！”小武叫道，张晨、孟平和刘立杆，赶紧往前跑，四个人刚一上车，二货就一踩油门，车猛窜出去。

    　　再从后视镜朝后面看，看到那些家伙，正三三两两站起来。

    　　刘立杆大声叫着：“过瘾过瘾，他妈的大获全胜！”

    　　孟平也笑道：“看样子打架也没有那么难。”

    　　虽然回到了车上，架也打赢了，但他们还是忍不住地浑身颤栗起来，小武看了看他们，张晨和孟平都不好意思地笑着，小武说，没有关系，第一次打架都这样。

    　　张晨想起来，这可不是自己的第一次，他的第一次是在海城，在桃园宾馆的KTV包厢。

    　　小武和二货说，开快一点，注意看后面有没有车追来。

    　　“他们的车，轮胎不是被我们扎了？”刘立杆说。

    　　“他们不会拦车啊？”小武问。

    　　孟平从包里掏出大哥大，他说我要打个110报警，告诉他们，有这么一批车匪路霸，让他们去收拾。

    　　结果大哥大没有信号。

    　　“大侠，快传授传授经验，这打架怎么打？”刘立杆说。

    　　“干嘛，你准备不造房子，专业当流氓了？”小武问。

    　　“不是不是，有点经验，下次再碰到就知道怎么处理了。”

    　　“对对。”孟平也说。

    　　小武想了想说：“其实，这打架，能打和会打还是不一样的，我见过一个散打的全国冠军，他就一点不会打架。”

    　　“为什么？”张晨奇怪了。

    　　“他和人吵架，吵到脸红脖子粗，最厉害也就是叫，‘你再说，再说你信不信我揍你！’但其实没用，他出不了手的，这种就是不会打架的人，真打起来，也只有挨揍的份。”

    　　“真的？”孟平问。

    　　“当然，人和人干，其实差别不大的，就看你出不出得了手，你要是下手快，下手狠，一下子把对方打懵了，对方就是全国冠军也没有用，他要等到清醒过来，想清楚怎么对付你，再打，你就不是他对手了。”

    　　“就像刚才，对方人多，他们就以为我们没什么了不起，所以我们一定要先出手，要是等到对方出手，双方打起来了，那输赢还真不一定，我们一下把他们打懵了，对方人再多也没有用。”

    　　“我知道了。”孟平说，“希特勒的闪电战就是这样，也是一下子把对方打懵了。”

    　　“对，差不多，碰到这种情况，就是先下手为强，一下子把对方打懵，然后就迅速逃走，不然，一个是等到他们清醒过来，会反击，还有就是，你不知道他们还有没有人会过来。”

    　　二货把车慢慢减速，张晨他们看看，原来是到了收费站。

    　　二货摇下车窗，交过路费的时候，孟平也摇下了车窗，冲收费员喊：

    　　“喂，师父，你们有没有电话，快点打电话报警，那边有一群流氓，专门找外地车麻烦。”

    　　收费员白了孟平一眼，挥挥手让他们快点过去，孟平还想说什么，小武说，没用的，你以为他们不知道？

    　　过了收费站，小武松了口气，他说，好了，现在安全了。

    　　孟平奇怪了，问：“为什么？”

    　　“这种人一般都不会跨境的，到了这边，就到了另外一个县，就是别人的地盘，他们不可能方方面面的关系都搞定。”小武说。

    　　“就像你只能当永城王，不能当桐庐王一样？”刘立杆问。

    　　“去你的。”小武骂道。

    　　“哎呀，还是女人有智慧啊！”孟平感叹道。

    　　其他人看看他，都不知道他为何有此感慨，孟平说：“你们想想，要不是小昭打电话把小武叫来，今天会怎么样？”

    　　其他人一想，还真是的，反正亏是肯定要吃了。

