    第609章  千古妖孽，当杀必杀   

    与此同时，【魔陀教】人群中，一名长久闭目养神的老者，缓缓睁开了眼睛。

    

    他目光灼灼，看着江中打斗的两个身影，“任苍生，不只这么多年过去了，你的实力，究竟成长到了何种地步。

    希望，你不要让我失望才是。”

    

    任苍生，是地煞魔陀一生之敌。

    

    十多年前，他与任苍生那一战，打得天昏地暗，日月无光。

    

    可惜最后还是以半招之差，败在对方手里。

    

    这十多年间，地煞魔陀一直在深山修炼，而今实力已远超当年。

    

    再过不久，他准备再次挑战任苍生。

    

    所以在此之前，他趁着这个机会，来摸摸任苍生的底。

    

    江中，任苍生一击未讨到好处，再出一击。

    

    拳风嘶鸣，带起阵阵音爆。

    

    硬生生将那掀飞至空，尚未落下的水浪瀑布，轰出一个硕大的窟窿。

    

    陈奇也不示弱，屈指成拳，手指关节咔咔作响。

    

    两道足以开山劈石的力量碰撞在一起，形成一圈圈恐怖的涟漪。

    

    两人脚底的水平面，竟像是被人凭空挖去大块，形成一个巨大的陨石坑洞。

    

    而后，两人见招拆招，拳脚相碰。

    

    引起狂风呼啸，江潮拍打。

    

    短短数个呼吸的时间，两人就交战了数十回合。

    

    哗啦～～～   

    任苍生一脚踏抵江面，如同一只低空飞行的海燕，倒射而回，在自己那个木船之上，稳稳落下。

    

    “痛快！”

    

    任苍生突然畅声大笑，“老夫已有十多年没有这么痛快过，陈奇，没想到，你年纪轻轻，竟有这等实力，我现在都有些不想杀你了！”

    

    所谓无敌之人，最为寂寞。

    

    一个人，登上武学高峰，要是没有一个能够与自己一较高下的强劲对手，何其的悲凉？

    

    陈奇如此年轻，就拥有这等惊人实力，想必假以时日，他定能成长为一个可怕的对手。

    

    难怪仇昌宇，王长老之流，会折戟在陈奇的手里。

    

    陈奇的武道天赋，远飞号称【半月门】第一武道天才仇昌宇可比。

    

    杀了他，实在是有些可惜！   

    任苍生昂首挺胸，眼中青芒暴涨，“但你错就错在，在还未成长起来之前，就锋芒毕露，到处树敌，不懂得韬光养晦，以至于早早夭折。”

    

    陈奇嗤笑，“韬光养晦？

    自我习武以来，就从不知韬光养晦为何物。”

    

    “我所遭遇的对手越强，我只会比他更强，以前如此，现在更是如此！”

    

    陈奇的武学道路，是在他入狱那年，开始的。

    

    在他意识到自己是在习武之时，便已达化境。

    

    随后实力突飞猛进，一年化仙，两年化神，直至无敌于世间。

    

    对于常人而言，随着他实力提升，格局增大，所遭遇对手也会越来越强。

    

    可陈奇所遭遇的对手，一直处于被他碾压的状态。

    

    不是因为对手太菜，只因陈奇成长的太快！   

    “哈哈，那是因为你没有遇到我！”

    

    任苍生狂笑一声，再次拔地而起。

    

    他双脚踏至水面，如履平地，就像是利剑出鞘，化作一道寒芒，出现在陈奇面前。

    

    “起！”

    

    任苍生猛的托举双手，周遭江水，忽而出现滚滚气泡，就像是江底将有一只深水怪物出现的前兆。

    

    哗啦啦～～～   

    下一刻，可见一条足有卡车般大小的巨大蛇头，龇牙咧嘴，口吐蛇信，一口向陈奇咬下。

    

    这条江水所组成的巨大蛇头，当是任苍生用自身真气所铸。

    

    真气凝实，万物皆可成器，无坚不摧。

    

    唯有领悟金、木、水、火、土，五行之道，将其合而为一，方可成谶。

    

    “雕虫小技。”

    

    陈奇轻蔑，只见他只手轻抬，肉眼可见如丝绸般凝实的真气，于他手心汇聚，形成了一把青芒长剑。

    

    “斩！”

    

    嗖～～～   

    青芒长剑，划过虚空，所过之处，就算是空间，都被一刀两断。

    

    那迎面而来的巨大蛇头，直接被一分为二。

    

    没了真气的支撑后，蛇头瞬间化作一团散乱的江水，落入江内。

    

    “抽刀断水？

    ！”

    

    任苍生惊骇的叫出了声。

    

    “你怎会我【半月门】的绝学，【抽刀断水】？”

    

    【抽刀断水】，是【半月门】的不外传绝技，其杀伤力巨大，练起来也相当困难。

    

    据任苍生所知，整个【半月门】，也仅有少数几个妖孽弟子，还有几名长老会些皮毛。

    

    仇昌宇是最为突出那个，任苍生就是因为这个，才将其收为自己的亲传弟子。

    

    可陈奇居然也会【抽刀断水】？

    

    这……   

    “不对！”

    任苍生神色一凛，“你这招不是【抽刀断水】，真正的【抽刀断水】，远没有这种威力！”

    

    陈奇轻挥青芒长剑，含笑答道，“任门主好眼力，我这的确不是【抽刀断水】，只不过是在看了你爱徒使用，改良了一下。

    还不错吧？”

    

    任苍生倒吸一口凉气。

    

    真的假的？

    

    陈奇是因为看了仇昌宇使用【抽刀断水】，不仅将其领悟，还自己改良了？

    

    难怪陈奇的这招‘抽刀断水’，威力更甚！   

    任苍生难以置信，因为想要改良一个本就完美无瑕的武道绝学，即便是一些武道至强者，也难以办到。

    

    可陈奇却办到了？

    

    此人，莫不是一个千古妖孽？

    

    任苍生眼中寒芒四射，此人年纪如此年轻，就让他感到了如此巨大的威胁。

    

    要是待其成长起来，他还拿什么与其对抗？

    

    今日，必须将其斩杀！   

    想到这里，任苍生猛喝一声，一拳轰至江面。

    

    刹那间，卷起一个高达数十丈的浪潮。

    

    陈奇摇摇头，再次轻挥青芒长剑，那汹涌而来的浪潮，直接被一刀两断。

    

    但想象之中，借着浪潮掩护，奔袭而来的任苍生，并未出现。

    

    “咦？

    人呢？”

    陈奇有些惊讶。

    

    下一刻，陈奇只觉自己在上升。

    

    准确的说，是他所站的江面，在疯狂升高。

    

    陈奇看了一眼，原来是一只江水所铸的巨大手掌，将其托举在手心。

    

    随后五指猛的一握。

    

    轰隆！   

    巨大爆炸声传来，如同一个深水炸弹被人引爆，震耳欲聋。

    

    

    

