    第88章 重返赛场33   

    顾佩佩父母的到来，让林墨得以重回学校。

    原本她想陪到顾佩佩出院，不过现在病房里就一张床，她留在这里顾佩佩爸妈肯定把床位让给她。

    

    不如回学校住，下午过来看顾佩佩。

    

    两天后，林墨和往常一样，上完课又过来医院，却发现病房里来了一个不速之客，程天磊的父亲——程刚。

    

    程刚不似他儿子程天磊那么瘦弱，有一种中年男人微微发福的体型。

    

    他身后还跟了两个人，手上拎着一堆营养品。

    

    在他报出自己是程天磊的父亲时，顾父顾母就把他带来的东西都扔了出去。

    

    程刚的耐心显然远胜于儿子，并不生气，而是满脸堆笑的说道：“我们在这儿耗着，恐怕打扰到您姑娘休息，咱们到外面谈谈。”

    

    顾父顾母看到他，就恨的咬牙切齿，可是也怕他们在这儿谈，影响女儿休息，于是满脸怒容的来到外面。

    

    顾母一来到外面，就用手指着他，“你儿子把我女儿害成这样，我们跟你没啥好说的，他必须得坐牢。”

    

    程刚等顾母说完，也是满脸悔恨的说：“都怪我平时忙于做生意，对他疏于管教。

    他母亲又……哎，不提也罢。”

    

    程刚年轻的时候，靠着做钢铁生意赚了第一桶金。

    之后就顺风顺水，投资的项目全都赢了利。

    公司越做越大，他时常夜不归宿，夫妻两个人早就是貌合神离，各玩各的。

    

    程天磊撞到母亲的奸情，只道是母亲背叛了家庭，背叛了父亲，完全听不进去母亲跟他讲的任何话。

    殊不知程刚在外面也是莺莺燕燕不断。

    

    当初爸妈离婚，他选择跟着程刚。

    

    程刚原本不想要这个拖油瓶，他想过自己单身汉的生活，不受婚姻的约束，离婚也不用分家产。

    可他多年玩的太嗨，身体已经亏空，检查身体发现以后也不会再有小孩，为了后继有人，这才争取了程天磊的抚养权。

    

    程刚虽然带着小孩，也照样不耽误他在外面玩。

    每次程天磊闯了祸，就用钱摆平。

    时间长了，他也越来越管不住这个孩子。

    

    所以程天磊被石清风打的跟猪头一样回到家里，他没有声张这件事。

    一来是他知道石清风的背景，再就是觉得让程天磊受点教训也好，以后也能收敛一些。

    

    只是没想到，顾佩佩爸妈这边却是软硬不吃，他派人过来想私了，他们完全不接受他开出的任何条件。

    

    程刚这才觉得事情有些棘手，他的生意总要自己的儿子来接手，如果程天磊真的进去了，公司的名声也会受到影响。

    

    他不能让自己辛苦半辈子的生意毁在程天磊的手里，于是决定亲自前来，看看事情是否有转圜的余地。

    

    程刚脸上的表情非常丰富，林墨在一旁冷眼看着，觉得他不做演员真是可惜了。

    

    他将生意场上的三寸不烂之舌用来说服顾佩佩爸妈。

    先是说程天磊的此番行为是他没有教育好，后面又以一个父亲的身份，请他们给年轻人一个改过自新的机会。

    最后说，只要他们不追究，任何条件他都能满足。

    

    林墨冷冷的等他说完一堆话，忽然开口，“程先生，如果我没有记错，对于强奸罪，个人并不能撤诉，这是由检察机关对犯罪者提起的公诉。”

    

    程刚的表情有一瞬间的凝固，很快他又笑道：“这个嘛，也不是没有办法。”

    

    他给身后一个穿灰色西装的男人使了个眼色，对方上前一步，递过一张名片。

    

    林墨没动，他有些讪讪的收回名片。

    

    “各位好，我是受程刚先生委托负责这次案件的代理律师。

    正如刚才程先生所说，虽然个人并不能撤诉，可是如果顾小姐能够承认与程天磊是恋爱关系，就可以……”   

    “做你的春秋大梦，想都不要想。”

    

    一直没说话的顾父直接打断律师的话。

    

    见他们态度如此坚决，程刚和律师对视了一眼，脸上的表情也不再有丝毫笑意。

    

    程刚掸了掸身上的衣服，全然没有了前面痛心疾首的样子，冷笑一声道：“我这次来是诚心诚意跟你们商量一个对大家都好的结果，毕竟真是曝光出来，小姑娘还那么小，传出去也不好听。

    说实话，这个社会上，对女性还是有很多偏见的，如果你们一意孤行，我也没办法。”

    

    说着，他准备离去，可又似想起什么，回头说道：“哦，对了，忘了告诉你们，小儿还有两个月才满十八岁。”

    

    后面的话，他没说，而是露出一个意味深长的笑容，带着律师走了。

    

    顾父顾母听了他最后这句话，好久才回过神。

    

    顾母紧紧拉着林墨的袖子，颤声问道：“孩子，他刚才说什么？

    啊！还不满十八岁，这怎么可能？”

    

    林墨想了一会儿，如实说道：“阿姨，他们想改年龄减轻判刑。”

    

    顾母眼眶湿润，“难道我们家佩佩就白被他儿子糟蹋了？”

    

    林墨没吭声，她以前看过新闻，有类似的案件，因不满十八岁，最终所判处的刑罚并不重。

    

    顾佩佩并未被对方强奸，只能是强奸未遂。

    如果对方将年龄改为不满十八岁，那连一年都判不了。

    

    林墨看着被这件事折磨的痛苦不堪的顾父顾母，还有病房内越来越自闭的好友，不免感到心烦意乱。

    

    正在这时，不远处又传来脚步声，她抬头一看，一个高大的身影向这边走来。

    

    下午的阳光透过窗户照射进来，刺的林墨眯起了眼，将手搭在额头上，看着周卿由远及近的走来。

    他那双黑眸一如往常般明亮，似乎带着点安抚的作用，英挺的五官在阳光的照耀下忽明忽暗。

    

    他的出现，让林墨烦躁的心一下子安静了。

    

    她就这样站在走廊上，看着他向她走来。

    

    周卿在她的身前站定。

    

    这几天新项目进行到关键时刻，他去华南看了几家工厂，今天总算抽出一小时的时间，来医院看看。

    

    一从电梯出来，就看到林墨清冷的立在外面，旁边两个中年人，应该是顾佩佩的爸妈。

    

    周卿仔细看了她一眼，伸手虚拍了下她的头，说道：“瘦了。”

    

    

