    看那真气手印的厚实程度，似乎不低于十级金丹武者的真气。

    这一幕，狠狠的冲撞魏辰宇的脑海，颠覆了他对这个世界的认知。

    想起之前叶小凡说的话后，魏辰宇更加懵逼，感情眼前这个小屁孩真的是四等弟子当中的学长。

    细细一对比，魏辰宇这个天骄榜第一天才，只感觉脸上火辣辣的，这几十年都活到狗身上去。

    叶小凡的年纪，不过才六岁，顶多就六岁半，竟然有着相当于十级金丹的实力。

    反观他呢，六岁的时候还在长辈的爱戴下，和泥巴过家家，追鸡鸭。

    “赔钱，不赔钱，信不信本宝宝踩爆你？”

    叶小凡插着小蛮腰，完全没有去理会怀疑人生当中的魏辰宇，小脸蛋上带着凶狠之色，残忍的威胁道。

    “如此年纪，如此实力，如果不是大家族子弟，打死我都不信！”

    魏辰宇本想展现自己一级元婴的实力，震开叶小凡，然后以境界优势，吊打叶小凡，洗刷刚刚的耻辱，可转念一想，觉得不对劲。

    叶小凡的年纪如此小，就辣么厉害，不是大家族培养出来的，就是隐世家族走出来的天骄。

    翻阅了脑海几十年的存货，魏辰宇始终想不出东域哪个家族能培养出叶小凡这等绝世妖孽，那么只有隐世家族了。

    在东域当中，明面上，悟灵道院，金刚门，寒冰宫，这三个势力是霸主。

    但在无尽之海当中，还有着血色神教，炼骨宗，阴煞门等不属于他们的邪恶势力。

    除此之外，还有着隐世家族，和隐世宗门，他们常年隐居而起，不过问东域的任何事实。

    只有东域陷入危机之际，才会浮现水面，拯救东域于水火当中。

    对于隐世宗门的描绘，魏辰宇在一处秘境当中获得的书籍上有所解释。

    传闻这些隐世家族和隐世宗门，有着高阶元婴的强者，甚至还有着婴变强者！

    其势力下的弟子，各个都比东域其他天骄厉害不知多少倍，如果把隐世宗门那些天骄拿出来对比的话。

    而魏辰宇他这个天骄榜第一，完全就是被碾压的存在。

    “此人不能得罪。”

    魏辰宇左思右想之后，万万是不敢得罪叶小凡。

    几十年前魏辰宇得罪那些家族弟子的时候，被打压得跟狗一样，四处逃窜不说，还居无定所。

    对于叶小凡这个有极大可能是隐世宗门走出来的绝世妖孽，打死魏辰宇都不敢得罪。

    “小，小大人，赔，赔多少。”

    魏辰宇想完之后，脸上挤出比哭还难看的笑容，恭敬的对着叶小凡说道。

    “嗯…我想一想…”

    叶小凡伸出小手掌，低头数着小手指，一只手不够，然后在抬起一只，继续数着。

    “不要很多，就十枚灵石吧，怎么样？”

    叶小凡伸出十个小手指，咧嘴一笑，露出洁白的小嫩牙，笑嘿嘿的对着魏辰宇说道。

    “这…这个…”

    魏辰宇听到叶小凡的话后，嘴角狠狠一抽，叽叽呜呜的说不出话来，心中疯狂的滴着血

