    “嗯？”顾辞懒洋洋地收了手机，笑道，“幂儿说这话是什么意思？我听不懂。”

    “都是千年的狐狸，跟我玩什么聊斋啊！”苏幂毫不客气地说，“你给我看这个不就是为了跟我谈条件吗？”

    “幂儿还是一如既往的直接啊。”顾辞有点头疼地说，“其实也没有什么条件，只要幂儿陪我吃一顿饭，我就把这些视频都给你。”

    顾辞的条件竟然这么简单？苏幂自然是不信的：“只是吃一顿饭这么简单？”

    “当然。”

    “好！我答应你，时间除了今天，你选。”

    却不想顾辞笑着摇摇头，“我就要今天，并且现在。”

    “……”果然如她所想的那样，顾辞不可能只是吃饭这么简单。

    楚尧要她两小时之后回楚家，她根本没时间陪顾辞吃饭。

    “不行，现在我没空。”苏幂一口回绝。

    顾辞也不生气，只是摇摇手上的手机，道：“这个视频可是仅此一份哦，我知道这个视频能解决幂儿的燃眉之急，你真的确定拒绝我的条件吗？只是吃一顿饭这么简单。”

    吃饭当然简单，但是没按时回家就不简单了。

    斐然的事她总会想到解决的办法，但她不能得罪楚尧。

    心意已决，苏幂也不再跟顾辞浪费时间，正要离开。

    这时，十几个拉着横幅的女生怒气冲冲地往这边走来：“《英雄》剧组就在这里拍戏！”

    “走！竟然敢欺负我们遇遇，我要斐然吃不了兜着走！”

    “一定要把斐然赶出《英雄》剧组！这种蛆不可留！”

    几个女生边走，边怒骂道，她们手上的巨大横幅上写着：“垃圾斐然滚出《英雄》剧组”

    “废物蛆斐然立刻像屈西遇道歉！”

    苏幂沉默地看着一群女生从自己身边路过，可以看出他们是屈西遇的粉丝。

    事态发展的比她想象中要快，让小舅舅和大宁看着斐然不要用手机还能实现，但如果每天都有这么多粉丝来剧组闹，斐然不可能不知情。

    这样的话肯定会影响斐然拍摄的情绪。

    苏幂忙拿出手机给秦子笺打了个电话，告诉他让人把这群人拦截了之后，苏幂知道今天能拦截一批，不代表明天还能拦截，她必须尽快处理这件事。

    而顾辞手中的视频就是解决这件事最快的办法。

    苏幂掂量了一会后，拿出手机给楚尧打了一个电话，但对方并没有接。

    苏幂咬牙，最后转身，走到顾辞面前：“好，只是简单的吃一顿饭。”

    “好啊。”顾辞颜笑弯弯，看起来温润又深情。

    苏幂却当看不见，只想赶紧吃完拿了视频走人。

    此时，楚家的书房内笼罩着一股沉闷压抑的气氛。

    当薛飞看见桌子上的手机亮起来的那一刻，他就知道苏幂完了！

    这顾家的顾辞也不知道脑子有什么毛病，居然敢跟主子抢女人。

    而苏幂那个没脑子的蠢货，竟然为了顾辞放弃了跟主子之间的约定！

    伴随着手机的震动声，书房里的气氛也越来越冰寒，薛飞和两个手下紧张得浑身血管都要爆炸了似的。

    直到手机铃声渐渐安静了下来，倚靠在沙发上的男人都没有动。

    书房里寂静无比，其他人连呼吸都变得小心翼翼。

    薛飞鼓起勇气问：“主子，要不要把苏小姐抓回来。”

