    “怎么可能……”肖遥瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    在他的对面，玄武正蜷缩在地上，痛苦的抽搐着。

    此时，她的身体已经变成了黑色，并且不断的扭曲着，皮肉也慢慢裂开，鲜血不断流淌出来。

    一条血红色的尾巴，正在从她的身后钻出来！

    这哪里是中毒了，是在变身成魔族啊！

    肖遥张大嘴巴，一时间不知道该说什么好了。

    玄武可是货真价实的合体期巅峰修真者，只差一步就能突破到渡劫期，按理说，以她的实力，魔气想要侵染她都很难。

    可是，为何她却正在变身成魔族？

    到底是怎么回事？

    “小姨……你……你这是怎么了？”肖遥结结巴巴的问道。

    玄武听到声音缓缓抬起头来，此时她的脸上已经布满了密密麻麻的血红色鳞片，眼睛也变成了血红色，嘴角已经冒出几颗锋利的獠牙来。

    甚至，她的头顶上正在不断的向外冒着两个血淋淋的牛角出来。

    “吼！小遥你快走……吼！”玄武一边嘶吼着，一边咬着牙大声让肖遥快走。

    她已经在拼命的克制着，抵御着魔气的侵蚀，但是她也不知道自己到底还能坚持多久。

    一旦魔气彻底侵蚀她的元神，到那时她恐怕真的要变身成魔族了。

    实际上，早在玄武被，魔族掳走之前，她的恶念分身就已经慢慢占据了主人格。

    除非她的恶念分身悄悄跑出去的时候，玄武才是真正的自己。

    也正是因为如此，玄武被魔族掳走之后，表面上一直都在折磨她，可实际上早就有一尊魔王悄悄把一丝本源魔气灌注到了她的体内。

    刚才玄武进入楼兰古城地下魔族巢穴的时候，实际上她杀死的那些魔族并没有反抗，就这么被她轻松灭杀了。

    玄武以为是自己实力足够强大，那些魔族根本来不及反抗。

    可实际上，那些魔族早就得到了牛头魔帅的指示，不允许它们反抗，而且主动把魔气和魔核祭献出来。

    玄武在不知不觉中，就把魔气和魔核彻底吸收到体内，而那股隐藏在她体内的本源魔气也因此被激发了。

    要知道，玄武可是合体期巅峰的修为，相当于魔族中魔帅的等级。

    只差一步，就能突破到魔后的境界！

    所以，玄武才会被西方世界隐藏的那尊魔王看中，才会不惜代价把一道本源魔气灌注到玄武的体内。

    其目的，就是要把玄武魔化，然后助其一举突破到魔后的境界！

    “快杀了我！我快坚持不住了！”就在这时，肖遥的脑海中响起了玄武有气无力的声音。

    她体内是魔王亲自凝聚出的本源魔气，想要彻底清除掉，除非是大乘期的至强者才能做到。

    而且，就算是大乘期至强者出手，也需要耗费极大的精力和代价，还有漫长的时间才行。

    而玄武一步步被引诱到楼兰古城地下来，而牛头魔帅之所以把整个楼兰古城连同地下数百米巢穴全都笼罩包裹起来，目的就是为了隔绝出独立的空间来，隔绝天道规则。

    如此一来，就算是有大乘期至强者赶来，短时间内也很难打破空间。

    而且把玄武还有肖遥等人全都圈禁起来，也会让大乘期至强者投鼠忌器，不敢全力出手。

    这就是魔族的如意算盘！

    从掳走玄武的那一刻开始，这个阴谋就已经一环套一环的开始实施了。

    “怎么办？”肖遥心中很是着急。

    玄武如今的状况非常不好，恐怕坚持不了多久了。

    现在唯一能救她的，或许只有鸿禧老祖！

    他手中刚好还剩下2块玉牌，可以联系到鸿禧老祖。

    于是肖遥赶忙从须弥空间内取出玉牌，毫不犹豫的直接捏碎。

    嗡！

    随着玉牌破碎，一道光芒瞬间冲天而起，向着漆黑的魔气光罩外窜去。

    可是，那道光芒刚刚窜到光罩外，就被魔气彻底侵染，化为齑粉消散不见了。

    肖遥愣了一下，有些不死心，把另外一块玉牌也直接捏碎。

    嗡！

    一道光芒冲天而起，结果还是跟原来那道光芒一样，根本无法穿透魔气光罩，直接化为齑粉。

    这让肖遥明白了，不打破魔气光罩，任何消息也不可能传出去！

    而刚才镜妩也已经试验过了，她根本无法穿梭时空逃离这里。

    也就是说，肖遥一行人已经被彻底困在魔气光罩内了。

    “桀桀桀……别费力气了！你们几个是不可能逃出去的，老老实实让本帅吃了你们吧。”牛头魔帅狂笑着，一步步向着乐清瑶和王诗颖逼近。

    “静！”王诗颖尝试着拿出毛笔来，在半空中快速书写“静”字。

    很快，“静”字就在半空中浮现出来。

    就在她松了口气，以为自己并不受影响的时候，却很快就沮丧的发现，“静”字虽然成功书写出来，但是根本无法引动魔气光罩内的天道规则。

    所以，她写出的“静”字，就真的只是一个字而已，没有半点作用。

    王诗颖不甘心的再次书写了个“厄”字，当“厄”字成形后，一股股漆黑的能量瞬间向着“厄”字汇聚过去。

    这一下子让她兴奋起来，至少还有一个字可以用。

    嘭！

    “厄”字瞬间炸裂开来，向着四面八方扩散开来。

    就连王诗颖和乐清瑶两人身上也沾染了一部分“厄”字的能量。

    而牛头魔帅身上也被沾染了一点，却很快就彻底消融不见了。

    这让王诗颖和乐清瑶两人一脸懵逼，面色有些难看起来。

    坏了！

    没想到“厄”字能量却作用到自己身上了，那岂不是说，等会她们两个就要倒霉了？

    “快跑！”这一下，乐清瑶连出手的勇气都没有了，带着王诗颖转身就跑。

    幸好，楼兰古城地下数百米深，地方足够大，她和王诗颖还可以绕着圈子躲避牛头魔帅。

    “镜妩，你去帮她们两个吧，这里交给我！”肖遥头也不回的直接说道。

    镜妩欲言又止，实际上她已经看出来，玄武距离彻底魔化已经不远了。

    哪怕现在鸿禧老祖赶来，也未必能够阻止。

    那一道本源魔气在玄武的体内已经存在了很长时间，她的肉身很元神早就被彻底沾染了。

    玄武之所以没有彻底魔化，只不过是因为她拼尽最后一丝毅力在咬牙坚持而已。

    肖遥皱着眉头，心中暗暗想着办法。

    到底怎样才能帮到玄武？

    嗡！

    就在这时，肖遥眉心处一道光芒亮起，地藏菩萨的愿力结晶在这一刻不受控制的飞了出来。

    随后，愿力结晶绽放出耀眼的光芒，向着玄武的泥丸宫中冲了过去。

    嗡！

    玄武根本做不出任何反应，愿力结晶直接进入她的泥丸宫中，并且绽放出无尽的佛光来。

