
离开唳风洞，墨辰并未返回小院，而是朝着西方而去。

太华宗的外门区域很大，其中风玄道跟灵宸道是紧挨着的，影蚀道则是毗邻两者，唯独月虚道显得有些离群，驻地建在了较北位置。

造成这个的原因，乃是月虚道所建的那座月华塔。

离得很远，墨辰都能见到，远处群山峻岭中，突兀地矗立着一座幽蓝色的巨塔，塔的样式跟常见的重檐宝塔不同，表面并无棱角十分光滑，看起来就像一根柱子。

清幽辉冷的灵光，笼罩在塔身上，有点雾中看月的味道，让人感觉此塔就跟月虚道的弟子一样，显得极为神秘。

偶有遁光从里面飞出，也是一闪而逝。

墨辰此行，并不是过来看风景的，虽说此地的风景，较之灵宸道的驻地，确实是要更加奇诡，但他并未多看，而是朝着一座巨鼎似的山峰而去。

巨鼎峰，因形酷巨鼎而得名，顶部是一片平静瑰丽的湖泊，在辉丽的月光下，湖水随风而动，泛起了嶙峋波光。

湖心处有一座小岛，这里跟南望台一样，也是一座自发形成的坊市。

跟南望台处不同，巨鼎峰这里的修士虽然不少，但岛上坊市却是十分安静，只能偶尔听到一些谈话声，但很快就会小声下去。

也难怪月虚道驻地，会离其他三道这么远，估计都是帮喜欢安静的。

走过一个接一个，摆着法器灵符等物的摊位，墨辰的目光掠过每一件货物，他此次主要是为了买炼制紫灵丹的原料而来。

当然了，若是能遇见合适的，买上一件飞行法器也无妨。

这时，他看到一个熟悉身影。

却是跟墨辰一起入门的夕月，两人同出身于梁州，在飞梭短暂的相处中，未掺杂太多的功利，所以相互间的关系，倒也说得上是熟络。

“想不到会在这里见面，夕师妹怎么你也还没有筑基？”

夕月摇摇头，揭开云纹面纱，露出那张精致无暇的小脸，才细声道：“我们月虚道跟灵宸道类似，筑基期同样要修炼一种功法，并不能像风玄道和影蚀道一样，正式入门后便可以开始筑基。”

说到这里，她还望了眼远处的那座巨塔。

“不知墨师兄，此次来巨鼎峰，是所为何事？夕月对这里还算熟悉，若是不嫌弃的话，可为师兄分忧一二。”

“这怎么好意思？”墨辰干笑几下，却也没有客气的意思，“主要想来买几种灵药，打算开炉炼制紫灵丹，顺便再看一下，这里有没有好的飞行法器。”

说到这里，他环顾了一圈，叹了口气道：“看起来，这里好像没有我需要的东西。”

“这样啊，月虚道这边，对灵药的需求确实很少。”

夕月顿了顿，转而说道：

“至于飞行法器，我这里倒是有一件，不知可否入师兄法眼？”

此话听在墨辰耳中，无疑是谦虚。

夕月出身不凡，乃是梁州一隐世家族的贵女，她所用的法器自然不可能是普通货色，哪怕是置换下来的，也比他在坊市中找到的要好。

事实，也证明了这一点。

夕月拿出来的，是一个罕见的青巽葫芦。

青巽葫芦，不但是一件上品飞行法器，可以借用罡风，来获得极快的飞行速度，远超寻常的飞行法器。还是一件攻击性法器，葫芦所内存罡风，亦能作风刃喷出，威力不逊于炼气后期所用的风系法术。

墨辰拿在摩挲把玩一番，马上就决定买下。

“不知这青巽葫芦，师妹如何才能割爱？”

夕月看了墨辰，又摇了摇头，一脸认真地说道：“只需墨师帮忙炼制一炉丹药，这葫芦我愿双手奉上。”

“哦？何丹？”墨辰好奇道。

叹了口气，夕月又看了看那座巨塔，解释道：“却是御神丹，此丹对我等月虚道弟子来说十分重要，但因为某些缘故，我一直无法请人炼出此丹。”

月虚道跟其他三道不同，此道不修术法，不掌刀剑。

此道弟子所修的，是存神的法子，走的是神通之道。

如井中捉月，呼风唤雨等，跟法术相比，神通更难练成，但却没有法术那般诸多限制，更像是一种能力，能够随意使出。

墨辰追曦影月步的追曦小神通，便是缩地成寸这一神通的劣化版，故而在名字前面特意加上了个“小”字，以示区分。

因为御神丹迟迟无法炼出，已导致她的修行进度开始落后。

方才见到墨辰，她便已打算说出这个请求。

“御神丹？实话说，这种二阶丹药，以我如今的实力，算是越阶炼制，成功率会大幅下降，成丹率大约只有两成。”

墨辰对自己的炼丹水平很有自信，方敢说出此话。

若是换了另外一个炼丹师，哪里敢像他这般打包票，绝不可能明言说出成丹率。

谁料，夕月听到后，脸上竟是浮现惊喜表情。

“御神丹，你竟能有两成成丹率？”

本来找墨辰，也只是死马当活马医，能炼制二阶丹药已是意外之喜，但敢保证两成的成丹率，却是她完全没想到的。

如此算来，反倒还是夕月赚了。

尽管没有多少，也就差那么点灵石，但还是让她感到不好意思。

“恰好，巨鼎峰这里就有地火室，不如墨师兄现在这里炼丹，我再去附近坊市问下，看是否能找到你所需的那几种灵药。”

说着，夕月将一个储物袋交给墨辰，指出地火室所在位置后，便匆匆离去。

等夕月走远后，墨辰打量起地火室来。

地火室租用，需要提交每时辰十灵石的费用，得到一块令牌后，便可以控制里面的阵法，并能借此调节地火大小。

跟灵木燃烧的火焰相比，地火的火力仅是稍弱于筑基修士放出的真火，墨辰那个生铁炼丹炉，无法承受如此强劲的烈焰。

没办法，他只好租了一鼎炼丹炉。

此炉名为青涛错银炉，是圆身三足样式，使用青钢石熔炼而成，表面形成了如波涛般的纹路，上下两端则是装饰有错银花纹，显得格外精致。

这鼎炼丹炉的租金很是昂贵，炼一次丹足足要收一百灵石的租借费用。

墨辰还是第一次用这么好的炼丹炉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331545"  chaptername="第四十六章  青巽葫芦">加入书签</a>
</div>
