
“获得学校意志认可之后，你也有了成为推门人的资格，不过我知道你仅仅只是想要离开，不会去做某些不理智的事情。”此时阅览室里只剩下常孤和陈歌两个人，所以常孤不再掩饰，直接开口警告陈歌。

双眼默默注视着镜子，陈歌头也没有回：“常孤，你觉得我是一个什么样的人？”

经历过荔湾镇那件事后，陈歌很清楚自己丢失过一段记忆，所以他有时候也会和张炬他们一样，迷茫困惑。

“门后的镜子能够照出你真实的样子，你会看到一个不一样的自己。”常孤对陈歌没什么兴趣，他只是在完成常雯雨交代的任务。

“是吗？”陈歌把手掌贴在镜子上，冰凉的感觉传入大脑，他不禁想起了刚获得黑色手机时，做的第一个噩梦级别任务。

那个任务就是让他在午夜站到镜子前面，看着镜中的自己。

“镜子是一切的开始，现在我又站到了镜子前面，不知道这次我会看见什么？”

闭上双眼，陈歌就像第一次做噩梦级别任务时那样，默默数起自己的心跳。

大概过了几秒钟，陈歌的手掌被人拽动，他猛地睁开眼睛。

镜子里的他呆立在书架旁边，孤独、绝望，脸色苍白如纸，身体在轻微颤抖。

他眼神涣散，目光空洞，仿佛只是鬼屋里的一个道具人偶。

“这是我吗？”

手指被握紧，陈歌能清楚感到从镜子那边传来的力量，他看到镜子里自己的影子在不断发生变化。

一根根黑发如同溪流缠绕在了镜中陈歌的身上，他的影子慢慢站了起来，从背后护住了他。

“张雅？”

影子的脸越来越清晰，在他把全部注意力都放在影子身上时，镜中的黑发突然缠住了他的手臂，将他拽入镜子当中。

陈歌消失不见，阅览室内彻底恢复平静。

“好像不太对劲。”

常孤没有离开，他表情非常惊讶：“他站在镜子前面的时候，为什么镜子里的他看起来那么不真实？”

快步走到镜子正前方，常孤看着镜中的自己，镜子里映照出来的根本不是常孤本人，而是一个丑陋狰狞的怪物。

“镜子那一边是血红色的世界，这面镜子可以映照出人心底的丑恶。可是那个人照了镜子以后，镜子里还是他本人！他心里一点恶念都没有？还是说他的恶念隐藏在了内心最深处，连门后的镜子都照不出来？”

常孤想不出答案，他疑惑的看着镜子里那个丑陋的自己，手指伸向镜子，最后悬停在镜子前方。

“每个人心底都有一个怪物，丑陋，野蛮，不能暴漏在阳光下……”

……

浓重的血腥味涌入鼻腔，皮肤上传来一种湿黏的感觉，眼皮轻轻眨动，陈歌猛地吸了一口气，就好像是溺水者终于浮出了水面。

睁开双眼，映入陈歌眼中的是一个血红色的世界。

“这就是门后的世界，时刻让人感到窒息，充斥着绝望和不安。”陈歌站在原地，小心翼翼的朝四周看去。

他站在一面满是裂痕的镜子前面，周围是血红色的书架和桌椅。

“第二阅览室，我现在才算是真正进入了‘门’后的世界。”陈歌躲入角落，他脚步很轻，没有发出任何声音：“张炬、朱龙比我先过来，怎么看不到他们？”

为防止大家走散，陈歌在进入镜子之前，还专门交代了社团成员们几句。

“出现了意外吗？”蹲下身，陈歌是使用阴瞳仔细观察，他并没有在阅览室内发现打斗的痕迹，也没有看到鞋印或者脚印。

“张炬他们先离开了？还是说有东西守在镜子另一边，他们过来后匆匆逃走了？”

陈歌非常谨慎，在探索新环境之前，他首先要保证自己的安全。

放下林思思的背包，陈歌拉开自己背包的拉锁，他已经迫不及待想要见见员工们了。

“复读机，布偶，漫画册……这些东西都在……”陈歌翻遍了背包，脸色慢慢阴沉了下去。

他的背包里少了一件本该有的东西，多了一件不属于他的东西。

“黑色手机不在包里！”

他翻找了几遍都没有找到黑色手机，倒是在他平时放重要物品的夹层里发现了一张学生证。

那张染血的学生证上写着他的名字，印有他的照片，诡异的是那张照片是在他小时候拍摄的。

看着学生证上的照片，陈歌就想到了荔湾镇的影子，以及影子背后的冥胎。

“这个学生证是常雯雨给我的？她怎么知道我小时候的样子？”

收好学生证，陈歌拿出复读机，果断按下开关。

沙沙的电流声中夹杂着哀嚎和惨叫，隐约还能听到一个男人的自语。

嘴角上扬，这恐怖人的声音，对陈歌来说比世界上最好听的歌曲还要动听一百倍。

“许音。”

血液滴落，苍白的手臂从猩红的外衣下伸出。

陈歌没有回头，将复读机重新放入背包。

“虽然我不想让常雯雨成为推门人，但是她毕竟帮我摆脱了困境，这个人情要还，不过用什么样的方式还，现在要我说了算。”

陈歌从一开始就不打算帮助常雯雨成为推门人，不管是谁彻底掌控这个四星场景对他都没有好处。

他希望这里能够保持混乱，直到张雅成为红衣之上的存在，然后由他从鬼屋员工里挑选出一个成为推门人。

“完美的解决方法，这样画家和常雯雨也不用撕破脸，大家和和气气，还能做朋友。”

有鬼屋员工在身边，陈歌心情很好，看着周围血红的世界都感到十分亲切。

“常雯雨拖住了画家，场景里最恐怖的两个家伙在博弈，现在好像没人顾得上我。”陈歌露出了发自内心的笑容：“常孤说这里马上要发生大乱，让我小心点。换一种思路来思考，也就是说反正这里都要乱套，不如我亲自动手，让大乱提前来到。”

最后看了一眼学生证上的信息，陈歌记住了自己的班级和学号，然后将学生证塞进口袋，放到了白老师的教师证旁边。

他一手提着一个背包，听着复读机中沙沙的声响，大步走出阅览室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50937447"  chaptername="第833章  我来了">加入书签</a>
</div>
