    第134章下狱

    “伯爷不必客气，本座今日前来，有两桩要事！”说完，陆偃朝汤圆使了个眼色示意。

    汤圆忙上前一步，掏出了奏折，喊了一声，“宁远伯府接旨！”

    府里又是一阵忙碌起来，摆香案，喊阖府的人出来接旨，人仰马翻了一阵，等宁远伯府的主子们都跪在了地上，汤圆方才宣旨，“奉天承运皇帝诏曰，宁远伯世子薛式篷，在得封世子之位后，不思忠君报国，在领押送白虎神兽的任务时，依然行酗酒狎妓之事，触犯神兽。着虢夺世子爵位，押送昭狱，以图后审！钦此！”

    薛婉清也跪在人群之中，她听到圣旨后，顿时懵了，猛地抬起头看向陆偃，只见他唇角微微含着一丝笑意，红灯笼里的光打在青年的脸上，令他这张绝美的脸上显得朦胧而生出妖魅，而让人忘乎所以。

    可他分明又是一柄出鞘的绝世宝剑，浑身上下被温柔包裹着凛冽的杀意。

    “为什么？”薛婉清不自觉地问出声来，她望着陆偃，只觉得他好似从地狱里爬出来的修罗，美得不可方物，那浑身上下随时都会乘风归去的漫不经心却好似一柄带血的刺刀，要剜去人的心。

    陆偃只是淡淡地看了她一眼，就好似看一只苍蝇从自己的眼前飞走，除了恶心，便没有别的情绪。

    “带走吧！”陆偃柔声地下了命令。

    青年生就了一身好皮囊，脸庞白皙如玉，浓淡相宜的剑眉下，狭长的眼眸似潺潺春水，风扬起了灯笼，一抹红色的浅光如情人的手轻轻地抚过他不染而朱的唇瓣，勾人魂魄。

    两个锦衣卫冲了进来，一左一右钳起了薛式篷。

    薛式篷便如死狗一样，被人拖了出去。

    “老爷！”庞氏一声凄厉的叫声喊起，想到这一切都是谁造成的，她顿时起身，扬起手，狠狠地一耳光扇在薛婉清的脸上，“贱人，若不是你，老爷会有今日？”

    薛式篷带薛婉清出门，为那什么神兽的事，别人不知道，她身为当家主母，不可能被瞒过。

    就算这祸事不是薛婉清惹来的，庞氏也不可能放过这个好机会。宁远伯府是她儿子的，她不能让宁远伯府被这小贱蹄子给祸害了。

    薛婉清一下子被扇懵了，她的脸上火辣辣地疼，还没来得及回过神来，又一巴掌打过来了，她没来得及躲闪，脸上连挨了两下，两边的脸眼见地就鼓起来了。

    庞氏还要打，薛磐喊了一声，“住手！”，

    众人这才松了一口气，埋怨地朝庞氏看去，东厂厂督还在呢，家里就这么闹起来了。

    薛磐起身走到了陆偃跟前，他偷偷地将一个玉扳指摘下来，与陆偃行礼的时候，不动声色地递过去。

    陆偃似笑非笑，眼角余光扫了一下，一直跟在陆偃不离左右的米团忙上前将薛磐推开，“说话就好生说话，一身臭气，别熏着了督主。”

    “米团，怎么说话的呢？”陆偃笑着，柔声说了一句。

    他笑靥如花，背着手跨步进了正堂，香案前，跪着的宁远伯府众人纷纷朝后退去，如摩西分海一般，为他让出一条路来。

    他径直走到正堂前最上方的太师椅上坐下来，自有随行的小太监赶紧送上来茶具，将沏好的一杯茶送到了他的手边。

    陆偃伸出白玉一般的手，握住了茶碗，另一只手用碗盖轻轻地拨动浮起来的茶叶，气质悠然，神情散淡，好似一个坐在自家庭院赏花品茗的世家公子。

    薛磐见此，脸上一黑，正要跟上前去，陆偃轻飘飘的一个眼神过来，站在门口的两个手持绣春刀的东厂番子便上前，一左一右用刀架着将薛磐隔开。

    “放肆！”薛磐彻底怒了，他一边挣扎着，一面对着陆偃喊道，“放开我，我要进宫见皇帝，我宁远伯府到底犯了什么事？我要进宫去见太妃娘娘！”

    陆偃一抬手，那两个东厂番子便放开了他，也不拦着，薛磐知道事不可为，整理了一下衣衫，快步朝门外走去。

    他的身后，传来陆偃云淡风轻的一个字，“搜！”

    门口的厂卫一拥而上，人人眼中大放精光，如同那许久不见女色的七尺大汉，猛然看到眼前居然有位不着寸缕的妙龄女子一样，手持刀鞘凶神恶煞，如潮水一般涌了进来，

    薛磐被逼着步步后退，除了厂卫之外，门口还有将宁远伯府围得铁桶一般的锦衣卫。

    薛磐这才意识到，自己根本就出不去了。

    “督主，饶命啊！”薛磐转身又朝陆偃扑了过来，站在门口拱手求饶，“督主，是不是敝人或是府中有哪个不肖子弟得罪了督主，还请督主明示？”

    陆偃坐着慢悠悠地喝茶，也不搭理他，只吩咐汤圆，“人都挤在这里不好，把府里的女眷都请去安置起来，别把人冲撞了，男丁都集中到庭院里去，其他的人搜的时候，注意些儿，别随便损坏了些东西！”

    薛婉清被请走的时候，忍不住回过头来看陆偃，她不明白，陆偃到底要做什么？

    似乎很多事和书上写的不一样了，唉，想必是自己穿来的缘故，改变了书上的剧情。这对自己很不利，薛婉清不得不想，如何才能回到书上设定的剧情中去？

    难道说，自己一定要回到谢家？

    “小的们办事，督主请放心！”汤圆笑眯眯地拱手应诺，紧接着，一众厂卫们便各自领命四散开来纪律森严。

    薛磐靠着门框，双腿失去了力量，慢慢地下滑，一屁股坐在地上，心里充满了绝望，已是面如死灰。

    薛家的其他人，男人们被圈在庭院里头，一群亮着刀的东厂番子看守着他们，没有人敢说话，风从四面八方吹过来，如刀子一般割在他们的身上，彼此只听得见对方牙齿打颤的声音。

    虽然没有人说话，却并不代表这些人的心里没有想法，人人都在想，家里为何会惹来这样的祸事？

    宁远伯府这些年式微，没有人敢在外面胡作非为，强抢民女的事都没有怎么做过了，杀人放火更是不敢！

    方才说，是世子为白虎的事惹怒了皇上，白虎是怎么回事？

    ?  ?今天的更新！

    ?      萧恂：又是不营业的一天。

    ?      陆偃！可否用我的美貌换些票票给湄湄！

    ?  

    ????  

    (本章完)

