    一箭之地，吕布的箭是可以射到的，听到是马腾的时候，吕布就有一箭将此人射杀的想法，毕竟马腾一死，接下来对付韩遂就会容易很多，他没理由不这样做，虽然这样一来，那个马超也必须死，但这样是最划算的。

    不过马腾从过来开始，就一直藏在人群中，吕布几次想要出手都被他人所挡，哪怕吕布也没信心能在隔着一人的情况下将马腾射杀。

    “马将军既然至此，何不现身说话？”吕布眼见马腾有所防备，也不着急，只是气沉丹田，开口喊道。

    “非我不愿，只是平陶侯神射天下无双，马腾怕是无法躲避，如今你我是敌非友，此刻出现，马腾怕是无有命回去。”说话的不是马腾，而是一名被马腾派出来喊话的将士。

    有趣。

    吕布策马来回逡巡几步，还真找不到下手的机会，当下朗声道：“马将军说吧，来此何意？可是愿意投降？”

    “将军骁勇，天下无双，昔日虎牢关前，群雄缩首，马腾自知非将军敌手，只要将军不为难我等，马腾愿以将军为尊，将军号令，莫敢不从！”那名喊话的将士跑回去，又跑回来，对着吕布大声喊道。

    也是有趣。

    吕布看着对方道：“马将军，你我都是军人，该知道布来此不可能轻易离开，要我退兵可以，但这西凉之地的丝绸买卖、瓷器交易，都需由我来主导。”

    简单来说，吕布要财权，这西凉虽然贫瘠，但马腾和韩遂为何能够养得起这么多人马？盖因这西凉乃是丝绸之路必经之地，吕布去了长安为何别的生意都不碰，只碰朱家的缯布生意？根源也在这里。

    他要将丝路掌控在手中，而掌控了这个，就等于掌控了韩遂和马腾的经济命脉，两人若不想造反，就只能被自己通过财权一步步蚕食控制。

    无论是模拟世界的经历还是现实世界的经历都明确的告诉吕布，想要掌权，军权、财权必须在手中，而长安的财权却几乎被关中世家垄断，而陇西的财权，为了让陇西士族为自己所用，吕布也不能动，甚至为了拉拢，日后还需要将关中的一部分资源分给这些投靠自己的陇西士族。

    那吕布现在能动的，就只剩下丝路的利益了，别说这次羌族暴动背后定有马韩两家的影子，就算没有，吕布也得找个机会将他们拉进来，从他们手中多走这丝绸之路的经营权。

    马腾闻言面色顿时一变，吕布这一个要求看似平平无奇甚至有点简单，却是直接掐住了他们的命脉。

    不经营这丝路永远不会知道这条路有多值钱，大汉的丝绸、瓷器在丝绸之路上那都是奢侈品，只要掌握了这条路，就能有源源不断的财富进来，哪怕如今西域都护府已经荒废，但每年来大汉想要购买瓷器、丝绸的西域胡人还是很多。

    马腾、韩遂能够养得起这许多兵马，甚至连董卓都会忌惮，靠的就是这条丝绸之路。

    当然，限制也有，钱财再多，但西凉本身贫瘠，有时候想花都花不出去，只能找那些大家族来换粮食，找胡人换牛羊什么的，在这方面，韩遂比较擅长，这也是韩遂能够跟在马腾有着绝对威望和兵力优势的前提下，还能与马腾平起平坐的原由。

    现在吕布张口就要西凉历来诸多军阀争夺的东西，马腾怎么可能同意？

    “将军，西凉贫瘠，我等也只有靠着这西河走廊才能获得些补给，若将军将此路断绝，岂非断我等命根？”马腾没有冲昏头脑，还是让那小将出来传话。

    “你以为，本将军亲自来西凉，是为何而来？”吕布反问道。

    西凉虽然贫瘠，但可没有那么不堪，既是大汉防御外敌的有效纵身之地，同时也是丝路的必经之地，只可惜历代朝堂无人重视西凉的这个作用，否则大汉会比如今更束缚。

    至于吕布为何会知道这些，一个是受模拟世界中的父亲吕伯雍影响，他对经济一直很重视，在准备出兵西凉之前，吕布就已经认真研究过西凉的经济体系是靠什么支撑那动辄数万兵马的作战？马腾韩遂包括以前的边章、北宫伯玉等，为何要争这么一块儿贫瘠土地而且还争的那么激烈？

    答案就是这里有重利，而西凉这种地方，虽然地方大，但传统的农耕经济显然在这里生根，那就只能通过其他方式来获取重利了。

    马腾没再说话，财路就是生路，吕布要其他东西，只要能谈，都好说，但吕布既然是奔着这个来的，那就没什么可谈的了，这一仗非打不可。

    “既如此，便叫末将见识一番将军天下无双的手段吧！”眼见交涉破裂，马腾也没再跟吕布谦逊，让人留下一句话后，转身便走。

    “将军……”华雄看向吕布，要不要追。

    吕布看了看身旁的亲卫，追上去未必能杀马腾，对方打不过也能跑啊，而且距离敌营这么近，很容易就追过头了。

    “派个人，去金城与韩遂商议一下投降之事。”吕布看着马腾离开的方向，咧嘴一笑，笑的有些渗人。

    “这马腾不愿意，莫非那韩遂愿意？”华雄疑惑道。

    “也不愿意，只是让你派人去与他谈谈，并未说真要他投降。”吕布看了华雄一眼道。

    那这……意义何在？

    华雄看了看一旁若有所思随后恍然大悟的张辽，有些不太敢问，避免被人家看出自己没听明白，跟着张辽一起做出一副恍然大悟的样子：“原来如此，末将这便派人去。”

    “真懂了？”吕布回头，狐疑的看了华雄一眼，他本是想让张辽去的，不过华雄既然这么积极，而且也不是什么关键问题，他想派人去就去吧。

    吕布在四周观望过马腾大营，又去金城附近看了看金城的城防，城墙的高度，站在山上远眺城墙厚度，虽然不可能精准，但心里对金城的城防水平也有了大概的了解。

    时间已入九月底，这西北的天气已是极冷，饶是以吕布的体魄，光着膀子夜里都能感觉冷，不过吕布习惯每日洗洗，让身子干净一些，些许冷意还是能够忍受的。

    很多新兵看着吕布傍晚光着膀子在冰凉的河水里洗漱有些接受不了，不是有伤风化，而是看着就很冷，九月底十月初的西凉，那已经是相当寒冷了，河水虽是可能结冰的那种，吕布旁若无人一般跑去冰凉的河水里洗澡，这实在不是正常人能够想象的。

    也是因此，军营中不时会有吕布非人，乃是神魔转世的胡言乱语，吕布只当没听到。

    另一边，华雄派去金城的人韩遂也热情接待了，不过说了一通，以韩遂的老谋深算愣是没听明白对方主要想表达什么。

    说是来招降的，但条件没提，投降后如何安置没提，什么都没提，韩遂甚至怀疑对方是不是来蹭饭的。

    直到送走华雄派来的使者后，韩遂还是满头问号。

    “主公，这吕布是何意思？”成公英代替韩遂送走使者后，回来看着韩遂问道。

    “离间！”韩遂沉思良久后，终于吐出两个字。

    他也是被那使者毫无章法的说话给弄蒙了，直到使者走后仔细整理丝路才渐渐回过味来，这应该才是吕布派人来的真正意思，给马腾一种双方交涉的假象，让马腾猜疑去。

    “原来如此。”成公英恍然，这原本不是什么高深的计策，但愣是被那使者弄得神秘莫测，这吕布还真是厉害，不过既然看穿了，成公英看向韩遂道：“既然如此，我等是否与马将军解释一番？”

    解释？

    韩遂摇了摇头：“不急，吕布虽有离间之意，但也未必不能为我所用，子才？”

    “喏！”成公英答应一声。

    “明日，你备一份礼物前去吕布大营找吕布，商议商议此事，若我肯助他破了马腾，可否容我存留于西凉？”韩遂看着成公英道。

    “主公，这是为何？”成公英皱眉道：“若那吕布真的灭掉马腾，转而来对付我等又该如何？”

    “我自是有办法让他二人两败俱伤。”韩遂闻言却是笑道。

    阎行已经率部去往陇西，如果吕布与马腾硬拼，吕布击败马腾自然是最好的，那样他也没能力再与自己作战，到时候自己便能兵不血刃夺得整个西凉在丝路的权益。

    当然，如果吕布兵败，那马腾也是只余残兵，到时候这西凉依然由自己来做主，甚至可以趁机将马腾灭杀，只是那样一来，很难在短时间内找到马腾这样一个帮自己顶在前面的盟友了。

    成公英会意，这种事情，韩遂也不是第一次做了，熟练的很。

    “那末将去了吕布营中，若那吕布愿意接受我等投降……”成公英担忧道。

    “那便投降啊，只要他吕布能够强盛下去，投降又如何？”韩遂笑道：“这名声不重要，我等实际掌控西凉才重要。”

    投降而已，没什么好丢人的。

    “末将明白！”

