    “艹，不会是搞错了吧？”

    周保罗坐在沙发上，手里捏着易拉罐，一脸纠结。

    “没错呀，给我的情报显示那小子就住在这里。难道是一大早就出门了？他不是请长假了么...”

    他是周氏家族的成员，和那些走入政坛或经商的家族子弟不一样。为了家族他甘愿选择存在于幕后，成为家族超凡部队中的一员，是一名有着三阶实力的队长。

    据情报上显示，刘文秀的外甥祁风拥有二阶的实力，是一名近战好手。

    为了避免出现意外，周保罗没有让自己的属下来，而是自己亲自出马。

    在他的料想当中，区区一个有点血脉之力的二阶选手在自己面前走不过一个回合，拿下他也必然是手到擒来的事情。

    但令他烦躁的是祁风竟然不在家。

    ‘最大的可能就是这小子已经收到了消息及时跑路了...’

    想到一个情况，周保罗呲呲牙，心头很是不爽。

    就在这时，他敏锐的听觉听到了门外的脚步声。

    ‘没跑，回来了？’

    这让周保罗瞬间高兴起来。

    他当即整理了一下领子和头发，然后以一副慵懒的姿态靠在沙发上，敲起二郎腿，准备给回到家的任务目标一个惊喜，顺带装一手好杯。

    一切都在按照周保罗预想当中的剧本进行，祁风打开门回到家后，果然是一脸惊讶之色，指着自己大叫道：“你，你是谁？怎么进来的！”

    “呵呵，我是谁？这个问题问得好。”

    周保罗开始装杯了，继续慵懒地靠在沙发上，嘴角翘起，邪魅笑着，淡淡回答。

    祁风瞬间掏出一把手枪，双手紧握瞄准周保罗，一脸狞笑说道：“小子，你敢擅闯民宅，而且还是警官的家，我现在有权当场击毙你！”

    “呵呵，击毙我？你可以试一试。”

    周保罗嘴角展露的笑意愈浓，目光中带着三分不屑、三分嘲讽、三分冷意、一分漫不经心。

    就仿佛在他眼中，祁风手中拿着的不是一把枪，而是一把不能对他造成任何伤害的玩具。

    “你难道真的不怕死？”

    祁风很是配合地没敢开枪，脸上露出了惊疑不定的神色问道，显然是被周保罗如此自信的样子给震住了，内心陷入了怀疑当中。

    “请你随便，可你要知道你一旦开枪的后果是什么。那就是，我会扭断所有对我开枪之人的脖子，想清楚了就动手吧。”

    周保罗继续平淡说着，气场十足强大。

    此时他心中是十分的畅快！

    是的，就是这种感觉，就是这种把握住对方的一切心理，把对方完全玩弄于鼓掌之中的感觉！

    周保罗一直很想把电影电视剧中的一些装杯情节由自己亲自给演绎出来。

    但此前每次行动他都是跟着属下们一起的，当众这么搞他会很尴尬。等他单独行动时又需要没有任何废话地解决对手然后消失在黑暗当中，所以仍没有合适的机会。

    但这次机会来了，他岂能不把握住？

    想到自己的精彩演绎，又看着祁风的种种表情，猜测着他此刻的想法，周保罗只能说，这种感觉真的很爽！

    “你，想好了没有？”

    周保罗还在装杯，甚至有心情点燃了一支烟叼在嘴里，瞥着祁风问道。

    此时此刻，这幅场景，这等画风，真是像极了某鹰的风格，只是双方角色互换了一下。

    祁风闻言，脸色变得更加难看，用声音来掩饰自己内心的没底气：“赶快说，你到底是谁！有什么目的！”

    “呵呵，来吧，试一试。”

    周保罗冷笑一声，全然没把这幅姿态的祁风放在眼里。

    他保证祁风不敢开枪，心中只会越来越惧怕。

    但，剧本，在这一刻出现了变化！

    嗯，祁风不想演了。

    “那就...试一试？”

    噗！

    话音未落之际一枚子弹便从枪膛中猛然钻出去，由于消音器的作用没有发出巨大的声响。

    周保罗的脸色瞬间发生变化，他怎么也没想到自己竟然失算了！

    当然，对于一名同样是近战系的三阶超凡者来说，躲避区区一枚子弹还是没什么问题的。

    只是脑袋一歪，子弹就贴着他的耳边飞过去，击中了后面的一个花瓶。

    哗啦～

    花瓶应声而碎，周保罗也已经站了起来。

    他很生气，因为祁风没有像一个提线玩偶一样按照他的剧本去走，没让他把杯装到极致。

    “你会后悔你所做出的决定。”

    “哦？是么...呵呵...”

    更让周保罗十分不爽的是祁风此刻已经全然没了刚刚的那种犹豫不定和惊疑的姿态，整个人的气质也发生了天翻地覆般的变化，就仿佛...仿佛和刚刚是两个人一样！

    面对不再陪着他演戏的祁风，周保罗心里虽然有些不妙感，但也没多想。

    二阶和三阶的差距是不可逾越的鸿沟。

    虽然没装到底，但也算爽了爽，拿下，结束吧。

    想着的时候，他已经瞬间爆发而动，一只拳头狠狠砸向祁风的面庞，另一只手准备把他给擒拿。

    轰！

    祁风的神念瞬间爆发，凝为实质的力量狠狠轰在了袭来的周保罗身上。

    多数生命体都有灵魂，灵魂又能衍生出精神力。

    精神力在修士的体系中被冠以‘神识’、‘灵识’、‘神念’等等多种称呼，但其实本质没有区别，都是灵魂衍生的一种力量。

    这种力量一旦强大起来，可以润物细无声地侵蚀进入其他生命体的大脑，也可以压缩后实质化进行干涉物质。

    祁风的灵魂是常人的一百多倍，所衍生出的精神力自然多，被熔炼为神念后自然也就庞大，再加上有【道经】的锤炼，他光以精神力就能达到‘准四阶’的地步，也就是没有瞬间屠城能力，但有慢推屠城能力的‘准四阶’。

    回归眼下，周保罗被蓄谋已久的神念冲击，直接就被撞击到了房屋的墙壁上去，令整栋房子震颤了两下。

    “呜呃...”

    浑身上下几乎粉碎的那种痛楚令周保罗发出申吟，他的面色极度扭曲。

    “试一试了，感觉如何？”

    祁风非常应景地来上了这么一句，更宛如一把尖刀似地刺进了周保罗的心头。

    嗯，装杯不成反被艹，这种感觉一定酸爽！

