 如果是单单杀而言，哪怕有魏家盯着古家，他们也能做到，毕竟他们国内外都有势力，能请来高手。

但偏偏是要活捉，这难度可不小！＂放心，林辰拒绝了全球科技，又利用了他们，全球科技肯定会出手，只要将林辰引出华夏，脱离魏家的视线，一切就简单了！＂男子深思熟虑道。

那声音再度飘出：＂这么说，我们还是要等了！＂＂做大事，必须如钓鱼般，耐的住性子，不过我们也不能什么都不做，传我令下去，全力追杀史密斯欧文，也算打压打压林辰的锐气！＂男子冷冷道。

＂做大事不拘小节，我赞成老爷的说法，只不过林辰这人太神秘了，我最怕他又成长起来，到时候非但是放虎归山，更是能动摇古家根基了！＂那一道声音充满着忧虑，毕竟他也算看着林辰成长起来的。

从初来京城的对抗安家，再到领导安家，最终华夏名人，江湖超一流高手！成长太妖孽了，让人不得不防。

再看遥远的庐山。

轰隆隆！飞流直下三千尺，疑是银河落九天！轰隆的瀑布如在九天轰落，声音如万马奔腾，水汽冲天。

轰！也就在这时，一道巨大的掌印落在瀑布之上，轰的瀑布停留在半空，形成绝美的景观。

只见瀑布之下，一名赤，裸上身的中年人缓缓走了出来，他拥有四方脸，留着浓密的胡须，神色不怒自威。

“盟主，林辰的辰光洛河商盟在华夏崛起，他一举成为了华夏前十的富豪，引起官方的注意！”

一名穿着长袍的年轻人站在河边，弯腰行礼道。

“林辰！”

男子站在瀑布之下，声音低沉若雷：“你杀我儿，此仇不共戴天！”

他赫然便是白鹤门盟主，当今江湖四大武盟之一的首领张蓝！同样也是张青峰的父亲！“盟主，刚刚古家传来命令，林辰不可死！”

那青年再度道。

男子神色变化不停，猛然咆哮一声，可怕的内劲化作实质化般冲天而起，直达半空的瀑布。

轰！被这股内劲冲击，银河犹如炸开，水雾冲天！“古家，到底想要做什么，看着林辰屡次的嚣张，古铜死了，古夜染死了，他身为古家家主居然无动于衷，他到底怕什么！”

“魏家吗？

我白鹤门与古家联手，区区魏家又如何，大不了死战！”

“那个家伙永远无情，儿女之死，永远比不上他的野心重要！”

“也就想超出天人境而已，为此斩断一切的情，有意义吗！”

男子不断咆哮，吐泻着心中的不满。

若非古家的压制，他岂能让儿子躲在海外，如此的丢脸！而现在好不容易回来了，结果一回来就死！这个林辰还真是大本事啊，在他眼皮底下也敢杀人！“盟主，请冷静！”

岸边的青年苦心再劝。

轰！无尽水汽化龙而起，张牙舞爪扑向青年，这是一条由内劲形成的巨大水龙。

“盟主！”

青年脸色大变，赶紧跪拜下来。

轰！然而水龙丝毫不留情，冲击而去，青年所有的血肉都化作血水，顺着水龙冲击前方。

“青峰不能白死，不管谁拦我，哪怕是玉皇大帝，我照杀不误！”

“林辰，你必死无疑！”

男子一步步从河中走了出来，单手伸出，岸边一棵古树之上的长袍便是飘来，而后他一跃而起，脚踩古树，越过了千万密林，最终在一处山峰之上站立！他背负双手，身披长袍，一双眸子，霸气千秋！此刻的他就如武林盟主，一统江湖！“盟主！”

再看山中，林中，无数高手单膝跪落，气势冲天！晚饭的时候，林辰回到四合院，见梦姐还没回来，便陪着汪倾城一起煮饭了。

＂林辰啊，我看新闻了，你好威风啊！＂汪倾城在旁帮忙洗菜，看着林辰挂着厨房围巾在炒菜，她一阵梦幻！这个男人出的厅房，进的厨房，简直是全世界最完美的男人！自己误打误撞能进入她的心，真是上辈子修来的福气。

＂试试味道！＂林辰从锅里撩起一块肉，递给汪倾城尝尝：＂慢点，小心烫！＂＂好滴！＂汪倾城甜甜一笑。

萧易梦刚好回来，见到这甜蜜的一幕，也跑入厨房，伸着脖子道：“我也要，我也要！”

“你这样子还是舌战群记者的萧总吗？”

林辰摇头一笑：“去洗手，洗干净再吃！”

“我用的是嘴巴，又不是手，不行，我也要！”

萧易梦假装撒娇。

林辰无奈摇头，从锅里挑了一块，吹了吹，也塞给萧易梦。

很快，饭菜煮好了，一家三口开开心心的吃饭，幸福美满。

“我们这个家就差小洛，否则就完美了！”

看着温馨的小家，萧易梦极为的感慨。

“才不是呢，还差几个小孩！”

汪倾城鬼使神差说了一句，说完就脸红了。

林辰下意识又想到了苏洛，不知道小洛是不是怀孕了呢？

吃过饭打个电话去问问才行。

吃到一半，突然有电话打了进来，林辰看了眼电话号码，发现是岳文的。

“岳老师，有事吗？”

上次本想帮助岳老师的，结果张青峰突然回来，导致林辰丢下岳文便离开，他有点过意不去。

“林辰啊，老师想通了，不如，你帮我试探试探他吧！”

岳文的声音带着颤抖：“今天，我无意见到他，发现他正牵着一名女孩的手在逛街，最主要那女孩不是辛雅！我不甘心辛雅被骗了，所以想你帮帮我！”

“好，你现在在哪！”

见到自己的大学老师苦大仇深的样子，林辰也于心不忍。

“我现在在和平街，不过你打算怎么对付他呢？

我目前还没想到什么好办法！”

岳文似乎很激动般。

“等我吧！”

林辰也没解释，估计岳文因为感情的事没看电视，否则就应该知道自己的学生多牛逼了。

堂堂华夏前十的富豪，对付一个普通人不是小事一桩吗？

此刻灯火蹒跚，一对男女走在路上，女的三十有几，挺有女人魅力的，而男的穿着西装，如成功人士般。

“辛雅，这辈子能遇到你，那是我的福气，你今晚真漂亮！”

男的声音带着磁性，如暖心大叔般，他叫田谷刚。

 