    第362章决定

    第362章决定

    上次芙蓉洲的疫病，苏三郎和赵氏就经历了无数煎熬和担心。

    所以这一次，他们不想等在家里了。

    恰好又遇上何海这件事，更给他们进京的动力。

    苏崇苏华点头：“好，那咱们一家都去。”

    苏小鹿琢磨着，手里剩余的银票能不能在京中安置个宅子。

    应该能，不能的话，到了京城，她去给人看看病不就好了，而且进京要给周挚解毒，她不可能白给他解毒吧。

    回到房间后，苏小鹿就取了钱盒子数银票。

    上次的四千多两，她在芙蓉洲就用去了三千两，还有一千多两，后来又添置了许多名贵药材，用去七百两，现在她还剩下一千一多两。

    苏小灵看苏小鹿数钱，就去把自己存着的银票都给苏小鹿，她温柔的说：“小鹿，加上这些。”

    苏小鹿摆摆手：“姐，不用你的，你存着就好，这可是你的嫁妆。”

    苏小灵微微笑了笑说：“你拿着，姐哪里用得了这么多。”

    一年上万两，她怎么花都花不完，在这镇上的人家，一年顶多花去十几两，这还是生活富裕的，一般人家，一年就几两银子。

    她有这几万两，几辈子都花不完。

    苏小鹿不管这么多：“不要不要，你拿着就是了，用不上就存着，每天抱着睡觉多安心呀，手里有银，万事不慌。”

    她是不可能要这些钱的,不管苏小灵拿来做什么,她都不管,只要她姐高兴就好。

    苏小鹿不收，苏小灵也没办法。

    只好等苏小鹿睡着了，偷偷在苏小鹿钱盒子里塞了好几张。

    她也不敢塞多了,怕苏小鹿发现了一定要还回来。

    数额也不多，到时候苏小鹿要给她,她就佯装生气,基本上就糊弄过去了。

    做好这一切,苏小灵把苏小鹿的钱盒子放回原位，回床上睡下。

    以前归游住家里的时候,苏小鹿还时常偷懒，但自从出师之后，没有了归游严厉要求,苏小鹿反而对自己严格了,除了制药的时候清闲一些,平日里就是练剑成痴,每晚都睡的很沉。

    心疼的给苏小鹿捏了捏手臂，苏小灵才睡下。

    接下来的几天,两家人也没有商量出其他法子。

    所以正月十六，苏三郎和陈虎就去见了何海。

    而钱氏和赵氏没去，她们要在店里。

    在牛掌柜的接引下,再次和何海见面了。

    “何老爷，我们兄弟已经商量好了。”

    坐下之后,苏三郎直白的开口说道。

    何海微微一笑，没有插话,静等苏三郎继续说下去。

    苏三郎也在观察何海的反应，何海很坦然,苏三郎缓缓的说出商定好的结果。

    牛掌柜静静听着没插话,他觉得苏三郎和陈虎做这个决定也正常，小心为上。

    何海听完后,和善的笑了笑说道：“这没问题，事情重大,自然不能草率决定,我相信进京考察之后，你们会同意和我合作的，这样吧,你们何时候启程,我与你们一道，这样路上,你们也能对我更为了解。”

    何海很坦然,苏三郎要进京考察，他不但不慌，还往上送。

    如此坦然赤诚，让苏三郎和陈虎对他的好感又增多了几分。

    假如真的要深入合作，那势必要了解，这一去京城，路途少说也得有半月，有接触，了解才会更全面。

    苏三郎点头：“好，我们预定后天十八日启程。”

    何海拱拱手：“那好，那我们十八日一同启程，这一路，你们的饭食我管了，既然是酒楼发家,让你们看看我的厨艺，说不如做。”

    苏三郎点头,何海有这样的诚心,那再好不过。

    商量好,苏三郎和陈虎回家。

    回去的路上，苏三郎也交代了陈虎一些事情。

    他们家这次去京城，少说也要两个月才会回来，这两月，一切就得靠陈虎。

    如果人手不够，该招人还是要招人。

    曹氏是信得过的。

    牛家也信得过。

    陈虎都答应下来，让苏三郎只管放心，这几天，他和钱氏也思考了很多。

    他们不知道怎么做主，但他们知道怎么把事情办好，只要有方向，他们家就会坚定不移的朝着那个方向走。

    回到家中，苏三郎拍了拍陈虎肩膀，陈虎笑了笑说：“大哥，等你们回来。”

    苏三郎点头。

    一家人都要进京城，这两天就要准备一些干粮，苏小灵忙碌起来，白天陈大妞和陈二妞都会过来帮忙。

    十六这晚。

    林平生留了苏崇苏华和周恒吃饭，告诉他们，今后他们就不用学习了，他也没有什么可教他们的。

    这一次，林平生是给苏华苏崇两封信。

    林平生语重心长的说道：“阿崇阿华，我知你们心有抱负，入仕途之路还有无数难关，这两位，曾是为师至交好友，虽已经过去许多年，但有些东西，为师坚信无论过去多少年都不会变的，你们把信交给他们，遇事情，多少有些帮助。”

    苏华把信双手接下，开口：“谢谢师傅厚爱，我与兄长一生铭记，必定不负厚望。”

    苏崇也跪下了感谢师恩。

    周恒也跪下谢恩。

    林平生把周恒扶起来说道：“你身份尊贵，我与你也没有师徒之名，谢就不必了，我已避世多年，还望你忘却受我传学这件事，皇族纠纷，我不想参与其中。”

    “此去便是缘尽，日后相见当作不相识便好，祝你所求之事情皆能心想事成。”

    林平生平淡的说完，就对周恒拱手见了个礼。

    周恒也回礼，他开口说：“周恒谨遵教诲，谢先生教导之恩，今后恒也将铭记先生所说，绝不违背诺言。”

    “但今日还请先生受我三拜，接受恒这份不值钱的谢意，今后相逢便是陌路人，倘若以后恒心愿达成，先生有需要之时，可以此物让恒帮先生做一件事，他日，不论这件事是什么事情，恒必当为先生达成。”

    周恒跪下去，真诚的对着林平生拜了三拜，这次回去，他就是冲着皇位而去的，他若失败，和这些人离的越远越好，若是他成功，他一定不忘师恩。

    周恒认真的把一枚古钱币作为信物递给林平生，他双手举起过头顶，林平生看他如此执着，就收下了，他把周恒扶起来说：“好，我收下。”

    (本章完)

