    “秦五，你到底要找我做什么？”听秦瑞这么直接骂了安定侯府，郑文渊也来了几分脾气，“有话说，有屁放！”

    他不知道秦瑞是不是发现他们赌场出老千的事情，但凡是赌场哪可能没出老千的？不然他们靠什么赚钱？他一边质问秦瑞，一边眼睛不住的朝边上划拉，看到被秦瑞掀翻的赌桌，郑文渊心都凉了半截，赌桌下面都是有玄机的，例如扔筛子比大小的桌子下面通常都会暗藏一块磁铁，方便荷官操作，另外，若是旁人有带着筛子来赌场出千的，他们也能发现。

    秦瑞既然将桌子都拆开了，那这事情就瞒不住了！

    若是外面的围观的人知道元宝赌坊出千，以后他们还有什么生意可做？

    郑文渊现在庆幸自己将门给关上了……

    “我近日来就是来问问你，到底是谁指使你去找傅凛冬的晦气的？”秦瑞冷哼了一声，大长腿一踢，踢起了一张看起来还算玩好的凳子，自己则大马金刀的坐了下去，他将手里的空酒坛子一扔，酒坛子直接摔碎在了地上，突如其来的声音吓的郑文渊一个激灵。

    “没人指使！”郑文渊先是一怔，随后又愣了一下，最后矢口否认道，又是为了傅家！到底傅家给这个秦瑞灌了什么迷魂药？以前他们两家就是邻居，也没见秦瑞这么帮着傅凛冬啊。

    “你才十五岁就这般喜欢说谎，我看你不吃点教训怕是不肯说实话！”秦瑞拿起了火折子，一打开，火苗慢慢的窜了起来。

    “秦瑞你敢纵火？！”郑文渊一看着急了，指着秦瑞大吼道，“就不怕我将你扭送官府吗？”

    “你自己屁股下面都不干净，就别想着官府的事情了！”秦瑞用脚尖踢了踢一边散落的赌桌残骸，“这里面装了什么，你这个当老板的不会没数吧！你说句话就撒谎，开个赌场就出老千，你倒是去告个官试试啊，我看看到底是你的赌场先倒，还是我秦瑞先进大牢！”

    定国公府从父到子一共五人镇守边关，秦瑞是留在京城的独苗，只要秦瑞不胡乱杀人，不谋反，别说放火烧掉一个出老千的赌场了，就是他烧掉半条街，只要民怨不厉害，就没人会管秦瑞。

    烧掉这个出老千的赌坊哪里会有什么民怨，怕是周围的老百姓都要拍手叫好才是。

    秦瑞这话说的郑文渊额头上冒了点冷汗出来，怎么办？如果告诉秦瑞，他要倒霉，不告诉秦瑞，他也要倒霉，横竖他就是个倒霉的命！

    不对啊，这个秦瑞怎么会知道那么多事情的？

    首先他开赌场的这个事情就连安定侯和夫人都不知道，是他和他娘偷偷摸摸的拿了钱在外面弄的，平日里他都几乎不来这里！为的就是避嫌。

    还有他这几日去学堂找傅凛冬麻烦的额事情，秦瑞为何要管？

    “你与傅凛冬到底什么关系？”郑文渊擦了一把额头上的汗，问道。

    “傅凛冬的武学现在由我来指点，你说呢？”秦瑞翻了一个白眼，“你倒是有点意思，不问青红皂白，什么都不考虑清楚了就去找傅凛冬的麻烦，说的还是人家姐姐的闲话，我看你真是作死的很！”

    郑文渊下意识的又擦了一下自己额头的冷汗，他只当上次遇到秦瑞是自己倒霉……哪里知道秦瑞与傅凛冬是这层关系，坏就坏在这两家都低调的很，两家又是邻居，秦瑞脚一跨就能到傅家，所以傅凛冬跟着秦瑞学武的事情外面并没什么人知道。

    “行了，别废话了，你想保住这个赌坊，又想保住你们郑家的名声的话，就赶紧说实话。我现在心情还算不错，只要你说出是谁指使你去的，我就放你一马。但是你要是还执迷不悟，我保证，你马上就要看到自己花心血弄的赌场即将化成一堆废墟，还有今晚京城晚膳上的谈资就是你们安定侯府开赌场还出老千欺骗百姓钱财的事情。”秦瑞缓声说道。

    “刚才围观的那些人不知道我是这里的老板？”郑文渊这才回过神来，颤声问道。

    “我还没说，不过你的手下会不会说我就知道了！”秦瑞耸肩道。

    郑文渊顿时就松了好大一口气，他的手下当然不会说了！这是他敲定了又敲定的事情，谁说了，谁挨大嘴巴子不说，还要赔钱！

    见郑文渊的表情时而带着点庆幸，时而又眉头紧锁，脸上的表情是十分的丰富，就是不开口说话，秦瑞就觉得自己的耐心在流逝，“我数到三，你若是再不肯说，别怪我不客气了！”

    等秦瑞数到二的时候，他将手里的火折子横了过来，等数到三的时候，秦瑞毫不留情的直接将火折子扔了出去。

    这赌场的地上被秦瑞浇过了烧酒，自然是一点就着，郑文渊这才急眼了，红着眼睛叫自己的手下赶紧去救火，好在火折子才扔下去一会的时间，火势还没起来，所以很快郑文渊的手下手忙脚乱的将火给扑灭了。

    他们这边才灭了火，还没来得及喘口气，就见秦瑞不知道从什么地方又摸出来一个火折子，啪嗒一下打开，火苗再度窜了出来。

    郑文渊看的双目皆赤，“别别别！我说就是了！”他可是真的害怕了！不烧到自己身上真是不知道疼啊！

    谁知道这个秦瑞到底带了多少火折子在身上！

    “赶紧说！”秦瑞把玩着手里的火折子，沉下了脸来。

    “是我家的那位小嫂嫂！”郑文渊说道，“她自嫁来我家就会偷偷的躲起来哭，我看她实在是可怜，以前又是邻居，待我不错，我就问她因为什么哭泣，她说是因为傅明玉所以她才落到现在的地步。”

    “真是滑稽了！”秦瑞一听，勃然大怒，“你那个什么狗屁小嫂嫂与你大哥私相授受，难不成也是傅明玉教的吗？她现在什么地步？她还安稳的在安定侯府待着已经算是不错的了？她想干嘛，想上天吗？她倒也真有这个脸皮！”

