    治不了眼前这个坏恶魔。

    　　她还治不了一根羽毛吗。

    　　于是少女伸出脚，试图去踩那根可恶的黑羽毛。

    　　但它看上去十分的灵活，不仅每次躲开不说，还有点得意洋洋的继续撞上来。

    　　苏瓷微抿唇，不顾面前还有一只恶魔看着。

    　　她弯腰，直接伸手过去，要捉住它。

    　　这根黑色羽毛就像是有自己的意识一样，不仅躲开了她的手，还越跳越远。

    　　钱罐子精没有注意到这根羽毛跳离的方向、

    　　她现在只有一个念头，那就是捉住这根羽毛，教训一下它。

    　　少女黑色的眼眸湿软的盯过去，一眨不眨。

    　　这根羽毛似乎有点累了，速度也缓慢了下来，然后后它缓缓地停在了半空中，以龟速行动着。

    　　苏瓷的眼睛亮了起来。

    　　就是这个时候！

    　　于是少女伸出手，抓了过去。

    　　却没有想到，羽毛在关键的时候躲开，钱罐子精只察觉到小腿被什么轻轻一勾，然后她就倒在了恶魔的怀中。

    　　撞上了他的胸膛。

    　　恶魔的一只手臂，牢牢地揽住她的腰肢，低声在她耳边，用富有磁性的嗓音道：“神官这是要投怀送抱吗？”

    　　苏瓷鼻子撞到了，出了一点酸味。

    　　她揉了揉，推了推恶魔的胸膛，却没有推动。

    　　钱罐子精突然发觉，这就是一个陷阱。

    　　引诱她的陷阱。

    　　那根羽毛就是一个引诱的道具。

    　　她不由得微仰着小脸，捂着鼻子，带着点奶音道：“放开我，坏蛋。”

    　　恶魔微顿，伸出手，低声道：“撞疼了？哥哥看看。”

    　　苏瓷不理人，她还在记仇刚才的事情呢。

    　　那根羽毛等于恶魔。

    　　羽毛欺负她，就是恶魔欺负她。

    　　别以为她的记性只有七秒。

    　　于是钱罐子精绷紧着小脸，就要下去。

    　　恶魔跟天使不一样，天使可以保持形态，但恶魔却可以随意变换。

    　　那高大的身子，几乎能把她整个都抱进怀中。

    　　恶魔说：“别动。”

    　　他看着天使小巧精致的鼻子，有点红。

    　　低头，亲了一下。

    　　苏瓷微顿，认真地问：“这是什么？”难道恶魔有神奇的治疗魔法吗？可天堂都没有，恶魔没有光明元素，又怎么做到的。

    　　恶魔看了她一眼，微挑起一点唇角：“叫声哥哥就告诉你。”

    　　苏瓷不想叫，她还在记恨羽毛的事情。

    　　钱罐子精也是有脾气的，信不信分分钟就让地狱破产。

    　　恶魔似乎看出了她的意思，看了一眼门口，挑起唇线，低声道：“你们天堂的天使，应该要过来了吧。”

    　　苏瓷：.......

    　　系统：“.....你看，爸爸说了吧，他从小就是个坏胚子，越长大越坏那种。”

    　　苏瓷软声糯气的说：“我现在不想知道了。”

    　　“瓷瓷乖，叫哥哥。”

    　　恶魔在她耳边道。

    　　魔鬼会俘获人心，会诱惑人。

    　　恶魔也会，他们有着魅惑的声线，完美的面孔。

    　　苏瓷听着天使们的交谈声，从不远处，传来一点。

    　　抓着恶魔的衣角，抿唇：“哥哥。”

    　　恶魔抓着她的脚，不让下去，得寸进尺的勾唇道：“再叫一声。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

