    第936章当吸血鬼始祖穿到世界末日（9）

    “我看你是在说反话吧。”

    约尔夫推了推鼻梁上的眼镜，被她气地脸颊抽痛。

    不过看她这幅拒不合作的样子，约尔夫也懒得再强迫她配合，反正大概年龄基本信息什么的他心里大概都有数，知道她名字叫艾拉就可以了。

    “好了，艾拉小姐，剩下的时间你就安心地住在这里,剩下的事情我们会去处理，放心交给我们就好了。”

    说着，约尔夫抬起手臂，看着上面的手表时间：“等晚些的时候，会有人把你的晚饭送过来的。”

    他说的，当然是刚才搜救队队长窃取队员成就贡献的事情。看她刚才一副那么激动的模样,估计现在会很担心这个吧。

    娇阳坐在沙发上,打个哈欠,也不知道听没听懂，慢悠悠地点了点头。

    说完这些，约尔夫最后又看了她一眼，然后就带着一队人转身往门外走去。

    这个时候，娇阳突然想起之前不知道在哪儿听到过的闻人长官这个人物，还有一些他的生平事迹。

    于是她眉毛挑了挑，询问：“那位闻人长官，大概什么时候会来看我呀？”

    像他那种站在世界金字塔top的存在，总应该能吃上正常人的饭菜吧？毕竟娇阳现在虽然胃口大，但是对血液的纯度和味道也是很挑的。

    她能为人族提供他们想要的用来对抗虫族的战斗力，但是需要他们那些金字塔人物的血液作为交换，很公平的事。

    约尔夫的脚步停下，眼神意味不明地在她身上落了一圈，然后淡声回答：“闻人长官很忙，等候传话。”

    说完了这些，他就从门那里离开,头也不回地走了。

    留下娇阳满脸不高兴地坐在沙发上。

    “居然是要让孤坐在这里等的男人，你最好祈祷自己的血让孤看得上。”

    她气呼呼地坐了回去。

    ...

    晚餐没过多久就端了上来，听送餐的人说，食物很丰盛，说完还对她传来艳羡的目光。

    娇阳没报多大希望地打开餐盖，大致浏览了一遍。

    一盒白米饭，一小碟蔬菜，一碗西红柿蛋花汤，几粒绿油油的葱漂浮在上面，还有两个半个拳头大的红烧狮子头。

    这就是这个世界的高级伙食了吗？

    娇阳拿起了旁边的筷子和汤勺，木得感情地开动了。

    她先是拿着筷子，面无表情地挑着汤里面的葱，把它挑干净了才开始正式开吃。

    “这个是葱，用来调味的。”旁边的女仆以为她可能没见过葱，于是好心地提醒道。

    “我怎么可能不知道这是葱，”娇阳不高兴地看她，“我只是不喜欢而已。”

    拜托，她怎么可能不认识葱，她可是始祖诶。

    还挺嘴硬的，像她这样的年纪,都是一出生就经历末世了,哪里见过葱是什么样子呀。

    女仆捂嘴偷笑,但是面上还是点头称是。

    并不知道她心里在想什么的娇阳，这才满意地点了点头：“知道就好。”

    挑干净了葱，娇阳伸出了筷子，打算吃完蔬菜，再去解决狮子头，最后再喝汤泡米饭，比较省事。

    反正她没有味觉，也无法从这些食物里面获取营养，怎么吃都是一样的。

    只是她才刚夹了一口蔬菜，吃进去，然后又夹了第二口、第三口，发算去夹第四口的时候，旁边的女仆实在是看不下去了。

    她上前来，伸手按住娇阳的手，温声细语地告诉她：“这些不是这么吃哒。”

    娇阳看着自己被按住的手，一下子睁大了眼睛。

    这只家畜居然敢随意地触碰她的手，她可是堂堂始祖。

    然而那名女仆不仅敢制止娇阳继续吃东西，还敢夺走她的筷子，一点点地把蔬菜从碟子里面夹好了放进碗里，甚至还帮她把那两个大狮子头也一点点掐成了碎肉，拌进了饭里，汤也盛出来装进旁边一个空着的小碗里。

    做完这一切后，女仆才松了一口气，把筷子还给坐在椅子上面嘴角抽搐的娇阳。

    “好了，你现在可以开始吃啦。”

    娇阳僵硬地低头，看着眼前在她看来被弄得乱糟糟一团的食物，再加上这个人类居然随意触碰她的食物，不由地怒从心起。

    “你...”

    然而她才刚说了一个字，就被打断了。

    “现在事态艰难，有多少人都是从出生开始直到死亡，连一口热腾腾的白米饭都吃不上的。靠营养液维持的身体，能做的，也只有平庸的活着而已。”

    女仆低着脑袋，眼底露出有些忧伤的情绪，过了好一会儿，才抬起眼睛来看她，“所以我们能做的，就是好好珍惜眼前属于我们的食物，因为现在的每一粒粮食，都来之不易。我们所做的事情，要对得起我们所得到的食物，为这个世界做出我们能够做到的贡献。毕竟这是全人类的灾难，要想度过这场劫难，除了全人类团结起来，我想不到还有什么其他的办法。”

    娇阳看着她的眼睛，愣了眼睛，然后撇了撇嘴，低头吃着碗里的食物。

    她想说她能做出的贡献全世界的食物加起来也抵不上，她想怎么吃就怎么吃。

    但娇阳还是闭上了嘴巴，而且她刚才要说什么来着，被这人这么一插嘴，忘了。

    女仆看着眼前那个看起来和她差不多年纪的小姑娘，眼底的光有些黯淡了。

    真羡慕呀...

    这些有能力，可以为这个世界做些什么的人。

    如果可以，她也想为现在这个朝不保夕的世界，做出她的贡献。

    杀皇虫...多么伟大的事情。

    可是，她太平凡了。

    想到这里，女仆有些落寞地垂下了眼。

    “喂，你今年多少岁呀。”

    娇阳一边无聊地吃着，一边看她。

    这个女孩子看起来好像还未成年吧？她记得她那个世界，用童工是犯法的。

    “所以，这个世界已经糟糕到需要征用未成年来打工了吗？而且还是这样重要的场合。”

    女仆愣了一会儿，然后摇手：“我、我不是这里的...”

    正在这个时候，房间的门突然一下子“砰”地被人从外面撞开，一个见过的男人从外面闯进来，神色焦急。

    “温尔希！”哈克激动地喊了一声。

    娇阳淡定地继续吃着碗里的饭菜，一如既往地味如嚼蜡。

    然而这个时候，她身前那个小女仆突然转过头去，神色惊喜地回应道：“爸爸！”

    父女俩激动地朝对方跑过去，然后抱住。

    娇阳在后面眉毛挑了挑。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

