    在她看来，于小姐来了跟于总来了是一样的，而且后者还更好搞定一些，所以为了不让这次的大生意从手里溜走，她决定把于小姐当成祖宗给供起来。

    于小姐确实对公司里这些现成的茶点没什么兴趣，答应道：“好啊，反正我这次是替爸爸来看一看你们这边的情况的，我们可以边吃边聊。”

    此话一出，陈盼的态度更殷勤了，要不是不便离开，她真是自己跑去买茶点的心都有了。

    不多时，中西样式皆有的差点就都送到了，陈盼亲自摆盘，还嘱咐前台又去切了个精致的果盘来，是恨不能直接把会议室直接给变成能让于小姐满意的宫殿。

    “冯先生，你倒是很懂女孩子。”于小姐尝了一口小蛋糕，感觉口感跟之前在米其林店里吃过的相比也是半点不输。

    陈盼虽说大大咧咧了一点，但她本来就是女孩子，要是连女孩子的喜好都搞不清楚，那过去的二十多年就真是白活了。不过，暖男的称呼她还是不敢认的，谁让冯云阳花名在外呢。

    “其实我以前也不怎么明白女孩子的喜好，这还是得谢谢我妹妹。”她故技重施，又自己把自己搬出来当了会挡箭牌。

    幸好，于小姐没有追问的意思，只惊讶道：“没想到你还挺疼爱妹妹的，我还以为你跟传闻里一样，和他们没来往呢。诶，说到这个，我还真有点好奇，你妹妹好像从来没在圈子里出现过。”

    她是说者无心，但陈盼听者有意，差点又被勾起伤心事，当即温和一笑：“家家有本难念的经，我家自然也少不了，我们还是说说你今天的来意吧。”

    归根结底，她方才多说那一句，不过是怕被于小姐误认为是花花公子罢了，现在既然已经有了合适的借口，自然也就不用再继续之前的话题了。

    于小姐从小就被家里保护的很好，这趟名义上是替她父亲来看看日盛集团的情况，实际上却是主动请缨要来找陈盼的。

    因此，她即便是说起了业务，也还是三句话不离陈盼：“其实隔壁市的广场项目，我父亲一直不打算轻易给出去，他希望这个地标建筑不要流于俗套，而是能够有其独特的美感，最好是能让人过目不忘。”

    于总的审美偏好，陈盼已经通过昨晚的酒会有所了解了，她立刻又开始投其所好的讲起自己跟李秘书一起商定出来的方案上的理念：“其实在建筑设计这方面，我也有点了解。”

    “我听说冯先生在大学的时候，辅修的专业就是建筑？真是巧了，我学的是设计，我们两个合在一起，刚好可以派上用场。”于小姐天真浪漫，脱口而出时并不觉得这话说给一个男人有不对劲的地方。

    幸好陈盼是女扮男装，也不会因此就觉得她是看上自己了，而是跟她就着建筑的事越聊越投入，等中午十二点的钟声一响，才回过神来，不好意思道：“于小姐，既然时间这么巧，那我请你吃饭怎么样？”

    反正她这段时间的工作重点就是拿下隔壁市的广场项目，相比之下，公司里没来得及处理的其它事务都能先往后推。

    “那我就不客气了，只是不知道这附近的餐厅怎么样？”于小姐要比陈盼清闲得多，她原本就是出来玩的，早回去晚回去都一样。

    方才她吃茶点时，陈盼就一直有仔细观察她的口味偏好，试探着问到：“法餐怎么样？”

    “可以。”于小姐起身将一串车钥匙抛给了陈盼，“我今天是开车来的，不过我拿驾照还没多久，昨晚你带我兜风的水平还不错，今天就麻烦你了。”

    陈盼并不介意当司机，跟中世纪电影里的管家似的一伸手：“荣幸至极。”

    于小姐被她这个小花样给逗笑，越发觉得自己今天是来对了，她的笑容一直到坐进餐厅的卡座里都没有消失过，精致面容宛如花瓣一般柔美，谈及的话题也都是当季女孩子之间最流行的。

    “这家餐厅的味道还算正宗，就是跟我在法国吃过的想比也不差，不过还是在国内有意思，我的朋友们都回国了，我一个人在那边也是无聊，对了，冯先生知道这附近在办展么？”

    于小姐兴高采烈的形容起了展会信息：“听说是个香水展会，就连在国际上很有名的那位调香师也会来。”

    陈盼已经有段时间没当过女孩子了，对这些事情也没什么了解，她压下心底涌起的一阵酸涩，微笑道：“那等吃完饭，我陪于小姐过去看看好了，最近总是忙着工作，我也该放松一把了。”

    