    第664章是不是也拿反了剧本！

    姜璃的眸光微冷着。

    她不知道对方的力量泄露，是不是和时慕言双腿上的力量被封住了有关。

    如果是这样的话，那倒是有一些麻烦了！

    想来，中州那边，不会放过时慕言！

    而在姜璃这么想着的时候，另一边的玉心岚，也已经取得了神山议堂那边的同意，让她向辛家那边提亲。

    如果辛家那边不同意的话，自有他们向辛家施压。

    听见对方的话，玉心岚的唇角，微微的就是一翘，随后朝着神山议堂之上的众人，鞠了一躬道：“心岚，谢过诸位前辈们的成全和决议！”

    她的话出口，有上首的高位者们，低声道：“辛家那边，还是要恭敬一些。”

    “毕竟是为中州做过巨大贡献的。”

    “不能够让他们寒了心。”

    “尤其是辛家主。”

    “整个中州，当初全凭他一力支撑。”

    “你要嫁给时慕言就嫁。”

    “辛家那边，一直护着他，也不是一个事。”

    “这么多年来，他在辛家的护持下，磋磨得太多了。”

    “辛家那边，也被他给带得没落了。”

    “哪怕是为了辛家着想。”

    “我们这些老友，也得替他们打算打算。”

    众人的声音低沉。

    今天的事情，没有人通知辛家主那边。

    中州这些年来，对他们的容忍，已经达到极限了。

    辛家的人，一直都护着时慕言。

    这很不好。

    时慕言对他们中州来说，非常的重要。

    哪怕辛家的人有着天大的功劳，也没办法阻碍这一点。

    这一次，是特意没有叫上辛家主的。

    因为事关时慕言，没有必要！

    “以前是因为中州这边，暂时没有到这一步，所以众人也就算对他们放任时慕言的事情，睁一只眼闭一只眼了！

    但是现在，大爆发期的预兆已经出现了，不知道什么时候就会爆发。

    这个时候，他们不能够再由着辛家的人任性！

    而在他们的话开口的时候，下方的玉心岚低头应是，但是心中却十分的不以为然。

    说得这么冠冕堂皇干什么？

    如果是真的为了辛家好，就不应该逼死人家的外孙。

    现在这群人是在做什么？

    和她的所做所为，有什么区别吗？

    还不是为了能够找个冠冕堂皇的理由来对时慕言他们动手？

    不过话说回来，星临之地那边，竟然发生了那样的异动。

    她倒是得加紧自己的步伐了。

    不然一旦降仙门开启，她就再也没有任何的机会了！

    玉心岚的眸光微微的低头，瞥见了自己任务列表下面，最后的一个完成条件。

    那里，有一行血红加粗的字眼——一旦降仙门开启，所有的任务目标，全部作废。

    宿主抹杀！

    这一行字迹，异常的刺眼。

    所以，玉心岚每次看过去的时候，都心悸不已。

    降仙门，据说是星临之地背后的那个世界所开启的大门。

    如果自己能够掌控那个大门，那个大门背后的世界，就会受自己的掌控。

    反之，那个大门自己开启，那么，所有的人，都得死！

    这个世界，会被完全的吞噬！

    想到这里，玉心岚的面色，变得肃然了许多。

    哪怕是为了这个世界的人，时慕言和姜璃他们，都必须要死！

    至于时慕言死了之后，封印怎么办。

    她不是已经有系统了吗？

    还需要对方的封印干什么？

    只要她能够击杀了时慕言，得到了降仙门的掌控权，哪怕是神仙亲临，也挡不住她！

    玉心岚的面色，自信至极。

    ————

    而在这时，另一边的姜璃和时慕言等人，也已经准备动身了。

    姜璃和龙大他们一一道别。

    而陆夫人，则是因为被送出去散心和疗养了，没有到来，姜璃也不意外。

    这还是她一手安排的呢！

    这对她和陆夫人来说，都是一件好事。

    而姜璃这次，也做好了全面的防护，不会再出现像之前娄问心等人那样的事了。

    姜璃现在的力量，足以让她在龙大和陆夫人等人的身上，都布下绝杀大阵。

    一旦被人触碰到了那个阵法，而对方又对陆夫人他们有所恶意，轻则重伤，重则死亡，绝对死得无声无息的。

    而且，梁家的人，也随时有两名玄学术士跟在陆夫人和龙大等人的身边。

    梁家祠堂的那些灵体们，一个个都有了新的身体。

    这会得瑟着呢，天天在陆夫人和龙大等人的身边，上演着各种演技。

    不知道哪个保安，路人，就是他们所变幻扮演的。

    所以，姜璃不需要再担心陆夫人和龙大等人的安危。

    不仅这样，她还在龙大和陆夫人等人的身上，布下了一个小型的迷幻大阵和防御阵法。

    他们所住的龙家主宅的地方，也布下了一个小型的传送阵法和防御大阵。

    一旦有危险，可以和陆夫人，龙大等人身上的阵法相勾连，直接将他们给传送回来。

    而龙大和陆夫人等人身上的小型防御阵法，注定了他们不会遇见太大的危险。

    一旦遇见极其强大的，小型防御阵法也扛不住的力量，比如说和平使者爆炸什么的，那就会瞬间将他们给传送回来。

    与此同时，老天道那边，也会有感应，立刻就会跨大陆穿越过来，守护他们！

    安排好这一切之后，姜璃才放心的离开。

    而在一众送行的人里面，最让姜璃意外的，是穆玉婷。

    她竟然和冷武在一起了！

    就……离谱！

    姜璃做梦都没有想到他们两个会在一起。

    然而，在她之前问冷武的时候，对方难得羞赧得耳朵都红了的道：“那个……她骂人的样子，好帅。”

    姜璃：“？！！！”

    你们两个到底是发生了什么样的故事？

    而且，你这是什么奇怪的癖好啊？！

    冷武！

    相识那么久，没想到，你竟然是……这种范的！

    不过话说回来，冷武倒是因此而逃过了一劫。

    姜璃想着之前她和时慕言从实验室出来的时候，时慕言看冷武阴冷的眼神。

    她都要以为冷武完蛋了！

    结果最后，他和穆玉婷两个人恋爱了，直接家长都见了，穆家的人恨不能屁颠屁颠的把穆玉婷给塞到冷家之中。

    结果，穆玉婷拒绝了。

    那个时候，姜璃才彻底的对穆玉婷刮目相看。

    因为对方说，她要凭借着自己挣得和冷武平起平坐的程度，不需要攀冷家的高枝。

    如果她一辈子没有那个成就，那就说明她不适合和冷武在一起！

    姜璃：“？！！”

    这位是不是也拿反了大女主的剧本啊？

    (本章完)

