    “教授，你们两位都认为目前世界经济增速放缓，随着时间的推移，很多国家不可避免的会进入衰退期，进入形成连锁反应，世界经济不可避免的也被拖入入衰退期”

    “我认为，世界经济不会进入衰退期，此刻世界经济处于一个十字路口，一个对全球经济体洗牌的时期，某些国家会陷入经济衰退，相对应的，某些国家的经济会强势崛起”

    徐平安一本正经的说出自己的看法，很多人都是有一副思考的表情，包括两位教授，全球经济洗牌，这可不是一个小事，徐平安他还真的敢说。

    “至于那些国家经济衰退，那些国家经济强势崛起，这要看这些国家的执政党，顶住各种压力目光长远的国家，肯定会强势崛起，那些为了短暂利益的国家，不可避免的会进入衰退期”

    “哪怕是一时不衰退，也撑不了多长时间，我认为有个十年左右的时间，一切会有分晓，当然，这仅仅是我的感觉，大家可以一笑了之，毕竟我的专业水平有限”徐平安将自己的看法讲了出来。

    现场是极度的安静，很多人都在思索这个问题，尤其是下面坐着的那些领导们以及台上的两位教授，都没有想到徐平安会这么说，不过这话有点模棱两可，让你心里有一种不询问清楚难受的感觉。

    很快，很多人都发现现场各位安静的事情了，心里很是一惊，徐平安说这话能有这么大的威力，我感觉没什么啊，很多人想不明白，却没有吭声。

    “徐，你认为美国经济会衰退吗”伯里斯看着徐平安一脸认真的询问，打破了现场的安静。

    “教授，这个命题有点大，我没有思考过这个问题，无法回答”徐平安笑着说道。

    伯里斯，寇里，包括现场的人都笑了，徐平安还真是实话实说，这个问题普通人是不会思考的，能思考这个问题的，都是国家的高层以及经济学者。

    “OK，我换个问题，天朝的经济会衰退吗”伯里斯继续询问道，徐平安愣了一下，大佬你搞什么，你让我怎么说，想了想，心里有了决定。

    “这个问题也不好回答，不过我有自己一点看法”徐平安直接说道，豁出去了。

    所有人再一次的聚精会神起来，想要听听徐平安的看法，这还是徐平安第一次公开透露自己对国内经济的看法，作为天启集团的老板，你绝对不能忽略徐平安的看法。

    “第一，天朝的经济会继续保持高速发展，经济体量会进一步的增加，这一点我非常的看好”

    “第二，经济虽然会增加，却不平衡，房地产跟金融业的占比太高了，房地产占比大这一点大家都清楚，我就不多说了，说一说金融类”

    “我看过一份分析资料，发现一个特点，金融流动性非常重要，但凡金融高度活跃发展的时候，会为实体经济会带来繁荣，不过，这个繁荣非常的危险，一旦有点风吹草动，金融收紧，对实体经济以及国民收入会是一个重大的打击”

    “造成的破坏非常的大，大到本国经济在相当长的一段时间内犹如一潭死水，并且形成一个非常恐怖的恶性循环，因此，我认为，金融市场必须严格监管，否则，弊大于利”

    “第三，地域经济发展严重不平衡，东西经济差距巨大，而且，南方的经济太依赖出口了，技术含量低，难以形成不断升级的产业优势”

    “第四，就是交通了，陆上运输成本太高，逐年攀升，这个问题不解决，仅仅因为陆地运输这一项，就会逼的很多企业家将公司搬离内陆，造成恶性循环，一边是超级发达，一边说超级落后”

    “最终会对国家经济造成难以弥补的伤痕，越晚调整，付出的代价越大”

    “我所想的就这么多，因为多想无用，我也改变不了什么，具体怎么做还需要国家来进行统一调整，我跟着国家政策走好了，想的再多也没用”徐平安直接说道。

    这一次更加的安静了，很多人都是震惊的，徐平安他还真的敢说，组委会不少人都开始拿出手帕擦汗，时不时的看着坐在下面正中位置上的那个人，却看到那位一脸认真思考的表情。

    伯里斯跟寇里也对天朝的经济没少研究，不少看法跟徐平安说的一样，不过，都没有说，不过，对于徐平安对金融跟运输的看法两人还是非常认真思考的。

    尤其是运输方面，这是两人以前严重忽略的一个方面，也再次证明，不同的意见可以碰撞出智慧的火花，更加可以看透你所遗漏的地方。

    “啪啪啪啪啪”一个人开始鼓掌起来，组委会的人看到鼓掌这个人心里齐齐一松，跟着鼓掌起来了，热烈的掌声再一次的响起来了。

    组委会主任洪建忠很隐秘的给了张佳佳一个眼色，张佳佳领会了，立刻开始说话，进入下一环节，开始个人演讲，发表自己的观点，首先发言的就是伯里斯教授。

    徐平安拿起一瓶水开始喝水，幸亏刚刚自己忍住了，今后如果不是逼不得已，绝不在发言了，真是太难受了，长长的吐出一口气开始听两位教授的演讲。

    一个多小时后，两人教授的演讲结束，轮到徐平安了，看了看下面，林毅德给了徐平安一个大拇指，让徐平安加油，徐平安深吸了一口气，大步流星的走向前面的演讲台。

    下面开始出现很是热烈的掌声，徐平安的发言都是大白话，很现实非常接地气，比那种千篇一律的念稿子要强很多，很想知道徐平安会怎么说。

    双手往下按了按，掌声开始小了，慢慢的安静下来了。

    “各位，说实话，我一开始是没有发言的计划的，因为，我很清楚自己是怎么发展起来了，来论坛发言，说什么，说自己的幸运吗，我想，在做的各位跟世界上很多人都已经知道的非常清楚了”徐平安说完笑了笑。