    “嗯？”

    刘天恩顿时神色一喜道：“真的吗赵秘书？这么快就涨停了？这也太快了吧？难道有大额资金进来？”

    “对！突然进来1.2亿，而且价格全部都是在涨停线上！”赵秘书点头道。

    “好！”

    田博广嘿嘿笑着道：“这说明丰汉集团已经得到有关资本的青睐了！”

    刘天恩哈哈大笑一声道：“承蒙田少爷照顾！田少爷，请你喝酒去！”

    公司股票直接涨停，这是大喜事啊！

    这代表他们整个公司的市值，这些都是白花花的钱！

    一品阁。

    看着1.2亿砸在丰汉集团上，在股市中掀起来的巨大风波，王建波嘿嘿笑了起来。

    要的就是这个！

    风越大，对他们越有利！

    他扭头看了一眼外面的天色，

    然后，

    扭头向何时鸣看到：“老何，今天我住哪个房间？”

    何时鸣一听这话，脸上顿时浮现出为难之色的道：“这个……老王，这次恐怕不能留你住宿了。”

    “啊？为啥？”王建波反问道。

    话没说完，

    楼下响起秦丽雅的喊声。

    “鸣哥哥，你的美女小秘书桐桐回来啦！”

    何时鸣：“……”

    这个秦丽雅，又开始作妖了……

    王建波：“？？？”

    听到秦丽雅的声音，王建波直接傻眼了。

    卧槽！

    金秘书也在这里？

    他拉开门，向外面看了一眼。

    结果，

    一眼就看到了大厅里面，秦丽雅跟金月桐两个女人，正在向楼上走来。

    平时在公司里面，向来一身正装的金月桐，此时外套也脱了，只穿了一件单薄的白色衬衣，看起来充满了知性的美感。

    “咳。”

    何时鸣轻咳一声，把王建波的吸引力拉了回来，一脸尴尬的道：“这下，你知道为啥了吧？”

    王建波：“……”

    “告辞！”

    他二话不说，直接转身就向外面走去。

    离开一号别墅。

    王建波越想越气！

    操！

    你把秦总弄到手也就罢了，还特么把那个漂亮的美女小秘书给弄到手了？

    更重要的是，

    你特么还跟我们护薇军的主人田馥薇不清不楚的！

    你特么这个禽兽！

    不行！

    绝对不能让你得逞！

    不对！

    兄弟不能眼睁睁的看着你越陷越深，必须拉你一把，让你清醒一下，免得彻底沉沦下去！

    王建波点了根从何时鸣那里顺过来的华子，直接拿出手机，给田馥薇拔了过去。

    很快，

    电话就通了。

    “喂，田大校花好。”

    “王建波啊，怎么了？”

    “咳咳，我想给你说件事，关于老何的，希望你做个心理准备。”

    “啊？何时鸣？他怎么了？出了什么事？”田馥薇担忧的道。

    “别担心！不是出事了，而是一些其它的事，关于他的私生活的事。”王建波语重心长的道。

    “嗯？私生活？什么意思？”

    “这个……田大校花，我先说好，这不是我作为何时鸣的兄弟而出卖他，而是真的不忍心再看下去了，真的是太不堪入目了！真的！我都不敢看！”

    “你倒是说啊，到底怎么回事？”

    “是这样的田大校花！我现在刚从老何的别墅里面出来，这个老色批，竟然跟秦商集团的秦丽雅，以及我们公司里面的秘书金月桐同居了！我亲眼所见，一点都不带夸张的成份！这家伙简直就是个禽兽！根本就不是什么好鸟！”

    “哦……你说的是这个啊？这个事我早就知道！没事的，何时鸣已经跟我说过了，秦总跟金秘书都是不错的女人，我没意见。的”

    “啊？”

    王建波直接瞪大眼睛，一脸不敢置信的道：“你……你知道？而且还没意见？这……”

    “行了，我马上就要到家了，先挂了哈。”

    随后，

    电话直接被挂断。

    王建波站在一品阁的大门外，一脸的懵逼和茫然。

    卧槽！

    家里面养了两个国色春香级别的大美女，田馥薇竟然没意见？

    还说秦丽雅跟金月桐都是不错的女人？

    卧槽什么情况啊？

    这田馥薇的心这么大的吗？

    自己男友家里面养两个女人都不介意？

    何时鸣那个龟儿子，难不成是金子做的不成？

    这样做都没事？

    还是说女人在自己喜欢的人面前，都是这样言听计从而且百依百顺的？

    关键是不管霸占了临安第一校花之名四年的田馥薇，还是拥有临安第一冰山美女总裁的秦丽雅，亦或是拥有人间掰手之称的金月桐，都是艳冠群芳的绝世大美女！

    结果现在这三个女人，

    现在全部都被何时鸣给拿捏的死死的？

    这何时鸣也太牛逼了吧？

    一时间，

    王建波直接把何时鸣惊为天人，甚至有种想要顶礼膜拜的冲动。

    一号别墅。

    二楼。

    何时鸣无语的看着秦丽雅道：“老秦，好玩吗？”

    这个秦丽雅，整天作妖！

    尤其是说起话来，更是越来越浑素不忌，简直就是整个人完全放飞了自我！

    “呃。”

    秦丽雅一脸无辜的道：“何董您在说什么？我怎么不明白您的意思？”

    “呵呵。”

    何时鸣翻了个白眼道：“平时叫我何老板，结果有人在的时候，就直接改口叫鸣哥哥！你看到刚才王建波看我的那种嫌弃的眼神了吗？”

    “嘻嘻！”

    秦丽雅眼睛笑着了月牙状道：“我这不是想让何老板您有面子嘛！何老板别生气，您不喜欢的话以后我不叫就是了好不好？”

    说完，

    赶紧拉了拉旁边的解析道：“小桐，你家老板最喜欢你了，帮我求求情好不好？要不然我就要被你家老板给赶走啦！”

    金月桐一把推开秦丽雅，一脸无语的道：“找我干啥！天天给何董制造麻烦，何董赶走你也正常！”

    “嘿？”

    秦丽雅两只大眼睛一瞪道：“怎么着？嫌我耽误你们两个的好事了是吧？”

    金月桐在这里住了这么多天，早已经习惯了秦丽雅的行事作风，虽然脸颊微微一红，不过却寸步不让道：“你自己整天跟沙雕一样瞎浪跟我有什么关系？要说好事，那也是你的好事吧？”

    “你！”

    秦丽雅色厉声茬的道：“小妮子！看我怎么收拾你！”

    说着，

    直接恶狠狠的冲到金月桐身前，一把将金月桐推到何时鸣怀里，咯咯笑道：“姐姐这下成全你！”

