    二龙山。

    据说是刘秀族兄死后，他带领冯异、杜茂、马武、岑彭等将领蛰伏，并卧薪尝胆，以求他日腾云化龙之地。

    除此之外，山上还留有一座挂剑垛。

    传说当初王莽撵刘秀的故事就发生在这里，甚至于到了现在，挂剑垛之上，也都仍然保留着王莽射杀刘秀未果的三个箭坑。

    而现在，这地方即将再度发生一次历史事件。

    会不会被记录，林辰不知道，但他知道，这次历史事件影响应该也挺大的。

    没错，这里就是他和李严会面的地方。

    不过嘛，在这当中，又稍稍地出了那么一点意外。

    本来，林辰只是想和李严谈谈的，然而另外两个出乎他预料的人，得到消息后也来了。

    他想了想之后，决定继续赴约。

    袁涣劝了好几次，实在是没劝住之后，也就跟着一起来了。

    “军师。”

    到了山下，袁涣再度开口劝说道。“甘宁与李通，必然是那李正方邀请而来，而今您身负三军主帅之责，不可轻易犯险啊。”

    “要是只有一个李严，说不定我还真要让人埋伏起来。”

    林辰轻笑一声，摇着头道：“但现今再加上了甘宁与李通二人，我却是放心了。”

    甘宁与李通的事迹，旁人可能不知道，但时不时开一次外挂，回忆一二这个年代事件的林辰，就太清楚不过了。

    甘宁，原本乃是益州大将，后来刘焉死后，他被刘阖策反，与沈弥、娄发等人起兵反叛。

    失去了再起可能的他，带着八百人跑到了荆州，然后刘表随随便便地就把他丢在了南阳。

    要是没有林辰这只大扑棱蛾子，按照原本的历史，张济、张绣这对叔侄攻打南阳之后，由于当地糜烂，实在待不下去的他，就该跑路去江夏投奔黄祖了。

    但，就算是没有投奔黄祖的甘宁，也根本就没有受到重用。

    南阳这是什么地方？

    刘表从来都不看重好吧？

    当然。

    这里说的是南阳北部，至于南部区域，刘表还是相当看重的——能给他提供老多钱粮了。

    结合这些来看，就能知道，刘表对甘宁，其实是很不放心的。

    毕竟，这货在益州的时候，曾起兵反叛过刘璋。

    谁想到这事心里不虚啊？

    尤其是对刘表这种看重名声的家伙而言，甘宁就是一块臭烘烘的烂肉。

    用，肯定是不可能用的，扔远一点，倒是有可能。

    在这种情况下，甘宁肯定也是很着急的。

    现在他还没当水贼，自然而然需要负担起八百人的钱粮辎重。

    可问题在于，在只有八百人的情况下，他既无法割据县城，又没办法做些大事，只能是做点此山是我栽的事了。

    也就是说，现在的甘宁，其实很需要一个提供粮食的人。

    假如这个人还是明主，那他绝对会纳头便拜。

    就如同历史上，在得知孙权收了诸葛瑾和步骘两个宾客后，他大叫一声真吾主也后，便前往投奔了。

    而现在的历史，做这件事的人却是刘备。

    所以，在林辰看来，甘宁是可以招揽的。

    正好他要伐曹，还缺一员勇将，要是将这人给拿下了……简直不要太美妙。

    另外的那个李通，跟李进、李整、李典等人倒是没有什么关系。

    从某种意义上来说，这人手握数千军卒，大小也算是一方小诸侯，主要盘踞于汝南、南阳、江夏等地的边界地带。

    具体来说，李通的势力主要在朗陵、吴房、灈阳等县（今驻马店），以汝水为依，反抗袁术的统治，抵御黄巾的南下。

    林辰当初在看到这些消息的时候，还小小的振奋了一把。

    他当时生怕和袁术、黄巾之间没有缓冲的余地，真要是那样，他们在南阳的根基，怕是也不会稳。

    有李通在，就好很多了。

    暂时可以让他先作为缓冲地带，然后再派遣使者，时不时的勾他一把。

    等到袁术什么时候正式扯旗造反，再直接说服…或打服李通，以此兵进汝南。

    至于李通为什么会突然出现在堵阳，还要来和他谈，这他是真的不知道了。

    不过，林辰就算不太清楚他的具体想法，但也可以稍微猜测出来一点。

    曹操那边发力了！

    说不定，在这当中也还有刘表在当中的努力。

    他的猜测，可绝不是什么空中楼阁，当中是有一定依据的。

    在当初的林辰看来，刘表这人别的不行，但作为一个政治家，他绝对是合格的。

    因此，要是刘备进了南阳之后，不能找到一个合乎逻辑的政治口号，那就必然会为其所乘。

    同时，要是他们扯出了旗号，基本上是一定要和曹操开片的。

    没错，林辰当初想的，就是要在夹缝之中求个生存。

    有关张二人，再加上刘备本身也很能打，顺便还有开了外挂的他在，很多事情都是大有可为的。

    虽然后来，经过一系列的变迁后，当初的计划早就差不多作废了。

    但处境还是没有多少差别的。

    不外乎就是由当初的夹缝求生，变成了现在的以势压人而已。

    也就是说，刘表肯定还会施展他的政治手段，再加上还有一个曹操……

    另外，这俩人要是在当中，还达成了某些不可告人的合作……

    李通出现在这里，也就不是那么意外了。

    挂剑垛。

    “曜卿且看，这三个箭坑深入其中近数尺，由此可见……”

    林辰又仔细欣赏了一番后世见过的那三个箭坑，无比感慨地转过身，对袁涣道：“光祖也不容易啊。”

    “传说罢了，具体是不是，到现在也都没有坐实。”

    袁涣却冷淡的摇了摇头，随后再度劝道：“军师，现在还有机会，若是我们就此离开，说不得就不会有事了，可要是继续留在这里……”

    “走不了了。”

    林辰摇摇头，缓缓将目光看向了挂剑垛对面，淡淡地道：“出来吧，再藏下去，我们也就没有必要谈了。”

    “哈哈哈！”

    一道身着战甲，披服锦绣的身影，闪身走出影壁，大笑着道：“外人皆传，玄德公的军师林子源，智谋无双，当初我还有些不信，现在倒是信了。”

    “你是……”林辰明知故问道。

    “在下南阳甘宁，见过林郡丞。”

    甘宁走到林辰前五步，等到护卫纷纷警惕看向他时，他才停下行礼。

    “可是蜀地郡丞甘兴霸？”

    林辰装作刚知道，待甘宁点头后，他一脸惊喜地上前两步，虚扶道：“兴霸快快请起，主公与我，早已对兴霸闻名久矣，而今一见，果然壮哉！”

    是的，甘宁曾经便做过蜀地的郡丞，地位极高，也是刘焉给刘璋留下的一个重臣。

    但可惜的是，也不知道当初刘表的别驾刘阖是怎么做的，居然把刘焉一直看好的甘宁都给说反了。

    他也从忠臣，变成了逆贼。

    后来，在一系列的事态发展下，甘宁便从一个原本由锦帆贼变成好人的郡丞，再度恢复成了锦帆贼。

    “玄德公，竟听过吾名？”甘宁听后大喜道。

    “自然是听过的。”

    林辰很严肃地点头，道：“不仅如此，玄德公还说，若非你被某些人给骗了，说不得而今便会成为益州大将，实在是可惜了。”

    “玄德公知我也！”

    甘宁一脸悲怆，仰天大叹道：“我正是被人蒙蔽，才做了那逆反之人，若是不然……”

    原来甘宁真不是叛贼啊。

    林辰不断点头，表示认真听讲的同时，内心里则是感慨了起来。

    通过甘宁的讲述，他也知道了当初到底发生了什么事。

    总的来说，不外乎就是争权夺利，甘宁在很多人的压制下，当时已经没有了生存的余地，只能硬着头皮起兵了。

    简单来说，他是被逼反的。

    不然的话，刘焉对他那么好，他怎么可能只是听了刘阖的几句话，便决定造反了？

    要知道，当时他可是郡丞啊。

    从这一点来说，政治场确实很恐怖，要是一个人只会打仗，而不会玩政治。

    同时，又和上级没有一定的交流，被逼到绝境，几乎是可以预见到的。

    甘宁就是这么个人。

    “哎，如今我方知，兴霸竟如此之苦。”

    待甘宁说完，林辰长叹一声后，伸手拉住对方的胳膊道：“但而今，玄德公乃是一方明主，正缺四方英雄助力，兴霸何不就此投效？”

    看到甘宁犹豫了起来，他当即拍着胸脯保证道：“别的不敢说，若是兴霸而今便决定投效，我林子源便可保你任军中司马，独领一师！”

    “另外，若此次战役，兴霸能立下功劳，待回宛城之后，我林某人保你任校尉！”

    林辰这么说，终归是有那么一点急切，也有一些匆忙。

    可是结合种种情报，已经知道自己要和哪些人作战的他，真是管不了那么许多了。

    对面的阵容，堪称豪华啊。

    而他这边，就一个王粲算是历史名人，当然，袁涣肯定也，只是他还没想起来，这人到底做过什么事。

    但就算是这样，相比起对面的豪华阵容，也还是差了不少。

    “军师话已至此，若宁还不知足，便是狼心狗肺了！”

    甘宁当即单膝跪地，发誓道：“我甘宁起誓，必建功于沙场之上，绝不辜负军师保举之恩！”

    “快快请起，快快请起。”

    林辰一点也没因为虚伪而脸红，还学着刘备的模样将对方扶起来道：“有兴霸在，此战已可胜矣！”

    袁涣在旁边看傻了眼。

    来之前，他觉得这三人中，最危险的便是甘宁，毕竟这货在益州有锦帆贼之称。

    其次是李通，此人当初杀周值而夺其兵，声名可说是狼藉不堪，他做什么事，袁涣都不惊讶。

    最后才是李严。

    这人能拉拢的人，明显是不会太多的，就算有危险，在护卫的保护下，林辰也能跑出去。

    然而。

    现在的情况是，最危险的甘宁，居然和林辰一顿诉苦后，被拉入了伙？

    “这位是袁曜卿，陈郡名士，乃玄德公帐下幕僚，眼下为我联系诸军之枢纽。”

    林辰可不管他发不发呆，当即便拉着甘宁介绍了起来，说完之后，他还满脸笑容的道：“战时，曜卿会代我发号施令，不过……”

    “兴霸乃勇将，我予你随机应变之权！”

    “多谢军师！”甘宁感动不已道。

