    第27章 打架   

    傅清时站在苏浔身后不远的地方，苏浔没有察觉到。

    

    她神色坦然地摇头。

    

    “和傅清时没关系，我只是单纯不喜欢你。

    陆泽，你以后不要再送我任何东西了，我不会收的。”

    

    少女说话轻声细语，软绵柔媚，就连皱眉都是极美的，陆泽心跳漏了一拍。

    

    他抓住了她话里的字眼，“你的意思是你已经不喜欢傅清时了？”

    

    他话刚落，一直在走廊上围观的徐威忽然大声说：“陆学长，像她这种自命清高的人是看不上任何人的，她最讨厌的就是逃课打架的坏学生！”

    

    陆泽冷眼看他，“我的事情要你管？”

    

    徐威火上浇油，表情愤愤，“狗咬吕洞宾，我只是好心提醒你别被她耍着玩！”

    

    “你再嘴贱一句试试？”

    

    “苏浔她就是个贱……”   

    话还没说完，陆泽愤怒涌上，冲了过去，紧握的拳头用力砸上了他的下颚。

    

    徐威被他这一拳头，砸倒在地。

    

    陆泽腿压在他胸口上，一顿暴揍。

    

    周围的学生惊叫出声，吓得全部退散跑回了教室。

    

    陆泽和徐威扭打在一起，两人表情凶狠，好似深仇大恨，打红了眼。

    

    苏浔愣了几秒，连忙上去拉住陆泽的胳膊。

    

    “陆泽，别打了！”

    

    可他的力道太大，一时来不及收住，她一下子被甩在了地上，额头正好磕上。

    

    “苏浔！”

    何思瑜吓得扑过去扶起她，“你怎么样？”

    

    苏浔扶着脑袋，脑袋嗡嗡嗡地响，额头还有点刺痛。

    

    她一时半会儿没回过神来。

    

    自从上次脑震荡后，她总是时不时地头疼，好像有什么似乎要撬开她的脑袋一样。

    

    “浔浔！”

    傅清时已经过来。

    

    他看了一眼她的额头，只是擦破了一点皮，不由松口气。

    

    “去医务室。”

    他伸手揽过苏浔的肩膀，却被何思瑜愤怒地甩开。

    

    “傅清时，滚你丫的！”

    她气得骂脏话。

    

    徐威和傅清时姜小曼这两人走得近，平时关系很好，她自然迁怒傅清时。

    

    “傅清时，管好你那些狐朋狗友，苏浔招他还是惹他了？

    嘴巴那么脏！”

    

    何思瑜扶着苏浔去了医务室。

    

    傅清时立在原地，目光沉沉的，垂在校裤两侧的手指微微蜷起。

    

    陆泽和徐威的打架事件惊动了老师，双方被叫了家长。

    

    作为当事人之一的苏浔去医务室处理好额头上的伤口，也被留在了办公室。

    

    她记性很好，几乎过目不忘，把当时的情况一字不漏地全部如实告诉了两位班主任。

    

    讲完后，她对班主任说：“张老师，我能和徐威说几句话吗？”

    

    张晴答应了。

    

    苏浔走到徐威面前，看到他鼻青脸肿的猪头样，她一点儿都不同情。

    

    嘴贱活该被打。

    

    “徐同学，你为什么要诽谤侮辱我？

    我是哪里得罪你了吗？”

    

    她和徐威同班两年，一点都不熟悉。

    

    更何况他和姜小曼关系不错，她更不会去招惹他。

    

    事关他给她写情书，徐威当然不会在老师面前说。

    

    他目光紧紧地盯着她，只说：“苏浔，你自己做过什么事情，你自己心里知道。”

    

    “我不知道，所以我才问你。”

    苏浔目光坦然，“我没有说过你任何坏话，今天也是我第一次和你说话。”

    

    徐威愕然，似乎没想到她居然不承认。

    

    “苏浔，我真没想到你脸皮这么厚，这么虚伪！”

    

    听到这话的陆泽，愤怒一下又涌上来，抡起拳头又要打人。

    

    几个老师忙拦住他训斥。

    

    就在这时，办公室的门开了，门口站了一个年轻男人。

    

    一身黑衬衫黑西裤，身姿修长挺拔，五官精致，神情凛然，眉宇间是藏不住的矜贵。

    

    几个老师被男人的容貌给惊住了。

    

    

