    “叮叮当当……”

    甫一冲到白银弯刀蛮夷首领旁边，剑殇不顾其周围护卫，长枪一抖，连续三枪刺出。//www.  //

    铿锵金属撞击声起，亮眼银光乍起，三枪全被荡开，握枪虎口更是被震得发麻。

    “噗……”

    “嘶……”

    蛮骑首领不退反进，亮眼银光划过，夺目璀璨，令剑殇有些眼花。

    利器切肉声起，剑殇左臂一痛，嫣红鲜血激射。

    剧痛令剑殇倒吸了口凉气，这还是剑殇第一次受伤，这还是剑殇第一次感受到不比现实弱的强烈痛感。

    低头一看，左胸衣裳破开，露出金丝内甲，左臂有个一尺多伤口，鲜血汩汩而出，染红手臂。

    可想而知，若非这金丝内甲，剑殇不死也重伤了！

    “好快的刀！”

    剑殇惊叹，戾气涌起，热血冲脑，没有退缩，也没弃枪持刀，手中梨花镔铁枪一圈逼退蛮夷首领，点、刺、挑、扎等练习等宛若本能的枪术蜂拥而出，状若拼命。

    “铿、铿、铿……”

    银花绽放，宛若流星的寒芒，全被白银弯刀挡下，震得剑殇手臂酸麻，几欲难以拿捏。

    “喝！”

    “死！”

    就在此时，姜曜、江胜等人赶到，避开蛮骑首领左右护卫，姜曜的春秋大刀，姜曜的三尖两刃刀，麻强的长柄大刀，罗升的长枪，分左右各二齐齐攻向蛮骑首领。

    “铿、铿、铿……”

    又是一阵密集金属撞击声，只见蛮夷首领手中白银弯刀一圈，似水流云划过，一圈亮银光圈出现，三刀两枪全被斩退。

    如此神乎其技的刀法，除了本身刀法惊人，更重要的是百战经验和强者的直觉，毕竟这种程度的闪电交锋，根本等不及脑际思想、揣摩。

    “喝！”

    “叮叮当当……”

    剑殇等五人暴喝，团团围着蛮骑首领开始疯狂猛攻，打铁般密集金属撞击声不绝于耳。

    剑殇等任何人，都不是蛮骑首领的对手，但五人围攻，加上长兵器在马战中的优势，硬是把蛮骑首领打得毫无还手之力，应接不暇，连逃走都困难。

    “哧……”

    就在剑殇等五人和蛮骑首领僵持不下时，一声凌厉破空声起，却是乐云查看战局，出箭协助。

    “叮……”

    无奈，乐云的冷箭还是被蛮骑首领轻易磕飞。乐云惊叹，看向正点射逃走蛮骑的养凝喊道：“养凝！”

    养凝回头，看乐云示意被剑殇等人围攻的蛮骑首领，沉思了下，拿出两枝利箭，弯弓、搭箭，瞄准……

    “哧……”

    两箭连珠，速如流星直射蛮骑首领，两箭前后几乎连在一起，连破空声都只有延绵的一声，听不出是两箭破空。

    “铿、铿、铿……叮……”

    银光萦绕，密集金属撞击声中，一声清亮铿锵颇为清晰，三刀两枪一箭都被挡下。

    “噗……”

    利器入体声起，一只镔铁利箭狠狠扎在蛮骑首领左胸，箭锋透出身躯，嫣红刺眼的鲜血逐渐放大，绽放……

    蛮骑首领动作一滞，不敢置信低头看向左胸……

    “我来！”

    姜曜、江胜等人齐齐大喜强攻，剑殇却是大喝一声，使得姜曜等人动作齐齐一缓，剑殇手中长枪已经带着迅猛寒芒后发先至，狠狠贯入蛮骑首领右胸，两尺枪刃透体而出……

    如此强悍的boss级人物，自然要自己击杀，谁知道被属下击杀，能得到什么收获？那神乎其技的刀法会不会爆出？！

    “叮！恭喜玩家剑殇击杀入侵神州的蛮夷小都统一名，获得其所修武将技《银光掠影》一部，特奖励功勋10点，威望10点！”

    与此同时，剑殇脑际不出意外地响起洪亮悦耳的提示音，让剑殇意外的是，竟然没属性值奖励，至少说明，其实蛮夷首领的武力值还没自己高。

    而且，貌似奖励不是很丰厚啊，和蛮骑首领的身份和实力并不符合，更没有多天前击杀蛮夷小头目的系统公告。

    不过，有武将技，这还是剑殇第一次拥有和听说武将技的存在，也是第一次碰上会武将技的头目级别人物。比自己武力值低的人物竟然如此彪悍，也正好能说明武将技的强悍。

    搜索尸骸的事，自然会有黑狼骑进行，剑殇收枪四望，此时战局已经基本结束，就剩寥寥上百蛮骑还在抵抗、突围，所剩不过是时间问题。

    看着满地无主战马在哀鸣、踱步，宛若呼唤着主人，剑殇心中颇为触动。

    幸好，此次袭击的主要目的是达到了，看着这至少四百之数的无主北原骠，别说如今黑狼骑每人一骑，就是两人一骑应该也够了。

    “尽快结束战斗，收拾战场，离开此地。免得引来其余蛮夷！”

    接下去等若扫尾阶段，剑殇没兴趣参与撕杀，便横枪立马朝江胜吩咐了声，查看起那令人兴奋的武将技。

    银光掠影，武将技，凝聚内力，极大增幅出手速度，并幻化出银色光影，袭杀四方敌军。分九个境界，每个境界增幅出手速度30%，每个境界分别能凝聚出2、4、9、16、25、36、49、64、81道银色光影，需要消耗相应内力维持才能施展，修习条件：武力值50点。

    查看武将技时，剑殇表情如风云突变，既惊且喜，最后则如吃了苍蝇般颇为难看。

    所料不差，武将技并无品级高低之分，毕竟只是技能，威力强弱主要看主人本身的实力和修习境界，也确实强悍、神奇。

    问题是，竟然还有武力值的限制，而且必须修有内功心法，并修出一定的内力。

    武将技，顾名思义，便是武将专属技能，自然不是小兵所能修习，而想成为武将，武力值便是最基本的指标，所以剑殇只是意外、郁闷，却也不是无法接受。

    所料不差，其他如兵法技、军师技、民生技等等，同样需要一定的统帅值、智力值、政治值，可能还要类似内力存在的其他因素。

    偏偏剑殇的武力值只有45点，还差5点，别看只是差5点，现在可不比以前，如今剑殇的武力值已经不低，想提升是难之又难。

    除了苦修《云龙九变》，剑殇实在想不出得亲手击杀什么样的人物，才能提升武力值了。

    **

    第三更到……拜求推荐、收藏！！终于登上首页，不过是吊车尾……