    这人刚说完，脑袋上又挨了一脚。

    荣慎将他拎了起来，将他的脑袋撞到了墙上，冷冷地说，“回去跟你老大说，想动颜素，先问过我荣慎同不同意。”

    “误会了荣大少爷，这真是误会……”

    “滚！”

    “哎哎小人这就滚，这就滚。”

    说着还真就往地上一倒滚了起来。

    明明很滑稽，可荣慎却半点不觉得可笑。

    他正要走，却听身后有人鼓起了掌，听到熟悉的脚步声，他一转头，果然看到了颜素。

    荣慎有些心虚地说，“你还没回家？”

    颜素放下手，说，“要是回家了可就看不到这精彩的一幕了，荣大公子，深藏不漏啊。”

    远远看着，人高大但清瘦，背影显得很萧条孤寂，脸色也透着一种病态的苍白，偶尔还会咳嗽，一看就知道他身体很不好。

    可方才那几下，分明也是个练家子，且学的还是格斗术。

    不简单啊！

    荣慎没反驳，说，“我自幼身体差，祖父找了十分教我武功，强身健体。”

    颜素：“嗯，我知道了，现在你可以回去了。”

    荣慎试探性的说：“……我，我来到来了，不然我跟你一起去，看望一下方老先生？”

    颜素：“滚蛋。”

    荣慎：“……”

    过了几秒，他说，“哦，那我走了。”

    看着他离开时略显萧瑟的背影，颜素又将他与另一个人联系到了一起。

    她笑了笑，暗叹自己原来也是个庸人。

    ……

    荣慎回到家时，方长凌早就走了，荣夫人问他去了哪里，这次他没有隐瞒。

    “母亲，我见了颜素，告诉她我心悦她，她说她知道了，这是什么意思？”荣慎问。

    荣慎没觉得有什么不对，毫无准备的荣夫人却是被这个惊喜弄晕了。

    她惊讶道：“你见了颜素？什么时候的事情，今天吗？”

    又自言自语说，“不对，你什么时候喜欢上颜素的，好小子，藏这么深，连我都给你骗了！”

    荣慎老实说了这几日的心路历程，荣夫人全神贯注地听着，完了拍案叫绝，“我就说你们俩是天生一对，上天注定的缘分，你看看，你不趁早抓住机会，还跟我绕圈子，把媳妇儿绕没了可别找我哭鼻子。”

    荣慎：“……”

    荣夫人又问他颜素当时的反应，荣慎想都不用想就说了出来，荣夫人叹道，“大多数女孩子的心思我也能看透，可咱们家颜素她不是大多数里面的，我是猜不透她的心思的。”

    见荣慎微微失落，她立即又说，“猜不到心思怎么了？只要你真心喜欢她，真心对她好，那她能感受到的。”

    说着荣夫人就让荣慎跟她进屋，她这几天出门都会买一些女孩子用的东西，新奇的洋玩意儿，好看的首饰布料。

    她给荣慎看了之后说，“颜素在我这里跟我女儿一样，当妈的疼爱女儿，打扮她就是其中一项，可你不同，你如果要送她礼物，就不能跟我一样，你得投其所好，让她知道你是懂她尊重她爱她的人。”

