    陆尘手持普通的玄铁战刀，傲然而立。

    擂台对面，东方胜死死咬着牙，瞪着陆尘，许久，才恨声道：“陆兄似乎看不起在下，连剑法都不愿赐教啊！”

    陆尘瞥了他一眼，压根懒得理会。

    东方胜冷哼一声，转身下了擂台，选择了一把制式长剑，同样是玄铁武器，大夏王朝的制式战兵。

    论武大会为求绝对的公平，连兵器都是同样的品质。

    毕竟这是为了挑选天才。

    “好，我倒要看看，陆兄的刀法是如何的了得！”

    东方胜一跃上了擂台，便直接开始抢攻，剑光一闪，便已使出了他的独门剑诀。

    剑光闪耀，令人目眩神迷。

    东方胜的剑法以变化繁复，诡异狠辣著称。

    一剑出，后面藏有数百种连招变化，若无法破解第一剑，后面便会有连绵不绝的剑招。

    可怕之极！

    这便是东方胜被称为红叶城第一剑客的原因。

    瞬间，陆尘便被如连绵不绝的剑光包围！

    “花里胡哨！”

    陆尘不屑地摇了摇头，瞬间出刀。

    微风轻起。

    一轮残月乍现。

    霸刀第三式——晓风残月！

    剑光刀光，皆尽消失！

    只一刹那间，陆尘便已出现在了东方胜的身后。

    而东方胜手中的剑递出，整个人却是呆住，瞪直了眼睛，脖子上开始渗出一丝细密的血线。

    接着，整个脑袋掉了下去。

    脖颈处鲜血狂涌，却仍是立而不倒！

    一刀毙命！

    陆尘手中的龙雀刀，却一无丝血迹。

    他还刀入鞘，随手便将这龙雀刀扔出，插回到了兵器架上，便直接下了擂台回了观战间。

    全场皆静。

    片刻后，却突然爆发出一阵阵尖叫声。

    “陆尘！”

    “陆尘！”

    “陆尘！”

    “……”

    观战的众人，皆是被这一刀给震惊得无以复加。

    厉一川也是吓了一跳，他早听闻过陆尘的刀法极快，但却是没想到，居然能这么快。

    “陆尘的刀法，已达到了天阶武技的威力！”

    “天阶的刀法？听说，这门刀法乃是他自创的！”

    “自创天阶刀法？这不可能！”

    “本以为东方胜会是这小子最强的劲敌，但没想到啊！看来，此次论武大会的第一，非这陆尘莫属了！”

    一时间，众人心中感慨。

    仅仅只是第一战，便让人论武大会直接失去了最大的悬念。

    这令众人有些哭笑不得。

    “这一届论武大会，原本人才辈出，严家两个小子，再加上洛家的那个，还有个什么血刀童子，包括城主家的公子费无忧，都是不可多得的天才啊！可没想到……”

    “没想到，突然冒出来一个陆尘，是吧？哈哈！”

    “费城主，你家那小子隐藏得很深啊！”

    “唉，隐藏得再深有什么用？”

    这帮大人物在那感慨不已。

    而厉一川却是眉开眼笑，他们厉家这些年，倒是没出什么天才人物，所以，不需要为后辈担心。

    眼下，遇到了陆尘这样的绝世天才，心中也不免有些激动。

    “第一场战斗，陆尘胜！”

    洛倾城神色复杂地看了一眼已回到观战房间的陆尘，宣布了这一结果。

    同时，有侍卫上前清理了东方胜的尸体。

    擂台战，生死勿论。

    战死了，谁也没办法说什么。

    不过，东方胜之死，仍然让一些少女们伤透了心，恨透了陆尘。

    “该死的陆尘，居然如此心狠手辣，杀我东方哥哥！”

    “可怜我东方哥哥，身首异处，此仇不报，我……我……呜呜……我只怕一辈子都报不了仇了！”

    “……”

    擂台清理完毕，洛倾城宣布：“第二场战斗，由二号血刀童子，对战三十一号莫天星！”

    原本，按照正常的排名，陆尘为一号。

    那东方胜为二号。

    不过，陆尘选了东方胜为对手，那东方胜便成了三十二号，血刀童子排到了二号。

    那莫天星来自开阳城一个小家族，实力一般，远远不是血刀童子的对手。

    刚才陆尘那一刀，直接杀了东方胜，令这些实力比较低的人有些胆寒。

    一上台来，莫天星便直接认输了。

    血刀童子本来也想如陆尘一般，上来就立威，可没想到对方居然主动认输了。

    这让他恨得直咬牙。

    对方既然认输，他自然没有追杀的道理，也不敢这么做。

    在场可是有这么多大人物在呢！

    “第二场，血刀童子胜！”

    第一轮的战斗，以名次高的，对名次低的，实力差距本来就挺大，所以战斗进行得很快。

    对其他人的战斗，陆尘并不感兴趣。

    仅仅一个时辰之后，战斗已经进到了第九场。

    “洛岩对战辰逸风！”

    现场响起了山呼海啸般的欢呼声。

    洛岩是开阳城洛家的天才。

    而辰逸风，出自红叶城。

    陆尘眼神一亮，他早知道洛岩一直没有真正发挥出全部的实力，此刻倒是想看看。

    这辰逸风实力也挺强的。

    陆尘也听说过此人。

    洛岩用的仍是刀法，辰逸风用剑。

    这一战，众人也是万分期待。

    然而，结果却是十分的出人意料。

    洛岩爆发出来的实力，令人侧目，他仅仅只用一刀，便将辰逸风连人带剑给砍飞出了擂台，当场重伤。

    “洛岩胜！”

    全场哗然。

    开阳城观战者一个个山呼海啸。

    反观红叶城支持者这一方，却是闷不作声，大为郁闷。

    “洛兄，你们家这小子，倒是深藏不露啊！”

    “恭喜恭喜，洛岩一战成名啊！”

    “洛岩只怕是你洛家的第一天才啊！”

    “当然，除了洛倾城之外！”

    各大家族的首领，此刻也在谈笑着。

    战斗一场一场进行。

    很快，便轮到了宫徵羽出场。

    宫徵羽，被称为红叶城第一美女，其容颜风姿，比起洛倾城这位天之娇女，也并不差多少。

    她一上擂台，便吸引了所有人的目光。

    只是，宫徵羽的实力，却没有什么人看好。

    毕竟，在此之前，宫徵羽从未与人交战过，她修炼的幻音诀，不擅杀伐。

    众人听到她的名字，印象中只有为人抚琴助阵，并无战绩。

    而宫徵羽的对手，钟明，乃是开阳城钟家的棍法天才。

    “宫仙子请先出手吧！”

    钟明倒是极有风度。

    宫徵羽脑海中回想起陆尘曾经的指点，微微一笑，道：“那小女子便在此多谢了！”

    说罢，琴声响起。

    刹那间，钟明眼前的景象一变，天旋地转。

    “嗯？幻术！”

    厉一川等前辈高人，皆是一惊！

