    相距几百米，还能看到曼妙身姿，因为那是个巨人，身高足有二十多米，站在大楼顶上非常醒目！
    她有着明显的女性特征，长腿，挺胸，细腰，宽宽的盆骨，以及那女声线的咆哮。
    杨牧再无心它顾，快速跑动起来，很快就到了距离大楼只有五十米的地方，而这里已是最佳观测点。
    她的身体表面没皮肤，这是所有巨人型怪物的共性，肌肉快速生长皮肤却不会重新长出来，所以表面都是肌肉与血液，看上去很惊悚！
    她有着发黄带黑的长发，牙齿森白的暴露在外面，双眼是血红的！
    巨人丧尸杨牧见过，可没这么大的，且眼睛都如同普通丧尸一样苍白，从没听说有红眼巨人丧尸。
    又是一声凄惨的吼叫声传出，震的杨牧急忙捂住耳朵跪倒在地。
    这叫声太刺耳了，比大耳朵龙的叫声还要怪异！
    杨牧的通讯设备在此时响起。
    “老大……不好了！”
    是徐岩，他声音在颤抖。
    “怎么？”
    “叫声……与这种叫声同频的声源我们曾经采集过……还记得南方的大尸潮吗？那是因为一只未知生物咆哮吸引了周边的丧尸聚集而形成的，现在我很怀疑，在我们眼前出现的这东西是另一只尸王！她的叫喊声根本不是在发起攻击，而是正召唤她的小弟！弄不好几百公里范围内的丧尸此时正在快速以我们为中心聚集！”
    “艹！”
    杨牧觉得自己的腿都软了。
    谁能不害怕啊？南方的大尸潮让杨牧被困差点挂了，杨牧记忆犹新！
    这尼玛的，在他面前竟然出现了一只可以聚集起尸潮的尸王？
    “你确定吗？”
    “声音波长，衰弱期，音调，频率，峰谷等诸多参数角度都已和之前收集到的南方尸王吼声吻合，只是音色上不太相同，这尸王是女性体，南方尸王应该是男性体！”
    “那还等什么？集中火力干掉她！把人都调集过来！我要火器！还要远程蓝色武器，速度速度！留下一部分守护粮仓，其他人过来干掉尸王！”
    “可现在我们没那么多人手，如果集中力量过去干尸王，我们就没有足够兵力封锁这个区域。”
    "让一部分人固守粮仓，其他地方不用管！先干尸王！”
    杨牧认为这是最重要的事情，现在能干掉尸王还好，如果干不掉，让她在这一地区发出这种能够着急丧尸的嘶吼，用不了一个月的时间，北方的丧尸大潮就会形成，到时可就太危机了！
    杨牧也并立刻自己去行动，他没有英雄主义，几次遇险后让他更懂自保的重要性，就和龙欣，肖克躲在小胡同口，观察着尸王的一举一动，杀死边上的小丧尸，同时将靠近过来的全兽队员也召集进入胡同，形成一个集合点。
    这时，耳机中响起了思佳的声音，她知道了所有的事情。
    “杨牧，我们的人已经跟难民交火，他们终归想要抢夺粮食，短兵相接三分钟，杀死难民数超过三百！”
    “人之常情！他们为了食物而搏命，我们也为了食物而疯狂！告诉弟兄们，机枪全都给我架起来，无论什么人想要靠近粮仓，都第一时间给我干掉！”
    “现在的情况我建议让杜春梅那边的人携带粮食，我们的人护卫撤出蔚蓝区！无论如何蔚蓝区不能住下去了，既然尸王已经在这里发出了第一声咆哮，后续丧尸都会聚集过来！加上那些绿色原石已经让丧尸分散四周，第一批小尸群形成的时间可能也就是一两天。”
    “好，那就进山！相茹进山队伍留有标记，我们去找她汇合，然后......然后再说吧！”
    “嗯，那就这样办，我组织人撤离，带上一切能带的东西；你去杀尸王，无论能不能杀死，最后我们都在入山口那里汇合！......一定要谨慎！别强出头，你是首领知道吧？”
    “知道！”
    杨牧放下对讲机，脸色郑重。
    这就是末日，所有的计划都赶不上变化。
    原本还想在蔚蓝区过冬，现在却不得不放弃，又要回到冰天雪地的野外。
    身后，小姐姐们已聚集了一百多人，外编男队来了五百，米亚人来了两千多。
    杨牧觉得差不多了，能够聚集起这么多人已是极限。
    快速下令一起重逢的命令，杀死外面附近的所有丧尸，一直打到
    楼底下。
    大家寻找好射击点，等杨牧发号施令，一起开枪射向女尸王！
    “吼！~”
    女尸王被几百颗子弹攻击，发出咆哮声！
    原本正在四散的丧尸忽然回转，扑向杨牧这边。
    果然是尸王，具有控制丧尸的能力。
    杨牧立刻组织人在四周街道口建立起防御阵地，将靠近过来的丧尸全部干掉。
    总的来说丧尸的数量相对而言还不算多，一千多只，现在集中冲过来，杀起来还比较容易。
    可这时大BoSS女尸王还没被杀死，几百颗子弹射在她的肌肉上，只是让她疼痛，根本没有造成伤害，她的动作非常灵活，从上跳下来落地，踩死了几个米亚人，张开嘴巴一声嘶吼，从口中喷射出黄色液体雾化团，铺开落到三十几个米亚人身上。
    它们的皮肤快速腐烂，然后尸化，扑向身边的同伴！
    “保持作战距离，向外扩充扩充！梦鹿！梦鹿呢！去干它！”
    杨牧呼喊，让人群赶快疏散。
    然而米亚人并没有立刻撤退，数百人疯狂向前冲，已经爬上了尸王的身体。
    尸王继续咆哮，同时在大楼附近来回跳跃，将身上的米亚人甩开。
    杨牧改用米亚语重新发布命令，这才让附近米亚人撤离。
    全兽战队的小姐姐出手，用蓝色武器干掉了所有尸化的米亚人。
    这时一把巨剑飞起，直撞向尸王，梦鹿召唤金色武器了，她得到梦魂度传承，可以使用金色武器，虽然并不算太厉害，但武器巨大，刚好能遏制尸王的巨大身体。
    “吼！~”
    尸王与巨剑交锋几次，身体防御力太强，巨剑无法突破防御，只能在一定程度上限制她的行动。
    一声声嘶吼过后，尸王似乎也察觉巨剑并非活物，攻击它根本没意义。
    于是也改变战法，他开始四处乱跑，对附近的人发动进攻，而不再去理会巨剑！
    战斗这样展开后十分钟，在尸王丧尸毒雾的喷射下，足有两百多人被波及尸化，其中大多数是米亚人，也有几十的外编男队员！
    这些男队员虽然经历了一段时间的训练，但毕竟还是普通幸存者。
    有利可图时他们还能顶上，现在危机生命了，一小部分人开始转身逃亡，这就引起了更大的溃败。
    杨牧叹了口气，知道今天这一局没办法了，他干不掉尸，只能撤退了。
    就在这时，一道从远向近的红色亮光吸引了杨牧的注意力。
    啊？悬浮的红色分身轨迹？
    杨牧刚刚这样想，一道身影已经从远处踩踏分身过来，一直站到了刚刚尸王站立的大楼上。
    这身法要比杨牧还灵活一些，当然让杨牧震撼！
    杨牧抬起头看，似乎是个年轻帅气的小伙子，黑裤白风衣，穿的很西幻贵气。
    这人刚到，空中又有人来。
    而此人更花俏，她也用了红色分身的原理，可使用的并非红色分身，而是一种蓝色正方形透明光片。
    一共只有三个正方形，边长三十厘米，发散出淡蓝色微光，如果不是这种光，那么光片应该就是完全隐形的。
    她始终是单脚踏在光片上，踏一则另外两片急速转动到达身前，她迈开步子踩踏接下去第二片，跳到第三片上，而这时原本落在身后的第一片第二片已快速转动到了身前，重新成为踏脚石！
    光片结构应该就属于薄片武器，没有杨牧强盛时期的光片薄，但也很厉害，已经达到透明状态。
    更可怕的是此人对光片的操控能力，原来蓝色武器也是可以用于虚空行走的。
    “学姐，这东西是什么鬼？”
    那小帅哥开口说话，而被叫做学姐的女人已经到了距离他只有二十几米远处的另一座楼顶。
    “不知道，无论什么干掉他！”
    “好！下面的人群都让开，快撤快撤！”
    杨牧被他的喊声提醒，急忙下令让自己人撤退。
    每一个小队的队长耳朵上都有二级，杨牧把命令给指挥中心，指挥中心再把命令下达给队长，这样就可以实现整支队伍快速的机动反应。
    大部队在撤退，杨牧却没有，他要留下来看结果。
    这时身边有人靠过来，开口说话：
    “老大，他们是狂澜学院的！”
    杨牧侧头看，原来是梁弱姿。
    “哦？你认识？”
    “他们是我们前几届里最优秀的，号称已经是准正式学员，就是说一定会成为正式学员的那种，男的叫翁红弟，女的叫陆婉。翁红弟在末日前好像是个大学生，不得志那种，家中有钱但在学校里还要被学生欺负，末日后依靠家族势力搞到了不少原石，加入狂澜学院又展现了非常强的原石控制能力，尤其是在红色系方面，只是学校里很多人都不喜欢他，非常的刁钻刻薄而且心胸狭窄，做事阿紫必报，在女人方面非常屌丝。”
    “哼！正常，以前在学校里估计就是个不敢跟女生说话的，现在有了实力当然想要去泡女孩，只可惜他还根本不懂女孩想要的是什么......关于他们的信息还有吗？”
    “那就不知道了，如同他们这些人并不经常出现的，虽然我见过他们本人，却从没见过他们动手的真正实力。”
