    第40章 南北相会

    “慕容公子，还请住手！”乔峰看到古陵出手，顿时就喊道。

    只是现在这个时候，古陵要收手，已经太难了！

    情急之下，降龙十八掌直接打出！

    吼！

    惊天的龙吟响起，强大的内力涌出！

    古陵的这一掌直接转向推出。

    恐怖的内力化作气墙，守护周身！

    强大的气浪横扫方圆，那全冠清也被掀飞出去。

    还有不少的丐帮弟子！

    南慕容，北乔峰，第一次交锋了。

    谁也不会想到，会是在这样的情况下！

    刚猛的力量，让古陵也惊讶！

    不愧是北乔峰！

    难怪，前世的慕容复不是对手，与之相比，真的是徒有虚名。

    古陵要是没有挂，也万万不是对手！

    只是现在的他有三百五十年的功力，早就超越一般人的范畴。

    刚猛的降龙十八掌打在古陵的身上，最后都泥牛入海了！

    “这就是南慕容的实力？果真可怕！”

    乔峰心里也震惊，没想到，南慕容的内功居然强大至此。

    就这样僵持片刻之后，一切才回归平静！

    “好俊的功夫，降龙十八掌果然天下第一！”

    古陵淡然的说道！

    这话，以前是扫地僧的评价，现在古陵直接借用一下。

    “不敢当！慕容公子的内力修为，才是震古烁今！”

    见此，乔峰也恭敬的说道。

    真要动手，他没自信会是眼前南慕容的对手。

    眼前之人，实力深不可测。

    南慕容，名不虚传。

    “就是不知，乔帮主救此人，是为何？”

    古陵很明白，这一招，不是为了对付自己，而是为了救全冠清。

    而且，乔峰可是真正的大侠，再没矛盾冲突前，他是不会无缘无故对自己出手的！

    因为明白这一切，他只是防御，没有还手。

    “这些丐帮之人，我需要他们协助查清楚带头大哥的事情，等一切真相水落石出，我会带他们上燕子坞请罪的！还请慕容公子，给我一些时间，暂且留他们性命！”

    此时，乔峰也说道。

    为了查清楚真相，这些关键的人物，还不能死。

    最近，因为这件事，死了很多人，连自己的养父母和师傅玄苦大师都遭遇了不测，他一定要一个水落石出。

    这些丐帮人，必然知道一些事情，所以不能死。

    这也是在知道，南慕容上丐帮的事情后，他匆匆而来的原因。

    原本只是担心南慕容因为自己而遭不测。

    不想，南慕容实力通天，横扫全丐帮，自己反而要救丐帮的人。

    真是世事如棋！

    古陵知道一切的谜底，可没有剧透的习惯，有些事情也不想太早的干预，还是让其自行发展。

    “好！看在乔大侠的面子上，这件事到此为止了！只是，此人死罪可免，活罪难逃，我的人，因为他受伤，该罚！”

    话音落下，剑光出鞘！

    全冠清的胳膊，断了！

    断一臂，算是惩罚了！

    算是给阿朱和木婉清报仇了。

    “多谢慕容公子，乔峰感激不尽！”

    见此，乔峰没阻止，只要有命在就好。

    古陵微微点头，凌波微步，再次离开。

    这次之行，敲打了丐帮，结交了乔峰，算是功德圆满了。

    以后，想来丐帮不敢在来燕子坞撒野了。

    算是恢复了安静。

    这件事，很快就轰动了武林！

    “丐帮可是天下第一大帮，居然被南慕容横扫，真是丢人啊！”

    “南慕容，北乔峰，名气很大！一直以为那南慕容徒有虚名，现在看来，我等错了！”

    “听说二人交手了，那南慕容硬接降龙十八掌，连毫毛都没伤到，太可怕了！”

    “武林有此二人，真是多了很多的乐趣！”

    这件事，在武林传的好快，丐帮算是丢人丢大了！

    先是驱逐了帮主乔峰，后面被南慕容横扫，注定成为黑历史。

    只是这些，已经不是古陵该管的了！

    ……

    姑苏城外的幽谷！

    茅屋一座，木婉清就住在这里。

    恢复之后，她就从离开了客栈，给小二留下了信息。

    古陵也是从小二那里得到的消息！

    木婉清来的突然，发生了很多事情，现在事情解决了，自然可以好好聊聊该聊的事情了。

    她来找自己，应该是察觉到了那件事的核心。

    “看来你恢复的不错，已经痊愈了！”

    再见木婉清，依旧是那样的清冷，不过能看出，气色恢复的不错！

    “神医赛华佗的医术果真无双，有他出手，自然无恙！”

    木婉清也是说道！

    那神医的手段她是见到了，真的可以说是夺天地造化。

    让她不由的消息，是不是连死人都能救活！

    “那倒也是！他的医术，也和传说中的一样神奇。”

    见此，古陵也直接说道。

    “你早就知道了段正淳和我师父还有那几人的事情？”

    此时，木婉清终于是问道。

    “我慕容家的情报，不是吃素的，很少有我不知道的事情！”

    这是搪塞的话！

    古陵总不能说，自己知道一切的剧情吧！

    将一切推在慕容家情报网上，无人知道真假。

    就算质疑也无法证明。

    “能知道这些事情，还真是不简单！传说，慕容家已经落魄，现在一见，传闻有虚，做不得真！”

    木婉清更加震撼。

    如果不是现在站在这里的是古陵，慕容家也注定是要落魄的。

    慕容复也是要悲剧的！

    “现在你要如何？王语嫣和你毕竟是同父异母的姐妹，不想见见？”

    随后，古陵淡然的说道！

    “现在还不是时候，心里没准备好！等时机成熟，再见不迟！”

    木婉清也淡然的说道！

    这件事，确实很大！不是短时间就能完全消化的！

    也可能是因为这样，才不愿住燕子坞！

    毕竟，燕子坞和曼陀山庄很近，王语嫣也常出没燕子坞，要是见面，会很尴尬！

    虽然王语嫣还不知道她们之间的这种关系。

    “也好！一切都需要过程，此地幽静，很适合你！你那师傅还不知道你来这里的事情吧！”

    这一切，都是木婉清瞒着秦红棉做的。

    安慰之后，温存一段时间后，古陵回到了燕子坞。

    毕竟这里还有很多事情要处理！

    几天后，天宗的高手终于汇聚，守护燕子坞四周！

    以后，这次丐帮踏破燕子坞的事情，就不会在发生了。

    “公子！那四条眉毛晕倒在了门口！”

    就在此时，阿碧前来禀报，是陆小凤晕倒了！

    (本章完)

