
　　系统会迟到，但不会缺席。

　　每位穿越者都应该拥有一个系统，秦一没有，那就自己想办法创造。

　　在她设定的新游戏中，联邦人作为金手指，从天而降在古代人身上，根据他们发布的任务，让古代人达成某种结局。

　　在一开始，任务能够自选，但角色不能自选。

　　比如玩家登录游戏后，会面临一系列选择。

　　打脸系统：发布打脸任务，根据宿主的完成度发放奖励。

　　摸鱼系统：越摸鱼越强，只要宿主摸鱼，任务进度就能蹭蹭蹭的往上涨。

　　恶毒女配系统：完成恶毒女配任务，获得奖励，任务结束后就能依靠奖励成为人生赢家。

　　红娘系统：宿主牵线成功一对，就能完成任务，获得奖励。

　　系统的名字，决定玩家这次游戏玩法的核心内容。

　　盲选过后，便会开始匹配npc，因为随机的，所以玩家们可能会遇到困难度增加的情况。

　　比如打脸系统，玩家匹配到了一位尼姑，每天敲经念佛，不问红尘。

　　打脸？打木鱼还差不多。

　　比如摸鱼系统，玩家匹配到了一位帝王，日理万机，从早膳肝到半夜，批奏折，维系朝堂关系。

　　系统的奖励？比得过他自己的大好河山吗？

　　比如恶毒女配系统，匹配到了一个像封启那样的男人。

　　恶毒女配？做梦吧你！

　　比如红娘系统，匹配到一个猥琐赌徒，别说牵线搭桥，别人看见他立刻离八丈远。

　　赌徒的话，你们也能信？

　　遇到这些情况，就需要玩家们自由发挥，想办法引导自己的宿主行动。

　　其办法包括且不限于一哭二闹，威逼利诱，死缠烂打，胡说八道。

　　系统奖励总共分别分为一档，二档，三档，最高七档，相当于系统进度的七个阶段。

　　比如最高级的第七档，无法在前期就让玩家拿出来当奖励使用。

　　要是第七档最高级别的军舰，宿主完成第一个任务就拿到了，谁还会愿意继续做第二个任务给的螺丝刀？

　　这些奖励，也是在开局，选完自己的系统设定后，玩家们从商城中自行安排。

　　游戏进行后，玩家的系统奖励可以进行置换，但置换条件依旧有限制。

　　1档只能置换1档，2档也只能置换1档，3档置换2档，以此类推。https://m.23sk.net

　　如果想1：1的置换，只能购买置换卡充钱。

　　本来秦一一开始想的是冲限时vip，从青铜系统升级为黄金系统。

　　如果限时内宿主没完成置换后奖励的任务，限时结束，本来置换过的奖励，会变成一开始的奖励。

　　但仔细一想，这样的操作不太符合系统本身。

　　比如一个恶毒女配系统，绑定到了一个男人。

　　为了诱惑他完成任务，玩家置换奖励，将恶毒女配应该拥有的绝世美貌，美颜丹换成了大力丸，将泪雨梨花技能换成了诲人不倦。

　　一个两个就算了，全都是这样，这还符合恶毒女配系统的定位吗？

　　你是不是在看不起我恶毒女配系统！

　　所以秦一考虑过之后，决定把限时vip卡，改为单张的置换卡，并且价格不低。

　　看不起可以，只要给钱，他们都很好说话的。

　　以上用于尊贵的至尊系统。

　　奖励分为七档，系统也分为七档。

　　第一档：青铜系统，七个任务阶段，都只能开启第一档的奖励。

　　第二档：白银系统，七个任务阶段，只能开启第一档和第二档的奖励。

　　以此类推，黄金，钻石，铂金，王者，至尊。

　　第七档至尊系统：七个阶段，能够开启第一档至第七档的全部奖励。

　　升级系统有两个途径，肝或者氪。

　　宿主任务完成度100%，系统就能获得经验。

　　氪为vip条，增长经验。

　　为了满足氪佬们的要求，氪金项目到底还是太少了。

　　这只是初版的计划，秦一预计自己还会大改一番。

　　游戏中的古人npc，她决定让客服经过培训后在后台操控，这就是她之前找斗知意商量的事。

　　因为联邦制作游戏的简单程度，原本大量的工作岗位都被简化，秦一一直想为游戏界增加一些工作岗位。

　　npc由客服操控，既能增加游戏灵活度，又能给社会提供帮助，还能帮助一部分欠债人还款，达成授人鱼不如授之以渔。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第226章 虽迟但到免费阅读。https://www.23sk.net 