    关于杨家两位自己的死，杨明堂在几个月的时间里做过很详细的调查，首先他就搞清楚了一件事，凶手肯定是非常精通风水术法的，并且道行还不低，要不然杨上堂和杨连升这对叔侄不会死的那么干脆利索。

    　　所以，这么一来，杨明堂想要手刃凶手的话，肯定是要费一些力气的，如果是在岭南他都很难办得到无声无息就要了对方命的状态。

    　　那么问题来了，如何报复对方？

    　　最后杨明堂跟身边的人商议了一下，那就是将王长生给引过来，他们自己设局，然后再将对方做了。

    　　有人可能会说了，杨家这么牛逼，那怎么不花钱雇佣人出手呢，这么说的话可就真是呵呵了，因为这样干很容易给人落下把柄，而且王长生这种人你对他搞暗杀，也有点上不了台面。

    　　其实懂得风水，阴阳的人都是很有江湖气息的，毕竟这两术传承已久都有几千年的历史了，这方面的人是习惯于自己动手亲自来解决恩怨的，根本不会假借他人之手。

    　　调查完了之后，杨明堂就联系上了曹赞，跟对方把这个事说了一下，曹赞也算是半个杨家人，那自然是义不容辞了，所以双方商议过后，就决定在闽南的这边设局，所以这才将徐木白给带到了这里，以她为饵，引王长生入套。

    　　一切准备就绪，安排的也很妥当，万事俱备只差找人了。

    　　但让杨明堂和曹赞有一点没有想到的是，就在他们琢磨引王长生过来的时候，他人已经踏上了来闽南的列车，再有不过一天的时间，就能到地方了，他的动作远比对手想的要早了很多，很多。

    　　几个小时以后，杨明堂来到了徐木白的房间，她住的地方还是不错的，并没有受到什么难为，房间里的设施一应俱全，几乎能满足她日常的需求。

    　　杨明堂搬了把椅子，坐在了徐木白的对面，然后翘起腿笑道：“徐小姐对于住的地方，还满意么？”

    　　徐木白冷笑道：“我还是头一次听见，有绑匪会问肉票这种问题的，你被人绑了会满意？”

    　　“抱歉，我说的是相对，相比于其他被绑了的人，徐小姐确实是受到了优待，为此我们还专门给你领了个做岭南菜的厨师，免得你吃东西的时候胃口不合”杨上堂顿了顿，接着说道：“好吧，我现在开门见山的跟徐小姐说一下我们的目的，年前的时候，徐小姐应该有印象吧，有人曾经想要对付你，但我想那个时候你应该是得到了高人的相助，才躲过一劫的，是吧？”

    　　徐木白愣了愣，马上就想到了，几个月之前她二叔要对她下手的这件事，当时她差一点被害，也是因为王长生在他身边的缘故。

    　　杨明堂接着说道：“我承认，负责为你下局的人是我们家中的子弟，其实他接的这个生意我们并不知情，要不然是不会同意他对付徐小姐的，显然他的举动给自己带来了很严重的后果，他死了，这个事暂且不提都已经是过去的了，我现在要和你说的，是关于杀了我们家中人的那个凶手，很简单，杀人偿命么，我们要找的是他，就只好从你身上下手了”

    　“那你直接找他不就得了，绑我算怎么回事？”

    　　“显然，我们无法找到他的人”杨明堂从身上掏出一部手机，递给了徐木白说道：“你跟你家中联系一下，就说你一切安好，然后再提一下你的要求，让那个王长生联系我们，剩下的就是我和他之间的事了跟你也没有关系，事成之后我们会派人再把徐小姐送回岭南”

    　　徐木白有点不解的说道：“我家里肯定已经报警了，你不怕警方也过来？”

    　　杨明堂笑了：“这就不劳你费心了，警方的事我们会考虑的……”

    　　杨明堂知道，只要那个王长生知道了这个消息，他也肯定不会让警方插手的，这就是懂风水和阴阳术的人之间所产生的一种默契，或者也可以说是规矩，那就是江湖事江湖了，不会把官方给牵扯进来的。

    　　徐木白别无选择，肯定得跟家里联系，让父母至少先别担心她，报了个平安之后，她就告诉父亲不用报警，这事情王长生会处理的，随后徐木白又给王长蓉打了电话过去，告诉她尽快联系上她的哥哥。

    　　徐木白打完电话后，杨明堂也很满意她的态度，就说道：“本来我们想把他妹妹也给带过来的，不过中途出了点岔子，让她给脱身了，不过你也一样，我们曾经调查过，你跟他关系匪浅，王长生一定不会坐视不管的”

    　　徐木白冷笑着说道：“你应该感谢你们自己失手了，没有去碰王长生的妹妹，不然你信不信，哪怕最后他妹妹没事，他的怒火你们也很难承受得住，我曾经听他说过，他这辈子最重要的就是他的家人，是他的逆鳞，谁碰了都不会有什么好结果的”

    　　杨明堂点头说道：“那真是可惜了，差一点我就能看到这个结果了……”

    　　杨明堂当然不会在乎这个了，因为他的背后是整个杨公风水世家，繁衍生息了千年之久，其历史和底蕴都是相当惊人的，这也就是当初杨筠松留下了杨家人不得从政的训诫，要不然杨家恐怕得有好几代人能位高权重了，饶是如此杨家的能量也不能被忽略，因为很重要的一点是，在这片土地上，不知道有多少人是从杨家风水中发达起来的，就是现在也有很多大富之家的风水，是杨公世家给做的。

    　　所以，你很轻易的就能品出来了，杨家就像是一棵参天大树，延伸出了很多的枝叶，这些都是关系，同时土里面扎着的树根，也很深，很深，是非常不容易被撼动的。

    　　杨明堂觉得，自己都够重视王长生的了，他亲自和曹赞做局，这种事可够罕见的，但他绝对没有想到的是，自己还是太低估对方了。

