    妖无邪身怀拯救世界的梦想，随后想都没想就跟林凡混在一起了。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    用妖无邪的话来说。

    “人民们如今都生活在水深火热之中，我怎么能置身事外，我必须用我的双手来拯救他们。”

    林凡被妖无邪这一番话给彻底的感动了，这特么的才是有大志向的人族啊。

    ……。

    几日之后。

    众人集合在圣宗。

    “这一次，圣宗出面，将各大宗门的宗主请来，跟他们讲了不少，只是不知道他们到底是如何想的。”燕鸿宇出面，自然是没人敢违背，不过那些大宗之人，到底是怎么想的，却让人疑惑了。

    就算是燕鸿宇心中也没谱啊。

    “我想他们会同意的。”林凡笑着说道，并不担心这些。

    “如今各大宗门，都已经在大厅之中了，等会能不能说服，就看你了。”燕鸿宇说道。

    ……。

    此刻外面大厅之中。

    各大宗门的宗主与长老齐聚一堂。

    圣宗到他们宗门游说他们。

    而且游说的这件事情，对他们来说，都是有些不敢置信了，上界怎么可能会是这般呢？

    这一定是错觉啊。

    “王宗主，这事情你怎么看？”龙宗主，倒是犹豫不决，燕鸿宇说的怪吓人的，可是谁知道，这是不是唬人的啊。

    王宗主，神色淡然，没有一丝表情，“随波逐流。”

    龙宗主一听，顿时炸了，“王宗主，你这也太没有一点主见了吧。”

    “龙宗主，你这话怎么说的，随波逐流，怎么就成没有主见了？众人的意思是不可违背的。”王宗主说道。

    龙宗主看着王宗主，一时之间，还真不知道如何回话了，随后又询问其他宗门宗主。

    这件事情可是大事啊。

    宗门之间，不干架，那还是宗门吗？

    那这人生还能有意思吗？

    “你们看，薪宗主的表情有些不对劲啊，这么潮红，不会是便秘了吧？”一些宗门宗主，小心翼翼的讨论着。

    而让薪风看过来的时候，众人又是神色一正，仿佛什么事情都没生一般。

    此时薪风很是激动，林兄回来了。

    不过却又有些气恼，这回来了，竟然不是第一个找自己，好气人。

    不过五年没见，薪风却是忍不住心中的激动。

    至于周围其他宗主的讨论之音，薪风听的一清二楚，倒也不想跟他们一般见识。

    这群人整天无所事事，一天到晚讨论八卦，比女人还女人。

    不过这也不能怪这些宗主，修为到顶尖了，没啥卵用了，每天不是划水就是组织弟子，去跟别的宗门干架。

    用一句话来说，那就是好日子过多了。

    “感谢各位，能来圣宗。”此时燕鸿宇徐徐走来，宗恨天如今虽是宗主，但太过年轻，燕鸿宇怕镇不住，只能亲自出场了。

    “风兄，许久不见了。”林凡老早就感受到了一股强大的怨念。

    而这怨念很显然就是从薪风身上散出来的。

    不过想想也是，自己回来，没去找他，肯定是有些怨言了。

    薪风看着林凡，忍不住的上前，拥抱了一番，“林兄，你可终于回来了。”

    这一刻，各大宗主再次小声讨论了起来。

    “你们看风兄那脸色，那神情，那眼角所表达出来的感情，有些不对劲啊。”

    “咦！好像是啊。”

    “风兄不会是那个吧？”

    “这很难说，大家不要小声点，都是各大宗门宗主，留点面子。”

    对于这些游手好闲的宗主，抓捕到一个八卦，至少能谈一年。

    尤其还是九霄宗宗主的八卦。

    这激情四射，不得了啊。

    “风兄，还请勿怪，这回来有些匆忙，事情太多，没能去九霄宗。”林凡说道。

    “没事，兄弟都能明白，只是这一次回来，我听说上界出了大事，不知道到底如何。”薪风表面上好像没意见，但是心里一肚子不高兴。

    林凡点了点头，随后看向众人，“各位，在下林凡，上界名为古圣界，其中古族压制大千种族生灵，情况危急，具体情况，还请大家自己看。”

    林凡念头一动，将在古圣界所生的事情，以法力凝聚出来，投放到空中。

    一副画面展开，林凡的所见所闻，皆在其中。

    各大宗门宗主，目不转睛的看着。

    “哎呀，这……。”

    “残忍。”

    “这怪异的生灵好强啊。”

    “这古族生吞生灵，实在是太邪恶了。”

    各大宗主，此时都被眼前这画面给吸引住了，神色各异。

    林凡懒的多说什么，这种事情，必须用画面播放出来，让他们用心感悟，比自己说千百句还有用。

    时间一分一秒过去。

    不仅各大宗主深陷其中，就连燕鸿宇等人也是如此。

    他们没想到上界竟然如此危险。

    林凡衣袖一甩，画面消失。

    “各位如何，与其等死，不如拼手一搏，倒还有一线生机，古族至高并不可怕，可怕的便是那天意。”林凡说道。

    曾经在林凡看来，将至高全部弄死，古圣界就能得到解放，但是现在看来，却不是这般。

    真正的敌人便是那天意。

    古圣界天意比至高要恐怖千百倍。

    林凡一人虽然强大，但也架不住围殴啊。

    “各位怎么说。”林凡问道。

    众人面面相觑，仿佛是在等待着什么。

    “这个问题很严重。”

    “是啊，太恐怖了，没想到我们连一个古族士兵都不是对手啊。”

    “林兄，你说怎么办，那就怎么办，九霄宗永远都站在你这边。”薪风说道。

    “玄剑阁也是如此。”玄云仙说道。

    对于玄云仙来说，不站在自己夫君这边，莫非还能对着干不成？

    王宗主一直秉承着，随波逐流，遵从大众意思，如今有两大宗门表态了，自然也是紧跟着表态。

    而其他宗主沉思了一会，最终点头同意。

    “既然这样，那就结盟，与其一盘散沙，不如结盟一起，共同对抗古族。”林凡说道。

    “恩，有道理，这种情况，不结盟便是死。”

    “我赞同。”

    “我也赞同。”

    “各位，为以防我林凡独占权利，这联盟领导人，可从各宗之中选择。”林凡说道。

    “不用，不用，我们相信圣宗。”

    “对，我们相信在您的带领下，一定能够取得胜利。”

    “至于这从各宗选择领导人，还是算了。”

    “您在古圣界这么长时间，比我们任何人都要熟悉，自然由你当领导人了。”

    各大宗门宗主一听要从他们这选择领导人，自然是炸了。

    这么危险的活，他们可不想沾。

    对于他们来说，天踏下来，有高个的顶着。

    反正指哪打哪，至于这联盟领导人的位置，还是算了，想想就很危险。

    林凡叹息一声，想想自己将这画面放出来，恐怕有些不对了。

    这还没去古圣界，就将他们给吓住了，也是一种罪啊。

    ps：下午有事，而且还卡文了，卡的很厉害，我得缓一缓。