    装了三个带子的武器，他这才继续开车返回第17号纺织厂，开车进入大门之后，约翰·威克迎了出来。

    帮韦斯利将东西全部搬下车，两人这才上楼，“先吃饭，这还有一些生活用品，晚上可以点蜡烛！”

    韦斯利买的东西不少，不过两人先吃了快餐，毕竟还是热乎的。

    留了一些面包和牛奶，这是明天的早餐，总是要吃一些东西才好作战。

    而且需要战斗二十四小时，他们还需要补充热量和水分，韦斯利准备的是巧克力和饮料。

    如此，足够他们坚持二十四小时了。

    接着打开一个旅行袋，里面是装备，将自己的衣服脱掉，换上战斗装备，到是不急着武装起来。

    “晚上还需要守夜，毕竟那些杀手肯定有人会提前来的！”约翰·威克说道：“两千万美元，长老买的，其实是你的命！”

    “他买不走的！”韦斯利到是衣服淡定的模样，之前多就想到了，所以并不惊讶，约翰·威克估计是才想明白，“检查武器吧！”

    打开另外两个旅行袋，韦斯利说道：“这里的地形较为的复杂，使用手枪更好一些，一人三把格洛克17，其余的都是弹匣和子弹！”

    “咔嚓……”约翰·威克已经拿起一把来，卸掉弹匣，随后检查了起来。

    随后用不同的姿势握枪、举枪、瞄准，看看自己是否适合这种手枪。

    不过这种武器是知名手枪，他自然是用过的，所以不存在不适应说法，而且弹容量较大，到是很适合他的莫桑比克射击法。

    一颗颗子弹随后装填到弹匣之中，两人到是聊了起来，“可以说说你的故事吗？”

    韦斯利拿着子弹，装填着，随口说道：“我出身七天的时候，我的父亲就离开了，他是刺客联盟的刺客，按照他的想法，就是不希望我走上他的道路。”

    “即便是我母亲去世的时候，他都没有出现，不过他到是一直在我的周围，观察着我！”

    “不管我过的如何，他都不会出现！”

    “本来我以为，我就这辈子就是一个小会计了，平淡而艰难的过完一生，始终是个普通人。”

    “咔嚓、咔嚓……”一颗颗黄澄澄的被压入弹匣之中，韦斯利的手上始终没有停止，语气也没有太多的波动，毕竟已经是过去的事情了。

    韦斯利继续说道：“只不过刺客联盟内部出现了问题，领导者斯隆的内心出现了不该有的贪欲，他认为刺客联盟就是神！”

    “掌握了绝对的武力，没有人敢对抗刺客联盟！”

    “他利用刺客联盟的刺客，为自己谋取利益，只不过被我父亲发现了！”

    “斯隆随后宣布我父亲成为了叛徒，派遣刺客们开始追杀他，只不过我父亲是顶级刺客，在刺客联盟都是最为强大的几个人之一。”

    “刺客联盟之中只有一人对他有威胁，不过也在圈套之中被击毙了！”

    “斯隆发现无法对付他，于是开始调查他的过去，结果发现了我！”韦斯利看了看约翰·威克，“后面的事情也就没有说的必要了，我成为了刺客，和父亲覆灭了刺客联盟。”

    约翰·威克则是皱眉问道：“联盟是起源于欧洲对吗？”

    “是的，其实这个问题我也想到过，为什么会来到美国，这是个问题！”韦斯利说道：“只不过我也是后来才想到的，但是斯隆已经死了，我父亲对此并不清楚。”

    “我去过发源地，那里也没有详细的记载！”

    “具体原因并不清楚，想来以后也是难以了解了！”

    约翰·威克点了点头，这种事情还真是不太好说，想要追根溯源太难了。

    将所有的空弹匣装填完成，随后两人这才洗漱了一下，接着轮流守夜，韦斯利还准备了消音器。

    用来对付晚上偷袭的杀手，同时不会妨碍两人一人休息。

    韦斯利守卫下半夜，所以直接先睡下了，而约翰·威克则是全副武装负责守夜。

    他拿出一张照片来，这是他与妻子的合照。

    ……

    高桌下属的杀手们沸腾了，开放悬赏两千万美元，这是一笔巨款，不缴税的那种。

    地址已经公布，时间是明天早上六点，到第二天早上六点，整整二十四个小时的时间，不过大家根本等不及了。

    纷纷准备武器，然后开车就走，提前一步抵达将会占据更多的优势。

    当然，是否傻乎乎的是直接冲进去呢？

    这个到是各怀心思，有人冲动也有人冷静，这方面各自的表现完全不同。

    另外，高桌虽然提供了时间，但是并没有限制杀手们，必须按照时间进行攻击。

    而裁决人已经联络下属帮会，让他配合行动，主要是与官方联络，不要插手介入。

    不过很多官方情报机构已经得到了消息，保持对此事的关注，约翰·麦克莱恩作为纽约的地头蛇，从突然频繁的军火交易之中，发现了问题。

    “卢克，你听说了吗？”他一个电话打给了卢克·霍普斯，毕竟两人现在合作呢！

    而且工作的地方就在纽约，“听说了，这件事情韦斯利会处理的！”

    “他真的能顶得住？”约翰·麦克莱恩对比表示怀疑。

    “不清楚，不过现在确实有些事情需要你去做，守住他的房间，在他没有明确死亡之前，绝对要守住他的房间，不要让任何进入。”

    卢克·霍普斯还惦记着韦斯利掌握的材料，“如果他死亡了，那么我会赶过去，你需要配合我拿到材料，明白吗？”

    “知道了！”约翰·麦克莱恩有些烦躁的挂断了电话，他到是并不希望韦斯利被干掉，毕竟这个家伙出手的对象都不是好人。

    虽然不赞同韦斯利的做法，不过也不至于盼着他死去，而卢克·霍普斯到是更加的现实一些。

    当然，他也了解情况，这种事情阻止不了的，而且他们选择了战场，不会波及无辜者。

    而死去的人不值得同情，这些人死的越多越好！

