    所有人的心都在揪着。

    自蒙塔涅少尉带人进入山林后，前后连续三批民兵跟着进了山，但从那之后便毫无音讯。

    民兵的家人们都聚集到河东村，他们守在林地边缘焦急地等待消息，而他们能做的也只有等待。

    而他们等来的是坏消息，先是昏迷的米切尔镇长被儿子救回，随后陆续有民兵从山林中逃出，逃回河东村的民兵几乎人人带伤。

    在惊魂未定的民兵们的描述中，袭击他们的是魔鬼的爪牙、山一般高的恐怖人狼、背生尖刺的巨型怪兽……那东西冲入人群，就像扫过杂草的镰刀一样收割走灵魂。

    一些民兵被目睹到已经死亡，更多的民兵失散在林地中。死者的家人悲恸欲绝，失踪者的家人忍不住也跟着失声痛哭。

    河东村上下一片悲痛，幸而卡曼神父和瑞德修士闻讯赶来。两位神职人员安抚死者家属、带领伤者家属祈祷、治疗伤者、准备药物，稳住了众人心神。

    太阳西斜，天色渐黑，河东村的众人也变得更加焦虑。

    就在卡曼、瑞德和村里几位长老商议是否要再派一批人进入山林救援时，村里一个小孩兴奋地跑来报信。

    “回来啦！回来啦！”小孩朝着几位大人无礼地叫喊了几声后，就撒腿跑去给其他人报信。

    卡曼神父和老托钵修士闻言，立刻赶往村口。

    在河东村的西口，两人正遇上了返回河东村的猎熊队。

    谢尔盖为蒙塔涅少尉牵着红鬃，趾高气昂地走在最前面，神情好似得胜归来的将军。红鬃背上的温特斯脸上看不出骄傲或喜悦，他的眼中只有深深的倦意。

    两相对比之下，倒显得谢尔盖才像是骑着马那个。

    但他们二人都不是这场“胜利游行”的主角，队伍最后庞大的熊尸吸引走了所有人的目光。

    杜萨克们把木头绑成临时的爬犁，把巨熊的尸体放在上面，作为战利品用六匹马一路拖回河东村。

    狼镇的人们终于有机会一睹食人凶兽的真容。巨熊的体型惊人庞大，成年人站到它身旁宛如孩童，而孩童站到它身边就像是婴儿。

    巨熊黄棕色的皮毛几乎被血染成了暗红色，尸身上满是可怖的伤口。有几根长矛和标枪还留在上面——因为刺得太深拔不出来。熊首血肉碎烂、惨不忍睹，没人知道究竟是什么样的巨力才能造成这种破坏。

    仅仅是看到巨熊尸体上的伤口，所有人就能明白捕熊队是经过何等苦战才杀死这头凶兽。

    哪怕已经化作尸体，巨熊的余威仍然让村民们胆寒。倒是小孩子们毫不害怕，他们绕着熊尸奔跑、打闹，捡起石子往熊头上打，直到被家里大人带走。

    杜萨克们拖着熊尸一路在村民的簇拥下抵达了河东村打谷场。

    河东村一扫积郁，气氛宛如庆典，村民们纷纷抬出自家私酿酒和肉食，款待捕杀凶兽的勇士。杜萨克们痛饮甜酒，绘声绘色地讲述各自版本的惊险故事。

    温特斯没有参加“庆典”，也没有休息，对于他而言有千头万绪的事情要收尾。

    目前已经确认有四个民兵在河谷遭遇巨熊后不幸遇难，他们都是各自家庭的顶梁柱、主要劳动力。他们的妻儿老小此刻悲痛欲绝，未来无依无着，如何抚恤？也需要温特斯拿出办法。

    以及还有许多的伤者，轻伤倒是还好。重伤者即便能幸运活下来，也会失去相当一部分劳动能力，怎么办？

    和这些问题比起来，像是“有一部分民兵在山林中失散后至今未归需要派人搜救”这种问题都算是零散小事了。

    越大的权力就意味着越大的责任，温特斯深刻地体会到了这句话。

    在群岛时他只管打仗，其他问题不需要他操心。但在狼镇，他行使着远超一名军官应有的权力，他的责任也更大了。他不仅要为活着的人负责，也要为死去的人做打算。

    他可以随便糊弄过去，反正将来可以一走了之。但温特斯·蒙塔涅已经逐渐融入了狼镇派驻军官的身份中。

    虽然他是一个维内塔人，但他发自内心希望能为这个位于帕拉图西南角的小小镇子做一点有益的事情，至少不留下一个烂摊子。

    ……

    “这样结束了吗？”夜半惊醒的温特斯忽然有了一丝不真实感。

    游荡在林间的恶兽被捕杀，狼屯镇各村的人们又恢复了往日的生活……或许是这样。

    温特斯派猎人拉尔夫带人进山搜救，把失踪的民兵都找了回来——活的和死的。

    巨熊的尸体被老谢尔盖领着杜萨克们绕狼镇拖了一圈，带去各个村子展示，让杜萨克们大大地露了一回脸。

    随后，各村村民分掉了熊肉。熊皮被谢尔盖留了下来，老头恭敬地把满是战痕的熊皮交给了温特斯，温特斯随手转赠给了猎人父子。

    谢尔盖又把熊首送给了米切尔一家，吉拉德很感激老兄弟的好意，但并没有把巨熊首级当成战利品展示。倒是皮埃尔嚷嚷着要把熊头挂在墙上，被米切尔夫人训斥了一顿才不再作声。

    熊的内脏大部分也被当成肉分掉，唯独熊胆被老托钵修士瑞德讨走，也不知道他拿那苦东西能有什么用。

    中间还发生了一个小插曲，儿子不幸死于兽灾的老醉鬼罗斯托夫看到其他人分食熊肉时嚎啕大哭，他哭喊着说：“这熊肉里也有我儿子的血肉。”

    杜萨村的人们可怜这老鳏夫，便把分到的熊肉都埋了。

    倒是猎人拉尔夫的儿子贝尔看到这一幕，不解地问罗斯托夫：“熊吃你儿子，你也吃熊，大荒原的规则不就是这样吗？难道不是浪费食物才是最大的不敬？”

    温特斯听到了这段话，但老泪纵横的罗斯托夫没听清楚。拉尔夫神色大变，慌忙把儿子拽走了。

    消息很快传到了邻镇，安德烈听说食人熊伏诛、狼镇驻镇官负伤，立刻借了匹马赶到狼屯。看到温特斯依旧活蹦乱跳，他才松了一口气。

    为了能亲眼目睹巨熊仅剩的头颅，切利尼少尉专门拜访了米切尔家一趟。

    看着将近两人合抱大小的熊首，安德烈咂嘴感叹道：“好家伙，这得有两千斤吧？”

    “差不多吧，可能要更重一些。”温特斯随口答道：“这里没有能称出这东西重量的秤。”

    “厉害呀！”安德烈羡慕地说：“我做梦都想打一头这种大家伙。”

    “如果你也被这东西扑倒一次，你就不这么想了。”温特斯想了想，问道：“要不这熊头给你拉走？米切尔镇长正发愁怎么处理这东西呢。”

    安德烈嗤笑了一声：“既然不是我打的，那我要这东西有什么意思？”

    “对了，你借我的枪被我弄坏了一杆。赔钱给你行吗？你那边能平账吗？”

    “怎么弄坏的？”安德烈的关注点显然不在钱。

    温特斯平淡地回答：“炸膛了。”

    “炸膛了？”安德烈大吃一惊，仔细把温特斯打量了一遍，确认老同学没缺哪个零件：“你这命可真够大的！犯得着这样给操羊佬拼命吗？他们可没拿过我们当自己人！”

    温特斯叹了口气，无言以对。

    见老同学反应消极，安德烈生气地说：“我在说真的！你得惜命你知道吗？我可不想以后跑到这种鬼地方给你扫墓。咱们哥几个得一起回海蓝，少了谁也不行。”

    “知道了，知道了。”

    安德烈也是无可奈何，他想到了什么，一拍脑门：“对了，巴德给我捎了口信。”

    “说什么了？”听到巴德的消息，温特斯精神一振。

    “让你下个月第一周的周日到我那去，到时候他也会过来。这样我们三个从黑水镇出发，跟着他去见一位学长。”

    “哪位学长？”

    “他没说清楚，我也不知道。就是一句口信，反正跟着去就行了，能见见熟人总是好事。”

    “好，我记住了。”

    没有留宿一晚，确认老同学无事后安德烈便直接返回了黑水镇，顺便把借给温特斯的几杆火枪也带了回去。

    安德烈离开米切尔家之后，猎户父子也要离开了。

    既然凶兽已经伏诛，拉尔夫就可以带着儿子返回他们的林间小屋。

    拉尔夫的儿子贝尔，小马倌安格鲁以及吉拉德的儿子皮埃尔，这三个半大小子都是十五、六岁的年纪，这些日子相处下来已经混成了好哥们。

    贝尔要离开杜萨村，另外两个小子都十分不舍。

    老猎人带着儿子来辞别的时候，温特斯正在镇公所写文卷，他招手把小猎人叫到身边。

    小猎人疑惑地走到书桌旁，温特斯打开抽屉，取出一样用黑布包着的东西，递给了小猎人。

    是一把匕首，形制照搬自索菲亚的那把匕首，是温特斯之前找铁匠米沙定的。

    小猎人眼睛一下瞪大了。

    “周末的弓箭比赛我取消了，不过想来也是你拿冠军，这奖品就提前送你了。”温特斯笑着说。

    小猎人用哀求的眼神询问父亲。

    “既然是少尉给你的，你就收下吧。”老猎人对儿子点了点头，又恭谨地看向温特斯：“谢谢您，大人。”

    小猎人欢呼雀跃着跑出镇公所找东西试刀。

    “为什么这么着急回去呢？”温特斯注视着小猎人跑远，对老猎人说：“我总觉得有些不踏实。”

    “我也有这种感觉，大人。”老猎人缓缓说：“所以我得尽快回去。”

    “那好，有什么情况随时来找我。”

    老猎人行了一礼，转身离开了镇公所。

    似乎一切真的都结束了。

    ……

    恶熊伏诛，农夫们晚上睡觉不用再提心吊胆，猎户父子回到林间小屋，乡间的生活回到了正轨上，兽灾造成的风波似乎真的结束了。

    最后剩下的问题，就是要如何抚恤死者和伤者。

    击杀巨熊后的第五天下午，米切尔镇长、蒙塔涅驻镇官和卡曼神父在镇公所开了一次严肃的会议，商议该如何抚恤死伤者。

    虽然心怀警惕，但温特斯也不得不承认圣职人员在村民中的巨大影响力。比起绞架，农夫们总是更害怕地狱；比起得救，世间的一切诱惑也显得微不足道。

    宗教几乎深入到了这个社会的方方面面，占绝对少数的施法者们也无力改变这一现实。

    老托钵修士曾对温特斯说过：一个县官、一个军官、一个神官，这三个角色掌握着狼屯这个小地方的全部权力。从缴税到徭役，从地上到入土，什么都能管。

    如果镇长、驻镇官和教堂司铎齐心协力要在狼屯做一件事，那这件事就一定能办成。

    所以虽然对神棍也来插手公务非常不爽，但是为了确保事情不出纰漏，温特斯最后还是捏着鼻子认了。

    在和米切尔镇长、卡曼神父商议过后，三人一致同意不光要给死亡及落下残疾的民兵一次性的抚恤金，还要长久地为他们提供帮助。

    温特斯知道自己不会在此久留，所以他必须得借用镇长和教会的力量把这个抚恤方式维持下去。

    为了方便理解，他使用了农夫们最容易听懂的说法：因捕熊失去劳动力的家庭，土地将参照过往的贵族土地由全村负责耕种，直至该家庭子女成年。

    这套制度简单来说就是牺牲民兵家里的土地，在耕种时会优先使用公共犁具，在收获时优先由其他村民负责收割，且每个农民每年都要去到那些地里去干几天的活。

    农民们对这些东西再熟悉不过了，实际上各村的“公地”至今也在这样运作。

    这套制度显然有很多弊病和漏洞，但既然几百年来贵族们都能将其维持好，温特斯觉得吉拉德和卡曼维持个十几年也不成问题。

    “这件事以后就拜托两位了。”确定了伤亡者的抚恤方案后，温特斯起身真诚地向米切尔镇长和卡曼神父行了一礼。

    卡曼神父微笑着点了点头。

    吉拉德觉得有些奇怪，但也好言安慰少尉道：“放心吧，猎熊民兵是为了大家而死，乡亲们会把他们的家人照顾好的。”

    温特斯刚想说些什么，一阵狂风暴雨般的敲门声打断了他。

    小猎人贝尔正在疯狂地拍打着镇公所大门，他一路跑到镇公所，浑身像是被从水里捞出来一样。

    “救命！”

