    “好机会！”

    看到这一幕，风元的眼睛一亮，此时真龙被风云的摩柯无量牵制，他和剑晨等人就有了机会。

    他陡然长啸，五色神石化作液体，加持在火麟剑上面，让这把锋利无比的神兵，拥有了无坚不摧，无物不破的恐怖威能。

    唰！

    赤红色的剑光在虚空震动，在刹那间震动成千上万次，利用崩山力的震荡，将无数剑光凝成了一道杀机无限的凌厉虹光。

    只见虹光一闪，风元身剑合一，化作虹光来到了真龙的侧上方，长剑从上而下，对准备真龙下颌的逆鳞所在，猛然的刺去。

    由于真龙的鳞甲太过坚硬，再加上它神智泯灭，只剩下野兽的本能，风元能够锁定神魂的剑二十三对真龙的效果不大。

    至于倾城之恋，速度超绝，威力也足够，但风元在得到青龙偃月刀中的刀意后，正在不断把倾城之恋的剑意，返本回源，重新变成当年武圣天下无敌的刀法，一刀倾城！

    在刀意没有凝聚完成前，不适合和强敌厮杀交手。

    在这种情况下，风元用五色神石叠加火麟剑，再将崩山力、浑天真气融合，使出了正常状态下的巅峰一剑。

    噗！

    火麟剑闪烁着五色神光，如插腐土，直接从真龙的逆鳞处刺入，在长剑刺入之后，本来凝聚无比的剑光陡然炸开。

    无数剑气从真龙的伤口不断的蔓延，转眼间就席卷全身。

    吼！

    猛然传来的剧痛让真龙在半空中疯狂的翻滚，发出凄厉的龙吼，无数狂风雷霆来回横扫，想要把风元、剑晨等人扫灭。

    不过，它的实力虽然强大，但终究失去了灵智，面对风元和五个绝顶高手的围攻，应对迟缓，只能被动的挨打。

    风元出手的瞬间，聂人王、断帅还有剑晨三人也默契的施展全力，三把神兵从另外三个方向刺入了真龙的身躯。

    “死！”

    伴随着风元的长啸，这条真龙不断的挣扎，但气息还是不断的变弱，片刻之后，真龙无法保持操纵风雷的力量，从天空轰然坠下。

    真龙的身躯落在了水神岛的海滩，落下之后，风元立即利用火麟剑刺穿真龙的身躯，从中取出了一个赤红色的圆球。

    “这就是真龙的龙元？”

    聂风、步惊云等人落下身躯，刚才众人和真龙不断的搏斗，体内的真气大量的消耗，要是托的时间再长一点，他们都有些顶不住了。

    好在他们在力量消耗前达成了目的。

    众人都知道，龙元是风元必得之物，将之炼化后，功力能暴增到难以想象的程度，甚至能长生不老，乃是世上最为珍贵的瑰宝。

    不过众人都是标准的正道中人，心中对龙元十分的好奇，却并没有被龙元引动贪念，爆发内讧。

    “不错，这就是龙元！龙元蕴含着真龙无数年积攒下来的力量，只要能炼化一部分，就能拥有难以想象的功力，天下无敌！”

    风元手中的赤红色龙元，就像是小太阳一样，无时无刻都在散发着无穷的能量。

    并且他的身体，像是本能的感觉到了大补之物，开始让他产生一种将龙元吞噬的欲望。

    真龙乃是万灵之长，蕴含着进化万物的力量。

    只要是生灵，都本能的想要进化到另一个层次，这是源自生灵生命本能的欲望，没有办法阻挡。

    不过完整龙元的能量太过磅礴，常人根本无法容纳。

    即便是原时间线的断浪，只炼化了两块龙元就天下无敌，甚至还半龙化，承受不住龙元所蕴含的兽性。

    以风元现在的实力，也无法把完整的龙元炼化，毕竟这方世界在没有突破之前，力量体系有着极限。

    风元利用一部分龙元，就能把肉身和真气修炼到天境巅峰，剩下的一部分龙元，可以让无名、聂风、步惊云等人沾沾光。

    “有龙元相助，帝释天还有宣化号的人，一定不是我们的对手！”

    聂风露出笑容说道。

    这时候，他和步惊云等人都听说了风元当初忽悠无名所编造出来的话。无论是帝释天还是在暗中推动千秋大劫的大当家、大魔神，已经被他们当成了必须解决的敌人。

    “真龙的鳞甲、龙骨还有龙血，都是大补之物！也不能浪费！”

    风元笑了笑，放出信号让天下会的舰船靠近。

    当舰船靠近后，船上的天下会帮众看到躺倒在地长达一二十丈的真龙身躯，感觉到真龙身上残余的凶猛气势，都瞪大了双眼，浑身颤动。

    这可是传说中的真龙啊！

    居然就这么死在了帮主手中！这些人心中遭到了极大的冲击，眼前这一幕，相信他们一辈子也忘不了。

    解决真龙之后，聂风、步惊云等人暂时回到船上休息。

    而风元则独自来到了真龙呼啸而出的地方。

    真龙出现的地方，是一处宽达十余丈，黝黑不见底的黑色地洞。这地洞里面隐隐有着水汽，还有微风流动。并不是直上直下的那种空穴。

    风元展开观气术，能看到一丝丝的黑气从地洞中袅袅升腾，在水神岛的半空中分化成无数气息，消散无形。

    距离地洞越近，人的心情就越是焦躁。

    这是逸散出来的天地戾气！和凌云窟深处一模一样。

    风元眉头微微一皱，心中念头转动了半响，然后猛然下定决心，纵身进入黝黑的地洞之中。

    地洞深不见底，在下降到数十丈的时候，风元面前微微出现一丝亮光。

    “好浓郁的天地戾气！”

    在地洞的深处有着一丝丝幽幽的苔藓反光，还有地下暗河不断的流淌，在水神岛的深处，勾勒出一个巨大的空间。

    风元能感觉到，在这处空间的中央，天地戾气几乎要凝聚成液体，不断的翻滚。

    在他来到地底后，这些戾气开始不断的侵蚀而来，想要泯灭他的神魂。

    嗡！

    风元周身涌出五色神光，五色神石的力量形成屏障，将戾气挡在外面。

    有神石护体，风元心中一定，直接走进了天地戾气汇聚之地。他要看看这戾气在这里凝聚的真正原因！

