    实际上张大志家里的条件并不是很好，不过他也没有因为秦运的身份就故意去讨好他。

    讶然的看了张大志一眼，秦运收回了目光，他看向面试的人。

    “秦总。”

    面试的几人看到他连忙喊道，不过秦运摆了摆手，示意她们继续面试。

    这几人中，其中一人秦运还很熟悉, 正是那王琴，之前江源大学院学生会文艺部部长。

    以前他和王琴等人还差点起过冲突，不过去年王琴加入到了天运，其能力很不错，现在在天运人事部门担任一个中层。

    天运现在可是有八千人了，人事部门可想而知有多大。

    待在这里听了一下，秦运也没有多待，他想了一下, 拿着笔写了几个字, 然后递给了王琴，随后就走了出去。

    ……

    张大志面试完后便走了出来，一走出来，顿时班上的几人便围了上来。

    “大志，怎么样了？”

    “有没有信心进入天运？”

    “我刚才看到秦运到教室里去了，他有没有和你说话啊？”

    “秦运学弟太厉害了，我估计以后毕业，福布斯榜必然有他的名字。”

    他们笑着问道。

    闻言，张大志无奈道：“你们以为天运这么好进啊？”

    “哈哈，张大志，天运当然不好进，我觉得你还是多花点心思去其他地方找工作吧。”

    正在这时, 一道声音响起, 一位穿着篮球服的青年走过来大笑道。

    看着这青年, 张大志顿时皱起了眉头。

    这位青年不是他班上的, 他们之间有点矛盾。

    “孙毅, 你他妈又想打架不成？”此时张大志旁边几人看到孙毅挑衅，顿时怒声道。

    见状，孙毅却是微笑道：“都快实习走上社会了，还打架？你们也太不成熟了。”

    他看了张大志一眼，微笑道：“张大志，天运你还是别想了，安心的找一个工作吧，我家里给我安排好工作了。你家里情况一般般，应该很需要一份好工作吧？要不求求我，我这边来给你安排？”

    闻言，张大志脸色微沉，正要说什么。

    忽然，他的手机响了起来。

    看了一眼手机，张大志愣了一下，脸上瞬间露出了无比欣喜之色。

    他看向孙毅，道：“不用了，我已经被天运录取了。”

    他将手机上的信息给孙毅看了一下。

    看向信息，孙毅脸上顿时露出了一丝难以置信之色：“怎么可能？”

    天运那么难进，他们学校的人几乎都想进入, 竞争力何等之大？

    就算是他家中小有资产, 他父母也是想让他进入天运磨砺磨砺, 想要和秦运扯上一点关系。

    谁不知道, 现在秦运是金陵最杰出的青年，将来成就难以想象。

    只不过他之前面试了，没有面试上。

    可是，与他不对付的张大志竟然进去了。

    整个江源大学多少学生？实际上能进入天运的极少。

    “哈哈，孙毅，你想来这里装逼没转装成吧！”

    看向脸上难以置信的孙毅，张大志旁边几人顿时都笑了起来。

    此时张大志明显知道是秦运让他进入的，他打开手机微信，想了一下，打了两个字过去。

    “谢谢。”

    ……

    秦运开车来到了赵教授所在的小区，下车后他看了一下张大志发过来的信息。

    对他来说，让张大志进入天运只是举手之劳的事情，当然，若是表现一般，以后张大志肯定会被淘汰下来。

    现在的天运采取了优胜劣汰，不断提升队伍的整体能力、素质。

    正在看着信息，余乐瑶打来了电话：“秦运，你到哪了？”

    “马上就来了。”秦运笑着说。

    “哦，饭菜都快烧好了，正好你来吃。”余乐瑶笑嘻嘻道。

    秦运笑了笑，刚要说什么，忽然讶然的看向了前方。

    那里有两人走来，这是一对中年男女，

    男子身材高大，戴着一副眼睛，微胖，整体看上去很有男人魅力，老帅哥一枚。

    女子看上去不到四十岁的样子，身上穿的衣服明显不菲。

    看其面容很熟悉，正是余乐瑶的父母。

    “秦运，怎么了？”似乎觉察到了秦运的异常，余乐瑶问道。

    “我看到你父母了。”秦运回答道：“乐瑶，我不多说了啊。”

    结束通话，秦运连忙走了过去，道：“叔叔阿姨。”

    “是小秦啊。”看到秦运，余建成与冯敏都笑着道。

    “小秦，伱们公司研究出来的洗发水与牙膏挺不错的，我专门买来用了一下。”余建成夸奖了一下。

    秦运谦虚了两句。

    既然碰面了，三人一起朝着赵教授家走去。

    来到了这里，余乐瑶开门，看到自己的父母，余乐瑶平平淡淡的喊了一声，并没有什么开心。

    余建成和冯敏对视了一眼，都能看到对方脸上的一丝无奈。

    而秦运也是明显感觉到了余乐瑶的冷淡，他觉得余乐瑶对自己父母确实太冷了，喊爸爸妈妈也只是一個称呼而已。

    当然，这是余乐瑶的事情，他不可能说什么。

    赵教授对自己儿子和儿媳回来也是平平淡淡的，道：“每次吃饭的时候回来，你们这是做什么？”

    余建成舔着脸上前道：“妈，这不是怀念你做的饭么？”

    “没有你的饭。”赵教授摇头道。

    闻言，余建成顿时有点尴尬。

    正在这时，冯敏连忙道：“妈，我们在飞机上吃过了。”

    见她这么说，赵教授没有再说什么，她直接问道：“你们这次回来做什么？”

    看到自己母亲一副不欢迎的样子，余建成不以为意，依然舔着脸上前道：“妈，这次回来看一下你和乐瑶啊。”

    他脸上带着一丝歉意，道：“以前忙着公司的事，时间不够，现在公司情况越来越好，没有多少可忙的了，正好多抽出时间回来。”

    赵教授盯着自己儿子，在她目光下，余建成干咳了一声，道：“是这样的，妈，这次乐瑶不是五一放假么？我准备接你和乐瑶去米国那边待几天，好好玩一下。”

    话语落下，余乐瑶直接摇头，道：“我不去米国。”

