    “片呢哇！”一激动，关羽把老家话都爆出来，可见他听到这个消息后，情绪到底有多激动。

    能让关羽这么一个有逼格的人露出这种样子，甘宁也算是够厉害的了。

    “是的，关将军，河间郡那边送来的消息就是这样的，甘将军分兵三路，以一万兵力，五天之内拿下整个河间郡，随即集中俘虏进行收编，消息传来的时候，已经准备继续进兵中山国和安平国北部了。”这位叫李爷的汉子再一次出现在关羽面前。

    事实上，消息不应该这么晚就送到，毕竟乐城和南皮只有一水之隔，百里左右罢了。

    但关羽一来，南皮四门紧闭，一下断绝了消息传递的渠道，而乐城那边送信的只是个底层人员，根本没有能力联系到关羽，连靠近大营都不敢。

    鬼鬼祟祟的靠近大营，那是找死的一种很好方法。

    没办法，等了三天，等了每周交接不重要的一些情报的时间，这人才联系上李爷派出城内的小弟，所以，消息送的晚了一些。

    这消息是真的把关羽震惊了，原本还想着自己拿下南皮后，给兵力不足的水军帮帮忙，现在想想，脸疼啊！

    关羽微微眯起的双眼内闪过一丝寒光，不能再等了，必须马上拿下南皮，什么围点打援，不需要！

    拿下南皮，然后以绝对优势威逼其他城池，自己可是关二爷，是刘备的二弟，这时候怎能丢脸。

    被甘宁激起好胜之心的关羽，一刻都不想等待了！

    “击鼓，聚将！”从牙缝里蹦出来的简短四个字，饱含着冲天的杀气，让李爷瞬间汗毛倒竖。

    尽管是大中午的，毫无征兆的擂鼓聚将，可三分钟不到所有人还是到了。

    “邓当！”

    “末将在。”

    “点六千人马进攻北门，见北门大开后，第一时间入城后控制东门，没我的命令，不准任何人进出。”

    “末将领命！”邓当，吕蒙的姐夫，吕蒙父母早亡，一直跟着姐夫一家生活，现今才十五六岁，已经在军中是个屯长了。

    “关平！”

    “末将在。”

    “点六千人马进攻南门，见南门大开后，第一时间入城后控制西门，没我的命令，不准任何人进出。”

    “末将领命！”

    “魏延。”

    “末将在。”

    “带一千士卒与李进入城，自己把握机会大开北门。”

    “末将领命！”

    “我亲自去南门，我要求，今日之内，一举攻下南皮城，我准放跑一人！”

    “诺！”

    虽然不知道莫名其妙的，关羽怎么忽然要大中午的开始攻城，但那又如何，这几天一直没太多动作不是拿不下南皮，而是给南皮对外求援的时间，关羽要尽量牵制袁绍更多的兵力罢了。

    当然，更重要的是给李进他们在军中散播必败投降的言论，并且配合每天外面的喊话表演，给袁绍军士卒更大的心里压力。

    攻心为上，攻城为下，这一点，王轩反复强调的东西一直贯彻刘备军上下所有。

    正常来说攻城都是早上开始的，这大中午的忽然要攻城，也就是刘备军训练有素，各种奇葩的命令经历的多了去了不觉得有什么问题，可对于袁绍军来说，就有些措手不及了。

    古代这大战，真的不是说随便想打就打的，很多时候，战前的情绪调动就是个大问题，这也是一旦遇到偷袭伏击之类的情况，士卒根本发挥不出来战斗力，会很轻易就崩溃的原因。

    这与本身的战斗力无关，不是游戏中被偷袭了攻防能力下降百分之四十的问题，而完全是心里问题。

    这也是古代总是要搞一个出征仪式，沙场点兵，战前饮酒，或者更干脆的直接发开拔响之类的原因，归结起来，就是要搞一个心里建设，让大家做好随时牺牲的准备。

    而往往越是到这种时刻，现代军制训练出来的军队就更加适应，本身就对各种突发情况做个长期的训练，这个心里建设几乎可以忽略不计了。

    此刻，收到关羽军忽然要开始攻城的消息后，袁绍军将军吕翔和军师审配两人，一边在心里大骂关羽是神经病，一边开始手忙脚乱地指挥军队做好准备。

    倒不是准备滚木礌石等守城物资，而是要把箭矢运送到城头并且分发下去，把大锅支起来烧开水什么的。

    特比想是生化武器‘金汁’，也就是烧开的粪水，这东西在没攻城之前肯定是要严密保存的，不然成天在城头这么煮着……那特么倒是时刻准备着了，不说燃料够不够的问题，可能不等关羽攻城，南皮城上的守军自己就先熏死了。

    说以，说一句现在手忙脚乱一点都没错，特别是看着麾下士卒一个个心换意乱，心不在焉，心神不宁，心慌意乱的样子，吕翔心里总有种不详的预感。

    基本不需要邓当和关平如何指挥，攻城的流程都不知道练习过多少次了，一切流程便是随便一个基层军官都懂，两人只是一声令下的事，六千人便已经准备妥当。

    先是步兵清障车被推了出来。

    吕翔一脸懵逼的看着这种只有偌大钢铁制造的拱形圆顶的四轮车，嘴角一抽一抽的，他就想问一句，这铁，不需要花钱么？

    这是一种专门用来防御弓箭或者巨石之类打击，需要士卒在下面推动，用来清理敌军布置在城外的各种路障用的攻城器械。

    三十辆清障车被排成一列推了出来，没到半小时，吕翔就眼看着南皮城外，辛苦布置在城下三百米范围内的各种鹿角、大坑、巨石等等障碍，拆走的拆走，填平的填平。

    至于派大军出城毁掉这种攻城器械的想法，只是在吕布脑海中一过便被抛弃了，上次的教训告诉他，离开城墙的加成，麾下士卒跟刘备军想必，差距有点大。

    至于他自己……嗯，也是有那么一丢丢差距的。

    第一次亲身经历战争，年轻气盛的袁尚不顾审配的阻拦，非要登上城头看看，看着路障被快速清除，忍不住扭头对着身边的吕翔问道：“吕将军，我军有把握挡住敌军么？”

