    即便是本源大陆中部，大多数普通人，一辈子也无缘见上至尊一面。

    林辰这才加入玄黄殿没多久，就冒出来十几个至尊境的敌人，其中约一半还是至尊境大圆满，这让他多少有种不真实的感觉。

    本以为自己突破到至尊境大圆满，是很牛叉的存在，谁知突然跑出来一群人，其中一半的境界都和自己差不多。

    这让林辰在错愕的同时，有种从旧世界走到新世界的感觉，觉得新奇，也有几分兴奋。

    一扇原本被关闭的大门，随着他加入“玄黄殿”，如今正在朝他缓缓打开，他得以见到这个宇宙之巅的真正风采。

    眼见对方十几人气势汹汹而来，林辰身旁的人，都已经做好背水一战的准备。

    这种情况下，即便是他们想要逃跑，也没那么容易。

    “震天之怒！”

    钟威一声暴喝，身后空间扭曲，星辰衍化，他的身躯暴涨，眨眼间变成七八米高的巨人，一拳轰向高瘦老者，空间粉碎，有毁天灭地之威能。

    “嘿！一动手就是至尊神技，你这么急着分出胜负，是想要把我打退，然后拖住其他人，让你的同伴逃走？

    问题是，你未免高看自己。

    你可没有把我击败的实力！”

    高瘦老者面对这可怕的一击，并不慌乱，还有心思嘲讽几句。

    他身上的黑色气流，化作一条条巨大的锁链，如毒蛇一般飞出，眨眼间黑色锁链交织成一张大网，挡在他和钟威之间。

    他神色轻松，显然是认为，钟威不可能破开他的这门防御手段。

    至少短时间内不可能。

    事实上，他压根就不打算和对方拼命，等自己带来的人，将对方的人抓住，这大个子也就只能乖乖听话。

    就在钟威的拳头要撞在黑色锁链网之上时，一声低喝响起。

    “山河画卷！”

    四面八方的空间扭曲，出现山河虚影，高瘦老者神色惊变，那些冲向林辰等人的大自在神教成员，身体停滞下来，像是被一只无形的手给攥住，难以挣脱！“谁？”

    高瘦老者惊怒交加，疯狂催动世界之力，抵抗笼罩在身上的那股空间力量，目光一转，很快落在林辰身旁的“陨圣山河图”上。

    “是那个小子！那是什么宝贝，至尊神器？

    该死，我得到的情报里面，可没说这些家伙里面，有哪个至尊境大圆满，拥有这种能压制实力的至尊神器！”

    高瘦老者目光很快落在林辰身上，还不等他想出应该如何应对，耳边响起钟威的暴喝声。

    “老家伙，你的对手是我！你在看哪里？”

    “糟糕！”

    高瘦老者一声惊叫，转头看向钟威，刚好见到化身巨人的钟威，一拳直接将漆黑锁链交织成的大网砸得湮灭，那房屋大小的拳头，轰在高瘦老者的身上。

    他的防御手段，原本或许的确能挡下钟威的一击，但突如其来的情况，使得他不得不花费几乎一半的心神和力量去对抗笼罩在身上的空间力量。

    如此一来，防御手段自然变弱，哪里还挡得住！高瘦老者一声惨叫，犹如炮弹般砸在地面，将地面砸出一个如干涸湖泊般的巨大凹坑，黄沙漫天，天地间苍茫一片。

    他也是倒霉，其实还有着更强的手段没施展出来，现在被钟威这般重创，后面的手段怕是想施展出来也没机会了。

    “星辰天陨！”

    钟威惊诧地看了林辰一眼，旋即目光再次看向高瘦老者，一声暴喝，身后星辰飞出一道道世界之力，交织在他身上。

    他的身形再次暴涨，眨眼间，变成身高二三十米高的巨人。

    澎湃的黄褐色能量，如滔滔江水，在他周身翻滚，化作一颗圆球，将他围在其中，他整个人看起来，像是一颗黄褐色星辰。

    “吼——！”

    乘胜追击的道理，钟威自然懂。

    一声怒吼，震动方圆万里，整个人朝下方坠去，像是一颗星辰陨落，随着一声轰响，地面黄沙飞舞，不断震颤！高瘦老者带来的十几人，不止实力强大，战斗经验也很丰富。

    在一开始的震惊之后，很快便稳定心神，一边抵抗“山河画卷”带来的影响，另一边准备继续冲向林辰等人。

    因为“山河画卷”的力量主要都是用来压制高瘦老者，所以对他们的影响，要小上许多。

    结果，高瘦老者那边的情况，使得他们傻眼，吓得一个个停了下来。

    这就像是两军交战，一开始时，一方的将领就被另一方给打个半死，那还打个屁呢？

    林辰身旁的人，在错愕之后，都是惊讶地看向他，先前那让林辰自己找机会逃跑的中年人，一巴掌拍在林辰肩膀上，笑道：“好兄弟！没想到你手上还有这种宝贝。”

    其余几人看向林辰的目光中，也都带着赞赏。

    林辰手上拥有“陨圣山河图”这种宝贝，只是让他们惊讶，他们赞赏的，是林辰动用“陨圣山河图”的时机。

    若是林辰一开始便直接动用“陨圣山河图”，高瘦老者早有提防，那么钟威绝不可能轻易就将对方重创。

    主要是林辰出手的时机非常好。

    在他们交手的最关键时刻，出手！就比如两位绝世剑客交手，在长剑碰触的一瞬，突然有人在其中一人背后放冷枪，那个被放冷枪的人，怎么可能不输？

    林辰的这种出手方式，不仅狡猾，甚至可以说是有些卑鄙，但这种生死存亡的时刻，不会有人觉得有问题！相反，觉得他很聪明，能将手上的底牌发挥出最大的作用。

    林辰身旁的一名老者露出笑容：“有林兄弟你的这件宝物，再加上钟威已经把对方的为首者重创，如此一来，即便对方的人数依旧比我们更多，也没什么可担心。”

    “对！钟威的速度稍弱，但论破坏力，却是极为可怕，那家伙可能命都已经没了！”

    另一人笑着点头。

    下一秒。

    漫天黄沙之中，一道人影倒飞出来，脸色苍白，嘴角挂着鲜血，看起来无比狼狈，却竟是钟威！众人都是一呆。

    钟威看向林辰几人，口中呕出一口鲜血，喝道：“你们快点跑，不要管我！快跑！”

    

