    北俱芦洲的深处，布满了各种仙瘴，仙煞，毒虫，毒兽，寻常的仙人走入其中，可以说是必死无疑。

    这里，一向都是妖魔们的聚集之地，有许多大罗妖神在其中苦修，被称作妖域。

    大罗妖神，与普通的妖魔不同，他们逐渐的明白了天道玄机，对功德和气运有了深厚的理解，如非必要，他们不会轻易的残害生灵。

    因此，大罗妖神和仙道大罗彼此间达成了默契，相安无事。

    这一天，妖域不再平静。

    “吼！”

    妖域之内，三道妖光冲天而起，每一道妖光中，都有一尊大罗妖神的影子。

    这三尊妖神形体高大，遮天蔽日，一张口，星河倒卷，无数的星河世界被他们一口吞入腹中，气机威压诸天。

    不过，他们周身的大罗道光，明显比封神战场上的圣人教派大能差了许多档次。

    大罗十二重，圣人教派的大能普遍都在大罗七重之上，妖魔散修，缺少师承，层次就参差不齐了。这三尊妖神，虽然也能算得上是大能，修为却不过大罗一重，大罗二重。

    风云涌动，妖雾散去，三尊妖神的形体终于出现在了光天化日之下。

    第一个妖神手持绿色竹杖，全身裹在黑色长袍，让人看不清他的相貌，漆黑的袍子之下，他的双眼放出惨绿惨绿的目光。

    第二个妖神是一名女子，她体态轻盈，黑纱飘飞，长长的睫毛，乌黑色的嘴唇，神色间尽是温柔，眼神一动，就是无数把刮骨钢刀飞出，令人情不自禁。

    第三个妖神也是女子，和第二名女子相比，她更心宽体胖一些，海拔和高度一比一，身上的肉山一座连着一座，令人窒息。

    黑袍妖神，巨蝎妖神，赢妖妖神，三人都是妖魔界的后起之秀，成就大罗金仙的时日，只比天元道君早二十万年。

    三大妖神踩着妖光，架着魔云，聚集在了一处，开始声讨天元道君。

    “是可忍，孰不可忍，人族欺我妖族太甚！他们先是抓走九灵道兄，又清洗了大商仙朝之中的所有妖道中人，简直没有把我们妖族放在眼里！”

    黑袍语气不善，一边说，一边吐出青色的蛇信。

    巨蝎也冷笑一声：“黑袍道兄说的甚是。他们仙道的道祖说过，天地不仁以万物为刍狗，也就是说，人和妖是平等的。可是，他们是怎么做的呢？凭什么人族可以堂堂正正的生存在灵机充裕的东胜神洲和南瞻部洲，而我们这些妖魔却只能困在北俱芦洲的荒凉之地？”

    “仙道之中全部都是沽名钓誉的伪君子。若不是上了那百忍道人的当，我等岂会让妖族后辈跟着九尾妖狐进入大商。现在看来，百忍道人此人极有可能是人族派来的细作。”

    赢妖的脸上写满了仇恨，仇恨的火焰在身上燃烧，连黑袍和巨蝎都向后退出了两步。

    “不如，我们杀入人族，屠杀三千亿人族，让人族知道，我妖族也不是好欺负的。”

    黑袍最凶神恶煞，恶狠狠的提议。

    巨蝎狠话说得最响亮，可事到临头，她却害怕了。

    人族在那些上古时代就存在的种族和圣人大教面前，力量稍微显得薄弱，可对妖族来说，是绝对的庞然大物。要不是妖族背后有一个老古董撑着，早被人族灭了上万次了。

    “黑袍道兄，当年，妖师府和火云洞天定下了互不侵犯的约定。此番，妖族后辈遭劫，皆是因为它们违背约定，进入了人族的运朝之中。我们以此事为理由对人族展开报复，恐怕师出无名。若是妖师府责怪下来，我们可吃不了兜着走。”

    巨蝎谨慎的说道。

    妖魔也是要面皮的，直接说怕了人族，未免有损自己的颜面。于是，巨蝎妖神就拿妖师府和火云洞的约定做文章。

    都是修炼无穷岁月的老妖魔，巨蝎的心思瞒不过其余二妖。

    赢妖闻言，脸色为之一变，满腔的杀意消失不见，跟着劝说。

    “巨蝎道友此言有理。你我三人，只不过侥幸证道大罗，根基浅薄不说，连大罗级数的后天灵宝都没有一件。九灵道兄已修炼到大罗九重，尚且被人族大能击败，收为坐骑。说句不好听的，我们这点修为跑去人族，只能是自取其辱。”

    心宽体胖的人，脸皮更厚一些，她毫不避讳，直接点出他们与人族的实力差距。

    她还有话没有说出口。

    九灵元圣能够留在现世，没有入灭，是因为他的本体是九头狮子，有充当坐骑的资格。

    再看他们三人，一个蛇妖，一个蝎妖，一个蝙蝠妖，被逮住了，恐怕没有哪一个人会愿意让他们当坐骑。

    “哼！”

    黑袍冷哼一声，非常不屑的道：“说一千，道一万，你们还不是怕了人族。你们怕，本座却不怕。”

    他蛇妖一族，为了帮助九尾狐打虿盆，可以说是不遗余力，贡献了数不清的蛇子蛇孙。

    天元道君的大清洗，让蛇妖一族元气大伤，后辈中的精英折损大半。

    黑袍作为蛇妖一族的族长，自然是仇恨万分。

    巨蝎和赢妖面皮上挂不住了，妖魔的心性，怎么能与正宗的仙道大能相提并论？

    就黑袍一句话，她们的头脑就热了。

    “上古天庭坠落后，在万妖之祖的号召下，我们成立了妖族。那时，人族不过是我妖族的血食，我们想怎么吃他们，就怎么吃他们。本座怎么可能怕了人族？”

    “是极！论力量，人族不如虎象，论灵活，人族不如猿猴，论狠毒，人族不如蛇蝎。人族对我妖族来说，只是纤芥之疾，根本就不足为虑。”

    巨蝎和赢妖口不对心，一唱一和，努力地抬高自己，贬低人族，以证明心中不存在畏惧。

    世上有很多人，都是死要面子活受罪，明明知道自己的缺点，却不肯去承认。

    这两只妖魔，就拥有着这样的劣根。

    “好！”

    黑袍抚掌大笑，他开口道：“既然二位道友都这么说了，那就随本座一起，到人族杀个痛快！”

