    卫子龙不由眼睛一亮，从地上爬起来说：“对呀，我们可以顺着河流往上走走，说不定就能找到。≥頂≥点≥小≥说，..”

    杨凌也是点点头，虽然探测仪上显示了四块矿石，但要想升级到八星圆满估计远远不够，既然这里有，说不定上下游也有，当然上游有的几率要大得多，而且主要是探测仪如今的探测范围只有一公里，这让他不得不搜索更远的距离。

    于是三人骑上马继续往前走了三四十里，由于一边走一边寻找，速度也非常慢，加上离县城越远的地方，牧民活动的区域也越少，许多的地方根本就没办法通过，等三人回到县城的时候，已经是傍晚了。

    第二天，杨凌和卫子龙再次出发，莫扎也尽到了向导的责任，就没跟他们一起，两人在路上没有停歇，骑着马一口气直接跑到了昨天返回的位置，继续往前寻找，这次甚至一直跑到了天山脚下。

    看着从一道陡峭的峡谷中流出的河水，卫子龙无精打采的说：“杨凌，看来我这次是白跑了，要不我们回去吧，我在和田那边儿的事情还没办完呢？”

    杨凌不由皱皱眉头，从两天的搜寻来看，收获还是不小，陆陆续续他已经发现了二十几块矿石，但这也远远不够，他估计，这个峡谷往里应该还能发现更多的矿石，于是说：“我觉得还是应该进去看看。”

    卫子龙盯着阴森森的峡谷看了几眼忍不住打个寒战说：“杨凌，我看还是算了吧，这种东西可遇而不可求，有机会我帮你再好好打听打听！”

    杨凌说：“好不容易来一趟，空手而归总是不爽，要不你先回去，我一个人进去？”

    “算了，我还是陪你一起进去吧！有什么事儿也好有个照应！”卫子龙摇摇头说。

    杨凌不由对这个家伙又高看了几眼。

    河水并不深，但却很冷，两人牵着马趟着水沿着峡谷往里走，大约走了两三里地，前方突然变得很开阔，竟然出现一个四面群山环抱的小湖，湖水蔚蓝清澈，但却似乎很深，一眼看不到底，里面还有一群群小鱼游来游去，数十只漂亮的水鸟在湖岸栖息，时而展翅腾空，雪白的羽毛，细长的脖子，红色的长腿，头顶还有一丛金色的羽毛。

    卫子龙惊讶地说：“这是什么鸟？好漂亮！”

    杨凌也很奇怪，自己从来就没见过这种鸟，样子像丹顶鹤，但体型要小得多，特别是头顶上的那丛金色羽毛，在阳光下显得格外迷人。

    这些鸟也不怕人，看见两人走进来却继续嬉戏玩耍，偶尔甚至还飞到两人身边两三米的距离落下来，歪着头睁着红宝石般的眼睛看着他们。

    杨凌不失时机的掏出手机拍了几张，两人沿着小湖走了一圈儿，让杨凌惊喜的是竟然发现了两窝蛋，于是偷偷的施展控物法术，将两窝鸟蛋收进戒指里。

    鸟长的这么好看，鸟蛋吃起来估计味道也不错，特别是这儿山清水秀与世隔绝，绝对是没有丝毫污染的绿色食品。

    返回到进来的位置，杨凌总觉得这个地方有些奇怪，但具体的又说不上来，他看看手腕上的探测仪，只见上面显示有五块矿石，不过位置却在这个小湖的底下，于是他几下把自己脱的精光。

    卫子龙吓了一跳，退后几步战战兢兢的说：“你......你想干什么？”

    杨凌活动一下身体笑着说：“这么好的地方，下去游会儿泳！”

    “卧槽，你疯了，水这么冷！”卫子龙禁不住跳起来。

    “嘿嘿，哥可是练过冬泳的，你要不要一起试试？很好玩儿的。”

    卫子龙翻个白眼儿头摇的拨浪鼓一样，“你丫要下去就自己下去，别拉我，我妞儿还没泡够，还想多活几年~！”

    杨凌摇摇头往前一跳，“噗通”一声，大片的水花溅起来，杨凌像一截木头般横着撞进水里，岸边的水鸟都吓得飞起来，在小湖的上方盘旋着飞来飞去。

    水果然很冷，杨凌没用元气护体，直觉得人仿佛掉进了一个冰窟窿里，冻的他猛打几个摆子。

    他紧闭呼吸一头扎下去，往下潜了六七米深就到了湖底，看看探测仪上的位置，上面清楚的显示五块矿石就在自己的周围，眼前弹出的光幕上提示发现特殊矿物，是否进入作业状态？他确认后手上突然一紧，一套机械臂就出现在自己的手臂上，打开按钮，几道绿光闪过，随着脑海中“叮叮......”连续几声，矿工牌上几条白线射出来，他突然感觉身体周围一阵轻轻地荡漾，仿佛撞破了一层纸的感觉，猛然身体落空往下掉，等他反应过来，人已经站在了一个山洞的前面，四周一点儿水都没有。

    山洞大概三四米高，四周都是岩石，山洞旁边一块空地，上面长着几株稀奇古怪的植物，似花非花，似草非草，似树非树，高的大概一米多，矮的只有十几厘米，其中一株上还结着十几颗红色的果实，散发着一阵阵诱人的香味。

    你大爷，这是什么情况。

    杨凌仿佛做梦一般掐了一下自己的腿，很痛，他这才明白自己并没有做梦，自己现在的确已经不是在刚才那个湖底了，他仰头往天上看看，头顶上雾蒙蒙的什么也看不见？

    “叮叮叮~”

    脑海中连续三声提醒，眼前弹出一块光幕，“发现二级矿坑，正在整合系统......整合成功！系统升级......升级成功。”

    杨凌眼前一花，人已经站在了系统的小院子当中，此时矿工牌漂浮在他头顶，投射出一块光幕在他眼前，光幕上显示：“系统奖励加一星级。”

    矿工牌突然爆发出一阵耀眼的白光，只见上面第八颗星星全部被点亮，紧接着后面冒出第九颗灰色的星星，光幕上接着显示：“矿工学徒，等级八星，后续作业有效收益的8%、所有无稳定价值矿石归持有者，并特别奖励随机矿坑作业一次，收入归矿工系统持有者。”(未完待续。)