
        “各位骑士，现在该轮到我们出场了。”

    周五。

    湾仔。

    王牌特工驻港岛情报中心。

    “亚瑟”衣佩胸针，领带别着一枚夹子，一幅精緻男人的绅士模样。

    这时他拿着一份档案走出电梯，一边说话，一边走到会议室内的圆桌前方。

    眼下距离李sir抓捕刘杰辉已经过去五天，这群王牌特工们来到港岛的时间则已有十余天，

    原本按照预定的计划，他们将在刘杰辉成功营救“71车”后，再对目标人物“李少泽”进行刺杀。

    到时候，刘杰辉会把勾结海外势力的矛头转移到李少泽身上。他们则会在刺杀李少泽后，在现场留下伪装好的证据，将李少泽的死亡伪装成畏罪自杀或是内部冲突的样子。

    那时别管李sir的手下们信不信，支援李sir的高官们信不信，反正都是死无对证。各种上杀人罪、间谍罪等罪名一个都跑不掉。

    可惜，刘杰辉对寒战行动的指挥屡出错误，最后直至失败。这群准备已久的王牌特工们只能一拖再拖，根本没有出场的机会。

    然而他们既然来到这里，就足矣证明皇室的决心有多大。在没有完成女皇手令以前，是根本不可能撤退的。

    此时，外面形势再度出现变化，“亚瑟”也终于收到强制行动的指令。

    这处机密情报中心的会议室内内，摆着一张充满科技感的会议圆桌。

    九位骑士们早已收到消息，西装革履坐在属于位置上等待“亚瑟”的到来。

    他们四面的墙壁上，则是一圈环形电子屏幕，屏幕上展现着一幅港岛卫星地图。

    地图细緻到每一个街道、每一个转角！

    包括红绿灯的通行时间、警察巡逻规律，以及最近支援赶到时间等等……

    这些数据都以一排排随时跳动的形态，横列在屏幕下方。

    “呵。”

    “亚瑟先生。”

    “我们早已期待行动很久了。”

    “毕竟我们是骑士，而不是下水道的老鼠。”

    王牌特工中拥有“加拉哈德”席位的一名现代骑士扯扯领带，面带冷笑的讥讽道。

    他的这声讥讽可不是在讽刺作为首领的“亚瑟”，而是在讽刺自己这群穿着西装的王牌特工。

    要知道，前来港岛击杀地区最危险人物，本身就是一次压力非常巨大的任务。

    往往把压力化为动力，迅速展开行动，才是最明智的选择。

    现在让这群骑士们一直藏在情报中心裏面，早已让不少人心里产生不满、厌烦的情绪。

    虽然情报中心除去会议室、武器库、还有独立先进的卧室、健身房、可以说是生活设施极为优越。但是这些根本不能改变他们是藏起来的事实，时间久了一样会在心里不满。

    何况，这群训练有素、实力过人的王牌特工们个个都是最顶级的精英阶层出身，通过一层又一层筛选才进入王牌特工的人物。

    他们身上不止有骑士精神，还有英式的贵族气息。

    当然，艾格西出身平民是个特例，不过贵族气息一样也有，并不例外。

    人嘛。

    总是容易忘记自己从哪里来。

    他那位公主女友是会在床上把贵族气息传染给他的。

    同样，“亚瑟”心也清楚压抑着骑士们的精神和行动，是一件令人头疼的事情。

    而且这对于骑士们的士气和接下来的行动都很不友好，所以他在听完继承自己先前席位的“加拉哈德”发言后，笑了笑，面色平静的拉开主位坐好。

    “骑士们，耐心也是一种良好的品格。”

    “最优秀的猎人，总是在最后时刻才出场。”

    “是，亚瑟！”

    骑士们看见首领坐下要讲正事，立即收敛起性格，坐在位置上齐声应道。

    艾格西同样含笑点头，等待老师接下来的具体计划。

    他感觉老师不管在什么时刻，说话总是一幅好有道理的样子。

    这难道就是老师可以成为亚瑟的原因？

    看来将来必须好好学习一下这幅模样。

    “亚瑟”将手上的档案推进面前的一块平板，旋即档案则以虚拟投影的方式，一页页出现在每一个名骑士的眼前。

    骑士们一边翻阅着行动计划，一边竖起耳朵听着首领讲道：“上周负责初期计划的关键人物刘杰辉被捕，为初期计划提供支援的曾向荣出逃死亡。”

    “目标人物李少泽现在不仅势大，而且还利用家中财势裹挟两百家英资公司威胁律政司屈服。”

    “死一个刘杰辉是小事，死一个曾向荣是小事，只要我方在港岛上层的影响力健在，那么未来还会有很多刘杰辉和曾向荣出现。”

    “可是李少泽迫使律政司屈服是大事，是绝对上头绝不允许发生的大事。”

    “我们将在下周一对李少泽执行刺杀行动！王牌特工全体骑士都是本次行动的执行者！”

    “亚瑟”说话的语气平淡，可是字里行间的杀意却难以掩饰。

    没办法，黄世同强迫律政司低头的骚操作，已经是在等同于挖他们的命根子了。

    这些在港鬼佬凭什么兴风作浪？

    就是有钱撑腰！

    有英资公司作为输血管！

    这些英资公司的意义不止是钱，更是掌控力、是桥头堡！

    可惜，这些桥头堡在95年前呼风唤雨，影响力残留至今。但在95年经济危机的时候，却被黄世同带领地主会一举超越。

    可以说95年的胜利是一个转折点……

    这个转折不仅确立地主会在世界金融界的地位，更是为十几年的今天做好准备。

    经过这么多年的经济实力积累，现在地主会聚集天泽证劵、益辉集团，以及陈占、司马祥等全体会员手下的力量。

    已经不止是超越，而是具有打压，打死英资企业的实力。

    现在打狗棍一亮出来，这些英资公司全怕了！

    英资公司一怕，那么律政司也怕了！

    只要律政司的鬼佬们这次一低头，那将来就会有第二低头，第三次低头……

    最后成为一名“精神中国人”都不奇怪。

    皇室在97年埋下的伏笔、留下的影响力也将全部一举葬送。

    这是比失去一个刘杰辉，失去一个曾向荣更大千万倍的损失。

    因为刘杰辉等人只是战术上的失败、而律政司一低头就是战略全局的失败。

    往后英资公司怕，律政鬼佬服，没人听祖家的话了！

    根据最新消息，李少泽会在周一上午跟运送刘杰辉的囚车一起前往港岛高院，以署理处长的身份出席庭审啥。

    因此，亚瑟才会把刺杀事件定在周一上午，在刺杀李少泽的同时，还要刺杀刘杰辉。

    刘杰辉一死就不会乱咬人，一些管理部门的棋子也能留下来。

    “倒刘”就将以刘杰辉一个人的死亡宣告结束。

    圆桌旁的九位骑士认真看着档案资料，全程保持沉默和冷静。

    他们刚开始最惊讶的事情，其实是资料上曾向荣的飞机坠亡案。

    可是看到后面，则是震惊于律政司的低头。

    毕竟远隔重洋让飞机坠亡听起来邪乎，可是他们也能做到。

    可是让律政司低头，他们真是做不到。

    打击一个人和打击一个实力，其实是两个完全不同的概念。

    资料上写的很清楚了……

    昨晚律政司长“威廉”以及前往半岛酒店，在十二楼的包厢里和地主会成员打牌，一共停留时间长达两个小时。

    不管威廉停留多久，光是前往半岛酒店打牌就已经是明确的“投降讯号”。

    何况，两个小时的时间足够把“投降细则”都商量好了。

    而随着威廉投降、律政司低头。

    这场刺杀的意义又再度升格，成为双方一场战略级决战！

    谁赢，谁就能主导全港未来明里暗里的全部走势！

    九名骑士们全部明白本次行动的意义，微微颔首，肃声讲道：“为了骑士的荣耀。”

    “为了骑士的荣耀！”

    亚瑟面带微笑，语气舒缓的给予骑士们回应。

    虽然，每一位骑士都知道本次行动的危险程度，但是作为一名王牌特工、现代骑士，他们绝对不会把害怕写在脸上。

    具体的行动计划，也早已在刚刚的档案资料中写明。

    行动地点将在港岛高院所在的金钟道开始，在金钟道旁的太古广场内结束。

    首先，先由实力最强的“亚瑟”在金中道入口伏击押运车队，一qiāng将刘杰辉毙命后，引诱追击者“李少泽”进入“太古广场”内。

    艾格西等九名骑士将会在太古广场内设伏，联手“亚瑟”一共十人铺开猎杀之网。

    对于一次刺杀行动而言，太古广场复杂、又具有层次的地形无疑是最适合行动的地方。

    而警务处总署距离港岛高院很近，军器厂街毗邻金钟道，除非故弄悬虚的绕路押运，否则只需要一个路口转角就能进入金钟道。

    所以，王牌特工们不费脑子就能判断出警方的押运路线，并且提前做好行动策划。

    要知道，押运罪犯去fǎ yuàn受审又不是押送钞票钱车，从来没有绕路押运的说法。王牌特工的计划毫无问题，能不能打赢这场战略之争，就要看他们有没有本事了！

    “祝我们行动顺利，祝女皇一切如愿！”

    “请诸位一个小时后，进入训练室进行虚拟行动演练。”

    亚瑟讲完后起身离席，剩下的九名骑士们也纷纷起身道：“是，亚瑟！”

    “阿嚏。”

    李sir坐在办公室里打出一个喷嚏，摸摸鼻子，突然感觉有点痒。

    啧。

    是不是有麻烦要上门了？
  