    第二日，回到佘家书房办公的佘豹得到了手下汇报。昨晚自己与乔八反目之事一夜间传开，并且传成了两个版本。

    第一版本，这只是很常见的两男争一女，不过两男俱是身份高贵之人罢了。

    至于第二个版本就比较阴谋论了。

    众所周知，夏黎这个突然出现的绝色美女正是乔伊一手捧出的，看似乔伊不在局中，但局中三人和她都脱不了干系。

    而上流圈子说大不大，比较关注乔家的都知道，最近乔伊正和乔八争夺下任家主之位。

    有没有可能夏黎是这乔伊使的美人计？而后再借刀杀人登上家主之位呢？

    不得不说，人的脑洞是无穷大的，佘豹自己都没想到会出现这种说法。

    而人们对佘豹乔八看法不一，佘豹自是不敢有人妄加评论，即便有，那也是奉承夏黎与佘豹是美女配英雄、唯有夏黎如此仙子才有少帅般配云云。

    而男人对于乔八的看法亦大致统一，称乔八是性情中人，痴情男儿之类，毕竟乔八做到了他们不敢做的事，面上佩服是真的，但心里大笑傻逼也是真的……

    而女子们却更在意其中的夏黎，她们大多未见其面，但满城风声尽是夏黎名字，自然有所了解。

    有人可怜又一绝色女子被佘豹盯上了，亦有人或许出于嫉妒大骂夏黎红颜祸水，勾了佘豹，误了乔八，毕竟与佘豹作对，乔八的下场已经显而易见了……

    当然，佘豹的真实目的是万万不可能被猜到的，谁能想到堂堂少帅费劲周折，只是为了让一个女人心甘情愿跟着自己呢?

    咚咚……

    “进。”看到进来的是谁，佘豹哑然一笑:“你进来还敲什么门？难道我两晚上没回家又和我生分了？”

    姚天歌似是想起了什么不堪的事，红着脸暗啐一口：“你还是别回来得好，一回来住我学都上不成……”

    佘豹闻言忍俊不禁，自己这是被小夫人嫌弃了？但这嫌弃怎么这么让人心情愉悦啊。

    转念佘豹又有了疑问：“咦，那你今天怎么没上学？”

    “今天周末啊，哼，被别的小妖精迷得都不知人间岁月了是吧。”姚天歌满怀醋味道。

    “对不起不能陪你，我最近太忙了，一会还要去政府楼办公。”

    姚天歌善解人意道：“没事的，我都理解，不和你说了，我还要去陪娘亲逛街呢。”

    佘豹嘱咐道：“多带些人手，最近可能不太平。”

    姚天歌闻言点点头离去。

    ……

    姚天歌走后，佘豹回忆了下最近做的事，姚天歌和乔伊很是轻松拿下了，女主夏黎这边也算是有了小进展。

    而女反派萧茜那里也该提上日程了，不过萧茜和夏黎不同，想搞定萧茜还是要从薛构下手。

    ……

    前往柳州军政办公区的汽车上，佘豹正闭目养神。

    说起来这薛构已经被自己放养了挺长一段时间了，当时说是秘书，其实真正说起来只是个打杂的，别说机密，平时稍微有关军事的文件他都没资格知晓多少。

    如今也折腾得差不多了，该给他重新找点事做。

    来到政府大楼自己的办公区域，其他秘书都吃午饭去了，只有薛构还在外面埋头整理文件，哪个银行请求雇佣士兵护送，哪个公司想买卖地皮，扩建厂房……

    其实这些原本不直属佘豹管，但为了给薛构增加工作就暂时到了他这边。

    佘豹轻咳一声，看着半个多月未睡好，蓬头垢面、目带血丝的薛构假装关心道：“小薛啊，怎么这副模样了？你枪伤刚好不久要注意身体啊……”

    这薛构听了心中直想骂娘，你还知道我枪伤刚好！

    不过这些天也并非一无所获，他借着事物繁多的幌子，早来晚走，秘书处和佘豹办公室他摸了个差不多，而他想要的不在这里。

    心中问候佘豹族谱，但面上薛构还是露出了受宠若惊的感激：“多谢少帅关心，能得少帅器重是我的福气，为少帅出力自然是鞠躬尽瘁死而后已！”

    看着薛构表演的佘豹心中啧啧称赞，不愧是专业的间谍吗？这演技，奥斯卡欠你小金人啊！

    眼睛一转，佘豹面露歉意又带着一点奇怪：“这些日子真是辛苦你了，不过按理说我这里不那么忙，你都在忙什么啊？”

    薛构闻言也有些好奇得把手中文件递给佘豹过目。

    “这不是土地资源局和财政局那些人要处理的吗？怎么都送我这来了？”佘豹面上又气又怒道。“这么点事都能搞错？这些家伙该收拾收拾了。”

    说完佘豹又看向薛构：“这些文件不需要你们审核的，只需要他们审核签完，我最后过目个结果就好，一会你送给他们去吧……”

    薛构闻言一口老血差点喷出来，他说怎么这么多乱七八糟的文件，这少帅什么都管不得累死？而且合着他这些天没日没夜的只是出力不讨好？

    薛构深吸口气又恢复了任劳任怨的样子：“那这些文件我直接送下去了……”

    佘豹闻言沉思片刻又道：“你要是有时间的话也整理下吧，最近开疆扩土不少，他们好像也挺忙的，没时间就算了，好好休息下也行……”

    薛构脸都青了，心里已经把佘豹千刀万剐了几百遍，别人忙他不忙吗？这都中午了，他却连昨天的晚饭都没吃呢，晚上也只睡了五个多小时。

    为了帝国大业，为了军人荣耀，薛构心里再难受，面上也得欣然拒绝佘豹好意，表示自己也想整理完文件帮助下其他部门同事。

    佘豹则表示很满意薛构的态度，但也希望薛构能多为自己考虑考虑。

    转身进入专属办公室坐下，不多时有手下将一些日常政务文件和报告送到了佘豹面前。

    ……

    邦邦邦!

    敲门声传来，正在办公的佘豹头也不抬：“进。”

    薛构深吸口气走进来，帝国通过之前的谍报人员以死传出的消息，得知神州边防图和各军事重镇城防图都在柳州佘豹手中。

    而他要做的便是来窃取这些机密，给帝国的背水一击创造最大的可能！

    但哪想到这个佘豹如此小心，他都能拼死挡枪了依然没有完全信任他，不过薛构觉得更大可能是佘豹还不知晓他的能力，毕竟很多职位不是随便给的。

    所以不能再继续下去了，他先前拼死挡枪已经显示了忠诚，现在则要彰显自己的能力，给自己更进一步的机会。

    帝国为了这一天已经牺牲了无数战士，而他这里却卡壳了，不过一切为了帝国，即使他再不忍心，也唯有启动备用计划了！

    “少帅，我有一件要事汇报。”

    佘豹抬头：“什么事？”

    “我在回家路上，不经意间好像发现了敌国的一家情报机构……”

    佘豹轻轻一笑，这可是原书中没有的剧情，莫非是为了获取自己信任开始牺牲队友了吗？

    佘豹面露正色：“细说……”

