    　　说罢，乔牧抬手搓了搓脑门，又冷嘲了一句：“那个女人摆明了想要欢欢去给霍葵换肾，按照大哥对她余情未了的心性，再这么下去，我都怀疑他会直接把欢欢送上门！”

    　　“不会，他没这个机会！”秦柏聿勾起薄唇，言之凿凿。

    　　谈话至此，乔牧也不打算再久留，离去前他又问了最后一个问题，“老四，你的信息网按说应该很隐秘才对，为什么我爸会知道霍竹雁从中作梗的事？”

    　　要不是老头子今天提醒他，他也不会来找老四，更不会得知自己拿到的消息也被篡改过。

    　　此时，男人撑着膝盖缓缓站起身，他往二层楼梯的方向瞥了一眼，尔后浅笑：“二伯隐居明山佛院多年，你以为他真的六根清净不理世事了？”

    　　乔牧哂笑一声，“照你这么说，我们家老头子的能力不比你差啊！”

    　　秦柏聿煞有介事地抿唇，“在二伯面前，我的确需要低头！”

    　　言毕，乔牧嘴角的笑收敛了几分。

    　　他是不是对自家老头子的了解太浅显了？！

    　　当乔牧走到玄关，打算离开之际，男人在其身后又莫名地说道：“明天上午，抽空去一趟大哥家里。”

    　　乔牧不解地回眸，“做什么？”

    　　“明天自然知道！”

    　　“得，那我走了！”

    　　乔牧无奈地撇撇嘴，转身就踏进了月色之中。

    　　房门重新关阖的刹那，男人温笑着回身，睇着楼梯口的方向，浑厚地开腔，“偷听这么久，不累？”

    　　几秒后，砚时柒从楼梯拐角处悠然走出来，笑吟吟地反驳他：“也不算偷听啊，我刚好路过！”

    　　“过来！”

    　　男人对着她摊开手，浅笑之际，眸中噙满了纵容。

    　　砚时柒徐步来到他的身侧，朝着玄关看了一眼，“乔二哥走了？”

    　　“嗯，慕宝睡了？”

    　　砚时柒拉着他坐在沙发，点了点头，“刚睡着，我本来还想和他们打个招呼，但是听见你们在讨论凌大哥的事，我就没过来打扰！”

    　　说完，她眼底慧光一闪，侧目看着男人，狐疑地问道：“四哥啊，我怎么觉得……这次凌大哥的事，你有旁观的嫌疑呢？”

    　　男人笑意渐深，握着她的指尖，反问：“何以见得？”

    　　砚时柒若有所思地说道：“就是一种感觉，不过凌大哥这次的事情处理的确实欠妥。”

    　　“其实算不上旁观，顶多是让大哥自己做选择！”男人垂眸看着砚时柒，坦言地说出了自己的想法。

    　　闻此，砚时柒悻悻地扯了下嘴角，忍不住附和，“也对！这种事，外人确实帮不上忙。

    　　就像你说的，如果大哥自己足够清醒的话，那些假消息根本骗不过他的眼睛。”

    　　这天夜里，砚时柒和秦四哥深聊到很晚才回房入睡。

    　　似乎每个人都能看透的真相，偏偏身在其中的凌万邢却被蒙蔽了理智。

    　　……

    　　翌日清晨五点，凌万邢才坐车回到了庄园。

    　　他彻夜未归，踏进主屋后，他将西装外套丢在沙发上，收回手时余光捕捉到手腕上的袖扣，一丝愧疚从心底冒了上来。

    

