    江澜默默的走在最后面，按对方说的来理解，七个人一队。

    也就是说，之前可能进去了不少人。

    想想也是，九峰怎么可能就这么点人刚刚好卡在进阶位置。

    不过名额应该有限。

    毕竟这里没有练气圆满。

    也就他这种全峰上下就一个人的第九峰，才有这种待遇。

    不过他三年半进入大圆满，算天才的速度。

    只是所有人都明白，全峰资源都集中在他身上。

    他师父还不惜劳心劳力帮他，换一个人都可以有他这种境界。

    这种晋升法，前期确实不慢，但是越后面越难。

    跟天才的差距也会越来越远。

    天赋决定了上限。

    没有足够的机缘，难以迈不过那道坎。

    “跟在我身后，在进入秘境的时候，容易卷入通道风暴中。

    不要乱动。

    害怕的可以闭上眼睛。”在秘境入口前，敖龙雨的声音传了出来。

    秘境的入口是在一处祭坛上，此时他们已然身处祭坛之上。

    对于敖龙雨的话，其他人没有说什么。

    江澜随大众。

    他就是进去签到，顺便看看秘境。

    突破的事看情况。

    适合突破就突破，不适合就继续在练气待着。

    目前为止他要是筑基，等于不用去检查心神，倒也是一件好事。

    不过要突破的自然才行。

    小心为上。

    他不想引人瞩目。

    此时一道微光将他们笼罩了起来，是敖龙雨的力量。

    接着江澜感觉到了力量拉扯，下一秒他就出现在一轮风暴之中。

    在他们周边仿佛有一条龙影环绕。

    “真的是龙族？”江澜有些意外。

    昆仑山有龙族，应该也算正常。

    不过三年前他好像也听到有人提到了龙族。

    没怎么听，不记得具体是说什么。

    当然，江澜也不在意这种事。

    没有多久，他们就安然的落在地上。

    是一座山，他们现在正在山脚下。

    江澜看着山上，感觉有一道祥云照耀。

    在上面签到，应该能得到好东西。

    如果上面有大道脉络就更好了，秘境开启有许多天的时间供他们突破。

    所以江澜必须在这里待到结束。

    “到了，我会一直在这里，你们可以自由活动。

    如果在我的感知范围内遇到危险，我会出手。

    否者你们需要跑到我的感知范围内。”敖龙雨的声音传了出来。

    她盘膝坐在草地上，不再言语。

    甚至直接闭上了眼眸。

    “感知范围内？她的感知范围有多少？”江澜心中有些疑问。

    如果是他，感知也达到不了半山腰，这山可大的离谱。

    不过山峰还是要上的，有神通一叶障目加天行九步的他，来回很快。

    影响不了什么。

    其他人没有多问，看来都是知道情况，他们各自往不同方向离开。

    大家都是为了突破而来。

    “师弟，第三峰的秘境可不那么安全，劝你还是别离开敖师姐的保护区。

    敖师姐的感知很广，够你寻找突破机缘了。”新角对着江澜轻蔑的笑道。

    江澜看了他一眼，低头表示感谢。

    随后转身离去。

    “哼，什么心性了得，不过是敢怒不敢言罢了。”新角多看了江澜一眼，便转身离开。

    在所有人离开之后，敖龙雨看了眼江澜离去的方向，又看了眼新角离开的方向。

    是完全不同的方向。

    最后不再多管。

    许久之后，闭上眼眸的敖龙雨又一次睁开了眼。

    “所有人都走出了感知范围。”

    就在刚刚，最后一个人也离开了她的感知。

    之后她也没有再留意，每个人都有自己的选择。

    她管不了。

    ......

    “这里应该就感知不到了。”

    半山腰江澜看着后方无声自语。

    他的目标是山峰之上，不可能留在感知中接受庇护。

    哪怕他真的只是练气圆满，想要突破也要离开感知。

    练气突破筑基虽然远不如凝丹难，但也不代表容易。

    随后江澜一路往上。

    周围确实有一些危险的东西。

    但是他或多或少有一些了解，能大概率避开。

    在这里，能不动手，他就不想动手。

    用目前所拥有的知识，走上去。

    刚刚好验证一下，这几年所知所学。

    至于实力，没有在这里展现的必要。

    今天他已经签到，所以第二天凌晨到达山峰就刚刚好。

    夜里。

    江澜走在山路上。

    这一路他用了自己所学所知，努力的避开危险。

    所幸，一路有惊无险。

    只是当他避开一只虎状的妖兽后，突然间有一种被盯上的感觉。

    “盯猎物吗？”

    感觉到目光的瞬间。

    江澜知道对方叮他如同盯猎物。

    但是这种目光给他一种遥远的感觉。

    应该是借助某种媒介看到了他。

    “我等你。”

    江澜没有去在意，而是继续往前走。

    希望对方过来的快一些。

    不过既然有人在对他出手，该准备的东西，他都会准备好。

    绝对不轻视敌人。

    虽然已成金丹，但是金丹在大荒世界，算不得什么。

    该有的警惕心，不能卸去分毫。

    只是，不知道是什么人盯上了他。

    又是为了什么。

