
　　南郡城东门大街府邸议事厅......

　　刚一得到龙皇系圣羽皇朝那边传来消息的我，得知出现在豫章的那些曹军士兵，的确被陆浩天施下了黑暗魔法，于是我便将此事告诉给了孙权，而孙权一听说出现在豫章的曹军，全都被施下了黑暗魔法，顿时便惊讶的差一点说不出话来。

　　但是孙权似乎又有些不敢相信此事是真的......而我见他似乎有些不大相信，于是便用肯定的语气对他说了一句“的确如此。”

　　孙权一听说“的确如此”便向我问道：“天羽贤弟，那你说我们究竟该怎么办？”

　　我呵呵一笑对他说道：“仲谋兄别急，我赵天羽定当协助你们东吴破敌。”

　　这时大厅里其余的人纷纷说道：“那太好了，有天羽贤弟/天羽兄帮忙，吴侯可以不用担心豫章那边的情况了。”

　　孙权见我用肯定的语气告诉他说，出现在东吴豫章的曹军士兵的确是被施了魔法的魔兵，因此便询问我究竟该如何是好。

　　而早已胸有成竹的我，则告诉他不必焦急，并表示要协助他破敌，大厅里其余的人，听了我说的话之后，他们也纷纷劝说孙权不必忧虑。

　　“天羽贤弟不仅武功高强，而且又会法术，又天羽贤弟你帮忙，那我就不必再烦忧了。”孙权深吸一口气说道。

　　此刻我在心里思忖“虽然说父皇那边给了我消息，让我得知出现在东吴豫章的那些曹军士兵，被黑月圣使陆浩天施展的魔法，但是豫章的守将丁奉并不知道这一点，而此时也不知道那边的情况如何，不如我先用天眼术查看一下。”

　　我一想到此处便暗中施展天眼术，查看了东吴豫章那边的情况......

　　------------------------------------------------------------

　　东吴豫章地界，东城门外的五百里处......

　　一群身穿盔甲的士兵在三五位将军的带领之下，缓缓朝着豫章城的东门缓缓前进，而且他们的步伐非常整齐......

　　那些曹军士兵们在陆浩天的带领之下，已经接近豫章的东城门大门二十米远，而且只要陆浩天一声令下，他们随时都会向城池发起进攻。

　　此时的陆浩天一身戎装，头戴盔甲，除了经常见过他的人以外，几乎没有人认出来他......

　　陆浩天冲着城门上大喊道：“楼上的给我听着，要么你们开城投降，直接将城池拱手送给我们，要么就派人下来和我身边的将领交战，否则等我杀进城去，这城中的百姓可就要遭殃了。”

　　“小子，别太狂妄。”在城门楼上的丁奉愤怒的说道。

　　一身戎装，头戴盔甲的陆浩天骑在马背之上，他手中拿着一柄乌黑发亮的宝剑，并用手中之剑指着城门上说道：“怎么？你们是选择开城投降呢？还是选择派人迎战啊？”

　　丁奉见那人如此狂妄，没好气的说道：“迎战就迎战，难不成我丁奉还怕你吗？”接着他又左顾右盼一下，便问道“你们有谁愿意出去和敌军交战？”

　　“末将愿去和敌军交战。”协助丁奉守城的其中一个小将说道。

　　丁奉听说有人愿意出去和敌军交战，便对刚才那个小将嘱咐了一番，而那个小将便立即朝着城楼下走去......谁料刚一走下城楼便被人拦住，而那个拦住他的人同样也是东吴的大将“韩当”据说他是专程过来协助守城的......韩当对那个小将说了句“切不可随意出去迎敌。”便和那小将一起返回了城楼。

　　返回城楼之后，韩当对丁奉说道：“承渊兄啊！你看那些士兵，他们看上去神情淡漠，恐怕这里面有诈啊，而且别忘了京口那边曾经发生的事情啊。”

　　记得当初赵天羽和刘月茹去京口看望孙权，后来无意中发现了幻魔神水晶原石碎片......谁曾想黑水晶原石碎片也出现在那里，并且陆浩天还带领被他施过魔法的曹军士兵，前来攻打东吴京口，而且这件事情可以说整个东吴的人都知道，因此当韩当见丁奉准备派人出城迎敌，所以便提醒丁奉当以京口之事为前车之鉴。

　　丁奉神情无奈的对韩当说道：“义公啊，我何尝不知以京口之事为前车之鉴啊，可是敌人都已经兵临城下了，再说刚才敌军将领说了，如果不派人出去迎战的话，他们真的冲杀进城来，我这城中的老百姓可就倒霉了啊！。”23sk.Com

　　“要不我们先挂起免战牌，毕竟这些曹军士兵神情淡漠，我们还是小心一点为好。”韩当对丁奉说道。

　　丁奉叹了一口气说道：“唉！也不知道都督去找到主公没有？万一这敌人要是不管不顾的直接冲杀进来，别说我这一万多兵马了，就算给我十万，我也抵挡不了啊。”

　　“将军，刚才韩将军不是说过，我们可以先挂免战牌啊。”

　　丁奉说道：“难道你们没看见吗？那些曹军士兵一个个神情淡漠，只要他们主帅下令攻城，他们才不管你挂不挂免战牌呢。”

　　免战牌对于普通军队有效，但是对于陆浩天所带领的军队，那就等于是形同虚设了，反正他陆浩天又不是这个地方的人，所以他根本就不必去理会这个地方的规矩。

　　-----------------------------------------------------

　　南郡城东门大街府邸的议事厅之中......

　　我暗中启用天眼之术观察完豫章的情况之后，得知丁奉并没有派人出去迎战，而是挂起了免战牌，总算是将悬着的心放了下来......在之前我一直担心他派人出去迎战，因为我知道一旦出去迎战，那么后果将会不堪设想......

　　可是我也知道陆浩天的脾气，只要他想攻城，就算你挂了免战牌也没用，不过目前最重要的就是，尽快派人去一趟豫章告诉丁奉，让他不要因敌人的挑衅就派人出去迎敌，除非敌人真的向城池发起进攻。

　　不过就算是敌人向城池发起进攻，那也只能采取防守为主，只要敌人没有打进城去，我自然有挽救的余地。

　　此刻我在心里暗自思忖“现如今豫章的状况越来越紧急，我还是尽快让孙权他们派人去一趟豫章，将我的意思转告给丁奉。”

　　我一想到此处便对在场的孙权说道：“仲谋兄！你必须要派人去一趟豫章才行了。”

　　孙权一听连忙向我问道：“天羽贤弟，是有什么情况吗？”

　　“我刚才暗中用天眼术，查看了一下豫章那边的情况，见敌军已经兵临城下，而且那些兵临城下的敌军，他们一个个都不寻常。”我对孙权说道。

　　孙权神色疑惑的向我问道：“你的意思是说，那些所谓的魔兵，他们准备向豫章城发起进攻？”

　　“的确是这样。”我坚定的回答道。

　　还没等孙权说话，这时一旁张飞说道：“丁奉好歹也是守城大将，就算敌人攻打进来，丁奉也会派人前去迎敌的。”

　　“翼德兄，此话差异！这种情况下，丁奉只能防守，万不可派人前去迎敌。”我对张飞张翼德说道。

　　随后我又对孙权说道：“好在丁奉听了韩当的劝说，在城楼上挂起了免战牌，不过这免战牌的作用也不大，毕竟带兵的陆浩天不是你们这个地方的人，他完全可以不必去守你们这个地方的规矩。”

　　“那要如何是好？”孙权问道。

　　我见孙权问起，便继续对他说道：“很简单，立刻派人去豫章告诉丁奉，让他只管坚守城池就行，千万不要派人出去和敌军交战，并告诉他说赵天羽很快就会前去帮他破敌。”

　　“天羽贤弟，既然如此，那我立即派人前去豫章，将此事告诉丁奉。”孙权转忧为喜的说道。

　　此刻一旁的周瑜开口对孙权说道：“主公，要不然就让末将前去一趟东吴豫章吧？反正之前也是末将前来向主公禀报豫章情况的。”

　　“不行，不能让周瑜前去，得让鲁肃去才行。”我对孙权说道。

　　孙权和周瑜一听，异口同声的问道：“为何不行？”

　　我立即向孙权和周瑜回答道：“你们试想一下，既然陆浩天带兵前去攻打攻打豫章，那么他势必做好了完全的准备，而且也会联想到有人会想办法搬救兵......再说谁都知道周瑜是武将，如果要是途中遇到陆浩天的人，恐怕到时候消息没传达给豫章的丁奉，周瑜自己也会陷入危险之中，而且大家都知道鲁肃是一个文弱书生，我想任谁都不会去特别注意他的。”

　　在议事厅之中的诸葛孔明轻摇羽扇朝着我这边走来，他笑着对我说道：“可是这谁都知道鲁肃是东吴的人啊！”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百八十八章：协助丁奉破敌（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 