    “相公，你慢着点走！”

    街上，一对小夫妻从于瑾面前路过。

    于瑾看了眼人家那嘘寒问暖贤惠的妻子，再侧头看看自己身边这个啃糕点的货，无力感袭上心头。

    她这样的性子，就算是在他那时代，也算得上罕见的迟钝了。

    放在这女子以贤良淑德为美德的男尊女卑时代，这是绝无仅有的凤毛麟角。

    偏偏这个“凤毛麟角”还是前世的他一手养出来的。

    这没心没肺某得感情的德行，前世的于瑾也有一定的责任。

    他吻她，她觉得很舒服，就很大方的接受了，时不时还会主动一次，但人家可不觉得那跟男女之情有半毛钱关系。

    就跟肚子饿了就要吃饭一样，觉得舒服就再来，那坦率的态度让于瑾时常下不去手，感觉她在某方面比他还像个爷们。

    她那督主到底是怎么养出她这样的脾气的？

    每每看她这样，于瑾都想感慨一句，天道好轮回啊，报应绕过谁！

    前世于瑾造的孽，全都落在他身上了。

    “哎，好吃啊，你真不吃一个吗？”婵夏把手里的黄糖糍凑到于瑾唇畔。

    跟在他们身后的陈四都看不过去了。

    “祭祖的糕点你也吃？”

    这会众人要去陈家祖坟祭祖，告知点娘在天之灵，婵夏不日即将大婚。

    陈四拎着个小筐，里面都是祭祖时要用的贡品，这还没上山，贡品被婵夏吃了好几个了。

    “我阿娘是不会在意这些形式的，若她在天有灵，我吃高兴了她比我还高兴，若她已经投胎去了，你供这些她又吃不到，有啥用。”

    陈四要晕过去了，偷偷看了眼于瑾，对这个未来女婿，他还是畏惧大于一切，见于瑾面沉似水毫无波澜，没看出他对婵夏不满意，可督主的情绪，又岂能是外人能揣测的？

    陈四把婵夏拽一边，说起了悄悄话。

    “你都要嫁人了，能不能稳重一些？督主不跟你计较，你还真拿自己当大头蒜了？”

    陈四到现在也想不明白，督主这样的人物怎会愿意陪着他和闺女祭祖。

    早起听到于瑾用他那张万年不变的寒冰脸说要一起去时，陈四还以为自己宿醉未散，出现幻觉了呢。

    “我这不挺好的么，一样给留了俩，又没都吃了。”

    “你听谁家上坟贡双数贡品！”

    “哦，那我再吃点，给你凑个单，哎，阿爹你打我干嘛！我可是未来督主夫人！”

    婵夏讪讪地缩手，不让吃就不吃呗，打人干啥！

    “你你你！你还真当这督主夫人是好做的呀！一口一个嫁太监，现在真嫁了...就你这性子，过门以后不得一天三顿挨揍啊？”

    陈四忍住鼻头的酸涩，默默抬头望天。

    都说没根的男人性子最是古怪，就算模仿寻常男子那样娶妻，也不会善待，动辄打骂。

    贤惠的女子嫁了宦官也不会有几个有好下场。

    更何况他这闺女，距离贤惠还有十万八千里那么远。

    他本想着多给点娘些贡品，让她保佑闺女过门后少挨些打，少吃些苦，贡品也被吃了...天意啊，天意！

    “你不是一直盼着我嫁人吗？我现在有这么好的归属，你该替我高兴才是啊，你看我家督主，多好啊！”

    婵夏对不远处的于瑾投以桃园结义式的高度赞美眼神。

    于瑾不动声色地扭头，对这份她自诩的兄弟情无声抗议。

    “不就是换个称呼么，你们一个个的干嘛那么反常？”

    自从听到要成亲了，督主的反应很奇怪，她阿爹也很奇怪。

    婵夏把最后一口黄糖糍塞嘴里，满脸不解。

    陈四实在看不过去了，压低声音问。

    “你可知，这成亲后，不止是俩人睡一铺床，还有那夫妻相处之道——”

    “他觉本来就觉轻，我睡觉又不老实，那么大宅子干啥非得跟我抢一张床？”

    婵夏想到之前俩人查案时扮做夫妻，倒是凑合过一次，可他不也整宿未眠么，估计成亲后他肯定不愿意再跟她挤。

    陈四听她这么说，嘴唇哆嗦了两下，抱头蹲在地上哭出声来。

    “点娘啊，你死的太早了！我把孩子带成这样，我对不起你啊。”

    于瑾遥遥地看着婵夏把陈四弄疯，幽幽地再叹一句。

    造孽啊，造孽！

    陈家的祖坟就建在山上，婵夏的阿娘就葬在那。

    上山的小路长满了过膝高的野草，需要用镰刀隔出一条路才能上去，不太好走。

    陈四本想让于瑾在山下等着，却见这位喜怒不形于色的男人自行下了车，甚至拿起了镰刀，很自觉地走在前面开路。

    再看婵夏，手里不知道什么时候又多了个糕点，跟在他身后津津有味地吃着，时不时还要嫌弃他割得太慢。

    陈四一激灵，差点脱口而出，督主，要不这门亲事就算了吧？

    于瑾刚好回头，看了眼陈四。

    本欲问他为何还不跟上，那犀利的眼神看得陈四差点膝盖一软跪在地上大呼督主饶命。

    他还是不适应闺女找了个这么可怕的男人，嘤！

    这一路陈四腿肚子都发软，到了祖坟，看着一个个坟包，再看看面无表情的于瑾，总觉得闺女嫁给这么阴晴不定的男人后，自己只怕也快进祖坟了...

    “咦？有人提前来过？谁啊这是，桃花好漂亮啊。”婵夏看到她阿娘坟前有烧过纸的痕迹，坟头还插着一朵丝绒做的桃花，很别致。

    顺手拿起来，只觉得这桃花做得栩栩如生，花瓣似血一般的红。

    “花市上很难看到这么精湛的手艺吧？”婵夏把绒花举到于瑾跟前，于瑾看了眼，点头。

    “这是用蚕丝做的，材料虽然很常见，但技法精湛，司珍局里能有这般手艺的老师傅也不过几位。”

    这一幕落在陈四眼里，悲从心头起——太监审美喜好果然与寻常男子不同，这些妇道人家喜欢的玩意，他张嘴就来啊。

    “阿爹，你想什么呢，阿蛋这是职业需要，知道物品的出处才能方便案件追溯，阿蛋才不喜欢这些花花草草呢。”

    婵夏一眼就看穿陈四的想法，忍不住替于瑾辩驳。

    此话一出，于瑾和陈四同时一怔。

    陈四是吓的——闺女怎么能把自己的想法说出来？这于公公要是怪罪下来...这里可要添新坟了。

    而于瑾的关注点，则在别的地方。

    “你叫我...什么？！”

