    “又是光合作用吗？真是难缠。一定得要火焰放射命中才能击倒它吗？”小智咬牙道。

    “小智快点放弃吧，你看火恐龙经过那一下，都看上去怪怪的了。”艾利佳严厉地说道。果然嘲讽挑战放弃对战，是每一个道馆馆主的必修课。（滑稽）

    “才没那么容易放弃，火恐龙，火焰放射。”小智依旧还是用火焰放射寻找着突破点。

    “还来吗，没用的，大食花，用藤鞭······欸？”艾利佳刚想让大食花避开攻击，可是火恐龙居然没有喷出火焰。

    “火恐龙，你怎么了？”小智也察觉到了火恐龙的异常。此时的火恐龙浑身冒着艳红的光芒，而喉咙里像是卡着什么东西一样。

    “卡···卡哦。”火恐龙面露痛苦之色，连艾利佳小姐都不忍攻击，开始担心起来了。

    “小智，要不然让对战终止，带着火恐龙······”

    “卡哦！”火恐龙突然大吼一声，一团火焰从它的口中喷出，并且飞快的击中了大食花。大食花当场倒地，战斗不能。

    “啊这······”小智欲言又止。

    “······”艾利佳也一脸无语，自己一时好心没有攻击，居然被突袭了。不过看小智的样子应该不是故意的，还是算了吧。“回来吧，大食花。”

    “艾利佳小姐，我这······”

    “算了，小智。没关系的，有的时候，运气也是实力的一部分。”艾利佳微笑着说道，但是满头的黑线和溢出的杀气还是暴露了她的真实想法，“这样一来，我也就能拿出它来战斗了。出来吧，大王花！”

    这只大王花，是小智没有见过的。上一次战斗，艾利佳用的三只宝可梦里，大食花就是最后一只。而这一次拿出了这只看上去比大食花还要强上一截的大王花，小智的道馆战应该不会那么容易了。

    “暂时先回来吧，火恐龙。轮到你出场了，鬼斯！”

    “高嘶~”好战的它一出来，便十分的兴奋。但看到面前威势十足的大王花，还是有些忌惮。

    “没什么好怕的。鬼斯，我们先攻，使出黑夜魔影！”鬼斯顿时集中精神，一道漆黑的光线射向不远处的大王花。

    “大王花，使出落英缤纷！”大王花顿时低头，将头上的盛开的花朵对着鬼斯。一股气流带动着无数的飞花和落叶从花朵中喷涌而出，并与鬼斯的黑夜魔影相撞，产生强烈的冲击波。

    “大王花，发力击破它的攻击！”艾利佳喊道。

    大王花顿时加大的“落英缤纷”的威力，瞬间击破了鬼斯的黑夜魔影。

    “鬼斯，快躲开！”小智指令十分及时，鬼斯顿时虚化了身体，躲过了攻击。

    “大王花，仔细观察，等待它出来的瞬间。”艾利佳沉着地说道。

    鬼斯又暴露了幽灵系的本性，没有小智的命令，突然出现在了大王花的身后。小智见状只好继续喊道：“鬼斯，就这样使出舌舔！”

    “大王花，使出花之舞！”谁知道艾利佳反应迅速，立马使出了新的技能。

    鬼斯伸出大舌头险些舔到大王花时，突然大王花硕大的身体变得轻盈起来。它旋转着身体，避开了鬼斯的舌头。并且在旋转身体的同时，大王花手臂猛地挥出，一击打飞了鬼斯。

    “一击就······回来吧，鬼斯。”小智警惕的看着大王花，那招“花之舞”是之前没有见过的技能，威力着实不可小觑。

    “来吧，继续召唤你的宝可梦吧，小智君！”艾利佳从容地说着。

    “出来吧，可拉可拉！”

    “可拉！”可拉可拉也充满战意的叫着。

    艾利佳再一次让大王花使出了花之舞。大王花看上十分不便行动的硕大身躯，十分轻盈的舞动着，迅速来到可拉可拉的跟前。

    “可拉可拉，使出骨头回力镖！”可拉可拉猛地扔出骨棒，并且跟着飞出的骨棒向大王花跑去。

    只见大王花随手便弹飞了骨棒。而小智又使出了当初对付火箭队想出的战术。“可拉可拉，使出头锤！”

    艾利佳是察觉到了朝着大王花飞回来的骨棒，但是还是那句指令：“大王花，继续用花之舞！”

    可拉可拉的头锤和骨棒几乎在同时攻向大王花，而依旧在旋转跳舞的大王花，刚好一手接住了一个攻击。并随着身体的旋转，同时将可拉可拉和它的骨棒丢了出去。

    可拉可拉被丢在了地上，刚想起身，谁知大王花瞬间赶了过来，一脚踩在了可拉可拉的身上。

    可拉可拉，也战斗不能。

    “回来吧，可拉可拉。轮到你了出场了，超音蝠。”小智只好继续召唤着其它宝可梦，在战斗中寻找着大王花的弱点。

    “超音蝠，使用超音波，欸？那是······”小智突然发现，大王花脚步虚浮，身子还晃来晃去的。看上去就像是，“混乱了？”

    看到小智惊讶的神情，艾利佳有些尴尬的笑了笑说，“花之舞这一招虽然厉害，但是用完之后会陷入一段时间的混乱。所以我平时不怎么使用它的。”

    “搞，搞什么嘛！超音蝠，趁现在，翅膀攻击！”超音蝠飞速飞向了大王花，白光附在了幼小的双翼上。

    而在接近了大王花的瞬间，被大王花一拳打飞了，那看上去还是花之舞的动作。

    “怎么会？”

    “宝可梦在混乱中还是有一定可能能使出技能的，小智你还是小心点吧！”

    “好吧，回来吧，超音蝠。”小智收回了超音蝠，再次拿出了火恐龙的宝贝球，“拜托你了，火恐龙。”

    “卡哦~”

    “大王花，小心一点，火恐龙出来了。”艾利佳汗颜地对胡乱跳舞的大王花说道。对于混乱的大王花，即使是馆主的艾利佳也没有什么办法。

    “火恐龙，火焰放射！”小智还是想用火焰放射试探一番。而大王花真的没有躲闪，被直接命中。

    “啊呀！”艾利佳有些看不下去，用手扶着额头。

    “yes，命中了，这下一定能······戚，真是难缠。”大王花依旧站了起来，从眼睛来看，估计还是没有摆脱混乱。

    大王花虽然混乱了，但是被打了也知道回手。它低下头，再一次释放出了落英缤纷。

    “火恐龙，快躲开······你倒是打准点啊！”看到四处歪扭的落英缤纷，小智忍不住吐槽道。

