    “顾念，你想从这里出去么？”

    傅琛的声音很轻。

    他看着顾念，语气里有种说不出来的诱惑。

    顾念却是一愣。

    她有些摸不准傅琛这句话是不是陷阱。

    “你记得我之前对你说过的话么？”

    傅琛轻轻地握上了顾念的手，那柔软的触感让他有些意动，

    “我会帮你的，只要你想。”

    顾念忍着抽回手的冲动，直直地看向傅琛。

    他是认真的。

    顾念的心顿时就开始狂跳起来。

    她想出去么？

    若是放在以前，那她肯定想也不想的就直接点头。

    可是现在不一样了。

    她有些瑟缩了。

    她被陆明关在这栋别墅里已经快要半年了。

    从一开始的愤怒，挣扎，到现在的郁郁寡欢。

    她已经习惯看着陆明的脸色过日子了。

    更重要的是，她有些不敢面对外面的世界了。

    要是别人问起她这半年的时间去哪儿了，那她该怎么回答？

    要是她重新遇到了之前的男朋友，那她又该以怎样的心情去面对对方呢？

    顾念想都不敢想。

    可是继续呆在这栋别墅里，等着下一次娇娇来害自己么？

    顾念脸色白得有些透明。

    陆明并不喜欢她。

    她继续留下来已经没有意义了。

    她在这栋别墅里呆着的每一秒，都只是煎熬。

    顾念痛苦地捂住了脸。

    她现在的处境就像是站在悬崖上的一根独木桥上。

    不管是往左还是往右，她都会掉下永无尽头的深渊。

    而傅琛很明显知道如何在顾念脆弱的时候刷好感度，他依旧握着顾念的手，一边轻声地宽慰道。

    “没关系的，你只要说出你想要的选择。”

    “别的事情，你都不需要担心。”

    “我会帮你的。”

    顾念明显是动摇了。

    她的嘴唇开合了几下，最后艰难地说了两个字。

    “我…想。”

    她还是想从这里出去。

    虽然外面的世界会让她害怕，但是比起继续留在这里，她更想要出去。

    她想要回学校去上课，哪怕换一个专业也行。

    她想去一个没有陆明的世界。

    这样她就可以安慰自己说，这一切都没有发生过。

    她没有喜欢上陆明，没有被对方抛下。

    她还是之前的那个顾念。

    而不是现在作为余梦的替代品。

    “乖女孩。”

    傅琛轻轻地拍了拍顾念的头，说道：“我说过，我会帮你的。”

    他想将顾念给带出去。

    但并不是因为疼惜对方，只是不想让顾念再呆在其他男人的地盘上。

    至于陆明？

    傅琛并不担心对方会朝他发难。

    他会把这一切都推到那个虞娇的身上。

    傅琛笑得格外灿烂，陆明带了这个虞娇回来，倒是给他留下了借题发挥的机会。

    既然虞娇害了顾念一回，那自己让她付出点代价，也说得过去。

    傅琛在心里盘算着，看着眼前态度明显软化下来的顾念，心里有一些欣喜。

    很少有人会像顾念这样牵动他的情绪。

    他不像陆明那样笨拙，只会把人强硬地捆在自己身边。

    最后搞得双方都精疲力尽。

    他会用自己的方式，慢慢地让顾念离不开他。

    而帮助对方从这栋别墅里逃出去，只是他的第一步罢了。

    可怜顾念还不知道自己还没从虎穴中逃出去，转眼间又被一头狼给盯上了。

    她的心情平复了很多。

    一想到自己可以出去，她内心又重新燃起了些许期望。

    于是等陆明和娇娇回来以后，一进门，就看到了坐在沙发上的顾念。

    她的脸色还有些苍白，皮肤也有些肿胀。

    可她脸上的表情却是惬意的。

    她安闲地窝着沙发上，静静地翻看着手里的书籍，看到陆明和娇娇回来时，还冲着他们笑了笑。

    娇娇在看到她的那一瞬间，心里就掀起了惊涛骇浪。

    怎么回事，顾念怎么会在这里？

    她现在不应该送往医院里急救么？

    难道她没有吃那盘菜？

    可是她的脸色看起来又那么糟糕，一看就像是生了一场大病的模样。

    娇娇的心里顿时就混乱了。

    然而她不知道的是，顾念早就识破了她的手段，她特意地控制了自己摄入过敏源的量。

    再加上傅琛来得及时，所以她症状虽然看起来严重，但是恢复得也很快。

    只短短的几个小时，她就恢复得差不多了。

    只是身上红肿的皮肤还要等上几天才会完全好转。

    而陆明明显也发现了顾念的脸色很差。

    这段时间之遥他和娇娇在一起，顾念就会躲回她的房间内。

    这还是对方第一次大大方方地出现在他们面前。

    陆明看着顾念的样子，说不上来自己心里是什么感觉。

    ”你的脸是怎么回事？“

    他皱着眉问道，心里却突然想起了之前顾念的那通电话。

    难道之前顾念和他打电话，是因为她病了么？

    还没等他心里感觉到懊悔，就看到眼前的顾念轻轻地摇了摇头，说道。

    “我没事。”

    她并没有看娇娇那张惊疑不定的脸，只是笑着注视着陆明。

    陆明被顾念的眼神看得有些恍惚。

    顾念已经很久没有这样看过他了。

    自从娇娇来到这栋别墅以后。

    顾念看他的眼神都是躲闪的。

    陆明对她这样的表现有些烦躁，于是就放着顾念不管了。

    他觉得再给对方一些时间，她会想通的。

    而此刻顾念愿意直视他，对陆明而言，是一个利好的信号。

    这么想着，陆明的神色变得柔和了些。

    他还想上前问问顾念是哪里不舒服，一旁的娇娇却突兀地说道。

    “顾姐姐，你的脸色看起来很差，要不要早点休息啊！”

    娇娇满怀担忧地说着，但顾念却能发现她的眼里带了一丝怨毒，更多的却是慌张。

    她没想到自己冒那么大的险在顾念的饭菜里动手脚。

    对方看起来却活蹦乱跳的，似乎一点事情都没有。

    这让娇娇心里恨透了。

    但她又害怕顾念和陆明告状，所以一个劲地在拖时间，给自己想推脱的说辞。

    顾念似笑非笑地看她一眼，倒是没有揭穿她。

    只是点了点头，从沙发上站了起来。

    她将散落在耳边的碎发轻轻拢起，然后笑着说道。

    “天色确实不早了，我先上去休息了。”

    说罢，她就转身上了楼。

    而陆明看着她的这个动作，瞳孔却一下子放大了。

    他一直觉得刚刚顾念的身上有一种若有若无的熟悉感。

    而顾念拢头发的动作却让他一下子就想了起来。

    余梦在睡觉之前，也喜欢做这个动作！

