    厉子安在书房听了下面人的汇报，又看了看桌上一字排开的几张药方，问坐在对面的刘旭琨。

    　　“刘大人，您看这几张药方可有什么不妥？”

    　　刘旭琨摇摇头道：“并无不妥，很对症，开的也都是常用药，之所以几乎每天都有细微的不同，应该是她根据自己的身体情况做出的调整。还有一份外伤跌打用药，她做好还让丫鬟给微臣送了一份，十分好用。而且她每次都是将药方交给北苑的丫鬟，由丫鬟送去药房抓药，应该不会有什么问题。”

    　　“虽然潼娘子的来历成谜，但是老夫人突然急病是意外，根本不可能有人早有准备地在半路等着。如果世子爷还有疑问的话，微臣叫人把她煎药之后的药渣拿来查查？”

    　　刘旭琨虽然没把话挑明了说，但他的意思十分明确，觉得厉子安这次有些怀疑过头了。

    　　“倒也不必如此。”厉子安摇摇头。

    　　毕竟只从对方脸颊上的伪装以及手中握着剪子这两点，根本无法认定她是另有所图。

    　　更有可能只是一个年轻貌美的小娘子，出门在外的一种自我保护罢了。

    　　厉子安忍不住又搓了搓手指，虽然已经过去好几天了，但是指尖却好像还残留着对方脸颊柔嫩的触感和脂粉的滑腻。

    　　“来人。”厉子安问，“潼娘子此刻在青云院么？”

    　　“回世子爷，潼娘子今日被太妃娘娘请去说话了。”

    　　厉子安闻言立刻起身道：“我过去看看。”

    　　……

    　　沈天舒虽然对明玉说自己要回沈家，但是接下来的几天却好像安心在别院住下来了一样，丝毫不提回家的事儿。

    　　除了每天写好药方让别院的丫鬟去帮忙抓药，回来之后自己熬着吃用，她从不出门，更没有任何不合适的举动。

    　　刘旭琨中途又来过一次，她还找对方借了两本医书翻看，在房里待得越发自在，好像真是单纯留在这里养身体一样。

    　　不过清闲的日子刚过了几天，主院那边就来人了，说老夫人眼内白翳终于褪去，请潼娘子过去叙话。

    　　明玉不知道对方的身份，对此不免颇有些微词。

    　　“这个厉家看着是个大户人家，没想到做事也这般不懂礼数，姑娘救了他们家老太太的性命，都累得晕倒了。如今她们老夫人好了，就算不亲自前来感谢，也没有把姑娘随意召唤过去的道理。”

    　　“人家到底是长辈，都是已经能做我祖母的年纪了，如今还在病中，咱们过去一趟也没什么大不了的。”

    　　沈天舒知道对方的身份，但明玉却不知，她也不好挑明了说。

    　　她对着镜子给自己化妆，之前太过匆忙没有办法，她最近重新调和了一下桃花粉和胭脂，加了几味药材进去，使得颜色更加持久，不易脱落，需要用特制的药水才能擦掉，梳妆起来就方便了许多。

    　　虽然话是这样说，但明玉还是忍不住替她委屈道：“姑娘就是性子太好，才总会被人欺负。”

    　　“以后不会了。”沈天舒看着镜子里还略有些陌生的面孔，目光坚定地说。　

    　　丰荣太妃住在主院正房的东暖阁内养病。

    　　沈天舒以前虽然没有见过她，但也对其有所耳闻。

    　　丰荣太妃是世家大族嫡长女出身，身份高贵，入宫便直接封嫔，诞下瑞王后很快就被封妃，在后宫中多年屹立不倒，还为瑞王争取到了湖广这片富饶的封地，可见其不仅仅有背景，也是个颇有手腕的女人。

    　　先皇故去之后，丰荣太妃便被瑞王接出宫到封地养老，日子过得可比宫里滋润多了。

    　　所以她看起来比同龄人年轻许多，而且气质更好。

    　　“潼娘子，这次真是多亏你了。”丰荣太妃见沈天舒来了，急忙把人招呼到自己身边，一把拉住她的手，笑得格外慈祥道，“若不是你，我这一把老骨头，怕是就要死在外头了。”

    　　“是老夫人吉人自有天相……”

    　　沈天舒前世经常入宫陪伴太后左右，深知这些深居后宫的女眷们喜欢什么样的，所以与丰荣太妃说起话来游刃有余，句句都说到对方的心坎儿里。

    　　丰荣太妃本就因为沈天舒救了自己对她颇有好感，聊了几句闲话之后，越发被哄得合不拢嘴。

    　　“潼娘子，前几日你身子不好，我也没好意思搅扰你，今日既然过来了，就再帮我把把脉。”丰荣太妃提出要求。

    　　沈天舒闻言颇有些为难道：“刘大夫医术高明，比我强多了，有他帮老夫人调理，哪里还用得着我……”

    　　“那你还是我的救命恩人呢！”丰荣太妃坚持道。

    　　见丰荣太妃固执地伸出手等着自己，沈天舒只得上前帮她诊脉。

    　　“如今老夫人眼内白翳已褪，脉象已无大碍，只是这次用错药妄耗不少阳气，接下来还得以滋阴养肾为主，好生调养才是。”

    　　“刘大夫也是这样说的。”丰荣太妃似乎对这个结果有些失望，“我就是不耐烦喝那些个苦药汤子。”

    　　“刘大夫经验丰富，对您的身体情况也比别人更加了解，老夫人还是要遵从医嘱为好。”沈天舒话锋一转又道，“不过等老夫人的病情稳定之后，也未必非要靠吃药来滋阴养肾，长期的调养身体，还是应该以食补为主，虽然见效没有吃药那么快，却也能减少吃药对人心情的影响和肠胃的刺激。

    　　“像您这样的身体情况，日常可以叫人备一些九转芝麻丸，山药糕等当做小点心，早饭的时候可以煮黑米粥，叫人磨黑豆豆浆，熬莲子粥等，每天午膳或是晚膳时候，可以加一道黑鱼汤、乌骨鸡汤，或是板栗炖鸡，这些都是滋阴补肾的好东西。俗话说得好，药食同源，食补虽然效果有些慢，但是更容易坚持下去。”

    　　“还是你说话中听。”丰荣太妃登时高兴起来，“那些大夫都恨不得给人多开药，一天三顿地喝，喝得我嘴巴犯苦，吃饭都没滋没味的。偏生子安那孩子就信大夫的话，天天看着我吃药，一点儿都不知道变通。等会儿我叫他过来，你把刚才那些话好生跟他讲一讲。”

    　　厉子安果然一直都在别院没有离开，沈天舒的心跳忍不住有点加快。

    　　丰荣太妃这边话音刚落，门口便传来一众丫鬟行礼问安的声音。

    　　一个身高腿长的身影从外面大步走进来，边走还边笑着说：“老祖宗，您是不是又在背后说我的坏话了？”

    　　来人正是厉子安。

    　　沈天舒忙起身见礼，藏在袖中的手却已经悄悄攥紧。

