    第324章 被震惊的樱花公主

    但是现在，他们看到苏长生的解释之后，是真的信服了。

    他们真的开始相信，光是由七种颜色组成的。

    樱花更是心悦诚服地向苏长生鞠躬说道：“公子学识渊博，樱花受教了。”

    然后又问道：“敢问公子高姓大名？”

    苏长生说道：“我叫苏长生。”

    樱花不由说道：“欧巴，我真的非常敬佩你，以后我能跟着你学习吗？”

    樱花的话，不由雷的苏长生外焦里嫩。

    苏长生忍不住问道：“你不是倭国的吗？这个欧巴似乎是高句丽的语言吧？”

    苏长生的话，也让樱花吃了一惊。

    随即嘻嘻笑道：“苏君果然博学多才，居然也懂得高句丽语言呢！这世上，怕是没有苏君不知道的事情呢。”

    苏长生心道，这棒子语，我还真不会。

    不过凡是后世之人，处于网络信息大爆炸的时代，怎么可能有人不知道欧巴的意思呢？

    验证完这个理论之后，众人又进入到大殿之中。

    然后樱花公主再次向苏长生致谢，并且说道：“苏君，我能向你请教一道数学题吗？”

    “小女子并没有任何刁难苏先生的意思，这道题目，小女子真的不会，真心实意向苏君请教。”

    苏长生哈哈一笑，然后问道：“这么说来，你第一道题目，就是故意刁难的咯？”

    樱花公主面带羞涩，不好意思地说道：“方才是樱花狂妄无知，小女子在这里给诸位赔罪了。”

    苏长生点头说道：“其他问题，我不敢说我一定知道。但是数学问题，大略还是可以给你讲解一下的。”

    苏长生的这口气很大，但是对苏长生来说，这只不过是实话实说而已。

    凭他的数学知识，这个世界还真的没有他解不开的题目。

    其实，就算是后世，依然有解不开的数学难题。

    但是在这个世界上，根本就不可能有人问出那种高度和难度的题目来。

    樱花公主点了点头，然后从身上取出一张纸来，递给苏长生说道：“苏君，这是一道求面积的题目，我一直不知道该如何求解，还望苏君赐教。”

    苏长生点点头，然后打开图纸看了一眼，发现是一个复合型的题目。

    上面有扇形面积还有椭圆半圆等图形，看上去挺复杂的。

    但是知道了解这些图形的公式，还是很容易解出来的。

    这么简单的题目，苏长生真的没什么兴趣讲解。

    他不由向王孝通招了招手说道：“王老师，你来给讲解一下这道题目吧。”

    王孝通，现在是武城学院的数学老师。

    武城学员里面的先生，统称为老师，他们已经习惯了，倒是外人听了，十分纳罕。

    王孝通接过纸张一看，不由说道：“原来这只是一道小学四年级的题目，是道很简单的题目，怪不得先生懒得理会呢，还是我给樱花公主讲解一番吧。”

    武城村的教学进度是很快的，和后世的教学完全不同。

    椭圆扇形等面积求解，在后世应该是初中的课程。

    如果按部就班的教学的话，现在武城村学员，是不可能教授到这里的。

    但是苏长生在武城村学院采取的，其实是天才教学模式。

    就是如果你是数学天才，那么偏重点就放到数学上。

    对天才来说，四年时间学到这里，其实是件比较轻松的事情。

    而如果你不是数学天才的话，哪就跟着教材慢慢学习。

    在某一方面有特长，就可以加强某方面的学习。

    这种教学方式，当然不适合全面推广。

    但是对苏长生来说却很有必要。

    因为他不可能花费二三十年的时间，按照后世的教学方式从小学、初中、高中、大学、研究生、硕士生、博士生这么培养人才。

    他没有这么多时间可以耗费。

    他需要用最短的时间，培养出一批精英出来。

    后面的，就可以慢慢的，按部就班的授课了。

    因此，现在武城村最高年级，也只不过是四年级。

    但是他们的授课进度，已经到了后世初中甚至有一部分高中的内容了。

    而樱花公主，在听到这里之后，彻底懵掉了。

    其实，她自认为她提出的这个问题是很难的。

    她提出的这个问题，到也不是纯粹为了刁难而刁难。

    主要是因为，她们倭国，境内平整的土地很少。

    大部分土地，都是各种形状的土地都有。

    这就给他们丈量土地的时候，带来许多麻烦。

    他们只能大概的估算土地的面积，而不能精准的计算出准确面积出来。

    所以，樱花公主便决定要攻克这个难题。

    她一直试图攻克这些难题，但是她推算不出一个合适的公式来。

    这个问题，她的确是诚心诚意的求教苏长生的，但是里面未尝没有刁难的意思。

    这个难题，虽然我不会，但是如果你们大唐也没人会的话，哪在这道题目上，就算是扯平了。

    但是令她万万没想到的是，这位苏先生还有后来来的这位老先生，居然都说这道题目十分简单。

    甚至他们大唐国内的四年级学生就能解决这个难题，这才是最让樱花公主难以置信的事情。

    樱花公主不由好奇地问道：“苏君，你们说的四年级的学生，是什么意思呢？”

    苏长生无语地说道：“顾名思义，就是从开始学习算学，学习了四年的学生啊。”

    樱花公主难以置信地问道：“只学习四年的算学，便能够解决这么复杂的问题吗？这，这怎么可能啊？”

    在樱花公主看来，她学习了十几年算学，都解决不了这道难题。

    而在大唐，哪些只学习了四年算学的小学生就能够轻易解决这个难题，这怎么可能呢？

    这其实是樱花公主的思维陷入了误区。

    大唐四年级的学生，可不是自己研究这些难题自己攻克的，他们只需要学习公式，然后将公式带入就可以了。

    他们是站在巨人的肩膀上，自然就非常轻松了。

    苏长生哈哈一笑说道：“我在这种事情上骗你，又有什么意义呢？”

    “如果公主不信的话，大可以到我们学习去体验一番，自然就知道了。”

    (本章完)

