    “鹿久大人，岩忍大营那边出现异动，有大批岩忍忽然掉头！”

    奈良鹿久眼睛微眯“是嘛，太好了！看来第三作战大队的任务完成得非常出色！”

    “但是，鹿久大人，这样一来的话，第三作战大队的人，还能活着回来嘛？”

    奈良鹿久凝重道“所以接下来，我们要在正面战场给岩忍足够的压力，让他们不能分心去追杀我们的同伴！”

    “是！”

    ……

    “封火，我怎么感觉自己浑身用不上劲了呢？”

    岩忍后方，秋道堂北趴在封火的背上，无精打采的嘀咕道，“是不是因为我太久没吃东西的缘故？”

    “堂北，你别往坏处想，你应该往好的方面想。”封火道，“也许你是瘫痪了呢。”

    秋道堂北泪花都出来了“封火，你是在安慰我嘛？”

    “开个玩笑，放心吧，我给你检查过了，你……以后能吃能睡，但是……”

    封火叹了口气，之前那场战斗，秋道堂北为封火挡下了两名上忍，还有五六名中忍的攻击，之后又被爆炸余波正面轰中，不死已经算他脂肪厚了，看看其他岩忍，哪个是零件完整的？

    只是，做为一名忍者，秋道堂北的‘职业生涯’算是已经提前结束。

    他的背部肌肉以及肥肉被岩忍的忍术轰得血肉模糊，随后又被爆炸涟漪直接轰中，许多神经线都被破坏，众所周知，人类的背部神经‘承上启下’，这一破坏，秋道堂北今后还能不能站起都是个问题。

    得知真相的秋道堂北眼泪掉下来。

    “封火，我真的不能再当忍者了嘛？”秋道堂北不死心的问道，两只被肥肉挤成一条缝的眼睛泪光盈盈，可怜兮兮的盯着封火。

    “世事无绝对，堂北，我只能这么说。”封火不能肯定纲手能不能治愈这么严重的伤势，所以不敢说得太过绝对，免得秋道堂北希望之后再掉入绝望。

    旁边两位特别上忍脸色也很难看，感同身受，进入战场，他们的性命就已经‘朝不保夕’，此时也都出言安慰秋道堂北，然后聊些其它的，转移他的注意。

    “有岩忍过来了，注意隐蔽！”

    另外两名特别上忍，分别是佐天，感知忍者，擅长风遁，还有一人是亚井，擅长火遁。

    封火背着秋道堂北，快速躲到一巨树树杈中，而佐天和亚井一左一右隐藏在两边。

    不久，三名岩隐村上忍就从远处飞奔而来，眼睛飞速的转动，警惕的注视着四周。

    很快，他们三人就跃过封火等人所在。

    “万一他们发现我们留下的痕迹可不妙，快离开这里！”封火低声吼道，随后身形如电，快速奔跑。

    佐天和亚井两人一左一右跟随，手中已经取出苦无，谨慎的防备着。

    果然，半小时不到，那远去的三名岩忍发现了封火等人留下的一些蛛丝马迹，很快意识到了什么，返身急追！

    “该死，这些木叶忍者太狡猾了！”

    “没关系，他们不敢正面迎战，已经说明问题，呵呵，竟敢如此破坏我岩忍物资，抓住他们后，我一定要他们尝尽酷刑！”

    “若不是木叶忽然对我们发动袭击，这几条小鱼，早就落在我们手里了！”

    岩忍们冷酷的说笑着，但眼神却异常敏锐，盯着附近地形，任何被隐藏的痕迹都是他们怀疑、追查的对象！

    ……

    轰！

    巨石凌空，呛人的尘土如沙尘暴一层层席卷开，尹贺志一狼狈的半跪在地。

    经过一夜激战，四周的土遁结界已经被他破开，但他也付出了极惨重的代价。

    他抬头看着对面的灰土，对方脸上带着几分疲倦，但双眼炯炯有神，死死得盯着自己。

    尹贺志一喘息着，但肺部犹如火烧，每吸一口气都似吞入大量煤炭，让那把火越烧越旺。

    “跑！”

    他已经破开土遁结界，再在这里和灰土战斗就是送死了。

    “胆小鬼，连和我对决的勇气都没有嘛！”

    灰土双手撑地，大地崩裂，两只巨大岩手从地底钻出，高高挂起凶狠压下。

    “影分身之术！”

    尹贺志一瞬间‘一分为二’，朝着两个方向飞奔。

    “土分身之术！”

    灰土也立即结印分身追去。

    尹贺志一跑在前面，回头看着身后紧追不舍的‘灰土’，也不知道他是真是假，只能期望自己运气好了。

    但很快他就绝望。

    前方，五六名岩忍迎头撞上，看到他，二话不说就发动攻势。

    灰土也大笑而来，将尹贺志一围在中间狂殴。

    几分钟后，尹贺志一就筋疲力尽，被揍得不要不要。

    “差不多也该结束了吧？”灰土脸上忽然露出笑意，他的土分身追上了跑向另外一个方向的‘尹贺志一’，并且将他‘击杀’，那么，眼前这位，就是真正的尹贺志一了。

    砰！

    烟雾散去，尹贺志一赫然已经消失在那。

    “纳尼？！”

    灰土脸色一沉，“是什么时候！”

    “灰土大人？”

    “木叶的忍者太狡猾了！”

    灰土大怒“你们这些笨蛋，还愣着干什么，快去找！”

    “嗨！”

    当一众岩忍散去，尹贺志一的身形却忽然从一棵树中钻了出来。

    “好险，幸好他们没有感知忍者。”

    尹贺志一不敢逗留，收拾脚下留下的痕迹，快速离去。

    果然，没一会灰土就狐疑的跑了回来，在四周一番查探，随后不甘心的离去。

    ……

    妙木山。

    波风水门经过静修，终于能感受到四周无处不在的自然能量。

    “这就是自来也老师说得……仙人模式嘛？”

    波风水门睁开眼，眼睑处赫然出现了几道橘黄色的彩影。

    仙人模式！

    自来也花费好几年时间才修炼成功的超级绝学，在波风水门这里，断断续续只用了一年就已经初步掌握！

    旁边，几只蛤蟆看到波风水门的样子，眼珠子都要瞪出来了。

    “竟然真的被他掌握了。”

    “不愧是自来也大人的弟子啊。”

    几只蛤蟆吹捧着跑过去，但转瞬就被一阵狂风掀飞，却是波风水门正在体验仙人模式的强大！

    “螺旋丸……不，应该是……仙法超级大玉无敌螺旋丸！！！”

    狂风呼啸，本只有拳头大小的螺旋丸在加入仙术查克拉后，几乎在瞬间就疯狂膨胀，转瞬就如磨盘大小，而且随着仙术查克拉的注入，螺旋丸的体积也越来越大！

    波风水门呆呆的看着手中的螺旋丸化成巨大‘磨盘’，其中的狂暴能量，连他都心悸不已。

    “混蛋，你想把这里都毁掉嘛！”

    “自来也的弟子也是大笨蛋！！！”

    那两只蛤蟆跳着脚大叫。

    波风水门回过神来，忙缓缓将螺旋丸释放，但即便如此，四周的气流也呼啸如雷，刮得两只蛤蟆嗷嗷叫着上了天。

