    夜风凛凛，吹散了纲手两鬓的长发。今晚月光明亮，天气凉爽。九里的民众早就熄灯睡觉，山里的野兽也早已归巢。星奈狠揍了一顿阿修罗童子，在他身上留下一道致命伤，然后一脚将他踹下山。

    纲手站在山顶看着，一点没有要救人的意思。她很清楚自己在当地人心里是入侵者, 她不会同情敌视自己的人。占领一个国家可能只需要几个星期，但是教化一个国家的百姓需要几代人的努力。至少在百年之内，和之国百姓与云隐的关系不会缓解。

    似乎觉得自己的形象不太好，星奈整理了一下因为泄愤而略显凌乱的头发。她看着纲手仿佛遗世独立的公主一样的造型，撇嘴轻哼了一声。耸拉着肩膀，拖着太刀走上山顶。

    这里是九里最高的地方, 也是风景最好的地方。纲手居住的山顶别墅就在身后，她不喜欢太冷清，所以房间里的灯都亮着。

    “本来我不应该来的，但是我实在很好奇，你究竟捅了多大的娄子，让末吉大人急匆匆进入第二世界，那里甚至连一个稳定的传送门都没有！”

    星奈刷的把太刀指向纲手，精致的小脸上满是肃杀。

    “如果我说这一切都和我无关，你肯定不会信。”

    “不信！”

    星奈眼睛一瞪，狠狠看过来，有点要杀人的感觉。

    纲手却笑了，她一路返回别墅门前，在一张躺椅上坐下，翘着脚，露出一截雪白脚踝，她身材浮凸引人遐思，光是坐在那里就让星奈恨得牙痒痒。

    “真是浪费了一番好风景，可惜这里没有男人，你是演给谁看？”

    星奈牙尖嘴利，一句话气得纲手翻白眼, 星奈则自顾自的嘀嘀咕咕，“心机女，偷偷摸摸想要独占末吉大人......”

    “你说什么？！”纲手咔嚓一下捏断了躺椅扶手，脸色难看的盯着星奈。

    “别以为我是傻子，你一定是对末吉大人不肯抱你而怀恨在心，所以才研究了S系列无限药剂。我问过研究所的人，这个药剂对云隐现有体系的破坏力堪比最致命的病毒，但是它给我最深的印象只有一点，它对末吉大人有效......”星奈眼中跳跃着绿色的电光，她才不在乎纲手想要什么，她只关心末吉的安危。

    “药是你发明的，你一定有解药！”星奈恶狠狠的说着。

    纲手枕着手臂，仰望夜空，语气空悠悠的，“现实不是编故事，不是每一种毒药都有解药。更何况无限药剂根本不是毒药，它造成的变异是不可逆的。你要做好准备，不久后回来的末吉可能不是原来的他了。或者他永远都回不来了。”

    “你说什么傻话啊！末吉大人是无敌的！他怎么会有事？！”星奈出离愤怒了，乱挥的刀尖差点划到纲手的头发。

    “我不管，你一定有办法解决那些什么畸变怪物！末吉大人如果有危险, 我第一个就要干掉你！你给我马上行动起来，去研究解药，或者专门克制畸变怪物的毒药也行！”星奈不管不顾的大喊起来。

    “你以为我不想吗？！”纲手腾的一下坐起来，躺椅背她巨力一震，瞬间散了架。纲手眼圈微微泛红，紧抿着微微颤抖的嘴唇，像是受了天大的委屈无处诉说，“无缘无故被映雪针对，我不在时实验室被人盗窃也全是我的错！S系列药剂的危险性我比谁都清楚！我从来没想过要扩散它，出事后我也想第一时间告诉末吉，可是你们有人听我话吗？”

    纲手脚后根顿了一下地面，一道裂缝顺着她脚尖的方向向山下蔓延，裂缝扩散极快，眨眼间与星奈交错而过，然而在半途突然浮现出一层金色光罩，将裂缝阻隔在别墅区范围内。

    “那家伙嘴上说的好听，其实早就趁我不注意在周围布设下牢固的封印结界，我就算想离开这里给他研究解药也做不到！”纲手气哼哼的说着，胸口急剧起伏，像是两颗将要爆炸的气球。

    “啊——！烦死了！你们的问题真是一个接一个，又复杂又难懂，我真是要疯了。”星奈刷的一下收回太刀，扭头向山下走去，“你等着，我把你实验室里的东西都搬到山上来。既然你下不去，那就呆在山上一边反省一边研究解药或者毒药吧！”

    那层阻挡纲手的金光结界在星奈面前就像透明的肥皂泡，一戳就破，她不受任何限制的直接离开，还顺手牵走了阿修罗童子的坐骑黑牛。

    “真是自由的人啊。”望着星奈快步离去的背影，纲手不知道是感慨还是羡慕的说了一句。

    K世界，暴风雨过后，一望无际的大海上风平浪静。

    末吉和世理穿过大堂和餐厅区，向上层移动时遭遇了变异触手的袭击。末吉怀疑这些触手是原山成美分裂出来的捕食工具，与触手配套行动的还有成片睁开的诡异蓝灰色眼珠，它们就像黄蜂的毒针一样，即使本体死亡还是能自动伤人。

    “畸变的力量比我想象的要难对付，它竟然连无机物都能侵蚀，这真的只是人类情绪变化引发的变异吗？”末吉用月隐剑挑飞几颗蓝灰眼珠，将它们切开后，发现里面真的与眼球的构造无异，甚至有视觉神经将它们与船体相连。

    “呵，这算什么？如果不是我提前消灭那个白柱女人，她就要与整艘船融合在一起了？荒唐的能力......”末吉自言自语的说完，扭头看到墙角的监控器亮着红灯。

    末吉手里变魔术似的拿出两个对讲机，这些是从福克斯他们身上搜出来的。他把其中一个递给淡岛世理，并说道，“我去驾驶室看看，你去监控室，记录下幸存者都藏在什么地方，我有用。”

    淡岛世理腰侧别着太刀，衣服里和后腰分别藏着手枪，可以说是武装到了牙齿，只要不碰到畸变怪物，这艘船上没有人能威胁她的安全。

    “是，我明白。我会一直呆在监控室等你，如果需要指路，可以用对讲机问我。”世理点点头，和末吉在VIP餐厅分开。

    他们的位置距离监控室很近，世理穿过十几米走廊就能到地方。末吉则要横穿半个游轮才能回到位于船首上方的驾驶室。

    监控室里正有两个船员，他们全程目睹了末吉残暴的手段，当发现末吉把世理送到门口附近就走了以后，心里着实松了一口气。

    “太、太好了，那个恶魔走了。”“西蒙，我们有没有吃过人？他说了，他只杀那些吃过人的家伙。”“没有，但是你神志不清的时候咬过一个路过的肥婆脚后跟。”“啊？wtf!怎么办，怎么办？为什么是肥婆的脚后跟，我应该挑一个漂亮的小姐才对！不对，别以为我什么都不知道，你也肯定咬了她对不对？”“是啊，那个肥婆惊慌中把我们打晕了......”

    “好了，你们的辩解我听到了。”悄无声息开门进来的淡岛世理，拿枪指着那两个男性船员，她先是环视了一下房间，发现没有显眼的血迹，可以证明这里没有发生过可怕的惨剧。

    “我知道这艘船上发生过什么，要想证明你们的清白，就请配合我，现在听我的，把嘴张开！”

    听到淡岛世理的命令，两个船员有点傻眼的对视一眼。

    “把嘴张开，不然我就开枪。”

    “好吧，听你的。”“真是奇怪的女人。”

    两个船员把嘴张到最大，世理没有从他们的嘴里发现奇怪的变异组织，也没有可疑的肉丝和血水。他们所处的位置在游轮后方顶层，距离商业区很远，原山成美的感染辐射到这里已经很微弱，所以两人才没有造成永久性的变异，在苏醒后就恢复了正常。

    “看来你们受到怪物的影响很弱，暂时没有威胁。帮我找一找船上还有多少幸存者，我要统计一下......”世理没有从他们看着自己的眼神中发现贪婪的食欲，她不动声色的放下枪口，但是仍旧保持着一段安全距离，手里稳稳拿着手枪，保持随时可以抬枪射击的姿势。

    “你好，老板，我叫西蒙，船上监控室的负责人。”西蒙大言不惭的给自己安排了一个职位。

    “我叫弗兰尼根，跟他一样是监控室，嗯，负责人。”弗兰尼根同样松了口气，顺便学着西蒙吹嘘了一下自己的身份。

    监控室这种地方根本没有什么所谓的负责人职称，他们只是想在美女面前抬高一下自己。

    世理当然没那么好骗，但是她也懒得揭穿，她想先和船上幸存的女人们取得联系，然后在考虑怎么处理船上的男人们。

    罗斯金今年46岁，他是标准的白人老帅哥，有着一双迷人的蓝灰色眼睛，等老船长退休，他很有希望成为雏菊号下一任船长。不过经过今晚的突变灾难，不需要任何仪式，他就提前升任船长了。

    “船长，你听那个女人的声音是不是停止了？”一名船员问道。

    被人称作船长的感觉非常舒爽，罗斯金无声的咧开嘴，乐的眼睛都眯成一条缝，他语气轻快的说道：“那还不好吗？甲板上的怪物被神秘小子清理掉了，船舱里那个应该也是他干的。现在我们只需要把船开到东京，一切后续麻烦都交给保险公司去解决就行了。”

    最终要的是老船长死了，而我还活着！这真是...太美妙了！罗斯金的眼中快速的冒起一层血丝，然后又闪电般消失。

    旁边的船员怀疑自己看花了眼，呆愣愣的看着罗斯金。

    “怎么，我脸上有东西吗？”罗斯金略带不满的问。

    “不，你很干净。”船员擦擦眼睛，权当自己看花了眼。

    咔哒——

    门锁自动打开，末吉走进驾驶室，看到罗斯金的时候，一股隐晦的情绪波动向他袭来。他皱了下眉毛，说道，“你们好，我叫木村末吉，不请自来的新乘客，能告诉我还有多久到东京吗？”

    “你好，超级小子，我们都看到你打怪物的场面了，老实说，我很震撼。我叫罗斯金，雏菊号的新船长！”罗斯金的语气慷慨激昂，像是在重要场合发表演说，那股高亢的情绪波动越发强烈了，可是他本人毫无所觉，外表也没有发生明显的变异。

    “木村先生，看来你是霓虹的超人，着急回家和亲人团聚吗？别担心，再有四天我们就会返回东京港了。”

    末吉忍受着越来越强烈的情绪侵袭，一边态度强硬的说了一句，“那恐怕不行，这艘船上还有一个怪物，把船开到东京会造成更大的灾难。”

    “超级小子你也对付不了的怪物吗？”罗斯金的脸上没有任何迟疑的说道，“那也没关系，军队会解决它的。”

    “船长，霓虹政府已经崩溃了，没有军队能救我们，我们应该改变航线，去夏威夷怎么样，那里很安全。”一边的船员小声提着意见。

    “不去夏威夷，船可以继续返航，但是不能靠岸。”末吉拔出月隐剑，指着船长说道，“你们只能听我的，我和船舱里那个怪物有个约定，每天要给它送去足够多的食物。在找到消灭它的办法之前，这艘船不能在任何人员密集的地方停留。”

    “这恐怕不行，超级小子。”罗斯金的脸上仍旧笑意满满，唯独双眼被粘稠的血丝覆盖起来，释放出冰冷的杀意，“我才是船长，在我的主场，你们都得听我的！”

    随着罗斯金的话音落下，雏菊号好像瞬间活了过来，他说出的每一个字，都引起船体的共鸣，越来越剧烈，在船上所有人胸膛间激荡。此时此刻，整艘船以及船上所有生命似乎都与罗斯金融为一体，生命频率与他共鸣！

    包括驾驶室里的世理、西蒙和弗兰尼根，他们恐惧的盯着监控屏幕，温暖的监控室也不能阻止他们身上刷刷的往外冒冷汗。原来这艘船上还隐藏着一个更可怕的怪物，继承了老船长职位的大副“罗斯金”，他也疯了！

    在世理等人的感知中，清晰无误的感觉到他们的生命被掌握在罗斯金的手中，他的一个念头就可能要了他们的命。

    “意外一个接一个，我的耐心快消耗完了。”末吉突然向罗斯金旁边的船员问道：“你会开这艘大家伙吗？”

