    百里红妆这才明白了过来，当初在琼华仙府炼出了无极天丹之后便全给了他们，之后便也没有再关注过了。

    事实上，她除了对厄幽丹的效果有所了解之外，对自己所炼制的其他丹药效果都不是很清楚。

    哪怕后来在集市上卖了一些丹药，传出来的消息是这些丹药的效果也比寻常丹药更好一些，她也无法肯定自己是否每一次炼制的丹药都会有这样的效果。

    毕竟，这问题究竟的存在于什么地方，自己为何能炼制出这样的丹药都还不是很清楚。

    现如今说出这些来，她自己心头也充满了诧异，这真正的原因连她自己都不清楚，着实有趣得很。

    韩为仙君原本对于自己检查出的结果就已经感到十分震惊了，这会儿听见琼华仙子的话方才明白原来不光是这一次，在此之前就已经有先例了。

    “琼华仙子，照你这意思，百里红妆之前炼制的丹药就已经有这样的效果了？”

    琼华仙子微微点头，“是啊，这丫头之前在我那里便知丹药的时候就有这样的效果。

    一开始还没有发现，以为只是偶然为之，后来才发现这丫头炼制出的丹药似乎都有这样的效果。

    没想到今天就连炼制这六品丹药都能使得药效更强，当真是令人惊叹。”

    确定了这一点的琼华仙子看向百里红妆的目光不由得变了，这样的情况下，她已经不能再将这丫头当成一个晚辈来看待了。

    不论是六品炼药师的实力还是炼制出更强品级丹药这一点，这丫头的实力都已经毋庸置疑。

    这样的实力，已经超出一个晚辈的实力了。

    柏讷身为韩为仙君的首席大弟子，有这样的实力，倒也说得过去。

    因为首席大弟子遇到寻常弟子不同，他已经不仅仅是弟子了，这首席大弟子就是一层身份。

    然而，百里红妆这真的是第一次露面就已经震撼了所有人的心。

    这丫头要不了多久，怕是就要成为大师中的一员了。

    伴随着琼华仙子的话音落下，众人看向百里红妆的目光已经彻底变了。

    在场这么多的炼药师当中，复原出上古丹方的人是有的，炼制出六品丹药的人也是有的，只不过要将这丹药炼制出更好效果的，除了百里红妆之外真的就没有其他人了。

    “琼华仙子，这丫头这么厉害，你怎么不早点说？”纪兰仙子忍不住道。

    这个发现所具有的价值可是完全不一样的，只要他们能明白如何才能炼制出效果更好的丹药，这对整个炼丹界都有着巨大的作用。

    琼华仙子摊开了双手，“当时我对这个消息也不是很确定，这丫头就去了我那里一次，炼制过两次丹药，我如何能得知这一切？”

    倘若不是后期有弟子对比这丹药的效果发现了不同，她怕是不知道什么时候才会知道这件事。

    瞧着琼华仙子那不像是说假话的模样，韩为仙君等人心头不免有些无奈。

    百里红妆这个年轻人的性格当真是与其他人完全不同……

