    拢夏肚子里的孩子已经无力回天，雾语无能为力，也不想再理会疯癫中的拢夏，抽回自己的胳膊，起身扶起顾织锦和南灼华就要离开。

    拢夏拖着残破的身子，奋力爬向还在运功疗伤的顾隐修，她相信，少爷肯定会救他们的孩子的。

    南灼华三人刚走几步，顾隐修已经运功疗伤完毕，掀开的眸子，阴戾凛凛，他拿着拢夏从顾织锦手上偷来的那半块令牌，大张旗鼓的威胁：“九妹，就算我得不到你手上的那半块令牌，三妹那半块在我这里，你也别想得到！”

    “只有一半的南翼令牌，我看你怎么号召南翼军！”

    顾织锦睨了一眼他手上那块南翼令牌，浅淡的勾起一分讽笑，让雾语不用理他。

    被三人忽视，顾隐修脸色铁青，这时拢夏已经匍匐到他脚下，抓着他的衣摆，奋力求救：“少爷，快救救我们的孩子，夏儿真的怀孕了，怀了少爷的第一个孩子，夏儿不能没有他，少爷快救救孩子。”

    拢夏哭的撕心裂肺，顾隐修却置若罔闻。

    他黑沉着脸，攥紧手中的半块令牌，他不明白，为何她们对他手上的令牌毫不在意。

    手上用力握紧，只听“咔嚓，”顾隐修感觉到手里的令牌忽然断裂，展开手心，那令牌已经断成两半。

    顾隐修脸色瞬间阴沉，握紧拳头，眼角青筋突起，他咬牙切齿：“假的！这令牌居然是假的！”

    玄铁打造的令牌怎么可能一捏就断！

    怪不得方才顾织锦的态度这般不在意，原来她早就知道他手里的令牌是假的！

    顾隐修怒极反笑：“三妹好聪慧，原来早就未雨绸缪，把令牌偷天换柱！”这么说来，真正的令牌都在南灼华身上。

    顾织锦虚弱冷笑：若不这样，又怎能发现你这人面兽心的皮囊。”

    拢夏呆愣，原来顾织锦早就发现了她的背叛，也早就把南翼令牌故意将计就计，而她，却是被耍的团团转的那一个。

    她忍着腹痛，匍匐在地，抱着顾隐修的腿，涕泗横流：“少爷，夏儿也不知道顾织锦什么时候把令牌给调换的，这不能怪夏儿啊。”

    似乎感觉到下面又开始流血，她疼的惊恐叫喊：“少爷、快、先救救我们的孩子，他快不行了，快救救他，他可是少爷的第一个孩子，少爷肯定喜欢他的对不对。”

    “废物！”手上的令牌化为粉末，顾隐修不理会她的哭诉，狠狠一脚把她踢出几米远。

    拢夏在地上划出几米，本就流血过多，这一脚又让她吐了几大口血，躺在地上抽搐几下，瞪着眼睛，气断身亡，似是死不瞑目。

    顾织锦缓缓闭上眼睛，忍下眼底最后一抹痛惜。

    拢夏这种下场，是她自食恶果，怨不得旁人。

    拢夏断气，顾隐修更是看都没看一眼，他对拢夏没有实质上的感情，只有利用，更不会关心她肚子里的孩子是死是活，一个贱婢，怎配生下他的长子。

    他阴笑：“既然三妹和九妹这般耍我，那也别怪我不仁不义了！”

    他吹声口哨，四面涌出几十位蒙面黑衣人。

    这是顾隐修暗地培养的杀手。

    黑衣人身上杀气升腾，把南灼华三人团团围住。

    雾语眸光凌厉，手心握着冷汗，她护着小主子还有三小姐，对付这些黑衣人就有些力不从心。

    顾隐修一声令下：“杀！一个不留！”

    雾语飞身黑衣人群中，擒住一个黑衣人的头颅，飞旋着身子，“咔嚓”拧下那人的脑袋，大喊：“小主子、三小姐保护好自己。”

    顾隐修看见孤立无援的南灼华和顾织锦，飞身越过人群，想要擒住她俩，雾语解决到手上的黑衣人，截住顾隐修的去路。

    两人又交战一起，经过几次交手，顾隐修深知雾语的修为，每次都险些躲过她的掌风。

    黑衣人没了雾语的对付，他们便把火力转向手无寸铁的南灼华和顾织锦。

    一个黑衣人手持大刀劈向南灼华，顾织锦心脏骤停，嘶声叫喊：“小妹！”

    她扑在南灼华身上，抱着她奋力一躲，但是还是没躲开那一刀......

    顾织锦从南灼华身上，慢慢瘫软在地，苍白的脸色，白的如冬日初雪，她的眸子，缓缓瞌上。

    “姐姐，”南灼华颤着声音，慌乱了一双杏眸，她抱着顾织锦，碰到她背后一片温热黏腻。

    全是血，全是顾织锦的血。

    那一刀她没躲开，砍到她的后背上。

    南灼华染红鲜血的小手捧着她的脸，杏眸里蓄满了细碎的水光，似是被野火燎原过的草地，荒凉悲廖。

    她轻颤着嗓音，小声唤着：“姐姐不要睡觉，看看我一眼，我带你回家，不要在这里睡，会着凉的。”

    “姐姐你应我一声，你叫我一声‘小妹’好不好。”

    任凭南灼华怎么呼唤，顾织锦紧闭着眸子，没有一丝回应，那纤长的睫羽都不蹭颤一下。

    顾织锦倒下，想拿下南灼华一个手无缚鸡之力的小孩子简直轻而易举。

    不需要太多人来对付南灼华，一个人足够。

    其他的黑衣人都去帮顾隐修对付雾语，留下一个黑衣人，手里握着长剑，对着南灼华刺过来。

    捧着顾织锦苍白无声息的脸颊，南灼华心口酸胀难受，她第一次了解“痛苦”这个词的含义。

    “啊——”

    她仰天抬头，凄然喊叫，树林里回荡着她的声音。

    那黑衣人的长剑，已经刺到她眼前——

    蓦然。

    她低头回眸，浅金色的眸子凌厉嗜血，及腰的墨发凌乱凤舞，抬起染血的小手，徒手握住那锋利的长剑。

    小手上的血更红了，汩汩鲜血顺着长剑往下滴。

    浅金色的眸子煞气凌人，像那从地狱走出来的小魔鬼，鲜血落在地上，开出妖艳的红花，像是开在黄泉路的彼岸花，在为这个小魔鬼开路。

    她握着长剑的小手，像是没有痛觉一般，浅色金眸像是幽冥地狱在凝视着对面握剑的黑衣人。

    对视上她的眸子，黑衣人已经被吓的肝胆俱裂，松了手上的剑，他想逃，双腿却如千金重，让他动弹不得。

