    ;

    热血是一种情绪，具有感染人心的力量。

    唐劫不知道自己以一打九的豪情壮志到底有多少来源于信心，又有多少是受到王绝灭的影响，但是他知道，在看到王绝灭威风凛凛大战三长老的那刻，他的确动心了。

    对那种不顾一切，惟战争先的向往与感动。

    自己能做到吗？

    他不知道。

    但他想尝试。

    同是炼体中人，王绝灭能做的，自己也当能做，人生有时就当少些思虑，多些勇猛！

    所以那一刻，站在山谷密林中，面对九位七绝门弟子，唐劫没有使用任何诡计，他唯一想做的就是痛快战一场！

    战斗到底！

    这刻在说过以一对九的话后，唐劫已仰天长啸了一声，随后猛然冲出。

    众人见他以寡凌众竟然还敢抢攻，又惊又怒，已是一同出手，诸般法术呼啸而来。

    唐劫身上光华闪现，凝水罩与无相金身已然发动，同时断肠刀在空中划过，劲劈一名七绝门弟子。

    那弟子身上法罩一闪，断肠刀正砍在护罩上，同时唐劫自己身上也被众人法术击中。

    双方在这刻进行了一次对攻，令人骇异的是同时遭受九人打击的唐劫未受影响，反倒是被唐劫砍了一刀的那名七绝门弟子却被砍得护罩泯灭，跌飞而出。

    神霄剑典的秘法威力终于显现，八年苦修，唐劫已真正掌握了无相金身这门玄奥护体法术，再非常人轻易可破。

    一击得手，唐劫已飞身而起继续追击，务必要将那弟子彻底重创才好有伊伊拿下他。

    “挡住他！”一人叫道。

    数名弟子已飞身扑上。

    唐劫却只是身体轻轻一转，平地消失，再出现已在地面另一头，正等着那被他击飞的弟子落下，随手一掌按在他胸口，一股磅礴灵力暴发，那弟子已口吐鲜血坠落。地面一片藤蔓伸出，将那人拽往地下，伊伊就象只正在辛劳采蜜的小蜜蜂，不放过每一点花粉。

    “下面有人，他跟本就不是一对九。”一名弟子气愤叫骂。

    “那是他豢养的精物！”有了解唐劫的弟子解释，又多嘴加了一句：“应该算他自身实力的一部分，他的确是一个人对付我们。”

    “闭嘴！”先前的七绝门弟子气的大骂，真是哪壶不开提哪壶。

    还是牧毅说道：“别再说这些废话了，他的无相金身很厉害，不要乱用法术，多用破甲强的术法，轮流运用使他不得安宁！”

    唐劫目光陡然一凛。

    没有什么法术是真正无敌的，而以坚韧著称的无相金身最怕的恰恰就是破甲类法术。

    至于轮流运用则保持了火力，使得唐劫无法找到空档，试图以乱风步躲避强攻，以无相金身硬抗弱攻的想法也因而流产。

    牧毅只是短短两句话，就先后戳中他的两个要害，最难得还是在这么短的时间里发现的，果然和这样的人做对手，令人头痛啊。

    这刻听了牧毅说话，众人果然变化出手风格，进退间合作更多，出手之间也充满小心，到是没被唐劫再趁机得手解决一个。

    以少打多的战斗最怕的就是消耗战。

    利用强势碾压，横冲直撞，不给对方合力合击的机会，逐一击破，这几乎是人数少的一方获得胜利的永恒法门，当这样的战斗陷入僵局时，往往就意味着失败将很快来临。

    不过唐劫也只是一笑：“干的不错，不过光凭这点还不够。多谢帮我找出我的弱点，那么牧师弟，还要请教这接下来的做法该如何破。”

    说着他突然收刀后撤，左手向前一指：“起！”

    就见平地中陡然升起大片白雾，弥漫四方，七绝门弟子一时间竟再看不清周围方向。

    接着是无数花枝从地底升起，形成一片花阵，一个个张开巨口向着周围人等咬去。

    这正是伊伊布下的花阵与幻阵。

    唐劫和七绝门交手的这段时间，伊伊也没闲着，就在地底四处撒种子，做准备。之前她秘密潜入，因惟恐牧毅察觉，只能做的极小心，速度也慢，如今打了起来再无顾忌，速度也骤然加快许多，因此很快将附近大片的区域都笼于她的花阵控制下。

    伊伊的实力其实受环境影响很大，在环境条件不足时，她的实力可能还不如小虎，但是在环境与准备都充足时，伊伊的实力则相当于直接提升一阶。

    她的每个法术都是群打的，而且消耗少，威力大。

    这刻花阵纷起，幻阵迷茫，就算牧毅一时间也陷入迷蒙中。

    然而这还不是最恐怖的，大片花雨汇聚如海，花潮漫卷，横舞长空，即便是在山谷地面仍在激战的王绝灭等人，也被天空中那一片樱红花海所惊艳。

    带着死亡的艳丽如海潮席卷，逼的七绝门弟子也不得不全力应对。

    “亮宝！”也不知谁喊了一声。

    一件件法宝从七绝门弟子手中亮起，光耀迷眼，宝华盛放。

    七绝门弟子素以多宝著称，一名弟子身上带三件法宝那算少的，有个三五七八件都是常事。一场战斗下来，往往破损的宝贝都有不少。

    这刻一旦集中释放，威力之大可想而知，即便是绮罗天织这样的天赋术法亦无法冲破。

    然而这依然不是最恐怖的，花海初起的时刻，唐劫也动了！

    他直接一个乱风步，切入人潮之中。

    花阵不过是吸引攻击的，幻阵才是掩护唐劫的。

    迷幻阵下，行踪难觅，再想以众人之力合击唐劫，那便难了。

    说到底，唐劫的手法还是贯彻一已往之的逐一击破，只不过达成此目的的手段有所变化而已。

    这刻切入阵中，唐劫左手如刀，砍向一名七绝门弟子的后颈。

    那弟子反应到也快，竟是感受到了来自身后的风险，猛地向前跌扑出去，同时身上宝光一闪，唐劫这一掌未能击

    实，正打在那弟子身上宝光上，就见那弟子背后刷地射出一道白光，打在唐劫手上，反而打的唐劫的手剧痛无比。

    “干！”唐劫骂了一句，转身又是一刀砍向另一人。

    没想到那七绝门弟子也是个反应快的，身躯横移闪过不说，从芥子袋中掏出一物向空中扔去，那物在空中放大，竟化成一根降魔杵向着唐劫头顶落去。

    “我艹！”唐劫要出离愤怒了，却还是只能被逼着后扯。

    在摆脱了第一次被偷袭的混乱后，这些七绝门弟子渐渐稳定军心，出手也越来越稳定，就算依然是偷袭，要想得手也不那么容易了。

    但是唐劫偏不信这个邪，躲避那降魔杵的同时，右膝猛地向后一撞，正砸在一人胸口。

    那人倒霉，正全力抗衡绮罗天织的攻击，没想到唐劫会在这时候生生杀过来，被他撞的一击跌飞，他闷哼着正要去摸法宝抵抗，没想到唐劫一记飞腿踢向那人腰际：“想都别想！”

    摸向芥子袋的手竟然被唐劫一脚踢开了。

    感情唐劫已猜到这货会去摸法宝，一击得手，唐劫已冲过来对着那弟子又是两拳，上打面门，下击腰腹，所指依然是芥子袋方向，那弟子被唐劫逼的取不出法宝，轰轰两拳打的脑袋一仰，人都晕了，被唐劫一把抓住，往花丛里狠狠塞下去，硬生生将他塞到了地底。

    至此唐劫才喘口气道：“我算是明白了，腰就是你们的弱点。”

    芥子袋是放腰上的，只要不给他们摸宝贝的机会，这些家伙的实力就得降一截。当然，也就是在现在这种情况下才能做到。

    了解是一种相互的行为，随着战斗的进行，当七绝门了解唐劫时，唐劫也在了解七绝门。

    空地上的战斗还在继续，花藤漫卷，花瓣如海，迷雾如妖，唐劫如虎，转眼之间已又解决一人。

    不得不承认，伊伊与唐劫的合作简直就是最好的天作之合，一个辅助，一个强攻，即便是牧毅也找不出好的破解之法。

    他大声喊道：“火攻！”

    可惜没用。

    每当火袭发生时，伊伊就会放开燃烧的藤蔓，继续催生新的。

    木系的法术强大处就在于再生，只需很少一点法力就能催生出大片植物，因此伊伊完全不惧这种交换。

    “我来对付那精物，把人救出来！”面对这种情况，一名七绝门弟子取出一柄红色法剑，对着地面一插：“起！”

    一团火光已顺着剑身涌出，看起来到是与天火剑有几分相似。

    确切地说，这本就是七绝门模仿天火剑所制的仿制品，无论形状，攻击方式都有些相像，只是威力上差得太远。

    尽管如此，那七绝门弟子相信以自己这把剑的威力也足以摧毁地下藤蔓，甚至于将藏在地底的伊伊逼出来。

    不过他很快就发现他错了。

    就在地火涌起的同时，一团阴寒冰冷光华亦自在地底散开，竟是生生与那地火对冲抵消了。

    那弟子也愕然。

    这一下却是冰晶剑的作用。

    当年无回谷中，唐劫斩杀冰精，就把冰晶剑给了伊伊。虽然丫头不爱用剑，却一直带着。植物怕火，有了此剑镇守，到是可以应对许多火攻了。

    果然这下劳而无功，反到又白白浪费了许多灵气。

    “强冲，退阵自保。”眼看奈何不得，牧毅只能做出退离的准备。

    “别让他们走了！”唐劫也喊。

    藤蔓暴涨，缠向众人。

    牧毅眼前一亮，叫道：“反击！”

    那些七绝门弟子已是一起出手，对着藤蔓大砍大烧。

    “原来是这样么？”唐劫有些明白了。