    自从知识共享起了效果后，布丁确实变的爱看书了。

    而且也不知道是不是知识共享的被动加成效果，布丁的语言天赋极为恐怖！

    短短半个月，她已经从最开始看的小学一年级级别的《作文500篇》升级到了《故事会》这种富含逻辑哲学的杂志。

    但是现在布丁跟她说，训练方法实际上是从书里看来的？？？

    还是观想训练法？？？

    观想训练法是一个进阶的训练方法，陆鸣本来还想着布丁还小，可能不太能理解观想是什么意思，于是想着之后再教。

    御兽师本身普遍修炼的冥想法就包含有观想法的内容。

    可是现在布丁告诉他，从书里学会了观想法！

    并且真的取得了良好的效果！

    通过把跑步机的面板观想成椰奶布丁，学会了疾步？

    陆鸣：━Σ(?Д?|||)━！！！

    陆鸣别说震惊，整个人简直凌乱了。

    他突然觉得自己这个御兽师变得可有可无了起来，

    是，之前确实想过如果布丁能自己主动训练就好了，可是这种事演变成现实，他有点接受不能。

    “喵～”

    布丁弱弱的叫了一声。

    大大的眼睛里淡紫色的瞳孔闪烁，粉嫩的爪垫叠放着，极为无辜。

    我做错了什么了吗？

    不然为什么两脚兽是这种反应？

    自己以后是不是吃不到椰奶布丁了？

    一想到这，布丁简直太委屈了。

    白绒绒的喵头垂落，说不出的委屈。

    喵………

    再见了，好吃的椰奶布丁。

    喵生绝望……

    “没有，不是，你做的很好，真的，我只是很惊讶，你真的表现的很好！”

    察觉到布丁低落的情绪，陆鸣赶紧解释。

    此时什么也顾不得了，布丁的情绪最重要。

    又是摸头，又是揉肩，一下子显得极为手忙脚乱。

    惹的同在训练馆进行训练的其他御兽师纷纷投来异样的眼神。

    布丁眨巴了一下眼睛，犹豫的出声。

    “喵……？”（真的吗？）

    “当然是真的！”

    “喵——！”（那你给我买！）

    布丁：(＾?＾)??

    陆鸣：？？？

    可恶，好像被算计了。

    好吧，今天的训练实际上也差不多了——锻炼完精神力量才开始跑步的。

    布丁又新学会了一个不错的技能。

    心情不错，那就多吃点好的！

    于是回到宿舍洗过澡换一声没有汗渍的干净衣服，陆鸣带着布丁又去了布丁店铺。

    用餐时，陆鸣突然想起来问道：“你在哪本书里看到的？”

    此时的布丁正美美的小口咬着清香十足，Q弹爽滑的椰奶布丁，完全没有兴致回答陆鸣。

    陆鸣又问了一遍，布丁这才极为敷衍的回答。

    “喵～”（床头柜那本）

    然后继续投入到伟大的干饭事业当中。

    床头柜那本？

    陆鸣回想着……

    他当然也有看书的习惯，每天在训练冥想什么的都结束之后，他也会同布丁一起看会儿书。

    而且什么书都看，看的很杂，并不是只看一种类型的书，包括但不限于专业书，什么散文诗集，出版小说他都看。

    这能为他储备丰富的知识量，不但开阔眼界，还能让思维更灵敏。

    放在床头柜的话，应该是最近读过的书。

    最近………《不科学御兽》？

    那好像是本出版的小说，倒是挺不错的，不过目前还没有看完，就目前而言，陆鸣非常羡慕书里主人公的灵兽。

    布丁要是也有那只叫做十一的食铁兽那么勤奋就好了！

    布丁应该是在自己冥想的时候，自己摸过去看的吧？

    话说回来？那本书里有观想训练法嘛？自己倒是没看完，不太记得有这个情节，回去可以研究一下。

    陆鸣也不多想了。

    不管怎么说，这是件好事。

    而且再次印证了知识共享这个次级天赋效果的强大能力。

    心情愉悦之下，陆鸣顺势又点了一份小份的椰奶布丁。

    奖励布丁的天赋异禀！

    布丁：(???)?

    看来只要认真看书，两脚兽就会一直给我好吃的！

    用完了餐，陆鸣带着心满意足的布丁在学院散步。

    陆鸣决定今天要好好逛一逛学院。

    每逢有什么重大事情前，陆鸣总会选择让自己轻松一阵。

    包括在进入京都的前夜带着布丁在平城玩，也包括现在，在联合野地生存活动的前夜，逛一逛学院。

    每逢重大事件，虽说心中信心很足，但或多或少总会有些许压力。

    这是他习惯的，排解压力的方法。

    很有效。

    什么都不想，把自己置于一个轻松的环境之下。

    遇到布丁以前他都是一个人，现在倒是有布丁陪着一起了。

    夜晚的学院是美妙的。

    不时能看到御兽师带着灵兽出来放风，各色灵兽肆意展现着身姿。

    于整个京都的大环境而言，位于湖心岛的京都御兽大学，仿佛就像是世外桃源一般。

    一群天真浪漫的学子带着将与自己共度一生的伙伴在学院求学，提升自己的同时，不断憧憬着未来。

    自己的未来会是什么样的？

    陆鸣看着闲庭散步，好奇的看着周围一切的布丁笑了起来。

    管他未来会怎么样，这不是他能决定的。

    他只有目标。

    带着布丁，或许以后还有其他伙伴。

    然后，一起成为这个世界上最厉害的御兽师与灵兽！

    从一开始，他就是这么想的。

    从未改变过。

    一边走着看着，时间也差不多了。

    陆鸣带着布丁回到了宿舍。

    却在快到男生宿舍区域时听到了一声熟悉的喊声。

    “好巧啊！陆鸣同学！”

    是凌绫。

    今天的她穿着一身青色小裙子，边上还跟着一只橘色的，种族为炎狗狗，但同样穿着小裙子的狗头萝莉。

    “是挺巧，你怎么在这里。”陆鸣笑着打了个招呼。

    陆鸣记得凌绫是京都大培育专业的才对，这里是对战专业的区域。

    “我们这不是前两天才开学嘛，我想着熟悉一下学校环境，不知不觉就跑到了这边，没想到刚好遇到你了呢！真是太缘分了！”凌绫精致的脸上洋溢着笑容，明显很开心的笑着回应。

    她才不会告诉陆鸣自己特意到对战专业的男生宿舍楼门口等着，然后假装偶遇。

    还等了两个小时！

