
7.76“小诸葛”赴徐

3月26日，最高当局再次来到了徐州。忙于指挥部队作战的李长官即便再不情愿，还是得腾出时间在第5战区司令部给最高当局率领的参谋团汇报战况，好在和最高当局一起赴徐的还有李长官的好兄弟“小诸葛”，这也算是李长官得到的一种安慰吧。

“目前，临沂的日军依然在与我张自忠部交战当中，暂时还看不到日军第5师团又有突破的迹象！眼下我们面对的最大威胁是沿着津浦线而下的矶谷师团，这股日军仍在迅速向南推进，先锋已经接近了台儿庄！汤恩伯的第20军团曾对矶谷师团作过一阵抵抗，按照预定的作战计划，我已命令汤恩伯部让开正面，退入抱犊崮东南的山区。汤部的重炮营已经被调往台儿庄运河南岸，归前敌指挥部指挥。此次矶谷师团尽其所有，循津浦路临枣支线而下，直扑台儿庄。总兵力约有4万余人，拥有战车七八十辆，山野炮和重炮共百余尊，更有大批飞机助威，徐州城和铁路沿线桥梁、车站已被日军炸得一片稀烂……”

李长官一上来尽挑一些难听的话来讲，说的台儿庄就像是危在旦夕似地，这让原本打算来徐州抖威风的最高当局十分的不愉快！

如果不是从黄浩然口中得知5战区很有可能在台儿庄或者徐州附近取得一场大胜，最高当局才没有这个闲情逸致来徐州呢！

日本人的飞机这些天一直对徐州狂轰滥炸，要不是中国空军在得到苏联援助的战斗机之后恢复了一定的元气可以为最高当局的座机护航，最高当局想平平安安的降在徐州都不是一件容易的事情！

最高当局知道李长官这是在急着赶他走呢！眼看大战将起，李长官已经完全没有了搞这些场面事情的兴致！看来最高当局注定只能是乘兴而来，败兴而归了！

“德公！台儿庄前敌指挥的人选，要慎之又慎啊！今日徐州只防御，即为明日武汉之防卫！务必有良将坐镇，才能打好这一仗！”

虽然早就答应过李长官不插手5战区的指挥，最高当局还是忍不住问了一句，如今这样的局面，任谁也看出了台儿庄的价值，最高当局这份担心倒还真的不是无的放矢。

“委座放心！台儿庄的前敌指挥不是别人，正是黄佑臣！若是他都不能完成任务，我5战区只把也是无人能够胜任了！”

李长官只用了一句话就堵死了最高当局的嘴巴，黄浩然可是最高当局亲自送到5战区的副司令长官，又是如日中天的“常胜将军”！将这员大将放在台儿庄，最高当局还能挑出什么毛病？

“德公这是在抱怨手下无人可用啊！正好，我已经决定让参谋团留在徐州协助德公作战！白副总长是德公多年的兄弟！我想能有德公坐镇指挥，又有白副总长从旁协助，台儿庄和徐州之战，一定可以给日军以重创！”

李长官听到最高当局要将“小诸葛”留在徐州，顿时有些喜出望外！最高当局说了半天，也就这句话让李长官觉得听起来最舒服！在大战将起的时候，得到自己的兄弟助阵，李长官觉得他应该投桃报李，卖最高当局一些面子！

“多谢委座！眼下5战区面临大战，军心士气还是需要提振一下的！委座您看，是不是给下面的将士们说几句话？”

最高当局哪里不知道李长官现在肯让他蒋某人出这个风头，其实是用“小诸葛”换回来的？

不过心中所想，倒是不一定非得说出来。最高当局清了清嗓子，然后说了一大堆的客套话：

“此次日军南下，就是想要打通津浦路，沟通南北战场，威胁我平汉路侧方，是为了攻占徐州，进攻我武汉心脏地区做准备！因此，现在全国抗日战场的中心已经转到了徐州。徐州已成为我方战略之凸角！我们理应掌握战机，势在必守，以策万全。我已命令黄杰、桂永清、俞济时、宋希濂等精锐部队于豫东归德、兰封一带驻防，巩固第5战区的后方。徐州如果能坚守较久的时间，便是在为武汉守卫做准备工作，大利于全局。第5战区的部队虽然久战疲惫，但韩复榘伏法后人心大快，士气旺盛，必将取得最后的胜利。我在武汉等候你们的捷报！”

下午最高当局又视察了徐州城内的几处防御工事，然后给黄浩然挂了一通电话。当晚便留下“小诸葛”和林蔚，返回武汉去了。

最高当局一走，李宗仁立即把“小诸葛”独自迎进了自己的办公室，研究作战方案。“小诸葛”指出：“在统帅部研究的结果，主要是认定了刘斐的作战方案，即以运动战为主的方案，但我心里没底，你这里不是有个常胜将军吗？他的意思如何？”

“黄佑臣认为5战区在津浦线南段，应采取以运动战为主，以游击战为辅。在徐州以北可采取阵地战与运动战相结合的方针，守点打援，以达到各个击破的目的。健生，我也不瞒你！台儿庄会战的预案倒是有七成是出自黄佑臣的手笔！我这个战区司令，不过是跟在后面捡便宜的人而已......”在“小诸葛”面前，李长官没有丝毫的隐瞒，他直接说出了黄浩然才是此次津浦路北线会战的真正倡导者！

“黄佑臣果然有本事！”“小诸葛”听了李长官的话，立刻表示出了他对黄浩然的欣赏！

李长官接着说道：“前些日子津浦线南段的作战，黄佑臣便利用日军的孤军深入消灭了华中派遣军的一个联队！使淮河南岸日军不能北进。徐州以北的滕县和临沂之战，则是以阵地战和运动战相结合，他黄佑臣亲自带着张荩忱在临沂挡住了板垣师团，又命令他的121师在滕县频繁出击，取得了不错的战功！若是5战区的将领们都能有黄佑臣的本领！我这司令长官倒成了美差了！”

说到感慨的地方，李长官忍不住一阵唏嘘，如今津浦路北线日军大军压境，李长官还真像手里面能够多出几位像黄浩然这样的大将来！

“小诸葛”自然能够体会李长官对黄浩然的爱惜之情，可是眼下最紧要的事情还是得想办法对付南下的矶谷廉介！台儿庄一失，徐州便危在旦夕！别看今天最高当局能够笑眯眯的允许李长官和“小诸葛”这对桂系双雄在徐州汇合，若是李长官战败，最高当局能施展出来的手段也定然不会太差！

秋后算账，也算是最高当局的惯例了！

所以，台儿庄一战不容有失！

“滕县已失，矶谷师团骄狂无比，第10师团不等与临沂受挫的板垣师团会师，也不等津浦南段的日军北上呼应，便孤军直扑台儿庄，以图一举而攻下徐州，夺取打通津浦线的首功。这倒是一个不错的战机！”

李长官对“小诸葛”非常的赞同，实际上，李长官和黄浩然的台儿庄会战便是在这一基础上发展出来的。看来矶谷廉介已经成为了众多中国将领眼中的绝佳战机！

“是啊！与其拼死阻击，还不如放进来打！“

李长官说的斩钉截铁，“小诸葛”立刻领会了李长官的意思！

“德公！这么说您是故意让汤恩伯军团在津浦线上不阻止敌人前进，让开正面，使矶谷师团孤军深入台儿庄，然后再集中优势兵力将其围歼?原来你在委座面前说的都是实话！”

“小诸葛”的话让李长官觉得有些堵的慌，实际的情况虽说和这差不多，但却也不是完全相同。

“健生啊，中央军的德性，你应该是知道的！他汤恩伯又怎么会完全听从我的调令？说是他奉命撤走，实际上却是他被矶谷师团吓怕了，主动脱离了战斗！幸运的是没有影响到作战计划！”

李长官说这几句话的时候满脸都是无奈，那位统帅不希望能够拥有一支听话的部队呢？可5战区的情况，却是如此的特殊！

在滕县保守战中，由于第22集团军守备任务艰巨、兵力不足，早在日军开始进攻时，李长官曾致电最高当局，请派军事委员会直接控制于豫东的汤恩伯第20军团第85军的第4师增援津浦路。最高当局基于徐州会战的特殊地位，也深知第5战区实力太弱，同意将第20军团投入第5战区管辖的鲁南战场。但实际上汤恩伯军团名义上虽属第5战区管辖，实际上却对李长官的指令阳奉阴违，不服调配！

当日军第10师团沿津浦路快速南下，滕县处于危急之时，李长官曾电令汤恩伯，希望能够调85军驻商丘之一整师，由火车输送至滕县附近，作22集团军之总预备队。为了避免汤恩伯产生抵触情绪，李长官还特意在电报里面写明此命令已电呈最高当局。

结果汤恩伯居然说李长官是在瞎指挥。他当着20军团众多将官的面大声抱怨道：“今天这儿抽我一个师，明天那儿挖我一个师，这么三抽两挖，叫我这个军团长怎么当?再说大兵团在陇海和津浦两条交叉的单轨铁道上输送必须两度换车，我又怎么可能在短短的一夜之间把兵力集中到滕县?”

最后汤恩伯没有发兵，从而导致了王铭章在滕县殉国！

“小诸葛”见李长官面色凝重，不难想象汤恩伯之前给李长官带来了多少的麻烦，他叹了一口气说道：“德公！你对委座说汤恩伯是奉了你的命令让出了正面，真是太违心了！”

李长官苦笑着说道：“只怕我说出实情，委座也会装作没有听见，反而让我以后更加难以指挥汤恩伯的第20军团了！要打好台儿庄这一仗，还真的离不开他汤恩伯！幸好如今我已有了对策！让黄佑臣这员中央军虎将去约束汤恩伯！同为中央军，又同时黄埔出身！汤恩伯总不能不给黄佑臣面子吧？”

“小诸葛”摇着头说道：“希望他汤恩伯还没有糊涂透顶吧！只是可怜了王铭章！”

听到“小诸葛”提到王铭章，李长官的心里面也很不是滋味，在沉默了片刻之后，李长官将话题转回到了台儿庄。

“按照黄佑臣的计划，孙连仲的第2集团军被放在了台儿庄正面！孙连仲部原是冯玉祥西北军旧部，该军最善于防守。如果孙连仲部能在台儿庄与矶谷师团反复缠斗，消耗了矶谷师团有生力量，黄浩然的第25集团军和汤恩伯的第20军团就可以猛扑其后，将矶谷师团截成数段，然后集中优势兵力，包围歼灭！”

面对李长官抛出的这个乐观结果，“小诸葛”却有些不敢苟同，他提醒李长官：“德公！若是汤恩伯到时候再给你来一个不听调令！你又该如何是好？”

李长官强压的怒火，小声对“小诸葛”说道：“若是他汤恩伯胆大包天，敢至台儿庄会战大局于不顾，我就告到军委会去！一定让他做第二个韩复渠！”

“小诸葛”笑着对李长官说道：“德公！与其打完仗之后和汤恩伯打官司，倒不如现在向委座求一把尚方宝剑！如今军情似火，不管德公要什么，恐怕委座都会给的......”

“小诸葛”的话给李长官提了醒，为什么不能提前给汤恩伯安上紧箍咒呢？比起会战失败之后的纠缠，显然这个方法更加的管用！

李长官用力的拍了拍“小诸葛”的肩膀，高兴的说道：“健生啊！你这一来，我的心里就更有底了！

“小诸葛”笑着答道：“德公！你可比把我跨坏了哦！有这样好听的话，您还是留给马上就要下飞机的委座吧！”

李长官随即叫来了机要室少将主任李扬，他对李扬说道：“李主任，我这里有一封发给委座的电报，你马上记录，然后译出来发掉！”

李扬先说了一声“是！总座”之后才发现李长官手里面根本就没有稿子，而且李长官也没有任何口述的意思。从来没有遇到过这种情况的李扬只能硬着头皮发问：“总座！这电文稿......？”

“健生啊！看你的了！黄佑臣在庐山有过七步成文的佳话，你今天就来个七步成电吧！”

“小诸葛”见李长官已经有了开玩笑的心情，知道李长官的情绪已经基本恢复了正常。这样一来，“小诸葛”这次来徐州的目的算是已经达成了一半！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483268"  chaptername="第七十六章:“小诸葛”赴徐">加入书签</a>
</div>
