
　　又过了一个月。

　　清晨，菲斯推开了石头房子的大门，大踏步走了出去。

　　他的目标，是远处森林深处的一座大山。

　　这座大山巍峨耸立，高达上千米，怪石嶙峋，松柏错落生,曲径通幽。

　　菲斯走到山脚，这里堆放着一块高数米、重达数百吨的方块云铁，棱角分明，反射着晨曦的微光。

　　在云铁的背后，是一条新开辟出的幽深小径，只不过小径两边的树木似乎遭了灾，全都从树干的中间被暴击折断,残枝落叶满地都是。

　　菲斯走上前去，双手深深插进云铁之中,随后咬牙举过头顶，浑身虬龙般的大肌高高隆起，心脏剧烈跳动，将澎湃的血液运送进一条条如青蛇般凸显的血管之中。

　　随后缓缓蹲下身子，而后一跃而起，竟然用一种蛙跳的形式，向着山顶缓缓进发。

　　每一步落下，都如同地震一般，在脚下踩出一个个深坑。

　　轰轰轰--

　　震耳欲聋的轰鸣声不断在山间响起，惊起一阵阵鸟雀，一些野兽受到了惊吓，茫然看着不停抖动的山体，不知所措。

　　山路崎岖难走，菲斯却怡然不惧，他能感受到，每一次心脏收缩扩张，就如同强劲的发动机运转一般，迸发出大量新鲜的血液涌入身体各处,为自己提供强大的能量。

　　就在自己坚持不住抵达极限之时，肌肉不断被撕裂之时，黑色的火焰就会在体内冉冉升起，滋润着身体每一个细胞，让他的肉体力量无时无刻不在提升。

　　这种变强感觉，菲斯已经很久没有体验过了。

　　而今随着身体的突破，竟然再次出现。

　　他的身体肌肉像是没有极限一般，跟随着心脏的律动，不停的涌现出新的力量。

　　而细胞在每一次破损修复之后，重获新生，变得更加坚韧有力。

　　真是，太美妙了。

　　直到现在，菲斯差不多明白，这复苏之炎，其实就是自己肉体深处潜藏着的力量，这种力量经过实验室的改造，通过火焰的形式展示出来。

　　归根结底，就是将自己的生命力,通过火焰的形式展现了出来。

　　可以修复伤痕，也可以帮自己不断突破。

　　这样子的话，菲斯也终于想明白了，当他将生命力过渡给别人之时，自身就会变得虚弱。

　　所以只要自己帮助别人疗伤时，会觉得消耗很大。

　　但是。

　　只要生命力在自己体内，就可无限循环，不断的修复自己的伤痕，以及提供澎湃的力量。

　　归根结底，就是因为生命力从没有离开自己的身体，一直在体内，用另一种方式存在而已。

　　简而言之，只要菲斯愿意，他的身体，就是一台不折不扣的永动机。

　　“也不知道实验室到底是怎么制造出来这样一具身体，真的是奇迹。”菲斯心中由衷感叹。

　　搞清楚大概情况，菲斯从一个多月前，重新开始了体魄锻炼，

　　这一次，不断的在极限的边缘疯狂试探，更加卖力，更加的不要命。

　　他的身体强度像是坐火箭一般，不断的向上攀登，达到了一个不可思议的地步。

　　浑身如同精钢所铸，血液如同水银一般浓稠，心脏更为强大，每一次跳动之间，仿若带着雷鸣之音，力量何止翻了一倍。

　　而与身体息息相关的武装色霸气，也变得更加汹涌澎湃，总量增加了五成。

　　强大，无比的强大！

　　经过这一次，菲斯感觉自己完全无惧任何修炼体魄的强者，并且已经有了与白胡子并驾齐驱的实力。

　　甚至，可以一窥洛克斯的风采。

　　“一切只等这一次返回海贼团，试试便知。”

　　菲斯心中这样想着，脚下却没有停下跳跃的步伐，而是坚定的向着顶峰进发。

　　数个小时后，菲斯终于到达山顶。

　　浑身像是从水里捞出来的一样，从头湿到了尾。

　　他躺倒在地上，浑身没有一丝力气，不停的大口的呼吸。

　　肺部像是风箱一般，不断鼓动，汲取空气中的氧气，直到快将氧气耗尽之时，才缓缓吐出。

　　这一口气，十分悠长，在空中打了个璇儿，化为疾风，飘向了远方。

　　而后，黑色的复苏之炎熊熊燃烧了起来，不断修复身上破损的细胞。

　　约莫十来分钟后，菲斯从地上一跃而起，重新变得生龙活虎起来。

　　意念一动，炙热的气息从体内喷涌而出，将衣服上的汗水烤干，随后大踏步走向了云铁石块，用力扛起，再度朝着山脚进发。

　　一反一复，朝而往，暮而归。

　　就这样，菲斯隔三差五指导指导空岛议员与护卫军修炼，剩余时间都是在修炼中度过。

　　不知不觉之间，又过去了半个月。

　　到今天，正好是第三个月结束。

　　早上，菲斯还是起了个大早，开始收拾行李。

　　突然，他感觉到一道温润柔软的身躯从背后抱住自己，随后便听到莫丝那好听的声音问道：“你要走了？”

　　“是啊，我还有很多事情要办。”

　　菲斯轻声说道，这几个月基本上都是莫丝照料自己生活起居，两人该做的不该做的都做了，关系也明朗了起来。

　　“那你什么时候回来？”

　　莫丝并没有出口挽留，她知道眼前这个邻家弟弟，已经成长为一个顶天立地的男子汉，有自己的想法与担当。

　　而自己，只需要在背后默默支持就好了。

　　“快的话，两年之内吧！”

　　菲斯思索了一番，不知不觉之间，时间已然来到了海圆历一四八三年的春天，神之谷大战，就在来年。

　　这一年时间，他必须要尽可能的掌控洛克斯海贼团的底子，等到洛克斯倒台，好接收遗产。

　　至于神之谷之战，他也会亲自出战，就当是回报洛克斯这几年的照顾。

　　“好吧！”莫丝听到时间如此之长，忍不住咬了咬丰润的嘴唇，媚眼如丝的盯着菲斯。

　　片刻之后，她好像拿定了主意，抓住了菲斯收拾行李的大手。

　　“怎么了？”菲斯回过头，有些疑惑的看着莫丝。

　　“没什么，姐姐我只是想……”

　　莫丝将菲斯整个人推倒在床，随后整个娇躯压了下去，用只有两个人能听到的声音在菲斯耳边喃喃道：“把你榨干。”

　　……

　　（此处省略一万字。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，开局一颗尼卡果实更新，第一百七十一章 把你榨干免费阅读。https://www.23sk.com 