
　　卫门紫苑，卫门杏子之女，也是福神平原夫妇的外孙女。

　　之前在福神平原的回忆当中，并没有发现卫门紫苑的踪影，但是她的鞋子，却好好地摆放在玄关处。

　　“川桑，想必你也已经知道了，眼下发生的事情吧。”

　　医生缓缓说道：“福神平原，患有严重的DissociativeIdentityDisorder解离性身份疾患，

　　也就是俗称的多重人格障碍。

　　而你，是他所分裂出的一个人格。”

　　“嗯。”

　　李昂并没有多么惊讶，之前玩家们在福神平原家的时候，就在二楼浴室洗手池上方的储物柜内，发现了许多并排在一起的家庭常用药。

　　如浅田怡（祛痰），

　　TOFUMETTL-A（创伤药），

　　金冠（镇痛缓解瘙痒），

　　太田胃散（治疗胃动力不足），

　　救心（心悸气喘），

　　奥田脑神经药M（治疗耳鸣、头晕头疼及颈椎病，也能缓解精神紧张、烦躁不安），

　　还有布洛芬（镇痛抗炎），

　　氟西汀（治疗老年抑郁症、强迫症、贪食症与惊恐症，抗焦虑）

　　阿普唑仑（治疗焦虑症、抑郁症、失眠、惊恐症）

　　这其中，氟西汀与阿普唑仑都能治疗广泛性焦虑，两种药不能同时合用，而从瓶内药量来看，应该是氟西汀用的更多。

　　由于这两种药的治疗范围相当广泛，缓解人格分裂症状只是其中一种，李昂一开始也没朝这方面细想，

　　直到传送进福神平原的脑海，看见一张张供玩家端坐的椅子，以及那堆积如山的木椅碎片，他才隐隐察觉到玩家们所扮演的角色。

　　“川桑，”

　　医生看到李昂从容淡定的表情，问道：“你似乎对于自己只是一个被分裂出的人格，并不感到惊讶或者失落？

　　李昂平静地扫了医生一眼，目光在他手里拿着的文件上转了转，随意说道：“就像我说的那样，人是具有动力一致性和连续性的自我。

　　只要这一刻我真实存在，我在自由独立地思考，那么我就是我，不是他人的附庸。

　　你手头上的东西，应该是福神平原的心理医生，给你的治疗记录吧？

　　上面应该描述了福神平原分裂出来的具体的多重人格。”

　　“没错。”

　　医生点了点头，“光从我们这短短几分钟的对话来看，

　　自称为川桑的你，表现出了轻蔑权威，狂妄自大，极度自信，自满自恋，缺乏羞愧感与同情心等特质，

　　并不属于之前被记录人格中的任何一个。”

　　“我是福神平原经受拷问与自我折磨之后，为了缓解压力，新分裂出的人格。”

　　李昂从善如流地说道：“福神平原干的坏事，你们逮捕我川桑干什么？

　　如果没有什么事情的话，能不能把我给放了？”

　　“哼！满嘴谎言！”

　　中年警部重重地拍了一下桌子，看向医生道：“医生，你确定这个方法能够管用么？我们等不起啊！”

　　“警部先生，请您稍安勿躁，”

　　医生无奈地说道：“这位川桑已经是目前我们所唤醒人格当中，

　　神智最为清醒，逻辑最为清晰的一个了。

　　尽管他是新近分裂出来的人格，但我相信凭借双方合作，一定能从福神平原的脑海里找到卫门紫苑的下落。”

　　说罢，医生转过身来，看向李昂，认真说道：“川桑，你应该也已经注意到了，你的右手手臂上，有数个新产生的针孔。

　　由于情况紧急，我们在你身上试验了一种新型疗法，

　　通过注射药剂结合催眠的方式，唤醒福神平原体内的人格。

　　如果你不肯合作的话，我们就只能再次尝试，重新唤醒人格，

　　只是这一次，醒来的就不一定是你了。”

　　“喂喂，你们这是在明目张胆地威胁嫌疑犯，要杀人灭口啊！”

　　李昂吐槽道：“好吧，分裂出来的人格没有人权，就算真杀了也没处说理。

　　我合作，合作总行了吧。”

　　医生松了口气，“太好了，你知道昨天下午到底发生了什么吗？

　　虽然警方已经从现场侦查到了足够的信息，但我更想从你这里得到具体的描述。”

　　昨天下午，也就是福神一家四人死亡的时间。

　　“福神美代子、福神博已、福神里绘、卫门杏子四人，确实是福神平原所杀的没错。

　　室内没有第三者，没有挟持、逼迫。”

　　李昂想了想，说道：“星期六的下午时分，福神平原一家都待在二楼睡着午觉，

　　中途福神平原下到一楼，关上所有门窗，随后返回到二楼卧室，来到妻子身边将其勒死，藏尸在隔间内。

　　随后他进到儿子卧室，关上门，在背后袭击了福神博已，将其勒死，

　　再进到母亲福神美代子房间，勒死其母，

　　完成藏尸之后，他下到一楼，用一楼座机给女儿打去电话，让女儿带着外孙女登门拜访，最后趁其不备，将女儿勒死。

　　至于凶器...”

　　李昂停顿了一下，说道：“应该是福神平原自己的领带。”

　　之前在搜索卧室的时候，李昂就注意到了在两个挂有平整领带的衣架中间，挂着一条皱巴巴的黑色领带，

　　其材质、形状，完美符合四名受害者脖颈上的残留勒痕。

　　医生闻言不禁有些激动，“那么，失踪的卫门紫苑呢？”

　　李昂眼睛一眯，看向一言不发的警部，“我得先知道警方的调查结果，才能回答这个问题。”

　　警部冷漠地看了他一眼，在医生点头示意后，生硬道：“根据尸检结果，福神平原在下午四点左右动手杀死了福神美代子、福神博已、福神里绘三人，

　　四点十分打电话给卫门杏子，以福神里绘想念外孙女为理由，让卫门杏子带着女儿登门拜访。

　　四点四十分等到卫门杏子与卫门紫苑进门，动手杀死卫门杏子。

　　六点零三分，福神平原的两户邻居从神社参拜归来，

　　由于邻居家的太太和福神里绘约好了要一起喝茶，看见福神家门窗紧闭，窗帘拉上，打电话没人接，敲门无响应，

　　担心出了什么状况，便向刚好路过的巡查求助。

　　六点二十四分，巡查进入宅邸，发现了藏匿于二楼和室隔间的四具尸首，向本部报告。

　　七点整，已经展开全面搜捕的歌山县警方，在歌山市北部的高速公路收费站附近，

　　找到了神情恍惚、正坐在自己名下SUV车上的福神平原。

　　车内，并没有卫门紫苑。

　　结合现场痕迹，唯一的可能性就是福神平原在杀死家人之后，

　　挟持绑架乃至杀死了卫门紫苑，

　　将其藏匿在了歌山县周边某处。

　　截至目前，卫门紫苑已经失踪了接近24个小时，生死不知。

　　而我们现在做的，就是从你的脑子里，撬出有关于卫门紫苑的记忆，23sk.Com

　　把她从险境当中，救出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百五十章 拯救免费阅读。https://xs.23sk.com 