    原本风平浪静的nba联盟因为谢晨的一句话，再次掀起轩然大波！

    “这赛季最强的谢晨”！光是这几个字眼就足够吸引所有人的眼球！对大多数人来说，谢晨已经强到超出他们对新秀的定义，虽然有不足，但已经是球队核心、超人气巨星，他还能怎么强！

    不少人怀疑谢晨是在自吹自擂，尤其是nba吧的华人球迷们，一个个开贴说谢晨是在故弄玄虚，要是谢晨能赢下这个系列赛直播吃翔什么的。＋◆＋◆，

    但一想起之前谢晨就曾这样做过，就不再看轻谢晨了。全明星投票期间，谢晨“吹嘘”自己的扣篮能力，等到全明星正赛的时候，大家发现这并不是吹嘘，既然谢晨不是一个爱说大话的人，那接下来对阵公牛的比赛，谢晨真的可能把所有底牌亮出来，可是，这个底牌究竟是什么呢？

    接下来的一整天，谢晨都成为了nba圈里所有人谈论的焦点，今天有骑士和老鹰、火箭和快船的第四场比赛，骑士甚至有机会今晚解决战斗晋级东部决赛！

    可即便如此，依然是没有太多人关注，所有人谈论的除了谢晨，还是谢晨！

    芝加哥训练馆，作为谢晨的对手，公牛全队都陷入一种诡谲的气氛当中，有的球员不屑谢晨的威胁，有的球员却表示担忧。

    锡伯杜教练表面上很平静，言语安慰说不要在意对手说什么，要去看对手在场上能做什么，不要因为一句话就被扰乱了情绪，可锡伯杜的心却早乱成一团。

    罗斯走到吉米巴特勒身前，罕见地主动聊了起来：“吉米，下一场可能会出现很大的变数。不出意外，下一场谢将由你从头防到尾，你有什么打算？”

    吉米巴特勒轻蔑一笑：“哼，我才不管那家伙是不是要开启‘最强状态’，他唬不了我，他的进攻套路我都已经摸清了。也知道该怎么应对，你放心吧，d-rose，下一场我会把他彻底防死！”

    队友这么有信心本来是好事，可罗斯却仍然放心不下，担心吉米巴特勒会太轻敌了，罗斯跟谢晨打过不止一次交道，从罗斯对谢晨的了解中，谢晨不是一个爱吹嘘自己的人。他一定是有这个实力才会这么说的。

    亚特兰大菲利普斯球馆。

    布登霍尔泽满脸沧桑之气，常规赛时的意气风发再也看不到了，0:3，老鹰竟然跟骑士打成0:3！

    的确，在这场东部半决赛的系列赛开始之前，很多专家都一致看好骑士，但谁也没想到骑士能横扫对手，而且场场赢得那么轻松！老鹰根本没有给骑士造成一丁点阻力！反而自己球员伤的伤。停的停。

    望着现场上万个依然到场支持的球迷，布登霍尔泽觉得满心愧疚：“对不起了。只能等明年再战了！骑士连伤我三名大将！你们的好运不会一直持续下去的，即便我们被打败，我也会看着你们被谢和他的热火击退！克里斯谢，你的秘密武器最好不要让我失望！”

    一向不怎么喜欢谢晨的布登霍尔泽，竟然把希望放在骑士下一轮对手上，在他看来。也只有热火能击败骑士，因为公牛的上限人们可以预知，但热火的上限人们预知不了，谢晨，是一个让任何人都摸不透的球员！

    比赛一开始。詹姆斯就抢断了一个，反击一条龙暴扣拉开了骑士进攻的序幕，首节，骑士就以32比20领先，状态十分神勇，第二节老鹰的防守依然无法抵抗骑士犀利的进攻，而他们赖以生存的外线投篮也没有了昔日的威胁。

    到了第三节后半段，比赛彻底失去悬念，末节，双方都换下了主力，在全场球迷的嘘声当中，骑士众将围在一起欢声笑语，他们，晋级了东部决赛！

    “耶！我们赢了！”欧文第一个兴奋呼喊，跟队友们一一击掌，晋级了！终于晋级东部决赛了！距离总决赛、总冠军又进了一步！

    不止是欧文，对于骑士很多球员来说，都是第一次能参与东部决赛的比赛，只有詹姆斯，他表现的相当沉稳，因为他知道，最困难的时刻，即将到来！就是不知道，那个对手，是公牛还是热火！

    虽然骑士晋级东部决赛，早就是大家预料之中的事情，但热火和公牛全队还是忍不住有一种震撼感和焦虑感，他们的对手已经确定了，就是詹姆斯和欧文率领的骑士，而且骑士已经提前很多天等待他们了，他们必须要尽快解决这个系列赛，决战骑士！

    究竟谁才有资格挑战总冠军最大热门球队克利夫兰骑士？是热火还是公牛？再次成为了球迷们谈论的热点，而大家一致认为，明天的比赛，将会给出一个信号，假如热火输了，那跟骑士对阵的，必定是公牛！

    在骑士晋级东部决赛之后，西部的一场争夺也开始了，火箭和快船，此前，火箭已经1:2落后，这一场胜利对火箭来说志在必得，跟热火处在的境况一样，一旦这一场败了，那整个系列赛，估计也就交代了。

    但是，火箭并没有给热火起到好榜样的作用，霍华德六罚中一，只拿了6分，小乔丹34罚14中，17个篮板，拿到26分，再加上格里芬和jj雷迪克的出色发挥，快船再赢火箭一场！

    火箭1:3落后！处在了被淘汰的边缘！

    这个时候，大家惊奇的发现，mvp前三甲，全都处在困境当中！谢晨的热火落后，库里的勇士落后，哈登的火箭也落后，难道拥有mvp级别的球员，注定拿不到总冠军？难道那个mvp拿不到总冠军的魔咒再度灵验？

    第二天，芝加哥联合中心球馆。

    迈克尔乔丹的雕塑依然屹立在球馆之外接受所有人的顶礼膜拜，现场的球迷依然统一红色着装为自己的球队摇旗呐喊，有些球迷对谢晨在网络上的话非常不满，一个女生高举着牌子，上面写着请不要再放烟雾弹。

    不过。拜谢晨所赐，这场比赛吸引了全世界更多球迷的观看，央视也将对这场比赛进行转播解说。

    斯科特皮蓬依然在现场看球，当谢晨作为客队球员从球员通道走进球场的时候，全场响起震耳欲聋的嘘声，皮蓬都忍不住笑了。

    当公牛主队球员一一登场的时候。球迷们释放出自己全部的热情和欢呼声，罗斯上一场比赛投中绝杀，又是球队多年王牌，自然收获不少掌声，可当吉米巴特勒出场的时候，却是收获了比罗斯还要多的欢呼声！

    “吉米！今晚一定要防死那个爱说大话的家伙！让他连10分都拿不到！”

    “加油！吉米！让谢见识一下什么是最强的防守！”

    在球员通道两边的球迷，一个个不停俯下身子冲吉米巴特勒说话，巴特勒听到后也握紧了拳头，看了一眼谢晨。心中暗暗道：“我一定不会让球队和球迷失望，谢，今晚我吃定了你！”

    等到双方球员都走到场上，罗斯第一个走到球场中央，跟谢晨叙旧起来。

    看着谢晨一脸严肃的样子，罗斯笑道：“你成功了，兄弟，这两天。我身边的所有人，不。应该是全世界的人，估计都在谈论你，猜测你今天会有多强？呵呵，从全明星投票开始，我就知道你是一个很擅长炒作很会钓球迷胃口的家伙。但是，跟上次不同。今晚最重要的不是你有多强，而是谁能赢得比赛，就算你真的还有秘密武器，假如赢不了比赛，你依然会成为笑柄。这是季后赛，你明白吗？”

    谢晨轻轻一笑：“最强的我，如果还换不来一场胜利，那就算热火被淘汰我也没什么可说的，不过，公牛并不是这样强大的对手。”

    罗斯笑道：“很好，果然有自信。很可惜今晚不是我防守你，不然，我也一定能彻底限制你！”

    罗斯一直对锡伯杜的安排颇有怨言，因为罗斯也能防住谢晨的突破，而且比吉米巴特勒防的更好，不过，巴特勒有身高，可以干扰谢晨的三分球出手，这是罗斯不能跟对方比的。

    谢晨依然不服输的继续说道：“你可以和吉米一起上。”

    罗斯轻笑一声，便走回自己的半场，吉米巴特勒嘴上说不屑谢晨的秘密武器，但心里还是比较焦虑的，甚至昨晚都做了个噩梦，于是，好奇的吉米巴特勒便走到罗斯身旁，了什么？”

    罗斯笑答道：“他说，今晚他要打爆你！”

    “可恶，这个狂妄的家伙，我倒要看看他到底有什么能耐！”罗斯的话，瞬时也激起吉米巴特勒的斗志！

    远在球馆之外，其他季后赛的对手们，也都在关注这一场比赛，少不了的有骑士，有勇士，有快船和火箭。

    不过，有一支已经被淘汰出局的球队成员，也在关注。他甚至连季后赛都没进。

    俄克拉荷马城，一栋豪华别墅内。

    一个女人提着已经收拾好东西的行李箱，出现在雷霆队球员威斯布鲁克的面前，一脸的委屈：“都已经计划出国了，为什么又要延迟？我已经把东西收拾好了，不管，我们明天一早就要走！”

    她是威少的妻子妮娜，威少连忙呵护道：“亲爱的，别急，反正这个夏天我们有的是时间，为什么不等到这个赛季结束了再走呢？要知道，我的好兄弟詹姆斯哈登和克里斯谢都有机会晋级总决赛，假如总决赛是他们对决，我一定要现场观看才行，说不定tnt还会邀请我去当解说嘉宾！”

    最后一番争执，妮娜终于妥协，不过却这样说道：“詹姆斯哈登的火箭已经1:3落后，早就没希望晋级总决赛了，谢也是落后，这样吧，假如热火今天能赢，我就答应你，假如热火也输了，明天一早你必须跟我走！”

    “好！我答应你！”威少也不得不妥协。他也并不知道他的去留，对谢晨有多么重要！

    两人很快就依偎在一起看电视直播，威少也看谢晨的推特了，他也很想知道，谢晨今晚究竟有什么秘密武器！

    毕竟，谢晨已经很全面了。还能怎么强？

    央视解说于嘉和苏群也开始了这场比赛的解说。

    于嘉：“在这个nba联盟里，一直能带给大家惊喜的，除了谢晨，也找不出第二个了，苏老师，你觉得谢晨还能怎么强？假设他的个人实力增强，会对这个系列赛产生变化吗？”

    苏群答道：“这是肯定的，谢晨一直都是影响球队胜负的重要因素，问题是他究竟强在哪？是投篮还是篮板，是突破还是抢断？而且我个人认为，谢晨已经很强了，他说这番话有可能只是放的迷雾弹迷惑对手，但可以肯定的是，谢晨这一场一定会竭尽全力发挥。”

    “好的，那让我们看看‘全力谢’究竟会带来怎样的表现，双方中圈跳球，哦，哈桑今晚看起来很有活力啊，热火跳得球权，率先发动第一次进攻。”于嘉开始了比赛的解说。

    比赛终于开始了！联合中心现场的气氛也骤然产生了变化，整个现场显得十分平静，十分紧张，所有人都把目光投向谢晨，今晚他究竟会有什么变化！

    谢晨刚一持球，吉米巴特勒就贴了上来，心却是砰砰跳：“终于来了，谢，有什么厉害的绝招，统统使出来吧！”

    不过第一球，谢晨并不着急进攻，而是很快将球转移给了韦德，韦德也耐心传导，最后给了罗尔邓，罗尔邓发现没有机会，于是将球传给谢晨，但是传的时候犹豫了一下，被吉米巴特勒一个快步抢断了下来！

    巴特勒势不可挡，直接快下扣篮得到了两分。

    “哈哈哈，这就是最强谢吗？连球都接不到！”现场球迷开始了对谢晨无情地嘲讽。

    罗尔邓走上前，一脸歉意地对谢晨说道：“对不起，这球怪我。”

    谢晨笑着拍了拍对方：“没事，继续。”

    第二次进攻，谢晨依然不急不躁，还是让韦德先打，这让公牛球迷们急到不行，吉米巴特勒也是心乱如麻，究竟有什么能耐你使出来啊！一直这样憋着很容易内伤的！

    再一次进攻，谢晨和吉米巴特勒单挑的机会，巴特勒认为这一次谢晨应该使出他的秘密武器，谢晨也在犹豫，他先是做了个试探步，随即，用身体靠了一下巴特勒，然后向右走了两步，突然一个急停后仰，球晃晃悠悠不情愿的进入网中。

    这时，吉米巴特勒冷哼一声，走到谢晨身前，说道：“还以为你有什么厉害的，原来还是这些老套路！听着，接下来，你将无法命中一个进球！”(未完待续。。)u