    林明媚回到她在锦绣园的房子，又整理一番，窗外的天色已经累了。

    今天累了一天搬家，她此刻已经没有力气再做晚餐了。

    林可媚点了一份外卖，吃完后，正在把外卖的纸盒子往垃圾桶里丢，手机就响了起来。

    “在哪？”她刚接听，就听见手机那头传来了言子翼的嗓音。

    “在家，怎么了？”林可媚下意识地回答。

    “出来！”言子翼低声命令。

    “出来干什么？”林可媚没好气地问，“你不是要约我吃饭吧？我刚才已经吃过了！”

    “我也吃过了！你赶紧下来，我马上就要开车到你家楼下了。”言子翼再次催促。

    林可媚嘴角一抽：“你都吃过晚餐了，还来我家干什么？”

    “我来吃你啊。”言子翼薄唇一勾，兴致冲冲地说道。

    “什么？”林可媚瞪直了双眼。

    “开个玩笑，我就想见见你！”言子翼俊美的五官柔和了许多，轻声关切道：“我这几天太忙了，好几天都没见到你了，你还好吗？”

    “嗯。”林可媚敷衍地点头。

    她其实一点都不好，正在烦恼跟夏宇泽离婚的事，还有他父亲养在外面的小三跟私生子的事。

    只是这些事她都不方便跟言子翼说。

    “你马上下来，我到了！”言子翼期待地嗓音从手机那边传来。

    林可媚揉了揉疲惫地额头：“我今天很累，不想做……”

    “做什么？本少爷只是想叫你下来，陪本少爷散散步而已。”言子翼唇角不由地勾起，嗓音难得染上了一丝温情。

    “散步？”林可媚目光一怔。

    他们只是情人关系而已，她只负责陪睡，不负责陪散步啊。

    何况她今天真的很累了，哪里都不想去。

    “快点。”言子翼又催促了一句，便挂上了电话。

    林可媚表情十分无语。

    他大少爷是不是太闲了？大晚上的散个步，还要专程打电话叫她这个情人下去陪。

    不过他人既然已经到她家楼下了，她若是不下去的话，他肯定会上来。

    他上来就更加麻烦了，没准还会找借口将她吃掉。

    她现在浑身疲惫，一点都不想再跟他做那种事。

    于是林可媚只能换了一身衣服，下楼去应付言子翼。

    来到楼下，就见言子翼正依靠在他那辆张扬的跑车旁，望着她笑。

    林可媚瞪了他一眼，冲过去踹了他一脚，以示对他大晚上把她叫下来散步的抗议。

    言子翼也不躲，就那样站在那里，受了她一脚，脸上的笑容反而更大了。

    林可媚只觉得他无赖，瞥了他一眼，径直往前走。

    “你等等我！”言子翼立即嬉皮笑脸地追了上去。

    两人就这样一前一后走出小区，言子翼终于追上了她。

    就这样与她并排走着，也不多话。

    林可媚已经很久没有吃完晚餐后，出来散步了。

    原本她跟夏宇泽结婚后，每天都期待着能跟夏宇泽像普通夫妻那样，一起用完餐，再一起出去散步。

    可她跟夏宇泽结了婚后才发现，等夏宇泽回来跟她一起用餐都是一种奢望，就更不用说还要和他一起散步了。

    那根本是不可能的事！

    夏宇泽每次和她难得一起吃完饭后，不是找借口有事离开，就是转身去了书房并带上门，总之肯定会将她一个人孤零零地留下。

    林可媚就连用完餐后，跟老公一起出来散步，这么一个小愿望，一直都没有机会实现。

    没想到现在陪她散步的，竟然是这个言子翼！

    “你在想什么？”耳边突然传来了言子翼的声音。

    林可媚转过头去，恰好对上了他那双狭长深邃的带着探究的凤眸。

    “没什么！”林可媚摇了摇头，不再看他。

    言子翼也没有多问。

    她小区外面的这条街道，两排林荫的绿树随风轻曳，晕黄的路灯散发出淡淡的光亮，有不少情侣跟夫妻都在散步，还挺浪漫的。

    他静静地享受着这宁静又惬意的时刻，仿佛跟林可媚已经是恋爱多年的老夫老妻似的。

    “阿秋！”林可媚刚才下来地匆忙，也没有加衣服，随便套了一条外裙就出来了。

    却不想现在这个天气是早晚凉，白天跟夜晚比起来温差大许多。

    她这会受了凉，就打了个喷嚏。

    言子翼立即脱下了自己身上的外套，披在了她身上。

    “不用！”林可媚淡淡地拒绝。

    “披着！”言子翼霸道又不失温柔地嗓音。

    林可媚只能披紧了他的外套，外套里属于他的气息跟温度，将她包围。

    在这个凉凉的黑夜里，带给她那么一丝的温暖。

    两人走出这条街道后，就到了喧闹的街市。

    此刻是晚上九点一刻，这座城市里的灯火尽燃，上班族们都离开了公司吃完了晚餐，三两成群的在街边逛着。

    马路上，是车灯汇成的流水，街边的商铺里，是琳琅满目地商品，没有一处不是熙攘的。

    两人慢悠悠地走着，并排通行，又相互间无交流。

    他们不似其他情侣那般，勾肩搭背，有说有笑，看起来那么的亲密。

    但是每当有自行车，或者推着摊位车的小贩路过他们身边的时候，言子翼都会不自觉地伸手，将林可媚搂到他身旁的位置，用自己高大的身躯护住她。

    他这一不经意的举动，无不流露出对她的关切与呵护。

    又走了一条街下来，累了一整天的林可媚终于腿酸的扛不住了。

    看见前方一棵大树下有长木条做的长椅，她立即就走过去坐下。

    言子翼一声不响地跟了过去，也坐了下来。

    两人面朝着马路，看着马路上的行人跟车流。

    就在这时候，有个拿着花篮的小女孩走了过来，举起手里的几支玫瑰：“哥哥，给这位姐姐买支花吧？这么漂亮的女朋友，要有鲜花衬会更美哦！”

    小女孩一看就是经常出来兜卖的，她已经在不远处观察了他们好一会儿，确定了这位大哥哥心里肯定有这位漂亮姐姐，肯定会花钱买她的花，她才凑上前来问的，在繁华都市的许多地方，都有这样的卖花小女孩。

