    “你怎么过来了？”

    看着下来的荆天珊，周舒有点意外。

    “我违反命令了，师兄？”

    荆天珊带着些惶恐，忙不迭的往后退，“那我现在就出去。”

    周舒神色微凝，“不是，只是留在这边有些危险。”

    荆天珊连忙道，“我不怕的。”

    “其实你不下来，我也打算去叫你的。”

    周舒笑着点点头，说起来已经过了快一刻钟，人都救得差不多了，大城主那边还是没有动静，难道那一惊，连心神魂魄都消散了？现在没法找到答案，但目前的情况看起来不算危急了，下来人应该也没关系。

    “找我？”

    荆天珊有些喜悦，小声道，“我看到妖皇被救上去了，我就不自觉的下来了。”

    “想到慈航宗的那位前辈了？我正在找。”

    周舒温声道，“妖皇上去后，情况如何，没打起来罢？”

    “没有，妖族不知道多高兴呢，怎么会打起来？羽族都疯了似的，木族也差不多，不过……”荆天珊滞了下，小声道，“妖皇看起来很小呢，和我想象得很不一样。”

    “那不是他的本来面目。”

    周舒缓声道，“大多数力量都被抽取了，本源也受到了损伤，要恢复都很难。”

    荆天珊滞了下，惊道，“啊，那怎么办？”

    “放心罢，总有办法。”

    周舒摇头笑笑，“师妹，你就别为其他人操心了，自己这边还没解决呢。”

    荆天珊脸色微红，“师兄，要怎么做？”

    周舒把手里的一盏灯递过去，带着些疑惑，“你来得正好，这不灭心灯你用着试试，不知道怎么回事，我用它也感知不到慈航宗前辈的气息。”

    偌大的囚天牢里不会就这么些人，肯定还有隐藏的监牢。

    上次通明兽就看出了隐藏的传送阵，这次通明兽不在，就只能靠自己。

    荆天珊有点犹豫，“那我也一定不行，师兄的慈心之道比我好。”

    周舒摇摇头，“那也不一定，我未必比得过你，你记得上次么？”

    荆天珊想了想，很快微笑起来，“上次我为师兄做了持珠童子，这次便为师兄做掌灯童子罢。”

    周舒笑了起来，“你把我当成慈航大仙了么。”

    “在我眼里，师兄也未必差了，一样是慈航世人，普度众生。”

    荆天珊托起不灭心灯，那青豆大小的灯火猝然一闪，柔和而温暖的光芒顿时撒播开去，连那厚重的暗罡铁墙壁，都显得明亮通透起来，仿佛一眼就可以看透。

    荆天珊立在灯影里，神态祥和，周身都笼罩着圣洁的光辉。

    她的悲悯之心由内而外的散发出来，充盈在灯光里，恍惚间，竟有种慈航大仙亲临的感觉。

    “你用起来，果然比我好。”

    周舒神色微凝，缓缓道，“在慈心之道上，我确实是不如你。”

    荆天珊轻轻摇头，“师兄太谦虚了，我还有很多地方要跟师兄学的，力量也远远不如师兄。”

    周舒摇摇头，也没法辩解。

    他的慈心之力的确比荆天珊强很多，对大道的理解也更深，但他那句话也绝对不是谦虚。

    慈心之道在于奉献，那种舍己为所有人的道理，到现在周舒可能都没有领悟到，或者说他根本不想去领悟，就算领悟到了也不可能这么去想这么去做，这是他的本心决定的，他可以舍己为人，但仅限于自己人，绝不会为了陌生人甚而所有生灵去舍弃自己。

    而荆天珊却不一样，她长期在慈航宗修炼，受慈心之道熏陶，舍己为人对她来说，算不上艰难，只是走在大道上的一步而已，这样的她，自然能把不灭心灯的威能发挥到最好。

    说到舍己为人，周舒难免又想到杨梅，那是慈心之道的真正传人，一点都不打折的。

    杨梅不止一次舍弃自己为了别人，哪怕是她从未见过根本不认识的人。

    这是周舒无论如何也学不会的，但也是周舒无论如何也想守护的，正是因为有这样的人，诸天才不会永远的陷入黑暗，她们是一道光，一道光明。

    “师兄。”

    荆天珊看着周舒，出声提醒道，“应该可以了。”

    “哦，”周舒摇摇头，叹道，“刚才看着你，有点失神了。”

    荆天珊正视周舒，神色肃然，“师兄专心找慈心之力，别想其他事情，师妹会尽力掌灯的。”

    换了平时，听到这样的话她肯定会很高兴，但此刻她心里只有慈心之道，其他的都忽略了。

    周舒告了声罪，探出感知，跟随着不灭心灯的光辉，往囚天牢里仔细探去。

    被慈心之力笼罩着的暗罡铁墙壁，也能接收周舒的感知，不断的往里面延伸。

    不多时，就有了反应。

    在某个角落，慈心之力的光辉倏然消失，而在不知何地的另一处，却传来了隐隐的回应，虽然很微弱，但可以肯定，那绝对是慈心之力。

    “就是那里。”

    周舒走了过去，荆天珊紧随其后。

    刚站到那角落，白光闪起，两人一起消失了。

    隐藏着的传送阵，在囚天牢里不止这一处，上次和通明兽来的时候，通明兽就发现过了，不过这次周舒没能把通明兽带来，他们都去了獬豸国防卫，当然，也是为仙舒城防卫。

    慈心之力也是通过传送阵过来的。

    光华照亮了漆黑的小屋。

    那间监牢只有数丈方圆，里面端正坐着——一具白骨。

    荆天珊心神一震，手里的灯差点掉下来，有两行泪垂下，“前辈，弟子来晚了……”

    “还不算晚。”

    周舒摇摇头，目光落在白骨掌心，那里开着一朵小小的未曾绽开的白莲，也不知道经过了多少岁月，莲花依然莹莹发亮，洁白如玉，刚才得到的回应，正是从白莲里传出来的。

    荆天珊很有些诧异，“这是……”

    周舒平静的道，“白骨生莲，前辈的生机和神魂都在里面。”

    说话的时间，那朵白莲也悄然发生了变化。

    花瓣一点点的展开，周围的慈心之力仿佛感应到了什么，不断的往白莲里涌入，不过数十息，那白莲就变大了许多，也完全绽放开了。

    白莲的莲座上，立着一个小小的虚影，低首颦眉，“不灭心灯……你们做了什么？”

    （PS：谢谢书友噬书菌的支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

