
　　乐轻烟道“城主打算放弃了？”

　　林冲看着她急切的样子，叹道:“你自从杀了田虎，胆子大了很多，竟敢冒险引邬梨进府，一旦邬妃反水，邬梨很可能暴起伤人。”

　　乐轻烟唇角微微勾起，笑道:“邬梨如果知道田定是假冒的只会更加高兴，他才不会为了田虎和田定报仇，他只会拿这个把柄威胁你帮他做事。”

　　林冲抱拳道:“这些我都没想到，乐军师果然名不虚传。”

　　乐轻烟气的皱眉:“你……你休要打趣。”

　　林冲饶有兴致的点了点头:“好吧！你接着说。”

　　“我猜邬梨就算知道这件事也不会说出去，他会一直瞒到将宋江和田实击败，再将你揭发出来，这样他就可以做晋王了。”

　　林冲思忖了一下，正色道:“让他们去争，咱们不能轻举妄动，他们三伙人都很强，得慢慢图谋才行。”

　　乐轻烟道:“城主不要贪恋在邬妃的温柔乡里，夺取晋国才是正事。”

　　林冲:“……”

　　“咳咳！我给幽州传了信，让他们派一些人来汾阳城，先设法将他们安排到军中，等他们站稳跟脚，再暗中做掉田实。”

　　乐轻烟问道:“如何将他们安排到军中？要知道你手里没兵权，王府这两千护卫的用处也不大。”

　　“你真以为田虎没有忠心的部下？田虎死的当晚田实就有能力杀掉邬梨和宋江等人，他为何没动手？”

　　“为何？”

　　“其一，田实可能是真的没有当晋王的野心；其二，他尚不能完全掌控手下的军队，那些人忠于田虎，田虎死了或许会忠于田定，田实没把握才没动手。”

　　“城主的意思是，田实军中有忠于田定的人？”

　　林冲点了点头:“可能不在少数，而且田实也未必有当晋王的野心，所以还得多等等看，田虎不可能一个忠心的部下都没有，这些人迟早会找上门来。”

　　乐轻烟听了林冲的分析，惭愧的道:“城主才是军师之才，奴家刚还在沾沾自喜。”

　　林冲摇头道:“现在的女子都是在家相夫教子，没有几个像你这样想那么多。”

　　乐轻烟闻言低头沉默不语了，孙立死后，她就找不到活下去的理由了，因此她敢杀田虎，甚至一门心思的想要帮林冲窃取晋国的基业。

　　林冲似乎也看出了什么，笑道:“晋国除了这几万军队，并没有什么值得咱们惦记的，朝廷的大军一来他们就会树倒猢狲散，你如果想给自己找事做，回头我给你安排。”

　　乐轻烟抬头看向林冲，樱唇轻启:“城主要安排奴家做什么？”

　　“安排你能做的，做的好的。”

　　“好吧！”

　　林冲道:“这种勾心斗角的事，不适合你一个女子做。”

　　乐轻烟无语。

　　林冲看了看外面的天色，推门走了出去。

　　乐轻烟忙问道:“城主还要住在邬妃那？”

　　林冲点了点头:“不了，我要住在田定的大宅院里，邬妃住过去，你也住过去。”

　　乐轻烟皱了皱眉，撇了他一眼，他这就把邬妃霸占了？

　　林冲莞尔一笑，“还不快去收拾东西？”

　　乐轻烟回房取了包裹，跟着林冲出了院子。

　　……

　　……

　　汴京城，大宋皇宫，御书房。

　　赵佶已荒废政务多日，今日不得不抽出时间处理一些重要的政事。

　　郑居中、邓洵武、王黼、梁师成几人被请到了御书房里。

　　几日前赵佶下令让蔡京辞官退隐。

　　梁师成说服赵佶提拔王黼，王黼连升八级被任为宰相。

　　赵佶为了制衡又将守丧在家的郑居中重新起复为枢密使，邓洵武为副枢密。

　　童贯大军在河北路折腾了几个月花费了，无数钱财，却寸功未立，赵佶建立不世功业的想法也逐渐退潮，开始偏向于听信反战派郑居中和邓洵武的意见，将童贯打发去了江浙路，主管花石纲事宜。

　　赵佶见人都到齐了，开口道:“李纲回信说辽国欲封林冲为燕王，还将蜀国公主许给了他。诸位爱卿如何看待此事？”

　　郑居中只感觉脸上一阵火辣辣，当初是他提拔林冲得，如今林冲却成了反贼，他面上难免有些挂不住。

　　王黼经梁师成扶持刚刚上任宰辅，此时说话做事多少还要看梁师成的意思。

　　梁师成道:“不如也许以其利益，让其归心？”

　　梁师成作为一个太监，可以在御前会议中发言，是赵佶默许的，梁师成此时在民间被称为隐相，可见赵佶对他是何等的信任。

　　邓洵武皱了皱眉，上前拱手道:“不知梁少保要许以何种利益？是封王，还是嫁公主？这好像都不可取吧！”

　　郑居中道:“大宋不封活着的异姓王，公主更没有用来和过亲，此提议不可取。”

　　王黼道:“辽国封得，我大宋为何封不得，臣觉得可以破一次例，现在最重要的是不能让辽国得逞。”

　　邓洵武和郑居中闻言都是一愣，辽国这个敕封确实难对付，李纲的信里说耶律大石还没见到林冲，这说明还有回旋的余地。

　　两人同时看向梁师成，太监都能当进士，为了幽州封个异姓王好像也不是很过分，只要拿回幽州，过后再收回来，或者让他变成死了的异姓王不就可以了？

　　郑居中道:“难道还要嫁帝姬？林冲可是有正妻的！”

　　邓洵武道:“帝姬万不能嫁，封他一个异姓王，倒是可以商议。”

　　王黼和梁师成对视了一眼。

　　王黼道:“嫁不嫁公主需要官家拿主意。”

　　赵佶听完几人的说辞，摇头道:“朕几日前已经将茂德帝姬许配给蔡鞗，宫里暂时没有合适的帝姬下嫁。”

　　他后宫有一百多名妃子的子女多不胜数，怎么可能没合适的帝姬下嫁，其实只是不想嫁而已。

　　邓洵武问道:“官家的意思是敕封林冲为王，嫁女的事则免了？”

　　赵佶点头道:“朕已让步许多。”

　　王黼道:“臣觉得可以一试。”

　　郑居中和邓洵武也点头同意。

　　“敕封林冲之事，政事堂尽快议定报给朕。”

　　王黼道:“臣遵旨。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第300章 封王之议免费阅读。https://xs.23sk.com 