    四周。

    大半受伤的战士都无神的看着那尸山，这一天发生的事情，将永远的定格在他们的记忆中。

    寰域神朝宫殿中。

    陆天星面无表情的坐着，其下是跪在地上的四大家族。

    “陛下。”一个斯文男子轻声难道。

    门外，五个担架抬了进来，担架上放的正是五大军团长。

    “陛下，武文王断了他们一臂，从神魂上断的。”那斯文男子低喃道。

    陆天星听到前半句眉头一皱，但听到后一句，直接蹭的一下站了起来。

    “神魂……”陆天星低喃道，同时目光一闪便闭上了眼睛，这五人神魂都是被切下来了一块，切得正是左臂。

    很显然，那只手这一辈子都长不出来了，而且更重要的神魂残缺，基本等于是废人，彻彻底底的废人。

    “武文王好手段啊，那他呢？”陆天星淡淡问道，五大军团长伤成这个样子，怕是袁大宝也好不到哪里去吧。

    “武文王毫发无伤，并且……”

    那斯文男子话音一顿，旋即咬牙道：“五大军团伤亡百万。”

    “嗯？”陆天星猛地起身，一张脸狰狞到了极致。

    “五大军团长被武文王手底下强者重创断臂，五军被百族大军屠杀百万，一座尸山足有百米高，而且这尸山，武文王还叫五军离开时搬走。

    武文王可真的是怕脏了他的地盘啊。”那斯文男子嘴角泛起笑容，只是这笑容怎么看怎么带着一丝颤抖。

    五军团长，百万战死，这是何等的力量啊，可现在……

    陆天星脚下一晃，一屁股坐在了王座上，他后悔了，前所未有的后悔了。

    “陛下，武文王不能存在了啊。”

    那男子抬头道：“陛下，这是足以毁灭我们寰域神朝的力量啊。”

    陆天星闭上眼睛猛地深吸了一口气，此时他很生气，非常非常生气，同时还有那几乎是刺疼的后悔感。

    从一开始，陆天星想的就是要一个刺头来对付另外一个刺头，可现在五军的溃败，这显然不是一个层次的力量。

    而且五军可以说是百族之地最强大的力量之一，在袁大宝的面前如此轻而易举，那岂不是说，袁大宝现在就可以……

    “陛下。”斯文男子再次抱拳。

    很显然，现在已经不是制衡不制衡的问题了。袁大宝现在是最大的敌人，需要所有人努力在一起了。

    陆天星也是听出来了，轻轻一趴桌椅。

    “陛下！”

    那男子见陆天星似乎依旧犹豫不决，猛地抬头道；“陛下，寰域神朝是陛下的神朝啊，我们都是寰域神朝的一份子，可他不是！”

    这话一出，陆天星猛地仰头深吸了一口气：“陈煜，此时非我不愿开战，而是已不能开战。”

    “陛下……”被称作陈煜的男子微微低头。

    “袁大宝已成气候，而且最恐怖是他背后的力量，贸贸然开战，非你我优势，稍有不胜定是连累整个寰域神朝，因此只能求稳。”

    “若是不求稳的话，一场大战，谁都承受不起啊。”

    “可是……”陈煜忍不住抬头。

    “没有可是，现在理应以试探为主，一试探袁大宝的内心，究竟是是善是恶，二是试探袁大宝背后的力量，况且现在有件事，倒也是可以让这袁大宝彻底的展示一下他的力量。”陆天星一挥手。

    只见一份文书，落在了陈煜面前。

    陈煜拿起来一看。

    “紫雷神朝天魔堡之女与恭亲王儿子联姻。”

    陈煜抬起头，眼中带着一丝疑惑。

    “这袁大宝可就是紫雷神朝出来的，刚好这件事就让袁大宝去。”陆天星起身道，同时一招手，徐天出现在陆天星面前。

    “去，拟定旨意，通知袁大宝代我寰域神朝，去参加天魔堡和恭亲王的婚礼，另外准确的告诉袁大宝，带人不能超过三名，并且随行精兵由我安排。”陆天星道。

    “是。”徐天转身就要出去。

    而陈煜这时眉头一皱；“陛下，可是要……”

    “我说了，现在不动袁大宝，深浅不知一旦动手必死无疑。”陆天星皱眉道。

    闻声，陈煜低下头点了点，转身离去。

    ……

    皇宫外。

    “如何？”另外三大家族的家主都围了过来。

    “呼……”

    陈煜深吸了一口气：“陛下的计划是求稳，意图寻找袁大宝的弱点。”

    “这……”

    三人眉头一皱。

    “早干嘛去了，如今百年一过，袁大宝怕是早已成了气候，此时就应该天宫院七院合力，调动神器，你我四大家族同时出力，寰域神朝底蕴全出。

    这等力量，天底下没有任何人可以承受，包括那袁大宝，包括那袁大宝所谓的力量，可陛下！！！”一人怒吼道。

    “呼……”

    陈煜仰头深吸了一口气：“陛下怕了，不仅仅是怕袁大宝，更是害怕丢了帝位。”

    “在他任期中，若是出现了这种事情，天宫院绝对有理由推翻陛下，陛下出之七院，可出现了这种事情，七院也无法站在陛下那边，所以陛下不愿。”

    “哎。”三人都是摇了摇头，大步离去。

    陈煜脚步微慢，此时看了看天空：“我寰域神朝危矣。”

    ……

    百族城，皇宫内。

    袁大宝坐在床边，怀里躺着的正是米莉，米莉伸出一只手摸着袁大宝的脸。

    “大宝，我们有多少年没有这么安静的对视过了。”米莉嘴角挂着一丝甜甜的笑容。

    从来到百族城后，米莉一颗心就稳定了下来。

    袁大宝从未没有让自己失望过，很显然，青儿有救了，就凭借袁大宝现在的力量，青儿是绝对有救了。

    “等再过一些日子，我们去凤凰族吧。”袁大宝摸着米莉的脸低喃道。

    “嗯？”

    米莉听到这话，目光猛地一颤，一把抓着袁大宝：“大宝哥，你说的是真的。”

    “我什么时候骗过你啊。”袁大宝一把抱起米莉，低头就要亲米莉一口。

    可这时候，突然袁大宝眉头一皱，只见毕辛走了进来。

    “陛下，寰域神朝有一个人来求见，说是奉大帝圣旨。”

    “请他进来。”袁大宝眉头微皱，轻轻招了招手。

    “是。”

    毕辛立刻转身出去。

    百族城外，曼陀罗花的边界，一个小太监紧张的站在原地……

