    小太监汪贤今年不过十六岁。

    他平常办事其实也是很细心的。

    但是昨天宫里确实是一团乱，准附马和大学士打起来了，天上又下了大雪。

    他先是跑来跑去传消息，又要给各宫送炭火、添棉衣、还要组织人手扫雪……

    一直忙到深夜，汪贤才想起来，自己忘了一件大事——王老爷还在值房里候见！

    出了这样的纰漏，丢了天家的脸面，依宫里的规据是要杖杀了汪贤的。好在王康替他求了情，只罚了五年的俸银。

    这样将人忘在那里，天家这边也有些尴尬，只好请出太后来接见王康。

    这礼遇便算是很高了。

    对于王康而言，这真是塞翁失马，焉知非福。

    就连高官显贵们，有几个能得见太后天颜的？

    他是生意人，在家里脾气硬得没边，处世却极有些周全。本来是一盏茶的接见时间，此时太后却与他聊了近一个时辰。

    反正太后也没什么别的事……

    “草民实不相瞒，笑儿以前，确实是有些痴呆的。”

    既然被问起了，王康心念一转，便索性将这件事就此了结。又道：“但草民绝不敢欺瞒天家，前两年笑儿便已然开窍了，但自家事、自家知，外人传来传去的多少就有些不实之处。”

    “是是是。”太后点点头，笑道：“听说准附马如今，却是比一般人还要天资聪敏。昨日那首词，实在是好啊，将陛下夸得很高兴。”

    王康连称不敢。

    太后不由叹道：“你也是不容易，经历丧妻之痛，又不因这孩子幼年痴呆就嫌弃他……这一路拉扯大，恐怕是不容易。”

    王康心道：那当然是不容易，我娘和缨儿可是相当不容易。

    他嘴里却是喟叹道：“是啊，养儿之难、有苦自知啊。他自幼痴呆，在外人看来是傻孩子，但在草民这里，自己的骨肉，怎样都是家里的宝，草民自然是要一把屎一尿地拉扯大，唉。”

    “好好好！如今孩子开了窍，想必就是上苍被你这一片爱子之情感动的！”太后老泪纵横，叹道：“淳宁能遇到如此心善的公爹，是她的福份。”

    “其实，草民一见太后娘娘，便想起了自己的老母亲。”王康也是湿了眼睛，道：“母亲当年亦是吃斋礼佛，她也是最疼笑儿的，如今想来，草民心中还是唏嘘不已。”

    太后不禁心生感慨道：“我的长子出生便已夭折，不然也是如卿家你这般年数啊，既有福缘……”

    她说着，对身边的宫人吩附道：“将我那两箱首饰抬出来。”

    接着又对王康道：“算是我这个老祖母给儿孙的贺礼。”

    说到这里，太后便想起一件事来，又叹道：“听宗人府说，竟是连成亲后住的公主府也是卿家给备下的，这份周全真真是，真真是让天家惭愧啊……”

    “这是草民应该的，应该的！”

    “如今京城宅贵，宅子怕是不好找吧？”太后关心道。

    王康连忙道：“是啊，草民也是好不容易才在什刹海边上找了一处大宅……就在广化寺的旁边，隐隐还能听到寺里的暮鼓晨钟，一应器具都准备好了，明天就能打扫出来开始置婚礼。”

    “好好好！卿家真是太有心了。如此一说，连我这个太后都想着以后能去淳宁的公主府住两天。”太后大悦。

    她吩附人回头就将那两箱首饰抬进去，接着又对王康夸赞不已。

    王康涕泪俱下，道：“家母在世时就一直谆谆教诲，因此，草民虽是商贾，却有一颗忠君之心。”

    “好好好，于令堂而言，卿家实乃大孝子；于儿孙而言，卿家实乃好长辈；于我与陛下而言，卿家实乃一个好亲家！”

    ~~

    等王康出宫时，手里便小心翼翼地捧着一幅卷轴。

    却见王笑与一个少年郎正坐在马车上，贼眉鼠眼地嘀嘀咕咕着。

    “父亲。”

    那少年也是嘻嘻一笑：“伯父好。”

    王康先是向那少年点点头，接着便向王笑骂道：“逆子！你还有脸叫我？汪公公说你昨夜就出宫了！”

    王笑羞涩一笑，道：“爹，你还不明白吗？”

    “明白什么？”

    “你那京酒商会公然反对禁酒令，陛下自然要给你一点苦头吃。”

    王康一愣，喃喃：“你是说，陛下是故意将我晾了一夜？”

    “爹放心，这事现在过去了……昨天我也是劝了陛下好久他才放过你。”

    “如此就好，如此就好。”王康方才大松了一口气，心中后怕不已。

    他目光再看向王笑，便觉着这个老三还是比老二要孝顺很多的。

    王笑便想伸手替他将那卷轴放下来：“爹你举着这个累不累？”

    “别碰！”王康叱道。

    “这是什么？”

    “陛下赐给老夫的宝墨！传家用的！”王康郑重其事道。

    王笑心里翻了个白眼——要是到了清朝，你就要因为这个传家的墨宝被杀头。

    他却是笑道：“写得什么给孩儿看看，看是不是和我猜的一样？”

    “别碰！爪子离远点……”

    -------------------------------------

    三两日功夫，一家‘金拱门’便已在京城开张，地点正好在闻道书院附近。

    今天王珍没来书院讲学，王珰早早便下了学堂。

    虽然能早退，但他却是心中忧虑。

    昨天珍大哥去劝了母亲，还是没能说动她允许自己娶碧缥。

    现在好了，连珍大哥都怕麻烦跑路了！

    怎么办？

    想到这里，王珰吸了吸鼻子，便跑去买鸡块。

    偏偏这家店的掌柜不认得自己这个‘东家的堂兄’，他只好老实排队。

    漫长的队伍……

    连着打了好几个哈欠，终于，要轮到自己了。

    王珰兴冲冲地掏了银子：“要两份鸡块，再来两份……”

    下一刻，他却感觉自己腾空起来。

    他转头一看，却见一个农户打扮的高大汉子将自己提起来，丢到一边。

    “让开，蠢小子。”

    接着，一群看起来很健壮精干，却都穿得破破烂烂的大汉，围着这个新开的‘金拱门’大吵起来。

    “你们怎么可以吃鸡？”

    “鸡是治蝗虫的，你们怎么可以吃鸡？！”

    “这个铺子不许开了！”

    “……”

    那金拱门的掌柜与伙计只好赔着笑道：“这养鸡……本就是为了吃呀。”

    那些大汉便道：“我们这些伺候庄稼的，就是因为蝗虫受了难。如今铁将军救国救民，你能怎么能残害铁将军的子孙？”

    王珰一时极有些茫然。

    世上竟还有这般讲道理的？

    眼看两边人吵个没完，他连忙跑上去，道：“各位大哥，你们先停一停。”

    “活着的子民吃不吃，你们回头再吵，这个炸好的鸡块卖给我却是无妨。”如些对那些大汉说了一句。他转头又对金拱门这边的掌柜道：“能不能先将我要的鸡块卖我？我排了老久的队了。”

    “客官，我看你还是先走吧，下次再来。”那掌柜道：“你看这情形……”

    王珰劝道：“我是你们东家的哥哥，便先卖两份给我，又不碍着你们吵架……”

    突然，一声高呼：

    “这小子是这边的东家，一起揍了！”

    那群大汉颇为亢奋，登时便冲上来打。

    “啊！”

    王珰肚子挨了一脚，整张脸痛到煞白，一腚坐在地上。

    吵架就吵架，怎么能打人呢？！

    这可是京城。

    接着，那大汉将他一把提起来，狠狠向砖墙上掷去……

    飞在空中的这一瞬间，王珰觉得自己怕是要重伤了。

    最近实在是运气不太好。

    下一刻，他被人一把捞住。

    抬头一看，却是个脸上带疤的高瘦青年。

    “庄护卫？”

    “五少爷没事吧？”

    庄小运一句话问完，一把提起对方一个大汉，一拳重重呼在他脸上。

    “嘭！”

    接着，庄小运身后的几个人便冲上去，对着那边一群大汉就是一顿毒打。

    这种场面看得王珰眼皮跳个不停。

    下一刻，他看着庄小运的背影，一个念头就浮了上来。

    以后我来，就不用再排队了，嘿嘿……

    ~~

    “娘的。”

    看着街对面的情景，文弘达恨恨骂了一句。

    “他们就是故意把这个臭气熏天的店开在我文家的檀香铺子对面！”

    “这一片都是书香笔墨，怎么能开这样的店？！就是故意恶心我的……”

    “哪怕是对手，也不能如此不讲格调！”

    又是一通臭骂之后，文弘达盯着街对面那个捧着鸡块的一脸傻笑的学子，问道：“东家的哥哥？去打听打听，这蠢货又是谁……”

    过了一会，手下人过来回禀。

    文弘达眼珠一转，计上心头。招过那手下吩咐起来。

    才吩附完，却有一个小厮快步过来，低声对文弘达道：“嬷嬷派小的来告诉少爷，她接到人了。”

    文弘达心头一热，只觉心里痒痒的。

    “走！回府去……”