    现在的满宝可不缺钱，庄子里的鸡蛋能卖钱，庄子里的鸡也能卖钱，还有冬小麦及春秋两季的收成。https://

    　　不说那些水稻豆子的收益，只今年卖给杨县令和白老爷的麦种，他们的小农庄就赚了不少。

    　　而这些钱他们全部是三人平分，只有分不了的那部分才丢到公中做庄子里买东西的资金。

    　　现在那些钱就堆在系统里呢，可惜，一百二十两的银子太重，钱就更重了，她找不到随身携带的理由，要不然当场就能买下。

    　　不过，满宝也仔细的问他了，“现在县衙已经不上衙了，你得把地契给我，还得写好契结文书。”

    　　石晓恩不料她还知道这一点儿，愣了一下才笑道“放心，我石晓恩不会坑你的。”

    　　他靠在门框上微微侧了一下身子，问道“你要不要进去看看？”

    　　这个铺子并不是满宝上次见的那家，她往里探头看了一眼，高兴的应下。

    　　周六郎等自然兴致勃勃的跟上。

    　　门框还站着的前买家气得不轻，顿了半响后追上石晓恩，憋屈的道“一百五十两，我买了！”

    　　石晓恩就顿了一下，眉头皱了皱，沉默了一会儿道“不卖了，已经应了给别人，我石晓恩可不做背信之人。”

    　　满宝就好奇的回头看他。

    　　见前买家甩袖而走后，便继续回头去看这个铺子。

    　　这个铺子还算宽敞，里面只还放着零星桌椅，旁边还有个挺大的木架子，也不知道是做什么用的。

    　　满宝仔细的在记忆中找了找，问道“我记着这以前也是卖布料的？”

    　　石晓恩领着他们往二楼去，道“是做成衣的，只这家店铺就养了六个绣娘，我家的绸缎在城里也是出了名的。”

    　　他指着二楼里被隔开的几间小单间道“这里头是招待贵客所用的，来选样式的女客可在此小憩，你买了店铺打算做什么？”

    　　石晓恩道“要是用不着自己拆了，我可不负责拆的。”

    　　周六郎伸手摸了摸那木隔板，咋舌道“这么好的小房间干嘛拆了呀，可以收拾出来给我们住呀。”

    　　石晓恩鄙视的看他，随手指着后院道“一般看店的人都住在后头，不过后头狭窄，你们要是自家住，估计不行，得自己再买一个房子。”

    　　然后他们就去看狭窄的后院。

    　　满宝看到后院的那棵竹子，哇的一声问“这还小呀？”

    　　院子虽然比不上他们家的大，但在里面蹦蹦跳跳是没问题的，一边的墙角里丢着两捆柴，旁边是一间厨房，而与厨房排成一列的还有三间房。

    　　一间特别的小，里面只有一张床，而另一间倒是挺大，但很空，什么东西也没有。

    　　石晓恩道“这以前是库房，放布料的，里头的架子等都被搬走了。”

    　　不说满宝了，就是一开始不太愿意的周六郎都喜欢得不得了，摸着铺子里的那个木楼梯问，“石大哥，这么好的铺子你就这么卖了？”

    　　白善宝也道“好铺子难寻，很少会有人变卖祖业的，这路段又好，就算不做生意，留着出租也能挣钱，为何要卖？”

    　　石晓恩一屁股坐在楼梯的台阶上，只抬着下巴问满宝，“你还买不买？”

    　　“买，”满宝也坐在他身边，歪着头问他，“石大哥，你不会是又赌输了吧？”

    　　这会子石晓恩没说话。

    　　满宝就幽幽地叹了一口气，没有再说。

    　　周六郎也皱起了眉头，道“满宝，我们回家吧，这事总得给爹娘说一声吧？”

    　　满宝点头，和石晓恩约定了明天一早在此交易。

    　　逛了这么一圈，大家觉得不那么撑了，便顺道去旁边的点心铺子里买了一些点心，一边提着吃，一边走回家去。

    　　大吉默默地跟上，一直出了城门，大吉才拉过一辆牛车。

    　　不错，他们今日进城坐的是他们小农庄的牛车。

    　　刘氏不太同意他们进城吃东西，所以就不愿意给他们安排马车，几个孩子还嫌弃马车坐多了呢，很干脆的换了自己农庄的牛车。

    　　大吉赶马车的时候就不怎么挥鞭，让马慢慢地走，等轮到牛车时，那就更不挥鞭了，很干脆的坐到车辕上就开始半闭着眼睛，一晃一晃的，看着就跟睡着了似的。

    　　牛车慢悠悠的往回走，白善宝就问满宝，“你怎么跟赌徒做生意？书上说，赌者皆不可信。”

    　　满宝点头，“赌者是不可信，但石晓恩如今还可信。”

    　　周六郎也点头，“石大爷在坊市里可有名了，还是很讲道义的，他既说了卖我们，就不会坑我们。”

    　　“但人心不得不防，”白善宝不是很相信一个赌徒，道“不如我们先回去问堂伯，问明白了交易铺面所需的手续，事后再和杨大人报备一下，以免将来有纠纷时你们吃亏。”

    　　满宝点头，“真是奇怪，这次石大爷卖铺子，怎么没人出来拦着他了？他家那么多下人呢？”

    　　“我近来很少入城，这事问四哥可能知道。”

    　　这个问题一出，他们还没从周四郎那里知道消息，周四郎先从他们这里知道了他们要买铺子的事，一时惊得不行，连忙问道“他只卖一间？还是卖许多间？”

    　　满宝“我们就见卖一间。”

    　　“哎呀，你们没见着不代表他不卖，你们该多问一问的。”

    　　满宝道“我就只买一间，问那么多干什么？”

    　　“你是不是傻，要是他家的铺面地段好，又不贵，家里也是可以买的呀。”

    　　“管钱的是爹，又不是你，”满宝道“你说了不说。”

    　　周四郎便想了想道“我去和爹说。”

    　　“啥？”老周头惊得差点把烟枪敲在周四郎的脑袋上，瞪眼问道“满宝要买铺子，然后你也想买？”

    　　“爹，不是我也想买，是咱家买。”他道“您忘了去年我跟您说过的，家里这么多钱留着也没用，不如拿去买铺子……”

    　　“可拉倒吧，”老周头打断他的话，道“谁说没用的，你知道今年光供大头他们读书就去了多少钱吗？”

