    明月之前，一切沉寂无声。

    而白观星，算是为数不多的胆敢直视月隐神王的存在。

    “机会，不是别人赏赐的。”

    “我们这些后天生灵，能有今天的地位，也不是靠你们这些神王所谓的恩赐与怜悯。”

    这番话，令妖月空浑身一颤，他那俊逸的五官都有些扭曲，最终狠狠咬牙。

    “白兄的话，同样是我的意思！”

    此话一出，月隐神王那优雅风度，宛若掌握一切气宇悠然的神色间，终于泛起抹不喜。

    “刚才是最后一次机会。”

    帝后一众看在眼里，更是愤愤咬牙，似比月隐神王还要震怒。

    “不知死活！给脸不要脸！”

    “月隐师叔能收你为徒，那是你，乃至整个妖月族莫大的荣幸！你还敢拒绝？

    ！”

    “正好，都说落叶归根，死在妖月圣地，也算是你最好的结局……”一位位强者也皆能感受到月隐神王的不悦，拒绝一位神王主动抛出的橄榄枝，这是何等疯狂乃至作死的举动？

    ！说实话，不少强者此刻甚至心动，如若月隐神王看上的是他们，那必然不会像妖月空这般，不仅拒绝，还敢惹怒神王！当然，如若有白泽之子这样的朋友，那也的确有资格拒绝神王的收徒。

    话不投机半句多，妖月空不再多言，只是走至月隐神王面前，面色冰冷。

    “让开！”

    秦逸尘一众紧随于妖月空身边，尽管还没进妖月圣地，就得罪了一尊神王，绝对是天大的麻烦。

    不过，秦逸尘只是一边握紧手中的刀，一边握紧文晴公主的手。

    说起来，他也不算是第一次与神王斗智斗勇了，起码目前看来，没有输的太惨过。

    “这下有热闹看了……”“月隐神王不好惹，白泽之子除非成帝，否则……”一位位强者也满是可惜，但他们不得不承认，白观星那句话，触动了他们的心弦。

    这天下万事，都是盘根错节，颇为复杂。

    就如帝天界和上古妖庭一般。

    可以说从真龙纪元覆灭后，还没有哪一朝天帝打造的天庭，能够和上古妖庭单独抗衡。

    但上古妖庭，也从未有大规模的进犯。

    因为帝天界不只有天帝，更有诸多帝族。

    这种事，诸多强者分的清楚。

    和他们和上古神王一样，就如白观星所说，诸多强者很清楚他们后天生灵能有今天这般遨游寰宇，是因为什么。

    但诸多强者的忐忑难以压抑，他们来这只是喝汤的，犯不着把命搭进去。

    “这对咱们来说是好事……”金乌拾郎冷冷开口，似乎还是冷眼旁观，哪边都不帮。

    “进入之后，妖月空去哪，咱们去另一处即可。”

    因为，比起他们，秦逸尘一众更会防备月隐神王，妖月圣地之中机缘众多。

    月隐神王去哪里，秦逸尘一众就必须去阻拦，去争抢。

    天狱魔帝也跟在秦逸尘一众之中，魔威凌然，脸色冷酷。

    “用我留下么？”

    妖月空听得这般传音，缓缓摇头：“不必，少你一个不少，多你一个……可没那么多肉分给你。”

    天狱魔帝微微颔首，而与此同时，帝后还在月隐神王耳边喋喋不休。

    “神王，您看到了！但凡和那些余孽走在一起的，都是油盐不进，冥顽不灵！”

    “就该让他和妖月圣地一起被踏平！”

    “是啊月隐师叔！若是您杀了白泽之子，师尊也必然会很高兴……”然而，望着那满脸讨好的帝后，月隐神王却不屑一瞥。

    “聒噪。”

    淡淡轻喝一声，甚至谈吐还是那般优雅，并未表露怒意，却就让帝后一众噤若寒蝉。

    “本王自有安排，你们只需忠心辅佐，本王会给你们留几口汤……”月隐神王说到此时，风度翩翩，他这般赏赐，这几个黑祖培养的小家伙，一定会很感激。

    帝后低头，不敢吭声，但她突然意识到一个很重要的问题。

    “咱们一路奔波至上古妖庭，是为了抢妖月圣地的机缘。

    “也就是说，他们原本，是打算抢肉的！可现在……月隐神王却说，会留给他们几口汤喝，而且还宛若恩赐一般。

    帝后闷闷不乐，然而天狱之主却被她这般传音给吓到了。

    “这种事情，以后休要再乱说！传音都不要！”

    “月隐师叔能恩赐，我们就当感恩戴德！”

    天狱之主咬牙切齿：“何况，咱们现在有的选么？

    惹怒了月隐神王，他连咱们一起杀！”

    “嘶……”帝后倒吸凉气，后脊发凉。

    在那一刻，她突然觉得，这看似风度翩翩，优雅自若的月隐神王，恐怖无比。

    不过随后，帝后却依旧扬起了得意，对着秦逸尘一众的背影大肆嘲弄。

    “小畜生，混沌海要不了你的命，但月隐神王却可以！”

    “还有，妖月空，你有没有想过，其实你所谓的朋友，反而是把你害得最惨的那个人！”

    “要是没有白观星，你就是逃出天狱，也不敢一个人来妖月圣地吧？”

    帝后觉得自己的逻辑丝毫没有问题，妖月空不来，那月隐神王也只能白等，因为妖月圣地无法开启。

    但妖月空来了，就注定他要死在这！说来，这不就是白泽之子给他的勇气？

    而勇气，是需要实力作为后盾的！但在帝后看来，如今只是帝君境的白泽之子，还没这个实力！“白观星，本宫觉得，你上辈子死的时候，就该知道，你什么都改变不了！”

    “你姐姐你救不了！天狱你也夺不回去！而这次，你也会亲眼看着你的朋友和他的一切，毁灭在你眼前！”

    令秦逸尘没想到的是，帝后这字字珠心的冷嘲热讽，白观星竟然没有半点反应。

    和白观星相处这么久，秦逸尘也算对其有所了解，如若后者发怒，哪怕只是隐而不发，他也能看出来。

    不只是白观星，就连秦逸尘都觉得，身后传来的只是阵阵犬吠。

    “开始吧。”

    妖月空深吸一口气，掌心赫然向着那轮明月散发的月光触碰而去，就连白观星，都伸出了手掌。

    “嗡！”

    那一瞬，月华滔天！ 

