    哭了有半刻，妹妹再不舍的从他怀里松开，抬头看着他，又用手摸了摸，感觉到热度，脸上立即露出了月牙儿般的笑容。

    “哥，到底怎么回事？”

    唐倩岚郑重的问道。

    “你是说我死了的事吗？”易阡陌反问道。

    “呸呸。”

    唐倩岚赶紧捂住他的嘴，又赶紧拿开，说道，“不许说这么不吉利的话。”

    易阡陌哈哈大笑，说道：“被刺杀的那个，是我的替身，并不是真的我，此前我过来，就是为了带你去……”

    “你来的正好，来了就不要回去了，把爷爷他们都接过来。”

    唐倩岚说道，“有我照顾你们，就再也不会有人欺负你们了！”

    易阡陌看着她，微微一怔，一想到她刚才那般淡定的利用猿猴，弄死了唐家的那些金丹期，便苦笑连连。

    他摸了摸妹妹的头，道：“你是不是该从我身上下来了？都是大姑娘了。”

    挂在他身上的唐倩岚，这才反应过来，立即跳了下来，小脸一红，道：“大姑娘怎么啦，你是我哥呢。”

    易阡陌一伸手，在她头上一阵摩挲，把她的头发弄的乱糟糟的，说道：“对对对，我是你哥，但你好歹尊重一下我这个哥哥嘛。”

    “我不管，我不管！”

    唐倩岚立即钻到他怀里，埋着头一阵撒娇，惹的身后的猿猴全都捂住了眼睛。

    易阡陌满脸无奈，只是宠溺着她，好一会，她才松开，易阡陌便问道：“刚才那是怎么回事？”

    “那都是老祖派来监视我的人。”

    唐倩岚皱起眉头，“但我知道，这几个人其实都已经被主母收买了，我本来是想利用老猿他们把他们都杀了，便离开唐家，再去丹盟给哥哥报仇的。”

    说到这里，唐倩岚又是一阵委屈，抬起头看着他，笑容满面，“我没想到，哥哥竟然没有被刺杀。”

    “你这小妮子。”易阡陌抬起手在她的额头上点了一下。

    唐倩岚当即抱住他，在他怀里小声的说道：“哥，我想你，我想爷爷，我想家了。”

    易阡陌鼻头一酸，他知道妹妹所说的家，不是唐家，而是青云城里的那个小窝。

    笑了笑，回道，“哥哥一切都好，爷爷一切都好，家里人也都好，我这回来，就是要带你回去的。”

    “啊！”

    唐倩岚立即松开了他，看着易阡陌，摇了摇头，道，“哥，我不想走，你带着爷爷他们一起过来好吗？从今往后，我来保护你们。”

    易阡陌心中一暖，唐倩岚的意思很明白，这就是要让易家，在她的庇护下，在秦地生根发芽，她显然还是认为，易家是从前的那个易家。

    即便易阡陌进入了丹盟，但比起唐家的威势来，还是差了许多的。

    若是之前，易阡陌到不反对，他不好打击妹妹的心意，可现在不一样，先不说他如今已经在大周构建起了一个体系。

    妹妹在这里自身难保，他很怀疑唐家的那个老祖宗是别有用心。

    他本来是想告诉妹妹这些事，但一想到妹妹可能难以接受，便打消了这个念头，说道：“你先跟哥哥去大周，看看爷爷和叔叔他们，如何？”

    “好啊，不过……不过，要跟老祖宗说一声，老祖宗待我极好，此前因为哥哥的事情，我一走了之也就罢了，可现在哥哥没有事，我就要跟老祖宗说一声再走。”

    唐倩岚高兴的说道，“老祖宗若是知道你来了，肯定会很高兴的，哥哥你跟我先去唐家好吗？”

    “行！”

    易阡陌点了点头，道，“正好我也想见见你那位老祖宗。”

    在他看来，如果能够解决掉唐家的事情，自然是解决掉最好的，而且他也想看看，这位唐家老祖宗背后到底酝酿着什么阴谋，唐家的传承，又到底为何需要纯正的血脉来开启。

    还有唐家的那位大敌，如果今日不解决掉，来日很有可能会生出变故来。

    见到哥哥答应，唐倩岚立即驱散了这些猿猴，带着哥哥朝营地赶去。

    路上妹妹告诉他，这些猿猴之所以会帮她，是因为此前她曾来过这里一次，还救了那猿王一命。

    而那猿王为了报答她，在山谷中采取了许多灵药给她，一来二去的，就成为了她的帮手。

    “你刚才说的那位当家主母又是怎么回事，她为什么要监视你？”

    易阡陌问道。

    闻言，唐倩岚神情一暗，却笑着说道：“当家主母是受老祖宗的命令监视我的。”

    易阡陌一听就知道她在撒谎，但妹妹只是不想让自己担心她的安危，所以才会隐瞒唐磊引她进绝地的事情。

    小丫头也是聪明，将计就计，就想要利用唐磊的设计，借此直接离开唐家。

    “你有没有想过，这些金丹期都死了，你走了之后，唐家会对山谷里的猿猴进行报复？”易阡陌忽然问道。

    唐倩岚忽然一阵沉默，说道：“我已经在猎场里寻了另外一处福地，准备让它们搬过去了。”

    “它们在山谷里住了那么多年，怎么可能说搬走就搬走？”

    易阡陌说道，“此事只有一个办法，那就是杀掉引你入绝地的人灭口！”

    唐倩岚微微一怔，惊讶的看着他，道：“哥，你怎么……怎么知道这些的！”

    “我可是你哥！”易阡陌没好气道，“此事交给我！”

    唐倩岚却摇了摇头，说道：“不，我自己来解决，你在唐家是外人，要是动了唐家的人，到时候就脱不了身了，我有老祖宗护着，他们奈何不了我。”

    易阡陌本来是想说，要得罪也早就得罪了啊，我都宰了一个唐家长老，三个唐家子弟了。

    不过，一看到妹妹那倔强的表情，他便咽了回去，说道：“那我跟着你，你也别跟人家说我是你哥，你要是扛不住了，哥帮你解决。”

    “嗯嗯。”唐倩岚乖巧的点了点头。

    两人才刚离开山谷没多久，远处便有数道身影闪过，一看到为首的那人，唐倩岚立时皱起眉头。

    “这就是唐磊。”唐倩岚传音道，语气里毫无感情，显然没有把这青年，当做她哥哥看待。

    而看到此人，易阡陌眼中杀机一闪，在他眼力，这个唐磊已经是个死人。

    一群人疾驰而来，迅速将他们包围，一共八人，两位金丹期，其余六位全都是筑基期，为首的是一名俊秀的青年，正是唐倩岚所说的唐磊。

    看到唐倩岚能从山谷里走出来，且还带着一名陌生男子，唐磊皱起眉头，质问道：“此人是谁？你身边的四位长老呢？”

