    在佐助躺在草坪上望着天空，神游天外之时，本来还在观战的鸣人，也终于走过来这里，伸手拉他起来：“你输了呢！

    “是不是以后可以选择相信一下我们。”

    佐助没伸手，而是拖远一些再站起来，以证明自己的坚强。

    如此巨大的差距让他有些措手不及。

    只是并没有打击到他的自信心，佐助只说道：“别太得意了，虽然我没赢，但只是因为我年纪还太小，没能够继承宇智波的荣耀。

    “等我以后慢慢跟哥哥一起长大后，一定能够展现出让你服气的实力。”

    鸣人又走过去一些，伸手将对方拖拽过来，物理意义上并不是很温和，语言上却很从容：“好好努力，相信你以后一定能够达到自己的要求和目的。

    “现在既然你加入了我们，日后我们在村子里日常聚集的时间和地点等，我当然也会告知于你。我们是朋友，不是上位者与下位者的关系，不需要用这种眼神看我，安心。”

    “你先松手。”

    鸣人松开了手。

    然后佐助揉了揉有些发红的手掌，不得不承认一个事实，自己在力量上真的比不过对方。

    前面败给宁次似乎不是意外，他本人的实力有亿点差劲。

    可自己的哥哥明明是天才啊！

    他怎么会差那么多呢？

    在他开始进行自我安慰，并且思考是不是要花费时间去提升实力，从而挣回自己的面子的时候，鸣人已经进一步阐述比较勾人好奇的新事物。

    反正前面输都输了，他索性忘却先前的不快，望向自己的哥哥，想要询问自己的哥哥有没有跟自己一起去玩的意思。

    “村子的那些特定游玩场所，都是经过勘察后，比较宁静宽阔的。不过因为我们现在这些同龄人，很多都没到上学年龄的缘故，时间都很多，去晚一些也没事。”给佐助解释了几句后，鸣人带着肯定的语气询问道，“再这片闹市再看看，然后再跟我去认识其他人怎样？

    “他们曾经可能都不是很好说话，好在我们最终用沟通解决了很多不必要的问题。”

    听到沟通两个字，佐助总觉得有些熟悉的感觉。

    貌似他也是这么被沟通成功的。

    压下不大自然的情绪，他别过脸道：“认赌服输，既然我输了，那就随你们怎么样好了。”

    接着。

    想到等下又是四个人一起逛街，再过一些时候，又是跟更多的孩子一起交流，正式迈入社交圈子之中。

    有点麻烦......

    但是又感觉很热闹的样子。

    真是以前从未想过的生活！

    小佐助的内心一时间有些激动。

    作为苦情戏男主，佐助也并非从出生开始就拿的悲剧副本，在父母双全，哥哥看起来又天才而温柔的时候，他拿的是比较娇贵的小少爷的副本。

    心理状态自然跟正常孩子也没什么不同。

    原先没有被激发出来这些情绪，不过只是因为没有机会，一方面是富岳自身也没这个想法让佐助跟谁交友，另一方面是也没这个想法。

    现在却是慢慢被激发起了兴趣。

    只是鼬的时间终究还是太少。

    没等佐助继续联想什么，亦或者是期待什么，鼬就对佐助说着：“抱歉了，佐助，我还有些事，今天你要不先回家吧！”

    佐助有些迷惘：“可你说好了今天陪我的，现在才过去那么点时间。”

    “乖。下一......”鼬刚想说下一次，联想到佐助现在交到了新朋友，虽然这新朋友有点怪，不过有总比没有好。

    想了一会，他改口道：“你要跟新朋友去认识更多的人，你们会一起交友，一起娱乐，建立深厚的感情。

    “我年纪大了一些，所以可能不大适合加入。”

    慢慢的，鼬的语速开始加快，因为感觉时间比较迫切。

    佐助的个人意愿自然是不同意的。

    他完全搞不懂哥哥比自己也大不了几岁，怎么就忙的好像整个世界都需要他拯救一样。

    虽然佐助自己闲得只能发呆。

    见佐助沉浸在哥哥失约的丧气之中，鸣人走过来，善解人意地安慰道：“人生在世，本来就聚短离长，伤心无用，不如放下。”

    佐助：“？？？”

    鸣人换了个说法：“我是说，你还有兴趣跟我去认识其他人吗？”

    佐助摇头：“我要回家。”

    “难道你也要做作业，还是要忙碌什么任务吗？”

    “没有。”

    “我记得，你说了要听我的话的，至少在你赢我之前。”鸣人缓缓说着，欢喜的情绪，让宁次感觉到了一些危机感。

    虽然弟弟相比较于哥哥而言并不成熟，但作为同龄人，似乎共同语言还更多一些。

    然而鸣人之所以欢喜，不过在于特殊签到点的增加。

    若说基础签到点提高的是自己的常态实力，算是根基，那么特殊签到点所提升的，就是战时实力，能够起到更关键的作用。

    忍界天才多，挂壁也不少。

    基础面板数据提升上来并不能做到安枕无忧。

    关键时刻。

    还是得有爆种的实力才行。

    现下，他并没有急于使用这东西，只等着回去再提升，十岁以前，将很多行为控制在一个度量以内，他就可以更好地安稳发育，不急于一时一地，当然也不会可以拖延。

    不远处，佐助的脚步生生顿住。

    是赌气回家，还是信守承诺？

    想了想，他鼓着脸道：“我只是现在听你的，再过一段时间就不一定了。”

    宇智波一生，不弱于人！

    看着男孩自信满满的模样，鸣人亦是欣慰地笑了笑，将剩下的一半包裹放在了佐助身上：“那你可要好好加油了，走，同我一起认认路。一个人待久了，容易不合群的。”

    嗯，顺手又多了一个帮忙拿东西的。

    左右护法齐全？

    还是前呼后拥？

    不，他可是将全村子都当成家一般的人，家怎么能够有三六九等呢？这都是他对于这些家人满满当当的爱啊！

    片刻时间之后，佐助慢慢地感觉自己应当是被坑了。

    这是来当劳动力的么？

    直到离了闹市，来到村子比较安静的区域内时，回忆起鸣人前面滔滔不绝的话语，佐助才慢慢期待起来。

    这个年纪的他而言，那些事物都是新东西，未曾见过，未曾体会，所以觉得有趣。

    但出于面子，他尽量表现得淡然的模样，这种很想却又表现得不愿意的样子，表现得十分明显。

    鸣人权当没有看到，在这之前开始嘱托一些话语：“我个人觉得，不论忍者家族还是普通人，都是村子的人，沟通远比制造矛盾要更好许多。否则互相之间产生冲突了，跟兄弟残杀，让敌人看着热闹，又有什么区别呢？”

    佐助自信道：“不用你说。交朋友这种能力，我也绝不弱于旁人！”

    不就是像女孩一样直接了当吗？

    他也行！

    很快。

    佐助见到了鸣人所认识的第三批朋友，一行十来个孩子，或是在安静下棋，或是在比拼益智类游戏等，此时都停下手中活计。

    十几双眼睛就这样转过来。

    他顿时感觉身子有点僵硬起来，神色很不自然。

    ——

    ——

    拖得有点久，那就再搞一章补吧！

    听说文越是偏门越是小众，希望我只是写的邪门，而不是写的拉跨。

    （3/3）

