    陈安的笑容慢慢收回，“牛多地？”

    “你叫我什么？！我可是你舅舅！”

    牛多地指着她的鼻子，瞪大眼睛，抬头纹都拧在一起。

    “舅舅？可真是好舅舅，卖我娘骨灰时怎么不说了？”陈安冷哼道。

    “你！”牛多地怒道，“无论如何，我都是你舅舅！”

    眼看牛多地控制不住情绪要和陈安打起来，身后牛慧萍赶紧拉住他，疯狂使眼色，然后悻悻走到陈安身边，“陈安啊。你也知道你舅舅并非真心，不是故意的。你就别跟他计较了。”

    “不是故意的？”陈安差点就笑出声，“他是缺根筋还是脑子被驴踢了不好使？不是故意的？我娘亲的骨灰他能不认识？少跟我逼逼赖赖，否则我见他一次，打他一次！”

    看热闹的村民纷纷凝聚过来，朝牛多地指指点点。

    牛多地那受的了这气，四处观察锁定在一个扫大街的扫帚上，拿起扫帚就要呼人，幸亏牛慧萍发现的早。

    “大哥，你别忘了咱们是来干啥的！”

    牛慧萍都快气死了，要不是看在同一个屋檐下住，她早就一个人偷陈安祛疤膏发大财了。

    好心给他说了，还到处惹事。

    牛多地这才收敛住脾气，大摇大摆走到陈安摊位，捞起一瓶祛疤膏。

    “五十文。”陈安道。

    “我是你舅！你还跟我要钱？”牛多地又怒了。

    他拿她的东西就是给她面子，竟然还跟他要钱？

    “我管你是谁？拿钱！”陈安伸手。

    “嘿，你个小白眼狼！”牛多地高高举起手，就要扇陈安。

    可还没碰到陈安，手腕被一双有力的打手握着，疼的牛多地哎呀咧嘴。

    “滚蛋！”姬鹤冷冷甩开。

    牛多地一个踉跄，要不是牛慧萍扶着他就坐地上了。

    他眼睛瞪得老大，被牛慧萍提醒了好几次，攥紧手里的祛疤膏瓶子转身偷摸走。

    这次来的目的达成，等下次再来收拾你们。

    “站住，银钱。”姬鹤魔鬼般的声音又在耳后响起。

    牛多地是欺软怕硬的，姬鹤这么凶，一看就打不过，反正今天的目的就是找到陈安祛疤膏找个老中医分别出里头的材料，现在目的得到了，就不跟他们废话。

    “不就是五十文么，我给你！”牛多地骂骂咧咧，掏出腰间带子扔给姬鹤，随后不管身后的骂名，溜之大吉。

    姬鹤点了点，根本没有五十文，才三十五文。

    姬鹤想去找他，被陈安拦住。

    “算了，就十五文，让他留着看病去吧。”陈安摆摆手。

    就牛多地这种无赖，指不定栽赃是陈安偷了他的十五文，为了这点钱耽误生意，不值得。

    可走了一个牛多地，又来了一个王大翠。

    王大翠领着姬海洋，身后跟着姬壮城，三人来到陈安摊子跟前。

    陈安翻翻白眼，有完没完？

    她还没说话，忽然——

    “扑通！”

    一家三口齐刷刷跪在陈安面前！

    “妹妹，求求你救救你大哥吧，我们家只有你能救我们了！”王大翠哭丧着脸。

    “救救你了，婶婶。”姬海洋也弱弱道。

    “陈安，大哥我没求过谁，现在求求你，救救我们家吧！虽然你一直看不起我们家，但大哥也帮了你不少忙，你就看在咱们是一家人……”

