    “是锦衣卫里的女杀手。我们自小接受封闭培养，琴棋书画、武艺厨艺媚术织布刺绣等十八般武艺，样样精通。

    十五岁，我们会被派出去进行任务。我们可以是农女，可以是风尘女子，可以是乞丐，也可以是大户人家的丫鬟宠妾，我们可以模仿任何人，也鲜少出差错。

    我们之间互通消息，在全国，乃至整片大陆，形成巨大的联络网，因此，组织管管我们叫蚕丝女。”

    许真真愕然。

    难怪锦衣卫搜罗消息起来如有神助，有这一张大网在，什么样儿的消息得不到？

    可是，有一点，她想不通。

    作坊里添加新工人，一向都把控得很严格。

    先核实工人的身份，无误便放进去。

    杨瑞会让人暗地里去收集查访此人的信息，有不对劲的例如打架斗殴、沾染赌嫖骗这些，一律开除，无异常的还要考核期三个月。

    如此仔细甄别，绝无竞争对手或者图谋不轨之人混进来的可能。

    罗秀珍，家在罗家村，父母早逝，她独自一人抚养两个弟弟，蹉跎了青春，耽误了终身大事，如今二十，未曾婚嫁。

    身份信息什么的都很正常，也向周边人打探过，并无不妥。

    如果身份是伪造的，那周边的人呢？也一起配合她演戏？

    她问，“你是怎样做到瞒天过海的？”

    玄影默了默，“我们选中的目标，一般都在暗中观察她的言行举止，等模仿得差不多，便杀了取而代之。”

    许真真眼睛颤了颤，“杀了？那你是如何化作她的模样……”看着她那张白得有些不正常的脸，她倏地捂住了嘴。

    不会是她想的那样的吧？

    玄影神色平静，从怀里掏出一瓶药水，倒了些在脸上涂抹均匀，两鬓和额角发迹等位置倒的药水更多一点。然后伸手揉捏按摩，慢慢揭下来一张面皮。

    一张同样有些苍白的清秀脸庞显露出来。

    果真是杀人换皮？

    许真真面色发白，“你们每进行一项任务，便要杀掉一人，剥皮自己换上？”

    玄影嘴角苦涩地微微上扬，“不止。有时候被杀之人脸上的骨骼脸型相差太远，伪装容易露出破绽，我们通常会放弃，重新选定目标。死掉的，会想法子转嫁给他人或者毁尸灭迹。”

    许真真面色冷沉，“视人命如草芥，你们锦衣卫真是一群冷血无情的畜生！那高高在上的皇帝，若知自己倚重信赖的走狗，肆意杀害自己的子民，不知是什么反应？”

    玄影平静地道，“得知又如何？想要成就大事，总要有人牺牲的。说不定，还是圣上授意我们头儿这么做的呢。”

    许真真张了张嘴，说不出反驳的话。

    叹了口气，“是谁派你来的？”

    玄影默了默，“林瑾。也就是你所认识的林捕头。”

    竟是他！

    许真真眼里浮现一丝怒意，“他意欲何为？”

    玄影道，“他已向圣上汇报，你所种植的蔬菜和你家水井的水都是大补之物，相信过不久，圣上就会遣人来找你们。

    此外，林捕头还查出，温老爷子与你的几位家人，都曾处于濒死边缘，过后又奇迹般痊愈，他怀疑，你身上有让人起死回生的神奇药物。只是他不敢确定，便派我们过来当卧底。”

    许真真阴沉着一张脸，没有插话。

    她之前自导自演了一场金蝉脱壳，自以为摆脱了林捕头的怀疑，谁成想，在这儿等着她。

    玄影继续道，“我潜入作坊两个月，仍然毫无线索，有些心急，便决定对如珠出手。”

    许真真倏地看向她，目光锐利如刀，“你是想让如珠陷入危急之中，逼我暴露药水救她？”

    玄影点头，“不错。”

    “那万一我没有药水呢？如珠岂不是一尸两命？”

    玄影眸色微闪，沉默。

    她们自小接受惨无人道的训练，早就成为了杀戮机器，哪里还有什么情感可言？

    一个普通人而已，死了便死了，有什么好说的？

    许真真也知道这一点，再在这话题上打转，已没有意义。

    她深吸了口气，“你暗中偷窥到我喂如珠药水，才在我回去的路上出手抢夺？”

    玄影摇摇头，“不，我只想把您打晕带走。”

    许真真一愣，随之自嘲地笑了笑，道，“是我格局小了。我手上这点药水，你们还不稀罕。你们知想从我嘴里逼问出药水的来源，掌握在自己手中。”

    玄影道，“计划是这样的。”

    许真真一声冷笑，“为达目的，不择手段。”又问，“假设林捕头拿到这种药水，他会怎么做？”

    玄影道，“自是亲自交给圣上。”

    “亲自？”许真真惊讶，“他在锦衣卫里是什么位置，居然能直接面见皇帝？”

    玄影沉默了片刻，“他不是锦衣卫。事实上，我们不知他什么来头、到北省来想干什么。上头给我们的命令是，无条件服从他的调遣。”

    许真真讶然。

    杨瑞说过，温老爷子带他赴宴时，曾与林捕头同席，那些权贵官员对他也很客气。可温老爷子没有刻意提点杨瑞与他交好或者防备，便说明老爷子也不知他另一层身份。

    能瞒过一个曾经权倾朝野的首辅，此人的背景深不可测。

    最起码，与皇家关系匪浅。

    她思考了一阵，又问，“在我身边，你还有没有同党？”

    玄影痛苦地闭了闭眼。

    她自记事起，便在锦衣卫成长。那里，是她的家。那些伙伴，便是她的家人。

    让她突然间全部背叛家和家人，真的很难。

    “怎么？不想说？”随着许真真带着威胁的话落下，玄影便觉得心魂陡然刺痛，忙大喊，“不，我说，我说。”

    她不想再因为无意义的反抗，再承受那种令人发疯的折磨。

    许真真平静地看着她。

    天地规则的处罚已然开始，她痛不欲生。

    重重喘息了几声，急切道，“在主人家里，丫鬟陈小菊便是。”

    许真真眼眸微眯，果然是那个丫头。

    她早就瞧见过好几回，这丫头在她房间内探头探脑。

    同样不确定她手上还有没有药水，那丫头表面谨小慎微，却又暗中偷窥她，给人一种鬼鬼祟祟的感觉。

    说不定在她离开后，还进房间里搜查过。

    “不对。”许真真忽然又道，“你们怎么知道我家要买奴仆？又恰好让我相公挑中的？”

