    第一百零八章

    王林走出洞口，冷眼向四周看去，只见上百人分成五份，把一个青年围在中间，这时包围的人中，有一个中年男子走出，抱拳说道：“李山师弟，那资格令牌你玄道宗只需要一个就够，你要那么多干什么？不如叫出来，我们自然不会为难你。”

    无锋谷众弟子中，一青年冷哼一声，阴声说道：“李山，交出令牌，否则你死定了。”

    被他们包围之人，正是当日在恒岳派与王林有所交集的李山，他这次是代表玄道宗前来，队伍中就他一人是凝气期，好在决明谷只对修为上限有要求，即便是凝气期也一样可以进入，只不过绝大部分门派是万万不会安排一个凝气期弟子来此地的。

    李山之所以能跟来，是因为他除了制作一些造假的法宝药丸之外，还有一手堪称是绝妙的偷技。

    有这个本事在身，朴南子破例让他进入，同时给了他一样可以不被对方察觉的法宝，只不过这法宝若是用的次数多了，就会慢慢失去效果。

    这李山也的确有几分本事，在同门的掩护下，多次趁着战斗之时，被他摸到了不少东西，其中资格令牌就被他弄到了两块。

    加上玄道宗的令牌，在他们手里，已经掌握了三块了。

    失去令牌的门派，自然会发疯一般进攻他人，希望能抢回一块令牌，于是才有了之前的无数次频繁的战斗。

    不过也是这李山太贪，他从进入决明谷后，只要看见人就忍不住用那宝贝掩盖痕迹，偷取东西，次数多了后，那法宝效果慢慢降低，最终在他偷第四块令牌的时候，法宝彻底失去了效果，他被人发现了，好在玄道宗及时把他救出，这才留下姓名，但这事情则被宣扬出去，凡是丢了令牌的，立刻都明白了事情的缘由，于是一个个也不打了，全部杀向决明谷玄道宗的集结地。

    在那里玄道宗的弟子被困住后，李山见事不好，悄悄的从早就挖好的地道中逃离，不想刚刚走出地道，就被人发现，于是慌忙之下立刻逃跑。

    没跑几步，李山回头一看，吓的差点瘫在那里，在他身后居然有一百多人驾着剑光追来，而且一个个显然都是筑基期的修为。

    于是就有了方才的一幕。

    李山噗通一声跪在地上，二话不说非常干脆的从储物袋里翻出两块令牌，放在地上。

    四周顿时安静下来，丢失令牌的两个门派，立刻各自冲出数人，就要上前拣去，但其他门派怎能让他们成功，于是纷纷阻止。

    王林目光一闪，盯着地面上两块令牌，身子一动，以极快的速度冲了过去，对方立刻有人冲出阻拦，但还没等对方法宝袭来，王林右手一挥，引力术立刻抓住对方，向后一甩。

    就这样，几个起落间，王林已经快要接近了。

    就在这时，交战几方均都发现了王林，其中有不少在决明谷内见过王林的，立刻大吃一惊，心底暗自叫苦，脚步纷纷停下，不再向前。

    但仍然有一些修士，对王林是只闻其事，不见其貌，于是毫不犹豫的冲了上来，王林目光一闪，绿色小剑蓦然间出现，略为滞留了一下后，顿时在他四周闪烁起来，每一次闪烁，总会有一个修士变成冰雕，暴毙当场。

    王林暗叹一声，他在几天前就感觉飞剑有些问题，自从灵力变异后，飞剑控制起来不似以往那么得心应手，好在这种感觉并不太重，王林加大了控制力度后，便可以忽略不计。

    在极境的灵力下，没有任何筑基期修士能阻拦王林的脚步，即便是那些手持长辈赠送的法宝者，他们的法宝，也在极境灵力下，变成冰坨。

    要知道，极境修士，他全身最好的法宝，就是灵力了。

    五步，王林又迈出了五步，这五步，每一步都要数人死在飞剑之下，渐渐的，四周的人越来越少，大部分都飞快的撤离外外围，远远的看着这里，不敢上前。

    轻而易举的，王林站在了李山身前，李山吓的连头都不敢抬，王林右手一抓，两块令牌飞起，落在他手中，他略一沉吟，两块令牌全部收入储物袋里，所后目光一扫，冷淡的说道：“把所有的令牌，都交出来，否则的话，死。”

    李山趴在地上，听着声音感觉有些耳熟，于是装着胆子抬头一看，顿时脑袋嗡的一声，失声道：“你……王林！！”

    王林目光扫了李山一眼，吓的他浑身打了个冷颤，连忙收声，不过内心却掀起了惊涛骇浪，要知道王林这个名字，在玄道宗可是极为有名，与恒岳派交流中横空出世的王林，一直是玄道宗一些核心弟子心底的目标。

    同样的，这个名字也一直是李山做梦都想要超越的目标，尤其是多年前无敌黑灰臭气熏天霹雳弹事件后，李山的日子可就苦了，那段日子，他几乎每天都要无数次的诅咒王林。

    不过即便是如此，他依然确信，自己总有一日可以超过对方，尤其是他达到凝气期十四层后，这个念头更加根深蒂固了。

    但现在，他却呆呆的发现，自己与王林的差距，根本就是天地之差，这才几年的时间，对方居然有如此的修为，轻松至极的连连斩杀筑基期修士，在李山眼里，这王林的进步实在太过惊人。

    听到王林的话后，众人不由的想到王林刚才斩杀筑基修士的随意，以及决明谷内对他的传闻，心底均是一寒，许久之后，有一个白衣青年叹了一声，深深的看了王林一眼，说道：“道友，能不能告诉我，你是什么修为？”

    王林淡淡的说道：“筑基。”