
（感谢书友“伏虎罗汉1”、“程礼”的1张月票。）

“三生石”

位于杭州三天竺寺，传说唐李源与僧圆观友善，同游三峡，见妇人引汲，观曰：“其中孕妇姓王者，是某托身之所。”

更约十二年后中秋月夜，相会于杭州天竺寺外。

是夕观果殁，而孕妇产。

及期，源赴约，闻牧童歌《竹枝词》：“三生石上旧精魂，赏月吟风不要论。惭愧故人远相访，此身虽异性长存。”

源因知牧童即圆观之后身。见唐袁郊《甘泽谣·圆观》。

后人附会谓杭州天竺寺后山的三生石，即李源和圆观相会之处。

诗文中常用为前因宿缘的典实。唐齐己《荆渚感怀寄僧达禅弟》诗之三：“自抛南岳三生石，长傍西山数片云。”

又言三生石的三生分别代表前生、今生、来生，很多人的爱情是从一种似曾相识的感觉开始的，而相爱之后人们又一定会期待缘定三生。

抱着这许多疑惑，谢玉强迫自己睁开了眼睛，只是面前的黑暗让谢玉一度怀疑自己是瞎了。

不过，想要伸手查看一下，谢玉发现自己现在这身体好像被什么魇住，勉强伸手探查了下。

谢玉突然感觉自己好像在一个箱子里，不过再用脚试一试，谢玉突然觉得自己可能在一个棺材里面。

而且这棺材的位子可能还不对，谢玉勉强敲了下板材，暗骂一声：“谁他娘的敢活埋自己。”

这时，谢玉脸色突变，只感觉一股邪异之气，从棺材四周向自己涌来，不但如此，好像一股浓度更强的邪异之力也从谢玉的肺部喷涌而出，由内而外，谢玉猛咳起来。

这种密闭空间咳嗽起来太难受了，谢玉勉强压制住，赶快提运“葫芦印记”中的气血之力，帮助自己。

只是这次，突然大不相同，没有意料之中的艰难，而是极快的就把“葫芦印记”之中气血之力，提运到身体之内。

而且不用谢玉调节，自动在谢玉体内开始行走，只是一个简单粗略的脉络吐纳路线，就让谢玉大喜起来。

“这，好像是简单的内息调节之法，这是武功，”谢玉暗喜道。

这时，脑海中突然有几个词跳出

“你也配姓谢。”

“报仇，报仇！”

这些词来的没缘由，让谢玉一时也想不通。

不过，现在先略去这个，因为尽快谢玉他自己处境，等他出去了，谢玉决定再追究那个混蛋敢把他给活埋了。

考虑下处境，谢玉先试探性的从“葫芦印记”提运一点从帝释天那里化出来的凤血异力。

这倒很顺利，可能“葫芦印记”也意识到谢玉的处境了吧，不过也只能提运一丝蕴含凤血精气，再多“葫芦印记”也不给了。

不过，谢玉也不贪心，有这个能保命就行了。

提运出这股凤血精气后，谢玉把这股凤血精气，按“圣心诀”心法，走体内阴脉。

很快就在谢玉体内修出三道“圣心诀”异力后，这股凤血之气停留在谢玉的心窍，护卫住谢玉的心脉。

这时谢玉精神大好，尝试提气击大棺材，结果自然还是不行。

或者是“圣心诀”是抚恤效果强，或者是谢玉功力不够。

既然如此谢玉只能按计划中的继续了，虽然谢玉不喜，但想到这地方邪异之力。

谢玉只能运起天残神功中逆劲之法，果然，如谢玉意料的一样，这些邪异之气从谢玉脚底缓缓摄入。

一股阴邪之力，顺着谢玉筋脉逆行而入，自己引导着运转三个周天后，这股天残逆劲居然就开始自动吸引邪异之气运行了，果然是邪功。

很快在谢玉的主动引导下，自己体内的大量的病邪之也缓慢转化为天残逆劲。

这时的谢玉浑身上下也因为天残逆劲的快速运行，浑身挂霜，整个人都快给冻起来了。

还好有“圣心诀”在心窍的护持，不然谢玉可能会因为身体适应不了天残逆劲的积攒运行，而走火入魔的爆掉，尸骨无存。

不知道过了多久，谢玉体内的功力不断增加，五年、十年、二十年、三十年，直到棺材里面再也吸摄不到多少邪异之气。

这样邪异之气基本全部被摄进谢玉体内，这时谁要敢动一下谢玉，谢玉立刻会来一个原地爆炸，好在这时是在棺材之内。

天残逆劲在失去原料的情况下，运行也开始变得缓慢了，这时谢玉开始根据九阴真经中阴阳互济理论。

谢玉又开始小心引导天残逆劲提纯转化，为北冥真气，来打北冥窍穴，再以北冥窍穴为中转，转为正向的如来神功劲力，抑制自己走火入魔的可能性。

毕竟天残劲力太极端了，虽然是一种威力强大的神功，可与谢玉心性不符。

又不知道过了多久，谢玉感觉虽然体内有大量天残逆劲，并以此为主，但并没有走火入魔的危险时，谢玉终于吐了口气。

来不及感慨，谢玉快速调运天残劲力，直接一招天地无情，虽然脚被振的发麻，但谢玉还是一脚把棺材板给踹了起来。

谢玉揉了下，被反震发麻的右腿，左腿单脚起跳，直接跳出棺材。

这时，谢玉才发现自己居然在一个乱葬岗，看了下自己身上的粗布麻衣，摸了下扎着长头发的发髻，还有乱藏岗的装扮，谢玉推断，自己又是穿越到了东方的古代封建社会。

但具体年代，这具身体里面没有多少记忆，只有什么报仇，报仇，报个鬼仇了。

好在，这时的乱葬岗里面的邪异之气，被谢玉的天残逆给吸走了，也没什么可怖的。

谢玉在乱葬岗找了点，吃的谢玉就尽快离开这个地方了。

当然了，走之前谢玉又把这个写着“谢玉之墓”的目牌子重新扶好，棺材板也盖好，再填上了，伪装一下原主还在墓里。

然后，谢玉走出乱葬岗，看了下四周谢玉向有行人脚步的地方走去。

没走多久，谢玉先看到一条溪流，谢玉看了一，身上的脏污决定赶紧走过去洗一下。

谢玉还是讲卫生的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="69039249"  chaptername="第528章  三生石">加入书签</a>
</div>
