    第八百多章 虽然如此

    抓到了……不少的样子。

    琳的间谍钻头，依旧在金属零件的房间之内，虽然这个间谍钻头没动，但别的部队一直在动。

    这些部队是一支微型兵种部队，是从地表上来到这里增援的。

    而它们主要的对手，就是微型机械，在刚才的一段时间内，琳让它们在这附近的地里开始迅速地扩散，寻找，很快就抓到了大量到处躲藏的微型机械。

    这些微型机械数量很多，不过琳已经知道如何探测它们，所以很容易发现，琳觉得应该……差不多解决完了这个‘零件基地’里的所有微型机械。

    在解决它们的同时，琳也在研究着有关于藏忆者的事情。

    虽然琳看到了藏忆者的记忆和装备有些奇怪的地方，但毕竟藏忆者现在没有做什么事，所以就暂时地……不对它们做什么。

    好像智能机械也没有给它们继续的指令，虽然之前琳看到的在这里发布指令的智能机械给分解掉了，但是肯定还有一部分在别的地方。

    实际上它并不一定需要通过这里面的这些装置来发布指令，所以它还是能在远处控制这群藏忆者的。

    说起来，如果藏忆者摆脱了控制，它们会怎么样呢？它们会像以前那样生活么？

    琳偶尔会想到这个事情，不过现在先不管这个，因为琳现在抓到了很多微型机械，因此可以继续使用市长的脑来检测它们的信息。

    之前，琳抓到的微型机械里只有简单的信息，不过这里抓到的微型机械就不一样了。

    它们有着大量信息，包括之前要给琳说的故事，还有后面的一些信息……这些信息表示了，它们还有些‘话’要和琳说。

    只不过那时突然就决定要攻击，所以这些话也没说出来，但是琳现在可以知道……

    这些事情。主要是有关于恐惧之海的，就是它原本还打算要和琳说一些后续的故事。

    本来这些事情它是在琳答应了它不阻止崩塌之后才会继续说明的，不过琳现在能直接地了解到。

    在故事里，很多生物都遇到过恐惧之海。不过没有任何生物和恐惧之海‘交流’过，通常它们都会避开恐惧之海。

    而有些生物，则在研究恐惧之海，这片恐惧的海洋恐一直徘徊在虚空之中，它并没有按照最初水球释放出它们的想法那样扩展水球的意志。而只是在漂流着。

    同时，据说恐惧之海也没有增长，没有扩散，它甚至没有任何的……目标。

    恐惧之海会毁灭一些生物，在这个资料中，琳发现有提到类似梦境生物的生物，通常来说，恐惧之海对于各种生物是个威胁，因为它会让那些生物恐惧，但并不会直接杀死生物。

    但对于梦境生物来说。恐惧之海才是一个真正的致命威胁。

    据说……它会把所有遇到的梦境生物彻底杀死，并且将它们的梦境能量转化成恐惧能量。

    实际上这是琳认为的，在这个资料里描述的并没有那么详细，研究恐惧之海的生物只是描述‘当恐惧到来之时，它会将整个区域都染上恐惧，并消灭掉原本的飘渺之物’。

    它说的‘飘渺之物’，就应该是梦境生物，不过这个研究者和大多数生物一样对梦境生物很缺乏了解。

    恐惧之海也可以通过吞噬梦境来增长，因为它能把所有接触的梦境能量转化成和自己同样的能量。

    因此，有些生物将恐惧之海视为真正的威胁。

    这个研究者发现有某种生物将要遭受恐惧之海的袭击。在它的描述里，这种生物似乎是种和梦境生物共生的生物。

    虽然有着‘真实’的躯体，但是作为共生生物的它们会被恐惧之海直接杀死，但它们……并没有坐以待毙。而是……拿出了一种东西。

    这种东西琳觉得可以翻译做‘疫苗’，研究者认为是这群生物制造出来的，疫苗能迅速地把恐惧之海的能量清除掉。

    琳觉得……和小护核者很像。

    但是它们制造的‘疫苗’太少了，最后还是没能抵挡恐惧之海，它们也因此被恐惧之海所杀死。

    后来，恐惧之海就一直在持续地到处漂流着。直到它们遇到了一种……生物。

    这种生物，算是第一个真正和恐惧之海接触的生物，那就是……微型机械。

    这个时候，琳发现资料的描述视角，从那个奇妙的研究者转化到了微型机械本身。

    微型机械接触了恐惧之之海，并且和恐惧之海融合了后，它们便抛弃了以往所有的‘想法’，并认为自己有一个新的使命。

    这个新的使命，就是……前往不可预见之地。

    但是，微型机械和恐惧之海好像都不懂如何去那里，于是它们做了很多研究。

    说是研究，实际上它们自己没有研究什么，而是去‘翻找’别的生物的记录。

    它们的目标，当然是那些很古老的生物。

    比如说……恒星巴士。

    它们后来从某个恒星巴士上得知了一系列的故事，并且得知了有关于崩塌的事情。

    这里没有详细的描述它们是怎么得知的，总之，它们就把以前所造就的所有事物，都拿来执行这个新的使命——进行崩塌，开启前往不可预见之地的道路，

    微型机械以前‘收集’的大量个性生物用来做这个事情，而且它刚好在一个连接世界的……毁灭地点，飘浮岩地，那里正好适合来进行崩塌。

    微型机械将引导到那里的生物都牢牢地控制住，不给它们有什么技术发展，防止逃掉或者做些别的什么事情。

    不过，除此之外它们还遇到了别的一些问题，比如说……凝胶生物。

    这些生物是它们很大的一个阻碍，微型机械对它们进行了很多的调查，调查的一些资料也被放在这里，原本准备告诉琳的，不过这是要等琳同意和它们做‘盟友’之后的事情。

    原本它们的想法是先和琳和解，然后和琳做盟友，然后一同击败凝胶生物，进行崩塌。

    感觉是很美好的想法，但既然后续有那么多想法，为什么那么迫不及待地就要攻击？(未完待续。)

