    　　感觉到苏云声音有些冷，李常明顿时就是一惊，立马不敢在提这件事，慌慌张张的解释了一下，然后便挂断了电话，心中非常的想不通，为什么王刚投诚明明是一件好事，但是不管是陆涛还是苏云听见自己的提议后，语气就会立马变冷，自己到底是错在了哪里，这令他百思不得其解无比的困惑。

    　　清晨，太阳从东方升起，这又是美好的一天，陆涛手拿包子和豆浆在公交车上吃的津津有味，任谁都没有想到，这就是堂堂太子城的董事长助理，手握大权的光杆司令。

    　　八点整，他准时来到苏云的办公室，当然，现在暂时属于他的了，很快秘书就进来倒了一杯茶，问了一下要不要准备早点，得知不用后便退了出去。

    　　望着空荡荡的办公室，他突然感觉有些空虚，心想，也不知道以前苏云每天一个人待在这里是怎么度过的。

    　　“喂！最近有没有想我呀？”

    　　暂时也没什么事做，他便翘着二郎腿坐在沙发上边喝茶边抽烟，然后拿出手机给吴依竹打电话。

    　　“想！都好多天没有见你了。”

    　　吴依竹温柔的声音传来，可能是附近有人吧，她的声音还有些不好意思回答。

    　　“下个月中旬吧，我尽量抽出时间去看你，我现在海城还有些事没忙完。”

    　　陆涛就喜欢听她的声音，每次一听，不管多烦躁的心情，瞬间一扫而空，微微一笑，然后便将自己的近况简单的解释了一遍。

    　　得知他要来，吴依竹笑的很是高兴，引起了不少男同事看过来，但是那些人也只敢偷偷看而已，没人敢去调戏，开玩笑，大老板的女人都敢调戏，除非是不想干了。

    　　“你要注意身体，来之的时间提前告诉我，我包粽子给你吃。”

    　　她的温柔与体贴让陆涛感觉心里一阵暖暖的，刚想在继续逗逗这个小憨厚，突然，办公桌上的座机响起，无奈只好先与吴依竹告别，挂断了电话，便往办公桌走去。

    　　“喂！”

    　　“陆总，刚才小钱总传来消息，九点开会，没什么什么内容，只说是有事要讨论。”

    　　小钱总便是钱多，陆涛冷笑一声，心想，果然正如所料，那些人开始坐不住了，想要跳出来试探一下自己有几斤几两。

    　　“知道了。”

    　　应了一声，挂断秘书的电话，看了看时间，此刻已经是八点五十分，点上一根烟，便离开了办公室，很快，叼着烟就走进会议室，这副模样顿时引来了所有人的目光。

    　　“开会了！”

    　　他毫不客气的一屁股就坐在主位上，然后随意的扫了一眼下方各个部门的主管，淡淡的宣布了一句，至始至终都没有看钱多与郑浪还有蒋月一眼，那模样非常的嚣张霸道，各个部门的主管顿时便不敢在有任何动作，都老老实实的坐在原位。

    　　钱多双眼微眯看向主位上的他，然后又看了一眼坐在身边的郑浪与蒋月，轻咳了两声拿出一叠材料让办公室文员发下去，然后说道：“很抱歉各位，我知道大家现在都很忙，平时也都只是有什么重要的事才召集大家来开会，但是最近发生了一件很是恶劣的事件，所以现在我不得不召集大家讨论看看要怎么样解决。”

    　　一上来就将事情定性并且还要解决，这顿时便让各个部门的主管都是一惊，对视了一眼，然后看向文员发来的材料，随之纷纷表情震惊的看着一脸呆滞的李常明，因为这件事和他有关。

    　　陆涛也没有想到钱多一上来就那么锋芒，下意识的看向文员发来的材料，顿时神情变得愕然，没想到他竟然敢用李常明和员工谈恋爱之事作为进攻的借口，难道他就不怕这样会搞得人人自危嘛。

    　　扫了一眼各个部门的主管，见他们也都是一脸的震惊，他便明白，这件事这些人应该都不知情，不然也不会表现的那么震惊。

    　　不过他并没有立马说话，表情很快就恢复了平静，想要看看钱多等人到底玩的事什么套路。

    　　见所有人都露出了一副震惊的表情，钱多对此很是满意，他当然知道这样会让各个部门的主管变得人人自危，但这也是昨晚他们商量出来的结果，想要直接快刀斩掉苏云的人，然后重新夺回三楼四楼的娱乐部部门，当然，这件事他们也是请示过身后的大佬，所以今日这才敢这样的。

    　　“大家也都知道，公司规定员工之间是不允许谈恋爱的，，但是娱乐部门主管却要偏偏不将公司规定放在眼里，跟三楼的领班谈起了恋爱，现在大家来说说该怎么样处理这件恶劣的事？”

    　　此刻，李常明一脸的慌张看向主位上的陆涛，他本来就有预感，钱多等人会拿自己来开刀，但是昨晚被陆涛分析了一遍，觉得很有道理，于是便不在将这件事放心上。

    　　但是却没想到今天竟然还就拿这件事来对自己开刀，这让他一时间不知道该怎么办，只得不断的用眼神来向陆涛求救。

    　　各个部门的主管都是人精，所以并没有人愿意站出来说话，因为他们的屁股也都不干净，万一站出来说话，被当做出头鸟给打了，那就好玩了。

    　　同时他们也在心中暗骂钱多几人，为什么你们神仙打架要拉上微妙这些小鬼呢，这样一弄，日后大家肯定都是人人自危，哪还有心情工作呀。

    　　见大家不说话，钱多也没有生气，因为这些都是他们早就意料到的，本来也就没希望有人会站出来说话。

    　　暗暗看了一眼坐在主位上的陆涛，他嘴角上扬露出了个得意的笑，清了清嗓子说道：“竟然没人说话，那就按公司的规定来办……”

    　　“咳咳！”

    　　就在钱多即将要宣布开除李常明之时，陆涛轻咳两声打断了他的话，然后不管一脸阴沉的他，环顾了一下四周，最后将目光落在他身上，微笑的摆了摆手说道：“小钱总请先坐下。”

    　　没有理会眼眸冷冷盯着自己的钱多，表情突然变严肃，语气严厉的说道：“刚才小钱总的话我非常的赞同，国有国法，家有家规，竟然犯了错那就要受到处罚。”

    　　说到这里，他语气顿了顿，立马便让本来一脸阴沉的钱多和郑浪还有蒋月都是一愣，不明白他这玩的是什么套路，竟然同意他们将李常明给开除掉，难道不知道李常明是苏云的人嘛，还是要撕破脸皮开战，

    　　想到这里，三人心中微微一惊，不过很快便镇定了下来，因为他们竟然敢玩着一手，那就肯定会有后手来控制双方撕破脸皮的局面。

    　　不过在坐的各个部门主管却是没他们镇定，而是纷纷脸色大变，因为他们听出了不同的味道，纷纷都在心想，这是开正式开战了呀，看来日后大家都没好日子过了，一时间，会议室气氛变得无比压抑，所有人都忐忑不安。

    　　李常明此刻一颗心哇凉凉的，他现在算是知道了，为什么自己一直给陆涛使眼色却得不到回应，原来自己这是被抛弃了，想到这里，他神情顿时变得绝望了起来。

    　　陆涛看了一眼所有人的反应，满意的点了点头，他要的就是这种压抑的感觉，这样接下自己的计划才能起到最大的效果，彻彻底底的震慑住钱多三人，从而保住李常明

    　　“我这里有一件比起李常明还要恶劣百倍的事件，本来今日我去想下午在召集大家解决这件事的，但是小钱总竟然上午就召集大家开会，并且还是关于公司规定的事，所以我就拿出来一起解决了吧。”

    　　说着，他便将昨晚发生之事全都说了一遍，最后表情故作非常愤怒的站起身用力拍了一下办公桌，眼眸犀利的盯着坐在下方的王刚，怒声问道：“我想请问一下王主管，是谁给你权利借太子城的名声去做哪些欺压百姓的事？”

    　　此刻，王刚额头冷汗直流，精明如他此刻终于明白原来自己是被利用了，人家根本就看不上自己的投诚，目的是将自己先稳住，好让自己认为这件事就这样过去了，不给身后的大老板打电话通风报信有所防备，然后今日在打大家一个措手不及。

    　　想到这里，他恨不得自己扇自己几个大巴掌，心想，为什么自己就那么糊涂，不给身后大老板打个电话商量，这样一来，说不定自己的位置还能保住，不过现在说什么都晚了。

    　　在坐的各个部门主管没有想到事情竟然来了个一百八十度的大转变，这令他们心惊胆跳，纷纷看向浑身早已经被冷汗湿透的王刚，一时间所有人连大气都不敢喘，生怕下一秒自己会跟着遭殃。

    　　“混蛋，你想要干什么？”

    　　此刻，郑浪坐不住了，猛然站起身眼眸冷冷的扫了一眼王刚，最后目光阴冷的盯着陆涛怒斥一声，王刚可是他郑家的人，如果被拿掉，那对他们郑家来说将是一个沉重的打击。

