    梁涵歌他们直接在司寇城买了个宅子，梁涵歌虽然没钱，但是带出来的五个师弟师妹都是大款。

    林声笙开始治疗，六人紧张的大气都不敢出，生怕打扰她。

    但对林声笙来说清理浊气简直不要太简单。

    八分钟，齐活儿了。

    “浊气已经清理完了，解开前辈的昏睡术法便可。”

    这位女修可是元婴后期的老前辈，天武宗给施了昏睡术法，否则梁涵歌他们几个金丹期和心动期的修士也没能力带出来。

    梁涵歌的一个师弟不太放心：“这就可以了吗？林仙子，我师娘是元婴后期的修士，师娘若是下起死手来，我们全得歇菜。”

    说完发现这话好像在质疑林声笙的能力似的，又赶紧解释：“我不是不相信林仙子，是师娘她真的很可怕。”

    “是吗，有多可怕？”

    “我的个天，上古大妖你知道吧，我师娘发起疯来……嗯？刚刚是谁在说话？师师师娘？！”

    师弟缓缓转头目光，就看见榻上已经苏醒的女子。

    激动的他眼眶当即就红了，嗷一嗓子扑倒床前：“师娘师娘师娘，你没事了师娘师娘师娘呜呜呜……”

    师娘：“……”

    谁能把这玩意儿给她弄走，刚醒来就要被吵昏过去。

    送林声笙离开的时候那师弟眼眶都还是红的。

    他抹着眼泪，由于心绪激动，说话也没有把门，下意识开口：“林仙子这般惊才绝艳，嫁给司寇傻剑可惜了。”

    司寇……傻剑？

    抬脚的林声笙脚步都停下了。

    气氛突然安静。

    那师弟也意识到自己说了什么，连忙捂着嘴巴。

    梁涵歌他们很尴尬，一下子不知道该怎么开口。

    倒是老头，哈哈哈大笑，林声笙正在被他的笑声轰炸。

    “道歉。”林声笙忽然道。

    老头笑声停住：“唉？”

    他其实以为林声笙也会跟着笑的，这外号，太可爱了。

    “对不起！”

    那师弟果断道歉，噗通一声跪了下来，哐哐磕了两个头：“我错了！林仙子勿怪，我真的不是有意的，我其实很敬重司寇剑君！真的！”

    林声笙：“……”

    倒也不必这么慎重。

    “起来吧，我也没有要求你下跪的意思。”

    梁涵歌心里松了口气，严厉的瞪了自家师弟一眼：“林仙子不必对他这么客气，这小子缺心眼，我怎么教训都不长记性。林仙子若愿意帮我教训一二，我可是感激不尽。”

    林声笙道：“梁仙子言重了。”

    听她这么说，梁涵歌才确定林声笙确实没有放在心上。

    把人送走后，梁涵歌回身就想抽自家师弟一巴掌，手都举起来了，最后只是狠狠指了指他：“你这张嘴巴早晚挨收拾！”

    师弟垂下脑袋不敢吱声。

    ——

    老头道：“丫头，你是对司寇显动心了？”

    “没有。”林声笙回答的特干脆。

    空欢喜一场，但这回答老头也不意外：“那你刚才干嘛让那男修道歉？”

    “你这问的什么问题？我如今是司寇氏的一员，有人当我面儿说我们剑君是傻剑，我能当没听见吗？”

    原来是因为这个。

    也对。

    唉。

    老头长长叹息一声，道：“司寇显不挺好么，修为高强，长得俊，还是你夫君，有这亲密关系在，你真能一点都不动心？”

    林声笙：“我跟他清清白白的夫妻关系，有什么好动心的？”

    老头：“……”

    他发现自己老了，已经无法理解年轻人的想法了。

    “你先跟我解析一下，清清白白的夫妻关系是个什么鬼玩意儿？这话你没觉得自相矛盾吗？”

    林声笙：“呜……比他和韩凌雪之间清白多了的那种清清白白的夫妻关系，不难理解吧？”

    老头：“……”

    不难理解，他这下明白了。

    老头沉默了好久才道：“他以前不这样的。”

    林声笙立即问；“那他以前什么样子？”

    “高傲，张扬，不可一世。绝世天才嘛，总是肆意的。你知道及冠之年便达剑君级是多猖狂的资本吗？”

    林声笙想了想，道：“相当于六岁便会八国语言、拥有顶尖黑客的电脑技术、会制造飞机火箭大炮、医学领域某神秘天才医师、百发百中身手矫健的神枪手、曾经……”

    “停停停，你说的都是些什么？”

    林声笙：“传奇啊。”

    老头要emo了。

    半晌他才道：“他不应该喜欢韩凌雪那样的女子。”

    “那你觉得他应该喜欢什么样的女子？”

    老头嘿嘿笑：“你想改变一下吗？”

    “对，我想改变一下，你说说看。”

    这敷衍的。

    老头顿觉没劲儿：“我哪知道，反正不是韩凌雪那样的。”

    可他就喜欢韩凌雪，爱而不得的喜欢，喜欢了好久好久。

    “老头，你当初跟司寇显的关系很好吧？”

    老头道：“这你可就想错了，我与他关系不好。只是天才嘛，总是万众瞩目的。”

    林声笙听出了一些惆怅来，也不知道他在惆怅个什么。

    ——

    这几日除了碧霄宗，林声笙将所有来求医的病人都给治疗了。

    眼见着该出发前往万家比试了，碧霄宗的宋鉴真人终于忍不住上门了。

    此时林声笙正躺在摇椅上，眼前是云雾缭绕的巍峨山峦，脚下是盛开的各色花朵，手边还有公冶宗主送她的零嘴和宝琴泡的灵茶。

    她就在这美景中惬意的一边翻书一边绘制符纸，司寇显带着宋鉴真人到了。

    “剑君。”林声笙一看见司寇显就给了他一个大笑脸，眼底溢满了雀跃欢喜。

    旋即林声笙才看向旁边的青年男子：“这位是？”

    “这是碧霄宗宋鉴真人，特意来拜访你。”司寇显把她的摇椅撤了，换上了石凳，示意宋鉴真人坐下。

    宋鉴两三百岁的人，不过瞧着只有二十七八的模样。

    林声笙就等着对方亲自上门，一开始只是单纯不喜欢碧霄宗，但是治疗的病人多了，她就知道碧霄宗是真心实意怠慢她的。

    旁人都是诚心诚意请她救人，真心实意想与她结交，南淮氏来的还是为元婴期的老者，林声笙上门的时候人家惊喜极了，亲自出来迎接。

    只有宋鉴真人这位金丹，派头比谁都大。

    “我还以为宋鉴真人已经回宗门了。”林声笙面上带着浅淡的笑意，不冷不热的。

