    她跟在他身边十三年，虽然不能说完全了解他，但是多少还是懂他的性子。

    不对她坦白，肯定是有什么难言之隐。

    “那四年前是谁，要害我跟宝宝？”她忍不住的问道。

    这个一直都是她心底的结，也是她恨死他的原因。

    一直以为是他不要她跟宝宝，四年前的事是他做的，但是听到他说没有不要她，她就莫名的信了。

    或许，被他宠养的十三年里，形成的一种莫名的信赖。

    她跟了他十三年，即便是养条宠物，也多少有感情，怎么可以说扔就扔。

    听着她提起四年前的事，男人漆黑的双眸里闪过一瞬的杀意。

    看着他没回答，还以为他在为难，顾新妃心底忽然闪过一个想法，急切的脱口而出：“是不是凯乐夫人？是不是她？她一直都不喜欢我，肯定也不喜欢我生的宝宝，所以才会想要害死我跟宝宝，是不是？”

    男人伸手按住她，让她别激动：“你先冷静点，事情不是你想的那么简单。你不要管，这事我会给你一个交代！听话，知道吗？”

    顾新妃双眼直直的盯着他，眼中的晶莹在不断的打转，仿佛像是随时都会掉落。

    忽的，她推开他，擦了擦眼泪，直接跳下床。

    “你不告诉我，我就自己查！如果那人是凯乐夫人，是你母亲，我是不会手软，毕竟死的是我的宝宝！”

    她捡起床一上的衣服袋子，急忙的冲进了卫生间。

    男人僵着身子坐在床一上，眸光深深的看着紧闭的卫生间。

    好半响，才幽幽叹谓了一声。

    “那也是我的宝宝！”

    ——

    她在卫生间里，冷静了好久，才打开房门出去。

    休息室内，床褥整齐，地上也是干干净净，而却没有他的身影。

    她在门口站了一会儿，这才走过去，打开休息室的门。

    宽敞明亮的办公室内，男人伏案工作，刚毅的脸庞在昏黄的灯光下面，多了一丝柔和。

    一直知道这个男人不止长得好看，而且浑身散发着一种无法言喻的魅力，以前的自己也是常常陷入他的魅力中。

    却没想到四年后，他身上多了一抹成熟的气质，让她控制不住的被吸引。

    “过来！”

    忽然想起男人的声音，顾新妃这才抽回神，不禁在心底懊恼，自己怎么就一时看痴迷了。

    虽然他说了没有不要她，可是四年前的真一相到底如何，她要完全查清楚，才能对他毫无芥蒂。

    “不是说要晚饭吗？我饿了，你好了没？要是没有好，我自己一个人先去吃！”

    男人听着她的话，抬头看她，灼灼的黑眸里闪着不满。

    “夫人都要抛下我。再多的工作也没心思做了。”

    男人把文件往桌上一扔，推着轮椅走过来，霸道的牵起她的手。

    “不准挣脱！”

    顾新妃：“……”

    卡宴车载着他们，驶向预定的餐厅。

    在经过一家二十四小时药店的时候，顾新妃忽然想起来一件事。

    “今天下午，我们那个时候，你是不是没有，没有戴一套一子？”