    擦了擦嘴角的奶油，上位邪灵站在道路一侧，俯瞰着已经恢复了平静的商业区。

    速度和Boss预料的一样快。

    不单单是布置了神射手，还有拥有秘术的王室护卫队成员。

    上位邪灵的目光在商业区的几个位置上一扫而过后，就转过身，看向了街道的一头，在那里，一个身披斗篷的男子正快步他走来。

    在街道的另外一边，出现了同样打扮的男子。

    而且，两名男子一出现，那种冰冷的杀意就锁定了它。

    上位邪灵肯定，换做其他人，就算现在翻身跳下上七环，都难以摆脱这种锁定。

    因为，这并不单纯是杀意。

    还有着秘术的加持。

    当然，对于上位邪灵来说，想要强硬摆脱还是可以的。

    不过，它为什么要这么做？

    要知道，它现在可是靠着一张嘴行天下的‘轮卡尔’。

    所以，还没有等两名男子靠近，它就举起了双手。

    对于轮卡尔的配合，两名男子显然有些诧异，两人放缓了脚步，迟疑的看着上位邪灵。

    上位邪灵也看着两人。

    它的目光穿透了帽兜带来的阴影，看到了两个男子的真面容。

    略带眼熟的面容，让上位邪灵瞬间确定了两人的身份。

    毫无疑问，两人是‘静夜秘修会’成员。

    但，却不是轮卡尔记忆中属于科里坡议员的下属，而是来自另外的一位议员。

    轮卡尔的布局起效了！

    科里坡议员被怀疑了！

    不！

    是，有太多的其它议员，乐意见到科里坡议员倒霉！

    当即，心中大定的上位邪灵坦然开口了。

    “我没有任何反抗的意思。”

    “因为……”

    “我问心无愧。”

    “我所做的一切，都是为了组织。”

    语气斩钉截铁。

    令本就迟疑的两名男子，杀意稍缓。

    “我们只是听命行事，将你带回去。”

    “这些话，你可以向议员们说。”

    其中一名男子说道。

    “‘议员会议’确定要召开了吗？”

    上位邪灵问道。

    “没有。”

    “现在还没有确定有召开‘议员会议’的必要，毕竟……”

    “腐朽！”

    “果然，一连串的胜利让组织变得不同以往了。”

    “明明已经到了生死存亡的时候，还在这里犹豫！”

    男子的话语还没有说完，就被上位邪灵打断了，义愤填膺的上位邪灵低吼着，指着商业区，问道：“你们知不知道，刚刚发生了什么？”

    “‘猎魔人’再次卷土重来了！”

    “可我们的议员还在为一些小事计较。”

    “不！”

    “也许在他们看来，这不是小事。”

    “因为，那关乎着他们的权利！”

    上位邪灵低笑了两声，笑声中满是嘲讽。

    两个男子看着脸带嘲讽的上位邪灵，沉默不语。

    他们的心中还带着些许赞同感。

    因为，这是事实啊！

    而邪灵的直感则让它敏锐的把握住了两人的思绪和情绪。

    它声音低沉的道。

    “很抱歉，我不能跟你们离开。”

    “虽然我不是你们的对手，但是我要拼一把，因为……”

    “‘静夜镇’内有我的朋友。”

    “我不希望他们成为议员们争权夺利的牺牲品。”

    顿时，这低沉的话语如同是重锤，敲在了两个男子的心头。

    很简单。

    他们也有朋友在‘静夜镇’。

    甚至，是亲人。

    这次事件会波及到‘静夜镇’？

    两人思考着。

    却有些难以置信。

    把握着两人心思的上位邪灵心一松。

    很好。

    不错的开始。

    它在心底说道。

    轮卡尔有朋友在‘静夜镇’，这是事实。

    虽然是轮卡尔故意伪装出来的，但是没有人知道这一点，对此上位邪灵可以万分确认。

    它同样可以确认的是，此刻它的这些朋友已经被其他议员控制了。

    而这，就是不错开始后的，最好切入点。

    “我的朋友，已经被议员们控制了吧？”

    “他们……没有受伤吧？”

    上位邪灵突然问道。

    “没有，他们没有反抗……”

    “那就好。”

    上位邪灵露出了如释重负的笑容。

    这种如释重负的笑容，让面对着上位邪灵的两人马上升起了些许的好感。

    其中一少部分是真实的。

    更多的则是上位邪灵的影响。

    类似‘挑唆者’的能力应用。

    却更为的隐蔽。

    在这种情况下，其中那个刚刚开口的男子，再次开口了。

    “事情没有这么糟糕吧？”

    这个男子问道。

    “比你想象中的还要糟糕！”

    “议员们太大意了，以至于让‘蛇’潜伏了进来！”

    “而且，不止一条！”

    说到这，上位邪灵语气一变。

    “你们可以确认你们所效忠的议员，就不是‘蛇’吗？”

    上位邪灵反问道。

    两个人不说话了。

    他们是真的无法确认。

    看着两人的表情，上位邪灵叹息了一声。

    “所以，我才要召开‘议员会议’！”

    “我相信，‘蛇’很隐蔽，也很危险，但是绝对不可能将整个‘组织’渗透。”

    “他们会腐蚀其中的一个人或是几个人，但绝对不是全部！”

    “只有当全部的议员召集齐，相互证明身份后，我们才能安全。”

    “不然……”

    “我们单独的见其中的一个，或者两个时，只可能被杀人灭口！”

    “你们想想，最近几年那些诡异失踪的同伴。”

    “一些明明大有前途的家伙，却在一些小任务中丢掉了小命，而且，不是一次。”

    “还有那本该成功的任务，却诡异的失败了。”

    “难道，你们还不明白吗？”

    上位邪灵的声音忍不住的拔高了。

    面前的两人，身躯微颤。

    随着上位邪灵的话语，两人忍不住的回忆起了最近几年的一切。

    冷汗不由从额头上冒出。

    一直注视着两人的上位邪灵心底一笑。

    不错的开始后，有了不错的过程。

    它，说的是事实。

    不过，任何一个组织都会出现类似的情况。

    毕竟，意外或者认为的意外无处不在。

    放在平时，自然是大不了的。

    但在这种关键时刻却是致命的。

    更何况，还被上位邪灵利用自身的技巧放大了。

    源自邪灵的特性，无声无息的迷惑着眼前的两人。

    哪怕对‘挑唆者’做了防备，但是‘挑唆者’怎么能够和上位邪灵相比？

    如果硬要说个量级。

    利用秘术、药物的‘挑唆者’大概是1。

    而普通邪灵，大概能够达到1.5-2的程度。

    可血腥玛丽并不是普通邪灵。

    它天生异态！

    且，在秦然的‘帮助下’，早已经达到了‘上位’的程度。

    这是一万个邪灵，都不一定能够达到的程度！

    所以，上位邪灵的量级应该是……

     100！

    “你们也想要成为其中一员吗？”

    “我不想。”

    “所以，我反抗了。”

    上位邪灵抬起头，看着面前的两人，双眼带着真诚。

    它，一字一句的说道。

    “加入我们吧！”

    两人面面相觑，脸上带着犹豫。

    “难道你们要成为牺牲品？就这么默默无闻的死去吗？”

    “你们有没有想过，你们死了，你们的家人、朋友该怎么办？”

    “或者说……”

    “你们侥幸的活了下来，但是你们的家人、朋友却死去了，你们想要看到这样的画面吗？想要在今后的人生中，一直沉寂在后悔的过去吗？”

    掷地有声的话语，仿佛是压垮骆驼的最后一根稻草。

    本就被影响、动摇的两人，在这个时候，一咬牙，同时点头。

    “我们加入！”

    两人异口同声道。

    “我发誓，你们不会为今天的选择而后悔的。”

    “现在！”

    “让我们召集更多的人！”

    “我相信除了我们之外，还有更多的人，不愿意面对眼前的局面，我们要团结起来，只有这样……我们才能获得一线生机！”

    上位邪灵大声的说道。

    然后，伸出了自己的右手，手心向下，手背向上。

    两个‘静夜秘修会’成员当即将手伸了出来，放在上位邪灵的手背上。

    “为了我们的朋友。”

    “为了我们的家人。”

    “为了一切我们重视的人。”

    “加油！”

    上位邪灵每说一句，两人的目光就坚定一分，当最后的‘加油’说出时，两人彻底的被上位邪灵‘洗脑’了。

    或许不是言听计从。

    但，

    一定会向着一个目标前进。

    而这个目标，就是上位邪灵需要的。

    或者，准确的说是，秦然需要的。

    他不需要一个完整的‘静夜秘修会’做为对手。

    一个崩溃离析的‘静夜秘修会’更好。

    如果能够将其中的一部分人，收入麾下，那就再好不过了。

    坐在马车中，秦然观看着上位邪灵的表演。

    看到精彩之处，秦然忍不住的鼓了鼓掌。

    然后，他靠在了座椅中，细细回想着整个计划，是否有遗漏。

    秦然知道自己不是什么天赋过人的存在。

    更不可能算无遗策。

    他不过就是想得多，并且，时刻谨慎罢了。

    手指轻轻敲击着桌面。

    他的目光看向了马车外。

    刚刚完成了订餐的库尔.沃顿带着笑容，正在返回马车，周围人头涌动，川流不息，傍晚前一刻，艾坦丁堡的商业区，进入了另外一个繁华的时刻。

    造成、上午，是商队返回，商人涌入的时刻。

    那个时候，是属于商人与商人的。

    而在傍晚前一刻，则属于平民的。

    他们会在这一刻购买明天的食物，以及一些必需品。

    当然，能够进入到商业区的平民，大都也算是富有，至少是比普通的平民富有的多。

    也因此，他们选购的范围也更多。

    并不限于普通的面包、蔬菜。

    一些肉类，例如熏肉、香肠也是考虑范畴。

    而像是一些饭店、餐馆，则成为了主要关顾的对象。

    能够被库尔.沃顿选中的地方，味道自然不会差，价格自然要比上七环的便宜的多，在商业区的位置，就注定了价格不会高到离谱。

    不错的味道，不算贵的价格。

    很自然的，这里成为了深受人们喜爱的地方。

    库尔.沃顿走出来的时候，很多人与这位年轻贵族擦肩而过。

    其中绝大部分都是富裕的平民。

    他们尽量和库尔.沃顿保持着一定的距离。

    这也算是一种对贵族的尊敬。

    但这样的做法，无疑让人群更加的拥挤了。

    一个矮小的身影，就这么跌倒了。

    “哇！”

    响亮的哭声立刻吸引了库尔.沃顿的注意力。

    “等一下！”

    “等一下！”

    年轻的贵族高声喊着，就拨开人群向着矮小的身影走去，周围的人迅速的让了开来。

    平民与贵族的不同。

    早已经深入人心。

    但，两个人却是不同的。

    在人群让开的刹那，两人直冲年轻的贵族。

    手中的匕首，对准了年轻贵族直刺而去。

    库尔.沃顿不慌不忙的掏出了随身的火绳枪。

    砰！

    火绳枪的枪口冒出了烟火，其中一人应声倒地后，当即调转枪口，再次扣动扳机。

    砰！

    第二个刺杀者与同伴一起跌倒地面。

    库尔.沃顿微微摇了摇头。

    他并不是第一次遇到刺杀。

    眼前的一幕算不上什么。

    和以往的凶险比起来，前十都排不上。

    唯一需要注意的，就是不要伤到平民。

    “小朋友你没有事吧？”

    将火绳枪放回腰间，库尔.沃顿看向了摔倒在地的孩童。

    这是一个穿着红色棉衣的孩子，长长的头发梳成了辫子。

    跌在那里，小脸通红，眼睛还有着泪光。

    “没、没事。”

    似乎是通过衣着，确定了库尔.沃顿的不凡，小女孩变得怯生生的，

    库尔.沃顿一笑。

    径直蹲了下来。

    “放心吧。”

    “叔叔是骑士，会保护一切弱小……”

    库尔.沃顿笑着说道。

    可还没有等他的话语声落下，地面突然一颤，一支锋锐、且狭长的弯刀就这么从小女孩身后的地面下冒了出来，犹如一条游曳的鲨鱼，冲向了库尔.沃顿。

    而那个小女孩首当其冲。

    想也没想，库尔.沃顿一把抱起了小女孩，急速抽身后退。

    但，

    慢了！

    就在库尔.沃顿想要后退的刹那，那支弯刀突然边长了一截，刹那间，刀刃就来到了库尔.沃顿的面前。

    刀刃上的锋芒，刺痛着库尔.沃顿的面颊。

    完了！

    库尔.沃顿下意识的就要把小女孩扔到安全的地方。

    而在这个时候，漆黑的身影从天而降，踩在了弯刀所在地面稍后一点的位置。

    砰！

    闷响中，一滩血迹从地下溢出。

    直刺而出，即将触碰到库尔.沃顿的弯刀，僵直在空中。

    接着……

    重重的摔落在地。