
“浪费又怎么样？！”

“您别生气,  ”

空乘似乎脾气很好，他依然微笑着面对镜头：“我们节目的人气已经达到40万了，真是出乎意料的结果,  那么大家准备一下，接下来由系统随机安排跳伞顺序，飞机将会在小岛上空继续盘旋，每个人的跳伞位置都不相同,  极其随机，全靠运气。”

【弹幕】[北斋]一听到随机靠运气这个点我就浑身一震

【弹幕】[九字科根本没在怕的]哈哈哈哈以前看绵绵的时候我最喜欢看运气,  现在——

【弹幕】[晓未央]我能说的只有祝福

“怎么办,  怎么办！”

阮景身边的男人已经抖成了筛子，“完了我完了！我不想下去！”

他脸色苍白,  嘴里碎碎叨叨重复着惊恐的话语。

“别担心，”

清朗的男生声音响起,  男人转头,  见说话的是坐在自己旁侧，刚才一直十分沉默的一个男生。

他看起来年纪还小，五官清俊,  眼眸漆黑发亮。

“我会不会死在跳伞的时候啊？”男人焦急道。

“……我还不想死，我只是控制不住自己去排了队！结果就被抓到这里来了，我还有老婆孩子,  他们还等着我买酱油回去！可是，可是我觉得我要死在这个恐怖的荒岛上了！”

原来这就是那排队不插队的大兄弟。

阮景暗自点头,  随后轻笑一声,  安慰道：“不用害怕，我们只要互相帮助，一定可以活下去的。”

【弹幕】[小月亮]哥哥好温柔！！爱了！！

【弹幕】[软绵绵]不,  他装的这么无害的时候，一定是在想什么坏主意

【弹幕】[云吞席卷]很难不赞同x2

坐在他们后排的暴躁男人肌肉发达，就是刚才催促空乘的人，听到前面的对话，他不禁冷哼一声，心中暗自鄙夷。

不愧是能上这架飞机的人，果然都是一群傻白甜。

肌肉男是拳击教练，因为犯了买健身器材不吃回扣罪被抓了进来，但实际上是他的竞争对手在陷害自己，他明明吃了巨额的回扣，对手却把银行的回款信息悄悄改了，做了假的证据，导致他锒铛入狱。

他和那些白痴不一样，他是冤假错案！是被陷害的！

“谢谢你的安慰，你真是个好人，”男人吸了吸鼻子，擦着红了的眼眶，道：“我叫劳实仁，如果我能活着回去，我以后逛超市一定再也不排队了！”

【弹幕】[叶落瞬间]震惊！一男子外出打酱油时竟发生了这样的事！

【弹幕】[八月七日]哈哈哈哈哈楼上，明天就来uc上班

【弹幕】[北柠]这个副本世界真的有毒啊我笑死

阮景嗯嗯了几声，那边飞机就已经开始排队往莱毕斯岛下饺子了。

他之前查看过地图。

莱毕斯岛分为东西两个半岛，中间是莱毕斯湖，湖前后是一条宽阔的河流，只有一座桥在北边连接了两个半岛，横跨大河。

西边地形主要是石滩、沼泽，有一个沼泽边的小镇，西岛物资比较匮乏，地形开阔，动物稀少，危险系数低一些。

东岛则以丛林、雨林为主，有三个小镇，分别是中间的湖边小镇，北边的海边小镇，以及岛屿中央的丛林小镇。

这边植被丰盛，变异动物出没频繁，废弃小镇数量虽然多，但是极其危险。

废弃小镇已经多年没有人居住了，物资有限，而因为有建筑和垃圾，所以很容易遇到变异动物，除此之外，海边和湖边也是极其危险的地点。

阮景虽然编号是1号，但被安排在中间跳伞，他的前面正好就是劳实仁和暴躁男，劳实仁站在飞机口犹豫了半天，最后还是被那个暴躁男一脚踹了下去。

“怂货！”他骂了一声，紧跟着也跳下了下去。

紧跟着，阮景也走到大开的机舱尾部。

飞机此刻正好到了东西两岛中间，下面的风很大，从这里跳下去，不一定会在哪个岛屿上。

第三天他们才能得到明星幸存者的方位，所以前三天最重要的问题就是如何在岛屿上生存下去。

不是巫山站在阮景的身后。

他的身形瘦削，站在机舱口，风很大。

阮景回头，看了眼不是巫山，声音轻松，“期待你的表现。”

说完，他便如同鹰一般从高空跃下。

许久之后，下方才有一个漆黑的降落伞张开。

幸存者们在空中形成一个个小小的黑色蘑菇，让一只平静的天空变得不同寻常起来。

岛上的幸存者们抬头，便可以看见这一幕。

【开始了！！！！】

【啊啊啊啊啊啊我好激动！！！】

【莱毕斯！莱毕斯！！】

【感觉这个小姐姐应该可以！】

【哇，这个降落地点可以哎！】

不是巫山的落地点在西岛的海边，她的背后是广阔的碎石滩，身边还有几个人，因为降落的姿势不太正确，所以撞得有点外伤，唯有她在接近地面的时候，利用惯性调整落地姿势，最后用降落伞垫了一下。

不是巫山的背包里东西不多。

防御武器：一把中长刀。

生存必需品：小岛简易地图一份，指南针一个，火柴一盒。

防御武器：护膝、拳套

初期食物：两瓶矿泉水、一个鸡肉罐头、一盒压缩饼干

因为护膝和拳套都很好穿戴，所以在飞机上的时候，不是巫山就已经穿上了防护器具，这批护具的质量很好，能够有效的减缓撞击和伤害，而且很难用普通的刀刃割开。

面前是一望无际的大海，太阳在头顶，这里没有任何树木可遮挡，碎石滩的尽头似乎有一些建筑。

“疼死我了，”

“这是什么鬼地方？”

“救命，救命啊！”

有人落地之后竟然开始喊救命。

不是巫山没有说话，脱掉降落伞之后她先打量了一下四周，然后拿出指南针找到方向。

四周的风景很不错——如果他们不需要进行生存的话。

包裹里的东西最多只能撑一天，尤其是淡水最珍贵，虽然面前就是大海，但这些水并不能食用。

“那是什么！”

有人惊呼一声。

落在碎石滩上的有四个人，其中一个正在抬着头，脸色惊恐。

“啪！”

一个黑影顺着惊呼声掉落下来，狠狠砸到碎石上，发出□□撞击地面的响声。

站在坠地点近处的是一个男人，他还呆愣在原地，脸上全都是血污，他伸手擦了擦脸上，发现是黄白相间的东西。

“啊！！！”

良久之后，男人才发出惊恐的声音。

“闭嘴！”

不是巫山皱着眉头轻喝一声，“不想死就小声点！”

男人转头看着她。

不是巫山走上前，发现地上躺着的尸体已经血肉模糊，从高处坠落让他的脑部四分五裂，血流在碎石上，他的一只手还紧紧拽着身后背包的启动线，显然是没有来得及。

“他，他死了！”

旁边有人捂着嘴惊呼。

【刺激！！！！】

【哇哦，开局就来最刺激的。】

不是巫山看了一眼信息面板。

【s02n24】的编号已经变灰，第二季生存者的数量也变成23，看来当幸存者死去之后，他们可以看见编号的变化。

【再靠近一点！再靠近一点！】

【摩多摩多！】

【哇惨啊这运气，都这个年头了还有人降落失败啊】

弹幕的数量变多了，不是巫山的直播间也人数激增。

现在她的人气已经达到70。

看来想要吸引人气，屠杀和猎奇就是最有效的手段，还有就是蹭明星生存者的热度。

除了死在沙滩上的人，碎石滩上还有一个有些呆愣的男人，一个瑟瑟发抖的女人，还有个脸色阴沉的中年人。

“现在岛上有很多变异动物，还有其他的竞争者，包裹里的食物每个人都很有限，现在暴露自己的位置，只会让别人过来攻击我们。”不是巫山环视几人：“愿意跟着我的就一起，不愿意的就各自行动。”

人太多了不安全，但人少了也不方便，遇到危险的时候连个挡箭牌都没有。

“我，我跟着你。”那个女人看起来很害怕，三十岁左右，所有人都穿着普通的衣物，也就是深色长袖加外套还有长裤，外套也很单薄。

岛上昼夜温差大，到了夜间会变得异常寒冷，这里没有躲避的地方，虽然视野开阔，如果有人或者动物靠近很容易发现，但也有别的缺点。

靠近海面的地方有些沙土，不是巫山收集了一些泥沙和碎石，用刀刃割下一段衣袖，将这些东西包裹起来。

中年男人也走了过来：“你很有经验？”

不是巫山淡淡道：“还行。”

被溅了血的男人也没有要离开的意思，但他身上还有血腥味，闻着就想要干呕，于是便来到海边用水洗了一下脸。

就在他刚刚伸手碰到海面的瞬间，从海里突然伸出一只赤红的庞大触手！带有腐蚀性的吸盘紧紧吸住了男人的面部！

不是巫山刚刚收起石袋，回头便看见男人受到袭击的一幕，她没有犹豫，握着刀冲了上去，用力砍向触手！

刀刃还算锋利，但也只是伤到了皮，海底有什么东西发出怒吼，海面汹涌起来，女人和中年男人都紧张的远离海滩。

【哇，是黑暗低语者！】

【这边够刺激啊！】

不是巫山的直播间人气不断攀升。

【妹子好勇敢！】

【剁手现场！】

【我的最爱场面！！】

【弹幕】[虾滑鱼子酱]这游戏的观众比我想象的要重口得多

【弹幕】[风的信徒]居然喜欢看死人

【弹幕】[欧皇新之助]这就是所谓的博人眼球吧，就算是在现实世界，这样的直播虽然可能会被禁，但是无疑也会吸引很多人观看

不是巫山狠狠砍了几刀，海里又伸出来一只触手，猛然扑向她！

她身形利落地在旁边滚了一下，双手撑地，抬头看向男人，他的头部被触手的顶端紧紧包裹着，身体随着触手的晃动而摇摆，顶端不断流出血液，还发出了被腐蚀的滋滋声。

海里的怪物太强大了，她犹豫片刻，还是飞快往后撤出。

哗啦一声，男人整个都被拖入海中！

触手朝着其他人冲过来，三人飞快往后奔逃，等过了一分钟，不是巫山回头再看的时候，发现怪物的触手已经收了回去。

这里的怪物比她想象的要强大。

【明星幸存者：

s01n07-人气：14w

s02n02-人气：455

s01n16-人气：195】

龙火降落在沼泽附近。

旁边没有多少树木，东边似乎是碎石滩，北边不远处有建筑的影子，现在是中午，虽然没有表，但是他多少也能判断一下时间和大致的方位。

看这里的地貌，应该是在初期比较安全的西岛。

“这里是什么地方？”

他旁边只有一个看起来有些瘦弱的男人，现在正在迷茫的环顾四周，见到了龙火，还主动上前：“你，你好，我叫——”

“你叫什么我没有兴趣，”

龙火不耐烦地打断他，他此刻的注意力都在直播间的人气上。

【人气：05】

【这是什么地方鸭】

【沼泽？】

【好无聊】

【……】

【人气：03】

他再一看明星幸存者，第二季刚刚落地，就已经有人上榜了？！

不行，他必须尽快行动起来！

“滚开，别跟着我，”恶狠狠说完话，龙火才朝着小镇走了过去。

荒废了这么多年，小镇上虽然可能没有食物，但或许能找到水井、河流之类的东西，最差还有一些地方可以作为庇护所。

西岛比较安全，他的目标也很明确，先生存下来，等到第三天的明星幸存者方位公布，他再去杀光那附近的所有人，杀死人气幸存者，必然会给他带来大量的曝光。

作者有话要说：　　哈哈哈哈我觉得你们应该可以猜到哥哥降落在哪里了x

那必然是非酋最该出现的地方

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040104"  chaptername="疯狂直播间3">加入书签</a>
</div>
