    灭霸的座舰已经困住了这艘小小的逃生舱。

    但与此同时，洛基也在大超的提醒下，用宇宙魔方打开了虫洞。

    “快，跟我一起进去！”

    克拉克大声喊了一句，紧接着他就毫无迟疑地踏脚走了进去，洛基虽然满脑子问号，但这时也没怎么犹豫，跟着进入了虫洞。

    他们两人都进去了，瓦尔基里自然也没有其他选择，只能跟进虫洞里，否则就要被抓到灭霸的座舰中了。

    三人全都进入了虫洞，但虫洞并未马上消失。

    很快，伤痕累累的小型逃生舱就被送入了灭霸的座舰之中，灭霸以及黑曜四将都是全副武装，等着守株待兔了。

    “烦人的苍蝇！”

    灭霸冷哼一声，举起带着手套的左手，握拳然后朝这艘小小的逃生舱猛地锤下，在这瞬间，手套是镶嵌着的紫色力量宝石闪烁光芒。

    他决定将这艘逃生舱以及连同其中那几只烦人的苍蝇统统轰成渣滓！

    轰！

    在力量宝石的紫色冲击之下，本就伤痕累累的逃生舱这会是彻底报销了，炸成了一堆堆零散的碎片。

    可其中并未看到什么碎肉、残骸之类的东西……

    灭霸眯起了眼睛，只见到了一个缓缓消失的虫洞，当即就感觉自己受到了愚弄。

    乌木喉一挥手，将飞船的残骸全都清空，确实没找到一根毛……

    他小心翼翼的说道：“大人，他们应该是使用了宇宙魔方，传送逃脱了，但我想他们没有合适的工具，应该跑不了太远，说不定还会把自己传送到一些绝地之中。”

    灭霸面无表情，但谁都看得出来，他们这位大人的心情很糟糕，非常的糟糕。

    煮熟的鸭子就这么飞了，谁也高兴不起来。

    “我会找到他们的！”灭霸猛地一握拳，环目四顾，“但在那之前，我们先去……虚无之地。”

    这次夺取空间宝石的计划失败，让灭霸不得不对接下来的行动做出一些改变。

    他原本是打算再拿到空间宝石之后，就能借助其虫洞传送的高机动性，兵分两路，一路去地球搜集心灵宝石和时间宝石，另一路则去收集现实宝石以及灵魂宝石。

    如果没有大超以及惊奇队长的干涉，灭霸的计划无疑会很顺利，但现在不行了，而在地球与太空之间，灭霸还是选择先攻略后者。

    黑曜四将自然不会违背他的意愿，当即都单膝跪地，表示他们绝不会令大人再次失望！

    另一边，洛基、克拉克以及瓦尔基里三人走出虫洞之后，顺利的回到了地球，来到了纽约的复仇者联盟基地。

    洛基顾不上打量周围的情况，就被眼前的男人所吸引，不，应该是这男人手上的东西所吸引。

    那是一块湛蓝色的宝石，洛基在看到这块宝石的第一眼，他就认定这蓝色宝石和自己手上的宇宙魔方——同出一源！

    “为什么会有两个空间宝石？”

    洛基惊诧的打量着眼前持有空间宝石的男人，“你就是用这块空间宝石来锁定虫洞的位置坐标？不对，你怎么能直接调动宝石的力量？！”

    他眼前的男人自然就是蝙蝠侠布鲁斯·韦恩，也正是他给大超出谋划策，让洛基直接开启宇宙魔方，打开通往地球的传送通道。

    不同的无限宝石之间，似乎存在某种隐秘的联系。

    两颗空间宝石之间的联系自然就更加紧密，因而布鲁斯·韦恩也能十分轻易的用自己手上的宝石锁定洛基三人的位置，帮助他们脱离险境回到地球。

    面对洛基的问题，蝙蝠侠随口说道：“因为这是属于我的宝石。”

    而后就冲克拉克说道：“克拉克，干得不错！”

    你谁啊？

    洛基对布鲁斯·韦恩的态度感到不爽，但这会儿他更担心另一件事：“我们回来了，托尔他们呢？还有，灭霸肯定不会放弃的，他一定会来继续追杀我们！”

    克拉克·肯特拍了拍他的肩膀：“别担心，布鲁斯都安排好了，我想你很快就能和你哥哥团聚了，不得不说，你们兄弟俩的感情可真好！”

    洛基闻言当即脸色一边，傲娇道：“不，我只是担心他会让阿斯加德蒙羞而已！”

    瓦尔基里笑道：“谁都知道你很担心托尔，洛基，承认这点也不丢脸。”

    克拉克·肯特则再次重复了一遍：“总而言之，不用担心他们，他们很快就会到地球了。”

    他在救援洛基的途中，也保持着与托尔他们的联络，让他们告知惊奇队长，不用来支援自己，只需要把飞船带去地球就行了。

    算算时间，阿斯加德的难民飞船应该也快到了。

    果然，就在这时惊奇队长扛着阿斯加德难民船回来了，脚踏实地的近距离看到这一幕，比之前在太空中感觉更震惊。

    规模不小的飞船在惊奇队长手上，仿佛完全是用纸糊起来的，十分轻松的就将其安全降落。

    舱门打开，终于安全了的阿斯加德民众们迫不及待的的冲了出来，他们担惊受怕了一路，此刻没什么比脚踏实地，更让他们感到欢欣高兴的了。

    复仇者基地也提前做好了准备，尼克·福瑞安排好了人手，接待这些来自外太空的难民们。

    娜塔莎跟在光头局长身后，挑眉道：“这下可就不是国际事件了，我们真的做好了迎接太空新时代的准备了么？”

    尼克·福瑞双手抱胸，遥遥和惊奇队长卡罗尔·丹佛斯点头示意，这才瞥了黑寡妇一眼：“我们没有选择的机会，灭霸就快来了。”

    黑寡妇感慨道：“真的，今天发生的事实在太……太神奇了，你说得对，我们别无选择。”

    大超在太空中营救阿斯加德人，玩家钢铁侠与美队以及蝙蝠侠、神奇女侠也都没闲着，他们一方面要联络其他复仇者们，另一方面也要与官方联系，争取在灭霸来袭前，做好充分的准备！

    玩家钢铁侠与玩家美队一同行动，伙同奇异博士一起，重新集结四散在各地的复仇者们。

    蝙蝠侠和神奇女侠则待在纽约，与光头局长一切负责和官方接洽，顺便远程指挥大超的行动。

