    靳青先是一愣，随后眼前一亮的发现了致富之路。

    眼见着靳青转身便要对其它人头下手，太子瞬间想明白了靳青打算做什么。

    被自己的想象画面惊到的太子嗷嗷嚎叫着扑倒靳青脚边：“你别动，我都给你双份钱。”他还小，经不起刺激。

    靳青紧紧的抿起嘴，好一会才认真回道：“双倍钱，那两个就是四倍了是不！”

    太子手指一僵，从靳青的裤腿上扑通一声滑到地上：这女人还要脸吗！

    可能这一次的事情打破了什么封印，他们这一路上遇上的黑衣人越来越多。

    太子原本还想感慨一下，那些杀他的人竟然如此看得起他，派出这么多过来追杀他的人。

    可慢慢的，他就咂摸出不对味了。

    有很多黑衣人看到他们的时候，都是懵逼的，似乎根本不认识他一般。

    试问会不会有不认识自己刺杀对象的追杀者，这当然是不可能的，那唯一的解释就是，他被靳青讹上了...

    太子怀疑，靳青可能是将追杀别人的黑衣人一并按在他身上了。

    但看到靳青那一副杀神架势后，太子识相的闭上了嘴，一声都不敢出。

    在这段赶路的日子，靳青的武力值已经彻底折服了太子脆弱的心理防线。

    他现在不想去纠结，自己可能被靳青坑了多少钱。

    他只想要抱着靳青的腿高喊，好汉饶命。

    在靳青有意绕路下，太子欠的债就像是滚雪球一般越来越多。

    这些天发生了太多颠覆以往认知的事情，至少太子以前就从没有想过，大赵国竟然会有这么多黑衣人。

    再联系上次的贪墨案，太子心中悲切，他大赵国的子民究竟处于怎样的水深火热之中。

    这些事情，他父皇究竟知不知道。

    想到皇帝，太子又沉默了。

    他现在都不敢去想自己究竟欠了靳青多少钱。

    他只知道，一旦自己欠人这么多钱的事传出去，他的储君之位绝对保不住。

    太子是皇后唯一的嫡子，皇后的家底虽然丰厚，却也没有到随手甩出一百多万两银子而毫不眨眼的程度。

    而太子虽然有俸禄，名下倒也有些铺面庄子。

    可他按照母后的要求，经常拿钱修葺学堂，广建书库，派人寻访各地图书孤本，平日里还要在京城交际，自己过得也是紧巴巴的。

    谁能想到，他的袜子和里衣已经穿了整整两年都没舍得扔了！

    只是可怜他这个勤俭节约、忧国忧民的好太子，竟然会落到这般田地。

    但是让他明明白白的告诉靳青自己没有钱，太子却是没有这个胆子。

    生怕靳青在暴怒下对着自己出手，将自己一巴掌拍的比那些黑衣人还要扁。

    而且太子心中也有着隐隐的担忧，他在钱财方面确实是有些拮据，但是他那些兄弟中有钱的却是不少。

    在发觉世间险恶后，太子的心中开始对几个兄弟重新估量起来。

    许是跳出了过去的亲情滤镜后，以往那些和睦亲密的兄弟们，他们的每一句话

    靳青看上去不像是个深明大义的主，偏本事又极大。

    太子非常担心，万一等这女英雄进了京，和那些兄弟们一拍即合手拉手达成同盟，那他岂不悲剧了！

    他可不想在晚上睡觉的时候，忽然把脑袋丢了。

    思前想后之下，太子觉得自己应该好好同靳青谈谈赊账的事。

    靳青此时也很纠结，马上就要进京了，等太子把她的账结清了，两人就要分道扬镳。

    到时候，她要去哪里找叛逃者系统。

    一时间，靳青和太子陷入了各自的纠结中。

    眼见着马上就要进京，太子终于决定，他要同靳青好好谈谈。

    谈之前，太子决定要先写封信过去探探靳青的意思。

    当初与侍卫分离时，那侍卫曾经塞了十张百两银票在太子手中。

    这一路上，靳青他们打尖住店用的都是这个钱。

    也正是因为太子出手阔绰的豪气举动，让靳青没有任何负担的高高举起杀羊刀。

    太子还不知道，自己在靳青心中已经被视为肥羊一只，他让小二送来纸笔，洋洋洒洒的写了几千字的文章。

    从赞美靳青高强的武艺，到颂扬民族大义，再到自己目前窘境。

    文章中不断夸奖靳青的厉害，说明了靳青一共为他铲除了多少黑衣人，以及隐晦的提到了他暂时可能没有办法偿还欠靳青的钱。

    又说到赵国山河之壮丽，劝说靳青不要偏居京城一隅，可以多出去走走看看，开拓心境。

    顺便没诚意提了下，他随时欢迎靳青到他府上做客...

    之后，太子鬼鬼祟祟走到靳青房门口，先敲了敲门，之后将信向门缝中一塞，便匆匆逃回了自己的房间。

    将桌子上让小二准备好的酒一饮而尽，太子长长的吁出一口气。

    他打算好了，若靳青同意自然是好。

    可如果靳青要是发怒，他就立刻说那信是他喝醉之后撒酒疯的时候写的，算不得数。

    靳青这边刚准备睡觉，太子的信封便从门缝中被丢了进来。

    靳青将那厚厚的信纸展开，上面龙飞凤舞的字迹看得她眼睛发花，当即向707求助起来：“707，这信上写的是什么意思！”

    暗暗的叹息了下自家宿主的没文化，707用最简单的话同靳青解释道：“宿主，这是欠条。”它没说谎，那太子把怎么欠的钱，以及欠钱的数量都写的清清楚楚，这也算是借条了。

    听到欠条两字，靳青眼前一亮：那人看起来挺怂的，没想到做事倒还算是敞亮。

    之前看太子那纠结的表情，她还以为这怂想赖账，没想到竟然是她想多了！

    收到欠条后，靳青显然开心不少，继续同707说道：“那么多字就为了表达这点事么？”

    707呵呵：当然不可能，那封信通篇都表示出对方想要赖账的强烈意愿好不好。

    但见靳青兴致勃勃的模样，707琢磨了下，对靳青分析道：“我觉得他可能是想雇佣你当他的私人保镖。”做客，这句话可惜解析出很多意思不是么！

    感觉自己实力得到别人肯定的靳青眼前一亮：这个可以有！

