
　　翌日的学校，一年F班。

　　“啊，泽村同学～！大家现在正打算去中庭吃午饭。如果不介意的话，泽村同学要不要一起来呢？亚由美她为此特意准备了红茶喔。”

　　站在熙熙攘攘的教室之中。

　　面对眼前对她发出邀请的女生们，英梨梨则是微笑着摇了摇头说：“抱歉，谢谢你们的邀请，但是我接下来还有事要做，所以不用了。”

　　脸上的表情十分自然。

　　没有太过在意女生们的目光，从桌内取出一个画图本的金发美少女干脆利落地离开了教室。

　　脚步显得欢快而活跃。

　　愣怔地盯着她离去的背影，先前那名女生有些疑惑地说道：“啊嘞，总觉得最近的泽村同学，好像跟之前稍微不太一样呢……”

　　“嗯！真的耶。”

　　旁边的另一名女生亦是有所同感的点着脑袋，随即又话语一转道：“该怎么说呢，虽然被拒绝了，但是不觉得这样的她比之前更加自然了吗？”

　　“嗯嗯！”

　　“对对，我也是这么想的！”

　　……

　　事实上也的确这样。

　　作为私立丰之崎学园最有名的大小姐，泽村英梨梨身上确实发生了变化。而这变化是如此明显，以至于每个人或多或少都有所觉察。

　　其中最为显著的是——她不再戴那张对谁都和善，却又崇高得难以亲近的千金面具了。

　　听了没营养的闲话会一副无聊的样子，对于好玩的话题则会露出由衷的笑靥。

　　像这样，少女开始慢慢地显露本性了。

　　若是有人仔细深究的话，就会发现这些变化正是自上次的学生会竞选演讲之后才开始的。

　　没错，英梨梨打算抛开矫饰。

　　而要说到理由的话……

　　一年E班的门前。

　　“打扰一下，请问加藤悠介同学在吗？”

　　“要找加藤君的话，我想他现在大概在图书馆喔。”

　　“是这样啊，谢谢你……”

　　面对帮她指路的少女，英梨稍稍想了想说：“那个，加藤……同学？”

　　“嗯～～原来你认识我的吗，泽村，英梨梨同学。”留着长马尾的少女轻轻颔首道，脸上流露出浅浅的微笑。

　　“嗯，毕竟你和、咳咳……我是说一年级就当上学生会副会长的女生，这种事情大家还是知道的啦。”英梨梨清了清嗓子，表情微微有些不太自然。

　　“咦～～也没有啦。”

　　惠摆了摆手说：“说起来，你找加藤君他，难道是有什么学生会方面的问题吗？”

　　对此，英梨梨则是摇头否认：“不，只是有点美术方面的问题要问他，毕竟他也是美术部的一员。”

　　继而又补充了一句：“总之谢谢你的告知，加藤惠同学，那我就先走了。”

　　语毕，挥了挥手的英梨梨便转身而去。

　　金色的双马尾在阳光的照射下闪耀着光泽，显得格外美丽。

　　“美术部……么。”

　　望着对方离去的背影，站在原地的惠若有所思地喃喃道：“我好像，并没有告诉过她我的名字吧。”

　　……

　　另一边。

　　“让《恋爱节拍器》……进学校的图书馆吗？”

　　看着书架上那熟悉而又陌生的书籍，诗羽的目光微微闪动着，并对着一旁的少年问道：“所以你到底做了什么啊？加藤君。”

　　面对询问，加藤悠介则是不紧不慢地回应说：“也没有做什么，只是想趁着《恋爱节拍器》的第三卷发售，给学姐补一份贺礼而已。”

　　话音落定的瞬间，一双暗红的眼眸便是望了过来。

　　“你说贺礼？”

　　诗羽一脸不解：“但是你上次不是已经送过我一份同人志了吗？”

　　“本来应该是这样。”

　　只见加藤悠介无奈地摇了摇头，“但是学姐后来不是也强行付钱了吗，而且还是那种远远超出本子内容的夸张价格，所以我就——”

　　“所以你就把轻小说收录进了校图书馆吗？”

　　诗羽抢先一步道，随即又话语一转。

　　“不过，关于你是以什么理由说服学校的这一点，我也十分好奇呢，所以能够请你详细告诉我吗？加·藤·君～～”

　　恶作剧一般的语气中又带着一贯的强势。

　　加藤悠介遂开口解释说：“只是稍微跟老师提了一下这本书有大概率会获选今年的直木奖，然后就变成了这个样子了。”23sk.Com

　　“……也就是说。”

　　嘴角忍不住微微向上扬起，少女拉着长音道：“有人在这件事情上进行了强硬的宣传吧？”

　　加藤悠介摇了摇头，“不，事实上我和山城主任的交涉过程还蛮融洽的，所以算不上是强硬。”

　　将目光投向诗羽的他继续放话：“而且事情能够这么顺利，本质上也是因为诗羽学姐的作品写得足够出色，能够挡得住所有质疑，我所做的仅不过是稍稍推动了一下这个过程。”

　　“总之——”

　　加藤悠介总结似的说道：“恭喜你，霞之丘诗羽学姐。”

　　“——！”

　　伴随着温和的嗓音传入耳畔，一股温暖便慢慢地包围了过来。

　　面对对方的夸赞，诗羽有些窘迫的偏转过头。

　　以肉眼可见的速度，那张白皙的俏脸如桃花般的晕红起来。

　　“你总是这样……让人根本分不出是在说真心话还是哄我开心，真的好狡猾。”少女喃喃着道，表情显得羞涩而动人。

　　看着这罕见的一幕，加藤悠介同样目光微怔。

　　一种「原来诗羽学姐也会露出这种表情啊」的念头于脑中浮现，令他原本静默的眼中也多了一丝笑意。

　　而随着这么一笑，气氛也变得轻松了许多。

　　似乎是感觉到了加藤悠介的变化，诗羽又转过头来，眼中闪动着狡黠的色彩。

　　随即微微向前两步走到他身边。

　　用双手搭上对方肩膀，笔直的双腿并拢在一起，然后踮起脚尖。

　　带着某种热度，少女附在他耳边轻轻说道：“谢谢你，这份礼物我很喜欢……呼。”

　　趁机将一股热息送入对方耳中，随后又迅速拉开距离。诗羽的嘴角噙着一抹得意而又若有深意的笑容。

　　“虽然我觉得你有点想太多，不过如果是为了我的话就另当别论了呢。”咬着下唇的诗羽嬉笑道。

　　姣好的身段在阳光的照耀下熠熠生辉，优美而迷人。

　　揉了揉仍旧有些酥麻的耳朵，加藤悠介的表情有些不置可否，仅是困扰地摇了摇头，似乎开口说了什么。

　　而在图书馆的门前。

　　这一幕毫无防备地闯入眼中。

　　“啪——刷啦……”

　　画图本从怀中悄然滑落，并掉在了地上。

　　画页随风而动，展现出里面以墨色线条所勾勒出的短发少女。

　　旁边还有着一行小字。

　　——《恋爱节拍器真唯本（柏木英理）》

　　“…………”

　　怔怔地凝望着角落中的一幕，少女那原本亮晶晶的湛蓝眼眸顿时就变得暗了下来。

　　“什么嘛……这个人。”

　　纤细的手指不知不觉地攥紧成拳。

　　带着几分生气，几分委屈。

　　从地上拾起画图本的英梨梨默然转身。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，203、英梨梨想要改变免费阅读。https://xs.23sk.com 