    第831章你的命，一个灵晶都不值

    褚明月阴鸷的目光瞬间一转，就看到楚千璃在笑。

    “懦夫。”她冷冷地骂道。

    “啧。”楚千璃勾起垂在胸前的一缕长发卷了卷，语气淡淡道，“你不就是想刺激我同你打生死擂么。”

    “美人！”苏少顿时好紧张。

    美人这语气是什么意思？

    该不会是要答应吧。

    “放心。”楚千璃冲着苏少笑了笑，“我当然不会答应。”

    “呼。”苏少顿时松了一口气。

    蓝衣青年却有些意外地看了眼楚千璃。

    坦白说，这位姑娘看起来可比他家混世魔王还要张扬，而且，他之前看到她出手了，修为很是不错的样子。

    这种情况下，她竟然还能冷静地拒绝生死擂，真是不简单。

    褚明月闻言却是要气炸了。

    她今日吃瘪吃得够多了。

    这个贱人竟然还不配合她！

    “哈！”褚明月突然阴冷地笑了起来，“你这贱人果然也就是仗着有旁人撑腰，才敢在本小姐面前耍威风。”

    “既然你根本不敢上生死擂，那就识相点把储兽环交出来。”

    “本小姐也不白拿你的，不仅照价支付，还会多赏你一百万灵晶。”

    眼下齐子枫明显是指望不上，既是如此，褚明月也就压根不去看他。

    不管怎么样，利益更重要。

    储兽环，她势在必得。

    这个贱人，她之后也一定会找机会杀了她。

    “你……”苏少眉头一皱就要开口，但他刚冲着褚明月吐出一个字，嘴巴就被自家二哥给捂住了。

    “唔唔唔？”苏少瞪大了眼。

    二哥这是干嘛啊！

    他可是很怜香惜玉的好么，他绝对不会看着美人被欺负。

    苏家二哥，不对，苏这个姓氏，其实是苏少为了伪装身份，用了母亲的姓。

    实际上，苏少姓容，所以，蓝衣青年应该是容二哥才是。

    容二哥容君彦看了一眼自家不省心的妹妹，还怜香惜玉呢，能不能别闹了。

    那边的那位姑娘，可比她能耐多了好么。

    楚千璃简直要被蓝衣青年这神来一手给笑死了。

    不过，她这会儿也确实不需要旁人来拉火力。这褚明月总是在她面前蹦跶，实在是烦得很，该拍死了。

    眸光流转间，楚千璃淡淡道：“褚明月，知道本小姐为何不同你打生死擂吗？”

    “哼。”褚明月闻言顿时轻蔑一笑，“你不就是怕么。”

    “不是怕，而是没意义。”楚千璃摇头，“在本小姐看来，你的命，一个灵晶都不值。”

    嘶！

    无数倒抽冷气的声音顿时响起。

    众人都傻了。

    这也太敢说了吧。

    苏少这会儿也怔怔地看着楚千璃，美人不开口则已，一开口，简直宛如万箭齐发，瞬间将褚明月扎了个透啊！”

    “你．找．死！”这一瞬，褚明月体内的灵力猛地震荡开，她周遭的空气都仿佛炙热了起来。

    她从未受过如此屈辱，此时只想杀了面前这该死的女人。

    偏偏楚千璃此时依然悠哉，“想打也可以，不过，你得让我看到价值。”

    “若你输了，你得把你身上，还有你这些护卫们身上带着的所有东西都交给我。当然，若我输了，随你处置。”

    “什么？”褚明月一愣，简直不敢相信自己的耳朵。

    这贱人竟然答应同她打？

    “来吧，要是你同意了，咱们就出去过几招。要是你不敢，就赶紧滚吧，该吃药就去吃药，顶着这么一张脸，你还真想吓死人呢。”楚千璃说着就朝奇珍居外走。

    要打架的话，她肯定是不会在奇珍居里打的。

    若是不小心损坏了什么，那多叫人心疼啊！

    “哼。”褚明月忽地冷笑一声，迈步就跟着楚千璃朝外走。

    她还以为这贱人有多了不起呢，结果有了黑晶卡，却还是贪财。

    好啊！

    既然这贱人只是想要财，那她当然要成全这贱人。

    只是最后，这贱人还有没有命拿这些宝贝，可就不是这贱人能决定的，而是她来决定。

    褚明月疾行如风，几乎是瞬间就掠到了奇珍居外。

    苏少此时都傻了，扒拉下自家二哥的手就道：“不，不是吧，二哥，美人竟然真的要和褚明月打？”

    褚明月这都已经是四阶大灵师了，美人到底是有多想不开啊！

    “不行，二哥，我们也赶紧出去。”

    “极上殿殿规可写了，我们极上殿弟子，必须心怀善意，见义勇为，待会儿美人若需要我们见义勇为，二哥你可记得赶紧上啊！”

    容君彦：……

    槽多无口，他忽然很想罚小妹把殿规抄写三百遍！

    但显然，他此时可没办法压着小妹抄殿规，于是，容二哥只能被自家小妹这么拉着往外冲……

    嚯！

    围观的众人这时也全都反应过来了。

    天呐，这一架竟然还是要打的！

    唰唰唰！

    众人麻溜地朝外掠去，他们倒要看看，这事最后到底会变成什么样。

    一瞬间，奇珍居内顿时空了下来。

    除了侍者们还在坚守岗位，就只有齐子枫一行人还在店内。

    “公子，我们接下来要如何？”一护卫开口问。

    说实在的，公子后来和褚小姐撇清关系也撇得太快了些。

    这会儿，众人的心思都没在公子身上，还不会想那么多。可等回头那么一琢磨，恐怕就会觉得公子是个肤浅的，只会看脸的无情之人。

    护卫有心想提醒齐子枫，这个时候，必须想办法挽救一下啊。

    不然等到尘埃落定，一切可就迟了。

    可他毕竟只是个护卫，自是不敢说得这么直白。

    齐子枫这么一个有野心，会筹谋的人，其实也不需要护卫说得直白，此时冷静了下来，他就意识到刚刚的行为有些不妥。

    毕竟，苍冥阁不会和九星宫对上了，那褚明月这个蠢女人，他自然就还是要哄着的。

    听护卫这么一问，他眸底暗芒骤闪，顿时一副大义凛然的模样，“不行，我们也赶紧出去看看。”

    “无论是月儿妹妹，还是那位姑娘，可都不能出事了。”

    说罢，他大步朝外走。

    “嘁。”侍者顿时冷笑一声。

    这么个小人，都露馅了好么，此时还装给谁看！

    反正，她家主子根本不需要这么个小人关心！

    “莹莹，你今天是怎么回事？对待九星宫和缥缈城的人都这么不客气。”咻地一下，一个侍者窜到了韩莹身边，好奇地问。

    “是啊是啊，莹莹，你今天真的好奇怪。到底是怎么回事，快和我们说说嘛。”

    韩莹闻言顿时一昂脑袋，傲娇地哼哼，并表示，“你们想太多了，能有什么事，什么事都没有。”

