    第171章大哥的生辰

    “丰年别理他，游手好闲浑水摸鱼的货，也不知道怎么让他混到挖河道的差事，我告诉你二狗子，你要再闲着没事学那些三姑六婆碎嘴，回头叫衙役看见给你赶回去你别找地儿哭！滚滚滚滚一边儿去！”

    宁二郎打心底里觉得妹妹聪明，其实他从来不怕和老宅那群人交恶,但若是在福缘村没了好名声，他和大哥不怕被人说嘴找不到媳妇，却担心妹妹没人提亲寻不着好的归宿。

    毕竟奶那人，惯会在外头颠倒是非，二婶又是个嚼舌根上瘾的，但凡他们有一点小错,都能被那两人嚷嚷成天大的不是。

    还是如今好,如今都不消他们解释什么,村民们就已经对老宅厌恶透顶，根本没人听他们装可怜装委屈，即便知道他们对老宅不待见，也就叹一句“活该”。

    听说昨儿二婶那事之后，村长还特意去老宅警告过他们，真是让他乐得不笑出来都不行。

    “这个我知道，先前他家报上去的是他大哥，但是来之前不知道怎么回事摔了一跤，脚受伤了，这才让二狗子来替。”

    宁二郎皱眉，这事儿听着怎么这么耳熟呢，对了，这个二狗子，好像和二叔关系不错？啧，怪不得说话都那么膈应人。

    吃饱喝足下晌继续干活,父子俩都不爱偷奸耍滑，该出力时绝不含糊,别人才扒拉出两丈的沟渠，他俩已经划拉到三丈有余,主事的一直很欣赏他们，所以当他听说宁家大儿子今儿个生辰，家里还邀请了客人的时候，他主动给两人批了假，让他们早些回去。

    宁丰年和宁二郎自是道谢，走之前宁二郎还不忘对主事说：“今儿我妹妹说要做点心，回头做好了我送点儿过来，各位差大哥若是不嫌弃，一起尝尝？”

    那感情好！说实在的，馋宁家伙食的可不止来干活的那些村民，衙役们也天天闻着味儿不好意思问呢。

    两人高高兴兴回家，一看院子里正热闹。

    沈天赐抱着被取名为“核桃”的狗子，却被嫌弃地一把推开，这会儿正呀呀叫唤着说它翻脸不认人有奶就是娘，嘴皮子比起刚来那会儿是利索多了，现在让他跟人吵架，那肯定不能只会架着手说“反弹”。

    沈夫人和柳掌柜坐在院子里那竹子搭的架子底下,一人一杯茶,表情甚是享受。

    徐掌柜苦着脸,看手上茶水的表情跟看仇人似的,那叫一个苦大仇深。

    沈县令背着手在他们家院墙边指着一排葱蒜点头：“这菜养得好，养得好。”

    宋氏热情地表示：“来来来挑两盆回头带走，做菜的时候可方便了，比菜市场买的都水灵！”

    沈夫人和柳掌柜还真就去挑了，宁二郎听着她娘讲解小葱大葱成长的故事，忽然很好奇娘要是知道沈夫人和沈县令的身份，会是个什么表情。

    一回来，潇潇就让爹和二哥去洗手，然后神神秘秘和容衍使眼色。

    后者点头，率先绕出院子，潇潇说要去隔壁借椅子和餐具，也跟了出去，其他人没当回事，云亦几个嘿然一笑，跟回去抗东西。

    结果过了好一会儿他们才神神秘秘地回来，桌椅太多，旁人都没注意到潇潇藏在桌面后头的一个超大食盒，也没瞧见她避开众人视线，抱着食盒溜回自己屋里。

    备菜早就准备好，高汤持续飘香，发现大家往厨房看的频率变高时，潇潇试探着提议：“既然人都到齐了，要不要提前开饭？也省的回去的路上天黑不好走。”

    这个提案好，全员通过——他们早就饿了，尤其是沈天赐，为了晚上多吃点，他中午特意没怎么动筷子！

    潇潇见他都不知道第几回捂着肚子，问他要不要先吃点儿点心，有过经验的沈天赐坚定摇头：“我要等正餐！”

    要是让家里小厮听见这话，不得感动到落泪？

    少爷和夫人一样，那可都是能用点心填饱肚子，正餐就绝不多吃一粒米的主呀！

    事实证明，沈天赐做了个无比正确的决定，除去从前吃过的那些，潇潇还上了几道新菜。

    第一道翠柳凤丝，剔去筋、皮，切成细丝的鸡脯肉加入鸡蛋清及少许精盐、酒、玉米粉拌匀上浆，再将豆苗切成一寸长的段。熟猪油烧至六成热下入鸡丝，变色后捞起，煸锅中留底油下葱姜末炝锅，随即放入豆苗、鸡丝及调料，翻炒均匀，淋上鸡油，即可出锅。

    第二道翡翠玉扇，菜心洗净切花刀，嫩笋片切成适合的大小，锅中热油煸炒菜心后加入奶汤、料酒、精盐、白糖各少许，放入嫩笋片炖3分钟，倒入漏勺控净汤，整齐地在盘中码成扇形，将冬菇蒸透后同样码上，再以高汤勾芡淋鸡油浇在菜上。

    第三道平安如意，用去了头尾的豆芽菜和切成丝的火腿炒制后摆成如意的形状，再往盘子边缘码了一圈调味好的五香鹌鹑蛋，寓意一生平安，事事如意。

    【叮，美食翠柳凤丝首次收录成功，获得积分，300，美食翡翠玉扇首次收录成功，获得积分300，美食平安如意首次收录成功，获得积分300，当前总积分为1300。】

    宁大郎全程满面笑意，看潇潇的眼神柔得如同春风轻抚，宁二郎与有荣焉，吃两口就要感慨一句“我妹的厨艺简直太棒”！好在他没忘了在主事跟前夸的口，菜上齐之前已经飞速往挖河道的地方跑了个来回，给衙役们送去一篮子鸡蛋糕。

    此举不但让他们父子俩在衙役们面前留了好印象，也让大家记住了宁大郎的大名——因为二郎去送点心的时候特意强调：“今日，是我大哥宁安生的生辰。”

    妹妹说了，哥哥要读书，今后就不能“大郎”“大郎”地唤他，同窗们跟前，定要给哥哥挣面子，二郎虽然撇嘴，到底也没把那句“你咋这么有信心大哥一定会考上书院”给嘀咕出来。

    说来也奇怪，妹妹那么一说，他就觉得大哥去博文书院是顺理成章板上钉钉，有时候他都怀疑自己是不是被妹妹忽悠出什么毛病来，如今她不用多开口，他也都懒得反抗了……

    想归想，吃归吃，宁家人早练就出一番边吃边说的技能，哪个都不耽误。

    沈县令考究完宁安生的学问后，又看向他弟弟——如今也用起大名来的二郎宁安回：“安回结束挖河道的活计之后，还打算继续去县城摆摊吗？”

    (本章完)

