    不但张兰紧张，陆子池确定林晚怀孕之后，也变得不太寻常。

    逐渐展现出和平日沉稳完全不同的一面。

    简直像是，捧在手里怕碰到，含在嘴里怕化了。

    他把办公室搬回了家，恨不得时时刻刻都陪在她的身边。

    林晚有时候感觉，他小心翼翼到连她去洗手间都恨不得跟着。

    这天原本说好了要回趟陆家。

    林晚从早上起来就有点不舒服，好像使不上力气一样。

    陆子池的第一反应，就是要给张兰打电话，说他们不过去了。

    林晚被他严阵以待的态度影响，感觉神经都紧绷了起来，浑身上下更不舒服了。

    被他抱回床上躺着之后，还试图劝他。

    “我就是有点没力气，吃了早饭休息会，应该就会好很多。”

    陆子池不同意，“连下楼的力气都没有了，还想逞强。早饭我一会端上来给你，你躺着休息会。”

    林晚无奈。

    “还有9个多月的时间，你不会想要我一直躺在床上吧！”

    他神色严肃，没有完全否认自己有这种想法。

    “如果反应一直这么严重的话，当然要注意一点。”

    林晚哭笑不得。

    从床上坐了起来，拍着胸脯说道。

    “作为一名称职的医护人员，我很负责地告诉你，孕妇也是需要运动的。对待妊娠反应也不用那么小题大做，如果我真的特别难受，肯定会主动上来躺着。”

    顿了顿，忍不住调侃道。

    “我都没想过你会这么紧张，是因为第一次当爸爸的缘故吗？”

    陆子池一直挂在嘴角的浅笑渐渐消失。

    他别开她的双眼，双眸微垂看向远处白色的墙面。

    张了张嘴，像是有话要说。

    林晚等了半天，他一个字都没说出来。

    “你怎么了？”

    她小心翼翼地靠近他，“是我说错话了吗？”

    “...不是。”

    他终于抬起头，再次和她对视。

    “小晚，我......”

    再次欲言又止。

    林晚嘴角扬起个笑容，戏谑地眨眨眼。

    “这两天的你和平时真的完全不一样，认识你这么久，还没见过你说话这么吞吞吐吐的。到底怎么了？你不会是在外面还养了个孩子吧？”

    她完全是在开玩笑，陆子池也知道她不是认真的。

    轻笑了一声，伸手捏了捏她凑近的小脸。

    “除了你，我还能跟谁生？”

    林晚拉住他的手，阻止他继续在她脸上肆虐。

    为了让他不要再那么严肃，笑眯眯地说。

    “那你就别这么苦大仇深了，只要你不是跟别人在外面生了个小孩，其他无论你做过什么，我都可以原谅你。”

    陆子池反客为主，握住她的手。

    认真问道，“真的吗？”

    林晚十分大度地点点头。

    “当然！我不是一直都这么宽容的嘛！”

    说完，又感觉哪里不对劲。

    狐疑地看着他，“你不会真做了什么对不起我的事吧？”

    陆子池半垂着眸，神色暗淡，像是个被抓住了罪证的犯人。

    半晌才道，“以前做过很多。”

    林晚怔了怔。

    随后哈哈笑了起来。

    “怎么忽然说起以前的事？”

    陆子池追着她想要复婚的时候，说得最多的就是道歉和承诺，但也从来没像今天一样，语气认真地谈起从前。

    她一点也不想谈这个。

    “咱们不是说好，过去的就再也不提了吗？”打着哈哈，试图转移话题。

    “这段时间我真的很幸福，这样就够了！有空还是多考虑以后的事，比如孩子出生以后住哪里。你真打算把我以前住的那间改成婴儿房吗？空间那么大，会不会显得太空旷？”

    她想抽出自己的手，陆子池却握得很紧。

    并没有回答她关于婴儿房的问题。

    而是绷着脸，有些痛苦地吐出缠绕了他好多天的心结。

    “小晚，他不是咱们第一个孩子。”

    林晚脸上的笑容僵住了。

    虽然开了头，陆子池却不知道接着说什么好。

    千言万语最终只能低声道，“对不起。”

    寂静如同藤蔓无声地爬满整个房间。

    林晚从陆子池的漆黑的双眸中看到了痛苦和悔恨。

    原来记得那个孩子的，并不是只有她一个人。

    她说不上来是什么感觉。

    像是解脱，又像是有了可以依靠的同伴。

    她轻轻抚上小腹，那里又孕育着一条小生命，给了她偌大的勇气面对曾经和未来。

    “我们两个人都对不起他，没好好保护他，把他带到这个世界上来。”

    她缓缓说道，“这几天我也时常会想起他，如果他顺利出生，现在应该学会叫妈妈了吧。”

    陆子池目光萧索。

    动了动嘴，想说什么。

    林晚拉着两人紧握的手掌，放在小腹上面。

    深吸了口气，勉强扬起个笑容。

    “所以这一次，我们要好好对他，把之前没能做好的全部补回来，要给他双倍的爱才行。”

    她的语气很轻，神色却十分坚定。

    陆子池不由伸出另一只手，和她的双手一起贴在她的小腹上。

    郑重地承诺。

    “嗯！要给他双倍的爱，让他好好出生长大。”

    接着张开双手，把她揽进怀里。

    亲了亲她温热的双唇。

    “还有你，除了要给他的那部分，剩下的全部都是你的。小晚，我会让你更幸福的。”

    低沉性感的嗓音，像是在低喃某种让人沉迷的咒语。

    林晚的脑袋贴在他的胸口，听着他沉稳有力的心跳声，感觉无比地安定。

    ......

    林晚怀孕的消息传得很快。

    苏晓和兰莹知道检查结果之后，又特意打了电话来恭喜她。

    除了他俩，林松不知道是从哪里听到的消息，也激动得给她打了两三个电话。

    光听那兴奋的语气，林晚几度怀疑有孩子的人不是她和陆子池，而是林松和他还不知道在哪里飘着的媳妇。

    裴瑾瑜就更夸张了。

    得知她怀孕的那天下午，直接买了一堆补品上门看她。

    坐在她家的沙发上，好奇的目光就没从她的小腹上挪开过。

    她都被看得有些不好意思。

    “才半个多一个月，什么都看不出来的。”

    裴瑾瑜恋恋不舍地收回视线，不太真诚地道歉，“我朋友大部分都是单身，结婚了的也都还在二人世界，第一次有认识的人要生孩子，实在有些好奇，哈哈哈。”

    陆子池凉凉地回她。

    “好奇就自己生一个，最近不是和莱斯特打得火热吗？”

    裴瑾瑜无视了他的存在。

    继续兴致勃勃地和林晚聊天。

    “你现在有什么反应吗？还准备回去上班不？”

