
　　“噗！”

　　青衣女子吐了一口鲜血，她原本就需要分出一部分修为来压制体内的伤势，但随着这场战斗拖得越久，伤势就渐渐的有些压制不住了。

　　“这一次有些托大了啊。”

　　她的嘴角泛起了一丝苦笑，只是因为带着面纱，没有人可以看得到。

　　她并不是这个时代的人，早在古老的仙国时代，她就已经成就了仙位。

　　在那个古老的时代，一尊尊强大的仙王统御一方方仙国，但伴随着仙国争霸的开始，浩劫就爆发了。

　　仙国之间的战争，造成了大量仙人的陨落和身死，而她也在一场大战中身受重伤，近乎垂死。

　　若非凭借那件刀楼秘宝，她可能早就陨落了。

　　无尽岁月来，她吸收刀楼中蕴含的刀道之力，虽然伤势没有完全的恢复，但所幸已经可以稳稳的压制，只要可以寻求到天元神罗花，那么她的伤势就能完全恢复，从而恢复仙人之境的修为。

　　因为只有恢复了修为，她才能够使用那件宝物，回到自己的亲人身边。

　　从刀楼里走出来的那一刻，她体内的血脉就让她能感知到，自己的亲人还活着。

　　“我不能死在这里。”

　　青衣女子很不甘心，心里也同样充满了愤怒，若非她身上有伤，又岂会被暗算，若能恢复修为，这些蝼蚁她弹指间就能全部灭杀。

　　“刷！”

　　她化作一道遁光，选择了逃走，这对于心性高傲无比的她来说，绝对是一个耻辱般的选择。

　　“你逃不了！”

　　天初道尊冷哼一声，只见他双手打出繁琐的印诀，虚空之上便神光凝聚，化作一册天书。

　　天书共有十二页，蕴藏了十二种大道，每一种大道若能修炼到圆满之境，都能成就道尊，如果可以得到一份机缘，甚至可以直指无上的仙道！

　　执掌天书无尽岁月，天初道尊早已将这十二种大道尽数融会贯通，只见他抬手一指，十二种大道之力奔腾，封天锁地，让那青衣女子无路可逃。

　　天书十二道合一，便是天之道，此刻的天初道尊凌空踱步，周身环绕十二大道之力，恍如天道之主，尊威无尽。

　　不过青衣女子倒也的确强大，她凭借手中的仙刀破开重重封锁，逃出了天界大陆，来到了黑暗冰冷的星空深处。

　　但是在天书十二大道的牵制下，她飞遁的速度受到了很大的影响，没过多久就再次被追上围攻。

　　“噗！”

　　青衣女子又喷出了一口鲜血，而这一次她吐出来的血不是红色的，而是黑色的！

　　显然，她的伤势已经完全压制不住了，胸口被一枚大印法宝击中，若非一道光芒出现挡了一下，她可能已经陨落在这里了。

　　呼啸的风声中，青衣女子的身体坠落向一颗残破的星球碎片。

　　“咳咳咳……”

　　天初道尊咳出了一些鲜血，苍老的脸上毫无血色，可见他为了将这个青衣女人拿下，自己也付出了一些代价。

　　“好可怕的女人，如果不是她受了伤，恐怕就算是被老夫暗算，死的人反而会是老夫。”

　　天初道尊浑浊的眼中倒映出青衣女子坠落的身影，他不确定这个女人到底是不是真的失去了反抗之力，如果是陷阱的话，若是这个时候冲上去，很可能会被这个女人临死前拉上当垫背的。

　　而就在天初道尊迟疑的这一刹那，一道速度极快的影子出现在他的神识感知范围。

　　下一刻，一个圆盘状的法宝就突兀出现，接住了那青衣女子，然后一个瞬移，就消失不见。

　　“好大的胆子！”

　　天初道尊勃然大怒，他付出了这么大的代价才好不容易把青衣女子打成重伤，如果就这样被人在眼皮底下救走，他岂不是竹篮打水一场空？

　　以天初道尊为首，七八位道主也立即施展遁光追了上去。

　　然而仙道盘的速度远远的超出他们的想象，即便罗修的修为只是至尊之境，但仙道盘已经被炼化了两重禁制，速度要比道主级强者飞遁的更快！

　　但是罗修压根就没想过凭借仙道盘就能成功的逃脱，因为以他的修为驾驭仙道盘，虽说可以让道主级强者难以追上，但道尊却不一样。

　　“嗡！”

　　一道神光从天而降，挡住了仙道盘的去路，只见粗大的神光中，一册神秘的天书缓缓的浮现，天书翻开一页，天初道尊的身影迈步从书页中走出。

　　“没想到居然是你。”

　　天初道尊的目光凝视着罗修，“无极看来是真的收了一个了不得的徒弟啊。”

　　随后天初道尊又看了看仙道盘，“这件法宝应该就是你从荒古秘境中得到的仙道盘吧，速度之快堪比飞行仙器。”

　　“晚辈见过天祖前辈。”

　　罗修拱手抱拳，他知道天初道尊说出这些话来，无疑是已经认出了自己的身份。

　　他以无相之道改变了容貌气息可以瞒得过许多的道主，却瞒不过道尊这种层次的大能。

　　既然被认出来了，罗修也锁定撤掉了伪装，直接显露出自己的真容。

　　“你救走了她，莫非是要与老夫为敌吗？”天初道尊淡淡的点了点头，旋即苍老的声音就透出了一丝冷意。

　　显然，天初道尊并不会因为罗修就放过那个青衣女人。

　　“晚辈自然是不想与前辈为敌，但是这位前辈对我有恩，晚辈也不能坐视不理。”罗修的回答不卑不亢。

　　“莫非你认为可以阻挡的了老夫吗？”天初道尊冷哼一声，“看在无极的面子上，老夫可以不杀你，但这两个人必须留下。”

　　听到天初道尊连陆梦瑶也要一并留下，罗修的回答也是干脆果决，“这不可能！”

　　“看来你是一心寻死了！虽然你是无极的弟子，但老夫对你的仁慈也是有限度的，你不要得寸进尺，况且自荒祖陨落之后，你的师傅无极道尊也下落不明，就算老夫在这里将你灭杀，无极便是知道了，也不会因为一个弟子就跟老夫翻脸。”

　　天初道尊身上弥漫出杀机，只见他缓缓的抬手，一股无边恐怖的威压就笼罩了罗修和陆梦瑶，面对这种道尊才有的威压，以他们的修为根本就无法抗衡分毫。

　　“我既然出手，那自然不可能没有依仗，所以我奉劝前辈一句，最好还是不要出手的好。”

　　就在天初道尊将要出手之际，罗修却依旧神色从容的缓缓说了一句。

　　说话间，罗修的体内火光闪烁，紧接着炼虚仙火瓶化作一道流光出现在他的头顶，散发出阵阵仙光。

　　“区区一件下品仙器，还不足以当做你威胁老夫的资本。”天初道尊冷笑说道。

　　“前辈此言差矣。”罗修却是忽然笑了笑，“这的确是一件下品仙器没错，但我却得到了炼制这件仙器的仙人传承，所以我有一种秘术可以让这件仙器自爆。”

　　“我想仙器自爆的威力，即便不用我说，以前辈的睿智也肯定是知道的。”

　　此言一出，天初道尊的眉头顿时就皱了起来，如果这件仙器真的可以自爆，那么就算他是道尊，也不得不忌惮。23sk.Com

　　武道强者一般都会炼制自己的本命法宝神兵，最强的手段，便是将法宝神兵自爆，只是自爆的代价极大，会对武修自身造成极大的反噬，甚至根基都会受损，一辈子都再难修炼到更高的境界。

　　作为强者的最强手段，法宝自爆的限制也很多，唯有法宝神兵的主人才会知道如何自爆，如果法宝神兵落入他人之手，没有独特的秘术，最多可以使用这件法宝，而无法将这件法宝自爆。

　　一件下品仙器如果自爆，那么爆炸的威力甚至可以威胁到仙境强者，一个道尊若被席卷进去，绝对是有死无生的局面。

　　当然，以罗修的修为如果自爆这件仙器，那么他也绝对无法逃走，也会死在这里。

　　看似同归于尽对谁都没有好处，但比的就是谁更惜命。

　　相比起罗修这样的年轻一辈，反而是活得更久的天初道尊更加的惜命，他绝对不愿意在这里跟罗修同归于尽。

　　而这，才是罗修真正敢插手这件事情的真正底牌。

　　天初道尊倒也不至于这么容易就被吓走，他也不是没想过罗修是在虚张声势，但他却从罗修的身上看不出丝毫的破绽，所以他也不敢真的去赌一把。

　　看到天初道尊没有痛下杀手，罗修就知道对方已经生出了忌惮之心，这让他反而对眼前的这位古老的道尊，生出了一丝不屑。

　　真正的强者，应该是无惧一切的，天初道尊活得太久了，以至于属于强者的那份无惧之心，早已湮灭在了漫长的岁月中。

　　在过去，道尊对于他来说是遥不可及，高高在上的存在，而此刻，罗修反而觉得这些道尊在他的眼里也没什么，不再是那么的遥不可及，更像是一根腐朽的朽木。

　　“嗡！”

　　空间震颤，罗修的神识感应到其他的几位天族道主也追了上来，他当即驾驭仙道盘瞬移离开。

　　天初道尊自然不会让他轻易离开，却也不敢逼迫的太紧，以免罗修被逼入绝境而真的将仙器自爆带着他一起同归于尽。

　　按照天初道尊的想法，他只要出手拖延罗修逃走的速度，那么等到天族的那几位道主赶来，只要让其中的一位道主出手，那么就算罗修真的可以自爆仙器，也将不足为虑，大不了就是再损失一个道主而已。

　　如果可以得到那青衣女人身上的东西，死几个道主又算得了什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百八十八章 威胁道尊免费阅读。https://xs.23sk.com 