    一辆商务面包车停在了小饭馆外面的路边地方，很快一个中年男人从车子走了下来。

    男人很快就进了店里，也发现了很好找的六个人。

    “是周先生吗？”

    男人看着最年轻的周瑜，搭起了话。

    周瑜看着这来人，露出了很意外的表情。

    真的来人了？

    “嗯，我是周瑜，你是司机？”

    梅独秀笑着说道：“我不是司机，司机在外面车上等着呢，我是万源物业的经理，以后你们就归我管了。”

    周瑜看平白无故又来一个管自己的人，就笑着说道：“归你管？是不是还要看看身份证啊？”

    梅独秀知道周瑜是一个网红，也想过年轻人说话做事不稳重，但是没想到，这小年轻竟然这么狂？！

    果然，当网红的没几个是肯踏实做人，虚心点的！

    他虽然是经理，但这个周瑜可是大老板请来的团队核心。

    梅独秀做惯了服务业，心态那可不是一点两点的好。

    “这个当然，签合同的时候肯定要身份证的。”梅独秀很好说话。

    周瑜一听就知道这是骗身份证的，扣押身份证之后就不给工资了，而且还肯定是准备了几个凶恶的男人，不听话就打。

    “我可以跟你过去，但是必须要先付一个月的工资，今天就要，不然就免了吧。”

    周瑜还要继续找工作呢，没心思陪这些骗子玩。

    梅独秀皱起了眉头，“那你等等，我和老板回复一下这个事情。”

    周瑜不在意的说道：“那你快点，我告诉你，我能去当保安的地方，多了去了！”

    这真的是实话。

    梅独秀迅速出门打电话。

    老板很快就同意了这个事情，允许梅独秀在签了合同后当场转账给周瑜三十万。

    梅独秀是一个做了许多年服务业的人，只是从老板的态度就确定了周瑜那几个人狂的有根据，并不是那种毫无根据的狂。

    很快梅独秀就客气的对周瑜说道：“我们老板同意了，咱们现在就去办公室签合同，签完合同就转账给你们三十万，这是第一个月的工资。”

    周瑜笑了笑，说道：“那好，我们就过去看看，正好我们几个今天没地方住，住你们那里吃个晚饭应该没啥吧？”

    梅独秀笑着说道：“当然没问题！”

    周瑜一脸淡定的带着人坐上了豪华的面包车，在坐上去之后，就感觉到了一阵的违和。

    逐渐的，他那看起来很拽，很自信的模样，逐渐扭曲变化。

    直到莫名其妙的来到一个高端住宅区，并且在一个售房处的办公大楼房间里签了合同，拿到了三十万之后。

    人生……梦幻了起来。

    卧槽！

    这是真的？

    周瑜不可置信的看着手机里的转账提示，还有那可能一辈子都存不到的三十万转账费用。

     300，000

    三十万，原来是这样写的啊！

    三百个千！

    在震惊之后，周瑜就迅速把手机揣进了兜里，同时很紧张的看了看四周。

    有些害怕啊……

    梅独秀看周瑜这就进入了状态，不禁感慨这些人的素质之高，不愧是国内一流团队，拿了钱就秒进了工作状态！

    “周队长，以后你就是咱们小区的保安队长了，咱们物业还有另外二十多人，不过你不用管别人，你们几个不用值夜班，也不用看大门。”

    梅独秀笑着说道：“你们是专业的，我们这里有啥意见你们就尽管提，该做什么你们肯定比我们这半路进来的人更懂，我就不限制你们了。”

    周瑜一手摸着口袋里的手机，只是几秒前的事情，但他现在就是忍不住想要再看看手机里的钱。

    “你放心，这一个月，肯定没问题！”周瑜不管自己能不能撑过一个月，反正一定要才撑过这个月再跑。

    梅独秀再次感慨这些人的职业素养，拿一分钱就办一分事情！

    这样才好，只要有钱，就好办事情，这种人的能力肯定没问题！

    梅独秀很快说道：“我带你们去认识一下休息的地方，还有咱们这小区的情况，我也给你们说说。”

    “我们物业里有负责警卫保安的队伍，有负责房屋水电维修的队伍，还有负责绿化清洁的团队，总之别的地方有的，我们这里都有。”

    “其实我也不知道老板让周队长你们做什么负责什么，你们自己看着办就行，专业的事情当然是交给专业的人去做。”

    梅独秀确实是不知道老板高价请来的这个团队是负责啥的，他想让周瑜自己说，最起码让自己这个经理稍微明白一点事情吧？

    然而周瑜怎么可能明白这种事情？！

    在糊里糊涂的参观了这个魔都的豪宅小区后，周瑜就赶紧回自己的宿舍闭门不出了。

    另外几个郭大爷们可不会像是周瑜一样被三十万给震惊到。

    郭震四人很平常心的出去溜达了，去看看这个小区的情况，随便走走。

    郭圆则是拉了一根线，给周瑜的电动车充电，这个郭靖在小区里没少帮业主的电动车充电。

    到了晚上的时候，大老板给梅独秀打来了电话。

    “那几个人表现得怎么样？”高致礼想起了周瑜的事情，就打电话直接询问。

    梅独秀恭敬地说道：“非常的专业！在拿到钱，签合同之前非常不好说话，但是签了合同确认了钱之后，那就是专业的不得了！一看就是能办事，肯卖命的人！”

    高致礼原本是因为郭震的武功和表现力才花钱的，认为那些人能够提升业主对这里的满意度。

    还有就是这些人是很好的广告，对于他们这种顶端社区来说，一年三百万的广告费根本就不算什么。

    但是梅独秀的回话，让高致礼突然觉得自己还是小看了那些人的价值。

    高致礼认真的询问道：“他们现在是在负责哪块的事情？”

    梅独秀恭敬地说道：“我观察了一下午，发现他们的分工非常明确，非常的专业，一个人在房间里闭门不出，不和任何人解除，一个是在楼里检查水电线路。”

    “另外四个已经在四周检查了起来，不用我提醒，他们就迅速进入了工作状态！”

    “不愧是国内顶级的保安团队！就是不一样！”

    高致礼也没有见过什么顶级的团队，被梅独秀这么一说，顿时就心里痒痒的，想要明天亲自去看看了。

    “好！他们有什么需要，尽量满足！”

    “是！”

    “另外也在业主群里说一下，告诉业主咱们花了三十万聘请了国内顶级保安团队入驻！”

    “是！我这就印刷海报宣传这事！”

