    沈天舒这边也是十分无奈。

    　　她原本只是在等严鹤鸣，等他看完人质就可以一起出城回去了。

    　　但是该等的人没等到，却等来刚才最先跪下祈祷的大长老带着几个乌蛮人冲了进来。

    　　三名亲卫立刻抽出兵刃，将沈天舒挡在身后。

    　　“大家别急着动手，先搞清楚发生什么事了。”

    　　沈天舒说完又觉得自己简直蠢死了，乌蛮人根本听不懂她在说什么。

    　　如今谢宅内，只有齐飞一人既会说乌蛮语又会说大齐的官话。

    　　没有他在场做翻译，两方人马此时完全是鸡同鸭讲，谁也听不懂谁的话，只能看懂对方手中的刀。

    　　气氛一时间剑拔弩张，空气中仿佛有一条无形的弦，已经绷紧到了极限，稍有外力加持立刻就会绷断。

    　　好在齐飞很快赶了回来，先顾不得跟大长老说话，急着问沈天舒道：“潼娘子嘉林突然发起高热，不知跟吃药和敷药有没有关系？”

    　　“肯定是有一定关系的，但是这并不是坏事。”沈天舒道，“发热是因为外邪入体，与体内正气相争，表现在身体上，便是发热。

    　　“嘉林之前一直没有发热，是因为他体内正气太过微弱，无法与外邪抗衡，如今服用的汤药之中便有提升他自身正气的成分。

    　　“体内正气提升，自然要与外邪抗衡，身体自然就会发热，如果体温不是太高，便没什么要紧，只需要多多冷敷，多用温水擦身即可。”

    　　齐飞虽然不懂医术，但是听着沈天舒这番话，觉得逻辑上并没有什么问题，而且对方神态镇定，丝毫没有慌张，也不像是在撒谎。

    　　他转身，努力想把这番话解释给大长老听。

    　　但是大长老似乎并不认可。

    　　齐飞只有无奈地对沈天舒解释道：“乌蛮族缺医少药，遇到事情也是找到鬼主用巫力解决，解决不了的就觉得是神灵的安排，听天由命。

    　　乌蛮族内，很多受伤的人都是高热不退，然后失去性命，所以他们一直认为高热是不祥之兆。

    　　严鹤鸣这才终于搞明白，为何之前嘉林的腿都已经是那种状态了，鬼主和族中其他人都还觉得他有救，就是因为他没有发烧。

    　　如今人用了药反倒突然间开始发热，他们立刻就坐不住了。

    　　跟大长老讲解药理根本就解释不通，沈天舒只能问：“可以让我先去看看嘉林的情况么？”

    　　齐飞又跟大长老叽里咕噜说了半晌，但是怎么说都说不通，气得他最后不得不祭出鬼主来镇压道：“鬼主说过，这件事全权交给我负责，他生我生，他死我死，我害嘉林就相当于在害我自己！”

    　　大长老这才勉强做了让步，允许沈天舒过去。

    　　沈天舒进屋摸了一下嘉林的额头，发现他的体温并不高，至少比厉子安昨晚差远了，足见其体内正气如今根本还不足以与外邪相抗衡。

    　　但是只要还能提得起正气，就证明还有希望。

    　　如今也没什么好的法子，只能继续用药，提升他自己的正气，等到足以抵抗外邪之后，自然就不药而愈了。

    　　但是这番解释在大长老看来，却是完全颠覆他认知，绝对无法接受的。

    　　几次三番都说不通，沈天舒也有些光火，皱眉问：“齐公子，那你们这位长老究竟是什么意思？”

    　　齐飞又问了几句，一脸纠结地说：“大长老的意思是，要将潼娘子暂时扣押在谢府内，直到嘉林退烧为止。”

    　　“这不可能！”刚才去看戚梓昊和严老三的亲卫立刻坚决拒绝道，“我家少爷来的路上也受伤了，潼娘子还要回去帮我家少爷看病呢！”

    　　但是大长老态度强硬，好不容易缓和一点的气氛登时又紧张起来。

    　　“齐公子，严家老爷都被扣在你们手里，这又是何必呢！”严鹤鸣也出言帮腔道。

    　　齐飞却摇头说：“大长老说了，虽然严家老爷在我们手里，但是潼娘子又不是严家人，万一她觉得治不好跑了，我们上哪里找人去！”

    　　沈天舒闻言眯起眼睛，道：“齐公子，您该不会是跟我们这儿演双簧呢吧？”

    　　齐飞闻言，面色微微一变。

    　　其实他之前并未跟大长老串通过，但是刚才交谈之时，他也觉得大长老的话很有道理。

    　　就算严家人会为了严三爷竭尽全力，但潼娘子到底只是他们花钱请来的大夫。

    　　万一真出点什么变故，害了嘉林不说，自己估计也得命丧此地。

    　　“齐公子，你这样做，不仅是在怀疑我的医术，更是在怀疑我的医品。”沈天舒皱眉道，“不如你们去问问鬼主，当年姜神医到你们寨子的时候，是如何尽心竭力帮助你们的，如今你们就这样为难他的后人！

    　　“亏得姜神医回去之后，还在自己的手札中写，世人对乌蛮误会颇深，还说你们淳朴善良……如今我当真是领教了！”

    　　齐飞年轻，来到乌蛮族的时间也并不长，根本不知道姜濉以前来过乌蛮之事，如今听到沈天舒这么说，才恍然为何鬼主看到姜神医的印信立刻就松口，让他连夜准备好药材送出城去。

    　　大长老听不懂沈天舒的话，但是也能感受到她的情绪。

    　　待听完齐飞的翻译之后，大长老的面色也有些尴尬。

    　　不过他却依旧固执已见，只是换了个表达方式道：“我们不会为难你的，只是嘉林病情严重，希望大夫能够一直守在旁边，这样我们才会安心。”

    　　双方僵持不下这会儿工夫，屋外已经围满了乌蛮族人。

    　　沈天舒见状，今天除非杀出去，否则肯定是走不成了。

    　　自己这边能打的只有四个人，加上严鹤鸣，满打满算也就五个。

    　　也许他们自己能够杀得出去，但若再加上她这个拖油瓶，那可就说不好了。

    　　所以考虑再三，沈天舒点头道：“我今晚可以留下，但你们必须要放严大夫回去，我们那边也有伤员，也需要大夫照顾。”

    　　“这个没有问题，潼娘子放心！”齐飞立刻满口答应下来。

