    江湖？

    怕是脑壳有问题？

    刘一手剧烈的挣扎，根本不知道这些东西意味着什么，也就不知道害怕。

    “待会我要是有个三长两短，你们直接杀了他，我房中保险箱里的一亿现金，你们拿去平分了。”

    不知者无畏！

    “那我还就看看，凭这些臭鱼烂虾，怎么杀我？”

    叶九州猛然出脚，踩在刘一手的小腿上，骨头断裂的声音传出。

    赛华佗的一脚之仇，报了！

    “啊……”

    刘一手无法忍受剧烈的疼痛，发出凄厉的惨叫，疼的晕死过去。

    “刘总死了，为刘总报仇！”

    保镖中，有人大喊一声，全部人一拥而上。

    刘一手的死活不重要，他们只想早点杀了叶九州，分了钱跑路。

    贪婪，在心底滋生！

    “钱虽好，可也得有那个本事拿，”叶九州冷笑，未转身。

    “轰！”

    战神领域撑开，骇人的力量挤压向众人，推得他们不断后退。

    “咚咚！”

    保镖们拿起手中的胶木棍、匕首等物，不断攻击前方的不知名能量，却无法破开。

    “见鬼了，到底是什么妖法？”

    前方又一层透明的东西挡住，可他们就是看不见，破不开。

    叶九州露了一手，最后提醒道。

    “还不滚！”

    一群杂鱼，他真没动手的心思。

    然而，在巨额金钱的诱惑下，众保镖没有离去的意思，继续攻击战神领域。

    哪怕是徒劳，他们也要试试！

    “哼，无药可救”

    叶九州冷声，体内涌出大量劲气，轰向身后的保镖。

    “轰！”

    强横的劲气掠过，不少保镖被挤出屋外，而还在屋内的，都被震晕在地上。

    别墅内，终于安静了！

    可刘一手还处于昏迷中，没有醒来，事情好像也只能这般算了。

    一旁，赛华佗眼中闪过皎洁，正经的回答。

    “我来帮他治治，一针下去，保准立刻醒来。”

    老小子，还挺记仇的，叶九心中如此想。

    只见赛华佗走上前，拿出一根银针，猛然推进刘一手的穴位中。

    “啊！”

    刘一手凄惨的声音响起，身体疼的一阵痉挛，承受的疼痛不少。

    这手段，果然了得！

    叶九州嘴角抽搐，转头看向赛华佗，想不到他折磨人也挺有一套的。

    “要学吗？疲劳时一针下去，提神醒脑，”赛华佗问道。

    “呵呵！”

    叶九州一笑了之，可没自虐的倾向。

    “你把我的保镖怎么样了？”刘一手晃过神来，看向四周已没了人影。

    “不都在地上的！”

    叶九州提着他，平淡的开口道。

    在这番提醒下，刘一手低头看去，那些横七竖八的人，正是他的保镖。

    “不可能？”

    刘一手摇头，没法接受这个现实。

    一个人在短时间内击倒如此多训练有素的保镖，简直是在天方夜谭。

    “啪！”

    “我们算算你打伤龙腾飞，抓走赛华佗这笔账吧。”

    叶九州一个大耳瓜子扇出，让对方冷静了不少。

    他这个人，就是护短，看不得下面之人，平白无故的受欺负。

    手段尽出的刘一手，没了底牌，随即眼珠一转，笑着说道。

    “嘿嘿，叶先生，我就跟你开个玩笑，绑赛神医也是怕你不来。”

    “我房里的一亿，就是给你准备的，用来化解我们之前的误会。”

    抹黑新谢氏集团，天药山分公司，就是他带的头。

    “你不说，我都差点忘了，我们可是商业对手，”叶九州意味深长的看着他。

    臭嘴！

    刘一手反应过来，很不得自扇耳光。

    “叶先生有什么要求，尽管提。”

    叶九州将其丢到地上，说道：“钱，我不感兴趣，可打了我的人，我肯定是要帮他们出气的。”

    刘一手听闻此话，知道一顿毒打怕是少不了，赶忙开口。

    “我撤掉对新谢氏集团分公司的所有负面文章，帮你们洗白，这事就算了吧？”

    “不用，几个小时后，我们就会在天药山市站住脚。”

    叶九州摇头，对这毫无诱惑的提议，直接否定。

    他们昨晚救人的举动，将会一传十，十传百，以细胞分裂的速度传播。

    救人一命胜造七级浮屠！

    这般功德，会盖过公司开业被袭击的黑点，也会被天药山市的民众记在心底。

    “啊，不要！”

    不多时，别墅内再次传出刘一手的惨叫与哀嚎。

    叶九州也到仁慈，没有下死手，给他留了半条命。

    “那去吧，吃了后，随便打点解毒针水就行。”

    赛华佗临走前，留下一颗药丸，可解劣质药之毒。

    医者仁心，有错的事刘一手，而不是病人。

    之后，二人离开了此别墅，去了医院，当叶九州看到龙腾飞只是些皮外伤，也就放心了。

    而草上飞也刺探完情报，找到了叶九州，把听到的全部告知。

