    杜兰似乎对穿越的世界很熟悉，勇浩南不由地好奇起来。之前杜兰可是说过这是个全新的世界，为什么他会了解一个自己没有到达过的新世界呢？

    杜兰跟着天空的兽化兵，身手比勇浩南还要敏捷。

    奇怪，太奇怪了。勇浩南心中疑云密布。

    兽化兵飞了半个多小时，终于停在了城市空地的一根电线杆子上，前面是一个废弃的厂房，日本经济刚刚受到广场协议的冲击，很多新建的建筑成为了烂尾楼，也有很多工厂倒闭，企业家破产，即使是在繁华的东京，也有不少这样的荒废的地方。

    虽然这个世界有克诺斯这样的神秘组织，但是在他们发威之前，历史还是惊人的相似。

    经过辛苦的追击，总算是到了目的地，“看！”杜兰伸手一指，勇浩南看到在那黑漆漆的废厂房里竟然不时爆出阵阵的火花。

    接着火花看去，两个人影正在以惊人的速度来往交战。

    杜兰心想运气果然很好，竟然遇到凯普一号和凯普二号作战的剧情，真是赶上了。那只飞行兽化兵应该就是来收集情报的。

    强殖装甲凯普，主角深町晶和好基友胖子赖川哲郎在某次放学的途中偶遇逃跑的生化兽，捡到了该生化兽偷出的神秘物品‘单元G’。又将被追杀而来的克诺斯组织杀人灭口时，深町晶激活了单元G，并且被单元G上身成为凯普一号。

    从此深町晶的生活天翻地覆，各种敌人接踵而来，而且为了夺回单元G，深町晶的亲友都受到了威胁。（这次剧情是按照旧OVA，非TV动画和漫画，所以可能有些不同。）

    比如这一次就是因为主角的好基友赖川胖子被绑架，深町晶才不得不战斗。

    勇浩南带上了热成像镜头，看到两个红色影子乱窜，但有一点和奇怪，就是那两个人影手肘的延长区域竟然匪夷所思地比躯干的温度还要高。

    “杜兰，有没有听到什么声音？”

    “声音？”杜兰一愣，随即知道那是因为震动的高周波剑的缘故，让勇浩南产生了耳鸣。

    现在的局势是凯普二号追着一号打，也没有办法，对方虽然是日本高中生，可是还没有习惯战斗，这也不过是深町晶的第二次战斗而已。第一次还是在刚融合单元G之后没有自我意识的时候。

    凯普可是好东西，虽然在寄生的时候像是触手play，不过他的技能多多，实力强劲。值得夺取。

    叮——

    突然巨大的爆炸声卷着烟尘纷飞，让人吓了一跳。

    原来是被逼到绝境中的凯普一号也发动了高周波剑，两方的剑撞在一起，震荡了整个空间里的空气，搅乱的空气就好像鞭子一样带着灰尘飞舞而出，连百米外的杜兰也感觉到了扑面的劲风。

    “这到底是什么？”勇浩南觉得自己好像是在看武侠电影一样，这两个额头长独角的家伙，怎么这么厉害？这威力不比高爆手雷弱啊。

    凯普二号暗骂一号是走狗屎运，明明不过是个新手，竟然这么鬼使神差地发动了高周波剑。不过不管怎么样，胜利一定是自己的，他会回收单元G，然后受到上司嘉奖，升官发财，走上人生的巅峰。没错，只要有了凯普的力量——

    “啊——”手肘高周波剑用力一压，将一号给压倒在地，“你根本不了解凯普的力量。”

    “现在开始我们就是美军特派员了。”杜兰突然说道，“听我命令，我们去救那个胖少年。”

    果然烟尘中多了一个红色身影，勇浩南知道杜兰是想要与本土世界的人进行接触，不过杜兰到底怎么在黑夜又是在烟尘密布中看到那个人的，还知道他是胖的年轻人？

    杜兰很久没有做普通人了，特别是在动漫世界里，所以还是不经意之间表现出来了特别能力。不过也好忽悠过去，就说这是穿越大门自带福利好了。

    “是！”但军人就是军人，此时不是提问的时候，所以立刻点头表示知道。

    此时战况突然有了戏剧性的逆转，本来压制一号的二号，突然抱着头后退。原来二号额头的凯普的核芯控制金属出现了裂缝，之前被生化兽偷出来的时候受到了损坏。

    深町晶看准机会，毫不犹豫地朝二号的额头上打了一拳。

    “就是现在，我们上去！GO。”杜兰率先冲了出去，“美军特遣队，你们安全了，快过来。”说着手里抱起一根废旧的木材用力地朝正在融化的二号身上一撞，同时在地上一滚，敏捷地把被一号打掉在地的损坏的二号控制金属拿在了手里。

    勇浩南也已经到了胖子赖川的身边，保护着他走出来。

    “快走，兽化兵正在靠近，现在不走就没机会了。”杜兰焦急地朝还完全被二号融化场面吓到的深町晶喊道。

    “勇，用那辆车。”杜兰指着路边的车子说道。

    勇浩南立刻点头，拉着胖子到了车前，然后一拳打碎玻璃，把车门打开，“进去。”

    胖子被推进去之后，勇浩南坐在驾驶座上橇开钥匙孔，搭线发动汽车。

    这个时候杜兰和失神的深町晶也过来了，一起上了后座。

    车子在兽化兵的观察中‘呜呜呜’地绝尘而去。

    “你们是谁？”因为才被绑架过，胖子还不相信杜兰两个。

    “我们是隶属于美军特殊部队的成员，是专门处理偌克斯事物的小队。今天我们收到线报，说他们有异动，我们就跟过来了。你们放心，现在你们暂时安全了。”杜兰说道。

    “美军？”对于美国，日本高中生也是信服的，所以杜兰这么一通说辞倒也让他们信了七八。

    偌克斯公司，赖川是知道的，那是国际企业，在日本也有分部，是个超级著名的大公司，很多人都渴望进入诺克斯就职。

    “我们很久之前就了解到诺克斯从事开发非常危险的生化武器，本来因为会是毒气弹，没想到竟然会是这么厉害的怪兽。”杜兰又说，他的表现都被勇浩南看在眼里。

    车子继续开着，其实勇浩南哪里认识东京的路啊，更不要说是八十年代的，所以他完全就是在乱开。

    没办法，只能找个人少的地方把他们放下，杜兰还嘱咐他们不要乱跑，最近小心一些。

    “那如果有事，我们该怎么联系你？”赖川哲郎问道。

    所以说不用超能力就是不方便，杜兰也没有卫星也没有心灵链接，所以只能拿出一个对讲机，希望这个距离够了，“用这个呼叫我们，我们会尽快赶到的。”

    杜兰拿出的对讲机很小，一看就好像是高科技，又让赖川更加相信他们是美军的特殊小队了，“知道了。”

    双方分手，勇浩南就一直盯着杜兰。

    “没看过强殖装甲？”杜兰奇怪地问道。

    勇浩南摇头。

    “你真幸运！”那万年大坑不看最好。接着杜兰就不准备再解释什么了，有些事情越解释越麻烦，拿出二号的控制金属，“我们得找个地方好好研究研究，这个东西可不简单。”

    杜兰本想开门回地球，可是就这么回去太无聊了，还是再呆一段时间好了。至少也等探过了日本分部再走，里面可有不少好东西。其实最好还是去魅奈神山遗迹走一遭，开开眼界再走。杜兰是越想越不想走，最后决定还是看情况再说。

