    寂静中，粗壮的闪电在刹那间穿破了空气直直地向着天空中的神威车轮。

    “嘁。”

    不断尝试着骚扰阿尼姆斯菲亚与尼禄的伊斯坎达尔显然被阿尼姆斯菲亚之前的魔术有些消磨了耐心。

    崩塌的山峰与那甚至能够束缚住berserker的漆黑魔力束让伊斯坎达尔不得不躲避。

    而阿尼姆斯菲亚那毫不吝啬的魔力用量让即便是有着圣杯作为后援的伊斯坎达尔都略为汗颜。

    恐怕给予阿尼姆斯菲亚足够的时间，甚至能够完全毁灭这个国家，甚至于永久地改变整颗星球。

    ——————未曾直面过天王星魔术的伊斯坎达尔如此思索着。

    他还是有些太过保守了。

    只要阿尼姆斯菲亚愿意，他完全可以无限制地让天王星大源上的魔力不中断的倾泻在地球上。

    届时虽然说阿尼姆斯菲亚自己的性命也将不保————————

    但完全改变地球的样貌还是十分轻松的。

    甚至能够算在举手之间。

    因为说到底，阿尼姆斯菲亚并没有产出能量。

    只是将能量从一处传输到了另一处罢了。

    仅仅是将天王星上的魔力运输到地球上虽然说有些难度，相比较于直接产出能量还是简单了不少。

    人类能够使用放射性元素释放出足以在瞬间毁灭一切，甚至于短暂超过太阳核心的温度。

    然而人类却从来都不能无中生有，从一片虚无中创造出哪怕一毫克的气体或水。

    E=（m·c）^2

    能量=（质量·光速）^2

    除却人类想要的能量以外，质量的产生也好，光速的大小也罢，都是人所不能确定的东西。

    真正改变地壳的，劈击伊斯坎达尔的，并非是阿尼姆斯菲亚。

    而是天王星。

    然而一直都摄于阿尼姆斯菲亚魔术威力的伊斯坎达尔在看到射向自己座下战车的雷电时有了一丝喜色。

    最开始是波塞冬（涅普顿），然后是克洛诺斯（塞图恩），现在则是宙斯（朱庇特）的神力吗？

    看来对方大概和希腊有着什么关联。

    伊斯坎达尔凭藉着得到的信息揣测着阿尼姆斯菲亚的真实身份。

    然而自小就熟读并憧憬神话的伊斯坎达尔并未从自己的记忆中检索出于阿尼姆斯菲亚相同的存在。

    甚至于连相似类似的希腊英雄都没有。

    倘如真的能有一位勇士得到如此之多的众神的眷顾的话，那么那位存在必定将会是神话传说中最为耀眼的那一个。

    事实则是并未有这样的一位勇士曾存在于传说故事当中。

    上一个能够得到此般厚爱的，还是宙斯与阿斯特拉之女迈亚所生的赫尔墨斯（墨丘利）。

    不过————，既然这回是宙斯神力的话。

    拥有着埃及阿蒙神与宙斯融合之后的产物宙斯-阿蒙之子身份的伊斯坎达尔，虽然在面对波塞冬的神力与克洛诺斯的神力有所疲软，但如果说起面对宙斯之力（雷霆）的话，其中所蕴含的魔力反而会增益他的灵基。

    “来得好！”

    伊斯坎达尔驱车正对着阿尼姆斯菲亚枪尖之上放出的雷电，直直地俯冲了下去。

    仿佛那道粗壮的雷电就是伊斯坎达尔前进的道路一般，伊斯坎达尔没有丝毫想要躲避的念头。

    不过同样站立在战车之上的埃尔梅罗二世却对眼前射来的雷霆皱起了眉头。

    虽然仅仅只是短暂而又间接的交锋了几次，但埃尔梅罗二世已经能够察觉到自己所面对的敌人并非他之前想象的那么简单。

    对方的心思缜密并不在他之下。

    甚至于，埃尔梅罗二世隐隐觉得眼前皇帝尼禄身旁的男人有些熟悉。

    而对方也一眼就道破了自己甚至是诸葛孔明的真身。

    这让埃尔梅罗二世不得不慎重地对待起了地面上的阿尼姆斯菲亚。

    而这面前的闪电也就怎么看怎么可疑了。

    对方并不像是会就这么无谋攻击露出破绽的存在。

    “不好！”

    看着像是鬼魂一般的闪电，埃尔梅罗二世突然像是意识到了什么一样，连空中的香烟跌落也没有顾上，直接用尽自己的全力将一旁地伊斯坎达尔勉强撞开一些。

    座下奔腾的神威车轮也随之向着一旁微微倾斜。

    若非伊斯坎达尔中毒之后灵基虚弱，恐怕埃尔梅罗二世连晃动伊斯坎达尔的机会都没有。

    “喂，韦伯，你在做——————！”

    没有等伊斯坎达尔把话说完，接下来发生的一幕就让他哑口无言。

    射击在神威车轮另半边的雷电并未像是伊斯坎达尔想象中的那样直接被他化为己有，收归己用。

    而是在刹那间散出了无数漆黑的残片，紧接着露出了原本的形态。

    那是漆黑到仅仅是看着就令人生寒的魔力束。

    如同某种生物一般，漆黑的魔力束在瞬间就在伊斯坎达尔的神威车轮上生根并向着更深处蔓延。

    “被骗了吗.....”

    虽然偏离了神威车轮的原先路线让神威车轮只有一半被阿尼姆斯菲亚的魔术侵染，导致伊斯坎达尔不仅现在无法重新飞向天空还被阿尼姆斯菲亚不断地向下向着的地面拉扯。

    甚至于伊斯坎达尔想要收回自己的宝具现在也无法做到。

    “还是迟了....”

    埃尔梅罗二世看向了已经宛如附骨之蛆一样在神威车轮上蔓延的土星魔术。

    如果让阿尼姆斯菲亚直接命中神威车轮的话，恐怕他和伊斯坎达尔现在经摔到地上任阿尼姆斯菲亚宰割了。

    “呵啊啊啊啊啊啊————！”

    提着燃烧着火焰的异种大剑原初之火，尼禄直直地向着战车上的伊斯坎达尔斩来。

    就在阿尼姆斯菲亚射出魔术的下一刻，心领神会的尼禄就已经抓住原初之火窜了出去。

    伊斯坎达尔虽然想要躲闪，但下一秒自灵核传来的痛苦却让他一时之间动弹不得。

    那是荆轲所做的，最后的贡献。

    “Rider？”

    埃尔梅罗二世有些奇怪伊斯坎达尔为何没有做出任何反应，当他转头仔细打量起了身旁这位如同巨熊一般的壮汉时，埃尔梅罗二世这才注意到伊斯坎达尔到底出现了什么问题。

    “中毒了吗！？”

    埃尔梅罗二世连忙催动起了石兵八阵继续往尼禄与阿尼姆斯菲亚的身上增添压力，同时也尽力用着魔术试图阻碍尼禄的前进。

    “你的对手是我，孔明！”

    阿尼姆斯菲亚的声音突然传入了埃尔梅罗二世的耳中。

    他仓促地将头调转。

    而乌拉诺斯之枪晶莹的枪尖已经出现在埃尔梅罗二世的面前。

    “铿——————！”

    金铁交击的声音也从一旁传来。

    是仓促间终于抬起短剑格挡的伊斯坎达尔。

