    苏红芬的语气和态度连一旁的苏奶奶都看不下去了，“你求你弟办事儿，你态度给端正了，在人家吵，要是我，我就不帮你。”

    苏红芬：“妈，她们是舅舅舅妈帮帮小振怎么了？小振从小喊她们，帮一下很为难吗？”

    江茉茉坐在那里，全程不说话。

    她怕自己开口，然后上去和苏红芬厮打起来。

    是苏夫人开口，“你的意思我听明白了，既然是小振舅妈，我会操心这件事，你们回去吧。”

    苏红芬阴阳怪气的说：“你就今天安排怎么了？你那么大的集团，让小振进去当个经理啥的，还不是一句话的事情，还要我们回去。”

    苏夫人：“公司目前没有适合小振的岗位。”

    说实话，苏部长也不好安排外甥的工作。

    外甥若是真有本事，帮他也是举手之劳，可是，他的人品让他质疑，或许以后他还会给自己捅娄子。

    苏红芬不干了，“你们能给自己儿子安排到警察局当大队长，就安排不了外甥的工作啊？儿子和外甥差距就这么大吗？”

    只要谁说起苏凛言不好，江茉茉永远都忍不了。“我哥是靠自己本事考进去的，他也是靠自己本事升上去的。你儿子有本事也靠自己考试，别在我哥头上乱扣帽子。你小心我告你！”

    苏部长也证实女儿的话，“凛言从没让我和他妈操过心，工作事业都是他自己靠本事得来的。”

    “哦，你们这意思是我儿子没本事呗？”

    苏家夫妇又看了眼那个什么反应都没有的外甥，人和人差的就是志气。

    苏夫人问外甥，“小振，你想做什么工作？”

    “随便都可以。”

    苏夫人：“……”

    苏部长问他，“那你以后是如何打算的？”

    小振说道：“我听我妈的。”

    这下，苏部长也无语了。

    苏凛言是当哥的，他比小振年长几岁，他说道：“你刚出校门，比较迷茫。你先去社会上磨砺几年，先明确自己的目标，做个计划，需要家里帮忙时，我们都会出手帮你。现在你一问三不知，帮你都无从下手。”

    苏部长认同儿子的话，“你哥说的没错，家里有资源会给你机会，但是你得先知道自己要做什么，自己想做什么。”

    “我想要钱。”

    苏夫人问：“你想在那里上班？”

    小振回答：“都可以。”

    苏红芬着急的替儿子选择，“在Z市就行了。”

    苏夫人说了句，“大姐，你们先回去吧，有合适的工作，我会和你们联系的。”

    苏红芬听到苏夫人的逐客令，她以为苏夫人是要敷衍她，将她们赶走，不帮她儿子安排工作。

    “今天就不能说了是吧？你们夫妻俩认识那么多人，一个工作岗位都没有？”

    “清洁工，小振干吗？”苏夫人夹杂着火气问。

    苏红芬，“你恶心谁呢？啊，你这么有钱体面的一个人，你让你外甥去当清洁工？你真好意思啊。陌生人还能花你二十万买手表，亲外甥就这样耽误？你有没有良心啊？”

    江茉茉：“你有完没完啊？我爸妈今日就是不帮你儿子，那也是我爸妈的决定。帮你是情分，不帮是本分，没有什么理所当然这句话。你活了五十多年了，长的人脑能不能别像猪一样？”

    “江茉茉，你怎么这么贱，我们苏家人说话有你什么事？”

    苏夫人彻底恼了，“大姐，你记住一句话。我是主，你是客。客人就要懂客人的规矩，这里是我家，凛言和小茉是我儿女，你就要对她们两个客客气气的。

    我和我老公的钱，就是为我儿女挣得，她们拥有二十万的手表也好，二百万，两千万的手表都好，这是我们夫妻俩为他们挣得。

    你心不平，有本事你去挣钱给你儿女买。你儿子的事情，恕我直言，我帮不了，我老公也帮不了，你们好自为之。再骂我女儿一句脏话，我就对你不客气。”

    孙小蝶一听两家要吵起来了，她立马从中间做和事佬。“舅妈你不要生气，我妈没有恶意，她也是太在乎你们，怕你们被陌生人骗，小振哥的工作还得仰仗舅舅舅妈帮忙。”

    “你听不懂我话是不是，江茉茉她就算姓江，那也是我的女儿！陌生人是你们。”

    苏红芬被彻底激怒了，“你女儿早就死了，被你害死了。你还在拉着陌生人当女儿，别自欺欺人了。”

    她说完这话，苏夫人气的浑身颤抖。

    苏凛言急忙过去抱着母亲，“妈，没事，不是你。”

    苏夫人的眼泛红，这是她这辈子的痛。

    她咬紧牙关，恨苏红芬的话，也恨自己当年酿成的错。

    苏爷爷起身，对着女儿的脸就是一巴掌，“你给我滚。”

    苏部长看着自私的姐姐，“以后我们还是少来往吧。”

    苏红芬捂着脸哭，“我又没有说错。”

    江茉茉忍不下去了，她还事先有礼貌的对父亲道歉，“爸，对不起，我忍不下去了。”

    她从凳子上站起来，单手抓着凳子朝着餐桌对面的苏红芬砸去。

    她是来真的，不是吓唬人的。

    苏红芬一下子被撞到在地，孙小蝶在一旁躲得及时没有被伤到。

    她急忙蹲下去查看继母的伤势，“妈，你怎么样了？”

    苏红芬脸被磕到，她疼的起不来。

    江茉茉走过去，她推着孙小蝶等人，“给我滚出去。”

    “江茉茉，这里不是你家。”

    江茉茉上去对着孙小蝶的脸就是一巴掌，“我妈强调了那么多次，你们一家都是聋子吗？给我滚！”

    苏夫人仿佛陷入了自己给自己造的世界中，走不出来，她脑海一直在回忆十五年前她抱着女儿跑去了那家小诊所没有去大医院。

    江茉茉彪悍，她直接拿起桌子上的水果刀指着几个人，“滚不滚，不滚我就直接捅人了。”

    孙家一家四口忽然想起昨日苏凛言的警告，她们看着江茉茉的眼神有点害怕了。

    江茉茉指着她们，逼着走。

    苏家二老气的落泪，大女儿拎不清，在大过年的闹得两家分离。

    苏部长把妻子抱在怀里，不断的安慰她，“都过去了，我们还有小茉，老婆，别吓我。”

    苏凛言也在照顾母亲的情绪，她现在什么话都听不进去。

    江茉茉将人逼到门口。

    忽然，苏家去客人了。

