
顺着渭水向南，出了槐山地界，有成片洼地，每每雨水降下，这些洼地连成一片，其上各种水生兽类游荡，捕食与被捕食，时时上演。

雨季过后，除了河道，其它地方干旱一片，渭水分流七八股，有六股继续向南流，听说最终目的地，是乱魂海，至于那是什么地方，一般人哪里会知道。

渭水分流中间的那两股，流入前方广阔沸腾泥地，这片地方不分四季，时时都是沼泽气候，只要渭水不断，沼泽就会永远存在，因其间夹杂着很多一阶灵地，吸引数以十万计的修士汇聚生存，争杀自然是免不了的。

灵地数量很多，但修士们为啥还要互相争杀，主要原因就是占据宝地的妖兽类、精怪之属等等，实力太过强悍。

广袤沼泽一到雨季，天空再无月色，每年的雨季都会持续三个月以上，日久天长，此地便叫做‘无月沼泽’。

无月沼泽向南向西都是莽荒河海，向东渡过渭水，便是晋地，晋地之名取自凡俗晋国，对于修真人士来讲，晋国不算什么，但是晋国上面的宗门，那可不是一般势力，唤作‘水宗’，听说足有三位元婴老祖把守。

那等大势力，自然看不上无月沼泽这片地方，但修真界最底层的修士，可没太多选择的权利，能有个站脚的地方已经算福源深厚了。

自六年前两大金丹联手肃清无月沼泽，建立了明月城，血腥争杀逐年减少，越来越多的修士按着金丹修士定下的规矩，日伏夜出，夜伏日出，老实捕杀妖兽精怪，换取修炼资源提升实力，再继续捕杀更强大的异类，如此反复。

明月城建立六年，事实证明，当年司徒业眼光奇高，深谋远虑教人佩服，他洞悉人性，知晓此地修士大多只是为了能活下去。

没太过分的事情，谁想成天争死争活。

短短六年，司徒一族威善之名，哪个低阶修士不知，明月城中大部人都很感念其族恩德，这不，槐山镇压鬼邪一事，刚贴出榜单，足有数万修士报名。

按照正统历法来算，每年雨季大概在四到六月，而今才一月底，已经有人开始北上槐山，早做准备了。

明月城中四区分立，东区最富有，西南两区最繁华，北区较小，是司徒家和吴姓金丹的私家地盘，南区乃是自贸区，主城门所在之地，最底层散修盘旋无数。除此以外，各区都有大量灵地洞府以供低阶修士租用修炼。

司徒家分给赤龙门的地盘在东区，东区六街第一条福禄街中，八十家商铺，头一家便是赤龙门的铺面，说是一间铺子，地盘整整占了三家的地，这一点来讲，司徒家做的很是仁义，钟紫言铭记于心。

铺面是独栋小楼，牌坊叫做‘黄龙楼’，楼分四层，有‘三宝’最出名，分别是【剑仙酒】、【风血丹】和一阶阵器盘，最后这一宝本称不得‘宝’字，但是因为这里卖的一阶阵器盘制造最精良，价格相比起来最低，所以有好事者便安了这个‘宝’字。

除了三宝，还会卖一些稀奇珍品，也有日常丹药，价格公道童叟无欺，别看每日人流奇多，实则真赚不了多少灵石。

刚开楼的时候，简雍耗费大代价请了鉴宝师镇楼，钟紫言还有些担忧是不是会亏，几年下来，通过鉴宝低买高卖赚来的灵石，才是大头。

因为走的不是宰客路线，黄龙楼名声传的很远，多有小厮每月来汇报一些见闻，赚几颗赏钱，黄龙楼将收集到的有用的信息转眼卖给司徒家，由他家发布切实悬赏，促进散修外出猎妖寻宝。

这种小道消息，东区各家铺面都会提供，为的是一起帮司徒家侧面管理散修，凡俗所讲的‘官商一家’不是没有道理，分寸控制好，对谁都有好处。

今日一大早，原本到了开楼门的时间，有好些散修已经等了很久，却见黄龙楼的常小子喜色挂了免售牌，上面写着十五日后再开楼门。

围观的十几个修士奇了怪，这家楼几年来不曾关过一次，这次怎么突然要关十多天。

一位白发老者忧问，“常小子，你家不做生意了？”

常运穿着宽大堂服，圆头大眼黑发束后，咧嘴笑道，“谁说的，只是暂时歇十五日，门中有好事，掌门发下话来，所有人都得回去~”

又一名青年散修抱胸啧啧好奇，“甚好事，说来听听呗？”

常运脸一拉，“去，我家的好事告诉你这喇叭嘴干什么。”

抱拳对围着的十几位散修笑道：“诸位都散了罢，门中有大事，黄龙楼十五日后再开张，届时有珍宝发售，先到先得~”

和善些的修士拱手作别，小心眼儿的那位撇嘴嘀咕了一句，“装什么神秘，不就是北上参加司徒老祖举办的盛会嘛~”

常运当即凝眉瞪向那人，那人灰溜溜三步并做两步跑远。

关了楼门，常运围绕着南边檐台向后门走去，早有四人等着他了。

为首一人白衣朴素，中年面相折扇在手，两鬓斑白神态凝静，见常运快步跑来，问了句：“都安排妥当了？”

“秦叔放心，都好了，咱们走罢~”

常运乐呵呵的走入队伍，他今年十七岁，练气四层，和他妹妹常乐长得一般高，就是长相长歪了，小时候的灵气劲儿消失的无影无踪，反倒憨相越来越重，不过偶尔还是能表露一两次狡黠面貌。

站在他身边穿着紫青色连衣灵裙的少女就是常乐，性子柔静，标准的瓜子美人儿脸，多数时候只是用心做事，从不多说话，有些时候遇到可恶的客人，也会突然发狠展露气势，和常运一样的修为，愣教人觉得能和练气后期修士一较高下。

“就属你磨磨唧唧，教前辈等了这么长时间。”

说话的人声音弘厚精炼，言语中带着数落之意，他刀眉深重，个头足有两人高，自小的那件灰麻道袍模样一直没换过，背后黑布包裹着长枪，散发着锐金气势。

常乐见宗不二数落他，幽怨抬头看了这位师兄一眼，白眼一瞬，然后低头，自己宽慰自己不和这位严苛师兄计较。

“既然都安排妥当了，便早些启程，路途稍远，赶到回去，正能参加大集议。”秦封见人到齐，便先一步向城门领着走起来。

走在最后的女修，水蓝色裙衫，头上插着七彩玉钗，个头不高容貌比以前增添了成熟媚态，蹙眉无言似有心事，实际上这一队人都知晓她在想什么。

门内两人一前一后筑基，简雍师兄早在七日前便顺利出关，比他早了几天的姜玉洲到现在还没有任何消息，怎能教颜真莹不担忧，二人早已情投意合互承终生，她眼下是真怕姜玉洲出什么意外。

五人刚出了福禄街，远远的便听见一声唤喊，“宗小友，秦道友，等等老夫~”

宗不二个头太高，想不让人老远发现都难，他转头看赶来的人，花白发丝有些凌乱，原本微胖的躯体清瘦很多，这人宗不二和秦封等人都认识，唤作商富海，几个月前才来的明月城，他家店铺是掌门向司徒家求来的。

宗不二回头看了眼秦封，问向商富海，“商前辈，这么急匆，有何事？”

商富海身后跟着一个年轻修士，看着眉清目秀，默默站在商富海身后，等自家长辈发话。

“听说你家要回去，秦道友亲自来接人，老夫想着顺道把我家这个不成器的崽子稍带回去，下次来的时候再带来，不知可否？”

商富海几月前来的时候黑发短须精神干练，这短短几十天也不知经历了什么，苍老了太多，若是商路的事情，黄龙楼早前公布过两家的亲密关系，不应该有什么难题，只可能是自家出了糟心事儿，以至于这老家伙耗精耗神，看着寿元都像是损失了一些。

宗不二稍一停顿，“这倒不是大事，只是前辈你这边不需要帮手？”

商富海叹了一声，“嗨，我倒是不打紧，只是留仙这孩子娘家一门被鬼物所害，总得回去看看，我脱不了身，只能代请你家帮忙送一程了~”

留仙就是他身后站着的那个青年的名字。

宗不二点了点头，对秦封说道：“前辈，不如就带上他吧？”

秦封笑道：“自无不妥，早些走。”

商富海一听，赶忙执礼弯腰拜谢，以往却从未对赤龙门人做过这种礼数。

作罢，商富海回头拍了拍他这个远侄的肩膀，“回去以后，只做旁观，莫参与那些利益纠纷，你楚家剩下的几位，哪一个都不是省油灯，早早退出来重回我商家，至此以后两家各不相干，老死不相往来。”

那青年重重点头，商富海又转身还想说些什么，宗不二看看时辰不早了，便道：“商前辈放心，您这远侄，我等定当安全送回去，这就启程了。”

“好，好~”商富海烦愁看着六人快速出城，又叹了一声转头回去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442882"  chaptername="第141章  黄龙小楼">加入书签</a>
</div>
