    李旭表面上不动声色，心里却是极为震惊。

    那测字先生继续说道：“再看这落下来的一点，简短无力，虚浮无根，说明殿下根基不深，想要争位，实力还有些不够。”

    李旭微微动容，问道：“还未请教先生尊姓大名？”

    “不敢当，在下不过一介山野村夫，姓汤名汉荣。”

    李旭打量着对方，身形不高，气质儒雅，大约三十多岁的年纪，心里想着似乎曾经在哪里听说过这个名字，可是现在脑中一片混乱，实在是记不起眼前这人是谁了。

    不过此人所说虽有些道理，但是对方既然能猜出自己的身份，结合实际说出这番话也算不得厉害。

    “汤先生，不如我再写一字，您帮我看看如何？”

    “有何不可，殿下请！”

    李旭被周边的嘈杂吵的有些烦躁，于是提笔写下了一个“静”字。

    “还是问前程，请先生解惑！”

    汤先生笑道：“静可拆为青、争二字，青者，年青也，争可做峥，坎坷也，说的是年青人，即便遇到挫折，也要静下心来，不可鲁莽，越想争，心越要静！”

    李旭哑然失笑，从怀中掏出一块碎银子，放在桌上道：“谢先生提点！告辞！”

    汤先生无语的看着桌上的银子，说好的天下第一聪明人呢？说好的求贤若渴呢？

    姜太公钓鱼，这难道还不够明显吗？

    “我本将心向明月，奈何明月照沟渠啊......”

    而此时的李旭脑中如一团浆糊，乱糟糟的，完全没有意识到自己错过了什么。

    李旭府上，海棠，挽月，秦西子，谢轻澜以及坐着轮椅的于谦，聚在大堂，都在焦急的等待着宫内的消息。

    一众人听到李旭回府的消息后，一拥而上的迎了出去。

    “公子，你没事吧！”

    海棠还是有特权的，最先跑过去挽住了李旭。

    李旭轻轻揉了一下海棠秀发，迎着这群心腹关切的目光，勉强笑道：“我没事，抱歉让大家担心了，宫内发生大事，皇后被废已成定局，对我很不利！”

    “究竟发生了何事？”

    秦西子不解的问道。

    “事情很复杂，一句两句也说不清楚，我现在心里很乱，还是让我先静一静吧。”

    众人见李旭一脸疲色，也就没有再继续追问。

    “那我去给公子打点热水，先泡个澡吧！”

    李旭点点头，对秦西子道：“西子姐姐先回去吧，一会我再过去找秦相聊聊。”

    “好的，看见你没事我也就放心了，你就在家好好休息吧，皇上今日设宴招待西蜀使臣，爷爷还不定什么时候回来呢！”

    秦西子说完便与众人告别离去。

    苏挽月和谢轻澜都是大病初愈，才刚刚能够下床走动，李旭爱怜的看着她们道：“你们两个跟着凑什么热闹，赶紧回去好好躺着！”

    挽月一脸倔强地看着他，并不言语。

    谢轻澜柔声笑道：“多谢殿下关心，这些日子在床上也躺够了，正好下来活动活动，没事的。”

    李旭点点头看向于谦，笑道：“老于，风雨欲来啊，你得赶紧好起来，不然我这身边没有可用之人，实在太累了。”

    于谦笑道：“殿下莫急，等谢老弟安排完家中之事就会赶回来，可以让他先跟着殿下一段时间。”

    “隐卫的筹建不可中断，没有主心骨不行，老谢还是算了，就从你在现有的人手中，挑两个机灵点的跟着我吧。”

    “好的！明白了。”

    “大家都散了吧，等我醒了再召集大伙一起商议一下。”

    浴室里，李旭惬意的泡在澡桶里，海棠站在身后为他按摩放松。

    “海棠，其实我一直想问你，当初咱们初次见面，你为何就愿意对我托付终身呢？”

    海棠面露羞涩，笑道：“公子不仅长得漂亮，而且文采斐然，谁看到了都会喜欢呀！而且当时看着公子孤独地站在船头，吟着那首悲怆的诗，或许是受到了感染，头脑一热就走过去了！”

    “前不见古人，后不见来者，念天地之悠悠，独怆然而涕下！现在听还有感觉吗？”

    “嗯，公子吟诗的样子最好看了！”

    “哈哈哈，跟你在一起才能最放松，心情好多了。对了海棠，你是不是对我提过汤汉荣这个人。”

    “没有啊，不过这人在江湖上挺有名望的，江北双骏名士草，这个名士草说的就是他。”

    李旭有些失神，想起来了之前是于谦在他面前提起过，淮上抗胡能有如今良好局面，都是此人在幕后一手谋划。

    李旭霍然起身，懊恼的敲了敲脑袋，溅了海棠一身水。

    “公子，怎么啦？”

    “不洗了，姜太公，姜太公，我真是猪脑子，遇高人而不知，也不知道还来不来的及。”

    李旭迅速穿好衣服，风一般地跑了出去。

    留下海棠着急地喊着：“公子，你伤口又流血啦！”

    令李旭喜出望外地是，他刚跑出巷口，便看见汤先生朝他迎面走来。

    “李旭无知，险些与先生失之交臂，还望先生见谅！”

    “哈哈哈，殿下客气了，在下犹豫再三，终于想明白了，所谓的面子不如肚子，所以正要前往贵府，讨碗饭吃。”

    “固所愿也，不敢请尔！汤先生，请！”

    二人把臂进入府中，李旭叫海棠备下酒菜，准备好好招待一下汤先生。

    一方小桌，几样精美下酒菜，二人开始把酒言欢。

    李旭笑道：“其实先生之名，李旭早已如雷贯耳，怎奈今日头脑发昏，一时糊涂未能记起先生，还望先生见谅！这杯酒敬先生，以做赔罪！”

    二人一饮而尽，汤先生笑道：“哈哈，无妨，殿下无需介怀！”

    “前些日子，于统领曾让我去请先生出山相助，怎奈事情太多，一直没有机会，没想到先生竟主动来投，能得先生青睐，李旭何其幸也，再敬先生！”

    “殿下深入敌境，劫杀胡使，为淮上夺来十万两巨银子以作军饷，解了淮上燃眉之急，这份胆魄急智，令人心折！敬殿下一杯！”

     

     

