    在客客气气地接完厉氏的来电后，范海放下话筒，松了口气。

    紧接着，他来到陆晚晚身边，和蔼可亲的说：“小陆啊，厉氏集团的领导叫你过去呢。”

    陆晚晚回眸，道：“好，我马上出发。”

    趁着陆晚晚收拾东西的间隙，范海轻咳一声，道：“正巧我也有时间，不如陪你一起过去吧？”

    范海此话一出，顿时引得众人纷纷侧目。

    陆晚晚停下动作，问：“领导，你要跟我去？”

    范海笑呵呵的说：“嗯，你看，你刚来不久，对公司以前的发展史还不完全清楚，有我在你身边，有什么疑问，我也好及时跟人家解答嘛。”

    虽说范海才是领导，但陆晚晚如果是去谈正事的，那他不介意给她当司机。

    “好。”陆晚晚没有推脱，挎上包包就走了。

    办公室门阖上的那一刻，罗烨捏着设计笔，气愤的说：“天底下哪有这样的领导？看到我们的主管就要交涉成功了，马上跳出来抢功！”

    陆晚晚想了想后，道：“好，我听领导的。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    范海见她一脸坦荡，根本不像柳纯形容的那样工于心计，心中的天秤更偏向了她一些。

    “那我们现在就出发吧，你坐我的车。”

    小景却在这时道：“不会的。”

    罗烨朝他看去：“你怎么知道不会？”

    小景缄默不语。

    不止罗烨这么想，大多数人都是这么想的。

    不过，也有人乐观道：“没关系，我们知道功劳是主管的就行了。”

    罗烨道：“我们知道有什么用？开会的时候呢，我们又没办法参加！到时候范海把功劳往自己身上一揽，我们主管什么都没有了！”

    当陆晚晚和范海一同出现时，前来接她的人，不由问道：“陆小姐，这位是？”

    “这位是我的领导。”陆晚晚说着，朝范海看去，却见他正忙着打量厉氏集团的内部。

    接她的人在犹豫了下后，说道：“陆小姐，他最好还是不要上去了。”

    因为，他们的主管是厉氏集团总裁的女朋友，他绝对不允许主管的功劳，被别人冒领的。

    ……

    厉氏集团。

    “是。”接她的人立刻拿出手机，打给了厉景琛的秘书。

    片刻后，接她的人把手机递给她，道：“陆小姐，电话通了。”

    陆晚晚接过后，把范海和她一起来的事，跟厉景琛的秘书说了。

    “为什么？”

    “不知道，是周秘书交代我的。”

    闻言，陆晚晚道：“那你帮我打个电话，问问他。”

    “小蔡？”陆晚晚于是把手机还给来接她的人：“周秘书找你。”

    小蔡接收到周秘书的指令后，对陆晚晚说道：“陆小姐，周秘书说，他会亲自下来接您，至于您的这位领导，就由我带走了。”

    陆晚晚下意识的问：“你要带他去哪？”

    秘书听了，有些无奈道：“陆小姐，实不相瞒，上次您把那个叫小景的带在身边，已经引起了厉总的不满，再说，厉总就想着和您二人世界，其他人都是电灯泡。”

    陆晚晚咬了咬下唇后，道：“可这回，来的是我的领导。”

    秘书说：“我知道了，您把手机还给小蔡，我来安排。”

    小蔡随即对范海说道：“这位领导，请跟我来。”

    “好好好。”范海赶紧收回打量的视线，跟着小蔡往电梯的方向走去。

    等走进电梯，范海扭头一看，才发现陆晚晚没有跟上来，不禁说道：“先别关门！”

    小蔡道：“审核部。”

    陆晚晚一怔之下，心想这不就是范海来这的目的吗？

    思及此，她也就没说什么了。

    范海急道：“那也得等我带上小陆啊！”

    小蔡淡淡道：“这个你就不用操心了，陆小姐另有安排。”

    陆小姐？

    小蔡却跟没听到似的，直接按下了关门键。

    范海懵了：“……你这是要带我去哪儿啊？”

    小蔡惜字如金：“审核部。”

    不久之后，陆晚晚也被周秘书通过VIP电梯，送进了厉景琛的办公室。

    “晚晚，听说你的领导亲自来了？是不放心你的办事能力，还是不满意厉氏的工作效率？”

    不管是哪种，都不会让厉景琛开心。

    范海愣住了。

    厉氏集团的内部人员，称呼陆晚晚为“陆小姐”？

    而对他，却“你来你去”的，这差别待遇不要太明显啊！

    陆晚晚纳闷的跟在他身后，直到看见办公桌上，摆在一起的两颗仙人球，神情微微一滞。

    它们几乎是一样的大小，只不过左边的那颗头是圆的，右边的那颗头是尖的。

    “这是？”

    陆晚晚抿了抿唇，虽然范海现在态度暧昧，但至少没给她下过什么绊子：“我们公司十分重视能不能与你们合作，所以才派他跟我一起来的。”

    厉景琛点了点头，算是接受了这个说法。

    “你过来。”他接着牵起陆晚晚的手，朝办公桌走去。

    厉景琛跟她一起弯下腰，温柔道：“嗯，我也觉得。”

    陆晚晚思考了下后，道：“是不是还少了点什么？”

    “你是指孩子？”厉景琛马上联想到了，并笑道：“那得再买两个更小的仙人球才行。”

    “右边的那颗，是轻灵送来的，她说只有一颗太孤单寂寞了，所以今天早上又送了一颗过来，也算互相有个伴。”

    厉景琛说这话时，眸光始终落在陆晚晚身上，似乎是在暗示什么。

    陆晚晚见仙人球的花盆一个是蓝色的，一个是粉色的，乍一看，就像一对一样，下意识道：“这样很好啊。”

    “好吧，我就知道。”陆晚晚撇了撇嘴，但并没有不高兴的样子。

    他们两人在这相处的时候，范海却正在被审核部的领导们“严刑拷打”。

    “没有偷偷，等着你呢。”厉景琛撒谎道。

    陆晚晚脸一红，辩解道：“我才不是说这个呢。”

    说着，也不给厉景琛调侃她的机会，陆晚晚直起身，问道：“审核资料呢？你昨天一天没联系我，是不是偷偷看完了？”

    这还得从两天前，厉景琛召开的那个会议说起。

    当时在会上，由厉轻灵带头提出深水港湾需要一次改革，引发了其他高层的深思，最后他们一致通过，让更多的国内品牌入驻深水港湾。

