
　　本来只打算撒撒狗粮气死季宥礼的顾延川没想到会收到盛北北的回应，顿时满脸通红。哎呀呀，小姑娘好直接，真让人难为情呢。

　　他说话都有些结巴了：“小，小北，这些是阿姨亲手做的饭菜。”

　　顾延川寻思着再多的山珍海味也比不上妈妈做的家常菜，便厚着脸皮让姜澜雪打包好，他再送过来。姜澜雪乐意至极，她正好担心女儿吃不惯学校的伙食呢。

　　“延川，你快坐下来，我们一起趁热吃吧。”

　　盛北北招呼着他在身边坐下。这个小傻瓜连饭都没有吃就跑过来找她，也不怕饿坏了。

　　姜澜雪准备了双人份，顾延川和盛北北刚好一人一份。

　　顾延川麻溜坐下，将饭和筷子帮盛北北摆好。他瞥了一眼气得快要吐血的季宥礼，贱兮兮地说道：“小北，这个肉丸看起来很好吃的样子呀。”

　　盛北北秒懂他的意思，无奈地摇了摇头，夹起一个肉丸递到他的嘴边。

　　“来，小心点，慢慢吃。”

　　顾延川做出享受状，将那肉丸嚼了又嚼，同时不忘嚣张地朝季宥礼挑眉。嘿嘿，看到了吧？小姑娘亲手喂我吃饭哦~你个小垃圾想都不要想呢。

　　果然，季宥礼气得都快发抖了。

　　顾延川嫌弃脸，呸，渣男，未婚妻就在前面坐着呢，他有什么资格吃小姑娘的醋哦。

　　有本事他也喂自己的未婚妻啊。

　　顾延川立志将季宥礼气到原地升天，那双罪恶的筷子缓缓伸向了保温盒。

　　“小北，这个卤水鹅不错，来，你尝尝看。”

　　啪！

　　季宥礼猛然将筷子砸在桌子上。

　　特么的，顾延川这小子就是故意在气他！明知道他现在没有立场说些什么，越来越猖狂。真不知道盛北北怎么会看上这么幼稚的人。

　　“宥礼，你饱了吗？才吃了这么一点。”池明初担心极了，宥礼吃了没几口，这怎么够呢？要是等会儿做题的时候突然饿了怎么办？会不会耽误他学习？

　　季宥礼冷漠地下了逐客令：“饱了，我要开始读书了。”气都快要被顾延川给气饱了。

　　而且池明初带的这些饭菜是猪食吗？难吃的要死，果然是家道中落了，连个像样的厨子都请不起了。娶这样的女人回来只会拖自己的后腿。

　　不像盛家，如果能跟盛家强强联合的话，将顾家搞垮的胜算就更大了。

　　盛北北还那么漂亮那么优秀，简直就是为他量身定制的未来伴侣啊。

　　季宥礼更加坚定了要摆脱池明初的决心。

　　“好，好的。”池明初手忙脚乱地将保温盒收了起来。

　　宥礼肯吃她做的饭菜，证明他的态度正在慢慢软化，相信在不久的将来，他会原谅她的过失的。

　　要怪就怪盛北北做事太绝，把她的黑历史都翻了出来，害得她和季宥礼的感情险些破裂，盛北北自己反倒和顾延川你侬我侬，故意秀恩爱刺激她。

　　简直是其心可诛啊。

　　池明初越想越气，如果不是盛北北的话，她早就回到池家了，盛北北代替她在池家长大，临了还摆池家一道，跟池家断绝关系，真是忘恩负义。

　　怎么就没有人骂她是白眼狼呢？

　　季宥礼不耐烦地催促道：“好了没？”真是碍眼，早点滚蛋。

　　“好，好了。”池明初不敢多逗留，将保温盒拎着离开教室，走了一段距离后在外面的石椅上坐下，打开饭盒就开始吃。

　　担心季宥礼会饿着，池明初只胡乱在车上吃了一点面包，早就饥肠辘辘了。

　　她狼吞虎咽地吃着，在那股子饿意慢慢消失后，渐渐意识到嘴里的食物并不怎么美味。

　　唉，她没有做菜的经验，难怪宥礼只吃了几口就不吃了，都怪她煮得太难吃了，她回去后要多练练，可不能把宥礼给饿坏了。

　　季宥礼对未婚妻的态度可以说是极其恶劣了，简直连陌生人都不如，他那渣男的形象被捶得死死的，同学们连正眼都不给他一个了。

　　呸，看这种渣男就是在侮辱眼睛。

　　逮着了死对头的把柄，顾延川才不会轻轻揭过，赶紧在盛北北面前上眼药。

　　“小北，季宥礼真是一点绅士风度都没有呢。”所以，小北，你可千万别被他迷惑了哦，那家伙就是个绝世大渣男啊。

　　盛北北忍俊不禁，这小傻瓜真是的，一有机会就说季宥礼的坏话。

　　他到底是多怕她会看上季宥礼呀？

　　“我们家延川最好了，季宥礼根本比不上你。”

　　她的话就像阳光柔柔地洒在顾延川身上，让他有一种被幸福笼罩的感觉，他那双黑如曜石的眼眸都泛起了点点光芒，亮得不像话。

　　他就知道，在小姑娘的心里，他比季宥礼要重要非常非常非常多。

　　这种没有半分迟疑的选择真好。

　　不像老头和那个女人……

　　“小北，我以后每星期都来给你送饭。”

　　“傻瓜，下个星期是最后一次了。”盛北北笑道，“我这个月25号要去海市了，到时候会住在华夏国际大酒店，考试地点也在这个酒店里。”

　　“华夏国际大酒店？”顾延川竖起了耳朵，这特么不是他们顾家的产业吗？

　　应该是吧？他们顾家名下的资产数不胜数，他没办法一一记下，但他还是能确定华夏国际大酒店是他们家的，在京市就有一家。

　　以前没少带狐朋狗友去潇洒……

　　顾延川的眼眸更亮了，小姑娘住在他们家的酒店里，这样的话，他就可以过去找她啦，还能走后门把房间订在她旁边，多好呀。

　　他一个眼神，盛北北就知道他在想什么，这小傻瓜肯定在寻思着要过来看她。

　　“延川，你不许过来哦。”

　　来师范大学还好说，一个多小时的车程而已，海市离京市那么远，足足一千三百多公里，实在没有必要。

　　“小北……”被戳穿了心事，顾延川试图装可怜。

　　盛北北放软了语气：“我去几天就回来了，你乖乖等我，好吗？”

　　见她拿定了主意，顾延川这才不情不愿应下：“好吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百零二章 简直其心可诛免费阅读。https://xs.23sk.com 