    没过多久，第二道雷劫便从天而降，径直朝向苏世安劈过去。

    立于雷劫之下，他能够感受得到第二道雷劫所散发出的毁灭力量远强于第一道雷劫，这次他不敢托大将事先准备好的玄龟盾拿出来抵御雷劫。

    随着第二道雷劫轰击在玄龟盾之上，顿时一股烧焦的刺鼻气味传出。

    苏世安看了一眼有些破损的玄龟盾，心中透露出一股喜色。

    很快第三道雷劫从天而降，苏世安再次将玄龟盾抛了出去，成功挡住这道天劫。

    玄龟盾一连接下两道雷劫，已经变得残破不堪，看上去如同龟裂的蜘蛛网一般。

    一把极品法器就此损坏，苏世安虽然有些心疼但却一点都没有感到不值得。

    一连三道雷劫过去，苏世安再次抬头望向天际，发现天空之上的劫云丝毫没有散去的迹象，反倒是越积越多。

    苏世安的心中闪过一道欣喜，但更多的却是担忧。

    明月阁之内，熊天相也在望着天上的劫云，嘴中更是忍不住喃喃道：“三道雷劫过去，天空之上的劫云还未散去，此人凝结的至少是中品青丹。”

    “此人若能在雷劫之中活下去，倒是符合阁主重点拉拢的标准。”

    在他话语之间，第四道雷劫便已顺势落下，这道雷劫的威力已经达到普通金丹初期修士全力一击，其威力远远不是前三道雷劫能够比拟的。

    苏世安紧紧握住自己的金焰裂地刃，对着劫云之中劈下来的雷劫，猛然爆发出全力一击。

    “金焰弑天斩。”

    瞬间一道金光划过天际，劈在雷劫之上产生一道巨大的轰鸣声。

    第四道雷劫被他凭借着自身实力挡了下来，他自身仅仅是受了一些轻伤。

    他急忙将几枚青木长春丹服下，恢复体内的真元。

    “灵阶刀法大成！”

    在明月阁之内看到苏世安斩出来的全力一击，熊天相神色之中充斥着难以置信的神色。

    金丹修士将一门灵阶秘籍练到大成较为普遍，但是对于只有二百四十载寿元的筑基修士来说，要做到这一点就必须拥有远超常人的天资。

    从刚刚那一击来看，苏世安已经拥有交战一名老牌金丹初级修士的实力。

    这对于一名刚刚突破的金丹修士来说，无疑是十分罕见的。

    此时苍穹之上，劫云之中再次劈出了第五道雷劫，这道雷劫比第四道雷劫更是强出了数倍不止。

    望着劈下来的雷劫，苏世安咬了咬牙，直接将最后的底牌，三阶裂雷符激活丢了出去。

    “轰～”

    裂雷符之内爆发出的惊人力量，直接将第五道雷劫削弱了大半。

    不过雷劫余下的威势依旧将苏世安劈成了血人，胸膛之上的肋骨若隐若现，甚至有些地方直接凹了下去。

    苏世安艰难的站起身来，然而天上的劫云虽然有所消减，但是依旧没有放过他的意思。

    紧接着第六道雷劫便轰击下来，径直劈向苏世安的脑袋，想要将他直接灭杀。

    尽管第六道雷劫的威势比第五道雷劫已经削弱了许多，但却要远远超出第四道雷劫的威力。

    大道无情，修仙之路本就是逆天而行，看着已遭重创的苏世安，众人忍不住默默的摇头叹息起来。

    苏世安则是服下生骨丹以及几枚青木长春丹，做好抵御第六道雷劫全力一搏的准备。

    “金焰弑天斩！”

    这次苏世安的攻势被雷劫直接泯灭，雷劫顺势而下直对苏世安命门而去。

    “金刚护体术。”

    苏世安的身上很快泛起一道淡淡的金光罩，然而在雷劫之下苏世安的防御被缓缓破开，雷劫之下的苏世安显得那么渺小。

    “咔嚓。”

    雷劫的余威依旧精准的轰击在苏世安的身上。

    第六道雷劫过去，苍穹之上的劫云逐渐退去，湛然的天空之中透露着一抹猩红。

    众人看了一眼躺在地上，变为黑炭模样的苏世安忍不住心中暗道可惜。

    正当众人准备散去之时，天空之中一片三色祥云显现。

    看到这一幕，当即有修士激动的高呼道：“天地反哺，渡劫之人还活着！”

    “我看到，他的手指在动。”

    当即有心细的修士仔细打量着黑炭一般的苏世安，兴奋的将自己的发现向周围之人展示。

    此刻祥云之上降下一道道金光，苏世安吸纳着降下来的天地馈赠伤势迅速的恢复过来。

    利用剩余天地馈赠，苏世安再次进行了一次淬体，排出体内大量的杂质、丹毒，将体质提升到玉骨之体。

    此刻的苏世安的样貌在不知不觉之中恢复到中年的状态，在自己淬体完成之后他不敢有丝毫的停歇，在祥云消散之际成功收集到三缕天地馈赠。

    “恭贺前辈铸就金丹，享寿元六百载。”

    见到苏世安突破金丹，下方练气、筑基修士无不是奋力高呼。

    不少人想要引起这名新晋金丹修士的青睐，将自己留在身边从此飞黄腾达。

    然而此时的苏世安心事重重，对于这群修士都不愿意多看一眼。

    “恭喜苏道友突破金丹，成为我辈之人。”

    熊天相看到赶过来的苏世安一改往日的冷淡，上前热情的招呼道。

    苏世安也是笑着打量了一番熊天相，回礼道：“熊长老客气了，苏某能够突破金丹多亏了熊长老的提携。”

    跟熊天相打过招呼之后，他将目光看向一旁的刘管事，刘管事连忙一脸恭敬的躬身道：“晚辈刘诚恭贺苏前辈突破金丹，大道可期！”

    苏世安看着态度越发恭敬的刘管事，心中并没有太过在意。

    他看向刘管事开口道：“刘小友，苏某能够突破金丹多亏了小友引荐，这一缕天地馈赠乃是苏某特意为小友收集的，请务必收下。”

    闻言，刘管事顿时觉得受宠若惊，他没想到苏世安会将如此宝贵的东西赠予自己。

    不过面对这样的宝物让他心动不已，但刘管事不敢擅自做出决断，他将目光看向一旁的熊天相，目光之中带着询问之意。

    熊天相没有说话反倒是非常痛快的点头答应下来。

    作为金丹修士经历过一次淬体，为了区区一缕天地馈赠驳了一位金丹修士的面子，对他来说实在是不值得。

    熊天相看着苏世安诚恳的开口道：“苏道友，你突破金丹的事情我已经上报景州府总部，明月阁每一名新晋的供奉长老都要去总部面见阁主。”

    “苏某明白，还请熊长老尽快安排。”

    作为明月阁的供奉长老，面见阁主本就是很正常的事情，苏世安没有犹豫当即点头答应下来。

    听闻苏世安的话，熊天相连忙笑着回应道：“苏道友放心，我们随时都可以启程前往景州府总部。”

