    猴子说的斩断截铁，那强硬的态度让洛何都顿感纳闷，甚至都觉得猴子的脑袋是不是出现问题。

    他抬头看着猴子，但并没有着急询问，而是在房屋内走动，只是目光扫视间，还是摇头冷笑。

    “你的语气的确很强硬，虽然不知道你的态度为何如此强硬，但我不管你的底气来源什么地方，在这个地方，最好还是给我低调些，”

    洛何想对付猴子并不困难，他根本看不惯猴子的这幅态度，语气难免显得强硬。

    “不是我威胁你。”

    猴子摇头。

    “还是先跟随我来吧。”

    说完后，洛何带着猴子进入冰屋的内部。

    内部遍布冰晶，最诡异的是冰晶内部蕴含很多血丝，猛然间看去，就仿若人体脉络。

    “这是什么东西？”洛何皱眉说道。

    猴子也并不意外洛何的询问，任谁看到眼前的冰晶诡像，都难免会有这种困惑。

    “这是冰屋的心脏，也是我给你说的天道之力。”

    洛何愣住，他没想到猴子说的东西竟就是眼前的冰晶。

    不过这冰晶看起来可显得非常平凡，因此反而让洛何感到纳闷的很。

    这东西看起来平凡的很，根本就没有任何不同寻常的地方，因此他的眼神闪烁，用疑惑的眼神看着猴子。

    “这就是你给我说的东西？但这东西的内部可也没散发什么特殊的力量，”

    洛何的体内掌握天道之力，如果这东西的内部存在天道之力，他肯定是能感应到。

    虽然心底是存在质疑，但洛何依旧是将目光放在眼前的冰晶上，这东西的来历的确是让他感到非常困惑。

    看到他不断扫视的目光，猴子便知道洛何心底依旧是存在质疑。

    他来到洛何的面前，手掌轻轻抚摸着冰晶。

    洛何的眉头微凝，用诧异眼神看着他：“如果这其中蕴含天道之力，难道你能触摸？”

    猴子并未反驳，只是继续用手掌抚摸冰晶。

    随着手掌的抚摸，洛何很快便意识到不对劲的地方。

    猴子的身躯竟不断变得透明，尤其全身血管都清晰可见。

    “看来你的想法还是太天真了，这块天道之晶，我要了。”猴子说道。

    虽然不知道猴子的目的，但他很快便意识到眼前的冰晶不同寻常，尤其猴子触摸他，目的更是不简单。

    “你接近这个地方的目的……难道就是为了这块晶石？”洛何皱眉说道。

    他可从未想过猴子直到现在竟都藏有私心，这可让他感到异常震惊。

    “这绝不可能，我刚刚接近这东西的时候，分明就没任何异常，你靠近他也不会有异常，这到底是怎么回事？”洛何皱眉问道。

    虽然猴子的模样显得非常奇怪，但他并不担心。

    想要对付猴子，对自己是轻而易举的事情，他也并不着急。

    对于他的解释，猴子顿时摇头冷笑：“或许你现在都没意识到事情的严重性。”

    “我的确没意识到事情的严重性，但你给我说这种话，应该是有自己目的。”洛何说道。

    他并不着急，还主动来到冰晶的前面，伸手触摸着冰晶。

    随着手掌的接触，他能感到上面传来的冰凉感，但也就这种感觉而已。

    除此之外，再也没有其他感觉，更没有像猴子的这幅模样，因此他的眼神困惑。

    “虽然不知道你的底气，但如果你接下来真有把握能对付我，那是否能将你的底气告诉我？”洛何试探性的问道。

    猴子摇头。

    他体内的天道之力正在被激活，在这种时候根本不能有半点打扰，任何的打扰都会导致他功亏一篑。

    想到这里，他抬头看着洛何，准备施展迟疑之策。

    不过还没等他开口，洛何就突然冷笑摇头。

    “你的底气很强，但我还是要给你确定一件事情。”

    猴子愣住，但很快便用诧异的眼神看着他。

    此刻他的身躯内根本就没散发出任何力量。

    很强？

    洛何的依据是什么呢？

    “虽然不知道你的心底有什么底气，但既然已经到这一步，那我也不知道该如何劝你。”

    “不过我既然都已经得到天道之晶，那就立于不败之地，我希望你也能搞清楚你如今的处境，”

    洛何苦笑起来，用看待白痴的眼神看着猴子。

    偌大的冰屋内，空气显得严寒无比，但猴子反而是双目炯炯有神，仿若有烈焰炙烤。

    也正因为这样，原本觉得自己没错的猴子顿时目光坚定。

    “虽然不知道你的底气，但能说出这种话就说明你的实力很强！”

    对于他的解释，洛何则叹息着。

    “我们之间的差距，我想你比我更清楚，仅仅凭借眼前这个不知来历的冰晶就想逆转两方的差距？”

    说话的时候，他低头看着冰晶，掌心内的力量悄然汇聚，就准备将冰晶给彻底摧毁。

    不过手掌还没举起来，却突然看到冰晶的表面浮现密密麻麻的裂痕。

    这些裂痕相互交错，猛然间看去显得非常诡异，但仔细观察，却感觉其中蕴含特殊玄奥。

    “不管你的实力强横与否，但来到这个地方，而且还能得到天道之晶，那就是主宰。”

    他的身躯突然缓缓悬浮，就连身躯都在不断消散，也正因此，洛何的心神有些诧异。

    不过也仅此而已。

    他呲牙笑着，在众人的注视中，竟仅仅是缓缓抬起手掌。

    掌心的内部，涌动着异常恐怖的力量，对着猴子的身躯便狠狠轰去。

    当他的手掌和猴子的身躯接触，竟直接穿了过去。

    这反而让他感到非常意外，毕竟洛何的实力不言而喻，那可是非常厉害。

    但猴子根本就不如洛何，这点是毋庸置疑。

    只是让洛何感到纳闷的是，他的手掌为何能从猴子的体内穿透而过。

    这是让他最意外的事情。

    猴子分明就在眼前，但他的手掌却没办法接触到，自然是让洛何非常意外。

    他的眼神闪烁，掌心翻转间，恐怖的力量从掌心内爆发。

    “既然在眼前，那就在身边，难道还能凭空消失了不成？”

