    “姑娘。”

    鸾凤匆匆而来，附身在她耳边道，“姑娘猜的真准，有人想在我们的草料里动手脚，被奴婢抓了个正着，奴婢已经将人送去教头那儿了。”

    马场在城郊外，中场休息时，马场有人来照料马匹，给马喝水吃干草，年如意刚得罪了卢清雅，又有之前闵跃芬和元瑾鸿等人的提醒在，她就担心卢清雅整不到她，会去害她的小白马。

    于是，她就多了一个心眼，让鸾凤去暗中监视。

    没想到，还真抓到了一个。

    年如意顿时气恼的不行，小白马可是元烈送给她的宝马，要真出事了，她得懊恼死不可。

    年如意脸色阴沉一片，“走，我们去看看，不能便宜了要害我家小白的人。”

    “小白？”李茶霏起身，跟着她往教头休息屋去。

    “我的小白马，小白是我刚给它取的名字。”

    “哦。”

    三人来到教头休息屋，就见卓教头和其他八位教头排排站，正在对峙四名护卫，而护卫身后，站的正是卢清雅和她的丫鬟惠娟。

    卓教头怒道，“卢清雅，你罔顾学规，要毒害年如意的宝马，现在人证物证都在，证据确凿，你还有什么可狡辩的，你有话，就是回太学向左右楼长说去，现在，请你带着你的人，立刻离开马场。”

    贵族初级班的教头，也头疼道，“卢清雅，这里是马场，不是你卢家的后宅内院，你的那些手段，还是留回卢家去用吧，我的班上，不想收你这个学生了。”

    “教头，我是被冤枉的。”卢清雅两眼泪汪汪，说有多委屈，就有多委屈，“我是你学生，我被人污蔑了，你不为我说话到罢了，还要赶我走，教头，你不能这么欺负我啊，我真的好冤枉啊，这个马厮，惠娟根本就不认识他，谁知道他怎么就说惠娟指使的，兴许是被人收买，故意陷害我呢。”

    说着，就哇哇大哭起来，哭的万分委屈，万分可怜。

    高族初级班的教头心软了，动容了，道，“卓士武，卢清雅的说词，也不是没道理，我们仅仅只凭马厮一人之词，就断定卢清雅是毒害年如意宝马的主使人，是不是太过武断了？”

    卓士武冷哼，“杀人犯的脸上，难道还要写上他是杀人犯几个字，才能断定他是杀人犯？”

    高族初级班的教头：你说的好对，我竟然无言以对。

    卢清雅哭喊道，“卓教头，我是被污蔑的，我没有要害人，你是年如意的教头，你当然是向着年如意的，我……我要见左楼长……”

    卓士武嗤笑，“卢清雅，这两年来，你没少在太学楼陷害栽赃其他学生，去年高族高级班的一位韩学生，人家只不过是打伞不小心碰了你一下，你就陷害她带男人进太学楼，逼迫太学楼开除了那女生，你以为你做的小心翼翼，我们没证据，不知道，但是，后来那男人被人杀了灭口，但他娘却招出了卢家的人，要不是卢姨娘求了元王爷，把这事压下来，你以为，你还能有机会继续在这里，害太学楼的学生？”

