    月至西天，东方既白。

    夜风已停，鸟声渐起。

    风无相双手枕在头后，闻着香味，嘴里哼唧着小曲儿。

    梵泪熄脸色苍白，头发都汗湿了，正用帕子擦着脸。

    她表情很冰冷，看风无相的眼神像是在看一个陌生人，不带任何情绪。

    风无相道：“你别收拾了，我待会儿全收到储物戒中去，哪儿那么麻烦。”

    梵泪熄不说话，只是看着床单上的红色血迹，怔怔出神。

    然后，她摸索着捡起几块布片，那是她碎去的衣裳。

    她眼中闪出怒火，深深吸了口气，但强忍着不说话，只是从储物戒中拿出崭新的衣服，小心翼翼地穿了起来。

    只是再小心也没有，痛楚还是让她倒吸凉气，脸色更加苍白。

    好不容易穿好了衣服，右手轻轻一挥，灵气所致，那一片被染红的床单被撕裂下来，收进了储物戒。

    风无相不禁道：“这个留着干什么？”

    梵泪熄依旧不说话，整理好了衣物，又恢复了那高贵冷清的模样。

    最终，她才冷冷道：“风无相，从今天起，你我互不相欠了。”

    风无相笑道：“真的吗？你不需要万古圣气洗涤诅咒吗？”

    梵泪熄张了张嘴，却是不知道该说什么。

    因为她清楚，很需要。

    而风无相却摆了摆手，道：“很遗憾，我和圣龙讨论了很久，最终得出结论，万古圣气无法洗涤诅咒污染，甚至反而会激发诅咒，对你有百害而无一利。”

    梵泪熄这下脸色变了，连忙坐了下来，急道：“怎么可能！为什么万古圣气不能洗涤污染？”

    风无相道：“为什么万古圣气可以洗涤污染？我很好奇，这个理论是怎么来的？你是怎么得知的？又是怎么证实它的正确性的？”

    听到此话，梵泪熄愣住了。

    她眉头紧皱，喃喃道：“万古圣气...不是一直可以洗涤污染吗？”

    风无相摇头道：“你体内的诅咒污染至阴至邪，很显然是来自于上古神祇的魔化。而万古圣气则是至刚至阳，和这种至阴至邪的污染，是冲突对立的。”

    “以万古圣气洗涤污染，就如同以水灭火，但在火势极为凶猛的时候，水反而会助长火势。”

    说到这里，他看梵泪熄，道：“你体内的诅咒污染，显然不是普通的火，圣气所致，必然导致诅咒自主觉醒，抗击圣气。”

    “而圣龙之圣气，并没有我们想象中那么强，所以唯一的结果是，诅咒彻底觉醒，摧毁你，摧毁一切。”

    梵泪熄像是失去了力气，全身都在颤抖。

    她看着风无相，颤声道：“不...怎么会这样，万古圣气...明明是可以的啊...”

    风无相脸色郑重了起来，沉声道：“你仔细回忆一下，万古圣气可以洗涤诅咒，这是你从哪里得到的信息？”

    梵泪熄皱着眉头，想了很久。

    然后，她渐渐抬起头来，摇头道：“我忘了，好像这个信息一直就在我脑中，让我认定这是我的解脱之法。”

    风无相道：“那你身边的人有同样的看法，也是受你的熏陶？”

    梵泪熄点头道：“是...我常常跟母后和父皇说起此事，慢慢的他们也认定了这个观点，甚至经常在查探万古圣气的消息。”

    说到这里，她惨然一笑，道：“原来都是假的...我早已没救了，可笑还以为有希望摆脱...”

    眼泪顺着她的眼角流了下来，滑过洁白的脸颊，滴落在干净的衣襟上。

    风无相手枕得有些麻了，干脆坐起身来，伸了个懒腰。

    他看着梵泪熄绝望而憔悴的面孔，不禁笑道：“怎么？诅咒跟了你这么多年，还没习惯么？不至于一副要死的样子吧？”

    梵泪熄站了起来，冷冷道：“你现在很得意吧，终于得偿所愿了，所以开始奚落我了，但我告诉你，我不会倒下。”

    “大不了我继续闭关，继续修炼，总有一天我会成为神灵，以更伟大的姿态，重新面对这个诅咒。”

    这番话倒是把风无相搞激动了。

    如果没有一颗强大的心，是无法说出这种自负到极致的话的。

    风无相轻轻点头，道：“我相信你。”

    “但是...”

    说到这里，风无相顿了顿，眯眼道：“你不好奇你为什么会诞生这种念头吗？我的意思是，万古圣气可以洗涤污染，这个信息，是什么东西灌输到你的灵魂中的？”

    梵泪熄的脸色渐渐变了。

    她张着嘴，试着说道：“想要我死的人很多，诸位皇兄皇妹之中，总有人希望我死，这样他们才有机会继承皇位。”

    “但...在我看来，他们哪怕敢于用任何手段来害我，都不敢利用诅咒来害我。”

    “因为他们把握不住这个东西，更怕这个东西连中山国一起毁了。”

    她脸色更加苍白，继续道：“如此分析而来，是其他国家的人？”

    风无相道：“第一，你深居简出，其他国家的势力很难接近你。第二，你声名鹊起是十岁之后吧？在这之前，没有人会预知到你会如此优秀，而...这个信息出现的时间很早，对么？”

    梵泪熄腾地站了起来，一字一句道：“是它！是诅咒！”

    风无相笑道：“你总算明白了，能把这个信息悄无声息传输给你的，只有你体内的诅咒污染。”

    “它很奇妙，并没有你想象中那么简单，以后这一点千万要注意。”

    说到这里，风无相也下了床，伸了个懒腰。

    他看向梵泪熄，道：“说句实话，中山国这次能渡过这一劫，全靠我风无相。我不是想邀功，而是想告诉你，这个国家并没有你们想象中那么好，苏老太君的话，是实情。”

    “如果继续这样下去，下一次面对的，可能就是其他国家的铁骑大军了。”

    梵泪熄深深吸了口气，点头道：“我明白，在最短的时间内，我和母后会召见重臣，拿出改革的方案来。”

    风无相道：“给你一个建议吧。”

    梵泪熄轻轻点头。

    风无相道：“对内，文以试择，帅以谋择，将以武择，不断更替朝廷血液，实现良性循环。”

    “对外，大开国门，交流文化，以他国为鉴，取其精华，去其糟粕，不断完善己身，同时创造国家影响力。”

    “这些话记下来，拿回去好好悟。”

    梵泪熄沉思了很久。

    她皱着眉，突然道：“你为什么藏得那么深？”

    “啊？”

    风无相一愣。

    梵泪熄沉声道：“你明明文韬武略无一不通，乃不世天才，却深藏不露，玩世不恭...为什么要这样？”

    风无相想了想，才笑道：“如果你也有一个不像人的大哥，你也不会展露自身的实力的。”

    直接把锅扔给大哥，风无相暗道自己机智。

    而梵泪熄深以为然，点头道：“那倒也是，明定公子天资卓绝，千年罕见。”

    说到这里，她瞟了风无相一眼，淡淡道：“无相公子，天亮了，穿件衣服再说话吧。”

    怪不得我觉得凉飕飕的。

    风无相连忙穿上衣服，然后他回头道：“长公主，中山国之沉疴痼疾，非剖肉刮骨而不能去也。”

    “若视之不见，则亡国不远，若想改之，则必流血。”

    梵泪熄叹了口气，道：“我知道，我已经做好了准备了。”

    她缓步朝外走去，背影颇有些单薄。

    风无相道：“我可以帮你。”

    梵泪熄微微一顿，转头道：“嗯？”

    风无相贱笑道：“但我有一个条件。”

    “你给我去死！”

    梵泪熄气得咬牙切齿，直接飞走。

