    第11章 他想她死   

    “你胡说什么？”

    靳凉薄唇动了动，在触及到她讥诮惨淡的眼眸时，终究转为一声低叹，“下不为例。”

    

    言罢，也不让靳玫动手了，亲自整理起这份助理的工作。

    

    夏满对上靳玫挑衅的眉眼，深呼吸一口，撇过眼去。

    

    靳玫面上虽是笑着，可内心终究是妒忌的。

    她特意安排这一出，本就是故意摆给靳凉看的，却没想到，一向做事严苛的他，竟然对夏满的‘懒散’没有任何的责怪，她的心里怎能不嫉妒的发疯？

    

    夏满，凭什么你在哥哥的心中地位就会不一样，你是一个罪人，凭什么要赖着哥哥！   

    你夏志国的女儿，如何配的上！   

    靳玫似想到了什么，眼眸微微一转，闪过诡异的阴鸷。

    

    “嫂子，既然哥哥在这帮你整理文件了，不然你陪我去一趟厕所吧。”

    靳玫亲昵地去拉夏满的手。

    

    夏满却是避开，“不去。”

    

    靳玫状似不好意思，扭捏地扫了靳凉一眼，却是强行将她给拽了走，“哎呀嫂子，你就陪我去嘛。

    我，我有事要拜托你的。”

    

    而她所说的拜托，竟然是问夏满借卫生棉。

    

    卫生棉夏满自然是没有的，但说起这个来，她才惊觉自己出狱后竟一次都还未用到，不知想到了什么，心头猛的一跳。

    

    也不管靳玫的呼叫，直径跑出了花开。

    

    她几乎是颤抖地接过了医生递来的验孕棒，再次快步跑入公司。

    

    阶梯的转角处，传来人打电话的声音。

    

    “这就是你跟我们的保证吗？

    这三年来，不是说好了要下点猛料的吗？

    为什么我看着她还是完好无损的样子？”

    

    是靳玫的声音。

    

    夏满突然顿在了原地。

    

    “断过手断过脚？

    哈？

    笑话，我看她能跑能够跳，都还能参加运动会！林诚，你收下我的钱，就这么办事的？”

    

    ‘轰’的一声，似有什么在夏满脑中炸开。

    

    林诚，这个人的名，她一辈子都不会忘记的！   

    脑海中，监狱三年来接连不断的折磨，那伤入骨髓的痛苦，像是噩梦，全拜这人所赐！   

    为什么靳玫会与林诚认识，靳玫说的话，又是什么意思！   

    她的眼眶逐渐猩红，呼吸也粗重了起来，身侧的手，死死的攥成了拳，青筋暴露。

    

    “哎呀，你怎么在这？”

    

    就在这时，一道幸灾乐祸的声音在夏满面前响起，靳玫故作姿态地捂住唇，可语气，却满是嘲弄笑意，“怎么办，原来全给你听到了呢，真是苦恼。”

    

    “是你，是你指使林诚在监狱里折磨我，殴打我！”

    夏满噌的抬眸脑袋，恨恨地看着她。

    

    她从来不知道，原来这三年的折磨，一直以来，都是一场蓄意为之！   

    这一切，竟全是靳玫的功劳！   

    她在监狱里为她坐牢，她却想把她夏满置死于狱中，这人的心，怎会如此歹毒。

    

    靳玫像是听到了什么笑话，“你快别说笑了，你爸没死前，你好歹也是一个市长千金，我靳玫是谁，又怎么能指使的了人敢这么对你。

    这一切——”   

    她靠近她，一字一句像是毒蛇般，强行钻入夏满的耳里。

    

    “这一切，当然是因为哥哥的默许啦。”

    

    夏满浑身一凛。

    

    夏满，我是你的丈夫。

    

    夏满，我会照顾好你的。

    

    脑海里，回响起某道清冷的承诺，夏满却觉得可笑，荒唐之极！   

    是啊，在这A市，除了靳凉，谁又有这只手遮天的手腕，在市长的眼皮子底下，去动市长千金？

    

    她真傻，竟一直没有去想过这个问题，还以为，监狱里的一切，是每个犯人都必须经历的。

    

    靳凉，为何你要，如此伤我？

    

    就因为我破坏了你跟靳玫的美好生活吗？

    就是因为我打乱你们本该有的美好计划吗？

    

    可是你有没有想过，至始至终，夏满是无辜的！   

    眼眶，肿胀的厉害，内心的悲伤、怨恨，苍凉，像是洪水涌动，将她所有感官，尽数湮灭。

    

    靳玫红唇勾起，还欲在说些什么的时候，目光却倏地在她手中的透明薄袋上顿住。

    

    “验孕棒？

    夏满你——”她震怒，眼里卷起骇人之色。

    

    夏满下意识想后退，却猛地忆起自己还站在阶梯之上，而身后，是层层叠叠的台阶。

    

    台阶……   

    几乎瞬间，她便成猜到了靳玫现在所想。

    

    “夏满，你竟然敢偷偷怀孕，你这样的贱人，怎么配？

    ！”

    

    果然，靳玫伸手，在夏满的肩处用力一推。

    

    狰狞一笑，“去死吧，贱人！”

    

    夏满睁大了眼睛，在身子倾倒的那一刻，她似听到远处传来的一声咆哮。

    

    “夏满！”

    

    

