    “皇帝有没有怀疑代王？”皇后回忆着皇帝的表情、眼神和所说的话，这答案就自然而然的冒了出来。

    代王数日前领了旨意，负责处理神祠，没多久，水云祠的事就被曝出来，以皇帝的性子，必会有所怀疑。

    垂眸想着，凤辇已走回来，宫人有的撑着伞给遮雨，有的小心翼翼扶着皇后。

    看了一眼跟上来大太监，身后还跟着小太监，小太监手里捧着一个托盘，走得稳稳当当，上面摆着酒壶酒杯，酒壶里不必说，就是赐给卫妃的毒酒了。

    “将卫妃带上来。”皇后进了大殿，直接吩咐。

    “是！”她的女官，虽不知道皇后在殿里跟皇上说些什么，又领了什么旨意回来，但只要看一看端一壶酒的小太监，跟浑身透着阴冷的大太监，身宫里的人，就大致猜到这是什么意思。

    皇上竟要卫妃死！

    这可是十几年来，第一个被赐死的高位妃嫔！

    究竟出了什么事，竟严重到这程度？

    所有人都脸色煞白，女官默默答应了一声，退了出去。

    卫妃正坐在一个房间，靠着墙，听着外面的雨声噼啪，只要看一看她正揪着衣角的手，就知道她的内心很不平静。

    “为何会这样？难道是我做错了什么事，才惹得皇上大怒？”卫妃在苏醒，就一直陷入在有些迷茫癫狂的情绪里，有些难以自拔。

    毕竟任谁好好的妃子正做着，突然一口黑锅从天而降，让她从妃位直跌下去，都不会心情平静。

    这件事，怎么想，都觉得怪异。

    尤其是给她的罪名，用度奢侈，有过其位……这罪何等可笑？

    她服侍皇上已二十余年，一向小心翼翼，就是妃位该有的享受，也不敢尽享，生怕连累了儿子名声不好，这样二十年，竟还被扣上这可笑罪名。

    卫妃笑容苦涩，有一件事，她至今不敢去细想，那就是究竟是她连累了儿子，还是儿子连累了她。

    其实无论是谁连累谁，母子都难有好下场，但只盼着就算真的被定罪，她的儿子能不被打击过甚。

    “钱氏，有旨意来了，随我们去吧。”就在她想着这些时，有女官带着嬷嬷突然闯进来，冷冷说着。

    原本削去妃位，她们虽不热情，还带着礼敬。

    这时，脸色雪白，神情冰冷，让一直还心存侥幸的卫妃脸色立刻灰败。

    但凡她还有起复的可能，这一向会见风使舵的宫人，就不可能对她是这个态度。

    这些人既这样态度，就说明，她今日怕得不到什么好了。

    卫妃颤颤巍巍扶墙起来，踉跄外走，没再多问这些宫人，看她们的态度，多问了也不过是自取其辱。

    “或会被打入冷宫吧。”卫妃路上想，这样结果实在让她难以接受，但她相信自己的无辜，也信儿子鲁王的能力，只要给一些时间缓冲，未必不能再让皇上回心转意。

    她想着，到了大殿，先看到皇后表情复杂看着自己，随后看到了捧着一个木托盘，上面放着一壶酒一个酒杯的太监，卫妃脑袋顿时嗡地一下。

    虽说着十几年就没有妃嫔被赐死，可闲来无事，听宫人讲讲前朝的故事，赐毒酒之类，耳朵都能听出茧子，她焉能猜不出这是来干什么？

    “不……不会的……”卫妃一步步向后退去，不断摇着头。

    “皇上不会这样对待我，不会的！”

    “钱氏，皇上口谕，令本宫下懿旨，给你最后体面……你，准备上路吧，到时对外宣布你病去，会给你拟个谥号，以妃位下葬。”皇后叹一声，望着她说。

    “不会的，皇上不会这样对待我，肯定是你！”卫妃已近疯魔，听到皇后声音，就猛看过去，恶狠狠说：“是你诬陷我！”

    “大胆，这时还敢污蔑皇后，堵上她的嘴！”见她继续说下去，怕冒犯皇后，跟着回来一个太监一声令下，跟着他来小太监忙扑上去。

    这太监又对皇后陪笑：“娘娘，您去里面等着吧，这里由奴婢来办！”

    皇后也觉得心里不太滋味，看见几个太监扑上去按住卫妃，卫妃拼命挣扎，神色疯狂，不由一叹，朝着里去。

    大太监回转过来，神色就变了冷漠，冷笑：“要不是皇后求情，你还有谥号？真是反咬一口！”

    说着，一挥手。

    就有人掰开卫氏的嘴，也不用杯子，直接拿着小酒壶的壶嘴往里灌。

    “不……不！”

    卫妃不想死，哪怕被人按着，也不妥协，拼命挣扎，毒酒给她灌下去，她趁旁人松懈，猛挣开了，呕的几声，将毒酒又吐出了大半。

    大太监冷笑，也不介意：“何苦？全部老老实实喝了，毒发的厉害，还可以不那样痛苦就去了，现在这样，非要折腾一番，可是自找的，难受的还是你自己。”

    就在大太监的注视下，卫妃开始还犹无头苍蝇，到处乱撞，试图冲出去，过了一会，就脸色大变，捂着肚子满地翻滚。

    “啊，救我，疼！”

    “好疼啊，娘救我，啊——”

    “啊——”

    一声高过一声的惨叫，让不远处站着的宫人全瑟瑟发抖，脸色煞白。

    大太监就这么看着，表情都不变一下。

    不断翻滚、哀号着的卫妃，简直快没了人形，七窍流血不说，眼睛都要突出，双手更拼命抓着地面，因太疼了，指甲都抓得崩了，鲜血淋漓，到处都是她抓挠的血迹。

    “娘娘，皇后娘娘，求你，求你告诉我，鲁王，我的儿，怎么了，怎么了。”

    疼到一定程度，或是回光返照，她突然之间清醒了，也不在地上嚎哭了，对里面就爬去，就喊着。

    有小太监要拦，大太监摆了摆手，阻止了。

    “哎！”听着外面一声声，皇后终还没有忍心，出来了，走到了她的面前。

    卫妃这时已撑不住，身子还在蠕动，见皇后过来，闪开昏眊的眼，话已经说不出来了。

    “鲁王没有事，只是降为宁河王，还有个郡王。”

    “没事就……”卫妃重重吐出最后一口气，声音就没了，但身体仍在抽搐，又过了一会，方再也不动了。

    皇后弯着腰一动不动，良久，才站起身：“卫妃病故，本宫和皇上都不胜悲伤，奉旨，命礼部拟谥号，厚葬。”