
        三十号晚上。

    曼哈顿夜晚的城市灯光璀璨，要说世界上最漂亮的城市夜景，纽约肯定能够排在第一，韩宣去过许多地方，对此有点发言权，尤其是在天空中看，放眼满是高楼，可以满足人们对城市的所有幻想。

    纽约的美，也许只有在夜晚来临之后才可以欣赏到，建筑被铺上一层金色灯光，中央公园区域是一片黑色，只有路灯还亮着，最显眼的大楼是螺旋大厦，突兀地耸立在城市建筑群当中，比其它摩天楼高出一大截。

    韩氏螺旋大厦外墙早就建造好了，里面的灯还亮着，不过暂时还没有投入使用，内部开始装修了，如今成为纽约的地标，让这座城市风光不少，在此之前帝国大厦高度被超越，而且高度排名一降再降，已经让当地人郁闷很久，随着韩氏螺旋大厦建成，终于能解气。

    经常来这里玩，纽约和之前没太大变化，随着经济复苏和人们审美观的发展，建起了几栋蛮好看的高楼，假如不是很难在城区找到大规模土地，已经有人试图再造一栋高楼，不过被纽约市政厅否决了，原因是楼太高会挡住周围的某些楼，影响它们的采光。

    当初螺旋大厦刚开始建造时候，也有人组团抗议反对，幸好它周围有一座小公园，挡住的其他建筑不多，和那些人谈了谈对房价提高的好处，这座城市的居民本就最重视钱，觉得因为韩氏螺旋大厦的知名度，确实可以起到提到周围房价的作用，于是不再阻止了。

    在过去，摩天大楼通常被看做一个城市经济繁荣、力量强大的象征，纽约的那些老牌摩天大楼，包括帝国大厦、洛克菲勒中心、克萊斯勒大廈等等，都是纽约的地标性建筑。

    这些摩天大楼一般是为了商业用途，建成后众多商场、公司或各类服务型设施纷纷入驻，很少有人知道，夜里像一棵圣诞树般闪闪发光的克莱斯勒大厦顶层，其实在白天是一家名声很大的牙医诊所。

    再看最近涌现出来的的摩天大楼，在审美观方面已经产生改变，往往以楼层高、占地面积小为主要特征，因为这些大楼都不是商用，是为社会金字塔顶端人群提供的大平层高档住宅。

    而豪宅势必要追求良好的采光，这类建筑为了获得最大的利润，一般会在控制平面面积的同时，不断增加高度。

    随着商业用楼数量增加，尴尬的是超过了社会上对商用地的需求，包括帝国大厦在内，现在已经被改成了纯粹的商业住宅，韩宣和唐纳德共同持股、合作开发的中、高、低档共公寓。

    如今已经在美国的地产商业里，占据着不小的市场份额，而且不断往海外扩展，暂且不谈赚到多少钱，原因是由于大规模囤地，动用了太多和前期资金。

    当前还处在亏损状态，换来的是手中土地规模飞速增加，可以说当前囤积的土地规模，已经超过了许多小型国家，“地产大王”外号实至名归。

    小小的雪山牧场，现在已经容纳不下韩宣了，来

    到金钱至上的纽约曼哈顿地区更适合，在这座城市里，谁有钱谁就是强者，韩宣从半空中俯视华尔街时候，隐约能够闻见金钱的味道。

    圣诞、新年假期连在一起，学生、职工们放假了，华尔街的那些白领们也难得休息，从二十四号到现在，有人休息了几天就回来继续工作，也有人没能享受假期。

    得到什么的同时也意味着失去什么，来华尔街工作的那些人一年到头确实挺忙碌，不少大楼还亮着灯，因为城市里有横风穿过，所以直升机飞的高度挺高，此刻慢慢降落华尔街东端不远处东河的一处停机坪上。

    华尔街的老板们蛮低调，深知闷声大发财的道理，数不清的大银行、信托公司、保险公司和交易所都在这里办公，每天成千上万的白领阶级涌到这里上班，不少机构有能力呼风唤雨。

    直升机停下后，韩宣打着瞌睡走下飞机，伊莎贝莉最近没地方去，她不需要太多假期，但是大学里的其他研究者和手下员工们需要假期，于是伊莎贝莉没地方去了，已经来投奔韩宣好几天……

    “大名鼎鼎的纽约证券交易所，就在华尔街十一号，不过有趣的是，交易所的地理位置和名气有点不成正比。

    许多刚来华尔街的人都要在华尔街上转一圈，才能找到交易所的入口，正门并不在主道上，而是藏在了旁边一个不起眼的支道上。”

    韩宣笑着对伊莎贝莉说道，他们正在谈关于华尔街的趣事，继续说：“看过关于大萧条时期的照片，当时人们真的是排队跳楼，地点主要选在帝国大厦或者华尔街。

    当年的危机给了后来的投资者们许多教训，比如鸡蛋不要放在同一个篮子里，比如官方应该出台政策，不能放任市场发展之类，要不然八十年代经济危机造成的后果，绝对会严重得多。”

    “其实我很不喜欢华尔街，感觉这里太没有人情味，不过这也正常，金钱本来就是没有思想的。”

    伊莎贝莉说道，走下直升机时候她松了口气，牧场的悠闲生活偶尔感受就好，长久居住在那里对她而言是种折磨，尤其是韩宣老妈经常拉着她嘘寒问暖、东拉西扯，这种感觉很不自在，从小到大没有太多来自于父母的照顾，习惯了自由的生活，而在韩宣老妈面前时候总能感觉到自己被当成孩子对待。

    星际投资公司的人提前得知小老板要来，早就安排好了防弹劳斯莱斯过来接他们，在很长一段时间里这家老牌豪华汽车企业，简直成了韩家的私人生产工厂。

    难得获得订单高达上百辆的“超大订单”，开足马力帮忙生产了许多防弹汽车，以便随时为韩家的成员们提供最优质服务。

    假如大概估算韩宣个人的日常开销费用，一年到头总金额高达上亿美元，无比庞大的后勤服务团队，都是需要花钱雇佣的，光是保镖们的工资就高达上千万美元。

    上了车之后，车队离开停机坪前往华尔街……
  