    “都过去了。”

    陆云卿侧头轻轻在男人面颊印下一吻，娇俏的笑容一如当年少女，竟还有些得意，”现在我和你一样，可以活很久很久，我们天长地久地厮守下去，谁也不能阻挡我们。”

    沈澈眼眸里几乎要温柔得融化开，抱着陆云卿正要说话，忽地听到门口“哐当”一声巨响。

    桃素两眼呆滞地看着屋内极为香艳的场面，差点以为自己生出幻觉，那是一脸娇羞的小女人，是她的主人？！

    沈澈登时眼眸一凛，正要动手，却被陆云卿一把拉住。

    “无妨，是自己人。”

    陆云卿解释一句，“在权家若是没有她帮助，我现在已经是个死人了。”

    沈澈动作立刻停下，怔怔地看着陆云卿，难受地说不出话来。

    虽然已经是过去的事了，他还是没办法接受，陆云卿差一点就死在权家的事实。

    “桃素，过来。”

    陆云卿温柔地唤了一声，桃素闻言看了眼还在发怔的沈澈，有些害怕，不过还是硬着头皮走进屋中，迟疑着问道：“主人，你和这位……殿下？”

    “他是我的夫君。”

    陆云卿直言开口，露出甜蜜的笑容：“他从西海来找我了。”

    主人的夫君是真丹长生种，还是从西海来的？！

    那怎么又成了魏家殿下？

    桃素小脸呆滞，愣了一阵后，发觉自己竟然没有那么惊讶。

    也对，主人本来就会炼真丹，她夫君是真丹长生种有什么奇怪的？

    而且主人灭了权家，还能成为段家人，主人的夫君怎么就不能成为魏家人了？

    桃素成功被自己的歪理说服，仰头乖乖叫了一声：“姑爷好！”

    沈澈却无昨日闯进宫殿时的猖狂，反是温和地点了点头，“姑娘救妻之恩，沈澈必有重谢，不敢忘怀。”

    桃素顿时受宠若惊，连忙摆手，“不用不用！若是没有主人，我还在权家当牛做马呢！主人于我也有恩，姑爷您就不用报啦。”

    桃素心知这两人许久未见面，定然有许多话要说，停留不多久便径直出去，贴心地为两人关上房门。

    陆云卿欢喜地拉着沈澈坐下，右手紧紧攥着他的掌心不放心，柔声说道：“你是什么时候来的？”

    “刚来不久。”

    沈澈嘴唇开阖，眸光温润，满心满眼都是陆云卿模样，再也容不下其他，“一年苏醒，一年渡海。”

    昏睡一年？比她晚醒了三个月

    陆云卿眸光缱绻，指尖轻轻抚过男人心口，“这里，还疼吗？”

    她服用梦丹的情形与沈澈极为相似，唯一不同的，就是权晋挖了他的心。

    “疼。”

    沈澈眼神一紧，抓住陆云卿的手，“心疼你这两年，是怎么熬过来的？”

    “都过去了。”

    陆云卿轻描淡写地一言带过，眼眸缱绻，“我本来打算两个月后，启程回东海找你们，却不想你先过来了。”

    两个月后……

    沈澈眼眸深沉，他并不蠢笨，相反，少年时能在太后的眼皮子底下建立梦真楼的他自然极为聪慧，稍一思索便从这句话中提炼出许多信息。

    云卿知道他还活着，为何会知晓？

    再加上外界传言“雪山殿下”身体虚弱，在长生种当属特例，他立刻猜到……陆云卿，服用过梦丹！

    念及此，沈澈心头狠狠一震，眼里的心疼几乎要满溢而出，“你……真是个傻瓜。”

    陆云卿眸子温缓，微微一笑，“你若是不在了，留我在世上独活又有何意义？当初大夏京城花菱夺权，你意外失踪，若不是念儿……若不是我未曾亲眼见到你……我又岂能独自支撑四年之久？

    阿澈，不要把我想得有多坚强，其他之艰苦屈辱的我皆可忍受，唯独在你这里，我不行。”

    陆云卿头一次在话中清晰透露出自己的脆弱，沈澈只觉得心更疼了，一阵阵的抽疼，紧紧抱住心爱之人的身子，恨不得融进骨血里。

    “我知道，以前的事情，我都记起来了……”

    当年羸烟从中作梗，陆云卿心灰意冷，竟不问缘由就要与他断绝关系，那时他就明白，陆云卿在他面前那深入骨髓的自卑。

    他不知那自卑从何而来，却也不需要知道，他只需知晓，自己爱她！日后用漫长的时间去改变她，任她恃宠而骄，肆意妄为，而不是要跟现在一样，精疲力竭地勾心斗角。

    二人温存一阵，浓情渐渐化作温情。

    “念儿呢？”

    怀抱中，陆云卿轻声问起，眼眸上挑的，语气轻松地调笑道：“你这个当爹的，该不会把他放在奶奶那，就独自出海了吧？”

    说起儿子和奶奶，陆云卿眼里流露出深沉的思念。

    七百多个日日夜夜，太久太久，她真想立刻启程回西海。

    沈澈表情微微滞了片刻，终是没有选择隐瞒，轻声道：“两年前，权晋临走之前，放出了雾蛊。”

    陆云卿瞳孔骤缩，双手猛地抓紧沈澈胸前的衣襟。

    “别怕，念儿好好的，大家也都好好的。可惜，奶奶年纪大了一些……”

    沈澈说到这里停住，接下来的话，不需要再挑明了。

    “这样吗……”

    陆云卿垂下眼眸，嘴唇抿紧发白，“两年了，我连祭拜都不曾……”

    “有念儿在。”

    沈澈声音透着安慰，“他替你守着奶奶，便如同你在。奶奶在天之灵，不会怪你，相反，还会欣慰地看着你和我都活着。”

    陆云卿轻嗯一声，沈澈的话给她带来极大的安慰，可奶奶是她在这个世上唯一一个，也是对她最好的亲人，最终却不得善终，这让她内心如何好受。

    “对了，我听魏家家主说起圣殿考核之事。”

    沈澈故意转移话题，将陆云卿从悲伤中拉出来，“明日一早便要启程，等到了地方，我带你去见一个人。”

    陆云卿怔了怔，果真被吸引了注意力，“故人？”

    沈澈微微一笑，“秘密。”

    长生殿并非善地，尤其在天家觊觎之下，更不太平。保险起见，沈澈呆了不到两个时辰便悄然潜离雪山，段北与段丞虽守在门外，却一无所觉。

    回到寻卿山上，在殿内焦急踱着步子的洛庭深看到沈澈回来，立刻拉下脸，沉声责备道：“我算是看出来了，你沈澈看着比少年时稳重许多，实际上却本性难移，还是喜欢冲动，行事更为霸道！

    可是，这里不是大夏了！你也不是将军府的小王爷，单凭和魏家这点关系，你就敢强行潜入雪山？陆云卿现在又不是认识你，到时候事情爆出来，你死都……”

    “她认得我。”

    沈澈笑容温润，没有半分火气。他脸上不再是凛冽寒冬，而是如春天一般温和美好，“云卿，他还记得我。”

    洛庭深闻言呆了一下，下半句话卡在了喉咙里，只觉得脑子里一阵昏乱，微微睁大双眼，“没失忆？”

    “没有。”

    “真没有？”

    沈澈眉头微蹙起，“你很希望她失忆？”

    “当然不是。”

    洛庭深捻动这下巴，一脸不解，“那这就奇怪了，你夫人没有失忆，怎么还乖乖呆在这里不回西海？难不成……”

    “原因我已经知晓，你不必深究。”

    沈澈不愿提及梦丹之事，光是想想便觉得内心疼得厉害，他欠陆云卿的，太多太多了，多到他觉得以自己漫长的生命都无法还完。

    当然，也不需要还完，只需要永生永世地陪伴在她身边，对他们两人而言，便都是最好的答案。

    “收拾行李吧，我去找一趟魏宓。你密切注意天家那边的动静，云卿现在身体不太好，天家人此番吃了亏，难免不会动歪主意。”

    洛庭深还在思索是什么原因，闻言下意识点了点头，目送沈澈离开后，他逐渐回味过来。

    身体不太好？

    “都是真丹长生种了，怎么还身体不太好？”

    洛庭深完全没有想到梦丹那边去，不过陆云卿没有离开东国的原因总算也有了一分头绪，不愿多想，只是紧接着又为两人担忧起来。

    这沈澈和陆云卿两口子都成了真丹长生种，好是好，那念儿以后怎么办？

    那可是那两人还都是普通人的时候，诞下的子嗣，不会遗传半点长寿，别等到时候……

    洛庭深皱了皱眉，又想起自己的身体状况和季情，倒是恐怕也是差不多的情形。

    罢了，时间还长。

    眼下他们被卷入东国势力纷争中，尚不知能否平安回去，现在想这些还是太早了。

    ……

    “天芙，明日考核之地已为你安排好，到时候你与天羽少主一起去。”

    大殿内，天嘉长老冷脸下令，“明面上你是主，他是陪从。可暗地里，你要听他的话，明白吗？”

    天芙闻言脸色立刻变了变，“长老，你不是最不喜欢天羽少主吗？我是您的人，就是暗地里，我又何必去奉承他？”

    “这是老祖宗的命令。”

    天嘉长老冷哼一声，眼神阴戾，“你敢违抗老祖宗？”

    天芙顿时吓得直接跪下，“天芙不敢！”

    “废物，若不是因为你不争气，老祖宗又怎会将精力重新放在天羽那边？”

    天嘉狠狠甩了天芙一巴掌，语气狠厉，“若是这次再搞砸，可别怪老夫心狠手辣！”

