
凤七那丫头的运气，他们在路上是有目共睹的。

比如之前那些灼烧他们的火球，死命的追赶他们，却无论如何都不伤害凤七一分一毫……

如果凤七真的破开了棋局……

莫青山想来也没有实际的坏处，决定还是先静观其变吧。

在凤七拿起棋子的那一刻，孟霜心里就跟吃了蜜一样甜滋滋的。

太好了！不用她出手，凤七自己就要把自己作死了！

莫青青看着凤七，眼底也是无尽的嘲讽和奚落。

赶着去送死，她还是头一次见呢！

近了……近了！

孟霜激动的瞪大双眼，就等着下一秒凤七被斩断胳膊，血溅当场呢！

然而——

十五秒过去了……

三十秒过去了……

两分钟过去了……

“咦？怎么回事？怎么没反应！”有人惊疑地问。

大家都以为凤七会被直接砍断手臂，就像刚才那人一样呢，可谁知……

众人彼此面面相觑，心中都充满了疑问。

为什么凤七会没事儿呢？刚刚明明看到她亲手放下的棋子啊……

除非！

大家猛地一惊。

难道凤七真的选择对了吗？这不可能吧？

凤七没看他们，你不知道围在她身边的人心里有那么多想法。

见过了不久后，那盘棋子纷纷震动，个个上下摇晃。

然后凤七面前那盘棋局猛的一震，摇身一变变成了一把宝剑。

那柄宝剑生命隐隐有珠光流动，要言而璀璨的光华运转开来，犀利的银色配上绿色，跌撞出另一番风味。

凤七趁手拿起这把宝剑，她拿在手中挥舞两下，动作流畅，轻盈婉转，威力无边。

“好剑！”

凤七感觉这把剑使用起来非常不错。

“啊！怎么可能！”

看到那熟悉的不能再熟悉的图案，莫青青当着众人的面惊叫出声：

“青落剑！”

有人听到后，更大声的传播：

“什么？！”

“青落剑！居然是清落剑！”

“不世青落，传说级别的宝剑！天啊！她运气也太好了吧！”

在场的所有人都齐齐倒吸一口冷气，大家跟看怪物一样看着凤七，当然，主要目光还是集中在她手里的那柄宝剑上。

“青落？这名字挺不错的！”凤七缓缓的重复这两个字，她脸上疑惑的表情似乎不知道这是青落剑。

莫青青看到后简直要吐血了好吗？

名字还不错？什么鬼？！

莫青青万万没想到凤七不仅真的破开了棋局。

居然还获得了不世宝剑青落剑！

莫青青突然觉得自己喉咙里像是卡进一根鱼刺，吐不出来又吞不下去，难受的要死。

孟霜看到所有人都在惊叹于凤七的运气和她手里的宝贝。

当然是嫉妒的要命了。

没想到凤七没死成不说，反而还获得了一把绝世宝剑！

这运气……

孟霜承认，她确实嫉妒了。

“出个价吧！凤七，你这把宝剑我买了！”

莫青青走上前，一脸霸道的朝凤七丢下一句话。

“啊？”凤七首先是被她的厚颜无耻给震惊到了。

看到别人手里有好东西就想花钱买，哪有那么容易的事儿？

“我不卖！”凤七一摊手掌。

谁知莫青青看见了宝贝根本移不开眼：“由不得你不卖！快点开个价！否则……”

她一边说一边就开始施展浑身的威压，圣阶的实力可不是盖的。

凤七原本也以为自己会有一场大战来临，但没想到的是，被弹飞出去直接吐血的居然是莫青青。

“哇！”

一股神秘的力量突然显现，莫青青倒飞出去之后猛吐鲜血。

“怎么……回事？”

“青青！”莫青山急切的走到莫青青面前，那毕竟是他的妹妹，他不可能不管的：“你没事吧？”

“哥……”莫青青看着莫青山，加之身上实在太疼了，她当众哭出声来：

“哥……呜呜呜……”

“凤七，你究竟对我妹妹干了什么！”莫青山转过身去就冲凤七怒吼，就好像凤七成了他的杀父仇人一样。

凤七简直无语凝噎了好吗？

这俩货还真是亲生兄妹，不是一家人不进一家门的那种。

他哪只眼睛看见她对莫青青做了什么的啊，她不是一直站在原地没动吗？

这种无脑男，凤七都怀疑他到底是怎么修炼到那个级别的。

不过她也不愿意做过多的解释，对于这种极品人才，说再多也没用。

眼见着凤七就要拿着她心爱的宝剑离开，莫青青顿时连哭都不会哭了。

她对着凤七的背影猛地叫喊：“站住！站住！把我的宝剑还给我……青落，我的青落！”

莫青青拼命挣扎着，有从跌倒的地面爬起，猛扑向凤七。

凤七轻轻一个侧身躲开了她，导致莫青青一脑袋撞上坚硬的石桌。

砰！

莫青青又从十桌反弹到地面，额头瞬间鼓起一个大包，青青紫紫，看上去好不狼狈！

“凤七！你……我……”莫青青眼泪本就还掉在眼眶里打转，这下瞬间委屈到爆炸。

“哥……呜呜呜……哥……你、你帮我……呜呜……”

莫青青倒在地上捂着额头，哭的跟个小孩一样。

“青青！”莫青山身为哥哥的那份心已经觉醒，他走过去扶起已经哭的不成气的莫青青。

莫青青却指着凤七，一个劲儿的想要她手里的那把宝剑。

说实话，虽然莫青山表现的不够明显，但凤七也猜测到他肯定同样对那把宝剑动了心。

能让任性的宝贝妹妹代替自己胡闹，莫青山心里其实是求之不得的。

不世青落，那把宝剑在他们那里，也都是传说中级别的存在。

莫青山如何呢不动心呢？

恰好莫青山的胡闹，就给了莫青山这样一个明晃晃的机会。

果然不出凤七所料。

莫青山站起身来，他走到凤七面前，一如既往的虚伪面孔，这次批的是一层好哥哥的狼皮外衣：

“凤七姑娘，还请你开个价，把那把宝剑让我买下来吧！你看我的妹妹已经哭成了那个模样，你就不能有点同情心吗？”

凤七听到之后简直要为，莫青山这比城墙转角还要厚的脸皮鼓掌了。

真是太特、么、绝、了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="68027978"  chaptername="第202章人至贱则无敌">加入书签</a>
</div>
