
第465章　普通玩家（求订阅，求推荐）　　“这不是刚好我们晚上开一个迎新晚宴吗？”唐银说道，毕竟还有什么是一场饭局拉不近的关系呢？这也刚好趁热打铁了。　　“搞定了，走啦！”唐银这边开开心心的收起钱和蒋游说道。　　“啊，这边还在抢boss，你这么说走就走啊？”蒋游说道，毕竟随着张佳乐和叶秋俩打高手的落水，想各大公会都在一个水平上，可以说是抢野图boss的最好时机。别的不说，桥上的混在都已经开始了。　　百花谷因为之前张佳乐的原因，都已经登上桥梁。也是boss仇恨最稳的一方，但他们也是最劣势的，因为被桥两边的轮回和霸气雄途包围。没有了张佳乐，他们现在的情况可以说十分危险。　　“你这话说的，要我来抢的话我就自己带人来啊！都帮你们打了一个百人本记录和一个野图boss了还不满足啊？别告诉我你不知道我们是谁啊。”唐银笑道。　　“你们早就知道？那为什么？”蒋游不解了，既然叶修他们知道他在不把他们但苦力，为什么之前不退出？　　“我们不是也有我们的目的吗？现在事情都搞定了，当然也撤喽，哦对了，我们现在还没有建公会，要不你就不要踢我们了，等什么时候要用这号干点什么事情的时候也有个公会加点额外加的自由点嘛。而且你们公会的福利确实不错，咱也可以学习学习你们的管理经验。”唐银一副咱都这么熟了，就不要那么小气的语气说道。　　蒋游：“......”　　“你TM的卧底做的要不要这么嚣张啊！”蒋游怒吼。于此同时将叶修的无敌最俊朗和唐银的机械5号提出了公会。　　“什么嘛真小气.......走了你们玩吧.....”唐银看道自己被踢了无所谓的耸耸肩，反正他一直都没有出手攻击，也没有人攻击到他，所以现在唐银还是脱战状态，直接就这么大摇大摆的走了。　　而蒋游呢？除了看这唐银大摇大摆的离开以外还能怎么办？难道还冲上去拦下？能不能拦下机械5号他不知道，不过他知道如果他拦了。那这个野图boss肯定没他什么事情了。　　“啊啊啊！！！！好气啊！！！！”蒋游郁闷的说道，他还是第一场被一个卧底气到这种彻底的。这一刻他忽然体会道了当初蓝溪阁辞退那名捣乱玩家的心情了。这感觉，太TM闹心了。　　而就在蒋游郁闷道吐血时，一个声音吸引了他的注意力。而声音传来的方向是桥头的另一端。　　“站住站住，不管如何，站在这个点上的必须是我们的人。来一对人把牧师收上去。优先掩护牧师你保护一个穿重甲的枪炮师干什么。”　　“还有那个枪炮师，你走什么啊，直接用飞炮上去啊，这都上不去你们好意思说自己是高手？”　　“骂他点无所谓，不用人守着，来几个盗贼和忍者在那翻一下陷阱就行。”　　“我擦，大哥你是刺客啊，不能不不要这么蛮？多绕绕，搞偷袭啊！卑鄙一点，猥琐一点行不行，哥哥你是刺客，你有不是骑士，那么光明正大干什么？”　　“菜几，就凭你还想偷袭老子，给我下去吧！”说着那人顺手还打下好几位想要偷袭他的玩家。　　“这家伙是谁啊？带队的这么不是轮回会长三界六道？那术士什么来头？”蒋游看这在一旁气势十足的指挥者问到。　　主要是这家伙太自信了，要知道各大公会会派来抢boss的都是公会的精英，而能进入神之领域的又都是网游中的高手。也就是说，这些精英每一个都是普通玩家中的巅峰存在。面对由主要战力组成的对手，就连蒋游也不敢这么自信。所以对面这家伙倒地是什么人？　　加上现在的局势对他们轮回越来越有利，就连他们霸气雄途的人都被压制着。所以蒋游立刻问道对方指挥的是谁。　　“根据卧底的情报说是轮回新发倔的公会高手，派兵布阵很有一手。”他身边的三石说道。　　听到三石的话，蒋游的心直接凉了一半。又TM来一个高手，不知道为什么蒋游觉得这个北桥法师离他们越来越远了........　　而唐银这样边，在蒋游告别之后，视线回看道道叶修的屏幕上，这时刚好看道张佳乐率先跳到一个岸边的石头上。再水中控制角色，这点对普通玩家很困难，但对他们职业而言却是家常便饭。　　下一刻叶修也直接一个英勇跳跃跳起落在了张佳乐身边的石头上。没办法，板甲太重，不用英勇跳跃还真不好跳。毕竟不是张佳乐这种一身皮甲，而且张佳乐的皮甲还有加跳跃属性。　　而张佳乐看道叶修上岸，就打算给他再来一发手雷。太可恶了，赌就赌，这两家伙既然还玩操盘。　　“诶诶诶诶，都打完了还来啊？别闹收起来。”叶修果断认怂。　　“你们好好意思说，既然正大光明的操盘！”陈果说道。　　“嗯嗯！”唐柔和包子也对正副队长的无耻表示抗议。　　“你们这话说的，谁叫你们要叫上小银的，他扔个硬币，结果到时候说不定还一样呢。”叶修耸耸肩说道。　　被叶修这么一说他们立刻就不知道说什么了，毕竟就连张佳乐也见识过来唐银硬币的恐怖。　　“还好意思说，要是没有那个牧师的话。哪里有这么多的事？我们都赢了。”张佳乐郁闷的说道。其余人一听也齐齐点头，确实要不是那个牧师练习两次紧要关头奶了叶修两次，她们还真赢了。　　“嘿嘿，之前的大治愈术和刚刚的圣治愈术是不是很精彩？”叶修笑道。　　“确实连续两次打出那样的操作，确实十分精彩亮眼？如果不是巧合的话......”张佳乐想起那人居然会自己掉到水里，实在和之前的操作练习不到一块。　　“对了他是谁？”　　“霸气雄图的一名普通玩家，甚至都不是霸图的首席牧师。”唐银笑道，毕竟是自家未来的治疗他可是十分关注的。　　“玩家？只是一名普通玩家？”这次轮到张佳乐惊讶了，有点不太相信的再问了一遍。　　“可不是吗！”叶修给予了肯定的回答。　　“那就厉害了啊，懂得利用光影效果来掩护行动，在最关键的时刻抓住时机的能力，观察力还有判断力，都几乎是职业水准的，这样的人，居然只是一个普通玩家。这是个人才呀！”张佳乐说道。　　“诶！同意。”叶修说。　　这一场就连陈果和唐柔他们都惊讶了，毕竟一个是萌新一个技术水平就在那。现在听到张佳乐说他有职业水平，这怎么不让她们惊讶。　　——————————　　今天的第三更，在今天快要结束前，再次恭祝建党一百周年！　　最后二哈再跪求一波票票！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646679"  chaptername="第四百五十三章  普通玩家（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
