    “师父……”

    七音看着天上那一幕，一颗心也几乎也悬到了外面，阴山尸祖的八荒六合不生不灭功不但极强，同时也十分特异，恐怕只有云瑶修炼的“生死同契”方能化解。

    就在这时，凝碧崖上又是一道白芒冲天而起，将那满天汇聚过来的乌云一下冲散了，只见烟雨的身体已经悬到了空中，距离石台大约有三尺，在巫族神女施法之下，周围的生命之力，犹如星星点点的萤火，不断往她身体里面聚去，最多再有两日，她便能苏醒过来，但要保证，一点意外也不会出现。

    任平生往凝碧崖看了一眼，尽管祖灵大阵坚不可破，可若是让阴山尸祖冲了过去，势必会中断神女施法。

    要抵挡这八荒六合不生不灭功，唯有以逆天归元劲一试，尽管以他现在的状态，施展逆天归元劲后果难料，但现在已经别无他法。

    “八荒六合，不生不灭！”

    阴山尸祖神功已成，一掌向任平生打来，也是这时，任平生全身经脉逆转，骨骼咯咯作响，一道道金芒从他体内爆发出来，瞬间汇聚成一道金色掌印，与阴山尸祖的不生不灭功对撞去。

    “轰——”

    两人这石破天惊的一掌对撞在一起，一股排山倒海般的力量顿时呈环形激荡开，一瞬间将神隐界外面的结界崩碎了，那些离得近的神界修者未能避开，直接被震得倒飞了出去。

    “那是！”

    所有人皆不可置信，终于还是有人认出来了，那是逆天归元劲！即便时隔万年，逆天归元劲的传说，依旧存在这片浩浩神土之上。

    “那是逆天归元劲，他到底是谁……为何会逆天归元劲？”

    一些年轻辈的人可能不知，可在场那些老一辈的，此时无不睁大了双眼，传说逆天归元劲，只有那一个人会，便是当年突然离奇陨落的无尘剑帝，眼前的这个年轻人，为何竟身怀当年那位剑帝的绝学？

    九幽神君和红玉仙子更是惊呆了，逆天归元劲，那是逆天归元劲，他们死都不会忘记。这一刻，红玉仙子只感到一股深深胆寒从心底升起，犹似坠入了那无边黑暗，冰冷的噩梦里。

    此时在神隐界里，任平生的逆天归元劲呈现出一道耀眼的金色，而阴山尸祖的八荒六合不生不灭功则是一股深沉的黑色，一金一黑两股逆天之力，几乎将二人所在的那片虚空也扭曲了。

    “好强的力量……”

    远处尸冥老魔和尸煞老魔也彻底惊呆了，这回他们总算明白昨日阴山尸祖说的那句话，要不是此人命格被人镇压，他们早已死在此人手里。

    “逆天归元劲……有意思。”阴山尸祖目光深沉，眼前的年轻人突然施展出逆天归元劲，这回却是完全在他意料之外。

    此时在百里之外，那虚天之上立着两道高大的身影，左边那人魔气甚重，右边那人颈上挂着一串血色佛珠，却是天魔外道的两位强者，天魔和血佛，这二人也早已来到神隐界外面。

    “那人应该就是之前将我们引去神魔渊的人了，身怀逆天归元劲，还能伪造出天逆剑，血佛以为，此人是谁？”

    天魔的目光一动不动落在任平生身上，这时在血佛的眼中，也忽然有两道红光乍现，但仅仅只是片刻，他便回过神来，悠悠念了一句佛号。

    “呵……”

    天魔阴沉沉笑了笑，随后又将目光向凝碧崖上看去，道：“当初我曾让人下界寻找，可惜后来在神女墓的时候，那个转生之人被巫族的人带走，想不到，这么快他们就已经让转生之人成为了巫族神女，若不趁此时，在她力量还未醒来时将她拿下，更待何时？至于那个凡界的禁忌之人，血佛若是感兴趣，那就拿去，本座就不争了。”

    话音落下，两人同时消失了，下一瞬间再出现时，已经是巫族的神隐界里，修为到了他们这般境界，巫族那破碎的结界便如同纸张一样无阻。

    “我佛慈悲……”

    血佛双手合十，一声响亮的佛号，顿时震得神隐界里面的人头晕目眩，就连尸冥老魔和尸煞老魔二人都险些承受不住这阵强大的音波。

    “小心！”

    九仙娘娘手一伸，立刻以法力化去血佛的音波，否则在她身后那些巫族之人，立刻被震死无数。

    “是天魔外道的人，糟了……”

    巫族各部长老均在这一瞬间变了脸色，天魔外道和巫族之间的恩恩怨怨，那可能要追溯到当年诸天之战了，当年那一代的天魔修为通天，天魔之身不死不灭，抬手举足便能灭杀诸天强者，但最后，死在了第十三代神女祝离手里，但绝对没有彻底死去，只是天魔之身陨落了而已。

    所以如今的天魔外道，一直在阻挠巫族寻找转生之人。

    “哈哈！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，巫族神女，你今日还能再逃过当年那一劫吗？”

    天魔大笑一声，手掌一抬，滔天魔气直接朝凝碧崖翻涌了去，血佛也在这一刻施展出了血海无量，一股滔天魔气，一片恐怖血雾，就算破不了凝碧崖的结界，也必会侵蚀巫族神女，令其身受重创。

    任平生想要去阻止，奈何他与阴山尸祖僵持着，若稍一分神，必被对方的不生不灭功重创。

    就在这惊心一刻，天色忽然暗了下来，滚滚黑云密布，有如白昼变黑夜，在天魔和血佛的前边，瞬间出现了一道身影，那人一掌挥出，尽是无边禁忌之力，一下将天魔和血佛的攻势都抵挡住了。

    “禁忌仙子！”

    外面不少人都惊呼了出来，只见那人青丝如瀑，身着梨花白裙，如此美丽动人的身影，可面容却甚是冰冷，宛如冰山一样的容颜，令人不敢靠近。

    她的容貌与烟雨一模一样，便是当初云瑶以禁忌复活烟雨时，当先从禁忌之中诞生的一缕意识，夺走了烟雨的记忆。

    后来众人不知她的来历，又因她身怀太古禁忌，近乎无敌，便称她为禁忌仙子，将她所在的那一片仙域，称为禁忌海。

    “禁忌仙子？怎么，你要与天魔外道为敌。”

    看见突然出来阻止的禁忌仙子，天魔的眼神，一下冰冷了起来，言语中，也丝毫不客气。

    “与天魔外道为敌？”

    禁忌仙子淡淡地看了他一眼：“若是第一代，第二代，第三代天魔，他们倒是有资格与我说这句话，可你……你又是个什么东西？”

    “哈哈！”

    天魔不怒反笑：“怎么？你还真把自己当成禁忌了。”话到此处，指了指凝碧崖的烟雨：“她才是禁忌，你，不过是个多余的替代品，再不让开，本座就让你这一缕残存的意识，也随云烟消散！”

    “找死。”

    禁忌仙子目光一冷，这一刹那，从她身上不断有黑色的“夜之气息”渗出，就连她身上纯白的衣裳，也逐渐变成了黑色。

    “太厉害了，她的衣服还能变颜色。”

    外面许多人都一脸大惊小怪的样子，毕竟是第一次见到禁忌仙子出手，而且还是对付天魔外道首领级别的人物。

    天魔刚才言语中虽然轻蔑，但此刻看她直接动用太古禁忌，绝不敢有丝毫大意，在那禁忌气息弥漫过来的一瞬间，他便化出一方天魔炼狱，将自己保护了进去。

    “哼。”

    禁忌仙子看他躲进了小天地里，趁势追击上去，血佛手掌一抬：“阿弥陀佛。”便是一道血色掌印拍下，欲要去阻。

    “假秃驴，还轮不到你。”

    禁忌仙子手一挥，一道黑色夜之气息打出，直接将血佛那一掌接住了，两股力量震天动地，外面的人皆看得目瞪口呆，不愧是当年曾灭杀诸天强者的禁忌仙子，一人便能斗住天魔外道两大首领。

    有了禁忌仙子出手，任平生暂时不必担心天魔外道，但今日势必还有一场恶战，眼前的阴山尸祖，实力强大，不达目的，决不罢休，比天魔外道的人更加难缠。

    “哼。”

    阴山尸祖冷冷哼了一声，不生不灭功，瞬间有如万丈狂澜压来，任平生已将逆天归元劲催至极限，仍感压力倍增，交手的一瞬间，竟不由得往后退了三丈距离。

    “看来，你的力量，已经快消耗殆尽。”

    阴山尸祖冷冷淡淡的说着，说话时，仍将一只手放在身后，也就是说，刚才那一掌，他还没有尽全力，不生不灭功果然可怕。

    而任平生确实已经到极限了，他的命格本就被人暗中以手段镇压了，今日还能与阴山尸祖斗这么久，甚至逼得对方动用不生不灭功，恐怕连镇压他的那个人都没有料想到。

    但现在，他感觉江河已见底，体内真元已接近枯竭，再怎么逆转神功，也难以再发挥出多少力量了。

    “师父……”

    七音在下面怎能看不出来，师父接连损耗，尤其是这一晚，和阴山尸祖这等强者斗了大半夜，刚才又拼尽极限动用逆天归元劲，只怕现在已经是强弩之末了，却还在硬撑。

    阴山尸祖冷漠地道：“我说过，我给萧家一个面子，不杀你，可你若要继续阻拦，那我也可以杀了你。”

    任平生口中已有些喘气，冷视着对方，他不能退后，再有两天，烟雨就能成功复活了，他绝不能，让任何人阻止。

    “既如此，不要怪我。”

    阴山尸祖看出对方眼中誓死捍卫的决心，而他不能再耽搁了，一旦让巫族神女成功复活了那具禁忌之身，那他就再也没有机会了，这具禁忌之身对他而言，至关重要。

    “八荒六合，灭——”

    阴山尸祖双手一抬，几乎是毁天灭地的力量朝任平生打了过去，下边巫族的人皆吓得惊叫了出来。

    就在这生死一瞬之际，一道如水般的身影，突然的出现在了任平生面前，皓腕如霜，轻轻一动，竟将阴山尸祖那无可匹敌的不生不灭功化去了。

    “你累了，去休息一下吧。”随后，是一个仿佛世间最温柔的声音，在任平生的耳边响起。

    任平生也呆住了，如此温柔的声音，似曾相识，只有在前世的梦里才会听见。

    假如时光倒流，那背后冰冷的一剑，也会是这么温柔吗？

