    不出意外。

    两天后，西西多作为千面神殿狂信徒高级卫队成员，秘密参与到了绞杀银灯师高级会议成员的特别任务中。

    而它伪装为的二级血衍，在这次秘密任务中，仅仅只是最低级的参与此次秘密任务的最低级战士而已。

    一个星期过去了。

    自从上次交换情报后，已经连续近十天的时间，嘉利再也没有见过西西多，也没有获得任何情报信息，由此它自然而然猜测到，这家伙很可能已经去执行那个所谓的秘密任务了。

    内心虽然焦急，他却只能日复一日作为城卫军一员，守护着这片血巢群落的一个出入口。

    直到这一天！

    几十名衣衫褴褛虚弱狼狈的血衍，从母巢森林中跌跌撞撞的逃了回来，刚开始时候，附近血衍还以为是从其他母巢逃难来的血衍，这种情况灾变以来并不少见。

    然而当有人认出人群中的某些身影，似乎有些熟悉后，再定睛一看，顿时发出了一阵阵难以置信的惊呼。

    “赖丽主教，您是赖丽主教！”

    几个血衍惊呼着，指着一名独耳驴子血衍不可思议惊呼着，并做出虔诚礼拜祈祷姿态。

    这位赖丽主教，仅仅只是逃亡血衍中的普通一员而已。

    它身负重伤，惶恐不安的面庞在见到这么多信徒后，竭尽所能让自己表现出一些镇定，向认出自己的信徒们做出回礼姿态后，赶忙快步继续跟上前面更高等的血衍，回到母巢神殿。

    这些血衍，都是神殿的高层核心成员，千面神近侍使者大祭司们。

    这是普通信徒们难以触及到的最高级神职人员。

    相较而言，赖丽主教地位，则处于外围边缘了。

    所有人的面色都极其难看！

    走在最前面的大祭司，是一只孔雀形态的血衍，曾经不食烟火般的优雅如今已经不复存在，此刻的它，竭尽所能让自己看起来正常一些，身体表层皮毛已经无法掩饰的溃烂开，猩红双眼更是被某种强大力量直接贯穿，连同半个脑袋都被削去了，衰弱死亡于它而言只是时间问题。

    周围围观的血衍越来越多，所有人都察觉到了一些诡诞。

    这支逃亡回来的血衍群中，一只不起眼肥猫左顾右盼着。

    终于。

    它看到了血衍群中的意志棕色卷毛泰迪，肥猫凝重之色眼神示意，曾经的慵懒嬉笑不复存在，朝着泰迪狗默默点了点头后，随着最前面的孔雀大祭司默不作声回到了血巢深处。

    仅仅小半个沙漏时间后，肥猫便与泰迪狗秘密汇合。

    两人才一见面，面对迫不及待焦急神色的泰迪狗，肥猫便道：“银灯师的这场绝密会议，根本就是针对千面之神设下的圈套，零号银灯师确实存在，他是当初对婆罗帝暴君行刺的六勇士成员之一，一个叫做欧勒的血衍，也就是那个失踪的勇士。”

    没有给泰迪狗插话的机会，肥猫继续道：“欧勒不但继承了婆罗帝衣钵，而且更进一步，成为了远比婆罗帝更杰出的银灯师，说它是母巢血衍世界的雷洛不仅没有任何夸张的成分，甚至也许还要贬低了！毕竟雷洛乃是站在曾经的三大先驱巨人肩膀上开创的当今学术界，而这位欧勒却要凭一己之力彻底改变血衍的历史进程！”

    一口气说了这么多，肥猫凝重看向怔怔的泰迪狗，缓缓道：“恭喜你，在四个月前拯救了一次学术界！除了我以外，应该至少还有三个以上的成员得到了零号银灯师确切情报，不出意外的话，此刻他们已经赶回天空堡垒，通知三位巨头了，我们为接下来的战争做好准备吧。”

    “那你怎么回来了？”

    泰迪狗难以置信道：“零号银灯师情报，获得的任务奖励可不是之前那些混日子任务能够相提并论，你不去尝试一下吗。”

    肥猫没好气道：“当然是过来通知你马上离开这里了！失去千面神的庇护，银灯师们不会放过这里的，并且它们似乎已经抓到了几个暴露身份的学者，相比于神殿，那些银灯师根本就是一群畸形化异类学者！”

    “你说……千面神陨落了？”

    泰迪狗内心对于肥猫专门回来通知自己逃亡无比感动，同时对于这里已经失去千面神庇护的消息难以置信道。

    毕竟根据情报推断，这位千面神实力，应该已经达到了中位神层次，所以才能以一敌三，力压其他三位次神的联盟。

    在没有灾变武器发动大规模灾变打击消灭他信仰潮汐，让它成为无根浮萍的文明及战争情况下，一个中位神级生物，可不是那么容易撼动的。

    “那倒没有，但遭受重创的千面神想要彻底恢复至少要沉眠几百年了，现在即使强行降临在最多恐怕也就能维持两三成的力量，在那位零号银灯师面前也只有死路一条。”

    肥猫在前面快步带路，催促道：“神殿已经开始派遣狂信徒卫队封锁这里的血巢群落誓死一搏，我们已经没有时间了，只能从那些偏远的通道口试试了！这次集结的银灯师足足有几千个，而这里仅仅是千面神下辖的四十五座神殿中的一座，在失去千面神庇护的情况下，根本无法和这些银灯师抗衡，我可不想拖入这些血衍之间的战争泥潭。”

    一猫一狗，快步向血巢外走去。

    这种时候，肥猫真是出奇的灵活，速度比泰迪狗还快。

    阳光透过血蒙蒙雾气洒落。

    没有理会这些仍然一无所知的城卫军，两人快步离开母巢后，相视一眼，总算悄悄松了口气，一边继续离开的同时，向母巢内混乱脚步声望去。

    几乎是在它们前脚刚离开血巢的同时，一群神殿卫队便后脚来到这个血巢大门通道，替换掉了城卫军，锁死了血巢出入口。

    这群狂信徒如临大敌般，在通道口附近布置着各种武器，其中有很多都是学术界闻所未闻的畸形衍生兽。

    一位祭祀手持圣典，高昂的召唤咒语回荡。

    “快走。”

    肥猫催促着。

    隆隆隆隆隆。

    伴随着大地的震颤，一个巨大头颅从泥土中钻了出来，这个庞然大物足足三四十米高度，赫然是一头超级衍生兽！

    随着巨物拔地而起，金属与血肉混合的异类暴力美学身躯，散发出令人窒息的可怕压迫力。

    它不经意间每一个动作，都会引起附近能量乱流的混乱。

    “还好……再晚点我们被困在里边就麻烦了！”

    已经快步入母巢森林的肥猫见此一幕，终于算是松了口气说道，便要带着泰迪狗继续远离这座母巢，一副能走多远就走多远的样子。

    泰迪狗在见到这些学术界从未记载过的超级衍生兽后，感受着这些巨物难以置信强度，顿时大吃一惊。

    “以战争机器的角度来看，它们的实力强度恐怕已经超过弗拉迪克战争之王了！就算是我，能否单独对抗也没有任何把握，血衍文明的战争兵器技术，已经到达这种程度了吗？”

    咚，咚，咚，咚，咚，咚……

    这时。

    母巢森林深处传来了一道道沉闷的震颤声。

    难道又是什么庞然巨物？

    在泰迪狗一副迷茫询问的眼神中，肥猫像被踩了尾巴一样叫道：“是银灯师开发的基因生化炸弹，怎么这么快！快离开这！！”

    肥猫带着泰迪狗换了个方向全速逃亡着。

    就在它们的头顶，几十枚诡秘形态的巨形炮弹，高速在天空滑过一条条抛物线后，砸在了延绵数十里的脂肪血巢群落附近。

    轰！轰！轰！轰！轰……

    高空速度加重力的势能冲击。

    这些充满弹性活力不断蠕动的肉山，顷刻间被砸出了一个个直径二三十米的巨坑，巢**数不清的血衍被这场突袭一无所知情况下被轰碎，混合着碎肉的血雨冲天而起，将附近十几公里笼罩后，淅淅沥沥飞溅洒下。

    基因生化炸弹？

    等待的爆炸并未出现。

    泰迪狗略感不解之色看向一旁逃亡的肥猫。

    淅淅沥沥沥沥。

    两人虽然已经逃开母巢两三千米，但溅射开的血雨还是顷刻间覆盖了这片森林，仿佛一场突如其来的倾盆暴雨，猩红雨点沿着高耸植被叶片流下。

    此刻的肥猫，一边蹦蹦跳跳灵活逃窜着，一边不停擦拭着身上的碎肉血雨，仿佛这些东西是什么可怕的剧毒毒药一样，这和它平时慵懒的无所谓形象截然不符。

    肥猫转头看到泰迪狗被血淋后一副无所谓模样，顿时大叫道：“你想被自己的耳朵吃掉吗！”

    呃？

    被自己的耳朵吃掉？

    什么……意思！？

    泰迪狗这才注意到，肥猫之前戴着狂信徒高级卫队徽章的耳朵已经没有了了。

    虽然两人的血衍形象只是伪装而已，但这种损伤的后果，就有点类似于降临到这个世界的超体人一样，虽然没有受到世界法则压制窒息般严重后果，但被其它血衍发现的概率却极大增加了。

    虽然不解，但出于本能，嘉利还是谨慎的将这些沾染的血雨碎肉从身上抹去。

    吧嗒，吧嗒，吧嗒，吧嗒……

    这些从脂肪母巢上轰碎炸散的碎肉，只有小拇指大小，在和血雨一同落下后，有的挂在了茂密的母巢植被上，有得则落在了地面，还有的则被附近觅食的母巢生物本能吞食或收集回母巢内。

    这些碎肉宛如脱落的壁虎尾巴，又似鲜活蠕动的刺身，生命力极其顽强，不停的做出神经反射跳动，在血雨中发出“吧嗒”、“吧嗒”的声音。

    真是噩梦一般的情景！

    作为经历无数标本实验的学者，嘉利对于这些蠕动碎肉并没有太多反映。

    肌体的神经反射现象在很多生物标本上都能够充分实验获得，例如青蛙和壁虎身上都有体现，这只是低级启蒙学者的基础解剖课程而已，如今不过是将这种实验放大化表现。

    这场突如其来的肉脂血雨对于这些母巢生物而言，无异于一场盛宴，整个森林都仿佛陷入到了狂欢之中，母巢生物们竭尽所能吞噬着这场得来全不费工夫的食物。

    上至山岳母巢巨物，下至菌菇母巢的虫子，纷纷抢食着这些从天而降的碎肉。

    但很快！

    泰迪狗发现了一些诡异。

    那是一只血鸦，它本能吞食着这些活性肉脂，血鸦在自己吃饱后，还叼着一些返回母巢，所有母巢生物都仿佛一只只辛勤的工蚁，将所能够找寻到的食物不计辛苦搬运回母巢内。

    呱！！

    然而就在这时，在嘉利所化的泰迪狗注视中，这只飞在半空中的血鸦突然一声凄厉惨叫，叫声是如此的尖锐痛苦，以及……绝望。

    紧接着。

    血鸦头顶上肉瘤群中最大的一颗，竟仿佛活性碎肉般剧烈蠕动起来，短短几秒内，这颗原本用于血鸦自我保护的肉瘤，赫然在剧烈蠕动中长出了几只歪七扭八小眼睛，还有一张满口锋利牙齿的嘴巴，并开始疯狂撕咬攻击其其他的肉瘤。

    痛苦绝望叫声中，血鸦坠落在肥猫和泰迪狗的身前。

    两人不约而同看去。

    虚弱血鸦仍然凄厉哀嚎着，它的肚子剧烈蠕动着，就仿佛有什么东西要爆出来了，越来越大，一猫一狗不约而同绕开了这个正在变异种的家伙。

    嘭！

    血鸦的肚子被里面的东西强行撑开了，这赫然是一团仿佛长着眼睛的丑陋大肠，它从血鸦已经空空如也的肚子里钻出来后，宛如一条蛇般直立起来，随即注意到血压头顶的异化肉瘤后，大肠顿时张开菊花般的大口，两个恐怖的东西撕咬扭打起来。

    “我X！”

    泰迪狗顿时一声粗口，难以置信道：“这些银灯师究竟开发出了什么鬼东西技术，它们要把母巢森林变成噩梦地狱吗！”

    “是这里远古缔造者文明留下的基因编码法则技术，缔造者在与金属掠夺者的灾变战争中，曾尝试用这种技术挽回，虽然最后还是失败了，但却只是因为没有发现死亡风暴中深处的袭击者而已，但这种恐怖技术已经深深烙印在了这里每一只母巢生物的细胞里，欧勒没有找到金属掠夺者文明的纳米机器人遗留，却发现了缔造者基因法则，驱使这片噩梦血衍之地向不可控未知领域高速进化！”

    肥猫悲观道：“我们在见证曾经这里两万年前的远古文明，所发开的恐怖法则灾变打击。”

    不只是血鸦。

    一个又一个母巢生物，在变速变异着，似乎就连身后母巢方向的血衍和衍生兽们，也发出了阵阵恐怖绝望哀嚎。

    “轰隆”、“轰隆”的震动声，似乎是那些巨型衍生兽金属骨骼外的肌体，正在发生着不为人知的恐怖变异。

    这里所有一切生物，都变成了学者们难以想象的恐怖畸形体，整个森林都被恐怖的哀嚎声笼罩。

    这些恐怖诡诞生物们，以完全不符合生物适应进化规律的畸形态，不断的异化着，其中一些甚至开始相互吞噬组合起来！

    不仅仅只是这些母巢生物们在改变。

    一猫一狗注意到。

    就连母巢生物们曾经赖以为生的母巢植物，在吸收了这场血雨后，也似乎开始了充满未知的畸形变化，森林里到处都是这些高大植物沉闷的成长变化声音，不时有畸形生长的怪异枝干、藤蔓从森林中的蕨类、菌类、灌木植被中爆出来。

    一路上这些变异怪物们正在变得越来越可怕，越来越具有攻击性。

    “生物不可能发生这种程度的超速变异，这破坏了守恒定律，它们一定付出了某种代价。”

    短短几分钟时间，泰迪狗宛如行走在噩梦地狱，在目睹了这里所发生的的一切，努力保持理性冷静分析着。

    皮肤上的瘙痒，它低头看去，是洒落的血雨正在向自己皮肤毛孔钻去，它也终于有些理解西西多刚刚视这些东西为剧毒般的强烈反映了。

    “别担心！只要不把他们吃进肚子里，或者被那些碎肉沾染到，或者进入裸露的伤口，这么一点污染的话，我们体表皮肤细胞似乎拥有免疫抗体，不会发生变异，看来这种武器是针对夜幕之地生物设计的，我猜这里两万年前建立了缔造者文明的物种，应该也是类似于蜗牛般没有肌肤的软体生物吧？”

    肥猫看了眼泰迪狗安慰着。

    “不过记得这几天的粪便要特殊处理一下，里面会有一些脱落的变异粘膜组织，仍然具有很高的污染性，也可以试着从里面收集一些研究样本。”

    此时的两人，也已经渐渐脱离了基因生化武器的眼中污染区，来到了污染的边缘地带。

