    “噫啊！！！！！！”

    轮回者们在维持四紫炎阵时，兀然听到托比传来的凄厉尖叫，与此同时，面前的紫火屏障开始出现崩塌迹象。

    四紫炎阵需要四人维持阵法，剩余三人顿觉不对劲，赶忙回头望去，只见托比抱头蹲在地上，周身的查克拉能量赫然已经混乱。

    一名轮回者厉喝道：“喂！托比！你在干什么？！四紫炎阵要破了！快结印！！！”

    托比浑身犹如触电般发颤，因为低着头，看不清他的表情，只看到不停有透明的唾液滴落在地，伴随着失去理智的絮语不停传来：“黑雨傻蛋带着松饼漫步在我的群星，伤口融化钻透进我的眼睛，呼吸呼吸呼吸呼吸...”

    “托比？！”轮回者眼看唤不动托比，只能分出体内的查克拉创造影分身，代替本体维持四紫炎阵，同时绕过奇诺冲向托比。

    其中一名轮回者结印填补上托比的空缺，即将崩塌的四紫炎阵重新变得完整。

    另两人赶忙将托比扶起来，怒吼道：“你搞什么？！快用幻术制住疫兽！不然我们撑不住了！”

    豆大的冷汗从托比额上滑落，和嘴边的唾液混合在一起，他嘴里的絮语愈发没有逻辑，伴随着尖锐的喉音呼啸而出：“我的脊椎在溜冰场哀伤的声音，村长的眉心忧愁繁殖在云端翻滚坠落亢奋聆听我的眼睛噫——噫！！！噫啊！！！！！！”

    托比猛地抬头，轮回者们霎时间呼吸凝滞，只见他的脸部肌肉已经因为紧绷过度而扭曲变形，仿佛遭到某种不可言述之力的挤压，三勾玉写轮眼就像死鱼般鼓起，毫无规律地狂颤，最后一只眼睛扭曲向上，一只眼睛扭曲向右，狰狞地盯着他们。

    写轮眼幻术全开！

    轮回者们根本没想到，自己会成为写轮眼的攻击目标，除了杰克提前伸手遮挡眼睛，其余人全部中招。

    在写轮眼的幻术控制下，三名轮回者的查克拉全部失控，原先留下维持四紫炎阵的影分身瞬间化为乌有，屏障内外再无阻隔！

    轮回者们在幻术中还来不及挣脱，失去屏障阻挡的特洛伊疫兽们呼啸涌入，顷刻间将他们淹没，短促的惨叫和肢体破碎声此起彼伏，到处喷涌着猩红的血雾。

    在死神智蚀下精神崩溃的托比，成为了疫兽们的重点关照对象，被撕得支离破碎，血肉横飞。

    饶是被开膛破肚，他也没能从疯狂状态恢复，死前都还在嘶声咆哮着常人听不懂的语言。

    当然，和清醒时被疫兽撕碎相比，这样疯狂地死去，未尝不是一种幸运。

    对于杰克而言，福无双至，祸不单行。

    她的所有队友都已经殒命，自己也被疫兽包围，毫无逃脱空间。

    更可怕的事还在后面。

    “吼——”天边突然响起狂怒的龙吟，猛烈的龙威伴随着磅礴气压从天而降。

    “轰！！！”雷光肆虐，巨影轰然冲垮剧院主体，降落于战场正中心。

    瓦蓝色巨龙甩掉脑袋上的建筑残渣，充盈着电弧的眼睛狰狞地看向杰克，向这个天外来客发出了凌厉的咆哮：“吼！！！”

    雷萨克哈尔骑在龙背上，身披漆黑战甲，重达千斤，钢筋交错间宛若铁索连城，除开需要移动的关节，其它地方不存在防御死角，连全覆面头盔的双眼处都有透明晶石作为防护。

    这种武装到牙齿的防御，哪怕被弩炮正面击中，他的龙血之躯都不会出现晃动。

    与此同时，龙背上跃下一道更加高大的身影，黑袍于空中扬起，吞噬夜晚的月，在地面投下庞大巨影，轰然落在杰克身后。

    爱德华为了方便战斗时兽化，战时只穿定制软胄，没有铠甲，虽然看上去没有雷萨克哈尔那么刚猛，但其体型实在太庞大了，甚至已经超过周围的一部分疫兽。

    “你会后悔来到多古兰德，天外来客。”爱德华居高临下俯瞰着杰克，声音不亢亦不怒，只是平淡如烟，仿佛在和一只蚂蚁说话。

    很快，赶来的援军发动了攻击。

    “Claan...Dov...Lin...Yol！”古老而磅礴的龙语从雷萨克哈尔口中呼啸而出。

    四字龙语！

    在雷格诺姆家族的序列评级中，与幼龙定下契约，即为第1序列「双翼」。

    可驾驭体内龙血，动用「一字龙语」，即是第2序列「四翼」。

    可动用的龙语每多一字，序列便升一阶。

    雷萨克哈尔作为第5序列的「逐日者」，「四字龙语」已是极限。

    再往上就只有第6序列「天灾」能动用的「五字龙语」。

    以及只在历史长河中出现过的、第7序列「黑王」才能动用的「六字龙语」。

    在雷萨克哈尔的四字龙语下，这片天地仿佛受到指引，霎时间群星隐耀，惊雷如长蛇般在雷云间狂舞，其亮度足以灼伤直视者的视网膜。

    “轰隆隆——”电浆闪动间，漫天狂雷受到龙语指引轰鸣坠落，在杰克周身炸开，形成弱小生物触之即死的雷电囚笼。

    显然，不管是爱德华还是雷萨克哈尔，都不想将杰克当场毙杀。

    天外来客身上的秘密太多了，前几次入侵，他们无人生还，现在好不容易能近距离接触，必定不能杀得那么干脆。

    更别说这个天外来客还和波顿王子刺杀案有关，以她为突破口，说不定能把幕后黑手给揪出来。

    雷电囚笼中，杰克默然伫立，并没有被困俘的惊慌，面对眼前环伺的高序列强者，她甚至连眼中的笑意都没有变，仍在微笑看着奇诺。

    “哎～”杰克轻叹一声气，似乎显得有些遗憾，“所以，这就是你的最终计划？叫一堆帮手来帮你？没有更有趣的玩法了吗？”

    奇诺闻声不禁眯起眼，杰克的反应未免太过平静。

    正常人遇到这种绝境，要么精神低落，陷入无言的沉默，要么情绪崩溃，开始大喊大叫或者破口大骂。

    哪怕心理素质实在过硬，也应该会有一些生理反应，诸如额上冒汗，说话打颤之类的。

    但这些现象在杰克身上没有出现，她似乎根本没有把眼前的险境放在眼里。

    这种异常，只能说明一件事——她有后手。

    “结束了，天外来客。”雷萨克哈尔骑在龙背上，没有任何感情地说，“不要反抗，你也许能得到一些温和的待遇。”

    “结束了？你在说什么？”杰克的视线在众人脸上一一扫过，最后落在奇诺脸上，笑意变得从未有过的浓郁，“这不才开始吗？”

