    鹧鸪哨和花灵先顺着绳索爬了上来，接着王也、鹧鸪哨用绳索将准备和物资拉上山崖。

    留在最后的老洋人和旺达，等鹧鸪哨和王也放下绳索，将绳子拴在身上，开始向上攀爬。

    至于怒晴鸡，它是直接飞上的山崖。

    怒晴鸡拥有飞行能力，吃下六翅蜈蚣、黑琵琶的内丹，加上火瓢虫以及诸多灵药，怒晴鸡已经发生了不为人知的变化，真飞起来，飞行速度绝不弱于雄鹰。

    只不过它习惯了行走，而且毕竟懒散，一般情况下不会飞行。

    众人来到山崖上，居高临下可以看到一个巨大的盆地。

    四周果然是有四座规模相近的高耸雪峰，这就是天地之脊骨地“龙顶”了，供奉邪神的妖塔就在这片冰川之中。

    旺达看着眼前的冰川，说道：“这里是传说中灾祸之海的中心，进去的时候要加倍小心。”

    王也同样看出来此地气象非比等闲，单看这大雪山上千万吨的积雪，就让人心生寒意。

    他还能感受到天地之间的山川地气不断朝着前方的山脉聚集。

    昆仑山号称“万山之祖，龙脉之源”。

    风水中的龙脉实际上就是山脉，土是龙的肉，石是龙的骨，草木是龙的毛发，因此一个龙脉肯定是一个风水宝地。

    但不是每一座山脉都可以被称为是龙脉，它必须具备几个特点才可。

    外形上连绵起伏，好似非常有灵气，有根有源，有支有派才称得上是龙脉。

    世界五大龙脉始于昆仑山，繁衍大大小小的支龙脉延伸到世界各地；昆仑山的灵气沿着五大龙脉流向各地支龙脉；万物都依附着五大龙脉而生存，下受昆仑山灵气恩惠同时上纳天之灵气，阴阳二气孕育，生生不息。

    昆仑山是龙脉的鼻祖，也是地之灵气。

    魔国在此地修建恶罗海城，可谓是胆大妄为，稍有不慎，损及昆仑龙脉，就会让神州大地气运衰落。

    而魔国建国没有多久就遭受天谴，其中不乏有龙脉反噬的原因存在。

    天地灵气，常人无法感受到，但王也这样的修行者却能够切身体会。

    在昆仑山中的灵气浓郁程度，远超瓶山，在这里修炼，确实得天独厚。

    难怪华夏神话传说中，昆仑山一直占据着举足轻重的地位，不是没有道理。

    对于王也这样的修炼者而言，昆仑山无异于神山，在高兴的同时，王也心中也越发警惕。

    灵气充足对修炼者来说是好事，但也意味着在这里生存的生物，都会比较强悍。

    要是遇到一些真正的老怪物，王也都不敢确定自己能不能镇住！

    鹧鸪哨刚刚修炼出炁不久，感应没有王也强烈，知晓恶罗海城近在眼前，和老洋人、花灵都无比振奋，迫不及待地往前赶，想一鼓作气，在天黑前找到恶罗海城。

    这里的冰光滑如镜，众人身上系着绳索，踩着滑雪板前进。

    冰川上有很多冰缝、冰斗、冰漏，踩着滑雪板可以减少受力面积，不容易掉入冰斗之中。

    加上身上的绳索，即便有人不小心掉了下去，也可以及时营救。

    王也其实算不上风水师，但奇门遁甲之中，同样有寻龙望气之术。

    魔国文化和中土文化有所差异，可万变不离其宗，既然选择将恶罗海城修建在龙脉之上，起地点必然是龙气聚集之地。

    王也只需要顺着龙脉之气，便可找到恶罗海城。

    走了一段路，王也来到龙气汇聚最为浓郁的地点：“恶罗海城就在这附近！”

    鹧鸪哨闻言，用衣袖刨开冰面上的积雪，仔细一看，发现下方的冰面中封冻的很多身着古衣古冠的死人。

    古尸都保持着站立俯首的姿势，围成一圈，但从服侍来看，却不像是魔国的样式。

    王也按在冰面上，敲击几下，感受到下方有一段中空地带，其中充满了邪气，显然并非天然形成，而是人为的结果。

    轮回宗吗？

    不得不说，魔国和轮回宗的人都是一群丧心病狂的疯子，什么事都能干得出来！

    王也转头对鹧鸪哨几人说道：“你们先退后，我要将这里打开。”

    “小心点。”

    花灵提醒一声，跟着鹧鸪哨退开一段距离。

    花费了几分钟，王也找到一处冰层的薄弱位置。

    冰层虽然不是万年玄冰，但硬度极高，密度极大，如果从其他地方挖掘，哪怕有姜汁，也很麻烦。

    可只要找到薄弱点，就可以点破面，用最少的力量造成最大的破坏效果。

    只见王也手中的龙虎权杖敲击在冰面上。

    “坤字—爆冰！”

    术法一出，一块数百斤的冰块在半空中凝聚，接着在鹧鸪哨等人惊异的眼神中，重重砸击在冰面上。

    “咔嚓！咔嚓！”

    随着冰块落下，冰层顿时破裂塌陷，露出一个硕大的冰斗。

    冰层碎裂的瞬间，一道长长的巨大蓝色火焰带着都能刺破人耳骨的尖啸声，突然从冰层下方冒出，将周围的古尸尽数付之一炬，然后窜向高空。

    那是地底深处的无量业火，是传说中能把灵魂都烧成灰烬的烈火，算是轮回宗设置的陷阱。

    喷涌而出的无量业火好似火山喷发，在冰面上闪耀着蓝色的光芒。

    “咯咯喔~”

    怒晴鸡见状，不惧反喜，宛如飞蛾扑火一般投入无量业火之中。

    能够将人的血肉灵魂都烧成灰烬的无量业火，对于怒晴鸡而言，却仿佛是最好的养料。

    当怒晴鸡将爆发出来的无量业火全部吸收转化为自身的力量，身体开始快速膨胀，正在以一种惊人的速度成长。

    王也惊讶地发现，怒晴鸡仿佛是浴火重生一般，体型在短时间内变大了一圈，身上带着蓝色的无量业火飞舞在空中，一身彩羽越发艳丽，确实有了几分凤凰之姿。

    等到怒晴鸡飞身落地，收拢身上的火焰，王也发现怒晴鸡站立的时候，个头已经达到了一米二三的样子，羽毛仿佛散发着金属光泽，质地看上去就很坚硬，尾羽变得更长，看上去更为威武华丽，一双巨大的鸡爪，宛如两根铁柱，爪尖锋利无比，想要生裂虎豹轻而易举。

