    下午五点多的时候，李铁柱和青山道长到来河源县。

    “青山道长，咱们在哪里跟羽灵道长会合？”李铁柱问道。

    “在城南路的满天星酒店。”青山道长说道。

    “你帮我导航一下。”李铁柱说道。

    李铁柱这是第一次来河源县县城，对于这里的环境，并不熟悉。

    “我知道怎么走，你先往前开，等会要转弯的时候，我再提前跟你说。”青山道长说道。

    “也行。”李铁柱点了点头。

    在青山道长的指引下，李铁柱开着车，往吃城南路驶去。

    二十分钟之后，李铁柱和青山道长来到了城南路的满天星酒店。

    因为没有看到羽灵道长的车，青山道长拿出手机，打电话给他，想要问一下他到哪里了。

    “喂，羽灵师兄，我和铁柱兄弟已经到城南路的满天星酒店，你到哪里了？”青山道长对着电话问到。

    挂了电话，青山道长对李铁柱说道：“铁柱兄弟，我师兄还有半个多小时才到。等他到，已经是六点多，肯定没有办法进山去找妖人了。咱们现在这里住一个晚上，明天再进山。”

    “行，没问题。”李铁柱无所谓地说道。

    青山道长和羽灵道都不急，自己就更不着急了。

    再者，山路本来就不好走。等天色变黑之后，就更不好走了。

    来到酒店前台，青山道长把自己和李铁柱的身份证递给前台的服务员，道：“我开两个房间，要豪华套间。对了，记得开发票。”

    这次出来，是任务外派，自然要拿发票回去报销。

    房间开好之后，青山道长和李铁柱拿着房卡，各自回自己的房间。

    打开门走进房间，可以看到这里的房间很大，房间里的装修也挺豪华的。

    李铁柱在浴缸里放满水，然后舒舒服服地洗了个澡。

    咚咚咚！

    李铁柱刚洗完澡，便听到外面传来了敲门声。

    李铁柱以为是青山道长，因而裹着浴巾就去开门了。

    不过，当他打开门之后，发现门口站着的不是青山道长，而是一个陌生的女子。

    女子浓妆艳抹，穿着还有些暴露，让人一看觉得她不是什么正经人。

    “你找谁啊？”李铁柱问道。

    女子冲李铁柱微微一笑，一个字也不说，硬往李铁柱的房间里走去。

    因为自己裹着浴巾，再加上女子的穿着有些暴露，李铁柱不敢伸手去拦她，只能问道：“不是，你谁啊，来我房间干嘛？”

    “小哥哥，要不要服务？”女子冲李铁柱抛了一个媚眼，娇滴滴地问道。

    听到女子这么问，李铁柱已经完全可以确定她是什么人了。

    这种人也太嚣张了，居然直接跑到自己房间里来。

    “不需要，你赶紧出去，不然……”李铁柱指着门口说道。

    李铁柱想说如果女子再不走，自己就报警。

    可是，他的话还没说出来，呼啦一下，外面突然闯进来三名男子。

    三名男子手里拿着手机，对着李铁柱一阵乱拍。

    仙人跳！

    顿时，李铁的脑海中，出现了这三个字。

    丫的，住个酒店，居然被人仙人跳了！

    而且，自己从住进来到现在，都不到半个小时的时间。

    “小子，你好大的胆子，竟然敢在光天化日之下做这种违法的事情！”一名男子看着李铁柱，冷笑道：“我们已经把证据拍下来了，你是想让我们报警把你抓进去，还是想私了？”

    听到男子的话，李铁柱嗤笑一声。

    他哪能看不出来，这三名男子和女子是一伙的。

    要是一般人，就算自己什么都没有做，大部分人也会因为他们手里的照片而选择散财消灾。

    毕竟，这种事情说不清楚。

    如果警察来了，最有可能吃亏的还是自己。

    “小子，你还挺着急哈，这么快就洗好澡了。”另一名男子讥笑道：“赶紧说，想要私了还是报警？”

    李铁柱看了三名男子一眼，又看了那名女子一眼，嘴角间露出了一抹冷笑。

    “私了吧。”李铁柱跟大部分人一样的回答。

    听到李铁柱的话，那几个人的脸上，露出了满意的笑容。

    不过，这也是他们预料中的事情。

    “你们想怎么个私了法？”李铁柱眯着眼睛，戏谑地问道。

    最先说话的那名男子伸出两根手指，道：“两千块钱，我们把照片删了，保证你什么事情都没有。”

    “两千，是不是少了点？”李铁柱幽幽地说道。

    听到李铁柱的话，那几个人面面相觑，心说这小子是个傻子吧？

    让他给钱，他居然还嫌少。

    不过，傻子好啊！

    要是每天都能遇到这样的傻子，那就更好了。

    “那那说，多少钱合适？”一名男子问道。

    李铁柱摊开一只手，道：“怎么也得五千吧？”

    “你是认真的？”　男子一脸难以置信的表情问道。

    “你看我像是说谎的人吗？”李铁柱幽幽地问道。

    “不像！”三名男子赶紧摇头道。

    这小子，不仅是个傻子，还是个大傻子，哈哈！！！

    “既然这样，那赶紧给钱吧，转账还是现金？”最先说话的那名男子一脸兴奋地说道。

    本以为今天没什么收入了，没曾想遇到了个大傻子。

    “转账吧。”李铁柱道。

    说着，李铁柱去拿自己的手机，打开巨信。

    男子也拿出手机，打开巨信的收钱码，道：“你扫我。”

    “不是你扫我吗？”李铁柱道。

    “行，我扫你也行。”男子道。

    只要有钱拿，谁扫谁都无所谓。

    可当他扫了李铁柱的手机之后，立马发觉不对劲。

    因为，他发现李铁柱开的是收钱码。

    “不是，你开收钱码干嘛？”男子不悦道。

    “是啊，你们给钱我，难道我不开收钱码，开付款码不成？”李铁柱一脸认真地说道。

    “啊！！”

    听到李铁柱的话，那几个人不约而同地啊了一声。

    “小子，你什么意思？”一名男子赶紧问道。

    “什么什么意思，咱们不是说好了私了吗？”李铁柱一脸无辜地说道：“你们给我五千块钱，把照片删掉，这事就算了。”

    听到李铁柱的话，那几个人脸色骤变，暴怒不已。

    这个时候，他们终于反应了过来，被李铁柱给耍了。

    还以为这小子是一个大傻子，没想到他却他们几个人当傻子一样耍。

    “小子，你找死！”一名男子怒声喝道。

    “小子，我劝你赶紧给钱，不然你一定会后悔的。”另一名男子喝道。

    “哦，怎么个后悔法？”李铁柱看着那名男子，戏谑一笑。

    “哼，要是你不给钱，我们就把照片发到网上，让你在你的亲戚朋友面前丢进脸面。”男子道。

    李铁柱依然是淡淡一笑，道：“不好意思，我家农村的。我那些亲戚朋友有好多人都没有手机，他们看不到的。所以，你这招对我没用。”

    看到李铁柱一副死猪不怕开水烫的样子，几名男子气愤不已。

    “不给钱，你别想安然无恙地走出这个房间！”几名男子换了一种威胁的方式。

    说着，一名男子赶紧去把门关上，生怕李铁柱跑出去。

    可即便是这样，李铁柱依然没有一点的害怕。

    “你们认真的？”李铁柱问道。

    “废话，我们可没有时间和心情跟你开玩笑。”离李铁柱最近的一名男子喝道：“如果你不信，完全可以试一下。”

    男子的话刚说完，李铁柱直接一拳，轰在他那张丑陋的脸上。

    砰！

    下一秒，男子直接飞了出去，脸上全是血。

    看到这样的情况，那名女子和剩下的两名男子都惊呆了。

    “小子，你……”一名男子指着李铁柱道。

    李铁柱上前一步，抓住他的手，稍微用力一掰。

    咔嚓！

    霎时，一道指骨断裂的声音响起。

    啊！

    男子嘴巴一张，一声惨呼，脸都有些变形了。

    直到这时，这几人才意识到李铁柱的恐怖。

    砰砰砰！

    就在李铁柱想要走过去给关门的那名男子一顿胖揍的时候，响起了敲门声。

    李铁柱怔了一下，心说不会是这几个人偷偷报警了吧？

    如果警察来了，看到这样的情况，自己还真有点解释不清楚。

    然这时，青山道长的声音说道：“铁柱兄弟，开一下门。”

    知道敲门的是青山道长之后，李铁柱松了一口气。

    “愣着干嘛，赶紧开门啊！”李铁柱对站在门口的男子喊道。

    听到李铁柱的话，男子方才反应过来，赶紧开门。

    这小子那么厉害，如果不开门，自己肯定会死得很惨。

    房门打开，看到青山道长和羽灵道长站在外面。

    两位道长看到房间里的情况，基本上也明白是怎么回事了。因为，他们曾经也遇到过这种情况。

    不过，青山道长还是笑着调侃道：“铁柱兄弟，咱们住进来才半个小时，没想到你就……”

    说着，青山道长指了指那名女子。

    “师弟，铁柱兄弟怎么说也是个大小伙子，有点需求不是很正常吗？”羽灵道长附和道。

    “也对！”青山道长忍着笑道：“铁柱兄弟，要不我们到外面等你，你继续！”

    看到青山道长和羽灵道长一唱一和的，李铁柱狠狠地白了他们一眼。

    “继续你妹啊，哥哥我什么都没做，是被人诬陷的。”李铁柱喝道。

    听到李铁柱的话，两位相视一眼，笑了起来。

    他们当然知道是怎么回事，就是纯粹地想要开刷一下李铁柱。

