    毕竟是老首长亲自选出来的继承者，姜芃姬历经千辛万苦还是通过了重重考验。

    不过，未免姜芃姬与联邦离心，这些事情并未摆在她跟前明说。

    老首长也不太喜欢联邦这些功利的做法，但却能理解那些为联邦愁秃脑袋、连生发剂都无法拯救的老家伙。真要怪，只能怪两千年前的天脑之祸留下的阴影太深，让原本屹立星际文明之巅的人类联邦四分五裂，差点儿陷入万劫不复的地步，为此还饱受两千年的战火……

    两千多年啊，期间真正和平的日子不足百年。人类联邦因为天脑之祸，各方面的发展都倒退了近千年，无数机密被泄露与联邦交恶的星际异族。战争从那年打到现在，期间还经历了数百年的黑暗。有几个星域还被星际异族统治数次，最后还是靠着无数的牺牲夺回来的。

    人类联邦能从废墟中重新站起来，背地里牺牲了多少人，数量无法估算。

    莫说老首长，哪怕姜芃姬本人听了，多半也会选择理解。

    联邦培养出来的战士，骨子里便有为联邦牺牲一切的觉悟，更别说姜芃姬是基因战士出身。

    只要是联邦的命令，只要这些命令是为和平，任何牺牲都是值得的。

    姜芃姬平日里瞧着冷淡，实际上她对联邦的忠心是很多正统出身的战士也无法比的。

    老首长一度很不明白，为什么那个男人要把姜氏嫡系唯一的血脉送去当基因战士？

    要知道，联邦真与男人闹崩，姜芃姬的立场永远只会在联邦这里，甚至还会作为联邦的武器对上男人。管他是什么“姜氏先祖”，姜芃姬只会认定自己是联邦抚养长大的孤儿。

    但凡对联邦做出丁点儿伤害举动，不论亲疏，那就是她的敌人。

    老首长深深怀疑，要么这位姜氏先祖跟姜氏有深仇大恨，因此这么折腾姜氏嫡系唯一的血脉，要么他就是亲祖宗——致力于如何玩死自己的后人。姜芃姬不就是个典型的例子？

    基因战士计划听着挺靠谱的，实际上却是星际联盟法律明文禁止的禁忌实验。

    说白了，这就是个通过科技手段，强行激发人体潜能的实验，在短期内批量生产一批强大的战斗力，他们能完美执行那些见不得光的黑色任务，刺杀暗算、卧底间谍、盗窃机密……

    既然称之为“禁忌”，其背后的意义自然没有那么简单。

    根据联邦军方暗地里的统计，成功从基因战士训练营毕业的，九成死在任务途中，剩下一成，年纪轻轻死在病床上。据老首长所知，基因战士的平均寿命都在四十上下。要知道，联邦普通人的人均寿命在两百五左右，少数强者能达到五百岁！基因战士计划被列为禁忌，不是没有理由。这事儿被多嘴的媒体爆出去，联邦军方迫于压力停止了这个计划。

    实际上，哪怕没有舆论横插一脚，这个计划也会在短期内停止。

    为什么？

    倒不是联邦高层良心发现了……那些老头子，包括老首长本人，他们根本没有良心这玩意儿……之所以打算停止这个速成计划，不过是因为联邦打了两千年仗，几乎与每个说得上名字的星际异族都干过，星际地位渐渐稳固，战争少了，基因战士自然也不用继续牺牲。

    这个时候，偏偏又爆出来曾经的天脑要卷土重来……

    姜氏嫡系近乎全军覆没，这一事实给全体高层拉响了警钟。

    他们第一反应就是天脑在挑衅他们、威胁他们，让他们想起过往两千年的痛苦。

    只要那个天脑一日不死，联邦就不可能迎来和平，那些不得已的牺牲还会增加……

    姜芃姬与老首长的想法是一样的。

    乱我族者，诛！

    管他是星际异族、天脑还是姜氏先祖，来一个砍一个，来一双干一双。

    联邦高层反对姜芃姬当第七军团的首领，除了姜氏先祖以及天脑权限问题，还有一个关键因素便是姜芃姬是基因战士出身。哪怕她一直活蹦乱跳，各项基因数值都处于强势上升状态，但谁也不知道强行开发基因锁的隐患会不会爆发出来。推她上位，联邦承受的风险太大。

    当然，姜芃姬通过考验之后，元帅以及其他几个军团首领也只能捏着鼻子认了。

    思及此，老首长忍不住露出一丝嘲讽。

    那些老伙计那时候怕是怎么也想不到，姜芃姬不仅会成为第七军团首领，还是下一任元帅强有力竞争者。光是想想这个情形，老首长都觉得想笑。联邦这些老狐狸真是精明，仗着姜芃姬对联邦的忠心，他们才敢启用这个计划，通过姜芃姬收回“姜氏先祖”手中的天脑权限。

    不论如何，最后的受益者都是联邦，而姜芃姬本人也的确是最适合的元帅人选。

    那位“姜氏先祖”谋算了这么久，最后还是给联邦做了嫁衣。

    “呼——”

    老首长身子向后一仰，两条腿交叠搭在电脑桌上，平静的目光盯紧了屏幕。

    “果然还是退役了好些……”

    跟那群脑子里只有联邦的老狐狸打交道，实在不是人干事儿。

    军团首领又如何？

    说白了就是一份薪水福利与工作量完全不成比的坑爹工作。

     操着卖百粉的心，赚着卖白菜的钱，起得比鸡早，睡得比狗晚，吃得比猪差，干得比驴多，一年工资不如明星拍一部戏，工作风险还大，随时都有牺牲的危险，退役之后再就业艰难……

    照她说，姜芃姬回联邦做什么？

     还不如抱着她家娇夫郎，当着皇帝，每天过着没羞没臊的日子，闲来无事打孩子。

    多美好的日子，不比给联邦当牛做马好？

    倘若姜芃姬知道老首长的想法，估计会严肃教训对方的思想不端正了。

    滴滴滴——

    老首长一边吐槽一边叼着抽完一支烟，神隐许久的“姜氏先祖”终于给她回信了。

    “何事？”

    冷冰冰两个字，打个标点符号都这么扣扣搜搜。

    “姜小九那边估计要收网了，你真打算让她一人面对那个天脑？”

    没这么坑的祖宗，多半是有仇吧。