    ps：还欠一更。

    “小凑，拿下一支来啊。”

    “春市，是时候展现你春男的一面了啊。”

    “小凑君，先驰的好机会啊！！！！”

    在小凑春市踏上了打击区的那一刻，青道高中一方的应援席上便响起了极其热烈的应援声来，在仓持洋一踏上三垒的情况下，以往经历看来，得分率高达百分之九十九，那百分之一的失败率也是极其罕见的运气不好的缘故。

    仓持洋一可是那种哪怕是滚地球都跑回本垒得分给你看的跑者的。

    除非你能够三振打击区上的打者，不然别想避免失分这种事情的，青道高中一棒，仓持洋一就是有着这样的自信的一个选手的。

    “呼。。。。。”还真是一开局就是麻烦的场面啊，天久光圣在投手丘上微微的吐出了一口气，眼睛微微一眯，抬头看着打击区上的小凑春市，失分？不，没有任何一个投手会抱着失分的心态站在投手丘上的。

    所谓的投手的职责的啊，那就是拿下每一个打者，保证自己的队伍不会失分啊！！！！！

    天久光圣的眼中顿时精光暴起，那倏然而动的身姿在这一刻映入到了打击准备区的刘涌的眼中，让刘涌不由的心头一凛。

    这个家伙！！！！

    “咻！”

    “啪”

    “好球！！！”

    开始进入状态了么？刘涌眼神紧紧的盯着投手丘上那带着一丝冷然笑意的天久光圣，在内心里蓦然有种不好的预感悄然浮现，这一局恐怕有点悬了啊。

    “漂亮的外角球，球挥空，好球！！！！”

    “我靠，这个角度选的很精准啊。”

    “球也出来了，真不愧是三高的王牌啊。”

    “咻”

    “啪”

    “好球，打者出局！！！！！”

    在第一球外角好球之后，第二球的曲球，小凑春市敲出了界外球来，这第三球，干净利落的内角直球吊球，空挥三振，拿下了小凑春市的出局。

    “哦哦！！！天久！！”

    “王牌。”

    “干的漂亮，天久。”

    “好球。”

    在看到了小凑春市居然一点反抗力量都没有的被三振出局了，打击准备区里的刘涌眼神变得凝重起来了，固然刚才小凑春市或许有些心急了，那一球的曲球不应该挥棒，毕竟那一球是坏球，可是，天久光圣这个状态也有些微妙起来啊。

    “刘君，直球的球很快，而且球的尾劲也出来，恐怕也一开始预料的有些不一样。”在经过小凑春市身边的时候，小凑春市低声说出了这么一句话来。

    刘涌的眼中浮现了一丝了然的神色，微微的点了点头，示意自己明白了。

    “四棒，中坚手，刘君。”

    “来了，来了，来了！！！就是这个男人啊！！！”

    “刘！！！！”

    “大王者！！！！！”

    “刘君”

    “四棒，拿下一支来啊！！！”

    “刘君，这里就看你的了啊”

    仅仅只是一个身姿，便是引了这神宫第二球场的数千名观众的欢呼声，很多人都是表露出了极其狂热的姿态看着那踏上打击区的身影。

    对于他们来说，青道的四棒就是一个不败的传说，青道会战败，而这个男人却不会战败，历经无数的强豪名门，对阵了无数的全国级别的投手，这位青道的四棒一直都是坚挺的站在球场之上。

    君自东来，未尝一败。

    这便是青道四棒——大王者，刘涌的赫赫威势！！！！

    “姐姐，姐姐，是姐夫呢，是姐夫上场了呢！！！这个威势，这个气场，真的就是大王者呢！！！”在看到刘涌踏上打击区的那一刻，小木曾孝宏顿时便激动的大声喊叫道。

    这和原著中的小木曾孝宏的性格略微的出现了一丝偏差，在这里的他，仿佛就是一个狂热的棒球粉丝，在追逐自己的明星一般。

    小木曾雪莱也在那一刻双眸变得极其的明亮起来，姣好的面容在这一刻绽放出了耀动众人内心的笑容，望着那球场中央的刘涌的身影，耳边听着那众人的欢呼声，小木曾雪莱的内心是自豪的，是骄傲的。

    那是独属于他的荣耀，这是属于她男朋友的威名！

    而在另一侧，稻城实业的选手们所在的席位里，看到刘涌上场那一刻的欢呼声，成宫鸣的脸上露出了一丝不爽的神色来，微微的撇了撇嘴。

    嘴里低声的嘟囔道：“可恶的刘小子，太能抢风头了，你最好给我打进决赛，看本王牌明天怎么好好的教训教训你。”

    一侧的多田野树嘴角微微的抽动了一下，唉，自家前辈看起来好像变得成熟了许多，其实还是很孩子气啊，自己必须多盯着他一点，不然的话，又要挨监督骂了呢，小捕手的脑海里浮现了某一次成宫鸣任性的行为之后，自己被国友监督那冷冰冰的视线盯了一整天的场景。

    想到那个样子，多田野树就有些不寒而栗起来了，必须要严格杜绝这样的事情生！绝对！

    外界的那些嘈杂声完全就没有影响到了打击区上的刘涌。

    每当子啊刘涌踏上了打击区的那一刻的时候，他的眼睛中就只有对面投手丘上的王牌投手了，狮子搏兔亦用全力，更何况，如今站在投手丘上的，可不是一只兔子啊，这可是一个堪称猛虎一般的家伙啊。

    狮虎搏斗么？

    这第二次的对决，不知道，你会给我展现出什么样的感觉来啊，天久前辈。

    刘涌和天久光圣的视线在半空之中交汇起来，看似无声，却有激烈的对碰，在那一刻迸出了激烈的火花来。

    板凳席里的田原利彦监督微微的比划出了一个暗号来。

    先用去年的手段尝试一下，然后再看看他的反应。

    嗯，本垒处的高见晃人微微的点了点头，这也是时隔半年之后的第二次对决了，不知道这个家伙会不会在哪个方面又成长起来了。

    与此同时，三垒处的仓持洋一那双瞳在这一刻紧紧的盯着投手丘上的天久光圣的动作，随时随地都做好起跑的准备，那微微躬下的身躯和紧绷起来的肌肉便是最好的明证了。

    想跑，想打。

    呵呵，那也看你们有没有这么实力啊！！！！

    天久光圣眼中浮现了一丝寒光，霎时间，右腿朝前一踏，右手倏然挥动，一道亮光从天久光圣的之间脱手而出，直奔着本垒处刘涌的方向疾驰而去。

    王牌的球，王者的回应，对决！在此呈现！