    乔擎侧目望着韩云安怅然的眉眼，薄唇轻扬，抬手拉住了她，“我们还有两天就结婚了，你是不是该分出一些精力到我的身上？”

    　　

    　　韩云安被迫顿住步伐，听到他的话，眼角染了笑意，“结婚和工作，冲突吗？”

    　　

    　　和成熟的女人交往，有时候总要有舍有得。

    　　

    　　这一路走来，乔擎早已摸透了韩云安的性子。

    　　

    　　即便她再强势，也终究会带有女人的柔软！

    　　

    　　她这番戏谑的口吻，让乔擎颇为吃味地捏紧了她的手腕，“不冲突，但我吃醋！”

    　　

    　　在韩云安面前，乔擎的孩子气，一览无遗！

    　　

    　　曾经万花丛中过的乔家大少爷，在韩云安面前展现了所有不为人知的一面！

    　　

    　　但，他甘之如饴！

    　　

    　　此时，韩云安笑吟吟地看着乔擎，手腕的肌肤被他的拇指轻轻摩擦，产生了细微的电流！

    　　

    　　她笑意渐深，拍了一下他的手背，“你别胡说！”

    　　

    　　“没有胡说！”乔擎无比认真地敛着眸，双手按在她的肩侧，“安安，婚后你想工作，我肯定不会拦你！

    　　

    　　但是这么辛苦，就没想过依靠我一下吗？你想做的事，我都可以帮你做！

    　　

    　　既然决定要结婚，你是不是也该尝试着信赖我一次？”

    　　

    　　其实乔擎甚少会说这些柔肠百转的话。

    　　

    　　但是韩云安这样的女人，若不主动出击，他可能这辈子都得不到她的真心回应。

    　　

    　　眼下，韩云安嘴角的笑容渐渐收敛，花园草径旁，她举目望着俊逸矜雅的男人，有一句话，在嘴边徘徊……

    　　

    　　良久后，她的目光不再那么坚定清澈，透着几分少见的迷离，抬手抚上了乔擎的脸颊，“我想过要依赖你，但是你靠得住吗？”

    　　

    　　这话，挺扎心的！

    　　

    　　乔擎紧抿薄唇，信誓旦旦的承诺差一点就脱口而出！

    　　

    　　但他还是忍住了冲动，臂弯一揽，就将韩云安拉到了怀中，“我靠不靠得住，时间会证明！

    　　

    　　安安，试着接受我，信赖我，其实没那么困难！

    　　

    　　这些年一路走来，我看着你都累，该歇一歇了，在我的身边歇一歇！”

    　　

    　　不可否认，这种话让韩云安很动容。

    　　

    　　她深知乔擎对男女情爱这件事，有些非常丰富和老道的经验！

    　　

    　　他若是想要将一个女人收入囊中，简直易如反掌。

    　　

    　　所以这么久的相处，她始终守着一颗心，哪怕对乔擎确有心动，也不敢轻易迈出第一步！

    　　

    　　她这个年纪的女人，很难无所顾忌的谈情说爱。

    　　

    　　而这一刻，韩云安轻轻靠着乔擎，耳畔回荡着他的话。

    　　

    　　也许，在四十岁的这一年，试着接受一个对你频频示好的男人，也并不算太荒唐的事吧。

    　　

    　　毕竟，所有的结果，她都能承受！

    　　

    　　只因乔擎说的那句话触动了她的心肠：这些年来，她是真的很累了。

    　　

    　　向来理智的韩云安，在数秒后，主动环住了乔擎的腰。

    　　

    　　她将脸颊埋在他的胸口蹭了蹭，温软地说：“下午，再陪我去试一次婚纱吧！”

    　　

    　　用另一种心境，去试试属于她的婚纱。

    　　

    　　“好！”乔擎对韩云安，有求必应！

    　　

    　　两个人在风景如画的花园里久久驻足相拥，打开心扉的一瞬间，似乎连清风都是甜的。

