    院子当中，孙杰看着眼前的这些东西，召唤出了金门。

    天色渐晚，院子很大，围墙很高，金色的光芒不被外人轻易发现。

    金门缓缓移动，逐渐将那些货物吞噬。

    不断的穿越两界，调整位置。

    最终，货物全都被孙杰弄到了明末那边。

    让赵大顶他们把东西收拾好，留下几个看守的壮丁，离开了这里。

    两天后，孙杰带着浩浩荡荡一大帮子人，停在了一处宅院门口。

    孙初文、杨临他们带着秦商众人，站在孙杰身后。

    孙杰指着眼前的这个宅院，说道：“这个宅院当中，就是你们需要的货物，现在全都堆放在里面，跟着我进去看看！”

    孙杰说着话，推门而进。

    孙初文心情激动，脸色潮红，紧跟孙杰身后。

    他的想法，可不仅仅只是暴利那么简单。

    只要是个人，都有争强好胜心，更别说是西北大大汉了。

    如今，天下第一商帮便是晋商。

    可是，孙初文并不觉得秦商比晋商差。

    在秦商众人看来，要不是晋商一直操持那些掉脑袋的买卖，晋商怎么可能会发家呢？

    秦商一直被晋商压了几头，赚钱的生意全都被他们垄断着，处处受人掣肘。

    这么多年以来，受了不少气。

    孙杰的那些糖霜和镜子，不仅仅是暴利的货物，更是一举压倒晋商的撒手锏。

    运用的好了，让晋商大出血，也不是不可能。

    杨临比他还要激动，脸色潮红，不停的大口呼吸。

    周围的那些秦商之人，也大都是这幅样子。

    面对利益，没有人能安定冷静。

    孙杰带着这些人穿过前面，来到了后院的住宅区。

    那些房屋，早已经被孙杰腾空，糖霜和镜子全都装在这些房间里面。

    “虽然还没有见到糖霜，但是我已经闻到了一股淡淡的甜味！”

    杨临猛吸一口气，一脸享受。

    白砂糖的质量固然好，但是远远没有这种效果。

    不过是他的心理作用罢了。

    推开一个房间的房门，一个又一个的白色编织袋出现在众人面前。

    编织袋雪白无比，上面没有任何标识。

    本来的白砂糖袋子上面有生产日期和生产厂家之类的标记，但是孙杰在购买的时候，要求商家将那些标记涂掉。

    金钱开道，没有什么事情办不到。

    商家虽然不知道孙杰为何要这样做，但还是照做了。

    标志没了，但是这种袋子，这些秦商们却从来没有见过。

    传统的袋子，基本上都是麻袋。

    装糖霜的袋子能好一些，可也只是布袋子。

    不管是哪种袋子，都是灰扑扑的样子。

    他们万万没有想到，孙杰的糖霜，竟然是用纯白的袋子装糖霜。

    别管这种袋子怎么样，光是这种视觉冲击感，就让众人震撼。

    “这些袋子，可真，可真......”

    孙初文看着眼前的这些袋子，一时之间，不知道该用什么形容词来形容。

    “这袋子里面装的便是糖霜！”

    孙杰来到堆放的白砂糖前，提起一袋，放在旁边。

    拆开上面的封装线，撕开里面的塑料防潮袋，白花花的白砂糖，出现在秦商众人眼前。

    周围的人一下子全都围了过来，他们看着袋子中的白糖，表情精彩。

    “果然是糖霜，这么好的糖霜，真好啊！”

    “真是好东西啊！”

    惊叹声不断响起。

    孙初文在衣服上蹭了蹭手，小心翼翼的从里面捻出来一点。

    塞进嘴里，露出了笑容。

    抿着嘴里的糖霜，十来个呼吸后，一脸满足，“甜，真的甜，这是真的甜！”

    周围的人见此，也一个个的有样学样。

    纷纷捻起一撮糖，塞进了嘴里。

    和孙初文一样，一个个的笑的合不拢嘴。

    孙杰没有阻拦他们，任由他们这样。

    买家总要验货，些许白糖，也没什么。

    “怎么样？我的糖霜质量没得说吧！”

    看着满足的众人，孙杰笑着说道。

    “好，好，确实不错，孙兄的糖霜，世所罕见，比贡糖都好上不少！”孙初文不停的赞道。

    孙杰道：“那是当然，放眼整个天下，也找不出比我这还好的糖！”

    孙初文看着袋子中的糖，目光忽然被里面的防潮袋吸引。

    指着这层透明的塑料防潮袋，问道：“这是什么袋子？从来没见过！”

    “袋子中的这层透明袋子，是防潮袋，你们没见过这种东西，这是我的压箱底手段，比油蜡纸好上不知道多少！”

    孙杰指着包装袋中的塑料防潮袋，解释道。

    孙初文点了点头，没有再追问。

    “现在跟着我去其他的地方，看看其他的糖！”

    孙杰带着这些人，去了其他房间。

    来到隔壁，这是一袋又一袋的润喉薄荷糖。

    为了节约成本，孙杰购买的都是那种最普通的润喉薄荷糖。

    没有花哨的外包装，一个大塑料袋装着用透明小塑料袋包装的润喉薄荷糖。

    为了避免不必要的麻烦，在采买时，孙杰让人将外包装全部撕掉，将小包装的糖全都装在没有标识的编织袋中。

    这次孙杰时间不够，后面有时间了，可以直接联系糖厂，专门定制一些没有商标等标识的润喉薄荷糖。

    孙杰如法炮制，将一袋薄荷糖拆开。

    从里面取出一把用白色塑料纸包装的糖，拿到众人面前。

    “这是润喉薄荷糖，如果你们在我的蜜糖阁中买过这种糖，就应该知道这种糖！”孙杰说道。

    这种糖也是蜜糖阁压的主打货，在西安府中非常畅销。

    在场的这些人，几乎都买过这种糖。

    这些人从孙杰的手中取过这种糖，拆开包装纸后，塞进了嘴里。

    清凉之感涌入嘴中，吸一口气，肺腑都清爽。

    孙初文看着袋子中的这些糖，眉开眼笑。

    这哪里是糖？这是一个又一个的金元宝。

    看完了糖，接下来就是镜子了。

    众人含着薄荷糖，跟着孙杰来到了一个比较大的房间中。

    房间中，没有任何标志的纸箱子摆放的满满当当，里面装着用气泡纸包裹起来的玻璃镜子。

    把一个纸箱子打开，再撕开气泡纸，一面面镜子出现在众人眼前。

    “好，好，好啊！”

    孙初文连连叫好，蹲在箱子前，一脸火热的看着里面的镜子，不停的拍着自己的大腿。

    这些箱子里面装的根本就不是镜子，是一个又一个的金元宝。

    周围的那些商人也都是这个样子，纷纷围在纸盒子旁边，眼睛瞪得老大，恨不得直接钻进去。

    孙杰站在他们身后，一脸平静的看着他们。

    “怎么样？现在货验好了吧，也该派人过来取货了！”

    孙杰开口说道。

    “我现在就让人过来！”孙初文站起，和几个商人商量了一番，便有几人急匆匆的跑了出去。

    孙杰的目光又重新落在了孙初文的身上：“周围的这几个宅子早已经被我买下了，里面存放的全部都是糖和镜子。

    不知道你们能不能一次将这东西全部吞下来，如果不能，那就先存放在我这里吧！”

    “这些东西虽然多，但我们秦商也不是吃素的，这些东西，我们肯定会全部拿下！”孙初文异常坚定。

    正所谓，害人之心不可有，防人之心不可无。

    如果他们这些人不一次性把这些东西全部吃下，到时候如果被晋商或者其他商帮得知，全部涌过来购买，那该如何？

    为什么说糖霜和镜子是暴利，那是因为只有秦商一家售卖。

    只有垄断才能赚钱，这是天下所有商人的共识。

    为了让秦商拥有先决条件，必须一次性将眼前的这些货物全部吞下。

    “既然如此，那就带着你们先看一看，存在其他地方的货物！”

    孙杰又带着他们到处转悠，去看存放在其他地方的那些货物。

    秦商好歹也有百年底蕴，比不上纵横天下，比不上纵横天下，人脉广阔的晋商，但家底还很不错。

    现在一次性将这些货物吞下，完全有那个胃口。

    没过多久，秦商的那些平板大车停在了宅子门口。

    跟着一起来的还有数不胜数的劳力，在几个商人的照看下，白糖过秤，装车。

    不害怕他们搞鬼，买了多少，孙杰心里非常有数。

    装货装了整整一个晚上外加一个上午，当最后一辆车离开后，所有的货物被清扫一空。

    宅子门口，一夜未睡的孙初文站在孙杰身边，脸上的兴奋依然存在。

    他说道：“孙兄，我们这几天就会把钱送过来，至于售卖分成，恐怕要等到年底才能结算。”

    “既然这样的话，那到时候就把钱直接送到我的住处。

    至于分成的钱，现在不用太着急，时间还长着呢，不急于这一时片刻！”孙杰云淡风轻的道。

    “孙兄敞亮！”孙初文赞道。

    “行了，你先忙你的去吧，我先回去了！”

    锁上大门，说了一些闲话，孙杰回家了。

    今天的西安府城当中出现了往日不曾见过的盛况，一辆又一辆平板大车从西城一直往城东而去。

    也不知道大车上装的是什么东西，用黑色的棉布包裹的严严实实，根本看不出来。

    城中的那些百姓们站在路边看着奇观，平板大车上插着的小旗帜告诉他们，这是秦商的车队。

    日落西山，这些货物全都送到了秦商商帮会馆。

    会馆是一个非常大的院子，本来是一个客栈，专门接待秦商之人，后院也有数量不少的仓库。

    为了存放这些货物，秦商很早之前就将整个会馆全部清空。

    后院当中，那些下人们将一袋又一袋的糖霜往仓库中搬运。

    站在院子当中，孙初文看着眼前盛况，一时间豪气云干。

    杨临站在他身后，兴奋的道：“有这些东西在，何愁秦商不兴？！晋商？不过尔尔！”

    “货物回仓后，让所有人过来一趟，商讨每家份额。

    完事后，趁早将这些货物运送出去。先卖往西安府周边，再让人打探打探潼关那边的情况，要是事有可为，就让商队出关，去中原，南下湖广，再去江南。

    这次，晋商就等着哭吧！”孙初文大手一挥，声音大了许多。

    ……

    天色已晚，赵大顶带着剩余壮丁在院子里练着把式。

    孙杰坐在后厅，翻看着王笔送过来的账本。

    这账本很早之前就送过来了，只是一直没有时间看。

    其实，蜜糖阁的生意和秦商的生意相比，没在一个体量，重新招募几个能写会算的账房就可管理。

    王笔能写会算，精通算数，有一定的管理能力，稍作打磨之后也能任事。

    最重要的是，对孙杰忠诚。

    如今手中缺人，不如将其带到富平驻地，让其管理后勤，同时监管那些被收编的难民。

    随着基本盘逐渐变大，孙杰不可能所有事亲力亲为。

    往复穿越明末和现代已经足够磨人了，要是所有事亲力亲为，非得把孙杰累死不可。

    现在手中有这么一个人，自然要好好的用起来。

    第二天一大早，孙杰就让赵大顶去找王笔。

    王笔刚刚打开蜜糖阁的大门准备做生意，就被赶过来的赵大顶找了过来。

    后厅里，孙杰看着站在自己面前的王笔，笑道：“昨天晚上，我把你给我送过来的那些账本全都看了一遍。

    不得不说，处理的确实不错。各项条款都非常清楚，上面各项内容也非常翔实。

    这么久了，你做的也很不错，有一定的管理能力。仅仅担任蜜糖阁管事，却是大材小用了。这样吧，过几天跟着我出去一趟，又另外的事交给你去做。

    你的工钱也会上涨，你的家人我也会派人照料！”

    王笔倒也痛快，甚至连什么事都没问，直接答应下来。

    朝着孙杰拱了拱手，行礼道：“先生只管吩咐便是！”

    “你就不好奇，我要你做什么事吗？”孙杰身子前倾，问道。

    王笔摇摇头，道：“在下穷困潦倒，若不是先生的粮食，恐怕一家人早都饿死了。

    先生于在下有再造之恩，又怎么能不知好歹呢？”

    孙杰点点头，道：“这样吧，我给你三天时间，你好好安顿家中亲人。

    等秦商把钱款结清后，咱们就出城上路。”

