    　　于嬷嬷从锦华殿回了尚衣局,当着尚衣局众人的面，让人打了绿芽和雪竹每人二十杖,这二十下去，打得两人是皮开肉绽，在现场观看的众人是惧怕不已。

    　　她们又不傻，于嬷嬷去了一趟锦华殿，回来就下令杖打绿芽和雪竹，肯定就是前些日子尚衣局推了锦华殿差事的事了。

    　　众人心想,幸好那日不是她们回的锦华殿的差事，要不然今日挨打就是她们了！

    　　绿芽和雪竹两人也不敢对于嬷嬷有任何怨念,先不说她们以后在于嬷嬷底下讨生活，就说她们这次挨了打,还要等着于嬷嬷给她们请太医医治呢。

    　　而且于嬷嬷先前已经交代了行杖的小太监，别看她们的伤口只是看上去吓人，其实根本就没有伤及根骨，所以这行杖里面的门道大着呢！

    　　等打完绿芽和雪竹,于嬷嬷又派人去锦华殿说了一声,萧婉词才不管于嬷嬷怎么处罚的人呢，她要的就是一个态度,既然尚衣局的态度到了,此事也算是有个了结了！

    　　于嬷嬷听到来人禀报，心底才算松了一口气，赶紧进屋安抚绿芽和雪竹去了，毕竟两人是她跟前最得用两人。

    　　翌日,便是八月十五中秋节，萧婉词早早起床梳洗打扮，去慈寿宫给谢太后请安。

    　　话说，此次算是她第二次正式给谢太后请安，第一次请安后没多久，她就因为暴打方小仪之事被狗皇帝给禁足了，这样一想，她在谢太后眼里的印象好像不怎么好啊！

    　　本来想高调一点的她，还是让秋果给她往清淡了打扮，对于谢太后这个**oss，她心里还是有几分怵的，她还是不要到谢太后面前刷存在感了吧，弄不好会被谢太后放刀子的。

    　　萧婉词卡着点到了慈寿宫，在宫人的引领下坐到了自己的位置上，上首是她最讨厌的方小仪，下首是常贵人，常贵人的下首自是赏花宴上认识的宁美人了。

    　　她笑着跟两人打了招呼，就和两人聊了起来，她先是关心的问候了一下常贵人怎么没有出席上次的赏花宴，常贵人告诉她，她那次生病了才没有去参加赏花宴。

    　　等贤妃康妃孟淑仪这些高位嫔妃到了之后，谢太后才在向嬷嬷的搀扶下，出现在了众妃嫔面前。

    　　贤妃孟淑仪和谢太后愉悦的闲聊着，萧婉词就老老实实的坐在下面装鹌鹑，尽量降低自己的存在感。

    　　没想到谢太后今日请安竟破天荒的和几个低位妃嫔聊了几句，可吃过月饼了，住的可舒服了等一些琐事。

    　　萧婉词一看这情况，顿时有些傻眼了，心里暗暗祈祷，谢太后可千万别问她话啊！

    　　只是怕什么来什么，谢太后还真跟她说话了。

    　　谢太后看向萧婉词的方向，开口道：“曦贵人是吧！”

    　　萧婉词赶紧起身，对着坐在上首的谢太后福了福身，笑吟吟道：“正是嫔妾，没想到太后娘娘记性这么好，还记得妾呢。”

    　　那模样态度要多乖巧有多乖巧，要多恭敬有多恭敬！

    　　众妃嫔看着曦贵人乖巧嘴甜的模样，眼睛直犯抽抽，曦贵人可真能装啊！

    　　谢太后满意的点了点头，温和道：“自然记得，坐下吧！”

    　　能不记得吗，方小仪上次那张惨不忍睹的脸，不就是这个曦贵人打的吗！她对那张红肿的脸，现在都还记忆犹新呢！

    　　只是看着下面文文静静乖巧可爱的曦贵人，她真想象不出方小仪的脸，是怎么被曦贵人打成那样的，简直太不可思议了！

    　　等萧婉词刚一坐下，谢太后严肃的说道：“哀家也不想过多插手后宫之事，但是作为皇上的嫔妃，做派一定要秀丽端庄，温婉贤淑，姐妹间更要和睦相处才是。”

    　　听到谢太后训诫之言，众位妃嫔齐刷刷的看向萧婉词的方向，眼中满是幸灾乐的眼神，谢太后这是在敲打曦贵人呢，要不然谢太后怎么会在叫了曦贵人的名号之后，会说出这样的一番话呢。

    　　曦贵人再受皇上宠爱又怎样，还不是照样被谢太后单独提溜出来训诫，这场景真是太大块人心了！

    　　特别是在萧婉词身上吃过大亏的康妃和方小仪两人，眼里的目光那就是□□裸的嘲讽之色了，就好像在说，曦贵人你也有今天！

    　　萧婉词一脸的呆萌，眨着一双无辜清澈明亮的双眸，满脸不可思议道：“众位姐姐妹妹看嫔妾做什么，不应该看着太后娘娘听她训话吗？嫔妾觉得太后娘娘的训诫说的真是太好了，每一句都让人深思，我们应该给太后娘娘的如此精彩的讲话鼓掌啊！”这话还未说完，她的一双小手就开始使劲‘呱唧呱唧’的拍起了小巴掌。

    　　众人：“……”

    　　太后：……

    　　慈寿宫的大殿瞬间鸦雀无声，只有萧婉词“啪啪”的鼓掌声，显得是那样的突兀。

    　　众人早被曦贵人的举动惊得是一脸懵逼啊！

    　　她们现在终于见识到了曦贵人那堪比城墙还厚的脸皮啊！曦贵人在她们这么多人的注视下，还能睁着眼睛说瞎话的为自己如此圆场，就这操作，怕是整个后宫也没人能干出这样的事来。

    　　原谅她们吧！

    　　跟萧婉词关系还不错的常贵人宁美人，要不是场合不对，都快笑出来了！哎呀，曦贵人样子真是太逗了！

    　　就连见多识广，经历各种场面无数的谢太后，也是被曦贵人这波突如其来的操作弄得是一脸懵逼！

    　　就在众人不知此情此景该如何圆过去的时候，萧婉词忽然停下了鼓掌，还是眨着她那双无辜的双眸，说道：“众位姐妹们怎么不鼓掌啊！难道太后娘娘对我们训诫的话有什么不对吗？”

    　　众人再次绝倒！

    　　曦贵人您能再无耻一点不？

    　　“咳咳……”谢太后赶紧干咳了两声，试图掩饰现在尴尬的场面，也怕曦贵人再给她来个什么惊人之举，弄得她更下不来台，然后谢太后朗声开口道：“今天是中秋节，晚上还有宫宴，你们都回去多歇会吧，免得到了宫宴上没精神。”

    　　……，这理由好牵强啊！

    　　众妃嫔赶紧回神后起身行礼，“是，臣妾（嫔妾）恭送太后娘娘。”

    　　等谢太后走后，贤妃在前面打头，领着众妃嫔出了慈寿宫宫门。

    　　这边，谢太后在向嬷嬷的服侍下回了寝殿。

    　　谢太后对着身旁的向嬷嬷询问道：“你说，曦贵人是真听不懂哀家的话，还是故意装听不懂哀家的话？”

    　　她今日的训话，确实是有几分敲打曦贵人的意思，但也有训诫众位妃嫔的意思在，毕竟她也明白一个巴掌拍不响的道理。

    　　她只是没想到曦贵人会是这个反应而已，连她都差点下不来台了！

    　　向嬷嬷搀扶着谢太后的手，感叹道：“不光娘娘没看出来，老奴也没看出来曦贵人是真听不懂，还是假听不懂了娘娘的话了，不过，您看曦贵人那时候的说话表情和叫好声多真啊！这要是装得，那也太逼真了！”

    　　能不逼真吗，曦贵人的巴掌都拍红了！

    　　不过她这话多少有些偏向曦贵人了，现在宫里谁不知道皇上宠爱曦贵人啊！要是她向太后娘娘进了不利于曦贵人的话语，这要让皇上知道了，那不是自己找不自在嘛！

    　　谢太后点了点头，觉得向嬷嬷说的有几分道理，想当年她刚进宫时，和曦贵人一般年纪，好像也是这么表情外漏，一有什么事情都写在脸上，还是后来在宫里慢慢经历了好些事情，才变得越来越沉稳内敛，直到最后感情再也不外漏！

    　　曦贵人刚刚入宫不久，最是没心计的时候，要不然也不会干出以下犯上暴打方小仪事来！所以还是她想多了，哎，在宫里日子久了就是如此，什么事情都愿意往深里多想一些，及时吃再多的斋，念再多的佛，这毛病也改不掉！

    　　萧婉词趁着众妃嫔目送贤妃康妃这几位高位妃子的功夫，带着秋果偷偷从旁边溜了，在出慈寿宫宫门时，她就故意拉在最后靠边的位置，随时做好了跑路的准备。

    　　这不，一出宫门，众妃嫔还没送走贤妃她们呢，她就悄无声息的拽着秋果从侧边绕道跑了。

    　　等众妃嫔回过神来，再找曦贵人本人时，只能远远看见曦贵人带着宫人狂奔而去的身影了！

    　　众人：……

    　　这在宫里跑得比兔子还快，一点不顾及形象的妃子，也就只有曦贵人敢这么干了！

    　　话说，皇上要是看见这么不优雅，不端庄，不贤淑，丝毫没有一点大家闺秀样子的曦贵人，皇上还会这么宠爱她吗？

    　　众人在心里大大的打了一个问号？

    　　不过，曦贵人暴打方小仪的事都早已做出来了，曦贵人好像在皇上心里早就已经不优雅，不端庄，不贤淑，不大家闺秀了吧！但皇上还是一如既往的宠爱曦贵人啊！难道皇上就喜欢曦贵人这种粗鄙不堪的。

    　　众人又在心里打了一个大大的问号？

