    李靖和牛进达已经很少来东宫了，两位老将脑子里的东西，已经没有保留的全部传授给了李承乾。

    这个世上哪有“辟邪剑法”、“七伤拳”这些乱七八糟的东西，两人对战，不外乎对比身体素质和经验而已。

    经验方面，尽管只是在砍柱子、怼沙袋，可是自从长孙冲等人出现后，他也获得了跟真人对战的机会，累计了不少经验。

    身体素质李承乾还不到极限，年仅九岁的他虽然高别的孩子一头，但远没有生长到极限。身体虽然通过锻炼获得了强大的力量，但九岁孩子的力量再怎么锻炼，还是比不上成年人的。

    弓箭，就需要力量达到了才能使用。

    一石的弓，射出去的箭矢软绵绵的，按照于泰的说法，估计连突厥人的皮甲都射不穿，更不要说射死人了。只要说起弓箭，他还会把自己主子的箭技拿出来显摆。

    于泰这家伙，从不吹嘘说大话。

    “陛下讨刘黑闼的时候，刘黑闼在肥乡列阵，陛下亲自带着士兵出阵攻击。

    有一个突厥的将领，勇壮绝人，曾经在阵上杀了咱们不少将军。两军正要断兵交接的时候，陛下用刻着‘天策上将’的箭矢射他，一箭就射穿了他的胸口，当即就死了。

    后来有一次，陛下带着我和两个骑兵出阵探查敌情，遇到了敌方三个有名的将领。这三个人身后，还有大部队跟随。我劝陛下暂避锋芒，当心被围。结果，陛下连射三箭，三人全部毙命，那军队见到这一幕都吓坏了，愣是没敢追上来。

    还有啊....”

    听着于泰啰啰嗦嗦的说皇帝陛下的光辉历史，李承乾只觉得头大如斗。

    老子不过是想要试试射箭，你个龟孙用得着拿我老子的功绩过来压人嘛！

    一脚踹开到于泰的腿上，就要开弓射箭。

    可是这一脚还是没有让他闭嘴，站在一边，于泰还是在喋喋不休的讲着射箭的要领。比如说“站在起bai射线上，左肩对目标靶位”啦，“把箭搭在箭台上，主羽毛向自己，箭尾槽扣在弓弦箭扣上”啦。啰嗦的很。

    在于泰担忧的目光中，李承乾手里的箭射了出去，正中靶心！

    不过....

    是旁边墙上靠着的备用靶子....

    “用不着听于泰的，射箭嘛，还是自己怎么舒服怎么来。”

    听到这个声音，李承乾不得不把弓收起，把腰低下。

    对面的演武场边的树后，李世民大踏步的走了出来，在他身后，依旧是一长串的东宫太监宫女。

    见鬼了，每回都偷偷摸摸的来，还抓着我的人不让通风报信，你是皇帝，还是狗仔队成员啊！

    心中在腹诽，但嘴上还是得老老实实的请安。

    看了一下李承乾背后箭囊里的箭，撇了撇嘴。走到演武场边，挑了够粗大的箭，一张四石力的弓才回来。

    如同战时一般，把三根箭插在身体右侧的地上，脱掉龙袍丢给张赟。

    三支箭，几乎是在不到两秒钟的时间里射出去的。

    每一支，都稳稳的射在靶心，而且落点格外的接近。

    “陛下箭技依旧，末将心向往之！”

    亲眼看到皇帝没有因为深宫生活落下技艺，于泰立刻单膝跪地，奉上马屁。

    或许，这也不是马屁，因为这样的箭技怎么夸赞都不为过。

    “看到了吧。”

    “看到了，父皇的箭技，儿臣是望尘莫及了。”

    “狗屁！”

    笑着拍了李承乾的脑袋一下，李世民伸出右手，指着虎口处的疤痕说：“朕这只手的虎口，不知道受了多少伤。但是最让朕记忆深刻的，是第一次的伤痕，就是练弓的时候，被弓弦割的。哪有什么神箭手，都是练习堆砌的结果。给你说个事儿，侯君集，算了，你不认识。你只要知道，不要因为一时的失败而气馁，只要多加练习，朕未必就是大唐最强的射手。”

    李承乾点了点头，虽说很多事情都讲究天分，但是后天的努力，还是能够把差距拉开的。

    至于侯君集？呵，虽然没见过人，但是儿臣还真知道这孙子。

    如果历史照常的话，跟李承乾一起谋反的就是这家伙。

    至于射箭，侯君集早年的时候人就比较浮夸，射箭学不会，就说自己勇武过人。虽说这些年靠“不要命”杀到了国公的位置上，可说到底还是一个庸人。

    更不要说这混蛋想跟李靖学习兵法，求而不得，所以跟皇帝请命。学了一些，还怒于李靖藏私，上奏李靖谋反，可恶至极。这件事发生的时候，李靖在东宫喝了半天的酒，甚至醉倒了。

    李靖喝醉，自然不是因为被人弹劾。军功过甚的他，早就习惯没事儿被言官揪出来弹劾一下了。真正让他郁闷的还是自己在皇帝心目中的印象。明明已经收太子为弟子，倾囊相授了。

    可是当他回答皇帝说“这是侯君集想要谋反。如今中原安定，我所教他的兵法，足以安制四夷。如今侯君集求学尽臣的兵法，是他将有异志啊”后，皇帝还是没有信他的话，反而让他不要藏私，再掏出一点来给侯君集。

    没办法，论忠诚，他李靖作为大唐这座宅院的石狮子，还是没法跟家主的忠犬相比较。

    见李承乾怪异的神情，李世民忍不住又伸出手要揍他一下。

    想事情的时候被人袭击，是会反击的。所以李承乾立刻缩脖子，把弓递了上去。

    龙爪子没有拍到弓上，而是穿过，顽固的排到了李承乾的头上。

    “朕在跟你说话呢，走什么神。还有，五石的硬弓也是你能用的？”

    一爪子拍下去，李世民才想起有点不对。

    刚刚他偷看的时候，是亲眼看到儿子用这个弓射出箭矢的，力道还不差。

    遂抢过弓，试着拉了拉。

    令人奇异的是，明明是五石的硬弓，却轻飘飘的，用不了多少力就能拉开。

    注意到弓上的滑轮，李世民惊异道：“莫非，你就是用这东西，把拉弓的力气减小的？”

    李世民大怒下的一爪子可没有留情，李承乾捂着剧痛的头顶回答说：“儿臣....嘶....儿臣拉不动三石以上的弓，但是却想提前练练箭技，只能给弓装上这东西了。虽然要换弦。嘶....可是这样的弓威力并没有下降太多，估摸着应该还是有三石半的。k....嗷，疼死我了。”

    又试着拉了拉弓弦，再看看惨叫的儿子，李世民忽然间有点不好意思。

    眼角余光看到了皇帝老爹的手足无措，李承乾此时心里暗自发誓，以后绝对不会在这一位气头上的时候忘跟前凑合了。从这一下的威力来判断，这位千古一帝的控制能力堪忧啊！明显是身体不受脑子控制。刚刚要不是他缩了缩脑袋，这一巴掌估计能把他拍晕过去。

    一边吩咐人去找御医，李世民一边转移话题道：“军器监的欧阳烁跟朕说，昨天你带人闯到了军器监，还要八牛弩。臭小子，跟朕说清楚，你要八牛弩干什么！”

    换个人做这样的事，李世民一定不会犹豫，砍完了头再论砍得对不对。可是这一条规则，肯定不会适用于自己的儿子。

    指指后爹手里的弓，李承乾无奈道：“自然是想要试试看能不能在八牛弩上也装这东西，于泰跟儿臣闲聊的时候，说过八牛弩，每次开弓，得是三四十个壮汉操作。上好弦后，还要用机括拦住，发射的时候还需要力士砸下机括才行。这么笨重的东西，攻城或者两军排开阵势的时候还好，若是遇到轻骑兵，岂不是还没上弦儿就被近身了。若是能装上滑轮组，把三四十人的费力操作改成单人轻松操作，那八牛弩的威力，岂不是得翻好几个番？”

    “改造八牛弩？”

    李世民瞪大了眼睛。

    八牛弩的改造，哪有这么容易？军器监的工匠，平日里也不是单纯的仓库管理员，也身负改造、研发军器的职责，八牛弩这种军国重器，他们怎么能放过？

    估计，欧阳烁这种负责人的官员，晚上都是躺在八牛弩零件堆里睡的。

    可是....

    又拉了一下弓，李世民也产生了疑惑。

    如果把这东西安装到八牛弩上，没准儿真的可行。

    “走，跟朕去军器监！”

    坐起而行说的就是这种急性子，在吩咐于泰回书房把两个滑轮组带上后，李承乾一路小跑着追上去。

    军器监昨日才递交上去的告状文书，今天皇帝就亲自来了军器监，可把欧阳烁给吓了一跳。膝盖酸软的就要给太子赔罪，免得掉脑袋。

    “打开库房，朕要一架八牛弩，把军器监的工匠都叫来。”

    无视了欧阳烁的表情，李世民直接下令。

    张赟是个腿脚勤快的太监，不知道这家伙在哪儿弄来了一个椅子，至于旁边站着的太子，他就视若无睹。

    看着坐在椅子上急不可耐的皇帝，李承乾忍不住进言道：“父皇，昨日是大朝会，您今天的政务处理完了？”

    回过头，李世民烦躁道：“政务什么的暂时可以不管，都是些灾年的统计，这八牛弩可不能不上心。如果这八牛弩真的能改造，朕不吝于开内府给你的学院赞助一笔！”

    听到这个消息，李承乾立刻露出了笑容。

    听方胜说过，内府的库房，里面堆砌的都是好东西。这些年来，皇帝老爹南征北战的，不知道积攒了多少金银珠宝。这些，也是他能够跟太子分庭抗礼、收买官员的凭仗。当了皇帝后，秦王府的库存就理所应当的进了内府。

    别看皇帝灾年的时候吃糠咽菜的，其实他依旧是天底下最有钱的一个。只是，不管是内府还是世家大族的口袋，都捂得像防贼，轻易不会流出。

    不用多，只要在内府的账本上画一笔，学院的前期建设就不用愁钱了。

    水泥作坊虽然在组建了，可是人手的召集、地址的选择，可不是一个月就能解决的。

    听说有奖励的李承乾，不由得看了看侍卫抱着的滑轮组箱子，露出一丝坏笑。

    命令的完成速度，是要分发号施令的人是谁。如今下令召集军器监工匠的是皇帝，好多工匠衣服都没穿好，就赶了过来。

    库房门打开了，军器监的库房里，都是八牛弩、云梯之类的攻城器械。这些东西，私人就算是拥有一个零件，都是杀头的大罪。

    看不上那几个能伸缩的破梯子，李承乾直接走到了一台八牛弩附近。

    一矢三发，铁木为箭杆，铁片为翎。

    这样的八牛弩在唐朝这个以冷兵器为主的年代，跟后世的核弹是一样的地位。也难怪军器监这些家伙宁愿被砍成两半，也不敢放他进库房了。

    传令的欧阳烁额头、后背都是汗水，见太子围着八牛弩啧啧有声，忍不住介绍道：“殿下，这就是八牛弩，也叫三弓床弩。不是微臣吹牛，这弩箭的威力....”

    “行了，不用多说了，孤都清楚。八牛弩孤没什么研究，孤只问你，这两个箱子，能装到八牛弩上吗？”

    欧阳烁带着两个工匠，凑到了侍卫抬着的箱子前面。在征询了太子的同意后，才打开了铁箱。

    铁箱里，都是铁做的滑轮，一根绳索在其间缠绕的格外复杂，一时间竟让人眼花缭乱。

    只是一眼，李承乾就让侍卫合上了箱子。

    其实箱子里的滑轮组，只有一半是有用处的，余下都是摆设，用来混淆视听。虽然滑轮对民生有很大的帮助，但当它跟八牛弩结合起来的时候，李承乾可不想随随便便就被别人学去。

    “殿下，不知您要把这两个箱子装到八牛弩上干什么？有什么用处？”

    看不出作用的欧阳烁，只能硬着头皮发问。

    “看到箱子两端的绳索了吗？把八牛弩的弦装进去，孤如果估计不错的话，需要三四十人操作的八牛弩，一个人就能操作，两个人更是能把速度提升到跟寻常的弓弩一样的速度。当然，这是在八牛弩的本体和弓弦能够承担得住的前提下。”

    “竟有如此效果？”

    两个花白胡子的老家伙大吃一惊，顾不得这是在陛前，跳着就去寻找工具，恨不得立刻把八牛弩大卸八块。

    八牛弩的制作艰难，拆卸就没那么复杂了，只不过一柱香的时间，弩弦就被卸下，工匠们背着身子等太子把弩弦装配到铁箱子里。

    所有人都在回避，但这里面自然不包括李世民。

    兴致勃勃的看儿子拆卸滑轮，缠绕弩弦，忍不住出声问：“这就是你这一个月来缩在帐篷里鼓捣木头轮轮弄出来的东西？怎么想到的？”

    李承乾头也不回的就是一段谎话：“您还记得当初在王府时，青雀差点掉到池塘里那次？就是在那时，儿臣发现，绳子只要在梁柱上方经过，就能把向下拉的力道变成向上的升力。一个月前在工地上，儿臣又心有所感，于是对它发了狠，决定一定要把这东西弄明白。其结果，就是这个。”

    小心翼翼的把机关轮安上，再小心翼翼的把铁箱合上，李承乾才松了一口气。

    回忆滑轮的知识自然用不了一个月，事实上最浪费时间的，是自己设计一个保险装置。有这个装置在，别人只要打开铁箱，对滑轮组动手，这些滑轮就会崩解成一堆零件。不知道滑轮的知识，就算再聪明的人，也几乎不可能研究出这东西原貌是怎么样的。

    两个滑轮组，都装到了八牛弩上。

    在命令工匠把铁箱牢牢固定在弩车上后，李世民推开了要尝试的于泰，亲自伸手拽到了弩弦上，甚至忽略了两边的绞轮。

    倒吸一口气，李世民暴露在外的胳膊上，肌肉顷刻间紧绷起来，鼓的几道疤痕都变得狰狞起来。

    他真的是经历过百战的帝王，其身上的疤痕，就是最好的证据。

    在一众工匠们紧张的注视下，八牛弩，居然被皇帝一人一臂拉动了！

    尽管幅度不是那么的突出，可它老母的真的动了！

    双臂齐出，发出一声怒喝，八牛弩被李世民一人拉扯了一半之多。

    再拉，就后继乏力了。

    怕皇帝伤到的于泰，主动上前助力，俩人齐声怒喝，才把弩弦拉到了位置上，用机括拦住。

    擦了一把脑袋上的汗水，李世民满意的对李承乾点点头：“虽然一人操作不动，可是能从三四十人缩减到二人，就是最大的成功了。明日，派你东宫主管去内府，学院建成以前，内府的钱财随你支用！”

    笑着应下，见弩弦已经被人激发，李承乾走到了滑轮组前，伸手摸了摸。

    亲眼见证如此神奇的事情发生，并沉浸在即将被嘉奖美梦中的欧阳烁，见太子在抚摸铁箱，忍不住劝道：“殿下，您何必伤感，能够把八牛弩变成两人操作，已经是上天祝福的奇迹了！”

    因为李承乾留给他的是后背，所以这混蛋以为太子是在伤感。

    也不回头，李承乾直接吩咐道：“来人把这玩意儿再卸下来，孤要调整一下。调整过后，应该就能变成单人操作了。”

    没人应声。

    惊讶的李承乾回过头，才发现包括皇帝老爹在内的人，都目瞪口呆的看着他。

    到底是皇帝，李世民只是惊讶了片刻就恢复了镇定。

    指指八牛弩，颤声道：“卸！朕今日一定要亲自射出八牛弩的弩箭！”

    一声令下，工匠们只能手忙脚乱的上前，拆卸。

    难以想象单人操作八牛弩是什么样子，如果真的可行，那八牛弩这顶级的军械，估计要上升到“神器”的范畴了！

    有这样的武器在，就算它在军器监的仓库吃灰，对周边国家都是一种威慑力。

