    第47章 他日我若为将军

    陈奉脑海中的提示声再次响起：“叮，宿主获得护身锁子甲一副以及工艺之法。”

    “叮，获得增元丹一瓶以及增元丹炼制秘法。”

    “宿主是否领取？”

    陈奉微微愣了一下，竟然是物品？不是技能。

    旋即，陈奉眼睛一亮，心中大喜！

    要知道，陈奉拥有剑法，拳法，箭术等三样攻击技能都达到四重，内劲达到650，可以爆发1300斤的力量，综合实力跨入名将行列，一对一作战的话，他根本不畏惧任何当世名将。

    因此，在新的技能需要得并不是十分迫切，只要将目前掌握的三种技能不断提升境界，足够了。

    反而在辅助物品上，陈奉的需求更加迫切。

    像这次作战，陈奉在混战中斩杀一百多人是不假，可是在这个过程中，惊险无比。

    他身上的甲胄同样挨了许多刀，不少地方都被砍出大口子，基本算是报废了。

    这还是在近身作战的情况下，如果面对的是敌人犹如雨点般的箭矢，受伤的概率会更大。

    再加上，陈奉战到后面的时候，身体的力气都快要虚脱了，如果不是刚好达到晋升条件，力量获得补充，在面对后面的战斗，他必败无疑。

    现在，系统签到获得护身锁子甲等于是给身体多了一层防护。

    系统出品的东西肯定不是凡品，绝对不是现在身穿的甲胄可以比的，所谓好马配好鞍，战场上，一套精良的甲胄差不多等于一条命！

    至于增元丹更不用说了，服用之后立刻补充体力，等于是多了无数条命啊。

    以后参加大型作战，陈奉根本不用担心力竭的事情，可以最疯狂的速度冲杀敌人，获得更多的军功。

    签到系统果然牛逼！

    “签到！”

    陈奉没有任何犹豫。

    接下来的时间，陈奉命人清理战场，收押战俘，随后统计本营的损伤情况。

    双方厮杀，肯定会有伤亡，尤其是新军，他们在战场上的作战经验，远不如老兵，伤亡比例远远超过老兵。

    不过，这是没有办法的事情，只有经历过血腥的战场，新兵们才能迅速成长起来，成为真正锐士。

    王朝等人身上都挂彩了，不过都是小伤口，并不影响接下来的战斗。

    而通过这一战，他们都迅速成长起来，在心理上没有任何恐惧，反而开始期待下一场战斗的到来。

    这一切的改变都是因为陈奉的缘故。

    陈奉杀敌如此痛快，连敌军主将都被他砍杀，还有什么比这更让人热血沸腾的吗？

    跟着陈奉一起拼杀，肯定没错！

    踏踏……

    老黑带人走进陈奉的奉字营，环视一周，大声喊道：“将受伤的军士带回去救治，阵亡的军士带回去厚葬！”

    “各位将士，辛苦了！”

    “这次大捷都是靠你们奋勇杀敌之功，我会让人一一记下你们每个人的军功，等战争结束，论功行赏！”

    顿时，营地中响起一片欢呼声。

    这是他们用命换来的一场大胜利！

    很快，士兵们开始护送伤员撤离，将同袍的尸体抬回去，现场井然有序。

    老黑走到陈奉的面前，打量了一下，全身都是鲜血的陈奉，道：“挂彩了？”

    陈奉行礼道：“报将军，都是敌人的血，不碍事。”

    老黑哈哈笑起来，重重地拍了拍陈奉的肩膀，道：“本将果然没有看错你，首次作战便立下大功！”

    此刻，陈奉手中还提着韩军主将的头颅。

    老黑一眼便认出来。

    这个家伙勾结马贼，一直让他们在边境洗劫，不少老兵都是死在马贼手中。

    因此，老黑对这家伙一直恨得牙痒痒的，可是一直找不到机会。

    没想这次直接让陈奉砍下了脑袋，痛快！

    “你斩下韩军主将，让我军以最少的伤亡获得胜利，算首功！”老黑重重的说道。

    陈奉行礼道：“这都是将军指挥有方，我军战士奋勇杀敌的结果。”

    老黑摆手道：“我大秦论功行赏，这是你应得的，谁也夺不走，另外，你的武力大家都看到了，这次作战不管是新军还是老兵，就数你杀敌最猛，应该差不多有百人了吧。”

    “我一定会上报上去，秦王一定嘉奖，你知道吗，我们大秦新军中，好久没有出现像你这样的猛人！”

    陈奉咧嘴一笑，道：“报将军，我总共斩杀115人。”

    “115人？”

    老黑吃惊地看着陈奉。

    这么多了，都过百人了，这小子还记得那么清楚。

    不过，老黑当然不认为陈奉会说谎，也没有这个必要，而且军功会有专门的人员核验，不会有错漏。

    陈奉一路冲杀，不管是新兵还是老兵，还有韩军的战俘都是看到的，只要跟他们核对一下，肯定错不了。

    没想到作为一名新兵能在首战中，斩敌过百。

    当初老黑首战的时候，斩杀五人在军中算是非常了不起的新人，眼前的陈奉是自己二十多倍。

    这样的战绩别说是在新人，就算是在老兵中，从来没有出现过。

    不用说，陈奉这一战绝对震动大秦！

    前无古人，估计也是后无来者了。

    老黑看着陈奉愣了许久，都不知道该怎么说好了。

    这小子给自己的惊喜是一波又一波。

    初次上战场，一个人的带动起一支新军的军心，就像是给新军注入兴奋剂一般，让从那些没有上过战场的新兵都变成猛虎。

    而在斩首韩军主将的时候，能在第一时间想到高举对方头颅，让韩军投降，这样的反应能力，是一个新兵能干出来的事情吗？

    冲杀敌军的时候，不是漫无目的冲杀，而是有目的的进攻，直奔军中大营，斩杀敌将，恐怕这小子在战斗前便已经做好了准备。

    将才！

    在四周一片混乱的情况下，还能保持如此冷静，这样的人不是将才，是什么？

    此刻，陈奉再次对老黑躬身行礼道：“多谢将军提拔，他日我若成将军，一定不会忘记将军昔日提携之恩。”

    这小子……自己都自封将军了？

    老黑嘴角抽搐了一下。

    (本章完)

