    苏烟凝视他的眼睛，点头道：“我支持！不能坐以待毙！”

    胖头陀道：“那你们快去，我们在这顶着。”

    “顶着什么，你想的倒好，要去大家一起去，不然路上这么多水尸谁来对付！”

    在对面大片的水域中，简直就像春节时期的洗澡堂似的，到处都是白花花的身体，面对这让人头皮发麻的一幕，真的很难提起勇气。

    胖头陀一把拉过叶小木，道：“你先去探路，我们掩护你。”

    “你做梦呢！”苏烟为他出头。

    树心禅师沉吟道：“他说的也没错，如果我们都下水，水尸全围过来，都得死，必须有人留在这里作法掩护，让一个人过去查看情况。”

    “那也不能让小木去，他这点实力，在水里连一个水尸都斗不过的，必须找个实力可以，游泳又好的，最好能一个猛子扎过去。”

    树心禅师把目光投给那个年长一些的俗家弟子，道：“陈云，你游泳最好，你去，我们掩护你！”

    “我？”

    陈云眉头皱起来。

    “你不去，我们都得死，你若是能找到堵塞水流的机关，你将第一个逃生。”

    胖头陀和另一个俗家弟子也都同意，一起将陈云推了出去。

    陈云一个猛子扎下去。

    树心禅师摸了几个菩提子在手上，对着他游动的前方打过去，他丢的很准，菩提子的灵力也很强，全都打在了水尸的脑袋上，当场开花了好几个。

    苏烟也用灭魂枪给与支援，她子弹剩的不多了，但现在不是节省的时候。

    所有人的希望，都在这个陈云的身上了。

    在荷花池的上方，陈云从他们清理出来的短暂安全地带露出脑袋，深吸了一口气，望了大伙一眼，然后钻了下去。

    然后……就没有然后了。

    大伙眼巴巴地等了几分钟，陈云没有再上来，那一块地方很快又被水尸占据了。

    失败了？

    到这一步，连失去同伴的悲伤都感觉不到了，再不找到办法，大伙也都将步他的后尘。

    “就算被水尸吃了，也不至于一点动静没有，我怀疑他还是发现什么了，可能遇到了什么麻烦？”叶小木不死心。

    胖头陀一把提起他的领子，怒吼道：“那好啊，你就亲自过去吧！”

    说完就要把他往水里丢。

    这时候突然一串笑声响了起来，回音很重，听起来像是在耳边，又像是无处不在。

    是梦泽宇的声音！

    “我没想到，你一个小小道童，居然能参透机密，没错，那里的确是古墓的出口，但想要出去基本是不可能的。不要挣扎了……这里能让你们平安出去的，只有我。”

    “王八蛋，你到底要干什么！”胖头陀嘶吼。

    “之前说的很清楚啊，献出你们中的一男一女，其余人就可以走了。时间不多了，快点……”

    声音再度消失了。

    叶小木一转头，发现他们都在看着自己。

    胖头陀转头看着树心禅师，几乎是哀求道：“师兄，如果在平时，你给我十个胆子我也不敢杀人，但这时候不一样啊，不杀他们，我们就得死，这个时候为自己而活，不丢人啊！”

    “我先杀了你！”

    苏烟举起灭魂枪，对准了胖头陀的脑袋。

    边上那个年轻的俗家弟子伸手来掐叶小木的脖子，把他按倒水里去。

    叶小木虽然呆，但也是会反抗的，两个人在水里扭打起来。

    本来叶小木是不怕的，结果没等起来，突然一只脚伸过来，顶住自己的大腿，将他按到墙上去。

    是胖头陀！

    叶小木一下明白了，他被苏烟拿枪定住，上半身不动，但腿在水里搞点小动作，苏烟也看不见，叶小木拼命反抗，但那个少年也是拼尽全力按着他。

    喝了好几口水。

    情急中，叶小木拔出了灭灵钉，对手就在面前，只要一刀下去就能解决麻烦，但叶小木却陷入了犹豫。

    这可是杀人啊……

    他无论如何迈不过自己这道关。

    砰！

    一声枪响，一片血花喷出来，苏烟手中的枪口冒着烟，那个少年法师身体不动了。

    但也在同一时间，胖头陀出手了，不知道用了什么法器，在苏烟腹部猛击了一下，拔出来时手上全是血。

    叶小木从水下伸出头，正好看到这一幕，胖头陀偷袭成功，并未收手，趁她受伤，双手掐着她的脖子，将她按到水里去。

    叶小木想也没想，灭灵钉对着他胸口扎了下去。

    方寸之中的混战。

    灭灵钉深深嵌入胖头陀的胸膛，鲜血喷射，喷了叶小木一脸。

    然后，他壮硕的身体倒了下去。

    一击毙命。

    等叶小木把苏烟扶起来时，胖头陀和那个少年法师都不会动了，跟那些水尸一样，摇摇晃晃地漂浮在水中。

    叶小木顾不上去管，他在检查苏烟的伤口，完全没注意到在他身边，树心禅师握紧了拳头，最后关头又悄悄松开了。

    苏烟腹部受伤，但不是特别严重，只是在一直出血，在水里可没法之血，叶小木从背包里摸出绷带，为她缠绕住伤口，然后靠在岩石上休息，再看那两具尸体，感觉十分恍惚。

    乱局的发生，从开始到结束也就十几秒钟，两个人就这么死了，其中一个还是自己杀的。

    叶小木突然有点想吐，于是用力捂住了嘴巴，连做了好几次深呼吸，脑海里反复出现的一个念头就是：怎么就走到了这一步呢？

    “是他们先动的手，我不怪你们。”

    树心禅师沉声说道，“就剩什么三个了，无论如何，我们得试一把了。”

    他望着荷花池的方向，道：“我们一起过去吧。”

    苏烟受伤，带着她行动很不方便，但时间已经不够了，水已经漫到了他们腰部，几乎要浮起来了，叶小木不放心她一个人在这边，于是一把将她背在身上，朝前方走过去。

    树心禅师拿出了一尊金佛，也用上了最强的法术，让金佛发出了明亮刺眼的佛光，直接将水尸都驱赶到了三米之外。

    苏烟强打精神，对着身后围上来的水尸放枪，很快，没子弹了。

    （恭迎芙窕仙子碧清出场）