
FBI队员拿着各式武器，最前面的探员拿着霰弹枪，敏捷而迅速地一枪轰开卡洛琳手边的门锁，然后一脚踹开门。

“警察！都不许动！”面罩下，霍布斯丝毫没有怜香惜玉的冲着旁边两个美女大吼道。

“不知道！我什么都不知道！里面发生什么都和我们无关！”卡洛琳吓得花容失色，赶紧靠边举起手站好，几乎快要又吓尿了。

“镇定，镇定，”麦克斯一边安抚着卡洛琳的情绪，一边很有经验的和卡洛琳站在一起，让开路：“放心，不过是临时突袭而已，在这个社区，经常有这种事情。”

“你们是什么人？！”霍布斯像是堵大墙一样，堵到两位女士面前。

“霍布斯，你吓着她们了，她们和你们突袭的那个毒贩子无关，不过是卖小蛋糕的两个可怜女孩子罢了。”

走在后面，手上什么武器都没拿，连面罩都只是罩着上半边脸的“特警”，居然还很不严肃的吃着棒棒糖。

哪怕不用声音，光是凭着这个下巴，卡洛琳和麦克斯都认出了这个下巴的主人，同时惊喜地欢呼出声：“罗恩！你怎么在这里？！”

“罗恩，我说过很多次了，在外面执行任务的时候要叫我代号！”霍布斯回过头，恶狠狠地瞪了罗恩一眼。

“好吧，秃鹫，你说什么就是什么秃鹫。”罗恩无所谓地说道。

“是白头鹰，我的代号是白头鹰。”

“可是你头上没有毛啊，我觉得还是叫秃鹫比较合适。”反正都是熟人，罗恩干脆把面罩摘了下去，随手摸了一把自己茂盛的秀发，一脸天真地看向霍布斯：

“真的，一根毛都没有，我有个叫亚瑟的手下跟你的情况一样，但他就是不愿意接受我给他介绍的偏方，用生姜汁擦头，你要不要试试？”

“我这是自己理的光头，不是天生的秃顶！”霍布斯气的，眼睛都瞪圆了，如果不是有这么多人在场，他真想掏出枪，一枪打爆他的脑袋。

“好吧，你说是就是好了，”罗恩也不跟他继续纠缠关于生发的问题，转过身面向麦克斯两个人：“你们为什么会出现在这里？小蛋糕店现在提供美女店员深夜送餐业务了吗？相信我，这可不是一个好主意。”

“一个美丽的女士，一个人走在深夜洛杉矶的街道上，这几乎是在赤果果地向那些犯罪分子发出犯罪邀请。”

“呃，其实也没有你想像的那么危险，”麦克斯分辨道：“那些人只会向你这种看起来比较有钱的人下手，没有谁会为难一个深夜还要为生计奔波的女服务生。”

“那些人只想要钱，去买新的毒品，继续回到梦境里。”

不得不说麦克斯果然不愧是在贫民窟长大的孩子，对贫民窟这些混蛋们的心理把握得不要再精确。

罗恩相信，哪怕真遇上对她起歹意的人，麦克斯也有足够的手段去应付。

“没说你，我说的主要是她，卡洛琳，”罗恩语气有点加重：“你真觉得夜晚洛杉矶的街头你可以应付得来？”

不怪罗恩如此训斥她，而是卡洛琳现在和以前不一样了，如果是一周前的卡洛琳，除了一个长得好看的皮囊外，还真没什么好值得人惦记的。

而且，卡洛琳这种长像，也不符合贫民窟的主流审美标准，他们都喜欢胸大屁股大的，就像麦克斯那种。

但现在不一样，卡洛琳的账户上多了一万美金，而且不是一次性的，以后几乎每个月都会来上几千到上万美金不等的数目。

这笔钱，足够一个瘾君子在毒品的麻醉中永远不醒来。

“嗨，我已经和以前不一样了好吗？”卡洛琳不服气道：“我已经在这里生活了很久，可以说，现在的我和土生土长在这里的麦克斯没什么两样！”

“哦~天呐，”麦克斯捂信额头：“你怎么可以这么天真？”

“不，区别大了，如果是麦克斯一个人走有街道上，我相信她有足够的办法来解决各种各样的麻烦，但你不一样。”

“第二天，就会有清洁工在不同的垃圾筒里找到你身上各个部位零件，哪怕翻遍所有地方，都没有办法把你尸体拼完整，因为总有至少一个不错的器官会在一个正在匹配器官的有钱人身上跳动。”

卡洛琳被罗恩讲的残酷事实吓傻了。

“出来吧，把他给我揪出来！还有证据拿好，回去放到证物室，上次你们就把它搞丢了！”霍布斯吆喝着，FBI特警们从屋子里架出来一个长头发的的男人。

正是刚刚在走廊上被卡洛琳认错的那个男人。

后面特警拿出来的证物袋里，还装着从他家里面搜出来毒品和一把M1911手枪。

“头儿，这家伙居然还打算反抗，但马上被我一个前空翻加飞踢把他的枪打掉，怎么样？够厉害吧？”

说话如同说唱一样的特警凑到霍布斯跟前，如果罗恩再认不出来这是霍布斯的高中同学那真见鬼了。

”霍布斯，后面的你们玩吧，我送一下两位女士。“罗恩打个招乎，带着卡洛琳两个离开。

有些话，不方便当着霍布斯的面去说，以霍布斯的经验，一定会反应过来卡洛琳的网络集资有问题。

”麦克斯，你为什么晚上还要出来送外卖？卡洛琳集资来的钱不够用吗？“一走出大厦，罗恩便张口问道：”你们不会还干着那份餐馆的打工吧？“

”那笔钱当然够，但只够交交房租还有装修上的开销，你找到的那个店铺位置的确不错，但租金也不偏宜。“

”如果这个家伙没有不小心把我们原来的烤箱弄坏的话，那个位置的人流量，足够我们把头几个月的成本挣回来。“

”所以，我送你们的那台烤箱又坏了？怎么坏的？“罗恩看向做错事低着头的卡洛琳：”算了，我不问了，但我觉得这样深夜送外卖挣的钱还是太少了。“

”不如这样，我再给你们买一台烤箱，先别忙着拒绝，就当是我对你们小蛋糕事业的投资好了，如果有一天你们打算上市的话，千万要记得把我那部分算作是原始股。“

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69015269"  chaptername="第162章  卖蛋糕的小女孩2">加入书签</a>
</div>
