    观众们散场了，因为匆忙开始的格斗比赛结束了，骥星河VS韩力的第二场，以骥星河碾压的获胜为结局，就像是穿甲时韩力以碾压的姿态打败了同样穿甲的骥星河一样。

    34岁的联邦特级机甲战士韩力少校，穿戴着有七十三颗金星的联邦第二十三代制式机甲的专属定制版本，打败了穿戴联邦第一代制式机甲，65岁的列兵级机修师骥星河，这一点没有任何人会认真讨论，人们甚至不会把这场战斗当回事。

    可在卸甲之后，65岁的骥星河，打败了34岁的韩力，这场战斗却会被所有人津津乐道。不仅仅因为是胜负的转变，还因为这并不是理所当然的事情。

    “我没事的，骥叔叔，您没事吧？”

    韩力关切的问了起来，如果不是他不断的在揉自己的右拳、小手臂、多次被摔在地上的屁股等等位置，那周围的人都不会认为他在说谎。

    “我没事的，粗活干的多，手上的茧子也多。”

    骥星河对着韩力伸出了他的双手，上面厚重的茧子就像是一层装甲一样，让韩力看的手脚更疼了。

    “那就好。诶，别别别。”韩力应声之后又慌忙出声，伸手虚拦：“骥叔叔，别说那话，只要您愿意啊，您可以把我当……咳，反正您别跟我客气，以后有什么事情需要帮忙一定要跟我说。”

    您可以把我当儿子看，我也可以当您儿子给您养老送终，但这话说出来并不怎么吉利，而且韩力并不认为他有机会帮骥星河养老送终，他是军人，这里是战场，战争没有胜利之前，他随时做好了牺牲的准备。

    “那……”

    骥星河也不知道该怎么说，好在韩力没有给骥星河说话的时间，以军务要紧直接告辞离开了，离开之前还嘱托6号基地里的人照看好骥星河，特别是也会留在6号基地的专家级机修师沈木，以及战地记者苏河。

    “我觉得，韩力少校应该会先去医务室吧？”

    沈木有些后怕的问了出来，他差点就要和韩力一起跟骥星河打了，从刚才的战况来看，他上去不上去的区别并不大，只是从一个人被打的飞来飞去，变成两个人被打的飞来飞去。

    “应该是的吧，我看韩力少校身上都有青肿了……不过没事的。”苏河觉得他说错了话，赶忙补充道：“基地里的医疗技术很发达的，这种小伤不会有任何影响的。”

    这样一说，骥星河就更愧疚了，其实他也是打嗨了，毕竟一直以来都是独自练拳，在脑海中假想实战演练，这样的战斗对于他来说真的是第一次，之前和骥辰星的对练不算，因为无论是老子打儿子还是儿子打老子，都不可能全力以赴。

    “咳。”苏河看了一眼骥星河之后，盯着沈木直接问道：“怎么，你不用去报道的吗？”

    “不用啊，现在报道都是网络报道的啊，我一下宇宙飞船就已经自动报道完成了，我的任务日志还没有更新呢，说是有一天的时间休息和安排好个人生活问题，以及熟悉环境。正好，我跟老骥一块熟悉熟悉，我看过了，我两的宿舍离的很近。”

    没眼色。

    苏河拿眼神疯狂示意沈木，但沈木作为一个理工科的专家级机修师，哪里能这么容易明白文科出身的战地记者苏河的眼神？他此时兴奋的像是第一次拆开家里电脑的孩子，凑在骥星河身边变成了一个好奇宝宝。

    “老骥，你练的到底是什么拳法啊？”

    “哇，没想到你真的是绝世高手啊，韩力少校说的时候我还以为……”

    “老骥，你觉得我有没有天赋啊，我是不是那种万中无一的练武奇才啊？需不需要摸骨啊，我看武侠小说里面都是这样说的，你摸摸我呗，别客气，来，随便摸。”

    苏河懂了，这不是因为沈木理工科出身没情商，理工科不背这口黑锅，纯粹就是沈木产生了不应该有的妄想。

    骥星河看到了苏河的无奈，他现在也很无奈，略微沉吟之后拍了拍沈木的肩膀。

    “其实，我有一个孙女。”

    “啊？”

    沈木愣住了，他根本就不知道这件事情，他知道的骥星河就是公众们知道的骥星河：65岁的时候儿子牺牲在战场，为了给儿子报仇参军奔赴异星，跨越星辰大海却没有浪漫，只有遍布鲜血与尸骸的战场。

    为此，联邦少将屠远发表评论：花甲之年，也渴望穿甲而战，不为荣耀，只因壮心不老。

    这句话同时也是纪录片《老人与星辰大海》的开篇序言，老人是骥星河，但却不止是骥星河，还有很多在异星之上征战到老，以及即将征战到老的那些生来平凡，但实际上却并不平凡的英雄们。

    “你跟他说吧，我先过去一下，恩……这一段，不拍行吗？”

    骥星河转头看向了苏河，苏河的表情略微有些为难，他得到的命令是记录骥星河在异星之上的一切，然后交给专业人士剪辑出纪录片最需要的内容。

    虽然现在因为一些原因，相关方面没有公开骥星河有一个孙女的事实，但这件事情知道的人已经不少了，暂时能够保密不代表以后也能够保密。而且在某些时候，违规的行为也能够带来正向的价值观，所以苏河的任务、职业，让他不得不拒绝骥星河的这个要求。

    但人不是机甲，人是有感情的，所以苏河咬牙切齿。

    “好，放心吧老骥，这件事情我担了。”

    骥星河有些无奈：“没有你说的那么夸张，我大概知道你们的工作性质，不会为难你的。我就是怕孩子最近的情绪不是很好，等一段时间，我们可以补拍的。”

    苏河松了一口气，他还以为骥星河不让他拍那个女孩呢，这样一说他什么事情都不用担了。

    “理解理解，我是战地记者，又不是八卦记者，没那么无耻下流不择手段，老骥你快去吧，孩子一会等的着急了。”

    “谢谢。”

    骥星河转身离开，他要去见他的孙女了，而苏河则在原地开始讲述关于那个女孩的故事，听完之后沈木就怒了。

    “这女的怎么回事啊，自己不愿意离开前线，那就做好保护措施啊，孩子多无辜啊。她是护士，在医疗系统工作，能不知道在异星上出生的孩子都有先天残缺？还有骥辰星，他又是怎么回事啊，自己女人怀孕了都不知道，那孩子能砰的一声生出来吗？十月怀胎开玩笑的啊，女儿都六岁了还不知道，配当一个父亲吗？他要是没牺牲在我面前，我非得替老骥揍他一顿，因为他不仅不是一个合格的父亲，他也不是一个合格的儿子，现在让老骥过来照顾他孩子，要是孩子的身体出点什么状况，老骥他……”

    沈木的声音竟然有些哽咽了，苏河很能够明白沈木的心情，拍了拍沈木的肩膀。

    “你不能要求所有人都是完美的圣人，骥辰星不是一个合格的父亲，也不是一个合格的儿子，但他却是一个合格的军人。不，不是合格，而是非常优秀，是一位为了我们以及更多人而牺牲的战斗英雄。荣女士不是一个合格的母亲，但也是一位合格的军人，是一位勇于牺牲自己的战地护士。意外之所以被称之为意外，就是因为没法控制，他们两个如果还在的话，会比我们更难过。荣女士在过去的六年多时间里，承受的煎熬也是难以想象的，是我们没法感同身受的……”

    “我知道。”

    沈木擦了一把鼻涕和眼泪，怒声道：“可我还是想揍骥辰星，因为他们都在强迫老骥当一个完美的圣人。”

    苏河叹了一口气：“你揍不了骥辰星了，就算是时间可以倒退，你也打不过他。”

    是啊，我打不过，时间也不可能倒退。

    沈木看着骥星河离开的方向，视线中浮现出了骥星河刚才又一次佝偻起来的背影，觉得有些心疼，他知道这是因为一位身为绝世高手的爷爷，不知道该怎么面对自己的孙女。

    “如果时间可以倒退，老骥能年轻一些就好了，他真的是个天才，无论是设计机甲还是战斗，恩，就是设计机甲的时候容易异想天开，不过他不是专业出身的可以理解。”

    苏河赞同道：“是的，他真的是一个天才，虽然我不懂战斗但我能看出来他真的比韩力少校厉害，虽然我不懂机甲设计，但我能够看出来你是真心实意的认为老头乐有可取之处。这么大年纪了，真的不容易，所以，你要不要帮老骥把他的老头乐给造出来？”

    沈木没有回答，而是呼唤出便携智能设备上的全息投影屏幕，打开空白一片的任务日志，写下了一条非基地系统发布的任务：造出老头乐。

    是造出老头乐，不是帮骥星河造出老头乐，但老头乐如果能够造出来的话就一定属于骥星河。

