    对于陷入沉迷状态的宁为来说，此时他只顾着在疯狂输出着脑海里的内容，这种状态其实就跟网瘾少年沉浸与游戏世界中无可自拔没什么两样。

    或者还是略有不同的。

    此时的宁为甚至已经分辨不出到底是他的大脑在输出，还是大脑的某一部分在输出。

    遣词造句，各种表达式，如同潮水般涌出，他甚至可以不用思索，只需要放任双手在键盘上不停跳动。

    速度很快，空白的文档也在迅速被各种公式、表达式覆盖。

    偏微分方程其实属于数学物理方程，所以在本科阶段学习的很粗浅。徐瑞轩跟罗翔为代表的学子们会觉得偏微分方程很难，其实主要在于偏微分方程的复杂性。

    一般来说偏微分方程的解依然是个方程，不像全微分的解是个数值。在加上偏微分方程还有边界条件，许多都是只有数值解而没有古典解。

    这就让整个方程体系看上去复杂无比。

    如果放在论文里更是如此。

    论文在飞快的翻着页面，不知不觉中宁为已经写了53页的内容。

    ……

    “卧槽，宁为，你还没睡？”

    “嗯？”

    再次从专注输出的情绪中打断，宁为无语的回过头，便看到刚走进门的罗翔。

    晚上如果有谁没回寝室里都是不会锁门的，一般情况下都是给罗翔留门。

    “是啊，写篇论文。”

    “写论文？不是吧？毕业论文你打算自己选题？”罗翔走进门，压着声音说道。

    寝室徐瑞轩跟刘聪睡得正香。

    两个家伙睡眠质量一向很好，只要睡着了，基本上是雷打不醒。

    “没有，就是提前练练手，免得到时候手忙脚乱。”宁为随口说道。

    他自己都不确定论文能否通过期刊的评审，这个时候也不想说的太多。

    眼睛再次滑过电脑上的时间，不知不觉已经到了凌晨5点13分，早起的孩子这时候都已经去晨跑了。

    宁为感觉有些恍惚，六个多小时竟然这么快就过去了，他甚至都没什么感觉。

    好在罗翔明显已经很累了，也没关心宁为到底是在写什么论文，“啊……”长长的打了个哈欠之后，说道：“行了，困死了，我洗把脸先睡了，你也早点休息。”

    “行，你先睡吧，我还要收下尾。”宁为随口说道。

    很快罗翔也爬上了床。

    当寝室再次安静下来，窗外天已经蒙蒙亮。

    宁为感觉精神还很旺盛，便干脆继续在电脑前忙碌起来。

    时间飞快的流逝，等他将论文都整理好，天已经大亮，看了看时间已经八点半。这收尾又是三个小时。

    好在寝室里的人都还在美梦之中。

    但等到论文写完，宁为又发现一个问题，之前他没发过SCI，还真不太清楚发这种顶级期刊的流程。

    好在这是江城大学。

    很快他便在学校论坛上找到了发国内跟国际几大顶级期刊的完整流程。其中自然也包括《自然》期刊的。

    其实他觉得自己的论文更应该放在偏PDE方向的期刊上，比如Comm. Pure Appl. Math.或者Arch. Ration. Mech. Anal上。

    但想到那位史密斯教授是发在了《自然》上，宁为最终还是决定丢给《自然》碰碰运气。

    直接登录了《自然》的网上投稿系统，然后开始注册账号。

    这一步很繁琐，需要填写姓名、工作单位、研究领域，以及通讯邮箱，全部填完整之后才能得到一个用户名跟密码。

    好在学校论坛上这一步讲解的很详细。

    反正什么都如实填写便好了。

    职业写学生，工作单位就写学校名，第一次发表SCI研究领域就照着论文的方向来。

    登陆之后就要填写关于论文的东西了。

    先选论文类型，article/letter，前者代表研究论文，后者代表研究快报。

    前者要求有具体的研究内容，要求更为严谨；后者则简单许多，只需要题材够新颖，一些前沿的东西都可以。

    宁为选择了article。

    理论上来说他这的确属于有具体的研究内容。

    然后是题目、摘要、关键词。

    再次填写了自己的单位、姓名跟电子邮箱，因为这篇论文是他独立创作完成，所以通讯作者默认就是他自己。

    接下来是福利环节，论文作者可以推荐又或者申请回避几位审稿人。

    但这个福利对于宁为来说自然是用不上的。

    反正他都不熟。

    到了论文上传环节，按照论坛上师兄的建议，宁为又花了十分钟重新写了一份cover letter，接着是将论文的重点要素重新整理出来，接着上传论文原稿，又签署了版权转让协议书。

    确定了所有文件都没任何问题之后，宁为轻移鼠标点击了SUBMIT键。

    很快宁为收到了后台状态显示为：manuscript with editor。

    按照论坛帖子上某位好心师兄的说法，这代表着论文已经进入到主编候选系统之中。

    接下来可能还有好几个过程，首先是主编对论文进行初审，如果觉得还行，就会转发给副主编，这时候后台状态会变成associate editor assigned。

    这个阶段副主编又会去寻找审稿人对稿件进行更为详尽的审阅。一般来说副主编会根据论文的内容安排至少两个，多则五、六个审稿人进行审阅，确定了审稿人之后，后台会提示进入under review的流程。

    这是最为漫长的一段时间了。因为审稿人大都是相关领域的研究人员或者专家，本身就是义务审稿，所以什么时候能审完稿子那全靠运气，得看审稿人最近忙不忙。

    短的也许几天就能过，长的就是几个月也不稀奇。

    等到所有审稿人都审阅完论文，并将意见回复给副主编之后，后台就会进入manuscript with decision状态。

    这时候又会有几种结果。

    直接接收，会通过邮箱通知作者论文会安排在那一期发表。

    直接拒绝，没啥好说的。

    要求修改，这个时候会给作者一个选择，是否愿意修改。选择不愿意，那就相当于被拒绝，无法发表。

    如果愿意的话，论文就要进入under revision过程。作者会收到审稿人发来的修改意见，作者可以根据这个意见来修改论文，又或者直接对审稿人的意见进行反驳，据理力争。

    然后重新提交稿件进行审查，然后再次进入under review过程……

    所以在看到manuscript with editor的提示之后，宁为便直接关闭了这套系统。

    反正按照正常流程，他也许几个月后才能收到反馈，现在完全不用着急了。

    到是一口气松下来后，浓重倦意瞬间袭来。

    看了看还在熟睡的三个人，宁为考虑了片刻，干脆直接爬上了床。

    偶尔一次不讲卫生，应该不算啥大事吧？

