    他说话的时候嘴唇还含着她的耳垂,一股似电流划过般陌生的感觉蔓延至傅司妤心间，她慌乱得不行，胸口急促的上下起伏,一番挣扎后，眼尾泛着粉晕，头发凌乱，楚楚可怜地瞪着他，“沈浩博,你混蛋。”

    连哥都不叫了,沈浩博松开她耳垂，抬手捏住她下巴,眼睫微垂，盯着她粉嫩的唇,像是在克制什么，低声问,“小五,你怎么不叫我哥了？”

    傅司妤委屈的控诉,“哪有你这么当人哥哥的？你欺负我，我要告诉我大哥。”

    沈浩博缓声道：“我怎么欺负你了？你要告诉你大哥什么？”

    他咬她耳垂这种话当然不能告诉她大哥,傅司妤本来就是病急乱投医，想拿她大哥压他,虚张声势罢了，没想到被他直接戳穿，咬了咬唇角说：“放开我。”

    沈浩博置若罔闻，唇凑得更近,傅司妤偏头躲开,再一次把被他逗得粉红的耳垂送到他唇边。

    沈浩博闷笑一声,食指在她纤细的脖颈上轻抚，“是谁先踢我的，小五怎么恶人先告状。”

    这事确实是她理亏，想到刚刚沈浩博被她一脚踢到地下滑稽的样子，傅司妤连自己什么处境都忘了，噗嗤一声笑了起来。

    沈浩博见她还敢没心没肺的嘲笑自己，眸色微沉，手掌捧着她的后脑，低头吻上了她的唇。

    傅司妤意识到不对的时候，嘴唇已经被他撬开，舌头被他勾着吮吸，缠绵。

    傅司妤长这么大，除了那次酒后没什么记忆的接吻，毫无经验，被浓重的男性气息侵袭，她错愕又懵懂的瞪大眼睛，那双漂亮的桃花眼，像是蒙了层雾气，似醉非醉，看得他心神荡漾。

    沈浩博呼吸声加重，抬手遮住她的眼睛，失去光线的傅司妤慌乱的挣扎，对着沈浩博的嘴唇咬了上去，静谧的书房里传出一道低沉的闷哼声。

    傅司妤恨他为老不尊，用力的咬着他不松口。

    沈浩博放下她眼睛上的手，她眼梢微挑，黑白分明的眼珠子羞愤的睨着他，牙齿还在他唇上磨了磨。

    唇腔里弥漫着血腥气，沈浩博捏住她鼻子，过了几秒傅司妤才因为呼吸不畅，张嘴呼吸，松开了咬在他唇上的牙齿。

    沈浩博抹了下嘴唇上的血，傅司妤瞥见他唇上的伤，舔了舔被他吻得发麻的嘴唇，胆怯的看着他。

    她很怕他。

    沈浩博并不希望她怕自己。

    他抬手捏住她脸颊，“把嘴张开，我看看是什么牙这么尖利。”

    傅司妤动作比脑子反应快，张嘴就想咬在他手指上，沈浩博察觉到她的意图，收回手指，调笑的在她鼻子上点了下，“怎么这么凶？”

    傅司妤见他没个正经，骨子里对他的敬畏消散了大半，张开嘴，对他亮出一口洁白的牙齿，凶巴巴的说：“你再欺负我，我还咬你。”

    她说完才察觉沈浩博另一只手还握在自己腰上，低头一根根掰他的手指。

    她那点力气当然不能跟他比，掰了两下掰不开，失去耐心，气得抬脚踹他。

    沈浩博占了便宜，也不躲，由着她踹，傅司妤踹了几下，看他不痛不痒的，想到他刚刚的恶劣行径，委屈的眼泪都出来了。

    沈浩博见把人惹哭了，赶紧松开她腰，手掌在她后背安抚的拍了拍，心虚道：“怎么哭了，你踢我打我咬我，我都没哭。”

    傅司妤吸了吸鼻子，没理他，抬手推他肩膀让他坐远点。

    沈浩博抽了张纸巾要给她擦眼泪，傅司妤偏头避开他，用手背抹了下眼泪，带着哭腔说：“我要跟你离婚了。”

    沈浩博：“......”

    傅司妤抬起头，眼圈红红的看着他，“你去查一下离婚要带哪些证件，我们现在就去离婚。”

    沈浩博眸色微变，“为什么要离婚。”

    他还有脸问为什么要离婚。

    傅司妤闷声说：“你亲我。”

    沈浩博：“还有呢？”

    还要有什么，说好了假结婚，结果结婚第二天他就对她耍流氓，这个婚必须要离了，再不离还不知道他能做出什么禽兽事来。

    “没有了。”

    沈浩博问：“我亲你让你不开心了？”

    他又恢复了那副沉稳淡漠的样子，好像刚刚那个把她压在沙发上欺负的人不是他一样。

    “不是不开心，是你就不应该亲我。”

    傅司妤在他面前思维难得的清晰起来，没有被他带跑偏。

    现在的问题根本不是探讨他亲她，她开不开心，而是他不遵守约定，对她耍流氓。

    沈浩博幽幽道：“别人谈恋爱都接吻，我为什么不能亲你。”

    傅司妤被他问的一愣，“别人是真的，我们是假的，我们只需要在两家长辈面前演好恩爱夫妻就可以了，私底下，别人看不见的地方，你怎么能亲我呢。”

    “你让我去学谈恋爱，我以为你想这样。”他主动道歉，“是我情商低，你觉得我做的不对，说出来，我下次改掉。”

    他唇上被她咬破了一块，比她高大半个头的身体微弓着腰，手伸到她头上揉了揉，黑眸紧紧的盯着她，神色带了几分忧郁。

    房间里陷入一阵静默。

    他这么看着她，好像她要跟他离婚是始乱终弃一样。

    她不敢再看他的脸，小声说：“让你学谈恋爱只是为了不在长辈们面前露馅，私底下这么亲密，这都......”都是真夫妻才会做的事了。

    傅司妤咬了咬唇，斟酌片刻道：“我觉得还是不要那么麻烦了吧，趁着两家长辈还不知道我们结婚的事，我们离婚吧。”

    沈浩博脸色一沉，“结婚第二天就要离婚，你不觉得太儿戏了？”

    傅司妤想了想说：“我们本来就是假结婚，早晚都要离的，等将来两家长辈知道了就不好离了，而且我也不想这么麻烦你了，就这样吧，我回家拿户口本和结婚证，我们现在就去离婚。”

    她说完不给沈浩博说话的机会，转身小跑回家。

    因为昨天刚领结婚证，户口本身份证这些证件都还在包里没拿出来，傅司妤翻开看了看，给沈浩博发消息。

    傅司妤：【喂，我东西收拾好了，可以出发了，你快点呀。】

    沈浩博站在客厅里，看到傅司妤发消息催促他赶紧去离婚，一口气堵在胸口，脸色阴沉。

    他捏着手机编辑消息，想直接跟她挑明，又怕她知道自己借着帮她的名义哄骗她结婚，更要跟自己闹，打了很长一段文字，又全部删除。

    傅司妤坐在客厅沙发上，眼睛盯着和沈浩博的聊天页面，看着屏幕最上方显示对方正在输入中很久都没有消息发过来，也不知他到底想说些什么，打字打了这么久。

    该不会是要劝自己不要离婚吧。

    如果他劝自己不离婚，要听他的吗？

    傅司妤现在脑子有点乱，摸了摸自己发烫的脸颊，起身走到穿衣镜前。

    镜子里，她整张脸都是红的，脑子里不由自主浮现书房里的那一幕，嘴唇上仿佛还残存着沈浩博的温度，忍不住思考沈浩博为什么会亲自己。

    他该不会是喜欢自己吧？

    如果不是喜欢自己，他为什么要亲自己呢？

    不过她之前醉酒后也亲过他，她也不喜欢他呀。

    她拿起手机百度，一个男人如果主动亲一个女人，是不是代表他喜欢这个女人。

    她在百度这个问题前觉得答案肯定是是，结果出来的答案是不一定。

    男人是一种把性和爱分的很清楚的生物，男人亲吻一个女人只能代表这个男人身体上不排斥这个女人，有生理需求需要解决，并不代表他喜欢这个女人。

    傅司妤看完百度上的回答，唾骂道：“这种不喜欢人家，又要亲人家的男人是什么品种的垃圾。”

    她又往下看了好几个回复，大部分的回答都是说不一定，现代这个开放的社会，一个吻不能代表什么。

    傅司妤自我安慰道：“这种回答针对的是思想开放的人，沈浩博思想封建保守，不是那么随便的人。”

    所以他是喜欢自己吗？

    如果他喜欢自己，应该会想办法劝自己不要跟他离婚吧。

    他到现在都没回复消息，是不是就是不想离婚。

    想到这里，傅司妤又发了条消息过去试探。

    傅司妤：【喂，你好了没，快点去离婚了。】

    她捏着手机，心情紧张的等着沈浩博的回复。

    如果他真的喜欢自己，不愿意离婚，或者他直接表白了怎么办。

    傅司妤脑补了一堆沈浩博向自己表白的画面，也不知过了多久终于等到了他的回复。

    沈浩博：【今天是周末，民政局不上班。】

    傅司妤：“......”

    傅司妤：【那明天去离？】

    沈浩博：【明天我要出差。】

    傅司妤：【出差多久？等你回来离。】

    沈浩博：【半个月。】

    回答了这么多句，居然没有一句劝她不要离婚，明明刚刚在他家里时他还透漏出不想离婚的意思呢。

    看来他这么久不回复，也是想通了，不想再挽留这段婚姻了。

    所以他压根就没有很喜欢自己，他亲自己应该只是单身太久，突然之间有了男性的生理需求。

    亏她还觉得他是个正经人，把他当哥哥。

    垃圾。

    渣男品种的大垃圾！

    作者有话说：

    博哥可能是唯一一个因为亲了老婆一口，老婆闹离婚的男人了

