    保镖们虽然很疼，但也有人在庆幸，这样总好过倒在那个叫‘唐洛’的手里啊，那个才是真的惨。

    向川扫视了一圈，确认障碍都已扫除，给唐洛递了个眼神，一副‘你尽可以把后背交给我’的样子。

    唐洛点头，嗯，老向这动作还算漂亮。

    王飞翔见十几个人这么快就倒在了地上，眼里最后的一丝希望也破灭了。

    这家伙真的是毫无顾忌，难道他背后真有什么大背景？

    王飞翔后悔连连，真不该再招惹唐洛。

    随着唐洛手上用力，王飞翔感觉到一阵的窒息，脸上变得涨红起来。

    “唐……唐洛，你，放开，我……”

    王飞翔发出微弱的声音。

    他想要挣扎，可唐洛的手，就像是一把铁钳一样，根本无法挣脱。

    “那个男人，是不是你杀的？”

    唐洛问道。

    “是，是我。”

    王飞翔声嘶力竭，他承认了。

    他不能不承认了，否则，他真不清楚，这眼睛闭上，是否还能再睁开。

    听到王飞翔的话，唐洛冷笑，呵，承认了，那就好办了。

    他松开了手，毕竟今晚来不是为取王飞翔性命的。

    王飞翔瘫软在地上，大口喘着气，咳嗽着。

    他在想是不是承认了就没事了，然后唐洛把他交给警察？

    那对他来说，未尝不是一件好事。

    所以此刻，他反而更希望警察能到场或者把他送去警局，毕竟相比之下，那样才算是更安全的。

    “我说过，你可以尽管来找我，可你千不该万不该，去伤害一条无辜的性命，你说我能饶了你吗？”

    唐洛的眼中，闪过一丝寒芒。

    “唐洛，我劝你搞清楚状况。”

    王飞翔鼓起勇气，说道。

    他觉得唐洛是不理智的，或者说他并没有搞清王家的情况，所以才会这样肆无忌惮。

    再者说，即便唐洛背后有什么大势力，那王家也不是软柿子。

    “哦？收拾你而已，有啥非得搞得清搞不清的？”

    唐洛玩味儿道。

    “唐洛，如果你现在离开，那今天这事就算过去了。”

    王飞翔深呼吸，镇静下来。

    “呵呵，我怎么感觉反倒是你没搞清楚情况啊，现在过去过不去，是你说了算的吗？”

    唐洛冷笑。

    “你……”

    刚有些恢复脸色的王飞翔，心中又颤栗起来，他能感觉到，唐洛不会罢手。

    “王飞翔，如果你今天没做局栽赃我，那事情早就翻篇了。”

    唐洛蹲下身，凑近王飞翔。

    “别怪我没提醒你，如果今天我有个好歹，王家是不会放过你的。”

    王飞翔见他靠近，有些躲闪着。

    “哦，那是明天的事，你先过了今晚再说吧。”

    唐洛很是玩味。

    王飞翔听到唐洛的话，觉得已经是逃不掉了。

    他环顾着四周，很想找个熟络的朋友，能站出来为他说两句，哪怕有人帮他报警都行。

    可一圈下来，他垂下头来，除了一些看热闹的，就是些只能同享福不能共患难的那种朋友了。

    “王少，还有什么话想说？”

    唐洛的脸，突然冷峻下来。

    王飞翔感受着寒意，似乎下一秒就能将他推入深渊。

    他最后一丝底气也没了，也不再管周围人的目光，保命要紧啊。

    本来蹲坐在地的王飞翔，又给唐洛跪了下来。

    此时的他已经不想要什么颜面了，反正以前都跪过一次了。

    丢人总比被杀被废好啊，先过了眼前这关再说。

    “是我错了，我不该做局，不该再找你的麻烦。”

    王飞翔小声求饶道。

    “你最大的错误，是不该以搭上一条性命来找我的麻烦。”

    唐洛声音冷了下来，他将手搭在王飞翔的肩膀上，开始用力。

    “啊……疼……”

    王飞翔大喊道。

    “咔嚓”

    他的肩胛骨碎了。

    唐洛明白，这种人就不能交给警察，不然他也会把责任推到手下人的身上，根本不会在警局待多久。

    所以，唐洛才觉得他的惩罚更显必要了。

    他站起身，也不在意周围人的目光，脚上一蓄力，朝王飞翔的腿上踹下去。

    “啊……”

    又是一声惨叫传出，王飞翔的腿断了。

    而腿断的痛苦，远在肩膀之上。

    现场的安静，更显得这惨叫声痛彻心扉，直击周围人的内心。

    “卧槽，这个家伙太狠了吧。”

    “嗯，有点暴力，不过是个嫉恶如仇的人，我喜欢。”

    “这可是王家大少啊，他不想活了？”

    看到王飞翔的惨状，大家无不倒吸一口冷气，神色变幻着。

    其实，两人前后的对话，周围人早都听明白了。

    只是，什么正义不正义，他们不会多管，反正看热闹就对了。

    王家的大少，在这上流圈子的聚集地，公然被废，而眼前这年轻人却如此镇定。

    难道说，这家伙有强大的背景，不怕报复？

    还是他根本就没考虑后果？

    “唐洛，我他妈跟你没完……”

    王飞翔倒在地上，双手抱腿，疼的满头大汗。

    他觉得，这种时候说点场面话，似乎能减轻痛苦。

    “我最后再跟你说一遍，找我就直接来，不要拐弯抹角，不过，要还有下次，你要想好后果。”

    唐洛厉声说道。

    王飞翔疼的有些昏厥，已经说不出话了。

    “好了，事情办完了，可以撤了。”

    唐洛转过身，对向川说道。

    向川点头，他刚才还真捏了把汗，他怕唐洛万一过了，杀了王飞翔，那就不好了。

    虽然他也清楚，这王飞翔的手里肯定干净不了。

    只是在这样的场合，公然要这家伙的命，影响还是很大。

    好在，唐洛只是废掉了他的腿，那就不算什么了。

    唐洛最后扫视了一眼周围的人，很多人都被他的气势所逼，甚至大气都不敢喘。

    两人溜溜达达向会所外走去，上了车，点上烟，回家。

    就在两人还在回家路上的时候，两辆黑色商务车急停在了万象会所门口，王家的董管家从车上下来，往里面跑去。

    这里的消息是其中一个保镖发回去的，可见在场的吃瓜群众是有多么的合格了。

    一进会所，看到躺在地上的王飞翔的惨状，董管家差点摔倒在地上。

    “快，快送王少去医院。”

    董管家忙吩咐着他带来的几个人。

    “是。”

    几个人把已经疼晕了的王飞翔小心抬上了车，向医院驶去。

