    小兰哪里知道康静的心思，她只是单纯地觉得康静要是参加了秧歌队，两个人在一起的时间就少了，她有些不舍得。

    其实康静还有个心思，只是她自己都不愿意承认，那就是她这两天总是能想起崔喜，甚至梦里还梦见过崔喜！

    自从和崔喜误会解除后，她对崔喜的阳光豁达，幽默风趣所吸引，崔喜能感染人也会让人产生安全感，这一切都是康静在别的异性中无法感触到的。康静和虎老七谈过恋爱，现在想起来更多的是被虎老七高大英俊的外表所吸引，而崔喜给她的则是完全不同的感受。

    康静在师范是有名的才女，文笔非常好，她骨子里是浪漫的，也相信一见钟情。

    可是她骨子里又是自卑的，尤其在崔喜跟前。

    崔喜是所长，是英雄，绝对优秀，可康静却打过胎，结过婚，还死了丈夫！她暗自衡量，自己和崔喜的条件实在是不般配，所以她梦中醒来的时候，她黯然神伤，那是无法追求美好的忧伤。

    她觉得自己喜欢上了崔喜，可又暗自强行否决。这种矛盾的心理让她很难受，所以她想让秧歌的热闹遮掩她的心思，想让这恼人的情感萌芽自行枯萎，绝不能枝繁叶茂，开花结果。

    文学能让人睿智，能让人看到和看懂更广阔的世界，可也让康静变得有些多愁善感，变得患得患失。

    尽管康静和小兰亲如手足，但这些心思她无法和小兰分享，这是她内心最隐秘和柔软的部分，只能自己夜里暗中窥探。

    康静第二天就去了秧歌队，结果发现小成子也在秧歌队。

    自从虎老七回来后，小成子很少和小兰一家人接触，害怕传出来什么闲话，更怕虎老七误会，所以康静回来了，他尽管很想去看看康静，却还是忍住没有登小兰家的门。

    ”你怎么来了？“小成子踩着高跷走到康静面前，高兴地说道。

    ”我想参加秧歌队啊！成子哥，你看我合格不合格？“康静笑靥如花。

    时值寒冬，康静的脸蛋冻得通红，她灿然一笑，犹如春风拂面，花开枝头，也让小成子痴痴地看着她，呆住了。

    ”你看啥呢？不认识了咋地？我到底合格不合格啊？“康静笑道。

    ”合格！合格！你要是不合格，就没人合格了！“小成子从呆愣中醒过来，忙不迭地说道。

    ”合格！合格！全屯就你合格！成子哥，你看我合格不？“屯子里爱开玩笑的江翠翠用尖细的声音学着小成子的口吻。

    江翠翠二十出头，却已经是两个孩子的妈妈了，平时没什么爱好，就是爱开个玩笑。

    江翠翠说完，踩着高跷，拧拧搭搭地走到小成子旁边，胳膊肘搭在小成子肩膀上，挤眉弄眼地看着小成子。

    小成子脸一红，伸手推掉江翠翠的胳膊，笑骂道：”你个疯婆子，该干啥干啥去！“

    江翠翠咯咯一笑，一摇三摆地走到康静面前，居高临下地说道：”老丫姐，你也老大不小的了，不然就从了成子哥吧？“

    没等康静开口，小成子从墙上攥了一个雪团，打向江翠翠。

    ”我让你胡咧咧，一天天也没个正形！等我回头告诉李小国，让她收拾你！“李小国是江翠翠的丈夫。

    ”他敢管我？他要是有那能耐，我还能来扭秧歌，他在家看孩子？“江翠翠一边躲雪团，一边笑着说道。

    谁知江翠翠一躲，身体倾斜，高跷一滑，她一下子摔到雪地上。

    ”哎呀妈呀，疼死我了！“江翠翠一边揉屁股，一边大呼小叫。

    周围的人发出哄笑之声。

    这欢乐的气氛感染了康静，她很快就融入到秧歌队里，和大家打成一片。

    尽管今年是个灾年，粮食减产，家家的日子都不好过，但这却影响不了人们对秧歌的喜爱，他们喜欢秧歌的热辣，喜欢这红红绿绿的装束，也喜欢这欢乐的气氛。

    只要有空闲，秧歌队的人就会自发参加训练，一直要训练到年跟底下。

    小砬子屯的高跷秧歌以舞队的形式表演，一共有四十多人，头跷杨喜贵唱得特别好，二跷李荣会拜马等很多绝活。

    秧歌队里还有猪八戒，孙悟空等装扮，也有男人装扮的叼烟袋的老太太，很是热闹。

    过了初一，秧歌队就要从小砬子出发，四处去演出，一直过了正月十五才会解散，这样一来，康静的寒假基本就过了一多半。

    到了下午，小兰抱着小松也来看热闹。

    ”你看我扭得咋样？“康静踩着高跷对小兰说道。

    ”大秧歌得浪起来，眼神也得活分，你太板了！“小兰笑着给康静挑毛病。

    ”嘿嘿！我这就不错了，你说是不是小松？“康静弯下腰从小兰怀里”抢过“小松。

    ”哎呀，你自己都走不利索，再把孩子摔着！“小兰伸出手要孩子。

    ”来，小松，大姨领你扭秧歌！“康静把小松抱在怀里，扭了起来。

    ”哈哈哈！好好好！“忽然有人叫起好来。

    康静寻声望去，赶紧停下扭动，脸飞红霞。

    ”喜子哥，你怎么跑这来了？“小兰一看叫好的人是崔喜，惊讶地问道。

    ”今天是星期天，我休息啊！昨天我有个战友来了，给我拿了些好吃的，我也不好意思吃独食啊！“崔喜笑着说道。

    ”康静，你平时看起来文文静静的，没有想到你还会扭秧歌！“崔喜对康静说道。

    ”是啊，我都不知道自己会扭秧歌！“康静的话只要她自己明白。

    ”我没正式上班之前，我也扭过秧歌，我还当过头跷呢！“崔喜说道。

    ”那你扭一个我看看！“小兰期望地看着崔喜说道。

    崔喜摆了摆手说道：”今天就算了，等有机会的！“

    ”你是不是顾忌你的身份啊？“康静故意刚崔喜。

    ”扭秧歌和身份有啥关系？再说我也没啥身份啊！“崔喜说的是真心话。

    ”崔所长，你既然当过头跷，肯定很厉害，能不能让老哥我见识见识！“头跷杨喜贵听崔喜说自己当过头跷，一下子动了比试之心。

    ”今天就算了，我现在肚子饿得咕咕叫！改天改天！“崔喜婉拒。

    ”那就下个星期天，怎么样？“杨喜贵较上了真。

    围观的人开始鼓起掌来。

    崔喜看到大家期待的眼神，不由得来了兴致，说道：”既然大家要看，那我今天就献献丑！“

