    面对众多的财富，叶辰自然是不会错过，第一时间就通知了昆仑弟子前来接应，同时还有马化云那边的人脉关系。

    毕竟这里这么多的东西，要想以正常的情况，很难被转移离开。

    除非是动用一些别的手段。

    而马化云正好是个生意遍布全球的生意人，通过他的关系再来转移这些东西，是要轻松不少。

    很快，川岛英子就招聘来了不少的仆人。

    这些都是一些普通的杀手，在整个东都没有什么身份地位的存在，现在川岛英子给了他们这个机会，他们当然不会错过。

    恨不得自己杀上紫卫府。

    这些年来，紫卫府对于他们的打压可不少，现在紫卫府被灭，不少人都在偷着笑。

    当然这也动了其他的人的蛋糕。

    就比如剑圣这边。

    媒体和新闻报道之后，马上就在樱岛国掀起了滔天大浪，不少忍者和武士纷纷暴怒，恨不得直接杀上紫卫府，把叶辰大卸八块。

    只可惜，他们的实力还远远不够。

    叶辰这边的力量要比他们强横不少，不然也不可能没掉紫卫府，所以叫嚣的声音很多，但是敢动手的却是很少。

    连续两天的时间，叶辰解决掉了一些前来刺杀的杀手之后。

    就彻底平静了下来。

    再也没有杀手敢来送死。

    “叶先生，不好了，有大事！”

    这天，叶辰正坐在紫卫府的凉亭当中休息，川岛英子在这个时候匆匆忙忙的走了过来，手里更是多出了一个东西。

    看上去长长的红红的。

    “这是什么？”

    叶辰问道。

    川岛英子把东西递给了叶辰：“叶先生，这是樱岛国剑圣给您下的战书，他更是得知了您的身份就是叶昆仑，所以再给您下战书的同时，更是邀请了世界各地的武道强者前来观战，这是逼着您答应呢！”

    叶辰听到这些话顿时笑了起来。

    挑战自己？

    真的是嚣张。

    不过，好歹是樱岛国的剑圣，号召力还是有的。

    至于欧洲和南美洲等地方的武道高手，叶辰也是丝毫不惧。

    他现在半神的境界，在整个大夏当中，都未曾遇到过真正的神境，更别说是其他的地方了，估计最多也就是半神而已。

    同等境界之下，叶辰拥有着武道和术法两种力量，谁都不畏惧。

    “这么大的阵仗，我要是不去的话，那岂不是太让他们失望了！”叶辰笑了笑，随后问道：“时间和地址呢？”

    这个战书上面写的全部都是樱岛国的文字，叶辰看起来很费劲，所以就交给了川岛英子。

    川岛英子说道：“时间就在后天，樱花山巅决战！”

    “樱花山巅！”

    叶辰早就听说过樱岛国有一处地方，长满了樱花，更是樱岛国的象征地方，没想到这个剑圣竟然把决战的地方安排到了那种的地方。

    不过倒也不错，去打个架，顺便看看风景。

    不爽的话，直接毁掉就是了。

    无须估计什么。

    “好，帮我回信，后天准时抵达，让你们的剑圣洗干净脖子等着！”

    叶辰说道。

    川岛英子一愣，有些不解的说道：“叶先生，要原话吗？”

    叶辰笑了笑：“没事，原话！”

    “是！”

    川岛英子飞快的去准备。

    战书也在极快的速度传回了剑圣所在的位置。

    剑圣就住在东都的另个方向，那里有着他的一处私人庄园，里面更是有着自身的弟子，实力都不弱。

    一道身穿武士服的中年男人，正跪坐在桌子的面前，一边品着茶，一边看着窗外的风景，眉宇之间带着无比凌厉的气势。

    给人的感觉就仿佛是一柄剑坐在这里。

    身上上下都带着寒意，一旦招惹到了这位，恐怕下一刻就会被剑气所伤到。

    这就是他们樱岛国的剑圣！

    不过，当他在看到回来的战书时。

    脸上瞬间浮现出怒火，手里的茶杯更是被剑气震的粉碎。

    “八嘎，叶昆仑后天一战，希望你不会让我失望！”

    随后，再度闭上了眼睛。

    两天的时间里，叶辰并未闲着，而是让人在整理紫卫府宝库的东西，当然所有的东西都会有记录在册，谁要是敢私自拿走，下场就是直接变成尸体。

    特别是在叶辰解决掉几个之后，尸体被悬挂在宝库的门外后。

    所有人才彻底的老实了起来，再也不敢去偷偷摸摸的。

    表现的很是平静。

    至于昆仑宗的弟子也在飞速的向着樱岛国赶来，还有就是马化云这边也在动用一切能够动用的力量，准备把那些东西全部偷渡回来。

    毕竟，现在也只有这么一个办法能够解决这个难题了。

    对此，叶辰好不在乎。

    他要的只是结果，过程不重要。

    还好在第二天的时候，昆仑宗弟子成功赶到，所有的宝物都有昆仑弟子接手，和马化云安排的人对接，开始对这些东西进行连夜运输。

    这些其中有不少都是大夏国的东西，现在被运回去，也算是物归原主了。

    叶辰只能说是做了一件好事而已。

    第三天的时候。

    和剑圣约定的时间已经到了。

    这三天的时间里，整个樱岛国的新闻全部都是与这件事相关，甚至还有不少媒体和记者，都提前去了樱花山等待。

    还有就是世界上一些比较出门和厉害的武道高手，也纷纷带着自己的弟子前来观战。

    剑圣是整个樱岛国最强战力的象征，而叶昆仑也是非常强横的存在。

    两人的交手，肯定会非常的精彩。

    这让不少人的心里都充满了期待，哪怕是能够看上一场这样的表演就已经非常不错了，至于谁胜谁败都已经无所谓了。

    相比之下，这才是比较难得的事情。

    这天早上，叶辰带着川岛英子来到了樱花山的脚下。

    来到之后这才发现，整个樱花山早已经被封锁了，四周全部都是黑压压的人头，看上去非常的震撼。

    至于封锁的人，竟然还不是剑圣的弟子，而是樱岛国的军事力量。

    看来，他们对于这件事也是非常的重视。不然也不会派出这么多的人来。

