    年龄差距让孔忆梦在看待夏洛潼的时候，有一种看待师妹又像是看待女儿一般的感觉。

    “看到师姐，高兴的！”夏洛潼脸上满是明媚的笑容，就像是看到亲人一般愉悦，不自觉地带上了些许撒娇的意味。

    孔忆梦亦是笑，抬手抚了抚夏洛潼的头，接着便看向了夏洛潼的身后。

    “你是小瑜吧？还跟小时候一样跳脱，真是一点没变。”看着已经是个成年男子的慕瑾瑜，孔忆梦的眼神之中透着感慨。

    一听到这称呼，慕瑾瑜就知道没错了，眼前之人果然就是消失了二十年的师娘孔忆梦！

    “师娘！”慕瑾瑜激动地几步冲上前，眼眶泛红，颤声唤道，“师娘！您终于回来了！”

    “乱叫什么师娘！”孔忆梦面色微红，轻斥了句，但瞧着双眼湿润的慕瑾瑜，终于还是放柔了语调，“小瑜长大了，是个男子汉了。”

    孔忆梦这话一出，慕瑾瑜终于是绷不住地落下了几滴热泪，看着孔忆梦又哭又笑，活像个大孩子一般。

    瞧着慕瑾瑜这副模样，孔忆梦也忍不住滑下两行泪，伸手拍了拍他的肩，这才发现记忆中那个抱在怀里的小男孩，如今已是远远高过自己了。

    一时间，孔忆梦越发感慨了，更是对那逝去的光阴多了几分遗憾和失落。

    一行人进了主屋，主要是孔忆梦和慕瑾瑜回忆着陈年往事，直到叙旧告一段落，夏洛潼这才找到机会问起孔忆梦突然来京的事情。

    “师姐，你不是在南疆吗？怎么突然到京城来了？”夏洛潼着实是非常意外，根本没想到今日出现在王府里的竟然会是孔忆梦。

    上个月月底，她才刚把消息传给孔忆梦，前些日子刚得到灵膳阁传回的消息，说是孔忆梦已经到了南疆，而今日孔忆梦却出现在了安亲王府之中。

    如此算起来，孔忆梦在南疆待的时间并不长，许是没几日就出发来京城了。

    到底发生了什么事，让孔忆梦这么着急到京城来？

    “之前我确实在南疆，不过在打听……当年之事的时候，正好得到了些别的消息，想到你如今就在京城里，实在放心不下，这就紧赶慢赶的过来了。”孔忆梦说着，略有些不自然地扫了眼慕瑾瑜。

    毕竟她是去南疆打听慕岱所说的那些事，到底是否属实的，所以这会儿慕瑾瑜在边上听着，她多少有些尴尬。

    慕瑾瑜一听孔忆梦是在南疆打听当年之事，立刻就反应了过来，脸上当即扬起了灿烂的笑容，看得孔忆梦都忍不住瞪了他一眼。

    不过孔忆梦这一眼的威力可着实有些不太够，慕瑾瑜仍是一副傻乐的模样，明眼人都瞧得出他这会儿很开心。

    师娘特地跑到南疆去打听当年之事，这说明了什么？

    说明师娘还是在乎师父的啊！

    这点慕瑾瑜可是看得十分明白，让他如何能不开心？这会儿他甚至已经琢磨起了要怎么通知师父，让他赶紧到京城来了，否则师娘若是又跑了可怎么办？

    “师姐打听到了什么消息？”夏洛潼追问道。

    若是不重要，可不会让销声匿迹二十年的孔忆梦重新出现，还是出现在慕岱的两个徒弟面前。

    “是关于南疆圣教的。”说到此事，孔忆梦面上恢复了严肃，眉心微蹙，慎重地开口道，“我在打听当年之事的时候，正好发现南疆圣教有不少重要成员离开了南疆，细查之下发现他们的目的地是一致的。”

    孔忆梦说到这顿了顿，目光定定地看向夏洛潼。

    夏洛潼心下一凛，脱口而出：“京城！”

    “对！南疆圣教里有不少长老和护法都往京城来了，其中还包括了现任圣女！”孔忆梦面色严肃的说道。

    如此大规模的出动，南疆圣教必有图谋！

    而且还是在如此敏感的地点，如此引人深想的时机，皇上即将大摆寿宴的时候！

    这下，所有人都露出了凝重之色。

    南疆圣教之所以难以剿灭，就是因为他们那诡异的蛊术，若是让南疆圣教之人找到机会，对京中重要人物用了蛊术，那事情恐怕就很棘手了。

    “师娘，不知您可有办法解这南疆圣教的蛊术？”武泽辰看向孔忆梦问道。

    孔忆梦在毒术方面的造诣非常高，且学识渊博，这二十年来又走遍了大江南北，说不定有办法对付这南疆圣教的蛊术。

    至于夏洛潼，其实武泽辰也曾问过夏洛潼这个问题，不过夏洛潼的回答是否定的。

    因为她从未接触过蛊术，甚至还是来到大周后才听说这么个东西的，自然就谈不上对付蛊术的办法了。

    “不行。”谁知孔忆梦竟也摇了摇头：“我知道如何解，但我却做不到。”

    刚听到前半句，众人都有些失望，但没想到孔忆梦这后半句一出来，立刻又让众人燃起了希望。

    知道如何解也好啊！

    至于孔忆梦自己做不到……

    慕瑾瑜立马开口道：“是不是需要师父出手？我立刻传信回百花谷，让师父过来京城！”

    孔忆梦当即瞪了慕瑾瑜一眼，压根不接他的话，直接转头看向夏洛潼：“我做不到，但是潼儿却可以。”

    “我？”

    “潼儿？！”

    夏洛潼瞪大了眼，满脸的不可思议。

    她怎么都没想到孔忆梦竟然会点自己的名字，她怎么不知道自己可以？

    别说是夏洛潼了，就连慕瑾瑜等人都十分意外，看了看夏洛潼，又转头看了看孔忆梦，等着后者解释给大家听。

    “对，就是潼儿。”孔忆梦笑着拉起夏洛潼的手，轻轻拍了拍，这才开口道，“你在学识方面虽然不如师姐储备得多，但在针法上，却是师姐不及你。”

    说到这里，孔忆梦都不由感慨自家这个小师妹的天赋卓绝，以及后天的努力勤勉，她知道这两者缺一不可，否则绝不可能达到这样的水准。

    “若是到时候真出了状况，师姐可以在一旁指点，但却得由你亲手来施针。”

