    “滴答滴答！”安易慢慢地张开眼睛，眼前是白得刺眼的天花板，白色的帘幔还有挂在上面的吊瓶。

    安易就要坐起身来，可是身体反复不听使唤似的，她听到耳边传来小护士惊喜的声音：“病人醒了，病人昏迷这么久终于醒了，赶紧去告诉白院长！”

    安易躺着，她用力地咬了咬自己的唇，疼，很疼，疼得她绝望！

    这是现代，这是她原本的时代，她真的回来了！怎么可能，怎么可能啊，她上次明明也是离开安玲珑的身体，可是一直在那一片虚无里，没有回到现代，为什么这一次……

    安易想到那片从上而下的漩涡，难道是九鼎神阵让她回到现代？那安玲珑回去古代了吗？

    云霓的计划成功了？

    安易急得不行，她不知道此刻自己应该做什么，她有些激动地抬起手臂来，那手臂上插满了各种管子，似乎有千斤重，她奋力地挥着，直到来了两个人将她按住。

    “安易，不要激动，不要激动！”耳边传来一个熟悉的声音，安易转眸看到了小娄的脸。

    小娄，曾经那个与她一起毕业，一起竞争主任医师的大学同学，如今白大褂上挂着脑科主任的胸牌。

    “白院长来了！”有人喊起来。

    小娄侧身，一张脸浮现在安易的上空。

    安易望着那张脸一下子呆住。

    是云霓的脸，云霓没有变成白衣人之前的脸，这到底是怎么回事？

    “你终于醒了？”那位白院长眸色冷淡地望着安易，“你不要激动，在你昏迷期间，我们检测到了你的脑电波活动异常，所以特地成立了特别研究小组，功夫不负有心人，在几次失败之后，你终于醒来了！”

    安易伸出手来，一下子抓住了那位白院长的衣领：“我根本就不用你们救，我宁可昏迷，你们……”

    安易坚信凤卿尘、小蓝凫甚至还有小豆子，绝对不是她昏迷之后的梦，云霓，不管是古代还是现代，原来一直纠缠着她。

    她一定要回去！

    “白院长，可能安易昏迷太长时间了，你别介意！”安易听到小娄在与那个白院长说道。

    “没有关系，病人昏迷了接近五年的时间，一下子醒来，机能失调，甚至情绪精神有些异常，都是正常现象，你们还是要密切观察着。”白院长压低了声音说道。

    小娄赶紧应着。

    安易闭上眼睛，她想要重新找到那团旋风，她一定要回去，可是不论多少次闭眼张眼，她面前还是那刺目的白。

    安易一直想做医生，除了医生赚钱多，还因为喜欢这白色，可是现在，她却觉着无比的刺眼。

    她多么想张开眼睛的时候，能够再看到凤卿尘那一身鲜红妖娆魅惑到极致的红衣，隐隐蜿蜒的银线在纱衣下朦胧隐晦，闻到男人身上凉薄的青莲香……

    如今她除了能感受到冰冷的仪器触到她肌肤的感觉，就是消毒水味道。

    这到底是怎么一回事？难道真的是梦吗？

