
“有美人兮，  见之不忘，一日不见兮，思之若狂。凤飞翱翔兮，……，不得於飞兮，使我沦亡。……

吾爱楚璃：

阿璃，吾本是灵界中人，千年的轮回，有幸与阿璃在这一世共修情缘。不论前路有多难，吾独愿与吾爱携手长生，不离不弃，那怕是再入轮回。

此次回归迫于形势，吾将在灵界亲迎阿璃，飞升若不开，五百年内吾誓必将打开一条通天之路。

夫君：兰子兮”

他却不知，这封信前半段凤求凰的诗词是他写的，后半段话，却是被那名老者抹去了，并且将内容作了修改，使得楚璃产生了极深的误会。

直到许多年后，楚璃飞升到了灵界，在很长时间内都没能与兰陌相会。这名老者因为楚璃对兰陌的影响太大了，所以才会想方设法将楚璃，从兰陌的生命中剔除出去。

兰陌知道他一旦回归灵界，出了轮回塔。他所有的轮回记忆将会丢失，于是留下了三滴带着他三世轮回记忆的心头血。一旦楚璃飞升到了上界，心头血将会自动回归到他的体内，记忆也会随之回归。

不过在他出轮回塔之前，一定要找出那个害得阿璃一世痛苦之人，兰陌的温润如水的眼神中，难得闪过一丝阴沉与狠辣。

楚璃用了半年的时间，将那幅海图仔仔细细地研究了一遍，并且将收集到的一些海上气候的玉简，又仔细看了一番。然后就开始准备出行的东西，她打算孤身独闯东沧海。她又炼制了一些丹药，制作了一些传送符，符宝，阵图等等这些必需品。

将这一切准备妥当了，给老黄留了一枚留言符，并且让他偷偷带给师父，与徒弟每人一个储物袋后，她就离开了陌璃岛。

楚璃坐在白云上一路向东飞去。若是平时，楚璃只要凌空飞行即可，跟本不需要借助外物了。然而此次一去路途遥远，如果一直凭空飞行，会损耗不少的灵力。前方之路不知会有多少的凶险，灵力损耗的越少，胜算也就越大，逃生的机会也就越多。

白云里有云灵，也就是相当于有了器灵。平时飞行时，可以不动用灵力，只需安装灵石就可以提供能量，神识稍作指挥，就能达到良好的飞行目的。而且白云还可以隐身，一路倒是可以省去不少的麻烦。

茫茫苍海，无边无际，楚璃为了避免迷失方向，想起了当初夺下老婆婆的那块天罗盘，记得老婆婆是贴身挂在胸前，十分珍惜的样子。

于是，楚璃取出了天罗盘，上面老婆婆的神识早已经消散了。楚璃滴了一滴精血后，神识中与罗盘建立了一丝联系。这面罗盘，不光有指明方向的作用，还可用作破阵，并且可以作为防御性的法宝。

令楚璃感到惊喜的是，这件法宝是件难得一见的仙宝，难怪老婆子挂在她的胸前，珍而重之的样子。只是老婆子只有修为却无实力，这才便宜了自己。而且想要催动仙宝必须是用元气，而老婆子没有元气，所以这面罗盘就成了一个装饰品。

估计老婆子还没有意识到这一点，想要是要在夺舍后，有了一定的实力后使用吧？只是没想到偷鸡不成蚀把米了，自己还真是运气好，楚璃禁不住偷偷地笑了一会儿。

楚璃对天罗盘，只是初步的了解了一些功能，如果想要进一步的了解罗盘的其它功能，还需要静下心来，用心头血至少祭炼三个月以上，使罗盘与自己达到一定程度的契合，才会了解到更多的功能。

楚璃看了看罗盘上的指针，发现方向有些偏离了。于是就将飞行的方向，重新作了调整。

楚璃取出了鉴虚镜，以她如今的修为，已经达到了元婴大圆满，可以将方圆百万里内的地域，笼罩在其中了。楚璃猜想，如果她的修为达到出窍期，大该一次就能笼罩方圆千万里了。

至于楚璃为什么不撕裂空间，用于赶路，主要是因为楚璃对于东沧海的深处，实在是陌生。判断不出自己撕裂空间后，会去了什么地方，如果一个不小心，再踏入了凶险之地、或是某个大妖的老巢，岂不是把自己的小命也送掉了。

因此，她才会老老实实的在空中飞行。如此，她一个人飞了近两年的时间，来到了一个形状如同鸡卵的火焰岛上。这一路行来，楚璃虽然也遇到了一些高阶的海兽，却是没有太大的危险，一路还算平安的到达了这里。

楚璃凝神注视着地图上，最为边缘的这个小点，并且测算了一下，离它最近的小点之间的距离，就有些头皮发麻。

在地图看似这么小的一段距离，她就飞了两年。如果延着这些小点，一路飞过去，就算途中顺利，没有海兽阻挡，大该也要两百多年的时间。

楚璃想了想，如果实在不行的话，就还得用撕裂空间这个方法了。不然，自己想要找到爹娘，还不知道要到什么时候？

这几年，楚璃的三只灵兽，都在时间阵法中修练，阿材本来就是个修练狂，而阿宝与阿灵的灵智颇高，看到楚璃如今的修为，比它们高出了许多。就越来越担心，楚璃有了危机，它们却因为修为低，帮不上楚璃。

两只终于下定了决心，在时间阵法中，不修练到八阶，绝不出来。这样一来，楚璃就只能一人赶路了。楚璃将阿奴召了出来结伴同行，虽然阿奴不会说话也听不到。但是，偶而与它说说话，就当身边有个人陪伴着自己了。

若不然，今后很多年孤独的飞行，连个说话的人都没有，她真怕失去语言功能。楚璃决定在火焰岛上，停留一段时间，先将天罗盘祭练了。然后，用它结合地图，找出一个较为准确的路线，然后楚璃就打算撕裂空间，用于赶路。

火焰岛上，岛的中央是一座活火山，里面的火焰昼夜不息，常年生活着一群火烷鼠。洪荒万兽录中记载，这是一种可以生活在火中的老鼠，十分的怕水，成年火烷鼠重达千斤，毛长二尺，用它的毛可以织成布。

这种布很是神奇，如果脏了，放在火中烧一烧，就会变得光亮如新，所以叫作‘火浣布’，如果制成法衣，穿上之后不惧火焰。

楚璃落在了火焰岛的边缘，她不打算猎杀这些火鼠。想到自己的离天界中，也有活火山，就想着收取几只，以后如果需要火烷布时，就可以随时取用了。

楚璃进入离天界的空间阵法中，取出了罗盘开始祭炼。火焰岛边缘处，楚璃落脚的地方，一群火红色的巨大老鼠，出现在了这里。

其中的一只老鼠个头最大，头顶上还长着一撮黑毛，不停得嗅着空气的气味。小眼睛中闪过了疑惑，不明白这个好闻的气味出现后，没有离开，却又不知去了哪里？

楚璃在离天界中，将罗盘彻底祭炼后，识海中出现了，这个罗盘的功能与使用法诀。这面罗盘不光能指认方向，用于破阵的功能，还可以疏理、输导驳杂的灵气，也可以用作飞行法器。

想去的方向，只需要在罗盘上定好方位后，就可以了。它的飞行速度极快，比白云的飞行速度要快上数十倍，还可以穿梭在一些，有着复杂气候的环境。

罗盘上的防御罩十分的强悍，可以任意穿梭在飓风区，而不被飓风撕裂。并且罗盘还可以用作卜算，只是楚璃对于占卜术一窍不通，不知如何使用。

尽管如此，楚璃也是极为的高兴，有了这件仙宝，自己想要穿越东沧海，就更有几分把握了。楚璃从离天界中出来，脚刚刚落在地面上，就发现处在了一群大老鼠的中间。

火焰山中的火烷鼠，估计是从来没有见过人类，乍见楚璃出现，被吓了一跳，向着远处散去。楚璃也是被惊了一下，不过很快就反应过来，于是朝着那只最大的老鼠，追了过去。

这些火烷鼠虽然跑着很快，但是与楚璃的速度比起来，还是要慢上许多。楚璃一边追着，一边把跑的比较慢的火烷鼠，收入离天界的火焰山中。

火烷鼠初入离天界中，刚开始时觉得环境陌生，很是惊慌了一阵。但是很快就发现，这里的环境比起它们原来呆的地方，还要好的多，很快就适应了起来。

在还没追到那只最大的火烷鼠之前，楚璃已经往离天界中收入了几十只的小烷鼠了。那只大老鼠很是狡猾，楚璃接连几次就快追到它了，都被它仗着地形熟悉，躲了过去。

楚璃停住了脚步，自己已然收了几十只的火烷鼠了，要不要这个老鼠头头，都不打紧了。于是，就不再追赶，驾起了天罗盘，向着远处遁去。

此时的天权大陆，却因着楚璃与兰陌的自爆，掀起了一场轩然大波。尸魔宗，自从二魔逃回来后，就命门中的弟子开启了护山大阵，宗门中人不知为何，却还是照办了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57286152"  chaptername="三百四十六  独闯东沧海">加入书签</a>
</div>
