
或许是顾青的脸面够大，也或许是福利的确优厚，又或许是最后那句有工资，合法签合同。

至少这句话说出来后，员工们的议论基本都恢复正常了。

作为一个“工厂”的员工，如果上世纪在这个工厂没有分到好的福利房，又没有下海经商赚到钱，那么其实一般家庭的家底都不会多么殷实，而且作为工人家庭，总是会听起某某某被机器给压了腿或者绞了手……

所以当楚辞这些研发人员和工厂管理将消息放出去，并且保证了实验安全后，当天下午，工厂大门外就多了几十人。

他们中有的四肢健全，但缺了个耳朵或者无法言语，当然也有戳着拐杖或者坐着轮椅来的中老年人。

顾青刚还在给研究员们上课，罗厂长就赶忙打了电话过来，说工厂门外已经被员工家属给占领了。

因为是员工家属，而且大部分都是残疾人士，所以付大龙虽然不知道厂里到底发生了什么大事，但是也第一时间通知了厂长，并且指挥着安保人员进行干预，不过也不敢硬来，只能好言相劝。

“大哥，你也是咱们厂的员工，但是这事不是还在统计吗？先回去等一下吧。”

“唉，兄弟，统计的人说要交医院的体检报告，咱们这种肢体残疾的人，还弄啥体检报告，直接带上残疾证过来看一眼不就行了？”

现实生活中，就是有这种知道规章制度，但觉得麻烦的人。

他们不是坏，也不是笨，只是从小接受的教育比较少，所以行事作风和现在的大学生们有所不同。

同样都是要确定身份，是不是残疾，直接过来看看，顺便问问什么情况，需不需要其他的什么准备，甚至是能不能确定好位置，免得名额不够，自己亲人排不上。

因为牵涉到特殊群体，所以顾青也没有等把知识点讲完再出来，而是简略说了下外面发生的事，就走出了研究楼。

等他赶到大门处，罗松堂已经走到了门外，和能听得到话的人介绍具体情况。

看着一群缺胳膊少腿的人围着几个健康的人，脸上的神态既是焦虑又带着些迫切。

顾青是第一次近距离看到这么多残疾人，心中大为感慨。

因为基建问题还有道路交通情况，大夏普通人的日常生活中是很少见到残疾人的，甚至于如果是盲人的话，那更不会出门。

待在家里，能活着。

出门，走特殊通道，那很有可能会死。

盲人通道就是路边常常能看见的有特殊花纹，凹凸不平的地砖所铺就的通道路线，它通向污水沟、通向停车场，但很少能通向盲人的家。

还有很多私家车、施工处理挡住了盲道，让盲人寸步难行。

思绪一起，顾青走的也就慢了。

等他走出门时，付大龙就紧紧跟随着自家老板身旁。

这些残疾人天天待在家里，万一心理上有问题，闹起来怎么办？

他可不想自家老板出什么事，毕竟这份工作还是挺不错的，钱多事少离家近。

顾青也没有打扰正在讲解的老罗，他的目光还在环顾四周，打量着每一个人。

这些肢体残疾的人见顾青是个年轻人，也没当回事，以为是厂里新来的员工。

但是带他们来的员工却是认识顾青，这个年纪轻轻却给了他们工作的小老板。

有的人不敢说话了。

罗松堂感觉到这些人的目光，他也跟着转过了头，看到了顾青。

“顾总，他们只是心情有些激动，所以想提前来厂里看看，并不是聚众闹事。”

罗松堂赶忙解释起来，争取让自家老板的心情好一点。

顾青点了点头，他走到罗松堂身前，对着一众员工和家属们鞠了一躬。

在众人愣神的目光中，他才说道：“我是这家工厂现在的老板，我叫顾青，很感谢大家对我们的信任，对于大家焦急的心态，我能理解。

现在天色也不早了，要不大家先到咱们食堂吃顿晚饭，休息下？”

见众人有些迟疑，顾青接着说道：“咱们这么大个厂总不会拔宅飞升了吧，这顿饭也是辛苦大家在这里关心咱们的研发项目，咱们吃饱喝足后也好谈事情嘛。”

晓之以情动之以理，员工和家属们最终还是来到了职工食堂，不然顾青还要担心，让这一群人继续堵门，如果被人拍下来发网上，强行给自家工厂出名，那影响就不好了。

九州智能家电机器制造厂的职工食堂还是不错的，甚至很多员工对比外面的餐馆，更喜欢吃自家的食堂，这一切其实还是要归功于顾青。

自家大老板天天吃食堂，为了保住又提了一次薪水的工作，食堂后厨的员工那叫一个卖力。

蔬菜以次充好？万一被老板吃到，还要不要饭碗了？

肉有腥味儿甚至变色过期了？大老板拉了肚子，谁都别想好！

天天三菜一汤，大老板吃腻了，觉得厨子们没啥技术，不给加薪了怎么办？

所以九州科技公司的职工食堂，那叫一个环境干净卫生，菜品味道丰富，还物美价廉。

考虑到大老板自从吃了火锅后，说自己肠胃不舒服，这几天食堂菜谱就比较清淡。

小米粥、山药粥、蒸蛋羹这些菜就被推了出来，当然为了其他人干活的员工，回锅肉这些口味重点的还是保留了几道。

不过美味的食物，在关于自身大事之下，就显得惨淡了，很多人只是匆匆吃了一点就放下了碗筷，然后注视着顾大老板。

顾青本来胃口不错，但是见大家这般模样，也渐渐没了胃口。

说到底，还是心软了。

为了不让自己心情不好，他打了个电话。

没多久，董琦、张天浩、楚辞三人也来到了食堂。

“这里交给你们了，老罗配合他们一下，记得早点结束，免得天黑了他们回家麻烦。”

草草吩咐下去，顾老板给众人介绍了下三人的身份，便脚底抹油跑了。

要是每次都事事亲为，那干嘛要这些管理岗位。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68536027"  chaptername="第八十二章：特殊群体">加入书签</a>
</div>
