    诸天聊天群？

    群里的人全部都是其他世界的人？

    白凤九的话，让现场的众人都是面面相觑。

    他们你看看我，我看看你，都有着一丝懵逼和疑惑，即便是以他们的身份地位而言，也从来没有听说过这种事情的存在的。

    “折颜，你怎么看？”

    狐帝沉吟了片刻之后，将目光投向了折颜上神，一本正经地开口问道。

    折颜沉思了片刻，却是煞有介事地道：“其实我以前的时候也突发奇想过，茫茫天地间，是不是只存在我们这一个世界，我们是不是这天地间唯一的存在。”

    “这么说，你是相信了小九的话了？”狐后也望着折颜上神问道。

    “为什么不信？我们不可能是宇宙中的孤例，而且小九口中所说的那个哪吒，你们以前听说过吗？”

    折颜又问。

    狐帝在一边沉吟着点了点头：“根据小五和小九他们所言，那个哪吒能够轻而易举地将赤炎金猊兽制服，怕是比太子殿下都要厉害，四海八荒如果真有这样的强者的话，我们不可能没听过。”

    狐狸洞内的大家商议了一会，虽然还是觉得有些吃惊，但基本上都是相信了白凤九所说的话的。

    “小九，你说那个群里有一个叫做先知的人，拥有预知能力？”白浅沉默了片刻之后，却是忽然间一脸正色地开口问道。

    “嗯！是的姑姑，我能够找到你，全靠了先知的预知！”白凤九狠狠点了点头。

    “小九，姑姑求你件事情。”白浅忽然变得面色严肃了起来。

    “姑姑，你干什么？”白凤九有种承受不起的感觉，“你有什么事情直接说便是！”

    “你能不能帮我问问那个先知，怎么样，才能让我师父醒来。”白浅沉声说道。

    “我就知道你要问墨渊上神的事情，姑姑，其实就算你不问我也打算告诉你的，墨渊上神的事情，先知已经预知过了。”白凤九说道。

    “真的？”白浅眼睛顿时一亮，激动得一把抓住了白凤九的手，“先知怎说，我师父还能不能醒来？”

    “放心吧姑姑，墨渊上神不光能够醒过来，而且实力还会完全恢复到以前。”白凤九故意神秘兮兮地道。

    “此话当真？”白浅简直不敢相信自己的耳朵，她其实心中也没抱有太大的希望的，毕竟墨渊可是连折颜都无法救活的。

    就算天地间真地有白凤九所说的存在另外一个世界，存在一个可以预知的人，但其他世界里的人也未必强得过折颜啊。

    “哦？墨渊上神还有得救？这我倒是真想听一听，要用什么方法了。”折颜上神也是一下子来了兴趣。

    “要救墨渊上神，需要两样东西，一是结魄灯，二是神芝草。”

    “神芝草！”

    狐狸洞内的人神色都是一阵凛然，神芝草可是四海八荒内最难获得的东西之一了，那看守神芝草的四大神兽，便是连东华帝君都不一定打得过！

    上一次狐帝为了救白浅去取了一次神芝草，结果命都差点丢了！

    不过上一次是情况紧急，狐帝是一个人去的，这一次如果谋划得当，邀请天族的高手甚至和东华帝君一起前去的话，也不是没有可能。

    毕竟，墨渊上神的事情，可不是青丘一族的事情，而是整个天族的事情。

    “神芝草可以慢慢想办法，只不过小九，结魄灯又是什么东西？我等可从来没有听说过。”

    狐帝白芷紧跟着，又凝神瞅着白凤九问道。

    “结魄灯乃是大洪荒时代父神所造，能结仙者的魂，能造凡人的魄，有了他，我们就可以凝聚墨渊上神的元神。”

    “可是……墨渊上神献祭了东皇钟，已经魂飞魄散了呀！就算是结魄灯可以凝聚人的魂魄元神，前提也是墨渊上神还有元神才行。”

    “墨渊上神并没有魂飞魄散，他的元神只是碎裂成了无数块而已，但却还存在。”白凤九十分肯定地道。

    白凤九这么一说，白浅就变得兴奋了起来，别说白凤九说得有很大的可信度，就算是只是捕风捉影的消息，她也要尽全力一试的。

    “小九，结魄灯在什么地方！我要怎么样才能拿到？”白浅迫不及待地问。

    “结魄灯，是素锦族的宝物，也是天族的圣物。”白凤九犹豫了一下才道。

    狐狸洞内短暂得陷入了安静，众人不由眉头微皱，结魄灯竟然是素锦族的东西，那么这件事情就有点不太好办了。

    如果青丘想要借结魄灯用的话，首先是不能直接问素锦去要的，素锦现在是央错的义女，要借如此宝物，不和央错打个招呼于情于理都是说不过去的。

    如果要和央错打招呼，那么复活墨渊上神的事情，怕是也就瞒不住了——不仅如此，白浅就是司音上仙的事情，同样也瞒不住了。

    而无论是白浅就是司音的事情，还是白浅盗走了墨渊尸身的事情，都是牵扯重大，墨渊如果最后救活了还好说，救不活的话，青丘真地没有办法给天下一个交代。

    “不如这样吧，我和狐帝一同前往，找天君去借，至于这理由嘛，我们先不说，以我们两个的身份，天君，应该也是会给这个面子的吧？”

    思前想后，折颜如此开口说道，他沉思片刻，还是觉得公开墨渊的事情时机未到。

    狐帝白芷点了点头，他同样也是如此认为的。

    “折颜上神，我刚才忘了说了，结魄灯是素锦母亲的遗物，素锦族被灭族时，结魄灯作为陪葬之物，一起下葬到了无妄海，此时，就保存在素锦母亲的水晶棺之内。”

    白凤九又在一边补充了一句。

    折颜等人说不出话来了，这可不是单纯的借东西这么简单了，想要结魄灯的话，就必须开棺取灯！

    没有足够强大的理由，不要说是天君了，就连青丘他们自己都不能答应这种事情。

    毕竟，这可是对死者的大不敬。

    众人就没有再多说什么了，他们全都明白，要用结魄灯，就必须对天族坦白一切。