    这时，由于四个小时即将结束。

    所以不少记得这‘比画’的画家和艺评人都围了过来。

    反正从双年展正馆到这个馆也不远，抬抬腿就到了。

    吕国楹和一些政府官员，自然是还没到的，他们得准时准点的来，大佬们从不等人。

    所以现场已有不少人，围着高凡的，围着方见宾的，看看这个又看看那个的。

    总之，大家都认为，四个小时，来幅素描还是能画出好东西的，但创作一幅油画，只能是两败俱伤之举，交出来的作品，肯定不尽如人意。

    以此为前提的话，无论是高凡还是方见宾，都表现很出色，两人的作品，都算是具有个人风格的完整作品，不精致，不完美，但完整。

    总结起来，还是吕国楹的弟子高凡，在技法上更出色一些，出色得不多，但高凡所选择的猎奇题材，却让大家观感较差。

    那个躯体极其诡异曲折之能事的蛆人，唬一唬不懂画的普通人还成，可对这些画家和艺评人来说，不禁猎奇，而且哗众取宠，大多围观者在心中考量着，如果自己是评委，大概要评方见宾赢，当然，这个赌局，没赌注，也没评委，甚至不算是赌局，只算是赌气。

    可也不是简单的赌气。

    对吕国楹和高凡来说，这是他们在国内油画界的第一次亮相，以吕国楹的地位，再加上高凡挑起事端，如果不能赢得漂漂亮亮，无可争议，那他们就是输了，不能说大师地位不保，只能说为国内油画界添了一个逸闻趣事。

    所以这对方见宾而言，倒是个机会了，只要水平相当，那他就是与‘大师吕国楹弟子水平相当’的油画界新锐，如果PACE在双年展上，按照新锐作家的待遇，收购高凡画作的话，那么方见宾的身价，比这差，也差不了多少。

    这就是虽败犹荣了。

    东美的带队教授想明白这点后，便乐呵呵得看着两人都已接近完成的作品。

    高凡的确更出色，方见宾也不弱，四个小时的创作时间，缩小了两人间的差距，再加上高凡的题材，惹人反感，说不定在观众心中，能评个方见宾赢呢。

    而这时，他就看到了高凡的最后一笔。

    高凡画作中的蛆人、铁桥、远方人影，以及整个结构，都已完成。

    匆促之间，色彩未经雕琢，但整体的荒凉奇幻氛围已经构造出来，与之前他临摹的那副作品，风格一致，但却缺少了那份震撼人心的恐怖感。

    传递情感，是画作中最难的一部分，那需要各种技艺达至巅峰，再由画家激烈的情感渲染而成。

    如果说文学作品中，一个杰出作家能用十分热情，传递三分情感，那么画作中，一百分的激情，才能化成七分能被观者接触到的情绪。

    高凡的画中，原本是缺少情感的。

    但他的最后一笔，宛如带着魔力。

    大量的黑白混合色彩按照奇妙的路径涂在了蛆人的身上。

    白色为蛆人身上增加了一层宛如生命的亮质。

    黑色则化成缕缕的条纹那是蛆人身边的细小蛆虫。

    只这一笔。

    整幅画都活了起来。

    在东美教授眼中，这一刹那，那只蛆人仿佛诡异得扭曲身体，用原本向前的花瓣样张开口器，向他深深望了一眼。

    那口器之中螺旋嵌套的牙齿，仿佛在疾速扑向东美教授。

    吓！

    东美教授被骇然吓退一步。

    不止是东美教授，所有聚在在高凡身边的围观者，都在这一个刹那，感觉到了与东美教授同样的惊骇，画中的蛆人，宛如在一刻活了，并且向他们扑来。

    大部分人都失声惊呼了一小声。

    而高凡呢。

    这一刻大满足。

    他现在仿佛拿着个盆。

    听着SAN值掉在盆里的叮当乱响。

    系统界面中的SAN值储备以‘+1’‘+1’‘+1’的速度向上跳着。

    不一会已经叠加到了十来点。

    也不枉他最后一笔足足消耗了2点神秘值，铺在这幅《万蛆奔涌》上。

    2点神秘值，等于20点SAN值，所以高凡要凭着这副画，赚回20点SAN值才够本，再多的就是盈余。

    现在看来，这并不难。

    高凡身后就围着十几二十人，方见宾那边还有十来个人呢。

    并且在创作《万蛆奔涌》的过程中，不断有毫无戒备心的普通人类，来观看高凡的创作，他们可不是高深的艺术家，只看到成型的蛆人时，心思敏感的就已经开始贡献SAN值了，真是好奇又愚蠢的人类呵呵呵~

    高凡抱着肩膀，欣赏着自己的作品，也欣赏着别人对他的欣赏。

    这副画作并不完美，线条用色都显得有些仓促，只有空间感上照足了那幅《恶魔创世纪》的荒芜恐怖，这是林道乾花费一百年时间，带着奉献自身的狂热，为无形之子创作的画风，不能说是开宗立派，也有着大师的风范。

    这让《万蛆奔涌》以及之后高凡的作品，都带着非常广阔又独树一帜的发展空间。

    从创作这幅画的过程中，高凡觉得自己的风格也在渐渐成型。

    这很奇妙，像是你种了一棵树，此刻端详着树上的一颗果实，知道它将结出硕果累累，并且知道这棵树广袤无边，势必成为世人所憧憬的艺术高峰。

    我真棒~

    高凡想。

    “高凡先生，那我们就履行之前的约定吧。”忽然艾恩凑到高凡身边说。

    “什么约定？”高凡一愣。

    “您说过，您的下一幅作品将由PACE来优先收购。”艾恩笑得很亲切。

    “我说过么？”高凡回忆了一下，似乎……似乎还真有这么回事，当时他急着想打方见宾的脸，别说什么君子报仇十年不晚，高凡打脸，从早到晚。

    因为急着定下赌局，所以顺口说了声‘好吧’，现在这个艾恩就顺杆子爬上来了。

    “艾恩先生，是答应你收购，但没说优先收购吧？”这时劳伦斯开口，“方格斯也有意求购高凡先生的这幅作品，所以我们是公平竞争，对吧？”

    什么公平竞争……艾恩心中翻了个白眼，你们可是同门师兄弟！

    “您要考虑PACE在国际上的声誉。”艾恩对高凡说。

    “但你又不会为高凡先生办个展。”劳伦斯拆台。

