    胡炎将手机掏出来一看，当即皱眉。

    因为屏幕上显示的来电人，让他有些意外。

    脑子一转，胡炎很快便想明白了，当即按键接通，语气如常道：“喂。”

    只此一声，再没有第二句话。

    直到一分多钟，才听到他又应了一声：“好！”

    一通电话，就说俩个字？

    顿时让旁边喝茶的孙悦，心中很好奇。

    当然，他是不会问的。

    自己跟小师叔可是刚刚和平分手的，不能算家里的。

    而且就算俩人还在搭档，自己也不会干这么没溜的事情。

    谁料。

    “噗嗤~哈哈哈~”

    挂完电话的胡炎，不知想到了什么，突然莫名其妙的乐了。

    孙悦惊讶的一口茶水含在嘴里，都忘记咽下去。

    妈呀，前头皱眉，后头大笑，小师叔这是出毛病了？

    没等他发问，收住笑意的胡炎，凑到孙悦跟前，认真问道：“孙老师，你要不要脸？”

    “噗~”

    惊天一问，顿时让孙悦把嘴里的茶水尽数喷了出来。

    然后，中正目标……胡炎的脸。

    两张脸拢共距离就几十厘米，哪里可能有意外？

    问的人傻眼，喷的人也傻眼。

    率先醒过攒来的胡炎，顿时被恶心的不行。

    “呸~呸~呸~”

    “娘的，好咸！”

    孙悦被吓得脸色都变了，赶紧拿纸巾帮小师叔擦脸。

    天地良心，他心里也委屈呀。

    虽说以前的相声老前辈基本都不说人话，但如今好歹是新时代了，您问点什么不好，偏问我要不要脸？

    这这这，这简直没地方说理去。

    小房间有毛巾，也有现成的热水，一通擦洗，胡炎对着镜子仔细检查，终于满意了。

    “师叔，耳朵里有片茶末子。”旁边的孙悦提醒道。

    胡炎再一照镜子，没发现：“哪儿呢？”

    “我帮您掏！”孙悦说完便凑了过去。

    如此一来，俩张脸别说几十厘米，怕是只有几厘米吧？

    正在此刻。

    烧饼突然推门进来，抬眼一瞧，便看到孙师叔正凑在小师爷脸上啃。

    如此劲爆的场面，顿时吓得他脸都白了，惊呼一声：“妈呀，没看见！”

    说完，人又跑了，还顺手把又给关上了。

    逃到门外的烧饼，心跳依然突突得不行，同时也无比委屈。

    俩位长辈说是进去聊一会儿，谁料这都等的前胸贴后背了，还不见人出来，这才跑进去瞧瞧动静的。

    谁料，竟然撞见那种场面？

    完犊子了。

    师叔、师爷不会灭自己的口吧？

    电视上可都是这么演的，知道大秘密的人，那指定会被灭口。

    所以他从来只打探小道消息，不敢问大消息。

    按烧饼自己的话来说，便是：既要刺激也要命！

    可如今怎么办，谁能救自己？

    师父，还是师娘？

    烧饼来去如风，等胡炎缓过神来，扭头一瞧自己和孙悦的站位，顿时仰天长叹，满心悲凉。

    唉，这就是命呐！

    一切皆由命，半点不由人！

    一个烧饼，一个孙悦，这俩货绝对长了一副“克胡炎”相。

    八字不合，自己大好名气迟早被他们给败光！

    倘若有一天，相声门的历史上记载一笔：文字辈最年轻艺人胡炎被人气死，享年二十二岁零两个月。

    那侩子手，要么是孙悦，要么是烧饼，要么就是他俩合谋的。

    胡炎当即没好气的对门口喊道：“滚进来！”

    烧饼果然应声推门，一进来便赶紧赔笑道：“完事了？”

    一想，这么说不属于夸人，赶紧改口道：“挺快哈，厉害！”

    气得胡炎直接将毛巾朝他扔过去：“赶紧把水倒了，我们去吃饭。”

    “哎，马上就得！”

    一听终于有饭吃，烧饼顿时又恢复了活力。

    转眼，三人相跟着，打小房间出来。

    胡炎气哼哼在前，烧饼恢复如常在乐，只有孙悦一言不发。

    直到此刻，他都没想明白，这一切到底是怎么发生的？

    明明正正常常的，怎么就能稀里糊涂被误会了呢？

    不时，胡炎带人出了后台。

    他扭头眼神不善的看着烧饼：“孙老师在帮我掏耳朵里的茶末子。”

    “对，你别误会。”孙悦赶紧捧道。

    烧饼点头：“我知道啊，嘿嘿！”

    知道就知道，嘿嘿什么玩意儿？

    胡炎直接朝他屁股来了一脚。

    烧饼捂着屁股，左右一瞧，此刻后巷正好没人，心里当即一凉，这不正好灭口吗？

    可是，为什么不等到晚上呢？

    求生的本能让他赶紧求饶：“我真知道，不对，我不知道，不对，我确实知道……”

    胡炎突然发现，这事儿还真就说不明白了。

    顿时，甭管孙悦，还是烧饼，他谁都不想理了。

    转身继续往前走，同时还扔下一句话。

    “不要脸的就跟我去吃大餐，免费的。要脸的就自己去吃面条，自己掏钱。”

    此刻已经刚过下午一点，孙悦和烧饼早饿得不行。

    俩人对视一眼，同时有了答案。

    “我不要脸！”

    “我也不要脸！”

    胡炎余光一扫跟上来的俩人，嘴角忍不住乐了。

    笑意转瞬即逝，又恢复满脸严肃，一言不发的在前面领路。

    他老人家此刻心情不好，连傻子都能看得出来。

    孙悦和烧饼尽管心中疑惑，但也只能老老实实的跟在屁股后面，啥也不敢说，啥也不敢问。

    直到他们跟着走进楚皖苑，心里的疑惑又在加剧。

    今天的事儿都这么邪性吗，来楚皖苑吃大餐，还有免费的？

    迎宾都熟悉，问过好之后，便把他们领向一间包厢。

    孙悦和烧饼一进去，当即傻眼。

    因为早已等候在包厢里的人，竟然是久不露面的何芸伟。

    当然，何芸伟瞧着跟在胡炎后面的俩人，同样傻眼。

    年前一顿茶，师爷跟自己谈话自如。

    甚至刚才打电话时，对方的语气，接电话的速度，同样正常的很。

    可怎么临了，还带俩人过来？

    咱可是要谈秘密事情的，来俩参谋算怎么回事儿？

    全场只有胡炎一个人心中了然。

    上次一桌子好吃的，因为没叫上孙悦，让他心中遗憾了很久。

    今天又有机会送上门，那说什么都不再再对不起孙胖子了。

    至于烧饼，他真是附带的。

    “好久不见，如今在哪儿发财啊？”胡炎一脸微笑的率先问候。

    何芸伟脸色讪笑道：“师爷辛苦，您说笑了。”

    胡炎摇头摆手：“诶，你现在电影电视的通告都接到手软，过不了几天，那就是大明星，到时指怕我们连你的车尾灯都看不到哦，哈哈哈！”

    说完，又招呼身后俩人：“都坐，这一桌子好菜，都是何老板为我们准备的告别宴，我们正好沾点星气儿。”

    如此场面，烧饼搞不懂，孙悦哪里还不明白师叔刚才说“不要脸”指的是什么？

    当然，关键时刻，他不可能不撑小师叔的场。

    而且，满包厢的菜香，真的很难忍呀！

    孙悦拱手笑道：“谢谢何老板盛情，我还真饿了！”

    胖子一屁股坐下，直接动筷子开吃。

    何芸伟余威仍在，烧饼不敢放肆，只愣愣的跟着坐下。

    何芸伟心气不高，但人可不傻，何况胡炎的作派还如此明显。

    开局便已经知道了结果，根本没法再呆下去。

    心中一叹：唉，这世上还真有这么不要脸的人呐？

    当即拱手道：“您几位慢吃，我去趟洗手间！”

    说完，直接提包往外走。

    胡炎瞧着他的背影，突然问道：“账结了没？”

    走到一半的何芸伟，差点没有忍住，回来直接凑这个家伙一顿。

    他回头平静道：“单我已经买过了。”

    “哦，好，以后常联系。”胡炎点头笑道，旋即吩咐烧饼，“烧饼，去拿俩打包盒进来，再开个发票给何老板。”

    何芸伟顿时嘴角一抽，头也不回的离开了包厢。

    烧饼应声，也赶紧跟了出去。

    于是，最神奇的宴席便这么诞生了。

    客人刚到没三分钟，主人反而被气跑了，而且还有一个客人，没动一筷子便开始打包。

    孙悦疑惑道：“师叔，咱还没吃完呢，您干嘛打包呀？”

    胡炎头也不抬道：“我是要脸的人，打包回去吃！”

    孙悦当即无语，心中忍不住吐槽一句：师叔真损！

    烧饼没反应，他只觉得跟着师爷能学到真本事，上次蹭孙师叔的饭就很厉害了，这次蹭小何的饭，更厉害了。

    这可是真正的大餐呐，连打包盒的钱都不用自己掏。

    要是把这些本事学到家，那自己以后还怕会被饿着？

    包厢里的三个怪胎，各有各的怪样。

    而何芸伟出了楚皖苑，没有离开，反而转到旁边，远远的看着“德芸社”的招牌，心里相当不是滋味。

    今天，他原本是准备去外地拍戏的。

    谁料中午突然接到李青的电话，直接通知自己俩人裂穴散伙，还说他已经签了合同。

    消息来得太意外，何芸伟心中的惊讶自然在所难免。

    等他缓过神来，开始意识到事情的紧迫性。

    那就是自己准备的底牌……胡炎。

    尽管胡炎也签了合同，但他可是老侯爷的弟子。

    他要想走，郭德刚难道还敢问他要违约金？

    相声门除了法律，可是还有更多无形无影的东西存在的，这点郭德刚比谁都清楚。

    当然，事到如今，自己肯定得快刀斩乱麻，尽快把胡炎拿下，免得夜长梦多。

    所以，当胡炎接通电话那一时，天知道何芸伟心里有多高兴。

    而且也根本无人知道，他为胡炎准备了多少筹码。

    媒体资源、官家资源、娱乐圈资源……

    艺人想要的东西，他都准备了，比给李青的还要多得多。

    只要自己把这东西抛出来，何芸伟至少有七八成的把握打动对方。

    然而，眨眼间，画风突然就变得不对头，自己甚至连开口的机会都没有。

    什么情况？

    哪里出了问题？

    何芸伟想不明白原因，但他知道结果，同时也知道自己如今的处境开始变得微妙了。

    因为资源就是资源，那是需要拿东西去交换的。

    给不到约定的筹码，那人家又凭什么给自己兑现资源呢？

    李青散了，胡炎没有拿下，往后怎么办？

