    “啪！”

    一声脆响，洛宇手背上的机械神印光芒闪动，下一刻，原本在城内安静站着的机械族，眼中都是光芒一闪。

    它们收到了出击命令！

    十万机械族同时行动，或是飞跃城墙，或是从各处城门杀出，不过片刻之间，便已经与毒兽杀成一团！

    毒兽喷出的瘴气基本对机械族无效，它们的尖牙利齿攻击在机械族的身上，造成伤害非常有限。

    若是运气不好咬在了钛合金机械族身躯上，反倒崩坏了门牙。

    各种火箭弹、激光弹、高速机枪等等远程武器怒吼，打的毒兽全身都是窟窿。

    激光剑、钢铁、机械铁拳、机械镰刀等等近战武器，杀的毒兽血肉横飞。

    战局一开始，便是一边倒！

    世界频道专属页面。

    【滚动栏更新：宇城主一方火力指数增加至8300万】

    消息一出，原本热闹无比的世界频道瞬间寂静了下来。

    所有人都是瞪大了眼睛，难以置信的看着自己面前的虚拟光幕。

    反复的揉了揉眼睛，确定自己没有看错之后，下一个瞬间，天道世界彻底哗然！

    “8300万火力指数！什么鬼！这算错了吧！”

    “这火力等级逆大天了！”

    “机械族，一定是宇城主不耐烦，派出了机械族！”

    “卧槽！8300亿的火力！墨天雄他们是多少来着？”

    “战舰，一定是战舰出场了！单单是普通机械族，不可能达到这么高的火力指数！”

    “牛头人呢，快爆猛料！”

    “不管宇城主有没有派出战舰，光看数据，我已经能够想象瘴气之兽的惨烈场面了。”

    世界频道完全炸锅，很快就被禁言。

    8300万的火力指数已经也让很多大势力咋舌，一时间，各大势力的排面人物都忍不住发言，表示赞叹。

    试炼者平原。

    宇之城外，整个草原陷入了血战。

    热兵器的爆炸声，元素武器的轰鸣声，冷兵器的交击声，瘴气之兽的咆哮声混杂在一起，奏响了死亡交响乐。

    面对绝对的火力压制和战力碾压，即便瘴气之兽能够喷出毒气，即便它们越战越勇，越来越凶残，但还是被屠杀的一方。

    几乎以每秒数百之数，被快速的屠戮着。

    “嚓！”

    “嚓嚓嚓……”

    一头瘴气恶霸面前，突然剑光闪烁，它还没来得及做出反应，庞大的身躯就被切成了无数碎片。

    洛宇的2000台钛合金机械侍女出现了！

    即便是BOSS级的瘴气恶霸，面对数量众多的钛合金机械侍女，也只有被屠杀的份。

    战斗到了这一刻，已经没有任何悬念。

    十五分钟后，随着最后一头瘴气恶霸倒下，战斗结束。

    宇之国完胜！

    世界频道专属页面。

    【K.O！宇之国全歼了26.5万瘴气之兽的袭击，耗时13分56秒，排名天道世界第一】

    【双方战损比：0：26.5万】

    【世界公告：本次袭击战中，宇城主获得10分的满级评价，暂列战书活动的第一位】

    【世界频道被禁言】

    花朝雨（花族）：“洛道友不仅修为强悍，神国势力如此惊人，小女子佩服。”

    “不知道友在虚仙大陆拜入了何门何派？之前小女子发你的私聊，为何一直没回复？”

    清泉仙子（人族）：“原来没有收到私信回复的，不止我一个人。”

    詹天野（战狂族）：“0战损，十五分钟内解决了几十万大军，当世第一当之无愧。”

    龙尊：“这个成就，不能说后无来者，至少前无古人，或许在宇国主面前，本尊也只能自称一声小龙。”

    罗萨娜蒂（战神族）：“很想当面见见，这位年轻一代的第一人。”

    帕特丽夏（战神族）：“奶奶，我说了吧！宇哥哥绝对是第一个打赢瘴气山脉的人！”

    妄神：“宇，配偶，名额，多，懂？”

    乱魔帝：“评分放开后，此子的确应该多了不少配偶名额，少说也有两三百个。”

    妄神和乱魔帝的提醒，让各大势力都是心中一喜。

    洛宇的配偶名额多了，竞争就少了。

    很多家族都存了一个心思。

    把自家的女子嫁过去，消除生殖隔离后，哪怕只是陪洛宇几个晚上也好。

    若能有了身孕，不仅彻底靠上洛宇的战车，而且自家后代还得到了一份超强的基因！

    天道世界生育规则简单粗暴，孩子会继承父母双方的血脉天赋，连部分技能，乃至法则规律的运用都可以继承。

    万一继承了洛宇一两项绝顶技能呢？

    整个家族开枝散叶，原地起飞！

    一个绝顶强者的配偶名额，或许能够让一个大势力，培养出超强接班人，延续万年的辉煌。

    由此可见，名额有多么珍贵，打破头都要抢到。

    “阿嚏！”

    正在王宫阳台上的洛宇打了个喷嚏，总感觉心里有些发毛。

    身边的霜儿取出手绢，一边帮洛宇擦鼻子，一边说道：“主人，战斗结束了，后勤诸事便交给军队去做。”

    “到点吃午餐了。”

    洛宇摇了摇头，望向整片战场，淡笑道：“这些瘴气之兽蕴含有枯萎之力，若等它自行消散，需不少时间。”

    他轻轻伸出一根手指，一只灰色的蝴蝶在指尖凝聚成型，扇动翅膀飞起。

    半空中，蝴蝶越来越大，眨眼间有就一栋屋子的大小。

    这巨型灰色蝴蝶快速的绕着整个试炼者草原飞舞，所到之处，所有的枯萎法则都被牵引，化为了一只只更小巧的灰色蝴蝶，融入了大蝴蝶之内。

    片刻之间，整个试炼者草原上枯萎之气为之一清，而洛宇面前，漂浮着十几枚灰色圆球。

    【枯萎炸弹：使用后引爆内部的枯萎之气，可使范围内的所有生灵，生机快速消失】

    世界频道被禁言。

    【公告：宇城主将自己的称号变更为宇国主】

    宇国主：“新研制的枯萎炸弹已上架交易行，威力巨大，可作为战略武器使用，只需200万就能买走。”

    “现在购买，还赠送50天道币代金券，可在银河集团任意门店抵扣现金，数量不多，欲购从速。”

