    进入屋子之后。

    晓云神将不敢大意，领着李长命踏入了密室内。

    仿佛她才是房间的主人，直接将防护阵法都给开启了。

    “晓云神将。”

    “问个事情而已，不用搞得这么紧张吧？”

    李长命神色平常，心底却是谨慎万分，时刻准备着进入战斗反杀状态。

    这头敖晓云绝逼有问题。

    没问题，需要这么搞？

    “你便是魔祖大人新收的手下？”

    “人倒是挺机灵的。”

    敖晓云黑眸一变，血红眸子目光阴冷看向李长命，气息也变得阴暗十足。

    “不知是哪位魔道前辈降临。”

    “小子无意冒犯，还望恕罪。”

    李长命脸色一黑，躬身客气道。

    这罗睺魔祖也是厉害了，都被关押在了封魔戒里，居然还能有认识的魔道高人。

    “吾名巨蝎魔尊。”

    “几月前，镇压魔界的封印松动一丝，我们魔界费了百万魔道高手的性命，这才让我偷渡了过来。”

    “我们同为魔祖手下，无需如此客气。”

    占据着敖晓云身体的巨蝎魔尊，含笑说道。

    巨蝎？

    西游记后传无天佛祖的一个手下，也不知两者有没有关联……

    “原来是巨蝎大人降临。”

    “小子有礼了。”

    李长命眸光眨闪，拱手一礼。

    “快将魔祖给放出来吧！”

    “多少年没见了，魔祖大人，巨蝎来迟了。”

    巨蝎魔尊神色极其尊崇，对着李长命催促道。

    李长命一边假动作解开封魔戒。

    一边打探问道：

    “巨蝎大人，不是小的怀疑你，只是为了保险起见，这您是怎么知道我的？”

    “前几天我与魔祖施展了特殊秘法沟通过。”

    “魔祖讲了位置所在，以及你的情况，我这才临时占据了这具身体，偷偷潜入了财神宫。”

    巨蝎魔尊没有怀疑，耐心解释一句。

    罗睺和她说一些夺舍李长命的事情，以及今后的打算。

    巨蝎也知晓李长命对天道发誓效忠魔祖了。

    自己人，这才很放心。

    至于从她得到李长命的真实信息，名字为李长命，而非魔祖说的叶凡。

    她直接脑补成了叶凡是李长命的真名，李长命不过是掩人耳目的假名。

    “原来是这样。”

    “看来罗睺也没放心过我！”

    李长命大体明白是怎么回事了。

    魔界为何入侵仙界，原因便是罗睺了。

    而罗睺仅教了李长命一门神通，之后便放养了。

    原来是早有谋划，根本不担心李长命能不能成为强者，获得宝物资源等等。

    而这后手便是从魔界进入仙界的巨蝎魔尊了。

    “巨蝎大人。”

    “这天庭高手如云，魔界就来了你一人吗？这点力量怕是不够。”

    李长命将封魔戒取了出来，看着像是解封，其实什么也没动。

    顿了一下。

    继续旁敲侧击道。

    “本来是两人的。”

    “不过黑暗魔尊运气不好，与东华帝君同归于尽了。”

    “怎么这么久了，魔祖大人还不出声？”

    巨蝎魔尊见李长命捣鼓一会儿，封魔戒还是没有敬爱的魔祖大人声音响起。

    她终于起了一丝疑心。

    黑暗魔尊与东华帝君同归于尽了？

    可天庭根本没有东华帝君身陨的消息啊？

    闻声，李长命心头疑惑了一下，不过对于现在的情况，总算是放心了。

    原来罗睺的后手仅有一人，那就不用再担心什么了。

    “魔祖大人说你的气息不对。”

    “与他印象中的巨蝎魔尊不一样，魔祖担心你是道门大能所变化，所以他不愿意出声露面。”

    李长命心中镇定，沉声诓骗道。

    话语漏洞百出。

    体内庚金法力、元神之力、三昧气血之力飞速融合在了一起，一股神圣、质量极高的三花之力出现了。

    “我夺舍了这具身体。”

    “还没来得及完全炼化，气息肯定不一样了。”

    “既然魔祖大人都不信，那我出来便是。”

    巨蝎魔尊从敖晓云识海里飞速掠出。

    一抹黑光乍现。

    一道黑色劲装穿着的彪悍女子现身，左脸上还留有一道狰狞的黑蝎符文。

    可下一瞬。

    她瞳孔地震，全身寒毛乍立。

    拔剑术！

    下品后天灵宝庚金神剑一闪，三花之力的加持下，拔剑术的威能瞬间达到天罡神通层次。

    时空静止、岁月倒流。

    这一剑的威力堪称恐怖。

    剑光异象笼罩，七彩霞光，惟妙惟肖，可在这绚烂美丽之下，暗藏着无限杀机。

    当事人的巨蝎魔尊一下就失了神。

    锵！

    一剑落在了巨蝎魔尊身上，爆发出一阵剑光火花。

    轰！

    一剑之力过于可怖，密室的防护阵法一个呼吸都没支撑住，瞬间破碎开来。

    “叶凡兄弟。”

    “我们不是自己人吗？你砍我干嘛？”

    巨蝎魔尊神色愕然万分，困惑的看着李长命，整个人的身躯忽明忽暗，生命气息急速跌落。

    经历几个月前的仙魔大战，她的状态本来就不怎么好，实力更是跌落到了太乙真仙层次。

    接了李长命这一剑，身死道消仅是时间问题。

    “自己人？”

    “巨蝎大人，不好意思，我是好人！”

    拔剑术释放完毕，李长命迅速解开了融合的三花之力，以免遭到可怕反噬。

    好在掌握及时，身体似乎都没反应过来，这反噬之力非常的轻微，等同于无。

    “魔祖。”

    “你快出来啊！巨蝎真的撑不住了！”

    巨蝎怀疑是自己遭到了罗睺魔祖的算计，这才让李长命出手结束自己性命。

    而之前罗睺告诉自己要夺舍李长命的算计，都是狗屁。

    目的就是为了吸引自己过来。

    “魔祖说。”

    “你的生命能量对他是大补，等他实力恢复之后，一定会将你复活的。”

    李长命撒谎笑道。

    “多谢魔祖。”

    “谢谢魔祖。”

    巨蝎魔尊身躯极其虚弱，垂危跪在地上感激道。

    羡慕！

    还真是忠心耿耿啊！

    不愧是心腹大将，难怪罗睺那老家伙与你秘密沟通，都不告诉我一声。

    李长命心底沉默了。

    这种愚忠小弟。

    谁不想要呢？

    可惜不是自己的。

    三昧真火！

    随即。

    李长命庚金法力飞速流逝，抬手便是一掌打出，橙色高温火焰覆盖在了巨蝎魔尊的身上。

    嗤！

    巨蝎魔尊的真灵神魂被焚烧殆尽、湮灭消散了。

    总算结束了……

    “嘶！”

    “头好疼！”

    就在这时，没有了巨蝎魔尊的压制。

    敖晓云苏醒了过来，她头痛欲裂的扶着脑袋，黛眉深蹙，嘴里倒吸一口凉气。

