    秦维虽然看不上蔡成的能力，但眼下，很显然他要比吴凡更加适合三军统帅的位置。

    至少蔡成是他们南平国的人！

    蔡成撇了一眼秦维，也一副悲愤的表情对巫雅道：“陛下，您让一个炎风国的人掌管我们南平国的所有军队，这是在说我们南平国的军中无人可用，我身为兵部尚书，倍感惭愧啊，微臣对不起陛下，对不起先帝，也对不起南平国的所有百姓和士兵。”

    “陛下，你让一个炎风国的人当三军统帅，这着实不妥，请陛下三思！”

    “请陛下三思！”

    面对众人的“建议”，巫雅脸色不变，等众人都说完之后，她才淡淡的说道：“朕相信吴凡。”

    “陛下，这不是相不相信的问题，让一个炎风国的人当我们南平国的三军统帅，这本身就不妥，谁知道他心里是怎么想的，会不会出卖我们南平国的利益，一旦他有什么其他心思，我们南平国恐有灭国之祸。”蔡成道。

    “如果炎风国对我们南平国有侵占的想法，直接派兵来打即可，一旦那样，蔡尚书你觉得你能够挡得住吗？”巫雅反问道。

    “这......”蔡成一时语塞，不知道该如何回答。

    如果炎风国真的打来，他们南平国是挡不住的，在蔡成的心里，不管是炎风国还是水月国，那都不是他们南平国所能够抗衡的，早年他还经常上战场，亲眼见识过炎风国和水月国两国的军事实力，也是在那个时候，他被这两国给“吓破胆”的，从此在心中埋下了对两国恐惧的种子。

    “既然蔡尚书以及诸位也都认为我们南平国打不过炎风国，那还担心吴凡做什么？”巫雅继续道：“而且，我相信吴凡绝对不会背叛我们南平国，做出什么有损我们南平国的事情。”

    秦维等人心中还是不相信吴凡，想要开口反驳，却不知道该怎么说。

    “吴凡出任三军统帅的事情就不需要再讨论了，这件事就这么定了，朕是不会撤了他的。”巫雅最后一锤定音道：“至于炎风国皇帝突然转变态度的事情，是不是真的和吴凡有关，我们大可等吴凡凯旋回来之后再当面询问。”

    蔡成心中又是羡慕，又是嫉妒，还有着担忧。

    之前巫雅说等吴凡凯旋回来之后，再讨论他侄子被杀之事，那个时候，蔡成还不相信吴凡能够凯旋，毕竟，在他看来，吴凡绝对不可能打赢水月国的军队。

    但是，现在炎风国的态度转变之后，这个他认为不可能的事情，成为可能的概率却是大大增加了，有炎风国在背后撑着，水月国必然不敢大规模出动军队，吴凡只是面对一个黑水国，还是有赢的希望的。

    一想到吴凡打赢之后所会产生的后果，蔡成的心中就有些担忧。

    蔡成能够看得出来，巫雅不喜欢他，也不信任他，否则的话，也不会坚持用吴凡这样一个外国人，而不用他，一旦吴凡真的打了胜仗回来，巫雅铁定会寻找机会，让吴凡取代自己，届时，可能自己连一个被架空的尚书都做不了了。

    “幸好我早有准备，吴凡，我是绝对不会让你活着从边关回来，只要你在边关出了‘意外’，那三军统帅的位置，就还是我的！”蔡成心中恶狠狠的想道。

    蔡成是绝对不会允许别人从他的手中抢走兵部尚书之位的，这是他奋斗多年才得到的职位，他绝不会轻易拱手让人，谁想要从他手中抢走这个位置，就是他的敌人！

    不管这个人是谁！

    蔡成用凌厉的眼角余光撇了一眼坐在龙椅上的巫雅，眼底狠色尽显。

    “大人，前面就是山陵关了。”穆寒双腿一夹马腹，稍稍加快了一些速度和吴凡平齐而行。

    此时已经过了午后，自从天色未亮之时开始赶路直到现在，吴凡以及神户营的士兵们没有丝毫停歇，一直都在赶路，哪怕是饿了，也是在马背上吃点干粮，为的就是能够尽快抵达边关。

    而此时，边关就在前方不远处了，不过，神户营的士兵们以及他们坐下的马匹，也都累得够呛，甚至有些马匹已经口吐白沫，神户营的士兵们，也有不少脸上尽显疲色。

    吴凡的心中微微有些愧疚，虽然边关随时可能有变故，不过，黑水国的军队还在集结，应该还未开始进攻，所以，他们完全可以稍微放慢一些赶路的速度，至少中途可以让士兵和马匹休息一会。

    但吴凡因为急着回一趟隐者村，所以，只能尽快的赶到边关，然后才能够腾出时间传送回清远县城，所以，他才会要求神户营的士兵如此高强度地赶路。

    “大伙再坚持一下，山陵关就在前面了，等到了关内，大家再好好休息。”吴凡转身对身后的士兵们说道。

    “是，大人！”虽然身上疲惫，但神户营的士兵们还是用尽力气来回应吴凡，并无丝毫抱怨。

    真是好兵啊。

    吴凡心中再次感慨了一番。

    “驾！”

    吴凡双腿一磕马腹，再次提速，朝着前面已经隐隐约约能够看到轮廓的山陵关而去。

    “来着何人！”

    当吴凡和神户营的士兵终于来到山陵关城下之时，城门紧闭，城头上站着一排士兵，当中一人扯着嗓子询问吴凡等人道。

    穆寒驱马上前几步，对着城头大声道：“我乃神户营主将穆寒，我身后这位是陛下亲封的三军统帅吴凡吴将军！我等奉陛下旨意，前来山陵关支援，尔等快快打开城门，让我等入关！”

    刚刚喊话那士兵没有让打开城门，也没有回话，而是看向旁边一位身穿盔甲的将领。

    那将领看着吴凡等人道：“据我所知，神户营的主将乃是蔡光蔡将军！三军统帅也一直都是蔡成蔡尚书，不是你嘴中的两位，你们究竟是什么身份，速速如实报来，否则别想进关！”

    穆寒微微皱眉，扯着嗓子道：“我刚刚说的都是事实，赶紧打开城门，让我们进去。”

