    裁判在听到天水学院主动认输后，神清激动大声宣布道：“预选赛最后一轮，史莱克学院对战天水学院，史莱克学院获胜。”

    随着裁判的宣布，观众台上顿时沸腾了起来。支持史莱克学的观众更是直接大喊了出来。

    在裁判宣布完后，林桀和小舞正准备离开。

    “林桀，你是叫林桀吧。”这时，水冰儿看向林桀道。

    “嗯，怎么了。”原本想转身离开的林桀停下脚步，看向水冰。

    “你很强，是我遇到过最强的对手在，不过我不会放弃打败你的。希望在下一次比赛的时候还能遇到你，到那时候，我会用尽全力打败你的。”水冰儿语气坚定道。

    “在失败中成长，是成为强者的基本。我很期待和你下一次交手。”林桀和水冰儿说完，便和小舞离开了斗魂台。

    “在失败中成长吗？”水冰儿和雪舞不禁呢喃起这一句话。

    “下一次，我一定不会输的。”水冰儿紧了紧拳头，眼中越发坚定起来。

    休息室内，在降珠的治疗下，林桀几人上已经恢复了过来。

    今天这一战他们赢了，每一个人，心中都很是高兴。

    不过在今天见识到天水学院众人的实力后，现在戴沐白他们却是一点也不敢小看其他人了。

    在史莱克学院和天水学院比赛结束之时，天斗城这边预选赛已经全部结束，按照原本的流程是要马上进行颁奖仪式，为获得预选赛前五的队伍办理晋级赛的资格证明，不过，因为主斗魂台破损的有些严重，所以这个流程只能简化了。

    其他的队伍不参加这最后的典礼，只有预选赛前五的队伍前往贵宾主席台接受晋级赛资格凭证。

    而前五的战队分别是神风学院、雷霆学院、史莱克学院、炽火学院、天水学院。

    神风学院的战绩是二十六胜一负，而雷霆学院也是二十六胜一负，因为神风学院战胜过雷霆学院，所以神风学院排名第一，雷霆学院拍卖第二。史莱克学院二十五胜两投降，拍卖第三。炽火学院比起天水学院多半个胜场所以拍名第四，而天水学院排名第五。

    因为是简化，所以过程并不复杂，在主持人的宣布下，每一个战队的正副队长前往贵宾主席台接受雪夜大帝的授予凭证。

    代表史莱克学院的是戴沐白和林桀两人，史莱克学院有两名副队长，原本林桀不打算去，想让唐三代自己去的，可是林桀刚说出来便被唐三个拒绝了。理由很简单，你是副队长。当时林桀就想说，你也是副队长的，不过看唐三那坚决不去的模样，林桀还是没说了出来，现在他之后和戴沐白一起去了。

    当林桀和戴沐白一来到贵宾主席台上时，立刻感受到几道目光向他们投射而来。

    其中就有火舞和风笑天两人，火舞看林桀是因为她还是有些不服气，想和林桀再打一场。风笑天看林桀是因为他还想着怎么败林桀。

    水冰儿这时也是看到向她们缓缓走来的林桀，现在的她，脸上却是带着淡淡的笑意，之前比赛落败时的那不甘的神情不复存在，眼中更是多了一抹坚定。

    在看到来齐的五个学院的正副队长，主持人出声道：“下面将由陛下和七宝琉璃宗宗主以及萨拉斯白金主教阁下为获得晋级赛的五支队伍颁发晋级赛资格证和本次预选赛的奖金。”

    戴沐白接过送到他手上的奖金这奖金是一张金魂币卡，里面有着一万金魂币，这一万金魂币的奖励，对于天斗帝国来说真的一点都不算什么。

    林桀接过送到他手上的晋级赛资格证，所谓的晋级赛资格证就是一份手札而已。

    在奖励颁发完后，主持人将话语权交给了地位最大的雪夜大帝。

    雪夜大帝目光在这在这十人身上扫过，在扫过林桀之时，在他身上停留了几秒，接着说道：“首先，我要恭喜你们获得了本次全大陆高级魂师学院精英大赛的晋级赛资格，作为天斗帝国的统治者，我为你们感到骄傲。你们都是我帝国的未来，所以我决定，册封你们十人为子爵，而你们每一个队员都册封为男爵，等比赛结束后，你们从学院毕业，帝国的大门随时为你们而开，而你们的封地也会在你们毕业的时候册封给你们。”

    萨拉斯在听闻雪夜大帝的话后面色变得有些阴沉要是雪夜大帝把这些人全拉拢到他皇室里，那么对他武魂殿可不是什么好事情，这时萨拉斯直接插话道：“陛下，这似乎不太好吧。”

    雪夜大帝看了萨拉斯一眼，淡淡道：“有什么不妥吗？萨拉斯阁下。”

    萨拉斯有着武魂殿做后台，而且他自身实力也不弱，萨拉斯直言道：“以往的比赛可没有爵位的奖励，而且这爵位是不是给的太高了。”

    天斗帝国和星罗帝国的爵位都一样，分为公、候、伯、子、男，现在可还只是刚刚结束预选赛，这雪夜大帝便拿出十个子爵爵位来将来他们，意思不是很明显吗，想把他们全部套在天斗帝国的站车上。

    雪夜大帝撇了眼萨拉斯，淡淡道：“萨拉斯阁下，爵位的封赏是我帝国内部的事情，与你无关，也与武魂殿无关，我只是比较欣赏这些孩子而已。这些孩子替我天斗帝国参加大赛，这只是我对他们的奖赏，而且在这里我还可以给你们一个承诺，如果你们那一支队伍获得了本次打赛的冠军，我承诺你们，全队”爵位晋升一级。同时还会在你们学院前缀曾皇家二字，享受帝国财政的支持。”

    戴沐白在听到雪夜大帝说的话是，面色平静，一点也不为所动。

    林桀虽然对雪夜大帝说的这个奖励没什么兴趣，但不妨碍其他人一脸兴奋啊。爵位是什么，从他们所了解的知道，仅仅是男爵便可以拥有领地和随从，而且还可以从国家领取补贴金，仅仅这补贴金，他们的后半辈子基本上都不用愁了。而子爵比起男爵高了一个等级，所得到的更多，他们所知道的，一个子爵的封地最小的也是一坐小城市，而且这还是帝国的绝位，王国的爵位比起帝国的爵位含金量都不在一个等级。

    在听到雪夜大帝的话，本来面色阴沉的萨拉斯眼中又多了几分阴鹫。这里不是他武魂殿，而是雪夜大帝的主场天斗城，虽然萨拉斯有心反对却没有什么影响力。

    听着雪夜大帝那带着几分火药味的话语，宁风致在一旁微笑不语，似乎这一切和他没有什么关系。

    虽然雪夜大帝看到了萨拉斯那阴沉的脸色，但是却是一点也不加理会，继续道：“接下来的晋级赛依旧是在帝国的内举行，只不过到时候会有五大公国和王国的队伍来和你们一起参与比赛，所以这一次的比赛场地将由天斗大斗魂场变成皇家围场。我希望你们能够再接再厉，拿到好的名次，这样你们在总决赛的时候便能够占据先机。而且，在晋级赛中，获得胜场最多的前三名队员，帝国还会给你们准备好下一个称号所需要的魂兽。三万年以下的魂兽任你们挑选。”雪夜大帝说完，一脸微笑的看着面前心动的众人。

    不伦是戴沐白还是其他四个元素学院的人，雪夜大帝的话都令他们怦然心动。

    他们如今都是四十多级的魂宗，而下一等级就是魂王，一般魂王级别都是获得万年魂环的级别。在这个级别拥有万年魂环和没有万年魂环差别和影响都非常的大。

    如果有着适合他们的万年魂环来等他们挑选，他们便不用冒着生命危险去猎杀，也不用耽误时间，而且有着合适他们的万年魂环，还能够将他们的武魂的威力在最大程度上发挥出来，这对他们来说，有着极大的诱惑。

    雪夜大帝看着眼神炙热的几人，微笑道：“好了，孩子们。晋级赛将在一个月后举行，别的我也不多说了，你们都是一些聪明的孩子，我想，你们会做出正确的选择的。”雪夜大帝说完，看向了一旁的萨拉斯，在众多的官员陪护下离开的主席台。

    萨拉斯面无表情看了眼离开的雪夜大帝，眼中的的阴狠之意消失不在，低沉在头，也不知道在想些什么。

    在场的都是一些聪明人，对于雪夜大帝的话都明白，而且雪夜大帝话语中的意思已经非常明显了。武魂殿和天斗帝国二选一。

    林桀心中微动，他从雪夜大帝的话语中听到的更多是向萨拉斯示威，看来武魂殿和天斗帝国之间的矛盾比他想象中还要大啊。

    对于雪夜大帝的赏爵、帮猎杀魂环的奖赏拉拢，林桀一概不感兴趣，他心中有着自己的想法，或许以后，他还会和天斗帝国为敌呢。

    在雪夜大帝离开后，众人也离开了主席台。

    林桀和戴沐白走出天斗大斗魂场，朱竹清宁荣荣她们还在斗魂场外等着他们。

    就在这时，一道突如其来的声音喊来。

