    “此次他奉密旨出京，身边带着的侍从不多，只需一小批人马在名单上做手脚，便能引开燕宸曦身边的人。以虞玦身世为诱饵，骗他只身上了那艘假的引路之船，船上设下重重机关埋伏。”

    “船上机关无数，机关箭阵都涂有剧毒，在重重机关之下，就算燕宸曦功夫再高必能重伤于他；而在甲板之下，藏着火油，就算他侥幸逃过机关留有一口气，却也无法从被燃烧尽的船上脱身，就算跳江而逃，没有心腹的及时救援，纵使九死一生的爬到岸边……”

    “而在应天府漓江附近，我早已布下天罗地网，燕宸曦纵有三头六臂，也难逃脱！”

    兰烬落的嘴角始终带着优雅从容的笑，若单单只是看外表，谁都看不出这个俊美的温雅公子，竟有着如此缜密的心思以及毒辣的手段。

    江梅魂闻言，深深的看了兰烬落一眼，微笑道：“在无双公子面前，在下甘拜下风。”

    兰烬落谦逊道：“让江护法见笑了。”

    说着，他看向窗外经过的马车，微微一笑道：“我们等着的人，终于来了！”

    江梅魂循着兰烬落的目光看过去，却见一辆精致的马车经过茶楼，向着朱衣巷行驶去。兰烬落挑选的茶楼视线十分的好，那辆马车正好停留在了一处府邸门口停下。

    正是清平侯府！

    从马车上从容的下来一个锦衣青年，模样俊美，看到此人，江梅魂眉心微皱道：“燕秋词！”

    “想必是知道皇上想要将虞玦赐给燕宸曦之事，按捺不住，亲自登门拜访了。”兰烬落将江梅魂眼中的神情变化尽收眼底，嘴角一贯带着的笑意更浓，道：“这虞玦倒是不错，不仅让燕宸曦那样的人动了心，庞国舅魂牵梦萦，就连豫王世子也对其痴心一片啊……”

    “你想做什么？”江梅魂面具下的神情瞬间沉了下来，如同野兽般锐利的目光盯着兰烬落道：“你不是说过，不动她！”

    在江梅魂咄咄逼人的凌厉目光下，兰烬落脸上的笑意不减，道：“如今燕宸曦死了，我就没有算计她的必要。说起来，她也算是我的……”

    最后几个字兰烬落说的含糊不清，纵使是近在咫尺的江梅魂，听的也不尽真切。

    “罢了，我们只管看热闹就是。”兰烬落脸上继续带着微笑道，目光落在豫王府的空马车上。

    而此时虞诗薇的采薇苑内，绿云一脸欣喜的小跑进来，道：“小姐，世子来了！”

    “什么世子？”此时虞诗薇正在对镜描眉，听到身边心腹丫鬟绿云咋咋呼呼的声音，眉毛都描歪了，不悦的瞪着霜月问道。

    绿云这下可不怕虞诗薇的冷眼，笑着说道：“还能有哪个世子啊，自是豫王府的世子，亲自登门求见夫人。夫人不在，小姐你快换身衣服去招待吧。”

    听到燕秋词竟然亲自登门拜访，虞诗薇心中自是欣喜不已，怪道：“都怪你，我这眉毛都花了。”

    重新涂了脂粉描了眉，虞诗薇又觉得自己今日这一身衣服颜色太暗了，便重新换上了一身石榴红的锦裙。这一番折腾下来，也过了一刻钟的时间。

    到了花厅的时候，却见燕秋词正坐着喝茶，而招待燕秋词的，竟是柳氏！

    “怎么是你。”虞诗薇看到柳氏，脱口而出道。

    柳氏淡淡的扫了一眼浓妆艳抹的虞诗薇，道：“如今大夫人不在侯府，府中有贵客来，自是由我出面接待。怎么，看大小姐这个样子，莫不是想要亲自接待男眷了？”

    虞诗薇到底年轻面皮子薄，被柳氏这般一嘲讽，脸上随即白一阵红一阵的，难看的很。

    就在虞诗薇窘迫的找不到台阶下的时候，忽而听到一道声音传来：“诗薇是我们侯府的嫡长女，我不在，由她出面接待客人，合情合理，合乎规矩！”

    此时，云氏正带着琼枝快步的从外面走了进来。看见云氏，受了委屈的虞诗薇像是找到救星一样，柔弱道：“母亲，你可算回来了。”

    云氏将虞诗薇护在身后，冷冽的目光看向着坐在那一旁的柳氏，而柳氏虽是坐着，但气势却不输给云氏，嘴角噙着淡淡的笑意与云氏对视着。

    “在佛堂修身养性这些年，你这嘴下不留情的毛病还没改。”云氏和柳氏一旦对上，如同针尖对麦芒一般相互针对起来，哪里还有素日里的从容优雅。

    柳氏微微一笑，道：“这些年过去，你这教导女儿的本事还是一般，和你一样无用。”

    二人之间，隐有风云暗涌，如此失态的模样，不止是一旁的燕秋词看的目瞪口呆，就连虞诗薇也是诧异无比。

    母亲和柳氏虽有着些陈年旧怨，但怎么会一见面不顾场合礼仪，斗的如此厉害？

    平日里母亲待客都是从容有度的，怎么今日在她心上人面前如此失态！虞诗薇心中隐隐有些不悦的提醒云氏道：“母亲，世子还在这里呢。”

    “让世子见笑了，母亲和婶母平日里开玩笑开惯了，所以才会如此……”虞诗薇脸上勉强顾着笑，在燕秋词解释道。

    燕秋词笑的温雅，道：“无妨。”

    此时云氏也回过神来了，不管她心底再怎么恨柳氏，这燕秋词乃是她为虞诗薇谋划的前程，自是不会因小失大。

    云氏淡淡扫了柳氏一眼，压下眼中的恨意，扬着下巴对一旁的小丫鬟道：“一点眼力见都没有，世子乃是我们侯府的贵客，怎么给它沏的是去年的陈茶！”

    小丫鬟不过十五六岁的样子，被云氏厉声呵斥，当下涨红了脸，道：“奴婢知错……”

    云氏道：“琼枝，你去给世子换杯今年雨前龙井。”

    “是。”琼枝听了云氏的吩咐，应声下去，燕秋词连声道：“夫人不必这般费心……”

    云氏一改方才在小丫鬟面前冷着脸的模样，笑着道：“世子是贵客，理应要好好招待，不然若委屈了世子，一旦传出去，岂不是我这位侯府主母的不是。”

    虽然云氏这话是对燕秋词说的，目光看向的却是一旁的柳氏。显然是在柳氏面前，在宣告自己当家主母的权势。

    面对云氏的挑衅，柳氏眼中闪过了一丝嘲讽之意，嘴角微微勾了一抹弧度，道：“大嫂回来的正好，世子此番登门，说是有要事与你们长房商议呢……”

