<!--go-->这般变故，仅仅发生在电光火石间。

甚至云音都还没反应过来，便是目瞪口呆的见到那十余个叛逆，已经被轻易的解决了。

在白皑皑的浓雾之中，一道靓影缓步走出，赫然正是雷云幽，她手握着长剑，对于那一地的尸体，连看都未曾看一眼，径直走到秦逸尘身旁。

“云音，你怎么会被自己族中之人追杀？”

秦逸尘也是一脸的淡然，掏出两枚丹药，对着满身伤痕的云音递了过去，轻声着问道。

“大哥哥，我们族中出现叛徒了……”

云音接过丹药，小嘴一扁，清澈的眸子之中顿时有着水雾缭绕。

“叛徒？”

秦逸尘面色微微一凝，眉头不由的微皱了起来。

云灵一族，乃是货真价实的顶尖种族，其底蕴放在顶尖种族中，也能算是靠前之列的。

更为关键的是，云灵一族中的至强者，正值壮年，并不像吞天青貂族的青玄老祖那般，一尊正处于巅峰状态的至强者，具备着极强的威慑力。

这样一个种族，按理来说，应该是极为稳定的，即便他们族中出现一些不轨之人，在至强者的坐镇之下，也肯定掀不起什么风浪。

但是，秦逸尘也知道，云音在云灵一族中的身份不低，她就相当于被天无命看中的秦逸尘一般，已经被内定为云灵一族中的日后领袖了。

这样身份的云音，竟然会如此狼狈，由此可见，云灵一族中的情况是有如何的糟糕了。

不过，对于云灵一族中的事情，秦逸尘也没有过要参与的想法，所以，他也并未继续询问。

“大哥哥，能去救下云君师姐吗？”

云音的眸子闪动着，看向秦逸尘的目光中，也是有着一抹诚恳的请求之色。

“她在哪里？”

秦逸尘心中轻叹一声，对于这个少女的请求，显然是有些无法拒绝。

“刚才为了救我，云君师姐拦下了两个长老，他们实力极强，乃是圣级高级的强者……”

云音的小脸有些苍白的说道。

“圣级高级？”

闻言，秦逸尘也是微微的有些诧异，云君他也见过，在万族大陆年轻一辈中，还算是不错的存在，不过，虽然有几年没见了，但是，她应该还不至于强大到能抗衡圣级高级强者吧？

“在哪个方向，我们现在就出发。”

秦逸尘也是感觉到了事情的危险，当即深吸一口气，问道。

“那边……”

云音伸出小手，指着侧面一个方向道。

她们云灵一族，在这白雾之中，似乎并未受到什么影响。

“云幽，你带着她走吧。”

秦逸尘对着身旁的雷云幽轻声道。

虽然这可能惹上一些不必要的麻烦，不过看到一个水嫩的少女如此狼狈，雷云幽也是微微点了点头，心念一动，真元便是将云音包裹，对着后者所指的方向暴掠而去。

……

浓雾笼罩着千万大山，一片林间空地之中，一道身材火辣的靓影站立其中，不过，此时这道靓影身上有着不少的伤痕，那胸口也是不住的起伏着，气息都是显得有些紊乱。

在这片空地周边的大树之上，隐约能够见到一道道身影，他们的目光，皆是落在林间空地上的那道靓影身上，那些冷冽的目光中，还参杂着不少异样之色。

“云君，老夫念你也是我族年轻辈的翘楚，今日并不想杀你，只要你愿意追随圣主，诚心的服侍大人，圣主不仅不会为难你，还会交予你重任！”

在这道靓影前方的大树之下，两名身穿灰色衣袍的老者，正面色阴翳的盯着那个女子，森冷的说道。

“呸，你们这群叛徒！”

听得此话，云君盯着那两个老者，却是冷喝道。

“叛徒？云君，你好歹也算是我族的高层之一，怎么目光如此肤浅？”

一名灰袍长老冷笑一声，道：“圣主才是正统的云灵之主，在圣主大人的带领下，我族肯定会更为强大，而不是如此的固步自封，眼睁睁的被别的种族超越。”

“放屁，云权就是水雾一族的走狗，你们这些叛徒，休想得逞！”

云君冷喝一声，俏脸上充满了讥讽不屑之色。

“哼，云君丫头，如果不是看在你有几分姿色的份上，圣主岂会让我等对你留情？你可别不识好歹！”

见到后者一而再的嘲讽，那两个长老的脸上的阴翳逐渐浓郁，他们的声音也是开始变得冰冷了起来。

“我云君就算是死，也不会与你们这群走狗同流合污！”

云君银牙微咬，清冷的声音也是响彻而起。

“哼，既然如此，那你就不要怪老夫心狠手辣了！放心吧，你不会孤单，那个小丫头片子，此时应该在下面等你了。”

两个灰袍长老眼中杀意闪烁，旋即也不再多话，袖袍一挥，白雾翻涌，一股磅礴的波动，便是狠狠的对着云君暴射而去。

见状，云君心中也是忍不住涌起了一抹绝望之色，虽然她已经触摸到了圣级中级的门槛，凭借实力，也能够与圣级中级强者硬撼而不落下风，但是，面对圣级高级强者，她的实力，显然还远远不够。

“真是在哪里都能遇见老不要脸的东西啊。”

而就在云君正准备闭目等死之际，一道冷笑之声，却是突然在这片林中响彻而起，与此同时，一股奇特的波动涌荡而开，那股足以将云君重创甚至是轰杀的云雾，直接是凭空炸裂而开。

“谁？！”

这突发的变故，顿时让得场中的众多强者心中一惊，那两尊灰袍长老，更是厉喝出声，森冷的目光，对着四周的浓雾扫视而开。

那股狂猛的波动席卷而开，将浓雾冲击得一阵涌荡，从云君身后的浓雾之中，三道身影缓步走了出来，逐渐的出现在了所有人的视线之中。

当看到那三人左侧那个少女之际，两个灰袍长老和众多的强者面色都是猛的一变，而云君回头看清来人时，美眸之中顿时涌现出了一抹惊喜之色。