    其实自吕布回来之后，所有人都在等吕布有所动作。

    刘备在家每日默默擦拭宝剑，虽然他知道自己不可能对吕布造成任何实质伤害，但作为汉室宗亲，如今的宗正，若吕布真要代汉，他会站在天子面前，为汉室挥出自己的最后一剑。

    不过如今还抱有跟刘备相通心思的人并不多，毕竟这天下都是吕布打下来的，吕布要取而代之，怕是刘协都没什么话说。

    所有人都在等吕布迈出这最后一步，然而出乎所有人的意料，吕布回来后并未如同他们想象的那般代汉，甚至开始各方面限制王权，搞的如今王权跟侯似乎也没什么区别了，更像个荣誉称号。

    除此之外，吕布做的最多的就是梳理中原民生。

    天下打下来了，三年之中，为了快速平定天下，很多地方其实是留下疙瘩了，也算是为尽快结束战乱做出的妥协，如今天下既定，这些昔日留下的疙瘩，自然要刨开重定。

    优种之法的推广，以洛阳和长安为中心的工业化推广，在并州大规模探矿和开矿，每日忙的热火朝天，但想象中的代汉却并未发生，没人能摸清楚吕布究竟想干什么。

    丞相府忙的很，曹操、荀彧都被吕布拉来给自己干活儿。

    主要是计算人力、武力，吕布相接着泉州这条线将铁轨一直开到卢龙寨去，这其中要花费多少，需投入多少人力。

    另外以后铁轨将成为大汉天下的常用交通设备，吕布在工部之下，又建了一缩轨道署，专门负责各地铁轨的修建和铺设，目前定下的有从洛阳去往合肥的一条，去往卢龙寨的一条，这两条是已经完成了一部分乃至大半的，需要稍作休整就行，但还有一条却是通往西域的，这条铁轨，以目前的采矿、熔炼速度可不短。

    为了方便南北运输，吕布将曹操之前挖过的渠道进行扩张，从官渡一直到合肥再到大江，有条件的情况下，还要往北通一通。

    目前丞相府虽然忙碌，但主要做的就是两件事，一件是修路，另外一件则是办学。

    经过这十多年的经营，关中的书院如今有十多座，洛阳有一座，蜀中有两座，南阳有一座，中原至今没有。

    天下既定，吕布希望有更多的书院来为朝廷培养源源不断的人才，不止是从政，实际上现在最缺的反而是工部的人才。

    昔日由贾诩监督编纂的墨经，如今已经是书院重要读物，只是想凭此就培养出相迎的人才却是不够。

    有过大魏的执政经验，吕布很清楚，随着太极炉的不断向民用转变，天下将迎来一次爆发式的增长，到那时，物资会变得极度充裕，然而百姓却没有驾驭充裕物资的底蕴。

    所以吕布这一次没有急着向民间推广太极炉，而是以修路和开启民智为主，这其中自然会受到一些明里暗里的抵制，有人建议吕布篡位，有人建议吕布对外扩张，总之不希望吕布停下来。

    然而吕布的做法却是稳如泰山，对于这些言语一概充耳不闻，只是一步步的按照自己心中的规划前行。

    天下统一的第二年，吕布倒是做了一件多余的事情，便是上表天子，改元。

    “丞相欲改何年号？”刘协好奇道。

    “年号不重要，臣是想自今岁起以此年号为本，以后便不再更改年号，哪怕改朝换代，此号也不可更改，以便后世统一历法！”吕布微笑道。

    此言一出，满朝哗然，这吕布平定天下后不做一些权臣该做的事，整天不是修路就是办学，好不容易做点儿其他事情却跑来想要定后世历法？

    不明白吕布想干什么，但既然丞相开口了，也不是什么大事，自然有人开始着手去做。

    因为以后可能一直用这个年号，至少吕布在世会一直持续这个年号，所以众人对于年号颇为慎重，最终，选择以汉兴为年号，这一年便是汉兴元年。

    “丞相，吏部尚书求见。”吕布定了年号之后，继续开始做自己的事情，这日正跟曹操商议今岁赋税拨出多少来创办书院合适，落址何处，却见门卫进来，对着吕布一礼道。

    “操先告辞。”曹操对着吕布一礼，告辞离开。

    “主公。”李儒来到屋内，对着吕布一礼，虽然现在叫丞相更合适，但李儒这些老臣们更习惯以主公相称，吕布也没改，这样听着亲近。

    “文忧来啦。”吕布点点头，让李儒坐下笑道：“你此时过来，怕是有事要说吧。”

    “确有事情。”李儒对门口的典韦使了个眼色，典韦知趣的退开。

    “主公，非臣挑唆，只是主公可曾想过，主公若不晋位，或许是念及大汉之情，然可曾想过此事也会反噬主公？”李儒见典韦退开后，这才看着吕布。

    其实这些时日，所有人或明或暗都在提醒吕布该晋位了，人生走到哪一阶段，就该做这个阶段的事情，吕布不是优柔寡断之人，怎在这件关乎生死之事上犹豫了？

    只是众人不好明说，吕布就只当没听见，这次李儒过来，却是直接开口，不给吕布装傻的机会。

    “这些事情，我自然想过！”吕布看着这位最早的谋臣之一，两人交情更早，如今却已满头华发，到了行将就木的时候，心中有些唏嘘：“但我一直在想另一件事。”

    “何事？”李儒疑惑的看向吕布。

    “废除现有的天子继承制度，以后天子，有能、有德者居之，而不再是一家一姓代代相传，如此可保天下不会落入庸人之手！”吕布将自己心中想法说出来。

    “这……”李儒被吕布这个想法给惊呆了，犹豫片刻后，看着吕布认真道：“主公可还记得，士族在最开始时，亦是才德兼备之人方可担任，然后来如何？”

    人性是肯定有利己一面的，一家一户的家财都绝不愿意给外人，更何况代表着天下的权利，吕布想出来的这个制度，但凡在传承过程中有一个人出现私心，就会立刻改回原有的继承制度，子承父位，兄终弟及之类的，而绝不会像吕布所想的那般，这是人性。

    而面对代表着天下至高无上权威的帝位，有几个人能够保证无私？重新回到家族制的可能性极高，甚至可以说是必然的结果。

    吕布目光有些复杂的点点头，他这些时日尝试着推演过无数次，最后的结果跟李儒所说的差不多，人性在金钱权利面前根本无法经受得住考验，就算有人能，那也是极少一部分，但这世间大多数还是凡人。

    包括吕布在内也一样，他之所以视皇位如无物，不是他有多高尚，只是因为坐过不止一次，他当皇帝的时间，可能比常人两三辈子都长，无论什么东西，只要得到过，就不会太珍惜，权利也一样，说来可能矫情，吕布现在其实更向往寻常人的日子。

    “让我再想想。”吕布叹了口气，这几乎是个无解的问题。

    李儒知道，吕布已经心生动摇了，这是好事，当下也没有过份逼迫。

    目送李儒离开后，吕布也没心思再做其他，起身去了皇宫。

    刘协这段时间明显胖了许多，毕竟现在天下事丞相府基本都做完了，刘协每日上朝也只是听些奏章，倒是洛阳这边汇聚了中原各地特色的小吃，让刘协爱不释手，时日一长，自然也就吃胖了。

    “丞相来的正好，这是从西域的瓜果，如今河东也开始种了，以后想吃倒是不必跑那般远。”刘协见到吕布，连忙对着吕布招手道。

    吕布接过一瓣瓜果，吃了一口，汁水在嘴中爆开，甜中带着丝丝酸味，确实不错。

    吕布默默地一口一口的吃着，没有说话。

    刘协见此，也吃光了手中的瓜果，突然看着吕布道：“丞相是准备接受帝位了？”

    吕布微微一怔，看向刘协。

    “朕也快到不惑之年了，很多事情朕不是不懂，以前还有人跟朕说丞相的不是，如今也没人说了，天下人心都在丞相这里，没人再记得朕了，朕……早想到有这一天了，丞相能顾及朕，朕很高兴，天下本就是丞相打下的，朕愿意让出，只是……”刘协说到最后，终究还是红了眼圈。

    “能否莫要将朕赶出洛阳？”刘协看着吕布道：“朕怕去了别处不习惯。”

    吕布默默地点点头，随即叹了口气道：“臣其实也没有准备好，臣想要的，是公天下，以后天子之位不以一家一姓的天下，有德者为天子。”

    “他们都说朕天真，不想丞相比朕还要天真，怎会有这般想法？”刘协闻言忍不住笑道。

    天真吗？也许吧。

    吕布叹了口气：“臣若继位，国号继续保持为汉，不改了，大汉挺好，臣做了一辈子汉臣，也不想改。”

    “多谢丞相！”刘协深吸了一口气，对着吕布一礼。

    “此前，陛下可有其他心愿？”吕布问道，他想在刘协退位之前，再满足刘协一些心愿。

    “丞相答应过朕，带朕去草原看看，还有大海，朕都未曾看过。”刘协叹息道。

    “臣明白。”吕布点点头，起身道：“这便去安排。”

    说完，辞别刘协，转身向殿外走去……

