    李道强豁然起身，震惊、难以置信的瞪着刘思，沉声道：“大嫂、你这是何意？”

    说完，好像站立难安的半侧过身去，肃然道：“大嫂，还望自重，我跟大哥情同手足，刚才的话、我就当作什么都没有听到。”

    刘思咯咯一笑，没有半点羞涩，反而一双眼睛会说话一般，异常勾人，娇媚道：“二弟，你大哥是你大哥，大嫂是大嫂，你跟你大哥情同手足，但这并不妨碍你我之好啊？”

    说着，迈步向李道强走去，浓郁的香气扑面而来。

    李道强连忙大步避开，有了些怒气轻喝：“好了大嫂，你这样对得起我大哥吗？”

    “二弟，我是你大哥的妻子，但是我爱的、其实是你啊。”刘思神色一肃，认真说道。

    不等李道强脸色变化，幽幽一叹道：“二弟你放心，我虽然爱的是你，但我求的只是一夕之欢，以后、我还是你的好大嫂，绝对不会破坏你们兄弟之间的感情。”

    “大嫂，你怎能说出如此话来？我将你当作亲大嫂的。”李道强眉头紧锁，颇有些难以置信道。

    “二弟，莫要多说，时间紧迫，你就从了我吧。”刘思不在意的一笑，又迈着小碎步上前。

    李道强有些慌乱的闪开，冷喝道：“大嫂、你不要逼我，再逼我的话，大哥回来、就不好看了。”

    “呵呵，二弟，原来你是担心你大哥回来是吧？”刘思脚步放慢，得意笑道：“放心吧，你大哥其实已经下山了，他去取好酒，都是大嫂我骗你的。

    今天晚上，你我的好事，谁都阻拦不了，也不会有人来打扰我们。”

    李道强神色一震，惊讶以及几分犹豫，这几分犹豫被刘思看得清清楚楚，当即，嘴角勾起几许得意的笑容，脚步加快。

    见此，李道强慌乱的闪避几步，一咬牙、低头向外走去，沉声道：“大嫂、抱歉，我不能做出对不起大哥的事，今晚我会当作什么都没有发生。”

    “站住。”刘思一声轻喝，秀眉竖起，声音冷了几分：“你当真要走？”

    “我把大哥当作亲大哥，决不会做对不起他的事。”像是下定了什么决心，李道强义正言辞的坚定道。

    “哈哈哈。”忽然，刘思不屑的大笑起来，仿佛发现了什么可笑的事情，笑声落下时，脸上已经全是讥讽不屑：

    “当了强盗，还在这跟我讲什么兄弟情谊，二弟、我该说你天真呢？还是该说你虚伪呢？当了婊子、还想立牌坊。”

    李道强脚步一停，眉头挑起，扭头看着刘思郑重道：“大嫂，我虽是一个强盗，但我也懂得什么叫做义气，什么叫做情义，男人间的兄弟情义，大嫂你不懂很正常。”

    刘思脸上的讥讽更浓，不屑一顾道：“果然，你跟我们还真不是一路人啊。”

    话音刚落，冷意更浓，大有一切尽在掌握之中的意味，淡淡道：“不过、你走的了吗？”

    李道强神色疑惑，刚要问出口，陡然、魁梧的身躯一晃，像是喝醉了酒一般，站都站不稳，连忙伸手扶住了旁边的柱子，难以置信的看向桌子上的酒杯，又看向刘思，震惊道：“大嫂、你、你居然下毒！”

    刘思掌握一切的得意笑容彻底浮现而出，轻笑道：“不过是区区一些蛇毒而已，还毒不死二弟你，不过大嫂说了，你我的好事，今晚谁也阻拦不了。”

    李道强靠着柱子，难以接受道：“大嫂，你就算是再想得到我，也没必要下毒吧。”

    “哼。”刘思轻哼一声，不悦的一瞪，冷声道：“罢了，老娘也懒得与你这不解风情的傻子玩了。”

    说着，伸手将自己身上的衣服扯乱，还撕烂了一些，然后看向门外没好气道：“还不进来？”

    声音刚落，不过一个呼吸，一道中年身影面带笑意，从院外大步走了进来，笑道：“夫人，如何？我说的没错吧，二弟能够抵挡住你的诱惑。”

    “大哥！”李道强精神一震，惊骇叫道，来者正是黑龙寨寨主林三龙。

    刘思不悦，看着李道强嫌弃道：“哼，谁知道这家伙傻到这个地步？送到嘴边的肥肉都不知道吃？真是活该去死。”

    “夫人不必生气，年轻人嘛，天真、只知道什么义气，不懂你的好处，也是正常的，他不懂得，我懂得不就行了？

    再说了，他这不就要死了嘛。”林三龙畅快的笑道，将房门关上。

    “大哥，为什么？”李道强难以接受的大声喝道，死死瞪着林三龙，一脸被最亲兄弟出卖的难以置信。

    事到如今，再傻的人也能看出来，事情没有那么简单。

    林三龙夫妻联合起来，要杀他。

    林三龙笑意盈盈，坦然的看向李道强，没有半点不好意思，全是理所当然和得意：“二弟，不要怪大哥，要怪、就怪你跟大哥终究不是一路人，如果不杀了你，死的就会是大哥了。”

    李道强不解，虚弱道：“大哥，我们怎么不是一路人？你又怎么会死？”

    林三龙笑笑，又轻叹一声道：“二弟，大哥知道你是个有情有义、心中还有善良的好汉子，将大哥当成了亲大哥，但是、我们是什么？

    我们是强盗土匪啊，杀人放火的强盗土匪，有情有义、善良那跟我们有关系吗？”

    “这两年多来，你三番几次或故意、或偷偷放走了一些老弱妇女，你以为大哥不知道吗？

    大哥都知道，但是大哥没有说出来罢了，可是你说你这样子，怎么做强盗？

    你跟大哥、是一路人吗？”

    李道强沉着脸，愤怒道：“就因为这？”

    “这还不够吗？”林三龙皱眉，语重心长道：“二弟，念在兄弟一场，大哥今天就好好教教你，咱们是强盗、土匪。

    兄弟情义、善良怜悯不忍什么的，跟咱们无关。

    你这种性格，大哥我见得多了，一些初出江湖的年轻人都有，整天想着行侠仗义，这些年轻人，有背景的、慢慢也就明白了。

    没有背景的，那就只是死路一条，咱们强盗可没有背景，讲那些不就是死得快吗？”

    “就说说你，先不说你心慈手软可能给咱们山寨带来的隐患。

    现在你还能忍受咱们黑龙寨斩草除根的做事方法，等再过一段时间，等你的实力彻底超过我这个大哥。

    到时，你还会沉默吗？

    没有实力时，你都敢不听大哥的话，等你实力最强时，大哥该怎么办？

    听你的吗？

    到时，哪怕你不杀大哥，在这黑龙寨中，大哥也是死路一条，这就是强盗，实力为尊，当一个强盗首领在寨中不是最强的时候，他就该死了。

    所以，二弟你要理解大哥，不是你死，以后就是大哥死，那么大哥当然要先送你上路了。”

    “呵呵呵。”李道强冷笑出声，恨声道：“我明白了，说白了，就是大哥你担心我的实力超过你，所以你要除了我。”

    “嗯，对对，就是这样，二弟你果然还是聪明的，就是太天真了点，记住、下辈子可别这么天真了。”林三龙点点头，郑重道。

    一旁刘思不屑的冷笑。

    “接下来杀了我后，大哥应该就会说是我要非礼大嫂，名正言顺的杀了我吧？”李道强重重喘息，好像在压制着什么痛苦，咬牙道。

    “二弟就是聪明，武学天赋出乎意料，脑袋瓜子也是如此。

    真是可惜啊。”林三龙摇摇头，有些惋惜道。

    李道强冷静道：“虽然漏洞不少，但也算是给了寨中兄弟们一个说法，加上前几天给的银子，和大哥你的积威，我死后不会引起任何影响，大哥做事果然滴水不露。

    前两个二当家的，也是大哥你害死的吧？”

    “不错，不管如何，二弟你也是我黑龙寨二当家的，杀你终究是要给一个说法的，但也只是一个说法而已。

    不讲义气、非礼大嫂，这个说法完全足够了。

    好了，二弟、大哥说的够多了，该送你上路了。”林三龙语气渐渐冷了下来。

    “慢着。”李道强轻喝声，疑惑道：“就算死，念在兄弟一场的份上，也该让我死个明白吧，前两个二当家的，究竟是怎么死的？我黑龙寨背后、到底站的谁？”

    林三龙、刘思眉头都是一皱，对视一眼，刘思沉声道：“你怎么知道我黑龙寨背后有人的？”

    “通过一些痕迹，猜出来的。“李道强开口道。

    “呵，还真是聪明，不过这些就不是你该知道的了。”刘思冷笑一声。

    “一个死人也不行吗？”李道强不甘道。

    “死人也不行，动手吧大当家。”刘思双眼中杀意暴涨。

    林三龙点头，袖中划出一把匕首，冷淡道：“二弟，你死后、我会让你入土为安的，安心吧。”

    ······

