
　　冰川之间，万通催动所有元力，冰梭化作一道白光不断掠过。

　　后面则是有一个庞然大物紧追不舍。

　　让大家心悸的是，这个怪物看起来笨拙，但速度一点都不慢。

　　它八条粗短强壮的爪臂，以一种似奔跑、似游弋的动作在空气中掠出一道道湍流。

　　且时不时发出闷雷般的怒吼，变成了空气炮，不断激射冰梭。

　　万通的额头已经大汗淋漓，运足了全力。

　　剩下众人亦是面色发白，大气都不敢喘。

　　“我来。”

　　夏天低喝一声，立即将他替换下来，滚滚元力灌注晶盘，同时祭出神念，扫视八方。

　　约莫数千米之后，夏天心意一动，迅速改变方向，操控冰梭钻向左侧一个冰洞。

　　然而这个时候，又发生了一个让所有人都想不到的意外。

　　原本急速冲来的巨大怪物，在半空中猛地止住了身形。

　　但是由于惯性之下，巨大身躯仍然向前掠出数十米。

　　这个巨大怪兽像是看到了天敌一般，转身就跑。

　　“咻”

　　只见一道犹如利箭般的湍流，破开了空气，刹那追上了巨大怪物。

　　下一瞬。

　　巨大怪物的身形变得僵硬起来。

　　它的头颅中央，出现一个拇指粗的小洞。

　　“噗”

　　后脑部位，同时也迸射一窜血花。

　　紧接着，一柄只有中指长、半指宽，近乎透明的飞刀从里面窜了出来。

　　不。

　　那不是飞刀。

　　而是外形类似飞刀的一种生物，两端有着类似鱼眼一般的红色眼珠，尾部轻轻摆动，跟随着巨大怪物的尸体慢慢的沉坠到了地上。

　　随后飞刀生物又从血洞之中钻了进去，似乎要享受美食。

　　这……

　　众人面面相觑，全都看到彼此眼中的震撼与惊悚。

　　每个人都感觉头皮发麻，一股凉气直窜而上。

　　这里的生物太诡异了。

　　那么强大第一个怪物，竟然被一个类似于飞刀形状的生物一击秒杀了？

　　“快走，离开这里。”

　　“千万不能大意，尤其一些体型小的生物，绝不能小觑。”

　　“……”

　　众人松口气的同时，也全都被惊出了一身冷汗。23sk.Com

　　接下来，冰梭继续前行。

　　然而这一走，就是四十天过去了。

　　期间，众人遇到过各种各样奇形怪状危险和无害的生物，总体而言，也算是有惊无险。

　　但是大家的心神再次疲惫起来。

　　云洋等人操控冰梭也没有了兴致，而是时时刻刻都处于精神绷紧的状态。

　　又三天之后，夏天根据模糊中的感应，将冰梭停在了一个巨大冰洞前。

　　这个冰洞并不是山洞，而是在平整地面上的一个大洞。

　　大洞的洞壁并非土层，同样是冰晶。

　　只能看到最初数百米的光亮，之后便是黑漆漆一片，不知通往何处。

　　“王祤，你确定是这里？”

　　万通问道，众人也望来。

　　夏天摇摇头，“我不确定，但是脑海中的声音越来越近了，最终就是指向里面。”

　　“好，那就下去，我来掌舵。”

　　万通将夏天替换，输入元力，操控着冰梭靠近大洞。

　　并不会发生翻车等现象。

　　这些日子以来，大家已经测试过冰梭的各种性能了。

　　简单说，只要有冰晶，冰梭便能毫无阻碍的前行。

　　就是九十度的冰山也能窜上去。

　　几个颇有眼界的武者也隐隐明白其中的本质。

　　说白了，冰梭中的阵法，极有可能也在摄取冰晶的能量。

　　否则的话，那一层气罩不可能长时间维持。

　　重要的是，操控的时候，只需输入少量的元力，便能维持很长时间。

　　一切的一切都足以说明这艘冰梭拥有极高的品质。

　　“等等！”

　　眼看万通就要操纵着冰梭驶向大洞，夏天似想到什么，猛然脸色一变，将其阻止。

　　“怎么了？”

　　众人诧异望来。

　　夏天的神态语气有一种说不出来的惊悚，“我们几天没遇到此界的生物了？”

　　嗯？

　　众人一怔，不明所以。

　　其中一名武者仍然快速道，“如果按着时间推算的话，应当有两天，怎么了王祤？”

　　夏天道，“你们难道没有发现，此地是否太过安静了吗？”

　　愕然听到这句话，其中一部分人仍然惊疑不定，更多的人，同样变了颜色。

　　“你是说这个大洞有危险？”

　　“试试就知道了。”

　　夏天神色凝重，念头一动，身侧冰梭的气罩，出现一个缺口。

　　他跳了下来。

　　先是感受一下自身，又以神念查探方圆万米。

　　最后，徒步走向那个大洞。

　　距离五十米左右，停了下来。

　　手腕一翻，掌中出现一杆骨矛，猛力向前扔去。

　　骇然的一幕出现了。

　　当骨矛到了大洞上空时，啵的一声，无声无息破碎成一片齑粉，灰飞烟灭。

　　什么！！

　　这样一幕让所有人心中发寒。

　　夏天走至一侧，又抱起了一块西瓜大小的石头。

　　石头表面也被一层冰晶笼罩，哪怕是夏天抱着，也颇为吃力。

　　这些日子以来，众人也对此界的冰晶进行过试验。

　　可以说，这些冰晶不仅奇重无比，而且比之精铁还要坚硬。

　　哪怕他们以刀剑劈斩，都无法将之破开。

　　此前遇到的那条巨蛇一样的生物，缠绕着一座冰山而上，仍然无法损伤冰晶。

　　万通推测，这种冰晶已经类似万载寒冰的物质，甚至可以作为炼器材料了。

　　后来大家纷纷寻找类似的小石块，将之收取到须弥晶之内。

　　可是只要收取进去，冰晶立即便化成了水，其内包括的石块也变成了齑粉。

　　众人也只能作罢，做出另一种推测。

　　极有可能和此界的玄奥法则有关。

　　但有一点可以肯定，冰晶只要在这个世界，绝对比钢铁还要坚硬。

　　“呼”

　　人头大的石头被抛飞了出去。

　　“轰”

　　整个石洞陡然亮了起来。

　　一道道金光向外迸发，形成成千上万道劲芒，瞬间冲击在石块之上。

　　那块被坚硬冰晶包裹着，哪怕以武王的实力都难以破开的石块，刹那粉碎了。

　　所有人倒吸一口凉气，脸色发白，后怕不已。

　　若非夏天提醒，他们怕是没有丝毫准备就钻进去了吧？

　　夏天转身回走。

　　到了近前后，意念一动，笼罩着的气罩消失，众人纷纷跳下了冰梭。

　　“王祤，你知道那是什么？”

　　明川忍不住问道。

　　唰。

　　一道道目光集中在夏天身上。

　　他摇摇头，“不知道。”

　　顿了顿，又道，“我原本以为，那位大能留下冰梭，是为了让我们抵御此界生物的侵袭。”

　　他的脸上看不到任何惊惧，没有一丝波动，“现在看来，冰梭真正的作用，是为了让我们进入此间大洞的。”

　　他这么一说，原本心绪不宁的众人，全都眼睛一亮。

　　“没错。”

　　万通当先开口，“既然那位大能都算计到了，不可能让我们送死……只是，冰梭能承受那种毁灭之力吗？”

　　“不知道，但可以试试。”

　　说话间，夏天扬起双臂，双手结印，连连舞动。

　　这是他与冰梭建立联系之后，通过九个古字得到了某种讯息。

　　“临、兵、斗、者、皆、数、组、前、行。”

　　夏天一边结印，一边以神念道出了九个古字真言。

　　霎时。

　　点点金色光点崩闪在双手之间，越来越明亮，越来催璀璨。

　　最后，随着夏天双手挥出，一片金灿灿光芒冲天而去。

　　他识海中的九个古字，被生生的打了出来，并且仿佛拥有灵智一般，拓印在了冰梭外壁原有九个古字之上。

　　“嗡”

　　念动之下，冰梭的光罩再次浮现而出。

　　这一次，并非透明，而是变成了一片金色光罩，在阳光的反射之下，分外夺目。

　　夏天先是跳上冰梭，向晶盘之内输入了些许元力，随后又跳了下来。

　　旋即，他看向众人，“这就是我的方法，如果冰梭承受不住，我们也只能返回了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3277章 最后一步免费阅读。https://xs.23sk.com 