    夜晚，天花板高挂的纸灯笼发光。

    雅致古风装修的室内，铺着电线，搭着遮光布，固定机位的摄像机摄录全场，摄影师各盯各的人。

    叶秦散步在其中，边走，边吊着嗓子。

    嘴巴上颚微微吸住，下颚渐渐松弛，腹部的两肋一张一弛，自如地吐纳，行腔运气。

    双手插腰，一口气托住，念着“鸡鸭鱼肉”喊嗓，吐出的每个字，都像篮球，准确无误地投入音腔这个篮筐。

    《智斗》，是《沙家浜》的节段。

    阿庆嫂为了掩护新四军伤病员，跟kmt的胡传魁、刁德一巧妙周旋，最后化险为夷。

    《人民的名义》里，不光高小琴会唱，侯亮平会唱，祁同伟会唱，甚至陆亦可和高育良也会唱。

    但演起来，真唱还真有难度。

    “秦子，真唱？”李路问道。

    “当然要真唱。”

    叶秦收功，双手放下，“刁德一可是老生唱法，如果靠后期配音配一个，不说穿帮，起码很违和，不是吗？”

    《智斗》是京剧唱腔，阿庆嫂是旦角。

    胡传魁净角，唯利是图，有奶就是娘，有枪就是草头王。

    而刁德一，却是老生，阴险狡猾、诡计多端。

    一整场，也就徐亚军撑的住，陆翼、胡晶根本托不住，画风突变，演得尴尬地一批。

    哪是《智斗》，简直是弱智对决。

    他章口就莱，“这个女人，不寻常！”

    “嘶，嘿，有谭派老生的味儿！”

    李路眼前顿亮，谭门可是京剧流传最广、影响最大的流派，曾有“无腔不学谭”的局面。

    第一部电影京剧《定军山》，就有谭门开创者，谭鑫培，儿子谭富英，伟人都迷他的戏。

    徐亚军竖起大拇指：“秦子，再来两句，比我的味儿正多了。”

    “先等等。”

    叶秦环视李路、徐亚军、胡晶，视线最后落在胡晶的头上，“我觉得，侯亮平每次唱的角儿要改一改。”

    整个剧集里，《智斗》唱了三回。

    第三回是侯亮平用智斗甄别出逮捕的是高小凤，不是高小琴。

    而第一回，是侯亮平空降汉东任反贪局局长，祁同伟代表高育良在山水庄园设宴接风款待。

    双边人都在摸对方的底。

    祁同伟想拉拢，而侯亮平在试探，宴会上，不甘不愿地配合当一回刁德一。

    就像胡传魁唱的，“这小刁，一点面子也不讲”，也暗示撕破脸开始摆开车马，相互厮杀。

    “第二回呢？”李路问道。

    “我要唱阿庆嫂。”

    叶秦把话一放，立刻招来章丰毅、吴钢等一票人，神色各异，诧异、稀奇、渴切、期待……

    “秦子，来一段，来一段，我给你起个头。”

    吴钢瘾儿上来，清清嗓子，双腿并拢站直，活脱脱话剧的站姿：“

    新四军久在沙家浜，这棵大树有阴凉。

    你与他们常来往，想必是安排照应更周详。”

    叶秦单身叉腰，抬手一指，睖着眼睛，正气凛然，开腔唱道：“垒起七星灶，铜壶煮三江。”

    章凯丽不禁一怔，冷吸一口气：“诶哟，男声女调！”

    叶秦骈指，唱出“左右逢源”的味儿：

    “摆开八仙桌，招待十六方。

    来的都是客，全凭嘴一张。

    相逢开口笑，过后不思量。

    人一走，茶就凉～”

    “好！”

    没等唱完最后一句，凑热闹的老戏骨们纷纷忍不住叫好，尤其是酷爱京剧的欧阳菁：

    “圆润，像胡文阁。”

    见吴钢附和了一句，胡晶当场一懵，脑袋嗡嗡。

    “也就是我唱刁德一？”

    ……………………

    为什么第二回得唱“阿庆嫂”？

    因为是鸿门宴，请客，斩首，收下当狗。

    侯亮平已经抓住刘新建，招出赵家以及汉大帮，只是时间问题，所以祁同伟一伙人急了，威逼利诱，甚至安排狙击手。

    危机四伏，怎么能再唱刁德一？

    宴会上，胡晶按照叶秦教导，做出肢肢动作，张嘴轻念着台词，拿来后期配音：

    “他态度不卑又不亢。”

    ”她神情不阴又不阳。”

    叶秦开始蛇皮走位，隐隐约约生出有被狙击的感觉，多次走到胡晶的前面，让胡晶当自己的挡箭牌，躲过狙击手的瞄准枪击。

    “我待要旁敲侧击将他访。”

    “我必须察言观色把她防。”

    胡晶挪开身位，想把叶秦重新暴露在狙击镜中，念道：

    “适才听得司令讲，阿庆嫂真是不寻常。

    我佩服你沉着机灵有胆量，竟敢在鬼子面前耍花枪。

    若无有抗日救国的思想，焉能够舍己救人不慌张！”

    监视器里，李路频频点头。

    最为遗憾的就是胡晶唱不来《智斗》，不然简直是他心目中最满意的镜头之一！

    看到丁·武松·海风闯入，解救出早已化险为夷的侯亮平，沉默了片刻，一声不吭。

    “李导，这段有什么问题吗？”副导演提醒了一声。

    李路回过神，拿起对讲机道：“咔，这条过。”

    然后调整下情绪，环视着四周的工作人员，紧跟一声怒吼：“我宣布《人民的名义》杀青！”

    “噢！”

    现场随之爆发出久违的猛烈的叫声，声音大到足以填充满屋内的每一处角落。

    “上菜，上酒。”

    既然在高档会所，也不舍近求远，在这里杀青，就在这里办杀青宴。

    除了早早杀青离组的，剩下的二十多位老戏骨，分成紧挨着的两桌，不按主创主演，就按年龄辈份。

    像白志帝，就坐在首座。

    章志坚举杯道：“来，大伙，都走一个吧，缘分让我们聚在一块，共度这五十多天！”

    叶秦碰杯喝酒，就见徐亚军放下酒杯，又兴奋又失落：“这些天能跟老哥哥们对戏，此生无憾，从影生涯无憾，是我这辈子最畅快的一次演出，真不知道还有没有机会再聚一块演戏的机会。”

    章凯丽笑道：“这你得问秦子，他给我们搭建这样一个平台，没准还会有。”

    “只要不嫌弃，以后有合作一定找。”

    叶秦拿起酒杯、醒酒器，一路打通关，跟前辈敬酒，打在吴钢时，让他们夫妻俩拉住。

    吴钢道：“秦子，吴晶，你跟他挺熟的吧？”

    “当然，兄弟。”

    “那就好。是这么回事，吴晶啊，前些天给我送来两封信，也挺稀奇，有事不打电话难得用信，诚意满满。”

    吴钢感慨道：“跟姜闻导演请葛大爷跟周闰发一样。

    请？

    叶秦差点没脱口而出，丫的姜闻是忽悠！

    左手套右手，右手套左手。

    “里面写了好几千字，邀请我演一部电影，挑战一个新的角色。”

    “《战狼2》，我跟晶哥投的。”

    叶秦把大致剧情一说，吴钢随即心动，但带着一丝疑惑：“我跟吴晶充其量相见也算是点头之交，他怎么会想到邀请我呢，秦子，你推荐的？”

    “不是。”叶秦摇摇头，“吴老师，晶哥既然邀请你演电影，干脆你打个电话问问。”

    “对啊，早就跟你说打个电话。”欧阳菁不只演的是达康书记的老婆，现实里也是。

    吴钢点点头，打通了吴晶的电话。

    两人趣味相投，聊得起劲，叶秦在旁边听着，

    “哥，这部电影的摄条件很艰苦，你要做好准备，我只能给你80万”

    “没事，这些都无所谓。”

    吴钢问道：“你这部剧里的那个卓非凡，请的是流量小鲜肉吗，如果是，那就算了，我不跟流量小鲜肉搭戏。”

    “这个小鲜肉，的确是有，但他又不是一般的小鲜肉，他是个实力派，可现在不方便说，得保密。”

    “小鲜肉还有实力派，你可别拿哥哥开玩笑。”

    吴钢全然不信，突然间，耳畔传来一阵轻声的咳嗽，来自叶秦。

    “那个小鲜肉，就是我啊。”

    “你？！”吴钢一怔，差点别把手机摔下来。

    “对啊，以防太多资本介入，对外保密，向外界透露就说是小鲜肉。”

    叶秦昂起下巴，厚着脸皮道：“怎么，难道我不鲜吗？”

