    在阴影落下的一瞬间，恶魔呼吸窒了窒，随后被人直接捞了起来从背后圈在怀里。

    他看不到染白的脸，不好的预感愈发真切，开始挣扎起来，嗷呜了一声，恶狠狠道：“放开我！”

    可惜就现在这幅模样，一点威胁力都没有。

    染白把小孩按在那里，一巴掌不轻不重的落下。

    “你你你！！你居然——”巴掌声落下之后，他不敢相信的睁大了眼睛，在反应过来之后，小恶魔脸色因为羞耻涨红，原本白嫩的肌肤都氤氲了绯色，浑身颤抖，连脚趾都蜷缩了起来，剩下一句话怎么说也说不出口，尾音硬生生被逼出了羞恼的哭腔。

    他活了数百年，还从来没有被人类打过屁股！

    “这回长记性了吗？”染白不为所动，淡声问他，语气闲散。

    恶魔凌乱碎发下的暗红眼瞳湿漉漉的，冷冷咬紧了牙，不知是气的还是羞的，喊道：“我讨厌死你了！！”

    “行，以后让你讨厌的地方还多着呢。好好受着，早点习惯。”她轻哂，不知是笑还是讽，又打了他一巴掌，力道不轻不重。

    “你干嘛这样啊！讨厌鬼讨厌鬼讨厌鬼呜！”恶魔眼眶都红了，嗷呜咬在她的手腕上，看起来恶狠狠的架势，却根本没用力道，染白也不动，甚至姿势方便他咬，小尖牙抵在脉络上，恶魔却无法下口，最后只能委屈的抓着她衬衫衣摆，小奶音发颤，有点抱怨，有点撒娇：“疼……”

    “还有更疼的。”染白看着自己怀里的小孩，因为挣扎露出了一截白皙的腰，线条漂亮，她漫不经心的扫过，颀长皙白的手指扼住了恶魔的后颈，掌下肌肤脆弱而柔软，“你应该庆幸还没长大，否则……”

    她笑了笑，点到为止，不再说话。

    “那我不长大了。”恶魔闷声道。

    “由不得你。”她说：“知道这回错哪了吗。”

    “不应该惹你生气。”恶魔偷瞄了她一眼。

    染白神色不明。

    “……不应该破坏家具，不应该玩水，不应该拿别人当挡箭牌。”恶魔掰着手指头数，越说声音越小：“不应该不记得你说的话，不该不听话。”

    “一千字检讨晚上给我。”染白嗯了一声，没说别的。

    “你认真的？！”恶魔惊叫出声，不可置信。

    “不然？”染白挑眉。

    001尽力调整自己失控的表情，眼前一黑，他宁愿自己的运转数据直接断开，晕过去也比检讨好。

    他知道自己这份千字检讨是逃不掉了，从染白怀里爬出来，面对面坐着，绷着一张小脸：“我也有个条件。”

    “说。”她一哂，似笑非笑的看着他。

    “以后不、不准打我。”恶魔表情非常非常严肃，白皙脸颊还有几分薄红，他咬牙道：“尤其是……那里。”

    “哪里？”染白问。

    “你闭嘴！！”恶魔气的差点灵魂出窍，他撞过去就想咬染白，一阵异样感去突地袭来，手脚都有些发软，原本的撞变成了直接倒在女孩怀里，像极了投怀送抱，脑袋重重磕上了染白的下巴，疼的恶魔捂住了头，但他很快就无暇顾及这一点了，小手慢慢攥紧了染白的衣摆，闷哼了一声，脸色发白。

    “小碰瓷精？”染白看着小孩的反应，把他拎了起来，“撞一下不至于吧，碰瓷也没用啊，我的钱不都——”

    调侃的话还没说完，她就看到了恶魔眼底泛起的泪花，意识到什么不对劲，话也戛然而止，“怎么了？”

    “我、好像……”恶魔小尖牙咬了咬唇瓣，**了几声，眼神迷蒙，言语断断续续：“要长大了……”

    “呜呜呜都怪你。”全身都烧灼起来，骨头仿佛被打碎重组，数据杂乱无章，恶魔眼泪汪汪的倒在染白怀里，忍着疼抱怨。

    “这也能怪我？”还行，还有精力跟她犟。

    染白松开了拎住恶魔后颈的手，把小孩按在自己怀里，低叹了口气：“没见过你这么碰瓷的。”

    “我才没碰瓷！”恶魔反驳，嗓音沙哑的不行，后背蝴蝶骨几乎烧了起来，有什么东西能从骨头里长出来，他浑身肌肤都氤氲薄红，烫的不行。

    “那是我碰瓷？”她好笑道，染白还没见过这种长大跟受刑似的化形法，怀里小孩的体温也是节节攀升，像是抱着一团火焰，她看出恶魔哪里难受，轻轻帮他揉着后背，那一对蝴蝶骨在她手上微微突起，看着恶魔这一副难受的模样，思忖了几秒，好心好意的安慰：“想想你长大比另一个你还早，是第一名，有没有好受点？”

    “有你这么安慰人的吗？”小孩声音都带了哭腔，尾音发颤，跟她拌嘴，死要面子不肯输。

    “我安慰的又不是人。”染白指尖刮了下他的鼻梁，“我安慰我家小系统呢，你很介意？”

    恶魔哼哼唧唧，不再说话了，偶尔忍不住才从唇齿间溢出一两声低喘。

    “……”

    如果不是看恶魔难受成这样，染白越听越觉得像发情。

    每一分每一秒都变得极为漫长，分钟转完了一圈，染白始终维持着一个姿势也不嫌僵。

    直到红光大盛——

    原本稚嫩雪白的软团子在光芒中看不真切，逐渐幻化成恶魔的成年形态。

    暗红诡谲的光晕笼罩着每一寸肌肤，少年身形修长漂亮，透着一丝青涩的性感，一身黑裳衬着皮肤苍白到透明，莫名多了几分勾人的欲，凌乱的黑色碎发垂下来，眼睫纤长，那截高挺鼻梁下薄唇殷红诱人，还保持着懒洋洋的蜷缩姿态躺在她怀里。

    恶魔缓缓睁开了眼。

    露出暗红妖冶的眸，流转着邪异盎然的蛊惑。

    第一眼看到了染白。

    001显然也是第一次看到自己的成年形态，他呆了几秒，视线撞上染白的下巴，颇为惊喜新鲜，跟染白分享：“喂，我长大了！”

    嗓音不同于小孩的稚嫩，低哑又磁性的撩人。

    染白缓缓眯起眼眸，眸中茶色深深浅浅，晦暗不明，像猛兽盯上了猎物的刹那，依旧温和如海。

    “你怎么看着我干嘛……”少年下意识的舔了舔小尖牙，他弯起眼睛笑的得意洋洋：“我好看吧？看呆了也没什么不好意思承认的。”

