    他便没再强留，亲自和顾筱一起又把他们送回了家乡。

    当他回到家乡的时候，也受到了很隆重的欢迎，他投资家乡的事情，已经被许多人得知，而他投资的那块地，已经在紧锣密鼓的建设中了。

    收到了众人的欢迎，陆泽和顾筱又在家中待了短时间才回了市内。

    回到了别墅，顾筱也回了自家看她的母亲，陆泽则联系了秘书，让她安排好飞机，等着接莲峰半导体集团的人。

    这件事秘书是必须要知道的，所以当陆泽把他现在是这家企业的老板时，秘书震惊的无以复加。

    最后她也知道事情的严重性，保证会安全的把人送回来。

    同时，她还提醒陆泽，这件事要跟他们龙夏的高层说一声比较好。

    陆泽想了想也是，这件事可不单单是他一个人的事情，还关系到国内和夷海区之间的关系。

    夷海区那边的高层都出动了，这件事绝对不会善了，自家高层这边还是要提前跟他们说明一下的好。

    陆泽翻出了之前跟自己见过面的领导，很快，电话便接通了。

    “陆先生，找我有什么事吗？”领导的语气中带着笑意，话却说的直接。

    他知道，陆泽不会无缘无故的给他打电话。

    陆泽也不啰嗦，当即就把莲峰半导体集团的事情告诉了他。

    同时也说了一下夷海区那边威胁他，甚至还想把他拉到夷海区的事情。

    领导听了久久没有说话，实在是这件事哪怕是他，都觉得不可思议。

    莲峰半导体集团那可是夷海区的宝贝疙瘩，一直都紧紧的抓在手中，怎么突然就易主了？

    到现在，连他都不得不怀疑，陆泽是不是有什么神秘的身份了。

    不过，想着之前调查陆泽的那些事情，怎么看都不像是有背景的样子，领导最终也只能把这一切归咎于陆泽有钱这方面。

    毕竟有钱能使鬼推磨，谁知道陆泽用了什么手段拿下了这个企业。

    正在他惊疑不定的时候，陆泽再次开口说道：“我本来是想着，莲峰半导体集团成为我们国内这边的会对我们有很大的帮助。”

    “也想着这是个正常的商业行动，却没想到夷海区的高层竟然给我开出了那些条件，还威胁我。”

    这句话他说的很诚恳，因为他确实是抱着这个想法买下来的这个大麻烦。

    只是有一点不同，在买下这个企业之前，他就知道，他可能会面临的是什么。

    领导听了他的话，不由得暗自点头，陆泽不愧是他们龙夏人，还是个有责任心和爱国心的龙夏人。

    说起来，这确实是个正常的商业行为，陆泽有钱买下莲峰半导体集团，这是人家的本事，夷海区的高层竟然这么做，确实有些不地道了。

    他一想到夷海区还想把陆泽这么一个好青年挖到夷海区，又有些坐不住了。

    这件事，他们虽然不能明确表明帮助陆泽，但也不能坐视不理，这样的话，那就寒了陆泽那颗火热的心了！

    “你放心，这件事是正常的商业行为，你身为龙夏公民，只要没犯法，夷海区那边若是做出不当行为，我们也会做出相应行动的。”

    陆泽听着他的话，笑了笑，有领导这一句话，接下来，他也可以放心的把莲峰半导体集团挪到国内了。

    他把自己的计划跟领导说了一边，随后道：“我这边都已经安排妥当了，只希望到时候在回国内的时候，港口那边能行个方便。”

    “我们这边若是能畅通无阻，也能让那些跟着过来的员工安心。”

    “这个没问题，你手续办齐后，我会联系建州那边疏通好港口的船只，不会出现拥堵之类的现象。”

    领导发话，陆泽当然十分信服了，有了他的保证，接下来就只剩下行动实施了。

    挂了电话，陆泽又给溱皇俱乐部在夷海区分部的负责人打去了电话，让他们找一些安保人员，到时候护送他们出港。

    溱皇俱乐部的负责人也很震惊，只觉得自家老板真的是越来越厉害了，连这么一个特殊性质的企业都给弄到手了。

    他知道这件事的重要性，想着这是在夷海区的地盘，夷海区高层强势无比，他找一般的人还不行。

    思来想去，他全都找成了外籍人员，甚至大部分还都是来自山姆国的。

    夷海区不是一直把山姆国人视为大哥吗？由他们山姆国人护航，想必夷海区也不敢放肆。

    夷海区这边的溱皇俱乐部负责人是国内人，安排这些的时候唏嘘不已。

    同为龙夏人，夷海区却总之跟他们这些真正的同胞们恶言相向，而对那个狼子野心的山姆国却推崇至极。

    现在，他还不得不用山姆国人来吓唬夷海区人，真的是有些可悲。

    不过，一想到莲峰半导体集团都还要成为国内的了，他有觉得很是振奋，国家在快速的变强大，这让他很是自豪。

    同时，对于陆泽的大魄力，他也由衷的钦佩，跟着这样一个老板，他也很是放心。

    在这一切都紧锣密鼓的进行中时，莲峰半导体集团几乎所有核心的成员以及机械等物，全都被悄悄的转移到了夷海区最大的港口。

    从这里，可以前往国内的建州港口，到了那里，莲峰半导体集团就彻底不再是夷海区的宝贝了。

    而一切都转移到位后，陆泽也坐着他的那艘新世纪号轮船，来到了夷海区港口。

    此时，秘书安排的飞机，已经先他一步，把一些重要的人员给送到国内了。

    陆泽到来的时候，夷海区港口的安防人员就已经发现了，这么一个庞然大物的出现，想不引起他们的注意都不行。

    而当得知这是来自国内富商的邮轮时，他们提高了一些警惕。

    陆泽从邮轮上下来，面对着周围的目光表情没有丝毫变化，他看着前面朝着他跑过来的一个秃顶中年男人，眼中闪过诧异。

    “陆总您好，我是郑耀文，您交代的事情都已经安排妥当，咱们是现在就搬，还是您先休息一会儿？”?

