    第46章 还有谁想试试吗

    这是要集体挑战他们的意思？

    居然这么自信吗？

    他一个人就想收拾他们？

    草！

    能什么能啊！

    虽然是圣子，但是这也太猖狂了吧？

    大家都差不多大，实力又能差到哪里去？

    总不能他打娘胎里就开始修炼了吧。

    所以在震惊之余并不觉得沈卓真的有多厉害。

    最多也就是天赋厉害一些，其实就年龄，根本达不到多少实力。

    再加上大家在这里都是一些天赋不错的孩子，所以对张阳的话真的就没有太大的反应了。

    反而还有些期待起明天了。

    “好啊，圣子大人是吧，如果你打不赢我们中的人怎么办？”

    大家都是一些六七岁的孩子，就算天赋出众一些，但是心性还是不太成熟的。

    所以有了沈卓那非常装x的发言，立马就忍不住了。

    他们谁不是被奉为天才的呢，来到这里个别的孩子还是有一些傲气的。

    突然遇到沈卓这样拽的，他们就不服了。

    总觉得自己也可以，凭什么是他，不经受一些打击是行不通的。

    还不等沈卓继续开口呢，又有人跟着说话了。

    “对啊，万一圣子大人您打不过我们，这圣子你好意思吗？”

    “这可是武魂殿的脸面呢，也不知道你怎么就成了圣子，我们也是天才啊，不服也说不过去。”

    对于几个人的不怀好意，沈卓都没有多看他们一眼：“我不会输。”就是这样自信。

    这里都是一些什么孩子，就算天赋再怎么强，那也还不够看：“我弱是输了，谁就来当圣子呗，我看你们谁能胜任。”

    沈卓继续轻飘飘的开口了。

    一群孩子听见，眼睛都亮了。

    “卧槽！牛啊！”

    原来这个圣子这么勇的吗？

    前一秒他们还绝对沈卓非常的狂妄，当然了，现在也觉得。

    不过多了一些激动。

    那可是圣子啊！

    圣子的位置！

    谁不想走到那一步去！

    虽然他们不确定到时候的沈卓会不会承认自己说的话，但是万一到时候就成真了呢？

    不过有一点，沈卓也太自信了，应该还是有一些依仗在身上的吧？

    不然为什么一点也不慌张。

    但是想到沈卓不过是六七岁的年纪，突然也就释怀了。

    不管是多牛，他们这里这么多人，难道还没有一个人能干过他吗？

    所以一时间，不少人眼中泛光，也有的探究的看着沈卓。

    旁边的刘执事这下终于是明白了，为什么那么的熟悉。

    这不就是当时在武魂殿学院的时候，沈卓也干过的事情吗？

    没想到现在的小子智商都不太行，那样的浮躁。

    居然一个个上赶着打脸。

    他眼神扫过那些兴奋的孩子，眼神有一些不屑。

    他们圣子大人的位置，哪里是有那么容易坐的，一群傻子。

    这群人就是被选来重新做筛选的家伙，最后会被淘汰到只剩下谁也不知道。

    现在还肖像圣子的位置，真的是可笑。

    不过刘执事也发现，这并不是所有的人都是一个想法的，还是有一些比较镇定的。

    就算还小，但是也还算有点脑子的。

    圣子既然是武魂殿选出来的，哪有那么简单。

    对于他们对圣子大人的不礼貌，本来导师都准备呵斥了。

    但是导师突然想到，这貌似也是一个明天圣子大人教训他们的好理由。

    看着那些张狂的小子，导师们心中都在默默嘲讽。

    一群乳臭未干的小子，很快就会知道什么叫人外有人，天外有天了！

    圣子大人是谁，那可是亲手打脸了各路天才的人。

    武魂殿学院那件事情他们可都是知道的。

    现在这里的一幕幕，简直就是想走那的老路啊！

    既然圣子大人有这个意向，那他们也不好插手。

    不过还是要在暗中整治整治那几个说圣子大人的小子。

    也不看看来的人是谁，就他们那点实力，完全不够看啊。

    同样都是六七岁的年纪。

    可有的人就是要强上很多，他们不明白，这下自然有人来跟他们上一课。

    不要以为能打败这里的人就无敌了。

    这时候旁边的胡烈娜皱了皱眉头。

    她不确定这个人是不是她梦里梦见的，如果真的是的话，那么他的实力不会弱！

    看着面前的沈卓，她还是感觉有一些不真实。

    不管是谁，梦里的陌生人突然出现在了自己面前，心中都会诧异的吧。

    胡烈娜自己也不明白，为什么那些梦，自己会记得那么清楚。

    就好像真的是有那么的场景一样。

    但是沈卓并没有什么不对的眼神，胡烈娜也只好继续训练自己的了。

    继续纠结没有用，还是明天再看看吧。

    但是这时候还有几个不怕死的，居然还想继续与沈卓对峙。

    沈卓已经把话说完了，显然是已经没有耐心再继续多说什么。

    于是一个眼神扫过去，就算沈卓不准备出手刘执事也要出手了。

    就是一些被当成研究淘汰对象一样的人在这里跟圣子对峙，那不是找死呢吗。

    刘执事作为圣子的人，那可是早就看不惯这些人了。

    就算是一些年纪不大的孩子，那也没有什么好脸色。

    他们圣子不也还是孩子呢，人家心性也不像这些小屁孩啊！

    这样难成大事的家伙们，还是欠缺了一些磨难。

    才来这里没多久，还没有被整的安分啊。

    刘执事突然就有些明白为什么比比东会想让沈卓来整治一下了。

    要想让这些家伙快点进入状态，光靠这些导师的压榨还不行。

    不然实力稍微可以一点的，就以为自己不得了了，也得不到更大的提升，这可不是他们想看见的。

    正当刘执事准备出手亲手教训人时，旁边的导师立马朝那些孩子训斥。

    “还有谁想要试试吗？”说着看向地上的那个孩子。

    大家这才想起来，圣子可不是他们能随便说的啊！

    就算他们再不服，人家现在也是圣子。

    不服？憋着！

    不然等待他们的，可没有那么简单。

    要想证明自己不必这个圣子差，就得每天打败圣子，让他们知道自己的眼神有多不好！

    有了这个认知后，大家都不再闹了。

    立马回归到自己的位置上。

    (本章完)

