    四环。

    白月瞳扭头看着天空中的烟雾巨人和黑马，表情凝重。

    路梦娜的信息没有错，黑潮，确实降临了！

    “娜姐，你是异种，我不能带着你去三环，所以你只能找个地方先躲起来。

    等这波风头过去，我会重新找你的！”

    红色幽鬼一般的路梦娜朝呆毛点点头，快速地飞到一片房屋里躲了起来。

    本来就是没有实体的幽灵种，想要在这个混乱的四环活下来，还是比较容易的。

    解决好路梦娜的问题，白月瞳开始和第三墙守墙人进行对接。

    “你好，我叫白月瞳，我现在以联盟机体武装设计工程师的身份，申请入墙。”

    守墙人看着十分年轻的呆毛，下意识地就想说胡扯，不过看着目不斜视的白月瞳，他又忍住了。

    “现在的入墙申请过多，请稍等一下。”

    “好的。”

    没过多久，守墙人连忙跑出来，恭敬对白月瞳点头道：

    “白月瞳博士，现在已经可以入墙，不过他们……”

    “他们是我的研究团队，非常重要，所以我必须带他们一起入墙。

    我的最高权限是50人，在这里的应该没有50人吧？”

    白月瞳此时非常强势，守墙人想要辩解一些什么，不过最终还是放弃了。

    “好的，请问您要现在入墙吗？”

    白月瞳看了看时间，然后又看了看身后那混乱不堪的四环。

    “再等一会，我的一个研究员走散了，现在还没有到。”

    “那请您尽快，目前四环的情况，您也应该清楚。

    我们不是有意为难您，但是也希望白月瞳博士不要让我们难做。”

    守墙人已经说得很浅显了，不过白月瞳好像并没有领会其中的意思。

    或者说，她领会了，但她不想按照守墙人说的做。

    “做好你自己的事情就行。”

    守墙人的脸色有些难看，虽然他也知道科研人员都是十分不近人情的那种。

    但不近人情也要分情况吧？

    一个研究员而已，放弃了也就放弃了，还在这里干等？真是有病。

    守墙人和白月瞳之间的对话，一些圆环工作室的成员也听见了。

    尤其四环突变以来的这些新加入的成员，他们在得知白月瞳拥有直接入墙的权限之后。

    心思已经开始跃跃欲试起来，内环啊！那是从来没有去过的地方。

    内环意味着财富，权势，是所有四环人都向往的地方。

    在这种危机的时刻，内环也意味着安全。

    “白姐，我们现在怎么办？要不要入墙。”

    “等周凯。”白月瞳脸色微冷。

    “眼前这个情况，等多久？”另一个人忍不住问道。

    他这么一问，很多人的心思都开始变化了。

    其实这也不能怪他们，遮天蔽日的烟雾巨人，还有梦魇的那几乎近天的躯体，给了他们太多的冲击。

    而且这些普通人一旦看向梦魇，他们的精神状态就会迅速变得不稳定，甚至产生幻觉。

    白月瞳对于他们的这种表现，心里有些不太舒服。

    人性都是自私的，她可以理解，但有些时候，做人要有底线。

    一旦失去了底线，那人跟野兽也就没有区别了。

    “等多久我自己会判断，不用你们提醒。”

    见白月瞳好像有些不太高兴的样子，其他人也就闭上了嘴。

    他们不高兴，心里着急，白月瞳本人又何尝不是？

    吕落不在，古方一不在，周凯不在，甚至连齐心竹都不在。

    现在必须由她自己来为圆环的人负责。

    周凯是吕落很好的朋友，所以无论如何，她都不想放弃周凯。

    重新拿出电话，白月瞳拨出了周凯的号码。

    前两次都是无人接听，但这次，她打通了。

    “周凯你跑哪去了？”

    一通电话，白月瞳就开始怒吼，不过对面传来的却是爆炸声和枪击声，等枪击结束，周凯的声音才传来：

    “我杀了80几只异种，卧槽，我从来没杀过这么多。

    别催了行吗？我太难了！”

    “这样吗？那你……小心点。”

    白月瞳原本想催周凯尽快，可想了想之后，还是选择叮嘱周凯小心算了。

    “呆毛这家伙，还算是有点人味，没催我！”

    周凯小心翼翼地将电话放进口袋里，他的左手已经血肉模糊，右手的枝干，也已经一片焦糊。

    这种状态下，一不小心就会把电话给摔了，到时候就没办法联系呆毛了。

    咔咔！

    来复枪重新上膛，周凯看着挡在前路上的3阶畸形种。

    心一横！

    “狭路相逢勇者胜，非酋到头终会欧！

    老子要突破了！

    这波，冲了！”

    ……

    天空中。

    卢迪已经和梦魇激战了许久！

    之前的白云已经彻底变成了红云，这些，都是卢迪的血！

    正常来说，他的血液是没有那么多的。

    但卢迪很聪明，他把血液融入雾气，再混入大量的气合，从而制造出大片的红雾。

    因为或多或少掺杂着自己血液的缘故，他对红雾的控制力可以更上一层楼。

    这样一来，他才有抗衡梦魇的资本！

    灾厄终究是灾厄，它太强大了！

    和梦魇对峙的每一秒，卢迪都感觉到自己在经历一场心灵的拷问。

    【你有想过它是你的孩子吗？】

    【你有想过它的性别吗？】

    【你有想过和它战斗时邱孤菱的感受吗？】

    【你有想过再见到邱孤菱吗？】

    【你有想过自己死了之后，邱孤菱会难过吗？】

    这种气息古怪的疑问出现在卢迪的脑子里，不断扰乱着卢迪的思绪。

    有些时候甚至会出现战斗走神的情况。

    还好卢迪的意志力非常强悍，他知道这些念头都是自己有过的，也知道现在这些念头冒出来不正常。

    但他没有因为这些念头而动摇对抗梦魇的想法。

    这一次，他不会再妥协了！

    另一边，梦魇周身的冥炎开始将卢迪的迷雾驱散。

    梦魇凝视卢迪，发出沉闷的嘶吼。

    “内环人不会来了，你感觉你还能坚持多久？”

    “我大概能坚持到，你倒下的那一刻。”

    “如果你现在认输的话，你有一个见到我母亲的机会。”

    梦魇的话虽然十分平淡，但却给了卢迪很大的心灵冲击。

    不得不说，卢迪心动了！

    他想要再去见邱孤菱一面，真的很想。

    卢迪的眼神逐渐迷离，一抹紫色从他的瞳孔里亮起。

    梦魇之力植入心神，他开始渐渐地飘向梦魇。

    梦魇的嘴角微微扬起，不过很快，它就笑不出来了。

    不知道是因为足够近了，还是周围的血气越发浓郁的缘故。

    身边的红雾如同黏稠的血浆，开始在它的身上凝聚。

    冥炎和红雾开始不断地碰撞，越来越多，也越来越纠缠。

    梦魇不断扭动身体，可红雾的力量，似乎远远超过它想象的强大。

    “这究竟是什么东西？”

    梦魇再次看向卢迪的时候，发现卢迪正目不转睛地盯着它。

    那种眼神，应该叫眷恋吧？

    卢迪在眷恋什么？梦魇想不到。

    不过它可以确定的是，卢迪此时眼里的紫色，已经完全消失殆尽了。

    “你没有被梦魇之力控制？”

    卢迪摇摇头。

    “梦魇之力的效果，是扭曲他人的心智。

    但你有没有想过，这七年来，我的心智或许已经被扭曲过无数次，扭曲到极致了？

    我没有疯狂，只是因为我不想疯狂而已。”

    站在云层中的卢迪深吸一口，双手合十，嘴角开始溢出大量的鲜血。

    “除了邱孤菱，我从来没有在任何人的面前暴露过自己的序列！

    从你和我战斗这么久，也没有任何的防备来看。

    邱孤菱应该也没有把我的序列告诉你。”

    大量的冥炎开始在梦魇的身上爆发，它对于序列之力这种东西，似乎并不怎么在意

    “知道怎么样，不知道又能怎么样？

    就算是S级的序列，没有开发到极致，对我来说也没有任何意义。”

    卢迪点点头，面带微笑。

    “是吗？不过我的序列，叫能！”

    序列A-3-能

    效果1-能取：从非生命中提取到“能“，当该物品的“能“被提取出来后，物体仍保留原有的性质。

    效果2-能储：能将“能“储存在自身体内，储存总量为体质*100*时间年限。

    效果3-注能：将任意数量“能“输入到物体内，进行粒子裂解。

    介绍：注入自身，获得力量，注入敌人，毁灭天堂。

    梦魇看着卢迪，它的双眼，鼻孔，嘴巴，都涌现出了大量的冥炎。

    这些冥炎明显要比之前的那些强大的多，可以轻易撕开卢迪所布置的血雾。

    不过卢迪此时已经不在意梦魇的动作了。

    他伸出了自己的手指，眼神前所未有的坚定起来。

    “从我失败，到返回墙内的那一刻起，我就再也没有使用过自己的序列。

    我每时每刻都在，取能，储能，时时刻刻准备着。

    准备着当我再次遇到自己无法抗衡的敌人时，让我拥有一个可以抗衡的手段！

    我原本以为这招会用来对付内环的某个大佬。

    但我没有想到，他们会这么狠！

    为了逼死一个7阶，居然会用上这么多的手段，甚至不惜牺牲掉整个东环！

    我做不到他们那么绝，所以这招，只能用在这里了。

    对不起，我是人类！”

    注能-血爆。

    轰！

    漫天的红雾彻底遮蔽了视野，冥炎与血雾开始在天空蔓延，纠缠。

    逐渐延伸到世界的每个角落！

    原本洁白的月亮已经彻底变成了红色。

    没有人知道梦魇和卢迪怎么样了。

    可看着探索者之墙的那个巨大裂口，很多人都可以猜到。

    接下来的四环，会怎么样！

    ……

    躲开走廊上的鹰身女妖，吕落返回了大厅。

    经过一些简单的试探之后，吕落基本上可以确定红白城堡大概会划分为3种类型的区域。

    安全区，只要不搞破坏，做什么都没人管你，比如餐厅就是。

    提示区，进入之后，巡逻的110可能会出现，给你警示。

    危险区，贸然进入会遭到守卫攻击，不过使用冥炎之后，可以给予自己安全身份。

    当然了，这个安全身份只对比较蠢，或者比较低级的异种有效。

    吕落还没有在领主级的面前试过，吕落也不想试，那样太冒险了。

    安全区很安全，提示区有危险，危险区有收益。

    这应该就是红白城堡的隐藏游戏规则之一。

    如何安全地进入危险区，从危险区得到收益，需要进行很多的思考和尝试。

    不过还好，吕落有挂，问题不大。

    “还有6个半小时到9点，得加快速度了。”

    此时的餐厅已经没人了，吕落走在1楼和2楼之间的台阶上，开始琢磨着刚才的判断。

    花费了那么多的精力，设计了那么多精巧机关的城堡，为什么要废弃掉？

    以梦魇的力量，和它的崛起速度，成为像诺亚那样的顶级异种君王根本不是问题。

    吕落甚至觉得，梦魇的潜力要远远高于诺亚和石母它们。

    它从诞生到觉醒，再到成为一方霸主，只用了7年多的时间。

    7年时间，让一个朦胧的畸变体成为8阶灾厄。

    绝对是需要很大野心和动力的，那么梦魇的野心到底是什么呢？

    “缺少情报，梦魇弄这个昏礼的目的暂时还无法判断！

    毁灭世界什么的，雨我无瓜！

    我来着是为了救齐心竹，拯救世界的事情，还是交给内环大哥们吧！”

    吕落保持着乐观的心态走到了二楼的楼梯分叉口，两个分叉口通向两扇截然不同的门。

    左边的是机械化和手工木头交汇的房门，充满了一种古风和赛博朋克交汇的感觉。

    右边的是一扇门是推拉式的书架，像是魔法书架和移门的混合体。

    “女巫的话，应该是书架这边！”

    吕落刚刚靠近，书架旁的时钟突然弹出了一只鹦鹉，鹦鹉指了指书架的位置。

    “想要进去的话，先回答一个艾丽小姐的问题吧。”

    艾丽小姐？灵伽说女巫的名字就叫艾丽。

    女巫这种东西，应该是个戴着个帽兜的漂亮小姐姐吧？

    书架上插着许许多多的纸条，这些纸条分别用不同的颜色分类，吕落随手拿下了一张粉红色纸条，上面是一些潦草的字迹。

    【粉红色，真是暧昧的颜色。】

    【如果一个暴雨的傍晚，你在学校的操场上看到一个无助的美丽女孩坐在操场长椅上淋雨。

    你会怎么做？

    A：脱下衣服为她挡雨。

    B：为她拿来一把雨伞。

    C：什么都不做直接离去。】

    呵呵，这种弱智问题，一般来说只有那些鸡汤喝多了的女人才能想得出来。

    这个时候就已经重拳出击，方显男儿本色。

    吕落二话不说，拿起书架上的纸笔，在纸条下面歪歪扭扭地写上：

    【D：我会把古哥，凯哥，呆毛，齐心竹全都叫来。

    然后跟他们赌10块钱，就赌这个女人究竟是不是异种。】

    吕落写好之后，将纸条放了回去。

    旁边的鹦鹉“嘎嘎”怪叫了几声，然后从自己的窝里叼出了两块糖果。

    “你的回答很有趣，艾丽小姐会喜欢这个答案的，奖励你两块糖果。”

    吕落拿起鹦鹉交给他的糖果，这是由彩色纸质外皮包裹的糖果，一颗红色，一颗黄色，颜色鲜艳，闪闪发光。

    【女巫的糖果-红】

    品级：稀有

    效果：吃完之后，你的力量+1。

    介绍：最多不能吃下超过99块糖果，你可以用它和女巫交换一点东西。

    【女巫的糖果-黄】

    品级：稀有

    效果：吃完之后，你的体质+1。

    介绍：最多不能吃下超过99块糖果，你可以用它和女巫交换一点东西。

    “这个糖果的属性，有点强啊！如果女巫的奖励都那么强的话，那灵伽的奖励呢？”

    吕落这个时候肯定不能把糖果吃了，他握着糖果，走进了二楼的右边的房间。

    绕过一段不短的走廊，吕落来到了所谓女巫的房间。

    这里大概算得上是一间巨大的图书室，房间非常高，漂浮着很多书籍，扫把，杂物。

    吕落的到来引起了房间里其他人的注意，之前的那些新郎候选者，有很多都在这里。

    最让吕落印象深刻的，还是那两个4阶的胜利者。

    吕落记得，其中一个叫多让，另外一个还不知道名字。

