
五辆大河汽车和五辆旗虎汽车，都是车头向外，车尾向内，他们一起倒车，速度极快，转眼间的功夫，车尾就撞到一起。

“哐！”“哐！”“哐！”“哐！”“哐！”

记者们的摄像头，全都对准了这些汽车，观众席虽然距离远，可是不少观众这次到来，全都是带着望远镜。他们凭着望远镜，紧紧地盯着现场。

“撞上了！”“撞上了！”“怎么样？谁输谁赢！”“距离太远，看不清楚”……观众席这边，很快就再次热闹起来，大家伙都想知道，撞击之后的结果是个什么样子。

其中不少人，还显得十分紧张，不知道的还以为这撞击的车，是他们家的呢。

最最紧张的还是台上的这些人，戚武宣和他的手下，萧洁洁、方彤、蒋雨霖、蒋雨霆等人，他们的眼睛，都死死的盯住下面的汽车。也只有张禹一个人，显得气定神闲，仿佛这里的碰撞，跟他一点关系也没有似的。

十辆车是车尾分别撞到一起，因为车子开的很快，所以在重撞之下，车子都会弹开。到底哪边撞的严重，几乎能够一目了然。

他们跟着就能看到，大河汽车的车尾，那是完好无损，没有半点问题。而旗虎汽车的车尾，车壳子倒是没有什么事，可是有的左边的尾灯撞的粉碎，有的右边的尾灯撞的粉碎，有的后保险杠撞的稀巴烂，有的车子的后玻璃被震出裂纹，好在上面有一层透明胶布，要不然的话，玻璃都有可能直接脱落。

众人很快看的清楚，萧洁洁等人算是松了口气，脸上露出笑容。方丫头高兴地说道：“没事，咱们这边没事！”

“确实没事……一辆车也没事……”蒋雨霆高兴地说道。

撞击的结果，记者们全部给录制下来，不少记者还专门在找大河汽车的问题。结果找了半天，也没看到有半点损伤，这让不少记者都有些失望。

台上坐着的戚武宣，脸色都变了，毕竟他也看的清楚，大河汽车确实没事，有事的只是旗虎汽车。虽说车身上的钢板可以进行加厚，可是车灯和玻璃，同样还是以前的配置，这个改不了。

戚武宣都忍不住在心中暗骂，这个大河汽车到底是什么做的，汽车硬也就算了，怎么保险杠还有车灯、玻璃这些，也都这么结实。

随同戚武宣到场的旗虎汽车高管们，一个个也都蒙了。旗虎汽车可是刚刚进行过加装的，结果撞击之后，大河汽车丝毫无损，旗虎汽车倒是撞出了问题。虽说不是现场直播，却也这么多人看着呢，一旦输了，对旗虎汽车的影响，绝对是不小的。

“戚兄……车尾的撞击，已经结束……想来这质量如何，应该也都能看的明白……咱们接下来，你看是撞哪里……”张禹看向戚武宣，微笑着说道。

“呃……”戚武宣现在满是尴尬，但他还是强颜欢笑，这个样子，颇有点皮笑肉不笑的感觉。戚武宣硬着头皮说道：“接下来，就是左边车身的碰撞。一方以车头撞击对方的车身，以便检验车子的整体质量。”

“这个法子不错，那就这么来吧……不知道是谁先撞谁……”张禹微笑着说道。

按照戚武宣的心思，自然是先撞大河汽车了。可是张禹现在这么问，多少让人有点尴尬，戚武宣总不能真厚着脸皮说，我先来撞你。

不过戚武宣还是比较聪明的，他笑着说道：“按照之前的说法，是五辆车进行左边车身的检验，五辆车进行右边车身的检验。我看不如这样，左边车身检验的时候，旗虎汽车先撞击大河汽车，右边车身检验的时候，大河汽车先撞击旗虎汽车。”

他这还是先撞张禹的意思，不过这话说起来，却是显得冠冕堂皇，一点也不跌份儿。

“没有问题。”张禹马上含笑点头。

“刚刚是前五辆车，现在是从6号到10号车。下面就开始进行准备吧。”戚武宣抖擞精神，开始进行指挥。

张禹这边是完全配合，之前进行过车尾撞击的五辆车，开到后面去，省的占地方。然后，大河汽车这边将五辆车开到中间，全部横在那里。左边车身朝外，右边车队正对着看台。

旗虎汽车的五辆车则是车头对着大河汽车的左边车身，大河汽车之内的驾驶员已经下车，以免发生危险。旗虎汽车则先是向后倒退，以便腾出来一定的冲刺距离。毕竟这次要往死里头撞，绝对不能客气。

车子退出去相当远的距离之后，旗虎汽车这才停下来，跟着是猛踩油门，朝前面的大河汽车冲去。

转眼间，旗虎汽车便到大河汽车的近前，跟着就听“哐哐哐”的声音响起。

谁都知道，这种车头撞车身，对于横着的车来说，危险是最大的。因为车身的保护很少，不像车头那里，起码有着一定的保护距离。特别是大河汽车现在，属于停在原地等着挨撞，那还能有个好。

撞击之下，有的大河汽车当场就被撞歪了，有的大河汽车，直接就被撞翻了。看到这一幕，戚武宣的脸上露出喜色，他的双拳下意识的紧紧握住。虽说这种碰撞，多少有点无耻，毕竟任何车停在那里等着挨撞，都不能好了。可是，对于戚武宣来说，只要能够给大河汽车撞出来问题就算是赢了。

记者们纷纷上前拍摄，远处的观众们，就算不用望远镜，也能够看到有的大河汽车被当场撞翻。

当下，就有不少观众议论起来，“大河汽车被撞翻了。”“这不是正常么，两辆车的体型差不多，在这种撞击下，肯定吃不住，毕竟它还是SUV，也不是大货。”“没错，就是不知道，车的损伤如何？”“等下估计就能说吧。先看着。”……

萧洁洁、方彤、蒋雨霖等人看到这一幕，马上都皱起眉头。还是张禹，一脸的淡定，说道：“现在可以对车损情况进行鉴定了吧……对了，让人把撞翻的车也给掀起来……”

他显得跟没事人一样，下面的BOSS哥则是立刻带着人手，将撞翻的三辆大河汽车都给扶起来。人多好办事，看起来车很大，但是上去二十多人，还是能够给轻松掀起来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48790322"  chaptername="第3702章  质量">加入书签</a>
</div>
