    第1236章可以吗（23）

    最后，这场闹剧，还是在保安的强势驱赶下才结束的。。

    宁文的衣服被他扯得衣服扣子都崩裂开了，看起来也有些狼狈。

    好在他一直有备用的衣服，可以适时换上。

    不然，旁的还以为他被打了。

    云姒走进办公室时，本想打个电话给王乐民。

    但看到办公室里忽然出现的人时，她的细高跟一顿，停了下来。

    利落高挑的美人，放下手机，平静地看着来人。

    “哪位？”

    冷淡又疏离的语气，就像是对待陌生人一样。

    坐在沙发上的人，大大咧咧张着腿，手臂搭在沙发背上，就这样像是大爷似的看着她，邪邪地扯唇。

    身上穿着银色西装，耳朵上有颗透明的紫色钻石耳钉。

    模样桀骜不驯，就像是一头来寻仇的鬣狗。

    张扬归张扬，但花花公子哥的气质配上那套明显昂贵的西装，看起来不伦不类的，总有种莫名的滑稽感。

    他自己似乎都没有意识到这一点，抬腿，定制不菲的皮鞋踢了一下那玻璃茶几，语气不善：

    “怎么？你不记得我了？”

    “那天晚上的事，难道你都忘了？”

    他一边说着，一边紧紧盯着她，仔细地看着她的模样，似乎是想看看她会有什么。

    只不过，美人冷艳，听完他的话，也依旧没什么反应。

    气质高挑，穿着修身的小西服，细高跟鞋踩在瓷砖地面上，纤细的足踝又白又瓷，有种脆弱易折断的美。

    漂亮得让人挪不开视线。

    他眯了眯眸，用舌头顶了顶上颚，似乎对她的兴趣越发浓郁了。

    只见美人将包放在办公桌上，垂着眼睫，看也不看他，淡淡说：“想起来了。”

    “你就是那个想要强暴我的人。”

    她嗤笑了一声，余光睨他：“怎么？那里还没废？还想再来一脚？”

    轻飘飘的一句话，就像是有魔力般，让林止寒的双腿忍不住一合。

    下意识的动作，某处似乎还有种隐隐的疼。

    美人的眼神越发地嘲弄。

    林止寒脸上有些挂不住，坐直了身体。

    她越是不怀好意的眼神扫在某处，他就越是感觉自己被踢的地方在作疼。

    医生说还好没伤到根，但他现在觉得，自己都不是一个正常的男人了。

    都是因为这个该死的女人，弄得他心里都留下了浓重的阴影。

    这两天他哪里都没去，一直躺在家里养伤。

    好不容易感觉好点了，现在被她看着，感觉自己的内伤更严重了。

    疼得他感觉这辈子都不会好了。

    他脸色有些难看，拿起桌上的报纸就挡住自己，低吼：“看什么看？！”

    “不许再看了！”

    他一直引以为傲的资本，怎么感觉在她眼里就像是小丑一样？

    他几乎都要恼羞成怒。

    云姒挑了挑眉，嗤了一声，这才收回了视线。

    慢条斯理地泡茶，冷冷淡淡：“你来找我，有什么事？”

    “如果是赔医药费，那就免了，我没钱。”

    言简意赅，态度明确。

    公事公办的，但句句话都能气死人。

    (本章完)

