    傅氏一族，全部按傅老爷子命令，集中在正院客厅，看帝景苑少爷如何为夏清浅澄清绯闻。

    没想到看到的是帝景苑少爷摘下面具，竟然变成了傅家三少爷！

    最先反应过来的人是傅四爷傅显贵，他心里大叫一声：“不好！”

    没想到哇，傅四爷搬起石头砸了自己的脚。等于是忙活半天，反而是给傅景琛提升了人气，加大了流量。更令人烦恼的是，傅景琛娶了夏清浅，那叠加的仇恨一定会让傅景琛揪住他不放！

    那自己所做的事情，怎能瞒过三少的眼？他得快点去想办法，或反戈一击，或丢车保帅，得去行动。否则，他完蛋，他的手下亲信跟着完蛋！

    他向傅老爷子请假，要去处理公务！

    谁知，傅老爷子一顿怒骂，发令：“今天，谁也不准离开，都在这儿等着，等景琛回来！”

    傅家大房的反应很激烈。

    傅显荣本来整个春节都在为这个三儿子着急上火，现在，看见危机解除，他打心眼里开心。儿子居然悄无声息就结婚了，而且这个儿媳妇深得老夫人和老爷子的喜爱，这对大房有是利的！

    还有，这个儿媳妇有神奇的医术，能贴身照顾景琛，很好。

    大夫人顾暖则是深深的悲观，因为她一直和傻女夏清浅针锋相对，谁知道这人却成了自己名义上的儿媳妇。

    本来这个三少爷就因为他的那个狐狸精母亲，一直对自己记恨着，现在，她这个名义上的母亲和三少爷之间，只会矛盾加重！

    不行，她不能任这个傻女轻易进入傅家的大门。

    她抬眼看了一下老爷子，等下一定要去跟老爷子申诉。

    大少爷傅景琨和大少奶奶厉胜男，想起吃年饭时的情景，没想到夏清浅竟是三弟媳，可能与她结了仇！

    傅景琨脑子里在考虑如何化解两妯娌之间的关系，因为三弟是他最得力的左膀右臂，一定不能和三弟结仇。

    他看了看自己的太太，脑子里灵光一闪，忽然有了主意。他伸手握住厉胜男的手，示意她稍安勿躁，厉胜男见老公有了主意，心便渐渐安宁下来。

    他现在心焦的是另外一件事情了，傅景琛这一下娶了傻女，如虎添翼。三弟除了在傅氏的权势和继承权之外，还拥有了旋风集团，再加上傻女夏清浅将要继承的梦想集团股份，据他收到的绝密情报，夏清浅在海外还有一些股份可以继承，那要是一切都归到三弟的头上，他就没法和三弟相抗衡了。

    这个家里，财富、地位、权势都要重新排位了。

    二少爷傅景珏，当他意识到帝景苑少爷就是自家三弟时，他内心是崩溃的。因为三弟讲了故事，说夏清浅找到了病因，那自己三年前在欧洲做的事情就有可能被发现了！

    他担心事情败露，逃不掉三弟的报复，只想快点回欧洲。

    可看四叔都请不了假，他自然也只能干着急。

    傅家姑姑傅显乔现在就有点后悔那天打的越洋电话了，她那天还专门说了傻女夏清浅的坏话，这下可好，看景琛和这个傻女感情如胶似漆。自己那天所说的话，多半这个傻女已知晓，她恨不得把那说出去的话收回来才好。

    二房和三房则是喜气洋洋，因为，在傅氏历来都是大夫人顾暖的儿子掌权。傅景琨又是长孙嫡孙，二房、三房基本上没有任何可能从他们大房手里得利。

    现在，傅三少可能足以与傅景琨抗衡了。

    不管如何，傅三少就是一个小三生的儿子，所以，他也许会给二房、三房一些出路呢！

    二房、三房的这种态度，顾暖看在眼里，心知肚明。她不再犹豫，直接站出来，去找老爷子。

    见老爷子得知傅景琛就是帝景苑的少爷之后，惊喜有余，并没有发病的迹象。何况还有叶凡在旁边，家庭医生来了一堆人，应该没事。

    她就放心大胆地实施自己的行动计划了。

    “爸爸，景琛就这样娶了媳妇，我和他爸爸都不知情。说起来，我们这样的大户人家，总是要讲究一些传统观念的，所谓父母之命，媒妁之言，该讲的礼仪不能废呀！”

    傅老爷子此时得知夏清浅就是他家的孙媳妇，内心不知有多高兴呢。这多么傅家人，唯独夏清浅最懂得尊重老人，愿意陪他玩耍、锻炼、娱乐，而且还懂医术，有孝心。怎么想怎么欢喜嘛，这个老大家的，说什么呢？

    傅老爷子横了大媳妇一眼：“那不是特殊情况吗？老夫人知情，这件婚事也是老夫人首肯的！别说了，高高兴兴迎回这位孙媳妇就是了。哈哈哈哈！”

    听老爷子一笑，叶凡如临大敌。

    他上前向顾暖一拱手：“大夫人，现在傅爷爷处于高度兴奋之中，对他的身体极为不利。有什么事儿，等傅爷爷平静下来再说，现在请不要刺激傅爷爷。”

    顾暖一听，火冒三丈：“叶公子，请注意你的身份。难道我们傅家讨论自己的家事，还要得到你的批准吗？就是三少在这儿，也不敢如此无礼吧！”

    傅显荣不知道自己的太太发什么神经，但她发火了，这个不好，便走上前来，傅景琨当然也不希望母亲在此时出头，也走上前来。

    父子俩一左一右扶着顾暖，示意她安静。

    顾暖看到大儿子，心中有些酸楚，长子嫡孙，怎么都不能被那个狐狸精小三生的孩子抢了风头哇！

    她必须保护自己儿子的利益！

    “我知道这位夏小姐对爸爸的味口，难道不是她处心积虑，处处设计讨好，迎合爸爸，才变成今天这样的吗？我有两个理由，其一，我们这种人家，不可能父母完全不知情，三少爷他就在外面娶媳妇。这不是坏了规矩吗？第二，这个媳妇是个傻女，海城人人都知道这是一个傻女，难道我们傅家沦落到要娶一个傻女为媳了吗？”

    傅老爷子怒了，坐直身子，大手在沙发扶手上一拍：“老大家的，这是老夫人做主为三少爷娶的亲，轮不到你说三道四。”

    “爸爸，当时不是冲喜的吗？老夫人也是权宜之计，我希望爸爸慎重考虑！”顾暖此时寸步不让。

    傅老爷子见傅显荣和傅景琨在旁边不吭声，火一下子就上来了：“老大，景琨，这也是你们的意思吗？这个家，还轮不到你们做主！”

    说到最后，老爷子呛着了，不停地咳嗽，咳着咳着，头一歪，昏迷过去了。

    叶凡一个箭步，扶住老爷子：“傅爷爷！”

    “爸爸！”

    “爷爷！”

    “老爷子！”

    傅家子孙、管家、家庭医生等齐声惊呼，现场一阵慌乱！

