    帮兽爷搞宝石只是顺手，他今天真正旳任务其实是继续给自己搞宝宝装备。

    新资料片已经更新了半个多月，虽说大部分玩家依然还处于初期摸索阶段，但做为一个重生老鸟，方云却已经打算开始搞事情了。

    前世的梦幻召唤兽套装是在法宝传奇更新将近一年以后才推出的，但在这个世界却跟着资料片一起更新了。

    既然召唤兽套装已经出现，做为手里拥有无数强力召唤兽的挂比，他自然要把这个玩法利用到极致。

    但老祖宗有句话说的很对，那就是万事开头难。

    虽然很想立刻搞出善恶套力劈套，但在这个绝大部分玩家连宝宝装备属性都认不全的时期，想靠从其他人手里收到靠谱的宝宝装备肯定不现实，所有事都只能靠他自己解决。

    好在之前他就已经备好了材料，接下来只需要到铁匠铺将其打造出来就好。

    为了筹备这些材料，方云这段时间几乎全都扎在各个高等级地图当中。

    天珠的灵气是跟所炼化的召唤兽携带等级息息相关的，而真正的高等级召唤兽师门又不要，在没人卖的情况下，他想用这些召唤兽进行炼化就只能亲自去抓。

    幸好他猎术早就已经点满，在各大高等级地图当中蹲了许久之后，他总算收获了一批高灵九眼天珠。

    可惜这个版本炼妖石最高也只有95级，而95级的炼妖石只能产出95的天眼珠，打造装备的话也只能打造出95级的宝宝装备。

    95级的宝宝装备上限只能说一般般，不过只要综合属性够强，倒也不是不能用。

    站在打铁炉旁边，待选中召唤兽装备打造界面后，就见他迅速丢了块98灵的九眼天珠进去，然后又放了本95级的铠甲书上去。

    一切准备就绪，他却并没有直接打造，而是目光对准‘打造’两个字默念一声气运强化——

    “叮——此次强化需要消耗40点气运，请问宿主是否确认？”

    听着脑海中传来熟悉的系统提示声，方云顿时就松了口气，但紧接着却眉头一皱，暗自嘀咕道：“这宝宝装备消耗的气运值竟然跟防具持平，真就是众生平等呗？”

    不过，虽然对宝宝装备的强化消耗颇有微词，但他手上却没停下，默念一声确认后便立刻点了下去。

    「好了, 东西制造好了。」

    随着几十点体力跟几万两银子扣除, 就见屏幕前直接跳出一道消息, 提示他宝宝装备已经打造完毕。

    “来吧，给哥们瞧瞧高灵九眼+气运强化到底能出什么好东西！”

    有些兴奋地搓了搓手，一向对刮奖颇为热衷的方云一挪鼠标, 查看起来这件宝宝铠甲的属性。

    【嵌金宝甲】

    镶宝石的金甲，刀枪不入, 不怕水火。

    【装备对象】召唤兽

    【装备条件】等级95

    伤害+51, 防御+92, 力量+23，装备等级：95, 耐久度500，制造者：千城

    “就这？？？”

    一眼扫完这件嵌金宝甲的属性，在发现除了属性非常不错外, 这件消耗了自己40点气运值跟一块98灵九眼天珠的装备竟然什么技能都不带, 原本期望值拉的贼高的方云顿时就蔫了。

    诚然, 这件嵌金宝甲的属性非常爆炸, 无论是必带的防御属性还是随机附加的51点伤害跟23点力量都基本拉满。

    就这种属性，即便放到前世也能卖出不错的价格, 而在如今更是凤毛麟角的存在。

    但在缺少附带技能的情况下，这件装备却只能给他那些不缺技能的成品宝宝用，想玩连善就只能靠他自己慢慢去用吸附石拼运气。

    有些不死心, 他再次点开打铁炉，又放了块99灵的九眼天珠跟一本项圈书进去。

    再次发动气运强化, 随着40点气运值被扣除，他立刻一挪鼠标查看起来。

    【嵌宝金环】

    镶嵌着宝物的金环, 可以提高速度。

    【装备对象】召唤兽

    【装备条件】等级95

    速度+36，敏捷+18, 体质+7，套装效果：附加状态高级神佑复生，装备等级：95，耐久度500，制造者：千城

    “……”

    随着这件项圈的属性出现在屏幕当中，方云张了张嘴，一时间竟无话可说。

    或许是系统听到了他内心的呐喊, 这次打造果断给他出了附加技能。

    但问题是，这件项圈横看竖看都不像是攻宠用的，反倒是完完全全为血敏宝宝量身定做的！

    “真特娘邪门了。”

    连续两件宝宝装打下来竟然都或多或少有点跑偏，方云挠了挠头, 心想宝宝装备果然不愧是梦幻的又一新坑，随机性丝毫不比人物装备低到哪去。

    扫了眼背包里剩下的那些九眼天珠跟上古锻造图策，他决定一不做二不休，直接把这些材料全打了再说。

    一通打造下来，随着气运值跟体力快速消失，他背包里的宝宝装备也越来越多。

    托高灵九眼跟气运强化的福，这些宝宝装备的属性可谓是个顶个的优秀。

    只是，但属性优秀的基础上，这些装备属性间的搭配却是五花八门，从力灵体魔到魔敏血法应有尽有，简直是只有他想不到，没有系统随不到的。

    左右挑选了老半天，最终，他在这一堆属性各异的宝宝装备中总算挑出了三件适合耐攻用的，打算以这三件为基础打造自己的第一只连善！

    这么多件宝宝装备打下来，他也意识到仅凭自己这样硬打出善恶套的几率非常低, 想要继续自己的连善计划, 他只能寄希望于点化石了。

    虽说用吸附石搞点化石的几率同样不高，但有着气运强化这一神技保底，他觉得自己还是有搏一搏的资本的。

    先是将挑出的那三件等待点化的装备放进行囊, 他控制着千城来到天台, 将剩余那些宝宝装一股脑全扫进了小号。

    搞定这些，他又登录上一个专门存放吸附石的小号，开始快速从上面往大号上倒腾起吸附石。

    所谓兵马未动粮草先行，在版本更新之后，方云第一时间就开始了各种新玩法的原材料囤积，在其他玩家还未反应过来时就已囤到了大量的存货。

    不过这些存货的收购价大部分都溢出严重，毕竟新版本刚出，很多玩家都习惯了待价而沽，整个新兴市场都充斥着各种溢价交易，就连方云这个职业商人也不能免俗。

