    陆川盯着那弯着腰，背对这他洗圈子的身影，目光幽幽。

    轰隆——

    就在陆川目光闪烁的时候，海面海面一阵狂风大作，波涛狂涌，浪如山起，水势分开两边。

    一众身影从分开的浪山中鱼贯而出。

    为首的是个青年，头生双角，提一杆方天画戟，骑避水兽，头戴金翅盔身披黄金甲，看上去骁勇不凡。

    在他两侧还跟着两个壮汉，嘴角有着鲇鱼须。

    青年身后跟着两队持明晃晃刀枪剑戟的虾兵蟹将，踏波而立，面目凶恶。

    “敖丙？！”

    陆川目光一凝，若无意外的话这位就是今天的倒霉蛋儿了。

    哗啦！

    波涛涌动水面拍来，哪吒几个纵身跳上岸来，戒备的盯着对方。

    “三太子，就是他打死了夜叉！”

    一个虾精指着岸边哪吒，大哭道：“手段那叫一个残忍，把夜叉的整个脑袋都给打烂了……”

    “闭嘴，细节就别描述出来恶心龙了。”

    敖丙脸色一黑，举目看向哪吒，抬戟一指傲慢道：“就是你这小娃娃打杀了我东海的巡海夜叉？”

    “是我又怎么样？”

    哪吒不以为然道。

    敖丙确认了凶手后脸色铁青，道：“你好大胆，敢打杀我东海的巡海夜叉。”

    “我本来好好在河里洗澡，是他先出言不逊辱骂于我的，还要用叉刺我。”

    哪吒哼道：“所以我才还手的，哪知道他那么不禁打，连我圈子一下都禁不住，真是废物，死了就死了。”

    “……”

    听到这话陆川也是一阵无言。

    或许无知者无畏，初生牛犊不怕虎，说的就是哪吒这种熊孩子了。

    只有无知才会天不怕地不怕，做事也不考虑后果，甚至敢把天捅个窟窿出来。

    可是现在的哪吒厉害吗？

    老实说，虽然他是灵珠子转世，天生拥有神力以及奇佳的根骨天赋，但别忘了，他如今再厉害也只是个七岁小孩。

    他还没有开始修炼，如今所倚仗的只是混天绫和乾坤圈而已。

    这两宝伴他降生后似都已通灵，所以他没有修为也可以使用，爆发威能。

    若无这两宝护着，他早就成了没有爪牙的老虎，一身蛮力能比得过修炼不知多少年的夜叉？

    “小畜生，打杀了我东海夜叉还敢如此狂妄？”

    敖丙又惊又怒，大戟一挥，咬牙怒目道：“来人，给我上，先弄死这小畜生给夜叉报仇。”

    一声令下，虾兵蟹将与鲶鱼力士踏波而行，冲上岸将哪吒包围在中间。

    “你这人还讲不讲理，明明是你们的人先动手打我，我才还手的。”

    哪吒一手拿乾坤圈一手指敖丙，喝道：“还有，刚才那么骂我的家伙，已经死了。”

    “呦呵，小畜生，知道这位是谁吗就敢威胁，告诉你，小心吓破胆了，听好，这位乃是我们东海龙王三太子敖丙，还不赶紧过来跪下请罪？

    那虾精呵呵冷笑着拍马屁，说道：“还有，刚才我们夜叉好好的问你，要不是你先开口骂我们夜叉大人是畜生，他怎么会跟你个小出声动手？”

    砰！

    敖丙一巴掌将虾精拍飞到水中，黑着脸上前道：“请罪你娘个头，没听见本太子让把他弄死给夜叉报仇？”

    “……”

    陆川微微皱眉思索着什么，忽然脸色一黑。

    没想到，这敖丙也是个眼睛长在脑门上的家伙，脾气这么横。

    不过也对，四海中若说势力最大绝对非东海莫属，几乎总镇天下所有的江河湖海，作为东海的太子能不傲气？

    还有，虽然东海龙王儿子很多，但其中就属敖丙的仙根资质最高，也因此最受老龙王的宠爱。

    简单的说，这就是一个熊孩子的长大版，名叫熊人，不对，一条熊龙。

    两个一样熊的家伙碰一块，那不来一场火星撞地球？

    “那你知道我是何人？”

    哪吒扫了一眼四周，傲然道：“我乃陈塘关总兵之子，我父受人王之命镇守陈塘，乃一关之主，你敢把我怎么样？”

    “混账，人族的小小一关之主又如何，本太子还不放在眼中。”

    敖丙怒斥道：“告诉你。我乃东海龙王之子，我父是整个东海之主，统治整个东海……”

    “！！！”

    陆川的脸色彻底的黑了。

    这俩小王八蛋，怎么忽然在他眼前拼起爹来了？

    “不就是东海龙王么，你得意个什么劲儿，他管得了整个东海，还敢把爪子伸到陆地上来不成？”

    哪吒淡淡道：“一条老泥鳅而已，他要敢上岸来惹恼本少爷，我扒了他的龙皮抽了他的筋……”

    不得不说，这哪吒虽小，但这嘴却不是一般的损与毒。

    当然也是他真敢这么做，所以只是三言两语就让敖丙气的涨红了脸，双眼几乎都要喷火了。

    “小畜生，你找死！”

    敖丙在避水兽上重重一踏，踏水奔行到岸边后纵身一跃，凌空翻身抽戟释放灿灿光华，对着哪吒怒劈而下。

    “嗯？有点东西。”

    陆川目光一闪，他也是练戟使戟的人，自然看得出敖丙这戟上的功夫如何，绝对是练过的。

    当！

    哪吒将乾坤圈向上掷出，金光大放，一声响后光芒碰撞后将敖丙震退出去，落地后连退三步，大戟颤动，双手发麻。

    “什么东西？”

    敖丙脸色阴沉无比难看，只一招，他就落入下风了？

    他可是龙啊！

    东海龙王三太子，拥有这世上最纯的真龙血脉，肉身强悍，可今日就这么被一个屁大的小鬼给教做龙了？

    “哈，还以为你有多少本事，原来也是绣花枕头，中看不中用。”

    哪吒收回圈，哈哈笑道：“小泥鳅，还是回家再好好练练吧，别在这丢人现眼……”

    “……”

    哪吒说的洋洋得意，可是没注意到他没说一句，敖丙的脸色就阴沉一分，到了最后几乎都要滴下水来了。

    “昂……”

    忽然敖丙仰头长啸，高亢的龙吟化作肉眼可见的恐怖音波向四周扩散，震的周围虾兵蟹将抱头惨叫。

    “啊！”

    哪吒的混天绫虽然护体，却不能抵抗音波，哪吒也抱着耳朵面露痛苦之色，一点点跪了下去。

    敖丙见状，双目中闪过一道光芒，忽然纵身化作一条十多米的大龙摇头摆尾向前俯冲而过，瞬间掠过哪吒所在的地方，张开血盆大口将哪吒咬在嘴中后冲天而起。