    帝国北方的津门市，港口内，帝国皇帝吴皓轩亲自在码头送别前去参加华盛顿会议的帝国代表团。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ华盛顿会议暂定为11月份召开，从帝国前往华盛顿的话，先需要横穿太平洋，然后再乘坐火车前往华盛顿。整个旅程，足足需要一个月的时间。因此，帝国代表团决定在十月初就起程出。

    相比帝国的邻居，帝国这已经是去的晚了的。日本代表团早在九月中旬的时候就已经出了。当然，这也是可以理解的。日本现在是紧抱住美国的粗大腿，给美国当看住中国的狗。早一点去美国活动，表表忠心，说不定美国人就会多扔出几根肉骨头出来。日本人的‘大和级’战列舰和‘天城级’战列巡洋舰都已经相继开工建造了。虽然造舰经费已经凑够了，但如果能够从美国那里获得更多的贷款的话，那么，日本就能够多建造一些轻型战舰了。比如重巡洋、轻巡洋舰和驱逐舰等等。

    欧洲的英法意等国，距离美国东海岸的华盛顿更近，所以他们可以更晚一点再启程。

    码头上，帝国皇帝吴皓轩正在和帝国相杨度、帝国外交大臣唐绍仪和帝国总参谋长石天翰元帅谈话。这一次参加华盛顿会议，不用想也知道，各国肯定会针对中国的。因此，帝国必须要小心谨慎，同时还得做好万全的准备才行。

    “大家要记住，这一次代表帝国参加华盛顿会议。不管在什么时候，帝国的利益都要得到保证。如果西方列强逼迫太甚的话，我们可以以退出会议来作为要挟。帝国现在的实力，足以和他们抗争了。而西方列强也绝对不会再这个节骨眼上，和帝国撕破脸皮开战的。要不然的话，到最后大不了来一个两败俱伤。这固然对帝国没有什么好处，但对于西方列强来说，更加没有好处。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。我们都记住了。去到美国之后，我们会和国内保持联络的。”杨度说道。

    吴皓轩点了点头：“嗯，那我就放心了。去吧，路途遥远。诸君多加保重。另外，到了旧金山之后，代替我慰问一下当地的华人，他们这些年来辛苦了。”

    “是，陛下。”杨度等人连连点头。在美国。的确是有不少华人的。他们现在的处境并不好，特别是中美两国转入对抗之后，美国政府更是加大了对美籍华人的打压。如果帝国不够强大的话，自然只有看着自己的同胞被欺负了。但是现在，帝国可已经是世界四大强国之一了。岂能再这样任由各国欺负海外同胞呢？更何况，帝国可不是视海外移民为****弃民的满清王朝。海外华人的利益，也是帝国利益的一部分。

    “呜！”汽笛声响了起来。帝国海军的护航舰艇，开始缓缓的驶离码头，拱卫着最中间的那艘庞大战舰离开港口，前往大洋东海岸的另外一个世界强国。

    为了表现帝国强大的武力。帝国海军这一次派遣以‘神农’号战列舰为核心的编队，护送代表团前往美国。‘神农’号战列舰可是帝国海军‘三皇级’战列舰中的二号舰，是帝国海军最强大的战列舰之一。除了‘神农’号战列舰之外，整个编队还包括两艘轻巡洋舰和四艘驱逐舰，以及一艘补给舰。

    吴皓轩站在码头上，看着舰队的离开。帝国海军的主力战舰造访美国，帝国的重臣前往美国，对于生活在美国的那些华人来说，无疑是一个值得振奋的消息。现在，华人们的处境或许不太好。但如果他们愿意回到国内的话。帝国自然是十分欢迎的。当然，很多华人都不会愿意放弃在美国的基业的。他们在美国辛辛苦苦打拼了大半辈子，才有了现在的基业，放弃未免也太可惜了吧。所以。想要华人摆脱现在的困境，只有帝国更加强大起来，打败美国，成为世界的霸主。这样的话，海外华人才能给真正抬起胸膛，没有人再敢欺负他们了。

    现在旅居美国的华人。可有不少。但是，美国人颁布的‘排华法案’，对于当地的华人无疑是一种迫害。帝国代表团这一次前往美国，有一个任务就是想办法让美国人撤销排华法案。当然，想要实现这个目的的话，那无疑是非常困难的。

    华人是在1848-1855年加利福尼亚的淘金热中开始大量进入美国的。一直持续到随后的一些大的劳工密集的工程，例如跨大6铁路的修建。他们中的大多数来自在太平天国运动后陷入贫困的华南地区，来美找寻着他们的财富。起初，那里有着充足的表层金，所以华人的到来被容忍，如果不算是热情接纳的话。然而当容易获取的金的储量缩小，淘金竞争加剧的时候，对华人的憎恶也随之加剧。本土主义者团体开始声称，加利福尼亚的金子是美国人的，而后开始对外籍淘金者进行**侵害。华人们在被强行驱逐出金矿之后迁入了城市，主要是旧金山，从事薪酬劳动和仆役。随着美国经济的衰败，针对华人的憎恨被州长约翰·比格勒政治化，他将美国的不幸归咎于华人苦力和1864年和1869年间签约建造中央太平洋铁路的华人劳工。另外一个比较重要的**人组织是白人至上组织，它在全国大约有6o个分部。

    最初加州政府并不支持排华，因为华人的税收填补了政府的赤字。后来，政府财政富裕了，便不再反对排华。在186o年之前，华人是加州最大的移民团体。因为华人大部分都是健康的成年男子，所以尽管这些华人提供了廉价的服务，但却没有使用例如学校和医院等公共设施的权力。

    随着时间的推移，越来越多的华人来到加州，暴力经常在一些城市例如洛杉矶生。到了1878年，国会决定制定和通过排华法案，但遭到了时任总统海耶斯的否决。在排华的狂热时期，加州甚至在1881年宣布将当年3月6日作为假日用以大规模的游行来支持排华法案的制定。

    排华法案最终于1882年通过。而加州进一步通过了各项后来被认为违反宪法的法规，从而加深了对华人的排斥。法规通过后，大多数华人家庭面临着独自留在美国还是回到中国和家人团聚的抉择。全国尤其是加州的报刊开始抹黑和指责华人导致了白人失业等很多问题。警察也以各种机会逮捕华人。

    华人在美国的处境，变得越来越糟糕，甚至连黑人都不如。

    在《排华法案》当中，有着很多专门针对华人的法案。比如任何企图通过船只进入美国的中国人，都要向海关移民官出示此法案之前列出的证明文件，否则将不准进入美国。任何在美国境内的中国人如被现身份非法者，经美国法院裁决确为非法入境后，将经由总统********驱逐回中国。

    此法案并不适用于任何中国政府的外交以及其他官员的以政府公务为由的入境请求。此类官员将被认可为持有本法案列出的证明文件。另外，本法案亦不适用于此类中国官员随从的私人以及家庭侍佣。

    自此法案生效日期起，任何州法院或联邦法院不得给予中国人美国公民身份。若有法律与此法案相悖者，以此法案为准。出现在此法案中的词组“中国劳工”，指被一切熟练或非熟练的中国工人，以及一切被矿主雇用的中国人。

    法案拒所有华人劳工于美国之外十年。其1884年修正案更强化了允许先前到来的入境移民离开美国和回国的规定，同时阐明，该法适用于一切华人而无论他们的国籍为何。1888年的斯科特法案扩展了排华法案，禁止华人离开美国后再次返回。1892年，该法案由《基瑞法案》延长十年。法案在19o2年被延伸后，更被取消了时限。它要求每一个华人居民登记和获得居住证明，没有证明的华人将遭到驱逐。该法案是针对大量华人因中国的内部动荡和有机会得到铁路建设工作而迁入美国西部所作出的反应。它是在美国通过的第一部针对特定族群的移民法。

    旧金山，也叫做三藩市，这里无疑是华人在美国西海岸的主要聚居的城市。不知道从什么时候开始，华人当中已经开始流传一个消息，那就是中国的宰相将前往美国访问，随行的还有外交和军方的大臣。中国宰相将在旧金山做短暂的停留，接见旧金山的华人代表，尽力为他们解决一些困难。

    这样的消息，让华人们欣喜若狂。无数年来，他们就像是无根之萍一样在美国生活着。绝大部分人生活都非常的贫困。对于祖国，那更只是保存在记忆深处的一种思念了。虽然，这些年来中国越来越强大，他们也想要回到朝思暮想的祖国。但是，一旦离开美国，他们就很难再回去了。所以，绝大部分的华人都不敢随便离开。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票和打赏！求推荐票冲榜！感谢书友芝叶兰馨、袁yh1234567、一辉一辉、欢乐派对、云白飞扬、什么是天机、韦驮、好赌的赌好、o懒、武成皇帝、海风o5o81o、醉天若尘、情非z得已、想做流氓、孤单の伱、加州小牛肉、微风中的殇、赵苑尘的打赏！感谢书友一辉一辉、昵称xxoo、书友o81222175748854、剑在舞雪在飘、文玉成、风吹芭蕉雨潇潇、海拔1.75、偷菜大大、芙蓉王Ing、风动千叶、章永明1987o7o6、青春无悔23、亲亲吾爱、芝叶兰馨的月票！