    房间有了，虽然有些来路不正。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    二人却毫无尴尬地暂住了下来。

    静等着有人将龚真送上门。

    没有多久，他们就听到楼下有人谈论，说龚真让人追杀得上天无路，入地无门。君悦楼还一向既往热闹，很多人在等着传说中拥有凝玄丹的人物出现。等了些天，这些人也沉静了不少，毕竟耐性也是有限的，大堂的人开始嚷嚷，是不是谁的恶作剧？！

    开始怀疑，是不是被耍了？

    各种说法都有流传……

    这一天上午，君悦楼一下子沸腾了，有人真的将龚真生擒。押送到了君悦楼。大堂中间，空出了数米余地，有人道：“何人悬赏，我们来领赏来了。”话音听起来不大，却让整个君悦楼的人都听得清清楚楚。

    原本看戏不抱多少希望的一批些路人甲乙们，突然就来了精神。

    目光全都落在刚进来的几个人身上，其中还有一个人被铁链捆绑，浑身血迹，长披散，狼狈得很。这个人正是龚真，如假包换。

    等了好一会。

    大家都不见有人出来。

    那人再高声，“阁下，我们是来领赏的。”

    “留龚真在原地，你们退后十丈。”二楼上，飘下一句淡淡的话语。

    这话一出，很多人愣了一把。

    人真在君悦楼？最近有些势力，几乎将整个君悦楼出没的人都给查清。再者，这君悦楼就是某个大势力暗中开的，想查楼上的人也不算难事。可他们有这么大的优势还是没有查出可疑的地方。

    那押送龚真的人相视一阵。

    最后，他们依墨连城的话，退出了十丈。大堂中间孤零零，就留下被锁住的龚真。无数双目光盯着龚真，再飘向楼上的客房。到底在哪一间？令人听不出来。

    蓦然，诡异的事情生。

    原来在正中的龚真，突兀在原地消失。

    全场倒抽气声起伏，惊讶无比！

    在这么多人的注视之下，摆在中间的人都消失了？这种情况真是闻所未闻的。

    而那几个送人来的男子，都惊呆了。

    他们还来不及质问，从二楼某个窗口飞出了一个小瓷瓶疾飞向他们。再接着又有一个瓷瓶飞出，前后落在那几个人手中。淡淡的药香都似乎弥漫在空中，无数贪婪的目光紧紧盯着那两个小药瓶。

    传说中逆天的丹药！

    这时，楼上一个年轻男子淡淡的嗓音又起，“两颗上品丹药，生肌丹。重伤服一颗可以救一命最后一瓶里面有一颗凝玄丹，能瞬间恢复玄气。交易，达成。”

    有宝贝拿着，这几个人原本应该离开。可意外的，他们收起丹药都没有走，直接上楼，来到了墨连城二人所在的房间，客气道：“阁下，交易是达到了，我们能否提个小要求？见一面如何？出门在外多交个朋友，以后也可以互相帮个忙，结个善缘。”

    房间里，悄然没有动静。

    不少人已经锁定了房间内，甚至有人悄然将房间围住。

    等了良久，里面都没动静。

    有些人不禁怀疑，房间没有人了吗？