    大吉没有去跟踪一探究竟，满宝和白善宝也将此事压在了心底，只在晚上趴在窗口那里往院子看一看，在点心没再少过后，他们就知道那个人不会再来了。

    　　这似乎是好事，但不知为何，满宝和白善宝总觉得心里有些不好受，一连两天都有些低落。

    　　因为外面不太安定，周四郎和周立君也不好出门做事，每天待在院子里也有些垂头丧气的。

    　　已经过去四天了，官府依然没抓住刺客，昨天又有官差跑来查了一遍，这一次要敷衍得多，但也搜检了一遍，总有人粗手粗脚砸坏东西，这引起了大家很大的不满。

    　　周四郎偶尔出去巷子里蹲着，跟邻居们抱怨那些官兵太过粗鲁。

    　　不过这一次他们或许是察觉到了大家的不满，也有可能是因为上面的要求，没人敢再顺手拿东西。

    　　虽然如此，大家还是抱怨不轻，“铺子都好几天没开门了，这一日就要亏去多少钱呀。”

    　　“如今菜蔬都涨价了，城门再不开，我们家连菜蔬都吃不起了。”

    　　“别说菜蔬了，现在大街上二十步一岗，凡是路过的男子都要检查一遍，没见巷口卖水的老郑都没来了吗？听说昨天他推着一车水过来，被检查了五遍，身上的钱都被搜走了……”

    　　“所以现在还得我们自己去挑水，出门的时候身上还不能带钱和值钱的东西，不然非得给你搜干净不可。”

    　　“唐县令怎么不管管，竟让王府的兵来搜检。”

    　　“嘘，你小声些吧，自端午那日后，谁再敢说益州王的坏话，那就是跟刺客一样心怀恶意，小心跟严家巷子那边的严三一样被抓走。”

    　　大家议论声一顿，安静了片刻便说起其他的话题，“你家还有咸菜吗，我想着买不到菜蔬，用咸菜拌一拌馒头也不错。”

    　　“有倒是有，但也没多少了，我倒觉着你家院子里种的嫩黄瓜不错，可以切了腌酸，那也是很可口的……”

    　　周四郎听够了八卦便跟人打了个招呼回家去，庄先生知道了外面的议论，垂下眼眸想了想道：“城门封不了多久了，现在还抓不到刺客，益州王府恐怕会加重搜检，你们这两日尽量不要出门了。”

    　　周四郎应下，正好今天他去买了不少菜蔬回来，可以减少外出。

    　　而城门开的比庄先生预料的还要早，就在他们议论的当天傍晚，唐县令派重兵把守住城门，然后将城门打开了。

    　　所有还滞留在城中的人，搜检过后，又能找出三个以上互相为证的同伴便能出城去。

    　　如今还滞留在城内的人多为壮年。

    　　因为在之前的四天时间里，唐县令一直开着小城门，妇孺老幼，只要不是携带能藏人的行李，都可以在检查过后出城去。

    　　益州王府的常长史脸色沉凝的看着，见剑拔弩张的气氛缓下，这才扭头看向唐县令，“唐县令能保证拦下刺客吗？”

    　　“已经四天了，你们把益州城都来回翻了三遍了，找出人来吗？”唐县令道：“找不到人，再封着城门还有什么意思？还不如开了城门，将人引出来。”

    　　“这么多人，又多为青壮，你能认出刺客？”

    　　“不能，”唐县令理所当然的道：“你们不是说他们受了重伤吗？四天没医没药，只要他们敢来，士兵一搜，自然就搜出来了。”

    　　“万一他们上了药伤好了呢？”

    　　唐县令便隐含讥讽道：“城内所有的医馆药铺都叫你们接手了，他们还能上哪儿拿到药？秦侍卫不是信誓旦旦的说，他们身受重伤逃不了多远吗？”

    　　常长史没有再说话。

    　　因为要搜查，所以速度很慢，可再慢，两边城门大开，一个一个的放出去，聚集在城内的人也在慢慢的减少。

    　　天还没黑，要出城的人全都出去了，刺客还是连个影子都没有。

    　　常长史脸色越发冷凝，“会不会是前几天从小城门里跑了？”

    　　“不可能，”唐县令慢吞吞的道：“小城门里只放十二岁以下的孩子，五十岁以上的老人，以及妇人离开，当时秦侍卫也是派了人在一旁看着的，出城的人不会有问题。”

    　　常长史忍不住呢喃，“那他们到底藏在了哪儿呢？”

    　　唐县令没说话。

    　　常长史很快回过神来，看向唐县令，眯着眼睛道：“唐大人是出了名的刑名高手，也查不出他们在哪儿吗？”

    　　唐县令垂下眼眸，一脸感叹的道：“这些刺客很高明，唐某至今一点线索也没有。”

    　　常长史皱起了眉头。

    　　唐县令便问，“你们可有从他们的来历里查出什么来？”

    　　常长史立即绷紧了脊背，沉重的摇头道：“没有。”

    　　唐县令便没有再问，他看了一眼下面空下来的城门，转身道：“走吧，今天晚上你们还可以再查最后一遍，明日城门就要容许进出了。”

    　　常长史脸色有些难看，跟着唐县令下了城楼。

    　　常长史回益州王府去了，唐县令不知道他能不能休息，反正他是不能休息的。

    　　他直接骑马去了刺史府，明刺史刚送走一拨同僚，才坐下喝了一口茶唐县令就来了。

    　　一看到他明刺史就有些头疼，挥了挥手让下人退下，他带着唐县令去后面的书房。

    　　“人都出去了？”

    　　“嗯，至少聚集在城门口处的人都走了。”其他地方的他就管不着了。

    　　明刺史示意他坐下，盯着他的脸问道：“你果然不能抓住刺客吗？”

    　　唐县令抬起眼看他，“大人，下官只是个小县令，益州王府这么多能人异士都抓不住他，我怎么抓得住？”

    　　他冷笑一声道：“说是要全城搜检，但也并没有每家每户都搜过，而刺客的来历都是益州王府在查，我又不是神仙，总不能凭空断出刺客在哪里吧？”

    　　说的也是，明刺史叹了一口气，“王府内争斗严重，本来我是想接过此事的，毕竟查不出刺客，我等也脱不开干系，但我才去接触，便发现这里头水浑得很，想了想便罢了，宁愿在这里被弹劾，也不能掺和到王府的内斗中去。”

    　　唐县令深以为然的点头，所以他不想和益州王府打交道便是因此。

    　　“总之，今天晚上是最后一次，今晚过后，谁也不准再扰民。”唐县令道：“都快五天了，益州城民心才稳，我不想因此再出事。”

    　　明刺史点头，“张大人那里也是这个意思。”

    　　不然，也不会强硬的在今天大开城门了。

