    很快，从勇气号上发出了善意的解释。

    “我们是梵提星系【第一秩序】，致力于梵提星系的团结稳定健康友好发展，我们这次来是来帮你们对付异星入侵者的。”

    安东尼达斯眉头微蹙，他听林克讲过第一秩序的事情，这是他们所在星球的大星系的一个组织，和异星对抗了千年。而且再看第一秩序的飞行器，虽然没有机械堡垒大，但是可以看出制式化和模块化的影子，想来是有极高的工业科技才能做到这一步。

    无论是样式还是造型，和异星南辕北辙，不像是异星伪装。加上之前林克说过，异星的大兵营沃米尔星是在梵提星系外一处荒芜星系内，位置偏僻闭塞寻常人难以发现，异星也没有大型运载飞行器，入侵全靠传送门和带路党。

    刚才安东尼达斯一度以为这是新的入侵者，现在听到他们的解释稍微松了一口气，但也没有完全放下警惕。

    安东尼达斯隔空喊话勇气号：“我们还没有办法验证你们的真实身份，请你们迅速下降高度，停靠在曙光城外的沟壑处，等待我们查验。”

    安东尼达斯并没有因为第一秩序文明先进就露出怯态，说话有理有据不卑不亢，这反倒让第一秩序的人有些意外。

    以往他们支援一些被异星进攻的星球，每逢说到自己是梵提星系第一秩序，前来帮助他们对抗异星，这些星球文明就会把他们当做救世主一样顶礼膜拜，露出狂热且尊敬的表情。这一次他们来到潘朵拉，却遭到了冷遇。

    这些当惯了救世主的第一秩序战士们，有些措手不及，不是很习惯。

    宁成蹊轻咳两声，万万没想到对方会是这样一个回答。

    包括他在内，操纵室内的所有人脸上都露出尴尬的表情。

    但一想到异星在潘朵拉的所作所为，突然消失的踪迹和A级能量波动，宁成蹊按捺住心中的不快，吩咐道：“就按他说的做。”

    宁成蹊明白，眼前曙光城头这人应该就是残存人类的首领，一旦和他闹出隔阂或者不愉快，那他接下来调查就会受阻。现在一个曙光城内人口几十万，是潘朵拉人族最后的希望，但是在宁成蹊眼中，灭了也就灭了，这样的灭族在他人生中见过太多次，几乎已经没有心理波动。但是潘朵拉人族一旦全灭，那调查就被迫中断，异星搞事的线索就彻底灭了。

    宁成蹊刚下达命令，下一秒操控室内一名操作员发出惊呼：“嘶~长官，我觉得你需要看看这个！”

    宁成蹊眉头微蹙，不知道操作员要给他看什么。

    但是下一秒，全息屏幕上出现了勇气号下方的摄像头，看到了下落地面处的场景。

    这是一道体型比勇气号还大数倍的沟壑，直接把地面压深四五米，巨大的压痕在空中清晰可见，而勾勒出的深浅形状，经过勇气号探测器扫描后，清晰地三维立体图出现在宁成蹊的总控台上。

    旋即，宁成蹊表情从蹙眉化为震惊。

    作为第七兵团的团长，宁成蹊参与过不少大战，在舰船知识上也有独到见解。毕竟身为舰长，如果不能对自己指挥的飞船了如指掌，如何在复杂多变的宇宙环境和战斗中做出最清新明智的决定。

    所以当他第一眼看到地面凹凸不平的三维立体图的时候，他瞬间反应过来这是一座超大型飞行器着陆留下的痕迹！

    很快，探测器就根据地面被压下去的深度和形状，给出了之前这里飞行器的评估参数。

    当飞行器的模拟造型和参数出现在操控室的时候，所有人全都张大嘴巴无比震惊，同时脑海中浮现出六个字——超大型飞行器！

    超大型飞行器，即便是第一秩序掌握的科技也无法制造成型，无法解决超大质量的结构稳定性和能源问题。但眼下勇气号下方的降落痕迹，明显就是一座超大型飞行器，这让宁成蹊和一众操作员瞠目结舌。

    第一秩序是梵提星系内各个友好文明联合而成，聚集了各种文明的知识，都没能攻克超大型飞行器这个难题，而且梵提星系在摩沃尔星系团中只能算是边缘化的小型星系。

    打个比方，怎么能在一片前不着村后不着店的沙漠部落门口，见到一辆限量版帕加尼？

    答案肯定是在梦里。

    梵提星系出现超大型飞行器的概率，就和之前比方里的形容差不多。

    所以当宁成蹊和众人看到超大型飞行器踪迹的瞬间，整个人都懵了。

    “是不是勘测有误，计算数据出现了误差？”宁成蹊吞咽了一下口水，虽然知道自己的这个猜测可能性约等于零，但是这种完全不符合常理的答案，现在已经不是能用逻辑来解释的了。

    操作员再三分析计算，得到的结果也是一样。

    此刻，操作员额头已经渗出汗珠，得到这样一个结果，让在场所有人都感觉始料未及。

    “长官，数据没有任何问题，的确是超大型飞行器。”

    宁成蹊面色再次凝重，他们还没着陆，所观测到的潘朵拉和以往任何被异星入侵的星球都不一样，处处都透着超过常识的状况。

    异星消失，没有存在过的痕迹，潘朵拉还有最后一支人类遗民，现在地面上还有超大型飞行器的痕迹，这一切都让宁成蹊和赶来支援的第一秩序成员不解，一个巨大的疑团萦绕在他们心头，亟待得到答案。

    勇气号缓缓落下，宁成蹊挥手下令：“第三四五小队随我一起出去，一二小队守卫勇气号。一旦发现异常第一时间撤离，将消息传回穆斯塔法。”

    宁成蹊在前往外接舱的过程中，飞船上的机械臂和轨道将作战服送到他面前，随着他稳步前进一件一件套在身上。等人到外接舱的时候，已经全副武装，手持一杆高能金属枪。而他身后同样全副武装的士兵，杀气腾腾。

    随着甲板逐渐落下，勇气号里的士兵跟随宁成蹊一同走出。

    刚下飞船，宁成蹊就看到了刚才同他喊话的大法师，头盔全息视野上的分析仪已经在测算对方的战斗力，评估给出的能级是C级。

    这么一颗低等文明星球，在贫瘠的知识和超能体系下，竟然可以达到C级，不得不说这本身就是一种实力的肯定。

    安东尼达斯和一干追随者同样保持着战斗姿态，双方一见面都并没有很信任对方，眼神中写满了警惕。

    宁成蹊打量安东尼达斯的同时，安东尼达斯也在打量这些自称为第一秩序的人。

    这些人虽然穿着统一作战服，但是臂章上都有一个方圆结合在一起、代表秩序的标记符号。

    在他们身上，安东尼达斯并未发现任何异星的气味和痕迹，甚至连相似点也找不到。

    “如果你们是第一秩序，请报出你们所在兵团名号，同时拿出秩序钥匙作为证明。”

    当听到兵团名号、秩序钥匙的时候，宁成蹊和小队成员全都凌乱恍惚。

    宁成蹊倍觉惊讶，直接问道：“你以前接触过第一秩序？”

    可是说完自己就先否认了：“不对，我们七支兵团从来没有过潘朵拉星的访问记录和日志，你不可能知道第一秩序！”

    安东尼达斯身后还有不少玩家，全都伸着脖子看着眼下局面，时刻做战斗准备。

    今天对潘朵拉来说还真是个大日子，见证了法师塔的诞生，前脚林克刚走，后脚自称第一秩序的飞船就降临，还真是一方唱罢一方登场。

    “你先别管这么多，先证明你们的身份！”安东尼达斯浑身魔力暴涨，时刻准备蓄力一击。

    宁成蹊的头盔中显示安东尼达斯能量凝聚，虽然他的能级是C+，但是面对C级实力的大法师毫不留情的全力一击，他倒是能应付，但是他背后的这群士兵可就惨了。况且这一次他来潘朵拉是为了帮助潘朵拉渡过难关，阻止异星，现在起冲突不符合第一秩序的利益。

    宁成蹊头盔自动从头部收合，露出一张坚毅棱角分明的脸。

    用玩家的话说就是一眼看上去就知道是条硬汉。

    “我们的番号是第一秩序第七兵团，我是兵团长宁成蹊，这是我的秩序钥匙。”宁成蹊说着伸出手，手心中倏地浮现出一把光钥。这光钥就是宁成蹊和第一秩序签订效忠“契约”的证明，有点类似于异星军团战争使者的印记核心。

    秩序钥匙可以确定身份真假，因为这个东西也是炼金术的一种，无法作假无法冒充。

    看到秩序钥匙和林克形容的别无二致，安东尼达斯终于松了一口气，眼神也变得柔和：“这下我相信你们是第一秩序的人了，远道而来辛苦了！”

    安东尼达斯挥了挥手，身边的追随者以及玩家们全都放下戒备。

    宁成蹊也下令所有士兵收起武器，摊开双手问道：“既然你的询问结束了，那现在换我问你了，为什么你会知道第一秩序和秩序钥匙的事情？”

    安东尼达斯虽然确定了来人身份，但是第一秩序成员身上隐隐带着的倨傲，虽然一直在收敛着，但还是清楚感觉到了。和林克平等交流不同，眼前这些人天生就带着一种高等文明对低等文明的优越感，让安东尼达斯内心带着一些排斥。

    “有关第一秩序的一切都是林克告诉我的。”

    宁成蹊眉头微蹙，搜遍脑海也没记起认识一个叫做“林克”的人。他是第一秩序第七兵团的团长，第一秩序所有高层和近年来加入的高手都如数家珍，可是这个名字毫无印象。

    “恕我冒昧，我实在不记得第一秩序有叫林克的人，如果阁下清楚，还请点拨一二。”

    安东尼达斯露出一副不可思议的表情，仿佛眼前这些第一秩序的人都是外星人。

    哦，好吧，他们的确都是外星人。

    “你们连林克都不知道？”对此安东尼达斯感到震惊。

    这下轮到宁成蹊纳闷，不知道这个从未听过的名字，难道有什么讲究吗？

    他“宁成蹊”三个字，放眼整个梵提星系，怎么说也是和异星副指挥官阿布扎齐名，不说人尽皆知，起码也是广为流传。今天却因为不知道林克是谁遭到别人鄙视，这还是星际戎马生涯来的首次。

    “那还请阁下言明，我确实不知道林克是谁。”宁成蹊深吸一口气，尽可能以一个请教的姿态开口。潘朵拉发生的一切都不符合常理，他必须调查清楚真相，然后给第一秩序禀告。

    安东尼达斯此刻化身一个“林吹”，开始滔滔不绝讲述林克的履历：“废土之主，曾在废土大败异星，将异星赶出废土。随后带人解放斯莱文，让斯莱文星人可以摆脱暴君统治，最后不远亿万里来到潘朵拉，对抗异星入侵者，成功将异星灭杀，一个都没有逃掉！”

    宁成蹊听完安东尼达斯的话，还有些没反应过来。

    废土星他知道，是梵提星系荒寂恒星系内的一颗低等文明星球，斯莱文星则是鬼熔恒星系内的低等文明。他们都还没有独自进入太空的能力，怎么可能不远亿万里来到潘朵拉，还把异星全部灭杀，这怎么可能？

    宁成蹊一度觉得这个故事的主角是第一秩序才最合理。

    “那这个超大型飞行器是怎么回事？”

    “是机械堡垒，林克正是凭借着机械堡垒，从废土起航，一路来到潘朵拉对我们展开救援。”安东尼达斯如实回答，不过却隐去了机械堡垒的第二形态黑王座。毕竟虽然林克说过第一秩序是梵提星系有力的维护力量，但是从见面开始，安东尼达斯对这群人就没什么好感。

    这下宁成蹊更觉荒诞。

    一个低等文明拥有了跨越跃迁大门的能力就算了，现在连超大型飞行器都出来了，这就已经不是荒诞能说明的了。

    就好像再说，蚂蚁拥有了核武器一样荒诞可笑。

    但是宁成蹊看着安东尼达斯的眼神，对方不闪不避目光坚定，根本不像是说谎的样子。

    “难道，这一切都是真的？”这一刻，宁成蹊都不由动摇了……

