
　　【副本：异种入侵】

　　【背景：一岁一枯荣，两年一度的枯叶镇插花展会开启，来自世界各地的插花师以及慕名而来的插花爱好者瞬间将这座宁静的小镇给挤满了，鲜花只有短暂的盛开，而在这座小镇里，鲜花将会得到更加灿烂的盛放，惊艳于世】

　　【玩家总人数：50000名】

　　【玩家阵营数：5界】

　　【己方世界玩家人数：10000名】

　　【异界玩家人数：40000名】

　　【主线任务：存活至副本时间结束】

　　【难度：七星】

　　【时长：五天】

　　【通关奖励：通关后结算游戏币,概率获得游戏道具和抽奖机会】

　　还没等苏听鱼细看副本内容，前方好像有人看了过来，还朝自己的方向喊了：

　　“莫妮卡，你在发什么愣呢？”

　　一名金发碧眼的外国小帅哥朝着苏听鱼走来，见后者一直傻傻的站在原处，脸上露出一丝疑惑,随即催促道：

　　“展览会的门票买好了没有？”

　　“咦？”

　　小帅哥眼神很尖,一眼就看到苏听鱼手上正拿着两张门票，便一把夺过一张。

　　“买好了也不早说，快点进去吧，展会要开始了。”

　　“哦哦，好的。”苏听鱼现在一头雾水，不过看这情况，这个男NPC是认识自己的？

　　苏听鱼在这男NPC走近过来的时候，就偷偷查询了下后者，没有蹦出游戏昵称，这不是玩家来着。

　　可是……

　　苏听鱼现在压根就不知道自己在这个副本里面的身份，以及这个男NPC的身份和名字。

　　难搞哦……

　　趁着那个外国小帅哥站在前面排队检票的，苏听鱼赶紧检查自己随身携带的物品，想从中找出一点信息。

　　苏听鱼现在挎着一个小包包，她打开一看，里面有一些现金和银行卡，还有一个身份证,以及其它零零散散的小物件。

　　身份证上面的头像,赫然就是苏听鱼本人。

　　而身份证的名字是【莫妮卡】

　　刚刚这个男NPC好像也是这么叫自己的。

　　苏听鱼还看到了一个小的便签本，还有一张旅游宣传图。23sk.Com

　　便签本随便翻了几下，没想到，还真的翻出了一些东西。

　　[3月5日，又是无聊至极的一天，父母一直忙一直忙，把我的生日都忘了，今年的蛋糕，又只能是我一个人吃了]

　　[3月20日，今天出门购物，碰到了一个长相很帅气，而且风度翩翩的外国帅哥，啊啊啊！我感觉我恋爱了！]

　　[4月17日，我把麦克带回家，想介绍给父母，结果，他们一看到是个外国人就强烈不同意，我真的是受够他们了！]

　　[5月10日，今天偷偷溜出去想找麦克，结果被那古板的老家伙发现,关在家里了，我恨他！！！]

　　[5月28日,我决定了！我要离家出走！我要去找麦克！去追求我的真爱！]

　　[6月11日,哈哈哈哈！我终于逃出那个牢笼了！我明天就要和麦克一起去到他的国度，他的城市，然后和他幸福的过一辈子]

　　[……]

　　苏听鱼没有看完，因为到她检票了。

　　苏听鱼递出手上的票，检票员检查完了后，便放前者进入展会。

　　“莫妮卡，快点快点！”前方的麦克催促道。

　　苏听鱼此刻的心情复杂无比。

　　她这是私奔了？？？

　　还跟一个长得一般般的外国野男人私奔？？？

　　原本，麦克的颜值在苏听鱼的路人角度上，还算是有几分帅气。

　　可突然间代入了“私奔对象”和“真爱”的位置上，苏听鱼莫名的有几分嫌弃和心虚。

　　就这？

　　苏听鱼的灵魂深处发出了天雷滚滚般的质问。

　　就这私奔对象，单论颜值，还不如七七呢……咳咳咳！

　　苏听鱼连忙打住脑子里的念头。

　　对了！

　　副本内容！

　　苏听鱼一边跟在麦克后面，一边打开面板，细看起副本内容。

　　等看完后，苏听鱼开始思索了起来。

　　公测第二阶段的开启，果然，副本里面也发生了变化。

　　副本内容上新增了【阵营】，这轮副本一共有五个世界的玩家共同参与，每个世界的玩家，数量应该都是一万。

　　另外，这轮七星副本，不大可能是单属性的生存副本，可能还有其它隐藏属性。

　　既然副本时间有五天，现在才副本第一天，副本应该也会留出时间，给玩家做调查或者做准备。

　　“莫妮卡，走快点！快点！”前头的麦克见苏听鱼一直磨磨蹭蹭的，便再次催促道。

　　“知道了。”苏听鱼随口应了一声，便赶了上去。

　　麦克的嘴巴在喋喋不休：“总算等到了两年一度的枯叶镇插花展会了，现在，世界各地的顶尖插花大师可都是齐聚在地的，还有不少爱好插花的王公贵族也会出席观赏……”

　　“插花展会？”

　　闻言，苏听鱼懵逼地眨了眨眼。

　　插花？

　　这有啥好展示的？

　　恕她没品味，着实是搞不懂插花的魅力。

　　不过，来都来了，现在麦克这个工具人还有点用，只能先跟他看完这一出插花展会再说。

　　苏听鱼也跟随着麦克，开始欣赏起附件的鲜花。

　　虽然不是很懂那些插花之间的摆放，不过这里的花都是盛开的极美。

　　“这里的鲜花都挺好看的。”苏听鱼稍微嘀咕了一声。

　　麦克闻言，立马兴奋地回应：“那是当然，能放到展会上的花，肯定都是百里挑一的。”

　　“莫妮卡，这里就是我跟你说过的，我家乡这边的一个特色展会，怎么样？有没有被震撼到？”

　　苏听鱼脸色微僵，她的脑子里，仿佛在无限循环着两个字。

　　私奔私奔私奔私奔私奔私奔……

　　收！

　　打住！

　　“确实被震撼到了。”苏听鱼敷衍地回了一句。

　　比起插花展会，苏听鱼更想知道“莫妮卡”和“麦克”到底发展到了哪一步！

　　还有，现在单是看麦克对“莫妮卡”的态度，感觉不像是热恋私奔的男友，看她的目光……更像是在看冤大头？？？

　　好在，麦克也没有再理苏听鱼，而是自己去欣赏插花展。

　　趁这个时间，苏听鱼连忙把便签本后面的内容都匆匆看了一遍。

　　而看完的苏听鱼，表示大为震惊，且无法理解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第999章 异种入侵1免费阅读。https://xs.23sk.com 