    　　

    　　“我正[连城 www.wsx5.cn]好要回东海，而你肯定是要回松山了，我们正好顺路，一起走做个伴……咦，对了，凌兄，你的女朋友呢……”

    　　

    　　“留在冰宫治疗了。”林逸也没有和赵奇坛解释太多，这个人暂时还不可能让林逸和他交心，所以林逸对他是有所保留的，只是将他当成了一个普通朋友！

    　　

    　　“原来是这样，那真是恭喜凌兄了！”赵奇坛连忙说道。

    　　

    　　“恩……没什么事情，收拾一下就回去吧。”林逸不想多说这些事情。

    　　

    　　“行，我这都收拾好了，随时可以出发，凌兄，你呢？不休息一晚么？”赵奇坛问道。

    　　

    　　“不了，不用休息了，直接走吧。”林逸惦记着家里面的事情，冯笑笑的事情暂时告一段落了，剩下的就是高考的事情了，如果自己赶的及时的话，倒是可以参加高考！

    　　

    　　而且，世家大会的日期也近在眼前，林逸必须要陪着陈宇天去参加世家大会了，但是让林逸比较担心的是，自己在这次试炼中，并没有找到突破至地阶的契机，或许是因为之前刚刚突破至了玄阶后期，所以连玄阶后期巅峰都没有达到。

    　　

    　　如果林逸不成为地阶高手，那么无论如何是不可能让陈宇天、宋凌珊都成为地阶高手的，林逸没有到达地阶之前，批量制造高手的极限就是玄阶初期了。

    　　

    　　在客栈办理了退房手续，林逸和赵奇坛一起开车离开了这里，向松山市的方向前进……

    　　

    　　为了锁定犯罪嫌疑人的踪迹，宋凌珊加派了一些警力守在了冯笑笑的车库附近，目的在于，犯罪嫌疑人只要来这里取车，就可以被警方的人发现。

    　　

    　　但是，让宋凌珊失望的是，犯罪嫌疑人这几天似乎销声匿迹了一样，再没有出现在公众的眼前，也没有继续作案，更没有来车库里取车！

    　　

    　　当然，安建文此刻，已经让大骡子将那辆伪装的路虎车处理掉了，“零一”之所以没有继续出去作案，而是在接受殷博士的生化试验！

    　　

    　　殷博士现在可以将实验体的人体潜能，瞬间提升至玄阶后期巅峰的外家实力，当然，也只是一瞬间，可持续时间不过是三分钟到五分钟，普通情况下，却是不用开启的。

    　　

    　　“文少，我已经将药剂制成了胶囊，放置在了零一的口中，一旦遇到不可匹敌的敌人之后，零一就会自动执行脑中催眠师下的第二道指令，就是咬破胶囊，这样一来，零一的实力就可以瞬间变成玄阶后期巅峰，但是可持续时间目前只有三分钟到五分钟，因为药剂的活性不稳定，这个时间只能确定一个大概范围。”殷博士试验成功之后，就快速的和安建文汇报来了。

    　　

    　　“不错！”安建文听了殷博士的话后，赞赏的说道：“这样已经很不错了，我怕警方那边为了抓捕零一，从神秘调查局那边请高手过来增援，怕零一有所不敌跑不掉，如果零一被警方捉住，那计划可就完全失败了！这样只要零一瞬间跑得掉，那就没有问题了！”

    　　

    　　“还有一个好消息！”殷博士说道：“零一的瞬间极限实力是玄阶后期巅峰，但是普通情况下的实力，我也用药剂提升至了玄阶初期，持续时间是两个小时左右！”

    　　

    　　“不错呀，有进步了，以前只是能维持这么久的黄阶实力，现在居然变成了玄阶！再前进一步，只要能将零一的实力维持到玄阶后期巅峰，那么到时候我们就可以洗劫世家了，嘎嘎！”安建文满意的说道：“对了，你刚才说，你已经将药剂制成胶囊剂了，那可不可以给我准备一些，让我随身携带着，这样我岂不是也变成玄阶后期巅峰实力的外家高手了？”

    　　

    　　“这个恐怕不行！”殷博士连忙摇头说道：“文少，目前的药剂，副作用十分巨大，对脑部有着强烈的破坏作用，服用之后，这个人慢慢的就会变成一个白痴，只能在催眠师的指令之下行动，却是完全丧失了自主的意识！”

    　　

    　　“这么吓人？那我还是不要了！”安建文吓了一大跳，开玩笑，那岂不是变成了生化僵尸了？

    　　

    　　“文少也不用太担心，我这里也在加紧研究，当年导师走的时候，将大部分资料都带走了，我这边只能慢慢还原，但是你放心，以后的药剂，肯定有可以给普通人使用的，可以让文少也变成高手！”殷博士说道。

    　　

    　　“那真是太好了！”安建文心中幻想，自己也变成高手的那一刻，楚梦瑶不是喜欢找保镖么？等自己玩死了林逸，然后自告奋勇的成为楚梦瑶的保镖，就可以抱得美人归了！想到这里，安建文心中一阵亢奋：“对了，让零一继续作案，闹的越大越好，最好引起民愤，这样就算最终的嫌疑人不是林逸，大家也会对林逸很排斥的！”

    　　

    　　“好的，文少，我这就安排他继续作案，不过这回不开车了，让他骑着摩托车！”大骡子说道。

    　　

    　　“最好狠辣一些，然后找机会露个脸，让警方将嫌疑人锁定！”安建文说道。

    　　

    　　“好，没有问题！”大骡子点头说道。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　“林逸老大，前面风雪太大了，我们找一个地方避一避吧！”赵奇坛停下车子伸出头来，对后面林逸的车子方向喊道。

    　　

    　　赵奇坛是玄阶高手，真气雄厚，所以林逸不用打开车窗也是可以听到赵奇坛的话。

    　　

    　　林逸也停下了车子，前面的风雪的确是很大，能见度十分低，根本就看不见前方的情况，所以赵奇坛自告奋勇的当了急先锋，在前面打着疾行灯为林逸引路。

    　　

    　　“那就休息一会儿吧，咱们找个地方避一下。”林逸说道。

    　　

    　　虽然这一路上也不会有什么障碍物和行人、车辆经过，但是这样行车，还是有一定的危险性的。

    　　

    　　“这不远处，有一个山洞，我们来的时候见过，还特意在导航的地图上标注了一下，林逸老大，我们过去吧？”赵奇坛问道：“没想到现在派上了用场！”<!---->

