    这次水白兰没有跟夏茜和另一名黑袍女子同行，而是命她两人跟随巴沙迦的车队，主要是为了起一个坐标作用。只要她们血脉基因之中，蕴含了水白兰赐予的血脉力量，那无论她们在那里，是生是死，水白兰都能感知她们的存在，从而可以得到她们的所在位置。

    水白兰找赤翼当作手下，并不是什么计划，而是来自一瞬间闪过预知的念头……所谓预知是最具神秘的能力，这也是水白兰的先天能力，但她无法自主掌控触，一直都随机性毫无征兆，像命运般抓摸不定。水白兰这么关注木萧也是来自多次预知的触，隐若感觉到木萧和自己注定在未来有很深关系，才不得不‘帮助’木萧晋升进化境界。

    所以，赤翼注定是水白兰的手下，这一番说话，水白兰完全是没有说谎。

    其中一个原因是水白兰刚好需要一个战斗力强大的手下，至于夏茜和另一名黑袍女子还没有完全达到一个高度，无法胜任这个任务，只有这个新手下的赤翼可以胜任。至于赤翼是什么人，为什么这样古怪，有什么过去，水白兰不论现在还是未来，从来没有过问，赤翼也没有说出来。

    因此，赤翼的来历一直是新人类圈子其中一个未解之谜。

    ……

    其实木萧心灵上带有邪性、**、极端、黑暗、霸道、强势……，只是一直没有对女性太明显释放出来。

    毕竟木萧身边所遇见的女性，段玲玲、孙新月、蒋云蔚、严韶楠、姜月等女子，可以说只要木萧愿意随时可以让她们跟自己上床，但他一直没有这样做，因为觉得大家的感情，还有时间和空间可以继续培养，而且尊重她们意愿，那更好收服她们的身心。

    最重要是她们离不开木萧，这是一直以来有意无意的感觉，而且在别墅区大部分人的眼中和言语的大环境影响下，段玲玲她们都已经是木萧女人，她们潜意识也有这样的想法，只是大家差一个契机。

    只有上官媛馨没有这种暧昧感情，她是一个理智的人分得很清楚，不像段玲玲等人以前只是家仆，本身zi诱和感情都有束缚性，可以说她们一切命运由不了自己，如今被木萧收归之后，她们本身还带有这一种所谓家仆奴性，有了随遇而安的心态，尤其现在世界剧变，她们心里也是想有一个强大依靠，只有上官媛馨有着不同的野望和理想，清楚自己想要的是什么，所以一直木萧都不想强逼她，不是没有信心收服她。相反，木萧是有信心收服上官媛馨成为自己女人，才不想逼急了她而已。

    因为世界不是上官媛馨所看的那样简单，当她碰到了满头血的时候，就明白有一个强大的男人站在面前，是一件多么幸运的事情。

    至于，爱莉丝菲儿确实是木萧身边一个意外，或者说是水白兰制造出来的意外，本来没有基础感情的女人，木萧不想生关系的，可是水白兰送来了一个爱莉丝菲儿，无论那一个方面，背景、潜力、身材、美貌，她完全无法挑剔。

    但木萧看得出爱莉丝菲儿的保守和传统，甚至有一种贞烈的品德，想让她死心塌地开放自己玉体和心灵，忠于自己，那无疑是一件花费不少时间，才能攻陷的事情，特别是人家刚死了丈夫。

    而且她未必会跟木萧回去别墅区，因为她身边有依莉雅，木萧也不敢改变依莉雅主要的人生轨迹，把依莉雅接回去别墅区，那可能影响她成为心灵女王的成就。

    木萧是一个占有yu很强的人，他宁愿爱莉丝菲儿出现恨意，厌恶所有男人，变化成上一世像赵依凌一样的极端病娇，也不想她投入别的男人怀抱。

    所以，木萧只能在爱莉丝菲儿还在身边的时候，用强硬的手段，以**来刺激爱莉丝菲儿，让她刻骨铭心地记住自己的一切，彻底让她身心存有自己的身影，才不惜多加地折腾她丰美玉体，让她好好记住这种心乱如麻的情感。

    这也是木萧看得出爱莉丝菲儿虽然身为少妇，但她熟媚身体完全没有得到真正开，想她好好享受这一种带来快活的感觉，从而在她心中和身体烙下印记似的。而当中夏茜的情/yu摄魂，可以说帮了大忙。

    ……

    此时，车队浩浩荡荡向郊外一个贫民区开往，他们从早上七点左右开始出，车程差不多走了已经有一半，中午两三点钟可能基本可以到达目的地，接下来他们还有点时间做点其它事情。

    或者说，木萧和爱莉丝菲儿还有一半时间，可以继续在车内香艳地缠绵下去。

    这段路程之中，木萧和爱莉丝菲儿一路上依然缠绵不休，不时传来了女人娇媚的喘息和男人粗细的呼吸。

    此时车里后座，爱莉丝菲儿面红如桃花，喘息凌乱，香汗淋漓，丰腴温润的玉体如蒙上了一层光润滑油般水嫩腻人，她两团如凝脂美玉的硕大**，压在木萧壮硕结实的胸膛上不断动荡磨蹭，粉嫩白腻的乳/肉挤压得扁弹动人。

    “不行了……我真的不行了！”爱莉丝菲儿泄得头晕眼花，神智模糊，八爪鱼般将木萧抱得紧紧，她鼻尖沁出细密汗珠，鼻翼颤动不止，樱唇大张，喘息呻吟中夹杂着求饶之声。

    “放过我好么……我那…那处很痛……”爱莉丝菲儿多次被弄得**已经羞得无地自容，不敢看木萧的眼睛，一直紧紧抱住他的脖子，红唇喘息着轻呼一阵湿润幽香，腻音如撒娇般求饶。

    昨夜已经来了一次，现在一路上木萧又多番折腾，她体质只是sss级巅峰，无法跟木萧顶尖体质相比，自然有点不堪承欢。

    “我的小菲儿，你可是快活，但我还没有出来。”木萧暧昧地轻咬她红粉滚烫的玉耳，手指钻弄那未经开垦的娇嫩后花庭，缓缓钻入紧实无比的嫩肉里处，“不如用这……”

    “不行！不行！你你你快把手指出来！”爱莉丝菲儿羞煞无比，只能哀求哭泣地道：“我身子给你玩弄了这么多遍，你为什么还要这样羞辱我……”

    “别把我说得像一个恶棍，你可是我女人难道，我是你现在唯一的男人。而我只是给你一个建议，那我们继续这样下去好了。”木萧抽出她后花庭的手指，故意重重顶了她花蕊好几下，顿时她又求饶得不行。

    “我用……用手帮你。”爱莉丝菲儿娇柔地声音低不可闻，她感觉自己好像堕落了一样，但又找了个满满的借口，羞臊地怪责都是木萧这个恶魔害成自己这样的。

    “用你小嘴，不然用你这里了。”木萧如恶魔般诱惑，手指又钻进了她后花庭，激动她玉体颤抖，芳心大羞。

    爱莉丝菲儿芳心挣扎又羞耻难当，想到那东西又在自己体内，又放在嘴中……那实在是脏死了！但木萧已经抱起她的丰美玉体按到了下来，她羞滚着芳半推半就……

    木萧看着爱莉丝菲儿缓缓趴在座椅上，她脸羞红得犹豫不定。

    “吞下去。”木萧很直接地按下了她的头，一下子撞去了她柔软红唇，顿时她羞得娇呼出来，木萧看准了这个机会，用力一按她的头，把她小嘴塞得满满，顿时她出了呜呜的哭泣，眼泪又流了下来。

    木萧好像变得是个暴君一样不理她含泪的美眸，动作不轻不重地引导她下一步。

    “菲儿，没有跟别的男人这样做过么？”木萧又变得温柔地爱抚她的脸颊，享受她第一次笨口笨舌的服务。只是爱莉丝菲儿含怨恼嗔地去一眼，然后不去看木萧那种可恶的脸。

    爱莉丝菲儿嘴都酸了才感觉那东西好像变得激动，由于没有什么经验，猝不及防之下，浓浓奇异刺激的男性液体灌注了她口腔之中，顿时大羞得几乎晕掉过去，连忙想吐出，可是木萧一手捏住了她的嘴巴，微微按了一下她下颚，喷的浓浓液体她一滴不留地喝了个精光。

    她呛得剧烈咳嗽憋红了脸，神情又错愕得不知道如何反应，这时候木萧已经抱起她丰美玉体，捏开她肥厚肉实的臀/瓣，以新人类体质完全可以继续保持着一个坚硬无比的状态，快狠准地刺进了她后花庭。

    爱莉丝菲儿出了凄美惨叫，疯狂不断地捶打木萧的身体，哭泣如雨，幸好车内有隔音保护，否则外面听了不知道有什么反应。当木萧说了霸道如恶魔般的话后，她彻底安静了下来，只是泪水不断往外流，但眸子深处有了很复杂的情感。

    “既然你死掉丈夫占了你最宝贵的贞洁，那我为什么不能占有你身体所有贞洁……我就要你整个身体每一寸都有我的痕迹，让你一生忘不了我！任何男人都不能得到你的感情，如果真的有男人追求你，我见一个就杀一个，如果你敢对别的男人心动，我情愿毁掉你，也不愿你投入别的男人怀中，因为你只能属于我一个人！就算是你认为我当你是玩物，那你也只能是我的专属玩物！包括你的灵魂都是我的所有物-——永远！”

    爱莉丝菲儿心灵又一次震撼，从来没有听过像木萧这样不讲理、霸道、粗鲁、占有yu……等粗言，如果是以前自己肯定不愿多接触这样的家伙，甚至不想见到多一眼，可是现在不明白自己心灵为何而激动而热烈。

    这时候，木萧抱住她没有动作，好像不想她太过于吃痛，也要照顾她的感觉，好让她缓缓适应了才准备进行下一步，便一边说着话开分散她注意力，放松她情绪，“现在的我不爱你，你不爱我，但只要你跟在我身边，我就不辜负你。”

    沉默了一会儿的爱莉丝菲儿，神情平静无比，又好像认命了般。忽然主动轻轻抬起臀部，又缓缓坐下，带来木萧阵阵舒爽到骨子里深处的紧缩触感。而她也不否认这一种从来没有过的羞耻和刺激、甚至有点变态的亢奋，能带给她身体上极大奇异的快感，只是心中有点复杂地情感，她声音变得轻柔起来，“如果你和我一起回大不列颠，我愿意做你女人，当你是我的丈夫，侍奉你一切。”

    木萧蹙了蹙眉毛，刚想回答，又听她继续说道：“你不用这么急回答，至少现在我想做你的妻子，那样会把我心中一份罪恶感和羞耻感减低一点……”

    她说完话语之后，抱紧了木萧的头部，按去自己胸前两座柔软雪白的丰盈，变得无比主动地迎合木萧的动作……那刺激**如同虐待的快感，让她忘掉了所有，放开一切享受**的美妙之处。

    ---

    未删节在群内：2o2247864……贴吧的各位，如果喜欢本书来申请一个帐号冲一点钱吧，十块可以看二三个月了。