
　　众人说完之后，终于有人将目光放在了桌上的餐盘中，里面那一碗热气腾腾的浓汤散发着扑鼻的香气。.那些拥有探查类技能的玩家再次查看起这碗中之物，结果却没有得到任何的反馈。

　　如此看来，这东西应该不是被系统承认的物品。不过在座之人都是见识广博之辈，自然不会认为这只是普通东西。

　　轩辕剑在刚才最为清醒，现在回想起刚才貂蝉所说之言，再想到自己得到的龙心之血，忍不住问道：“阳光兄，这汤……该不会真是龙骨熬煮的吧？”

　　杨天还未回答，貂蝉领着一群侍女再次走了进来，同样是各自端着一盘菜肴。貂蝉走到殿中之时，再次念道：“第二道菜，龙马精神！”

　　众人这次对貂蝉已经有了一定的免疫力，虽然看到貂蝉面容之时还是有些恍惚，但只要不正眼看过去，还是能够抵抗的。只是这菜名却让众人产生了疑惑，这明显是自己取的一道菜名，可是还是与龙沾上了边，这是巧合吗？

　　杨天这时候才笑道：“刚才那道菜确实是真正的龙骨熬煮的，而且不是西方世界那种大蜥蜴，而是真正的真龙之骨。而现在这道龙马精神，却是龙脑和马肾烹制而成，至于味道如何，我也还未尝过，倒是可以与众位一起品尝一番。”

　　杨天一席话说的云淡风轻，但听到众人耳中却如同惊涛骇浪。龙血的属姓虽然**，但要获得龙血的手段多种多样，甚至在某些遗迹中得到龙血也并非不可能。可龙骨和龙脑这样的东西却不是正常手段能够得到的，在轩辕剑等人看来，除了屠龙之外，便再也想不出其他得到龙骨的方法了。

　　“阳光兄，你该不会屠龙了吧？”轩辕剑终于还是忍不住内心的疑惑，问出了众人都想问的一个话题。

　　杨天顿时苦笑着说道：“轩辕兄，你也太看得起我了吧？这可是真龙，而不是西方世界的那种巨龙，恐怕就算将我整个白云城高端武力全部算上，也无法完成屠龙壮举。如果轩辕兄将来有兴趣屠龙，我倒是可以为轩辕兄呐喊助威。”

　　轩辕剑顿时耷拉着脸，说道：“这还是算了吧！既然阳光兄都没那把握，我轩辕剑可不敢妄自尊大。……阳光兄，既然这汤是龙骨熬煮而成，不知道有什么效果？”

　　杨天摇头道：“这我倒是不知道，吃过之后不就清楚了吗？”

　　其余之人顿时深以为然，这时候，貂蝉等人再次端着下一道菜走了进来，却又是一道与龙相关的，不过这次众人也是见怪不怪了，这龙骨龙脑都有了，现在就算弄出一条龙鞭，那也是再正常不过的事情。

　　众人最先下口的还是清炖龙骨汤，各自盛了一小碗喝下之后，顿觉一股暖洋洋的感觉弥漫全身，化作缕缕能量侵入到身体的每一个细胞。一些人喝完之后便打开个人属姓面板查看起来，豁然发现自己在喝下龙骨汤之后竟然提升了两到五点不等的**属姓点，而且都是倾向于武力值的。而其中有几个正好处于突破边沿的武将更是提升了一点武力值，可谓是意外之喜。

　　“好东西啊！”风云际会也是突破之人中的一个，得了好处的他顿时大喜说道。M.23sk.com

　　**浪子说道：“阳光兄，你能不能经常举办这类宴席啊？我保证每次都来捧场。”

　　其余之人也纷纷附和，杨天听后却是苦笑不已，说道：“你们真当着龙骨容易得到啊！我可是花了大力气才弄到的，能办上这样一次宴席就算不错了。”

　　众人继续喝着龙骨汤，却发现效果减弱了不少，到最后增加了近十点**属姓点，就再也没有任何效果了。众人对此倒也觉得非常正常，毕竟这只是龙骨熬煮的汤，效果自然是非常有限的。更让他们期待的是后面的几道菜，那可是实实在在的龙脑、龙肉等物啊！

　　接下来，众人便开始向其他一些菜品下嘴了，发现这些菜每一道都是各具特色，有增加智力类**属姓点的龙脑，还有略微提升资质的龙肉。当然，他们之所以知道这龙肉能够提升资质，是因为这些玩家势力首领中有一位资质只有**之人在吃了整整一盘龙肉之后，竟然让资质达到了S级水平。

　　“阳光兄，你这菜肴能打包吗？”一个势力相对较小的玩家势力首领说道。

　　正在喝着龙骨汤的杨天差点一口喷了出来，这算什么事啊？不过很快杨天就明白过来，他们已经知道了龙心之血的效果，而且已经打算将这滴龙心之血给自己使用，如此一来，自己再吃这龙肉可就有些浪费了，龙肉虽然美味，但更重要的是它的效果。

　　“既然你们想要打包，那就打吧，不过你们打的只能是自己吃的那一份，我可不会给你们多提供一些。毕竟这次举办这次宴席，所有的菜肴都是定量的。”杨天当即说道，虽然他也是满嘴胡扯，什么菜肴定量根本是不可能的。这次前来白云城的玩家都享受到了一顿龙肉大餐，不过他们也只吃到了龙肉而已，至于龙骨汤、龙脑之类的菜肴，可就没享受到了。

　　这些玩家倒也理解杨天为什么要这样说，毕竟若是开了这先例，大家都不断的将案桌上的菜肴往自己的储物装备中放，估计将军府还真没法提供这么多的饭菜。

　　杨天这一开口，整个大殿最神奇的一幕出现了，每当一份菜肴被端上来之后，这些人都会询问一下这些菜肴的功效。他们也发现了一点，杨天虽然不清楚这些菜肴的效果，但郭嘉等人对此却是非常熟悉的。现在白云城和各个玩家势力关系也比较融洽，只要他们问起，郭嘉等人也不会隐瞒。如此一来，只要这些菜肴中有涉及到资质的食材，都被他们打包带走了。弄到最后，原本计划每人面前都有十来道菜的大餐，变成了只有三四道小菜。

　　不过就算这样，这些玩家势力首领也是乐此不彼。

　　杨天看着这一幕，心中还真有些哭笑不得，如果这些人知道在龙肉是从不知道死了多少年的龙尸上割下来的，不知道又会是怎样的一番心情。

　　〖中文〗百度搜索“z”访问

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一十二章 效果免费阅读。https://www.23sk.net 