
　　苏晚轻咳一声，“我们直接在苏宅出发的嘛，来不及叫上你们。”

　　“下次你可别这样了。”顾明珠不满地说，“我可是等了你一个下午呢，结果你却和别人跑去逍遥快活了。”

　　傅珍珍认同地点点头，“就是。”

　　看着二人难得默契的样子，苏晚失笑。

　　这两个丫头向来不是很对付，难得有这般默契的时候。

　　她岔开话题道：“明珠你找我有什么事吗？”

　　“没事不能找你？”顾明珠反问。

　　苏晚一噎，指了指外面的天色，“已经晚了，你不回去吗？”

　　顾明珠看了看外面的天色，噘了下嘴，挽住她的手臂，“今晚我跟你睡，不回去了。”

　　苏晚尚未说话，傅璟琛好看的眉头却已经紧紧皱了起来。

　　他看了眼顾明珠，突然转身出去了一趟。

　　苏晚见了，也没在意，只以为他是有什么事情要处理。

　　没片刻，傅璟琛便回来了。

　　正好厨房也将饭菜端了上来，一行人便坐下用了膳。

　　用过晚饭后，顾明珠果然赖在相府，不愿回去了。

　　傅珍珍很是恼怒地说：“你想留在相府也不是不行，但你为什么非得跟我嫂嫂睡？”她哥好不容易回来了，都还没有跟嫂嫂目垂，凭什么便宜顾明珠？

　　便是她自己都舍不得跟哥哥抢的。

　　“因为苏晚身上香香的、软软的，抱着她睡，肯定很舒服。”顾明珠脱口道。

　　苏晚：“……”

　　傅珍珍瞪大眼睛，指控地瞪着顾明珠，难道在自己不知道的情况下，二人已经目垂过了？

　　想着，她很是愤慨。

　　傅璟琛握着茶杯的手指，骤然收紧。

　　香香的、软软的，像魔咒一样，在他脑海里重复响起。

　　因为，苏氏的身子，确实又香又软……

　　想到此，他喉结滚动了下，有些坐不住了，一言不发地出去了。

　　见他出去，几人也没惊讶，只想着他可能是要去书房处理政务。

　　“今晚上你跟我睡吧。”傅珍珍压下心里的愤慨，对顾明珠道。

　　“为什么？我比较喜欢跟苏晚在一起。”顾明珠毫不犹豫地拒绝。

　　傅珍珍噎了下，咬着牙道：“我哥才回来，他今晚上肯定要跟我嫂嫂目垂的，你去凑什么热闹？”

　　顾明珠闻言，就有些失落，“为什么我喜欢的人，一个两个地都要去跟别人困觉？”

　　王氏听着两人的对话，真是要哭笑不得了。

　　傅珍珍问：“一个两个，还有谁？”

　　顾明珠看了她一眼，托着腮道：“我哥啊，我娘给他安排了一个通房，今晚上他要跟他的通房睡。”

　　傅珍珍闻言，皱眉道：“你哥是大人了，就算不跟他的通房目垂，也不能跟你目垂，你有什么好难过的？”

　　王氏听得羞臊不已，这两个丫头，真是把一个目垂字挂在嘴边了，张口闭口地提。

　　顾明珠愣了下，“我没有难过啊……”

　　傅珍珍狐疑地看她一眼，“没有吗，可你看起来很失落。”

　　苏晚若有所思地看了眼顾明珠，想了想，道：“既然你今晚不回去了，便在此住下吧，一会儿我让人去国公府知会一声。”

　　顾明珠定定地看着她，“我要跟你目垂。”

　　傅珍珍皱眉，“不可以。”

　　苏晚好笑地说：“没事的。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷ŴŴŴ.23sk.com

　　这下，不止是傅珍珍，连王氏都看着她。

　　苏晚顿了下，方道：“夫君应该不会介意的。”

　　顾明珠立即欢欢喜喜地挽了她的手，“那我们现在就去你的院子吧。”

　　傅珍珍见状，连忙也道：“我也一起去。”

　　顾明珠蹙了蹙眉，“床窄，容不下三人。”

　　“谁说的？我嫂嫂的床可大了，目垂三个人不成问题。”傅珍珍反驳。

　　苏晚抚额。

　　王氏也是哭笑不得。

　　向王氏说了一声后，苏晚便带着二人往外走。

　　然而刚到门外，便见司闲领了一个人走过来。

　　夜色已深，三人一时间，没看清楚那人是谁。

　　直到走近了，三人才看清楚。

　　苏晚了然地看了眼披着夜色赶来的顾枭，将在看到是他后，便躲到了她身后的顾明珠给捉了出来。

　　“接你的人来了。”

　　顾明珠别别扭扭地说：“我才不跟他回去……”

　　“顾明珠！”顾枭低斥了声。

　　“你凶什么凶？”顾明珠不甘示弱地瞪了他一眼。

　　顾枭额角青筋跳了下，压着脾气道：“你过不过来？”

　　“我才不过去。”顾明珠搂着苏晚不撒手。

　　顾枭被气笑了，作势欲走，“很好，我看你屋里有不少好东西，我明日便送去给郭廷玉，让他帮你卖了。”

　　顾明珠闻言，慌忙跑过去拽住了他的手，“不要嘛，你别卖掉我的东西……”

　　顾枭嘴角勾了下，然后飞快地捉住了她的后衣领，朝苏晚道：“嫂夫人，今日叨扰了，我现在就带这丫头回去。”

　　“没事的。”苏晚摇了摇头，看着被他提在手里的顾明珠，顿了顿，温声道，“世子有话好好说，明珠毕竟是姑娘。”

　　顾明珠闻言，连忙去打他的手，“就是嘛，你老是欺负我，以后我嫁人了，就不跟你来往了。”

　　她本是一句玩笑话，没想到顾枭的面色却突然沉了沉，冷笑道：“似你这样的皮猴，得要有人要才行，你以为你想嫁，便有人敢娶？”

　　苏晚：“……”

　　这话说得可真毒。

　　果然，顾明珠小脸一垮，突然低头在他手背上狠狠咬了下去。

　　顾枭面色变了变，然而却并没有伸手推她。

　　直到嘴里尝到了血腥的味道，顾明珠才冷静了下来，抬眸看着他。

　　顾枭也正垂眸看她。

　　见她粉嫩的嘴唇上已染了鲜红的血，偏偏牙齿还咬着他手背上的皮肉，不懂得松嘴，霎时有些无奈地伸出手掐住她的两颊，迫使她松开嘴。

　　“说你是皮猴，你便上嘴咬了，你看你更像是小狗。”顾枭的拇指，有些粗暴地抹过她染血的嘴唇，冷冷地骂了一句。

　　“你才是狗！”顾明珠回过神来，恼恨地说。

　　“嗯，我是狗，你是小狗。”顾枭好笑地说，“来来来，小狗狗，我们回家。”

　　顾明珠气得踩了他一脚。

　　苏晚和傅珍珍在一旁看得目瞪口呆。

　　直到二人走远了，傅珍珍回过神来道：“丫丫，你有没有觉得顾世子和顾明珠之间怪怪的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第二百二十九章 傅璟琛喉结滚动了下免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">