    林雪感觉自己做了一个很长很长的梦，梦中她见到了叶辰的父亲，可他的父亲并不喜欢她，甚至还阻止他们在一起。

    可一觉醒来，世界似乎都变样了。叶成荣不仅仅给她准备好了一双舒适的棉拖，连温暖的家居服都已经摆在了门外。换上毛茸茸的家居服，林雪顿时感觉到了这个未来属于她的家的温暖。

    叶辰和叶成荣正坐在客厅的茶几旁喝着茶水讨论着电视中的内容，见林雪出来了，叶成荣马上笑脸相迎，给她倒上了一杯刚泡好的功夫茶。

    受宠若惊的林雪端着茶杯频频道谢，然后趁叶成荣泡茶之际用眼神质问叶辰到底发生了什么。叶辰却得意地笑了笑，根本没有给林雪解释。

    两人的眉来眼去怎么可能逃得过叶成荣的法眼，他故意做了个愣神的动作，然后一拍大腿说：“对了，吴尘早上也去送你妈了，她听说你今天要回来，说晚上要来咱们家吃饭。”

    叶辰第一时间没有看林雪，而是瞪大眼睛看着说出这些话的叶成荣，直到发现他的嘴角出现了奸计得逞的笑容后才确定他老爸这是在坑他。当然，叶辰是故意不看林雪的，因为他能想象到醋坛子林雪这时绝对正用着杀人的眼神看着他。

    “叔叔，吴尘是谁啊？”林雪见叶辰连个解释的眼神都不给她，马上猜到了这里面有古怪，一想叶成荣既然说出了吴尘要来的事情，那么他就一定会说出关于吴尘的信息。

    叶辰发誓，他从来就没有见过玩心这么大的老爸，更没有见到过老爸竟然有这么精湛的演技。此刻的叶成荣带着一点点惊讶问道：“叶辰没给你说吗？”随后又马上摆出一副恍然大悟的样子，“也是，估计叶辰到你那里忙于办案，根本就没时间给你说。”

    林雪显然是被叶成荣骗到了，她此刻已经把他当做了突破口，马上带着恭敬的笑容把叶成荣的茶杯续满，“那叔叔您给我说说呗！吴尘这个名字一听就是个大美女才会有的名字，她是不是长得很漂亮啊？”

    叶成荣却故意沉思了一下，“我们这些老年人也说不清漂亮不漂亮，不过叶辰手机里的备注是小仙女，按照叶辰的眼光来判断的话，应该很漂亮吧？”

    我靠！

    叶辰的马上看向放在茶几上的手机，可就在他正准备拿回来的时候，林雪的手竟然已经按在了他的手机上了。叶辰想再次发誓，他从未见过林雪有着媲美黑衣人的速度！

    手机的密码林雪早就知道了，她解锁手机后直接打开了通讯录，在看到的确有一个小仙女的名片后轻咬了一下嘴唇，然后阴阳怪气地说：“真的有一个叫小仙女的诶！看来她长得一定很漂亮喽？”

    “林雪啊！你也不要怪我，我也是没办法。”叶成荣在叶辰难以接受的注视下装作一副很无奈的样子，“吴尘的父亲当初和你阿姨给他俩订了娃娃亲，不过后来……”

    就这样，叶成荣抛开了关于军队的所有信息，然后编出了一个栩栩如生的破案神探和英雄救美的故事。在他的故事里，叶辰不仅现场破案还单枪匹马消灭了绑匪救下了吴尘。这也是他第一次在别人讲述他英雄事迹的时候一点也开心不起来，观察着林雪神色的变化，叶辰感觉他这次要完了。

    在叶成荣讲故事的时候叶辰已经拿回了手机，然后偷偷给吴尘发信息说他女朋友来家里，让她不要来了。

    可吴尘却回复说：情敌都住家里了我怎么可能不来呢？我倒要见识见识能征服你叶辰的女人到底有什么三头六臂。

    完了！真的完了！

    就在叶辰感慨之际，耳边传来了林雪带着满满羡慕的声音，“哇！叶辰原来这么棒！为了一个只见了一面的女人都能不顾性命去救她，真是我们701的好警察！”

    林雪在“好警察”三个字上故意加了重音，叶辰听来却是满满的醋意。

    “我已经迫不及待想见见这位美丽的小仙女了！”当然，这次她又在“小仙女”三个字上加了重音。

    抬头看了眼墙上的表，已经是五点多了，叶成荣朝叶辰坏笑了一下，“我得赶快去做饭了，吴尘估计快要到了。”叶成荣起身离开后叶辰马上想跟林雪好好解释一下，可林雪也跟着离开了沙发，走进了自己的房间。

    叶辰苦笑了一声，然后快步走进了厨房，压低声音哭丧着脸问：“爸！你这是在玩什么啊？”

    叶成荣一边切着洗好的菜一边说：“吴尘那姑娘对你也有意思，你总要面对的。就你那优柔寡断的性格，我怕你到时候该焦头烂额了。索性还不如让她俩今天见见，让她知道你喜欢的是林雪，然后知难而退，这也不会耽误人家也算是给老吴一个交代了。”

    叶辰也觉得老爸说的不无道理，可是叶辰早就把林雪列入了醋坛子的行列，就怕今天吴尘再言语挑衅一番林雪，到时候可就真的要火星撞地球了。

    当然，火星是林雪，不过这地球可是他叶辰啊！

