    电影在细节上要求是很高的，别看拍的时候每个场景都会拍个十来分钟，可实际上最终用到影片里的也只有一个画面罢了，甚至会删减个干净也说不定。

    江小白拍了五天，全都是一些比较琐碎的小戏份，相比她的，陶熙就要累一些了。

    身为绝对的男一号，他的戏份是很多的，虽然在这个校园场景中女一号纪蕾几乎没戏份，但和江小白还有宋怜云的对手戏也够让他疲惫了。

    在第六天时，终于到了江小白的重头戏，也是整部电影里最重要的一场戏。

    在这之前的剧情中，沈映和容千中间还隔着一层窗户纸，两个人仍在暧昧期，并没有挑明关系，但是在跳完舞后关系却是定了下来。

    这天是学校的周年庆，大礼堂的舞台布置的很漂亮，到了中场时，容千的节目到了。

    舞蹈的名字叫梦境，在人还未出现时，《华宫灯》熟悉的旋律已经响起了。

    舞台本是一片漆黑，忽的，一抹光照亮而出，然后一道身影就轻盈的从远处走了过来，站到了一半光圈中。

    江小白身上的舞衣正是拍定妆照那天穿的那件，因为做的是古装打扮，头发用的也是假发套，虽然沉重了些，但出来后的效果却是很美的，宛如一个真的古代仕女在梦中舞动，轻灵又柔美。

    江小白这些天一直跟着陈老师练舞蹈，动作反复做了一次又一次，不厌其烦的争取把每一个动作做到完美，此时跳起舞来没有一丝的僵硬感，行走之间带起的裙角轻扬，飘然欲仙。

    下面的观众台坐了一堆的师（群）生（演），在看到容千出场后就已经不停有人吹口哨和鼓掌了，现在舞蹈音乐正在爆发点，容千的舞姿也急转着不停歇，裙摆层层叠叠像是花瓣一样旋开，这样精彩的一幕让他们的掌声更加热烈了。

    坐着的演员中，最前排的是群演来饰演的学校领导，后面就有许多真学生了。

    这里本来就是学校，什么都可能缺，就是不缺学生。

    让他们过来客串一下群演，那是真本色出演，他们说话吵闹也不怕，这本来就是气氛热烈的晚会现场嘛，吵也无妨。

    沈映坐在人群中，目光专注的看着舞台上的容千，一瞬也不离开。

    江小白在跳前还是有些紧张的，生怕这段极为重要的舞被她跳出问题，但是跳着跳着自己也就进入了状态，她的神情越发专注，但是紧绷着的神经却是渐渐放松下来。

    导演没有喊停，舞蹈就一直在继续，直到一曲终了，江小白摆了个谢幕动作，才听到了熟悉的“卡”声。

    林嘉满意的鼓着掌走上前，“动作很不错，美到整段都可以截下来了，小白，表现很好啊。”

    江小白微松口气，也笑起来，“谢谢林导夸奖，没有拖剧组后腿就好。”

    “岂止是没有拖后腿，到你时都是最快收工的。”林嘉笑着说道。

    他现在觉得能让江小白进组是真的没错，各方面都和“容千”这个角色极搭，拍起来顺利，做事又认真，真是圈里难得一见的女演员了。

    这几天林嘉一直在注意着剧组里每个人的表现。

    剧组演员班子中，陶熙的咖位是最高的，其次就是纪蕾稍稍弱之，然后就是宋怜云和黄飞江小白了。

    黄飞属于好脾气好人缘，他说话幽默又不会给人带来危机感，所以大家都愿意跟他亲近。纪蕾属于比较文静秀气的性子，对每个人看似都是一样的态度，可是跟陶熙说话却是要多一些。宋怜云差不多也是如此，更想跟陶熙接近。

    陶熙其实是有些清高的，虽然跟每个人说话都是语气温和，但却隐见疏离。

    江小白跟其他几个人都不一样，别的人在拍完戏后可能会互相攀谈聊天，想要试图扩展下人脉交个朋友，但她却要么在看剧本，要么是在跟陈老师比划舞蹈动作，生怕有一丝不标准。

    这种认真的工作态度让林嘉非常欣赏。

    “都是大家配合的好。”

    江小白谦虚的说。

    这段戏拍完，她的戏份就得到明天再继续了。

    晚上在剧组酒店休息，江小白洗完澡后正打算刷会手机，就听到手机响了。

    “你好。”

    这个号码有些陌生。

    “小白，我是陶熙。”

    电话里陶熙的声音很温柔，与本人的清高气质稍有不同。

    “陶前辈你好。”

    江小白一边说着话，一边纳闷着陶熙打电话有何意图。

    “我的助理买来了一瓶很不错的红酒，在我的房间，你……要过来品尝一下吗？”

    对方的声音到后来时就婉转渐低，似有暗示。

    都快要睡觉了，还品什么酒？

    再说我们也不熟啊，在剧组待几天了也没讲过几句闲话。

    江小白先是茫然了一会儿，可随后就反应过来他的意思是什么了，不禁面色微变。

    这种事其实在剧组是有很多的。

    有的剧组位置远离人烟，大家几个月都待在一起工作，生不生情的倒在其次，只是有些人耐不太住寂寞，想在外头找人又不现实，想想似乎在同剧组找个“伴”比较方便。

    大家互不相欠，几夜过后再无瓜葛，只图一时欢愉。

    这种事经历多了，大家也就有了经验，互相暗示一下就可以约到一起了。

    曾经就有过同剧组的男演员找过原主，只是都被原主给怼到怀疑人生灰溜溜离开了。

    没想到江小白今天也能亲自遇到一次，而且这个男演员的咖位还比以往的都要高，粉丝基础也高到可怕。

    “抱歉，我对酒不太感兴趣。”

    江小白了然他的意图后自然不会给机会，拒绝的很明白，“而且有些晚了，我想睡了。”

    现在才九点半，这年头还有人会这么早睡的？

    陶熙听了之后就知道她的意思了，似乎是轻笑了一声。

    江小白心中一紧，暗暗想着要是对方不死心怎么办。

    要不……断腿警告再来一下？

    似乎也不行，他腿要是断了，《天上人间》这部剧的拍摄就得中断，自己还赶时间去拍《电竞法王》呢，耽误不得。

    就在江小白动念头琢磨这个问题时，陶熙说话了——

    “那打扰了，祝你好梦。”

    ————

    现在月票数700多，距离下一次900加更还远吗？

    昨天下午还是月票榜39名，到了晚上就成34了，一天涨了近百票，到月底时不会真的能挺进前30让我爆更两万吧……

