
　　“你们既然都来到了天尊山，那就是想要寻找成为天尊的机遇，现在我可以告诉你们，只有你们能够，寻找到相对应的星空巨兽，并且斩杀他们，才能够成为天尊境强者，不过，在此之前，你们还需要通过努力，才能够有机会，见到星空巨兽。”

　　就在林羽想着，该怎么寻找星空巨兽时，一名老头，突然出现在了他们面前，而且，上来就说了这么一大堆废话。

　　“你直接告诉我们，该怎么寻找星空巨兽就行了，那里有这么多的废话？”

　　一名模样桀骜不驯的，看着出来的老头。

　　然而，那家伙刚刚说完，就看到老头随手一挥，直接就将那名魔王境强者，给灭掉了。

　　“这是天尊境强者！”

　　这下子，所有人都老实了，他们现在可以肯定，眼前之人，恐怕是一名天尊境强者。

　　而且如果不出意外的话，这个老头，还是他们成为天尊境强者的关键人物。

　　“不喜欢说第二遍，不要挑衅我，你们那点儿实力，在这天尊山之中，连一个屁都不是，所以，你们还是老老实实的，按照我说的去做，否则的话，就不要怪我不客气了。”

　　老头说完，就一挥手。

　　每一个人的手中，多了一张纸，纸上写着，他们该怎么去寻找星空巨兽。

　　“当然了，你们也可以不用去寻找星空巨兽，毕竟，星空巨兽可是非常危险的，如果你们不愿意去寻找星空巨兽，就在这里好好的待着，那里都不要去，否则的话，你们很有可能，会死在这里的。”

　　老头说完，就直接消失了。

　　“原来，这天尊山之中，有不同的考验点，这里只是其中的一个，如果他们能够一直活着，或许，还有机会能够再见到他们。”

　　林羽看了手中的纸以后，也终于知道，这里到底是一个什么情况了。

　　说了半天，其实非常见到，那就是从这里出发，向山顶走去，到了山顶，就能够看到星空巨兽，想要灭杀星空巨兽，就必须得走到山顶。

　　而这一路上，肯定不是那么太平的。

　　不但需要对付一些关卡之中的妖兽，甚至，还必须得防备着周围的那些人。

　　因为他们都是竞争者，谁也不知道山顶，有多少星空巨兽。

　　所以，只能够尽量的，减少人数，否则的话，很有可能到时候会出现星空巨兽不够的情况。

　　“你们最好不要相互厮杀，否则的话，到时候吃亏的还是你们。”

　　一名好似，已经来过天尊山的人，突然说了这么一句，立马就离开了。

　　这下子，林羽就懵逼了。

　　这一张纸上面，明明写着，要防备周围的那些人，为什么这个人会说，最好不要厮杀呢？

　　林羽也仅仅是好奇而已，反正他的实力，已经是最为强大的存在。

　　所以，林羽根本就不担心，这其中会有什么阴谋。

　　所以，林羽在看了手中的纸以后，立马就大步的向山顶走去。

　　“有意思，没想到竟然会有人，走的这么大胆，不过，相信要不了多久，这个家伙，就会知道，他这样看似潇洒的走，是多么错误的一件事情。”

　　一名来过天尊山的人，不屑的看着林羽。

　　觉得林羽这明显实在哗众取宠，所以直接嘲笑了起来。

　　可惜的是，他根本不知道，林羽是多么的强大。

　　所以，也就不知道，林羽为什么会这么自信的，向山顶走去。

　　“哼，小子，都是因为你，我才会这么惨的，你等着吧，你想要踏上山顶，那是绝对不可能的，你最后只有一条路可以走，那就是死。”

　　泰魁看到林羽以后，立马就知道，这是害自己，被剥夺了修为的人。

　　如果不是怕暴露，泰魁都想要，直接弄死林羽。

　　当然了，他并不知道的是，他其实已经暴露了。

　　只不过林羽懒得搭理他而已，这还让泰魁，在那里洋洋自得的，认为自己没有被发现。

　　“奇怪了，这天尊山之中，应该有很多机关陷阱什么的才对，为什么我走了这么长时间，连一个屁都没有看到。”

　　林羽有一些懵逼了，完全不知道，自己这是什么情况。

　　按照纸上说的那些，这里应该是，拥有很多机关陷阱的。

　　甚至，还有一些神王境的妖魔才对。

　　然而，他这一路走来，别说是机关陷阱，妖魔鬼怪了，连一个屁都没有见到。

　　这样的情况，让林羽害死人挺意外的。

　　“难不成，我走的路，就是一条什么事儿都没有的小路？”

　　林羽怀疑，是不是自己走的这条路，是一条没有危险的小路。

　　不然的话，怎么这么长时间了，还没有遇到一个危险。

　　不过，有道是乌鸦嘴乌鸦嘴，说出来了，立马就不会有好下场。

　　林羽就是这样，他正在得瑟，没有遇到危险呢。

　　就看到，自己的前面出现了一头鳄鱼。

　　这头鳄鱼，差不多两百米这么长，只不过这家伙，现在睡的正舒服呢。

　　“有意思，竟然会遇到了一头恐鳄，不过，这家伙的演技，好像太差劲儿了一些。”

　　林羽看到恐鳄时，不禁笑了起来。

　　只不过对于这头恐鳄，他并没有当回事儿而已。

　　哪怕是这头恐鳄正在装睡，林羽也能够感应出来，这头恐鳄，到底是想要干什么。

　　“半步天尊境，或者说，是一头伪天尊境的恐鳄，如果是其他人，恐怕早就，被一口咬死了，可惜，你遇到了我，所以，你就可以，化为一具尸体了。”M.23sk.com

　　林羽直直的，走向了那头恐鳄。

　　至于说，这头恐鳄明显的，实在装睡，林羽也没有将之当回事儿。

　　反正，这头恐鳄，也不可能伤害到他，所以，林羽就没有防备的，直接走向了恐鳄。

　　“这个人类，莫不是傻子不成？竟然连一点儿防备都没有，就直接走向了我，是不是太自信了一些？”

　　恐鳄发现林羽，直直的走向自己时，不禁有一些愣住了。

　　他实在不知道，林羽是那里来的自信，竟然敢直直的，走向自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百五十一章 成为天尊的办法免费阅读。https://xs.23sk.com 