    2045年3月21日。

    铺天盖地的帝国军舰队终于出现在火星上空，姗姗来迟。

    火星日落时分。

    帝国军总司令兼火星远征军司令保罗·希曼面沉似水地登上了已经被先遣部队“占领”的荧惑城太空港。

    他并没有身后的一大群帝国军将领的兴奋心情，反而有一种如履深渊的感觉。

    他的情绪感染了他的部下，一群人站在太空港中俯视脚下的火星大地，心情复杂。

    去年年底，帝国皇帝再也无法忍受战争进度的迟缓，勒令帝国军总参谋部制订速战速决的新战略。

    总参谋部制订了两套战略方案, 一是在谷神星展开决战，不惜代价拔掉这根钉子，二则是分兵突袭地球，一剑封喉。

    第一个方案被皇帝陛下否定了，保罗也不赞同这个方案。

    谷神星已经被联邦军打造得如同铁桶一般，几十颗小行星军事堡垒构成了最严密的立体防线。

    再加上藏在这些军事堡垒与谷神星之间的联邦太空舰队，帝国军必须付出三倍以上于对方的伤亡才可能攻破谷神星防线。

    到时, 元气大伤的帝国军根本无法面对来自地球、火星的联邦军生力军的反攻。

    皇帝陛下对第二个方案赞不绝口, 他早就想让地球上的东方人领教大军压境的滋味了。

    保罗对此持保留意见，他对自己实施的原定战略一直抱有信心。

    只要再继续大幅增兵，完成对谷神星空域的彻底封锁，断绝谷神星的外部增援，谷神星不足千万军民根本耗不了几年时间就会因兵力无以为继而崩溃。

    但在皇帝陛下的压力下，保罗不得不接受了这个过于激进的分兵突袭方案。

    到了今年3月初，帝国军完成了战略转换的准备。

    3月12日。

    留下四支太空舰队和搭载在其中的一百多万机甲部队在谷神星空域牵制谷神星的联邦大军。

    保罗亲率帝国军主力近五百万大军潜行到了小行星带黄道面下方3千万公里的位置，直扑3亿公里外的地球。

    3月16日。

    帝国军越过火星轨道到达离地球仅5千万公里的虚空时，保罗却接到了帝国军总参谋部发来的最新命令。

    因联邦集结了地球和火星的所有防卫力量保卫地球，皇帝陛下动摇了突袭地球的信心。

    皇帝陛下认为目前火星防卫力量空虚，以主力舰队在地球牵制联邦军，并预防谷神星驻军增援。

    帝国军再分出两支舰队就可以轻松占领火星，有了火星的工业基地，届时帝国与联邦的工业实力对比将发生逆转。

    而且占领了火星，就打破了地球、火星与谷神星的铁三角，在地球与谷神星之间打下了一颗钉子，帝国后续的进攻将游刃有余, 立于不败之地。

    保罗没有被罗宾以及总参谋部描绘的美好前景所迷惑, 作为一名合格的统帅，他始终认为尊重对手重视对手才是取胜之道。

    联邦军的高层都不是傻瓜，更不是一群胆小鬼，帝国大军一来，他们就慌了手脚，把火星如此重要的星球都放弃了。

    谷箩

    火星可不是一颗小行星！

    再度分兵攻打火星，势必进一步削弱帝国军主力，丧失了对主要战场的压倒性优势。

    但是，面对强势的罗宾皇帝陛下，保罗拿不出有力的反对理由，只得同意执行新的作战计划。

    因为他也猜测不出联邦军为什么会放弃了火星。

    根据帝国军情部门的消息，火星的太空舰队确实已经撤往地球，在火星上的一百多万联邦军全是没有上过战场的菜鸟部队，根本不可能是帝国军的对手。

    而且钟成已经赶到火星，正在疏散民众，妄图在火星上负隅顽抗。

    保罗知道正是钟成的出现，让罗宾下定了决心，要拿下火星，活捉钟成。

    罗宾对钟成的痛恨，作为他的心腹，保罗是非常清楚的，这已经快成罗宾的心病了。

    因为钟成的原因，保罗决定由他亲自带领两支太空舰队前往火星，他实在是担心钟成会搞出什么名堂来。

    因为计划的改变，帝国军主力另外再撤回两支舰队到谷神星稳固防线，剩下的四支舰队则佯攻地球，为攻击火星的帝国军争取时间。

    5天后，保罗带着两支太空舰队160多艘战舰50万大军赶到火星时，情况比他想象的还要好。

    火星上空的联邦舰队果然全部撤走，荧惑城空无一人，但却完好无损，连太空天梯系统都能正常运行。

    他派出的先遣部队迅速占领了荧惑城，意料中的爆炸没有发生，也没有发现任何隐藏的爆炸装置。

    甚至先遣部队的三千名机甲战士安全地乘坐太空电梯到达了地面的子午城，已经控制了地面的太空电梯中转中心。

    到目前为止，还没有碰到一名联邦人，联邦好像真的放弃了火星！

    但这样的情况却加剧了保罗的不安，战争中的反常现象往往意味着是对手设下的陷阱。

    可他偏偏想不出对手有什么凭仗，能够布置出什么样的陷阱，让他带领的百战雄师饮恨火星。

    他对于钟成做过详细的研究，在曙光之战中，他与钟成分别为东西方阵营的大军统帅，曾经有过长期的交手经历。

    钟成的多谋善断与妇人之仁同样突出，他作为一名东方人领袖更强过一名军事统帅。

    钟成对于士兵生命的爱惜，甚至对中土大陆的系统角色原住民都不愿大开杀戒，一直让保罗这些西方将领引为笑柄。

    但钟成天马行空却又严谨周密的指挥风格，也给保罗留下了深刻印象。

    二人指挥东西方大军在中土大陆争斗多年，胜负难分，最终因为奥兰多急于求胜与钟成赌斗，东方人不战而胜。

    也许钟成就是想在火星上完成他们之间在曙光之战中没有完成的战斗，决定谁才是人类世界中的第一统帅吧！

    保罗收拾心情，把目光从光怪陆离的火星大地上收回。

    那就如你所愿吧！

    保罗大声下令：“麦西亚舰队执行空域警戒，韦塞克斯舰队进驻太空港，维京第72机甲军团、日尔曼第31机甲军团开进子午城，其它军团暂时待命休整。”

    如同黑色潮水一般的帝国军机甲部队开始从停靠进太空港的太空战舰中涌出，形成十几股钢铁洪流涌进了荧惑城。

