    当奔马也4S店的门卫看到一辆帕拉梅拉到来时，主动的指引着林浪将车停好。

    有点眼力见的谁不知道这车弄下来得一两百万呢？

    将车停好以后，林浪来到了展厅。

    展厅里停着奔马也不少型号的汽车，什么E级啊C级啊都是普通中的重要成员。

    林浪直接跳过这些车所在的展区，径直的走向那具有硬汉血统的大G。

    “先生，这是奔马也的G级越野车，具有强悍的动力输出和稳定的驾驶体验。”一位扎着马尾，身材高挑的销售向林浪介绍着。

    林浪挥了挥手，表示不需要介绍。

    “有现车吗？”林浪转过头看着高挑美女问道。

    “啥？”那美女有点发愣。

    “有现车吗？有现车就刷卡。”林浪从兜里很随意的掏出一张银行卡，黑的那种。

    美女销售的眼睛瞬间就直了，虽说奔马也是现在中端家庭的主力品牌，但到G级这种层次的还是比较少的。

    这大哥不有分手就掏卡，怎么就这么帅呢？

    这还是美女销售自从业以来遇到过最爽快的客户。

    见这高挑美女半天不说话，林浪的眉头蹙了起来。

    问道“没有吗？没有的话那我去其他地方看看。”

    林浪作势将卡装进兜里，摇了摇头准备出门。

    “啊，有有有。”销售的小脑袋瓜赶紧猛点。

    这不怪她啊，在到奔马也4S店之前，他是国产品牌阵营的销售，虽说国产品牌现在越做越好，但上百万的品牌确实很少。

    猛然来这么一个爽快又豪横的大客户确实让她有点发懵。

    “但我们店里的现车就一台白色的顶配车型，算上装潢和一些其他配置，裸车在两百多万。具体价格...”

    销售正准备说什么，林浪赶紧挥手打断她的发言。

    “刷卡，就他了，上户保险这些也一起，多少钱一起刷，合同去准备好。密码6个6”

    林浪头也不回的将卡递给了销售，然后眼睛还是看着眼前的展车。

    “好呢，您稍等。”那销售两条腿倒腾的飞快，向后台冲了过去，这么大的客户，必须要把握住啊。

    约莫十多分钟，合同这些全部放到了林浪的面前，包括保险，税费一系列的文件。

    林浪大笔一挥，看了几眼着重的地方后便爽快的签了合同。

    “牌照这些要多久？”签完合同以后，林浪问道。

    “离我们店两公里的位置就是车管所，按照现在的时间，下午下班前就可以完成了。”美女销售很恭敬的回道。

    林浪抽出一张白纸，写下了自己的居住地址以后递给了美女销售。

    “牌照上好了以后把车送这个地方，回来的路费可以找我报销，到了给我打电话。”

    说着，林浪就出了4S店的门。

    美女销售呆呆的拿着那张纸条有些发愣，我靠，豪啊，干脆、利落，关键还帅。

    回到家，林浪美滋滋的等着自己的新座驾，无聊的时候还从手机里翻出一本名为《捉鬼狂徒林某人》的垃圾小说看得津津有味。

    林浪一边看小说一边摇头，心说这作者写的啥？连个推荐票都没有几张的时候，手机响了起来。、

    看到来电提示林浪有些以外，陆宛，仅仅有几面之缘的那位美女警花？

    “哟，陆大警花，大中午的不睡午觉，给我打电话干嘛？”林浪接起电话有些意外的问道。

    “哈，我还以为林大顾问早把我忘了呢，明天有空吗？”电话那头的陆宛笑着发问。

    “明天，明天没啥事儿啊，咋滴了？”

    “我们部门明天有几位同事休假，然后越好去看刘斯的演唱会，想问问林大顾问赏不赏脸？”

    “我又没买票。”

    “我们有。”

    “感情你们都准备好了啊。”林浪有些无语。

    “那可不？去不去？通行的可有另外两位警花美女哦，说不定就可以让你告别单身生活。”陆宛打趣的笑着说。

    “呃，行吧，去就去呗。”

    随后，林浪和陆宛分别挂断了电话。

    千儿八百年不见面，打电话竟然是邀请自己去看演唱会，还真是稀奇。

    自己作为当世唯一的修士，还用看这么俗套的东西？

    林浪摇了摇头，嘴角满是不屑，然后自觉的去衣柜里边翻明天穿的衣服去了。

    下午三点半，林浪的手机再次响了起来，不过这一次却是4S店的电话。

    “林先生，您的车已经送到小区了，请问您在家吗？我将钥匙给你送上来。”电话那头是今天那位美女销售。

    “哦，不用了，我下来，你等我一会儿。”

    林浪套了一件外套，顺手抓起房门钥匙下了楼。

    楼下，美女销售正在翘首以盼。

    “林先生您好，这是您的车钥匙。”

    远远的，美女销售看到林浪便主动迎了上去。

    “哦，好，你回去吧。”林浪一把接过钥匙，然后拿了个鼓囊囊的红包塞给美女销售。

    “呃，我，这...”美女销售看着手中的红包有些手足无措。

    你给我地址难道不是想我去你家里坐坐，然后再发展发展感情？这红包是几个意思？

    美女销售一脸的问号，但此时的林浪已经来到了自己的新座驾之前，开门，熟练的上车，熟练的点火发动，熟练的扬长而去...

    独留美女销售在风中凌乱，好个薄情寡义之人！

    林浪试了试车以后便回到了家中，那美女销售也已经没了踪影。

    第二天一早，林浪开着自己的新座驾向着和陆宛约定的地方而去。

    “小宛，林顾问真会来啊？”说话的美女叫周童，也是大蓉市灵调局第六区的一名警员。

    “一大头警员，等他做什么？”此时，旁边一富二代样子的年轻人瘪了瘪嘴，满脸的不屑。

    “那找王董这么说，我们都是大头警员了哦，童童也是。”一直没说话的陆宛有些不舒服了。

    本来只是他们部门的同事之间组了个看演唱会的局，结果周童说漏了嘴，她的富二代男友分要跟着一起去，还通过自己的手段搞到了和他们座位紧挨着的票。

    “哈哈，没那个意思，小宛你多心了。”说话的这位是周童的男朋友，叫王志刚，在大蓉也是颇为有名的富二代。

    权，他没有，但钱，他可是有不少啊。

    而且，这家伙接近周童的主要原因还是想通过周童和陆宛见面，简单来说，这小子就是一海王。

    轰轰轰，正说着，一辆白色的大G从远处疾驰而来。

