    死灵们从燃烧着的泽地黑塔上方，如同一枚枚导弹般绕着弧线俯冲而来。

    首先接敌的是安南。

    他眼中正如星光般璀璨——这是“辉煌剑”技能在蓄力阶段的表现形式。

    在这个状态下，拥有超过三分之一免伤BUFF的安南，是毋庸置疑的强力防御者。

    那么首先是……霜剑术！

    以“意志”属性为加成的剑术，在安南抵达白银阶后才终于展示出它真正的力量。

    纯白色的霜痕在安南的剑刃上蔓延着。

    他不假思索，对着天空斩出一道霜色的、半透明的弧形剑气。

    剑气在离开安南身边大约三十多米远后，威力开始降低、形态也开始逸散膨胀。

    但霜之要素即使是被稀释过，对这些最高也才白银阶的灵体来说完全不可抵挡。

    那些俯冲下来的灵体中，大约三十多条灵体被安南一剑凝成了冰。

    它们从半透明的虚幻状态，飞快的凝结成肉眼可见的冰雕、随后自行破碎。

    一道长约二十米、宽约三米的空旷裂痕，从灵体军团中显得格外显眼。

    但这些灵体没有丝毫畏惧。

    它们以同伴为代价、继续向玩家们逼来。

    以这个距离来说，安南还能斩出大约两三剑。

    他每使用一次霜剑术，就会暂时增加10%的所有霜寒伤害、并降低自身10%的霜寒伤害抗性。考虑到安南的很多技能对自己也是有伤害的、而他的攻击对这些灵体完全伤害溢出……他最多只能在这里劈出五剑。

    而且在进入混战后，安南并不能对着身后的玩家群开AOE。

    好在这个时候，玩家们并没有拖安南的后退。

    他们比安南想象中的有秩序的多。

    “开仪式！”

    美味风鹅和林依依一样、紧跟着安南，举起剑来一左一右护卫在侧翼，同时他回头向其他玩家们高声令下。

    “收到！”

    流浪的孩子立刻应下。

    这是他们之前在线下商量好的战术——之前没有敌人使用，严格来说这才是首战。

    美味风鹅将自己掌握的仪式，用照片和绘图等方式挂在论坛上，让玩家们在不掌握这项技能的情况下、直接临摹仪式。

    而孩子所掌握的能力，能够随意操控地形。

    如果只是个人战斗，这些地形因素只能起到干涉、妨碍和打连击的作用。群体战斗的话，乱放墙甚至可能拦到队友……这点孩子可太懂了。

    但如果，他用这些土墙来组建祭坛呢？

    层层叠叠的土墙拔地而起，在地上勾勒出一个完美的圆形。

    四个敏捷加点的玩家，快速前往祭坛的五个角，与美味风鹅形成一个五芒星。随着玩家们依次点燃松香、末药、乳香、玫瑰干花和百里香，五团火焰同时落在土墙上之后，孩子与圆的正中心，用手中的武器敲击了一下地面、同时高声颂念：“此乃万物埋骨之地——”

    那五团火焰顿时大盛。

    一道暗淡的光流从五团火焰处向邻近的火焰靠拢……只过了大约两三秒的时间，灰白色的流光便将圆形包围。

    一个半球型的虚幻灰色结界升起。

    灵体们穿过这结界的时候，忍不住发出痛苦的嘶吼声——它们的行动似乎也变得缓慢了些许。

    而更重要的是、所有玩家的武器上，都染上了一层浅淡的灰白之色。

    那是让人联想到骨头与石灰的颜色。

    “安南殿下，我们先采取守势！”

    美味风鹅立刻向安南说道：“用安魂仪式可以压制亡灵的速度！”

    “好。”

    安南严肃的点了点头：“那我负责吸收敌人的注意力。”

    他认出来了，这是来自埋骨婆婆的安魂仪式。

    在一个圆环内，燃烧多重不同的香料、并放在圆环之上，然后再正中间敲击一次地面，诵出“埋骨”之名。就可以为圆环内的所有人加持一个小时的安魂能力。

    ——也就是能用普通武器攻击到灵体的能力。

    埋骨婆婆的“安魂”与曜先生的“净化”，正是对灵体最有效的两种能力。

    ……但安南也没想过，孩子的地形改造能力，居然还能如此应用。

    “帮大忙了，孩子叔！”

    酒儿高声喊着，挥舞着斧头斩在了自己腹部。

    在她健康度骤然掉落一半后，她的咒缚便变得通红滚烫、被完全激活了起来。

    第二批进入游戏后，同样选择转职狂战士的三位玩家，也立刻用出百花八门的自残手段、激活各自的咒缚，冲到了战场最前面。

    他们的攻击非常有效。

    狂战士用的武器，几乎都是长柄武器——唯有这种武器，才能将他们的力量属性完全的发挥出来。

    这让他们的进攻非常有效率。

    染上了“安魂”能力的武器，在锤击亡灵的时候虽然手感不是很好……硬要说的话，有点像是充满了气或棉花、表皮又格外坚韧的气垫。

    大概就像是商场门口的桥型大气球一样。

    狂战士稍微下手重一点，就会把灵体们直接砸飞出去。

    反而是猎人和潜行者的战斗效率更高一些。

    这些灵体最麻烦的地方在于，不能肉身接触。

    只要碰到灵体、自己的皮肤就会被负能量接触留下一道紫色的淤伤，并且对方还会从中吸取相当一部分的健康度来回血。

    但除此之外，这些灵体的战斗方式非常愚钝。

    即使是有远程攻击手段的灵体，也是傻不拉几的飞到玩家们脸上，然后才开始读条——灵体是不能使用神术和异质化能力的，只有生前是巫师的灵体在死后才能继续使用法术……而且只能使用基于秩序法力的法术。

    因为用于承载失序法力的肉体已经没有了……就像是恶魔的畸变方向始终是肉身，而不是灵魂一样。

    法师骑脸读条，而不是在施法距离边缘放风筝。

    这状态玩家们可太熟了。

    可以看出，承灵僧如今根本没有精力对它们进行微操。

    ——这显然是F2A过来的。

    美味风鹅忍不住吐槽：“这操作方式，我忍不住想起了一个熟悉的男人……”

    他一边说着，一边举起圆盾稳稳挡住一次攻击、随后反手一剑撩过去，把逼近安南后背的灵体劈伤。

    另一侧的林依依飞快旋转着手中的长棍，一秒内便能做出四次攻击、锤飞四个灵体——对于这种一打就飞的敌人，她的武器打起来可太舒服了，可以说除了面对法术骑脸之外、几乎是毫无压力的。

    他们两个一左一右护卫着安南，在结界中以逆时针方向缓缓推进着、以安南为主力输出，将碰到的所有灵体都瞬间剿灭。

    极少数的银爵教士们脱下沉重的铠甲，左手提着钱袋，右手攥着大量银币，飞快的在战场四处穿行着，为负伤的玩家快速恢复战斗力、防止出现突破口。

    而玩家中射击精度最高的“德芙”，则和孩子站在圆形的正中心，四处环顾有施法能力的灵体、精准的射击打断施法。使用着巧克力身体的真正的德芙，则完全潜入阴影之中，灵巧无比的藏匿于玩家身下，帮助那些忽视后背的玩家瞬间斩杀想要偷袭他们的灵体。

    虽然是第一次合作，可玩家们却表现出了非同寻常的配合能力。

    安南甚至意识到……自己的复活能力甚至是白开了。

    完成接敌后整整十分钟——一直到阵型稳定下来后。

    无一死亡。