    铛的一声，乐宾搅拌咖啡的勺子落到了地上，乐宾手微微颤抖着，但还是迅速反应过来，弯腰去捡自己的勺子。

    谁知道陈友好直接快一步动作，把汤匙给捡了起来，放回了桌子上面，并且从筒子里面又抽出一只勺子，递给乐宾。

    乐宾盯着融化在黑色咖啡里面的白色方糖，现在已经看不到方糖的踪迹了，那一点点的纯洁无瑕的白色彻彻底底的融入到了黑暗的漩涡之中。

    擦了擦额头冒出来的冷汗。

    乐宾看了看四周，还好陈友好来的时候早就已经把这间咖啡厅包下来了，不准闲杂人等进来，专门就是等着乐宾交代他的身份的。

    从一开始，陈有好几就判定了那个少年，一看就是个披着羊皮的狼，只不过很会伪装啊。

    但是还是逃不过陈友好的火眼金睛。

    乐宾擦完汗，心虚的开口。

    “嘘，小点声，隔墙有耳。

    阿时孑可是个车彻彻底底的魔鬼，我奉劝你，陈先生，你没事可千万不要试图去招惹阿时孑这个魔鬼。

    他的背景很强大，是东坑三大巨头家族之一的啊容若的唯一一个孙子。”

    越往下说，乐宾的声音就变得越小了，最后说话的声音跟蚊子似的，要不是陈友好耳力好，根本就不知道他在说些什么东西。

    “阿时孑恐怖就恐怖在，他看起来是一副人畜无害的样子，其实是一个蛇蝎心肠的少年，他狠辣无比，杀人不眨眼的。

    他们家族明面上是做古董生意的，私下里其实倒卖军火，并且走私文物，还有盗墓别看他年纪小，手上沾着的鲜血可不少！”

    “在东坑，散三大家租金就是天，就是规矩，谁要是敢跟他们对着干，都没有什么好果子吃，吃不了兜着走。

    并且，坊间传闻，那个小少年，有个怪癖，他喜好美人皮！最喜欢用新鲜的美人皮给他从墓里面淘出来的宝贝当幕布。”

    这画风怎么越讲越发诡异了还，杀人如麻到还不见的，那位小少爷手上看起来倒是不像是沾满了鲜血的样子。

    但是他确实是视人命如草芥，除了在他眼里比较或者就是很感兴趣的人以外，估计其他人在他眼里就不是人了。

    他看起来并不关心别人的死活，所以与其说他是手上沾满鲜血，倒不如说他是一个旁观者，终于知道为什么他身上死气那么重了。

    原来经常干盗墓这种缺德事，关键是依那位小少爷的性格，他恐怕不会亲自下墓，都是他带去的身边的人替他死。

    所以，他亏欠了太多条生命，也算是身上背负着多条人命了，尽管不是他杀死的。

    “我不杀伯仁，伯仁却因我而死”。

    妙啊，秒啊，他家里面居然是做走私生意起家的，事情突然变得有趣的了起来，要是自己凭一己之力，扳倒了这三大巨头之一的家族，场面会不会一度变得很混乱。

    了解完情况之后，陈友好也不想再为难乐宾了，其实以他的阶层能了解到这些半真半假的讯息就已经不错了。

    草草的又随便岔开话题，多聊了几句别的话题之后，陈友好就放过看起来瑟瑟发抖，可怜巴巴的乐宾了。

    自己当然不会主动招惹他们家族了，不过这个事情需要一个契机。

    而且“冰冻三尺，非一日之寒”，想要扳倒这样的大家族，并将他们连根拔起，确实是很有难度的，非同小可的一件事。

    现在下一步陈友好还是决定先回国内再说，之前叶轮老爷子推荐的那个考古系教授，林明志，自己还要去他的考古队应聘呢。

    陈友好脑子里面已经悄悄形成了一个绝妙的计划了，三年内，自己势必要扳倒他阿时孑的家族，然后狠狠搓搓阿时孑的锐气。

    在这件事情上几乎就没有迂回的余地，要做就做绝一点，永绝后路。

    更何况，他盯上了自己的女人，那自己又何尝不是盯上了他们家的藏宝库呢。

    到时候，就算是用飞机装空运过来，海陆运输也是一样的，估计光是飞机装也要上百架飞机，毕竟百年家族，还敢走私军火，想必还是底蕴深厚的。

    不过虽然他们走私军火，却不敢在家族内私藏军火，这应该是行内的规矩，只做中介和搬运工。

    不过那位叛逆的小少爷到底有没有私藏军火，那也就是不得而知的事情了，谁知道那种奇葩会干出些什么事情来，估计一家子都是奇葩。

    毕竟做这种刀口上舔血，走钢丝般的生意，可是随时都有可能丧命的，看样子这时候，小少爷阿时孑已经接手了家族生意了。

    要不然不会显得那么*。

    不过，这一切都只是陈友好的猜测罢了，谁知道真相又是如何呢。

    等陈友好回到房间里面的时候，甄隽云早就已经醒了，正在悠闲地边吃着水果，边看电视。

    见到陈友好回来了，连忙放下来了自己手中的水果，像只小奶猫一样的缠着陈友好陪自己看电影。

    电影放的是老电影，公主日记，还是奥黛丽赫本演的最老版的，黑白电影。

    虽然是黑白的，但是却还是无法掩盖奥黛丽赫本女神的容颜和身姿，一颦一笑，足以倾倒众生。

    甄隽云躺在陈友好怀里，陈友好靠在沙发上面，揽着甄隽云的肩膀，两人头倚着头，就这么消磨着平凡的傍晚时光。

    晚上，陈友好突然想起来，把青花笔筒给摆出来，甄隽云突发奇想的要在上面插花，结果这么一摆，放在床头柜上，倒是也挺好看的。

    看着人，心里面就欢喜。

    洗完澡，从浴室里面出来的陈友好，看见甄隽云在发呆，“想什么呢？”

    “我在想这几天过得好开心啊，虽然时不时的有些意外发生，但是总的来说，我很开心，非常开心，与你在一起更开心。”

    陈友好把擦头发的毛巾挂在架子上，抱了抱甄隽云。

    “我们明天就回去了。”

    第二天一早，两个人就坐私人飞机直接就飞回去了。

    拎着大包小包的东西，到了家门口都快被累趴下来了，这一趟旅行，确实收获颇丰。

    终于到家了啊，还是家里面舒服，直接就把那些包什么都，一大堆东西，全部往杂物间一堆，闲下来的时候再做整理。

    当然回来是第一时间要美美的泡个热水澡了，然后吃点好吃的，犒劳犒劳自己的胃。

    

