    此时，他们距离前方的那一块巨大岩石只有十多米的距离。

    林天看着那颤动起来的岩石，眉头微微一皱，他感受到了在那块岩石上面，竟然有着元气波动。

    而且，随着岩石颤动的频率加快，元气的波动也越来越明显。

    荆丰等人也注意到了前方岩石的异动，身上的元气运转速度顿时加快，很是警惕的看着那块岩石。

    “火岩兽，那是火岩兽！”

    江芸指着那块不断颤动的岩石，惊呼出声道。

    “这就是火岩兽？怎么长的跟岩石一模一样？”

    肖羽很是奇怪的道，在他看来，那完全就是一个会动的岩石啊。

    “没错，这就是火岩兽！”

    “虽然它看起来和岩石没有什么区别，但是那只是它的外在表象。”

    “那岩石一样的东西就是它的外壳，正是因为有这层坚硬的外壳，它才能在这高温的岩浆边上生存，并且可以吸收岩浆中的火属性元气！”

    江芸点点头，此时看到找寻已久的火岩兽，她的心情也开始激动起来。

    就在江芸说话间，那火岩兽已经站起身来啦。

    它的身体表面被岩石层包裹，身下被翻腾溅起的岩浆沾染，却没有丝毫的影响，看起来无比坚固，防御力极高！

    只见它缓缓转过身来，便看到在它的身前，生长着一层岩石层状的东西，只露出一双眼睛和一对鼻孔。

    吼！

    火岩兽看到林天等人，鼻孔下竟然裂开了一道大裂缝，发出一声震耳欲聋的咆哮声，震得众人耳膜一阵生疼。

    “准备战斗力！这可是一头驭气境四层初期的火岩兽！”

    荆丰看到火岩兽转过身来的那一刻，眉头也是微微一皱，显然这样的火岩兽极其难对付。

    同样的，林天也是眉头紧锁。

    他的任务是拿到火岩兽的血液，但是身体强硬到连岩浆都不惧怕的火岩兽，想要取它体内的血液，这是得多么困难？

    想到这里，林天重重的叹了一口气。

    “等他们先出手再说吧！”

    林天心中暗道，脸上摆出一副害怕的表情，脚下往后撤出来一大段距离。

    “我就不相信，我们五个人还对付不了一头驭气境四层初期的火岩兽！”

    肖羽大喝一声，身上元气震荡，几步走上前。

    此时，火岩兽已经站了起来，它的身形足有三米多高，就像是一座小山伫立在那里。

    “快散开！”

    荆丰看着站起来的火岩兽，脸色一变，突然大声吼道。

    就在他话音刚落的一瞬间，火岩兽裂缝一般的嘴巴张开，竟是喷吐出一道火红色的高温岩浆！

    荆丰第一个反应过来，脚下重重一踏，身体便飞掠到了一边。

    剩下的肖羽等人也是脸色大变，纷纷朝着四周躲闪。

    岩浆砸落在地上，飞溅开来，地上的岩石都被融化出一个个坑洞，看起来很是摄人。

    看到这一幕，刚才还自信满满的肖羽脸上顿时满是警惕。

    林天在后面看着这一切，心中却是在暗暗盘算着，自己什么时候出手比较合适？

    躲开火岩兽的岩浆轰击之后，荆丰清喝一声，手掌一翻，一并青色的长剑便出现在了他的手中。

    他体内元气涌动，灌注到青色长剑之中，长剑顿时发出一道青色的光芒，连带着想起一阵清脆的嗡鸣声。

    长剑在手，荆丰第一个对火岩兽发起了攻击，他朝着火岩兽冲去，身上散发出一股驭气境四层后期的强大威势。

    荆丰手中提着青光大方的长剑，身形一转，直接来到了火岩兽的身侧，长剑直接朝着火岩兽身上猛的刺了出去。

    锵！

    一阵金石之声想起，荆丰的长剑刺在火岩兽的身上，竟是窜出来一阵火光。

    这一击在火岩兽的身上，只是留下了浅浅的一道痕迹，连它的表层防御都没有突破。

    吼！

    受到攻击的火岩兽大吼一声，一双眼睛里流露出来些许的不屑，好像是在嘲讽荆丰的攻击太弱了。

    火岩兽抬起粗如石柱舨的手臂，对着荆丰的脑袋直接抡砸了过去。

    灼热的空气被直接分离开，发出一阵破风的呼啸声。

    荆丰脸色一变，以迅雷之势收回长剑，随后身形往后急速撤退。

    就在火岩兽朝荆丰发起攻击的时候，江芸也冲了上来。

    她手中拿着一把极细的短刺，只见她身体一个翻转，来到火岩兽的身前，将手中的短刺狠狠的插在了火岩兽的身上。

    这一次，江芸的短刺竟然直接突破了火岩兽坚硬的表层防御，整个没入到了火岩兽的体内。

    火岩兽只觉得一阵剧痛，然后大吼一声一脚踢向了江芸。

    江芸虽然早就做好的后退的准备，但是显然没有想到，火岩兽这个大的身体，反应速度竟然还这么快。

    猝不及防之下，江芸还是被火岩兽粗壮的腿给擦了，身体倒飞了出去，撞在了一块岩石上面，口中不断吐血。

    “姐姐！”

    江馨惊叫起来，往江芸那边跑去。

    与此同时，被短刺插入身体的火岩兽已经开始发怒了，它大吼着，朝着距离他最近的荆丰肖羽和刘晓开始发起了猛烈的攻击。

    火岩兽的身体高大，而且全然不惧怕这里温度极高的岩浆。

    它的每一击都是直来直去，没有任何的技巧可言，但是力量确实无比强横。

    荆丰三人小心的躲闪着火岩兽的攻击，同时不断后退。

    在岩浆边上战斗，还要用一部分的元气来抵御岩浆的高温，这消耗实在是太大了，所以撤出去一段距离是最好的选择。

    火岩兽再次张开裂缝大口吐出一口灼热的岩浆。

    岩浆带着极高的温度在荆丰三人的身前炸开，三人都是感受到了一股危机感，运转起全身的元气后退，顺便在身体表面形成了一道元气保护层。

    然而，几滴飞溅起来的岩浆激射到了他们的身上，瞬间就将他们身体表面的元气保护层给消融掉，直接沾在了他们的身上。

    “该死！”

    “啊！我的腿！”

    “这该死的孽畜！”

    三人身上都沾上了几滴岩浆，一阵阵痛苦的嚎叫声从他们口中传出。

    此时，他们脸上已经充满了怒火和杀气。

    经过几番躲避，他们也终于来到了离岩浆有段距离的开阔地带。

