    “沉住气，别乱。”

    作为队长的李明此时也是不得不再三提醒队友，这是他的职责。

    因为KG战队比较擅长的风格是一鼓作气地莽过去，

    长久以来保持这种风格会让所有的队员都处于一种很容易上头的阶段，他们这次的对手不是弱旅，必须要谨慎再谨慎。

    双方已经僵持了超过十分钟，在这十分钟内SKT固若金汤完全不给任何机会，甚至还有不太好的消息，SKT的李相赫所使用的冰鸟装备在不知不觉就补上来了，在这种情况下一旦出现半点操作就是要被翻盘的。

    KG目前已经是拿下来三条小龙，第四条小龙还没刷新，但根据目前的情况而言就算刷新了也无法主动去开小龙了，必须要先打团！

    游戏时间来到了二十七分钟，KG的剑魔走位失误被对面逮到了机会反而是让SKT先行击杀掉一个人，两边还在拉扯。

    “我的，我的...”

    陈俊语气充满了愧疚，对面为了杀他直接强行交出了2个闪现来控住，他连挣扎的机会都没有。

    “没事，问题不大，拉扯一下，往后退，大不了小龙给他。”李明催促道，

    这种情况必须要往后退了，果然SKT这种队伍是真的沉得住气...

    领先五千多经济都能忍到现在找到机会，除了他们也没有谁可以做到了。

    “能打能打，这个位置可以打。”

    下一刻李东的霞却是做出了一个谁也想不到的操作，直接闪现上前。

    对着SKT的半血小炮开始点了起来，一下，两下，三下，A了三下出了2次暴击，瞬间将小炮带走。

    并且与此同时倒钩还拉到了冰鸟将他禁锢住了。

    瞬间的变化让战局再次变得难以捉摸，但KG的其他三个人已经本能地做出了操作。

    “看李东，看着他。”李明喊着嗓子都有点嘶哑了，这个狗东西又上头了，但不得不说这次李东赌对了，带走了对面的AD并且还限制住了冰鸟。

    吸血鬼开大招进场，目标直指冰鸟，能打多少输出就打多少输出，最重要的是引开SKT这几个人对李东的注意力。

    阿呆的巨魔直接在中间竖起了一个柱子，并且将把大招给了德莱厄斯。

    “你们杀冰鸟，别管其他人，德莱厄斯现在抗性不够的。”

    “我有大招，不用太担心。”

    “治疗，治疗，给一口治疗。”

    “nice！冰鸟死了，冰鸟死了！看德莱厄斯！他打出血怒了，往后拉一点！”

    整个KG的队伍频道一下子变得乱七八糟，每个人都在喊着，操作也完全没有停下来...

    然而他们并不知道的是李东的这个闪现向前那一刻开始就让解说彻底疯了，前一刻还在惋惜着KG的上单出现了失误，但下一刻李东的闪现三下平A带走小炮这个操作把他们给看傻了。

    这年头还真的就是ADC闪现肉身开团这种说法？

    这就是LPL赛区的ADC吗？

    简直就是逼死解说！

    其中一位解说已经连续不停地在阐述着战况，根本停不下来，这个闪现实在是太关键了！

    原本处于劣势的KG瞬间完成了一波极限的4V5操作，而且对线还是SKT战队！

    官方直播间的观众都是彻底沸腾了起来，满满一屏幕都是问号。

    “？？？？”

    “？？？？”

    “不是，这个闪现就尼玛离谱，我是没见过这么开团的ADC。”

    “大哥，4V5啊...你们这玩得也太刺激了吧！”

    “我现在说一句李东牛逼，没人反对吧？”

    “我人看傻了，这就是KG吗？ 5V5打不了的团战我4V5来打？”

    “陈俊哭晕在厕所，原来我才是被献祭的那个吗...”

    “太强了，这个闪现真的是赌上了职业生涯的闪现啊，三下平A出两次暴击，我哭了。”

    “李东就没想过这个闪现一旦失败了，他整个人的职业生涯就会被毁掉...”

    “直播骂骂咧咧守基地，比赛强行闪现肉身开团，我无法可说...”

    “从此，国服玩家的霞就再也没有一个用把闪现留着用来跑路了。”

    “就真的是我从来不打5V5，实在不行先献祭一个队友？”

    ......

    休息内的所有人也是露出一种如释重负的笑容，尤其是张伟...其实他是最早就发现李东要准备闪现的人，作为曾经的队友站在上帝视角看到李东的走位那一刻他就知道李东要整活了...

    但这个闪现强行开团是他没有想到的，

    这种举动，在这种关键的时刻，一般人真做不出来！

    而且本身就存在着一定的风险性，霞的装备只有75%的暴击，也就是说每A一下都不是必然暴击，但是李东的运气好就真的是打出了75%的暴击率，三下平A两下暴击。

    他不知道是说是李东运气太好还是SKT的ADC运气太差...

    在看到SKT的ADC被秒那一瞬间，他也意识到了这一场团战是KG赢了。

    而在这种时候赢下一波团战所带来的收益实在是太大了！

    龙魂，大龙！

    他们全部都可以要！

    剑魔是先死的，他可以直接第一时间传送下来，这样一来的话SKT复活想要拦截打大龙也没有任何机会！

    “大龙能打吗？还是小龙。”

    “一起打吧，我可以solo小龙。”

    “大龙不行，李东吸血不够，我们扛不住伤害的，直接高地吧。”这时候李明做出了最正确的抉择，要龙魂和高地。

    大龙充满风险，还是别了。

    “嗯，稳一点，破了高地，等陈俊复活再去大龙。”李东长长地舒了一口气，他现在整个人感觉手臂都麻了。

    太TM刺激了！

    “稳？你有脸说？”李明露出鄙夷的神色，神他么的稳，谁都能说这句话，你没资格说。

    “怎么就没脸了，我这还不够稳吗？”

    “呵...”

    “你就没想过闪现失败了，回去你就被骂到退役了？”李明很是恼怒，自己跟他抵挡多年了都拦不住，这要是换了其他辅助过来，这个狗东西怕不是各种团战暴毙...

    “再给我一次机会，我还是会闪现向前。”

    “......”

    他们聊得可嗨了，但颜元则是一脸木然地看着屏幕，说好的SKT不演我呢？

    还有李东为什么又要演我？