    随后我到了唐家庄，张起云一见我就是一惊，生怕我再碰到茅山马家的三大金刚，所以立即散发出杀气将我惊走，但他仍旧不放心，一直跟着我到了大象水库，又再三确认茅山马家的三大金刚没有追至，才回了唐家庄，谁料三大金刚真的奉命要杀我，斩草除根嘛！张起云就故意带他们追岔了，一直追去了北京。

    听算命瞎子说完，我已经彻底明白了过来，怪不得张起云要暗中帮助我，原来他还有这层身份，张屠夫死不足惜，只是可怜了文先生，舍身取义，这笔血仇，自然得算在茅山马家的头上！

    一念至此，我立即说道：“李爷爷放心，茅山马家欠咱们的血债，我一定讨回来！所有手上染了鲜血的人，都得血债血偿。”

    算命瞎子却一摇头道：“现在不是讨债的时候，而是救人！我此次露面，也是被逼无奈，自从上次诈死埋名之后，我见过正文一面，听了正文的安排，一直和张起云暗中保持联系，可自从你出现在赵燕楚的别墅之后，张起云却忽然失踪了。”

    “我知道张起云曾经暗中接触过你，我怀疑他是暴露了行踪，毕竟南京是赵燕楚的地盘，眼线众多，张起云虽然厉害，可如果赵燕楚和苇渡海联手，他一定不是对手，所以我认为他已经失手被擒。”

    “我们一定不能让张起云落到马浩南的手里，张起云不但是我们插在茅山马家的暗线，也是你父亲的至交好友，另外，他也知道关于鎏金紫莲盒的秘密，还掌握着鎏金紫莲盒钥匙的其中一把，不管从哪一点考虑，我们都不能让张起云被送回茅山马家总舵。”

    我一听顿时一愣，脱口而出道：“钥匙？他怎么会有钥匙？”

    算命瞎子苦笑道：“还不是梅长久那老东西，当年他做了鎏金紫莲盒，将一些不为人知的秘密藏在了莲花之中，可他又不想这些秘密轻易暴露，就做了七把钥匙，这七把钥匙聚齐，才能打开鎏金紫莲盒，七把钥匙分别给了七个名重一时的人物保管，我所知道的，湘西十二小峰岭刘家有一把，巴蜀张家有一把，北京唐家有一把，你们杨家有一把，茅山马家有一把，其余的两把，则不知道让谁保管了。”

    “你爷爷那一把，现在在你父亲手中，茅山马家那一把应该在马浩南手中，唐家那一把肯定在老爷子手里，刘家和张家，当然也应该在刘哲一和张起云的手中，所以我们必须得救出张起云来。”

    算命瞎子这么一说，我脑子里一盘算，这就对了！湘西那把肯定是刘哲一的父亲藏在了古墓中，被我和唐一泓所得，另一把的持有者是杨爷爷，藏在了巫神谷，又被刘婉清抢去了，剩下四把分别在我父亲、张起云、马浩南、唐家老爷子手里，还有一把还不知道具体下落，现在张起云很有可能身陷险境，就算不为了钥匙，我们也得去救他。

    这一琢磨明白了，立即点头道：“人是必须要救，李爷爷你可知张叔有可能会被囚禁在哪里吗？是不是赵燕楚那青龙山别墅？我上次去青龙山别墅时，就见别墅上方黑光压顶，只怕那不是什么善地。”

    算命瞎子一摇头道：“赵燕楚的手段骗得了你，却骗不了我，青龙山别墅我早就去看过，黑光压顶那是赵燕楚在别墅之下，养了些凶煞之物，我看过那别墅的格局，不可能用来藏人，倒是在别墅之后，大约三百米开外，有一斜峰，咋看好像是背山面水的格局，可我看斜峰之上，怨气冲天，尸气血光，很有可能内藏牢狱。”

    我知道算命瞎子对望气看山很有手段，他既然这么说了，那就一定有个差不多，当下就一点头道：“好！那我们今夜就去，夜探青龙山！”

    算命瞎子也点头道：“我正有此意，不过我的意思是我去，你不去！所以我才露面寻你，就是有些事要告诉你，万一我回不来了，也有个人知道事情的原委。”

    我一摇头道：“李爷爷，我怎么可能不去，不用再劝我，王思聪叔，你准备点饭菜，我们吃完饭后就动身，但你和马叔都不用前去，就装不知道的，懂吗？”

    王思聪一听就知道我是不愿意他们露面，万一我们没救出张起云来，也不至于动摇南京的根基，我们起码还有个落脚点，当下点头，出去准备去了。

    我和算命瞎子又闲聊了片刻，算命瞎子也知道劝不住我，也不再多说，到了饭点，大家用饭之后，王思聪安排了车辆，松我们前去青龙山，天色擦黑时分，我们到了青龙山脚下，这次是以救人为主，自然不能大摇大摆的前去，在山脚下就让那司机回去，我和算命瞎子、唐一泓三人，直接步行进山，顺山路而走。

    三人绕过赵燕楚那别墅，直进后山，上次来的时候，我只顾着打量那别墅了，根本没注意后山，如今一见，后山不高，也不算险峻，树木却十分茂盛，山势连绵，一道山泉顺山而下，正好围着赵燕楚那别墅而过，从地势上来看，这叫山水相连，确实是个好地势。

    可这山头之上，却罩着一股愁云凄风，我刚进后山，就觉得一阵冰寒袭来，不有自主的打了个冷颤，顿时心生警觉，正如算命瞎子所言，这后山之中，只怕冤死的亡魂不少，直接导致温度都下降了些许。

    刚想到这里，前方忽然冒起一团磷火，绿油油的煞是恐怖，我虽然明知磷火并不是什么诡异玩意，却仍旧吓了一跳，连算命瞎子在内，三人都不自觉的一闪身躲到了大树之后。

    三人一躲，大概也都意识到自己太过胆小了，刚要闪身出来，前方已经响起了一声叫骂声：“操！吓了小爷一跳！”

    这声音一起，我们三个顿时不动了，看样子还有人抢在了我们的前面，不过听声音，距离应该也不远，可能只是比我们早上个三两分钟而已，而且这声音我肯定听过，当下在脑海之中一过滤，立即锁定了一人，谁呢？张天行！也就是那个变化成紫符山猪的家伙。

    这一知道了对方的身份，我立即猜到了张天行的目标，张起云是他爸啊！张起云失踪了，这家伙肯定也猜到是被赵燕楚等人捉了，张家本来玩的就是邪门手段，这里的地形自然瞒不过他，所以也找这里来了。

    当下我们三人就悄悄的潜伏了起来，张天行的邪术可不差，有他带路，我们更加方便，只是这个时候不适合出现，这荒山野岭的，忽然跳出去三个人，张天行吓一跳都是轻的，搞不好就弄出点动静，会让我们全都暴露的，还是悄悄跟在他身后，到了必要的时候，出手暗助他一臂之力就行。

    张天行骂了一句，没再管那磷火，向前潜行而去，我们三人则跟在其后，直进青龙山，山势不险，但树木茂盛，时见鸟雀，好在我们几个都刻意隐藏行踪，倒是没惊起鸟飞雀鸣，就这样一直上行至半山腰处，那张天行却忽然一矮身就不见了。

    我初时还没敢靠近，可等了好几分钟，也不见张天行再有动静，只好悄悄靠近过去，到了张天行消失的地方一看，啥都没有，正迷糊着呢，山腹之中忽然有咳嗽声响起，这响声一起，我顿时明白了过来，在靠山壁的地方，有一大片藤蔓，挂在山壁之上，将一个洞口遮挡的挺严实，要不是咳嗽声，我们还真不容易发现。

    我将藤蔓拨开，洞口还挺大，四方四正的，明显是人工整出来的，里面通道也是规整的石阶，只是这石阶好像是一直往下走的，里面还有光亮，我率先进去，拾阶而下，往里走了仅十来米左右，里面的景象就尽收眼底。

    咋回事呢？这个山洞之中，不是一直而里面走的，而是往下走的，底下是个深不见底的黑洞，一道石阶不断盘旋而下，每隔几步远，就在山壁上挖了一个石洞，以精钢栏栅封门，每一个石洞之内都有灯光，从上面看下去，星星点点，一直延伸下去几十米，类似的石洞不知繁几，却是一处天然囚笼，加以石工，人关进去，除非将山体挖通，或者将精钢栏栅打开，不然只怕再无见天日之机。

    而那张天行，此时已经潜行到了一处精钢栏栅之前，正隔着栏栅和里面的人说话，听声音正是张起云。

    张起云正在疾声催促：“孩子，快离开这里，这里是赵燕楚尽心设计之地，你怎么可能如此轻松就进得来的？这之中肯定有诈，现在离开还来得及，再晚一步，只怕就来得走不得了！”

    那张天行道：“爸！不用惊慌，我进来的时候，施了点手段，守卫已经被我弄昏了过去，没有一两个小时醒不过来，有这段时间，我能打开这精钢栏栅，将你放出来。”

