    “还等什么？”创世圣尊问。

    “告诉我，命运到底是什么？命运之门到底在哪里？”杨凌没有半分动身的意思。

    时至今日，自己挖了几万年的煤……嗯矿，眼下终于是要水落石出的时候了，不弄清楚这个问题，杨凌觉得自己一定会死不瞑目。

    “命运就在你心中，真我既我，看破虚妄才能知道命运的真谛，你最真实的想法，你最深层次的意识就是真正打开通往命运之门的钥匙，世间只有两个人做到，那就是我和风无极！”

    创世圣尊说话之时，身上一股及其强大的气息释放出来，身后一座接天连地的青铜大门浮现出来，释放出灿烂的光华映照在每个人的神海之中，那每一道光芒都仿佛一根锁链，将所有人的神魂都死死禁锢。

    “轰~”杨凌脑海里突然青光炸开，瞬间无数的锁链寸寸崩断，端坐在玄晶大椅上的元神雕像一步走出神海，然后抬手在杨凌眉心一抓，一块金星闪烁的矿工牌便出现在元神雕像手中。

    “轩辕氏，你用神魂炼制的这件圣器早已被我破解，如果你还不愿意放弃，我现在就毁掉它！那么你试图重聚九天十地的计划就会破产，而且里面的亿万万生灵都会死去”元神雕像看着创世圣尊冷冷的说。

    杨凌脸色瞬间苍白，果然当初得到龙羲圣君的传承就是一个大坑，自己的元神和雕像融合之后，虽然实力大增，但也成为了一颗定时炸弹，现在果然被龙羲圣君掌控了。

    “杨凌，你我本来一体，你只是我一道沾染了命运之力的分身而已，你的命运被我掌控，你就是我，而我不是你，只有你身上的命运之力才能遮蔽秩序之力的笼罩，才能避过轩辕氏的洞察，所以这一切安排，百亿年谋划，为的就是等到今日打破这笼罩天地亿万万生灵和一切禁锢我们神魂甚至这片虚幻天地的秩序，秩序无情，这种枷锁下的虚假和平永远不要再出现！”

    龙羲圣君一身灰色的长袍猎猎翻动，身后巨大的圣宫释放出亿万道霞光，仿佛神祗一般。

    “青龙，即便是毁掉了这枚圣器，也绝对不会出现你想要的结果，秩序不存，命运带来的只会是更加的混乱和更快的灭亡”老者情绪似乎略有些波动。

    龙羲圣君点点头说：“我知道，但总好过我们现在这个样子，只有重启命运，只有去试过了，才不会被你这种抱残守缺的做法蒙蔽意识和想法，我们不愿意再做一只困死在这废墟之中的蝼蚁，圣尊，你能够修补九天十地一次，你还能修补九天十地第二次吗？”

    “命运也在轮回，你创造了秩序，却依旧无法抵抗轮回和幽冥，这是秩序的破绽，也是你最大的破绽，不然风无极也不会成功寻找到命运之门，天地之间，命运才是最终的主宰。”

    “你不希望有任何人能够成为圣尊，能够成为和你分庭抗礼的存在，你高高在上总以为自己能够掌控一切，自从你成为圣尊以后，变得越来越冷漠，越来越无情，越来越固执，当初风无极霍乱九州之时，我就劝你将其杀死，你不听我之言，安排玲珑圣君用秩序将他镇压，这才导致了后面九天十地彻底崩塌生灵涂炭……”

    龙羲圣君的声音很冷静也很平淡，就像在讲一段故事，但他说的每一个字，都像惊雷一样在杨凌和丁聪等人的神海中炸响。

    “我知道你为什么要安排我来杀死无极圣尊！那就是因为你不想沾染风无极身上的命运之力，不想被你好不容易从天地之间强行剥离和镇压在九幽冥泉之中的幽冥和轮回重新缠上，我们这些跟你出生入死的人，在你眼中都不过只是棋子而已，一旦你觉得可以抛弃的时候，我们就只能顺从的去死，就好比当初进入这封印之地八千万对你忠心耿耿的大军，如今死的几乎一个不剩，他们最后得到了什么？”

    “在与风无极的战斗之中，朱雀和玄武先后陨落，我暗中把他们的碎裂的元神都收集起来，将他们破碎的灵山重组，为的就是让他们最后还能见证新的希望和命运，而他们陨落之时，圣尊你又做了些什么？你在忙着炼制你的这件圣器！”

    元神雕像举起手里的矿工牌。

    “这是你重铸已经化为废墟的九天十地的最后希望，但我今日却要毁掉它，九天十地需要新生，需要一次彻彻底底的新生，只有这样才能将所有秩序之力清除！”

    龙羲圣君说话之时，元神雕像手中散发出刺眼的青色光芒。

    “咔咔咔咔”

    随着雕像的手越握越紧，杨凌感觉自己的神魂都在跟着碎裂，而悬在神海上空的黄金罗盘光华大盛，释放出刺眼的金光映照整个神海，所有的轮圈都在跟着疯狂旋转，同时一轮巨大的罗盘也在杨凌脑后浮现出来，杨凌整个人就像站在一轮太阳之中，但太阳似乎也在跟着崩溃。

    “龙羲圣君，放开矿工牌！”杨凌大吼。

    款工牌里面存储着玄灵凡三界，里面有数百万的种族数以亿亿计的各种生灵，虽然此时亲戚家人朋友甚至和系统有关的所有人都可能已经进入了罗盘空间，但看样子随着矿工牌的崩溃罗盘也会跟着受损，如果罗盘也坏了的话，杨凌简直不敢想象后果。

    “老二，快阻止他！”看着杨凌身后的罗盘有崩溃的征兆，丁聪也跟着大吼起来。

    “轰~”杨凌头顶一座黑塔飞出来将元神雕像笼罩进去。

    站在不远处的龙羲圣君摇摇头说：“杨凌，没有用的，你就是我，你的一切手段对我都是无效的！”

    “不一定！”杨凌脸色狰狞，脚下天道八极阵浮现出来，八道卦象腾空而起一下将元神雕像困在其中。

    元神雕像之中本来融入的是杨凌的元神，但现在他却感觉到自己非常的陌生，他能够清晰感觉到另一个强大的自己似乎正在慢慢吞噬自己的神识，自己眼中看到的和神识看见的已经开始错乱。

    “我说了，没用的！”龙羲圣君再次摇头，抬手向天道八极阵抓了下来。