    “没有地方可去？”

    听了古灵的话，看到这个女人站在那里，抿着嘴，眼神有些渴望，一副楚楚可怜的模样，洛天微微一怔，轻轻的摇了摇头：“古灵，天下之大，哪里都有你的容身之处，怎么可能没有地方去？今天的收获，足够你躲起来，闭关很多年了，我还有事，不奉陪了，告辞，”

    虽然这个女人极漂亮，不过毕竟是古潭的妹妹，而且心机颇多，洛天不可能把她放在千道盟自找麻烦，他不会轻易被一个女人的表象所迷惑。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你——千道盟现在如日中天，难道你就不能收留我么？”

    古灵没有想到洛天如此果断，于是硬着头皮说出自己的意思。

    “不能！”洛天冷漠的摇头，现在千道盟也是多事之秋，收留古灵，等于是和那些被古潭所击杀的强体的势力为敌，现在千道盟对方够多的了，洛天还不想自找麻烦，再说他和这个女人可是一点关系也没有，如果非说有关系的话，就是自己救过她，仅此而已。

    “难道你就不怕我把今天的事宣扬出去？”古灵似笑非笑的望着洛天，威胁道。

    “你敢宣扬出去，我想你想活下来，真的很难，”

    洛天神色一寒，瞬间抓向古灵，天地牢笼罩向了她，好一个古灵，此女果然非同凡响，玉手挥动，曼妙的娇躯扭动间，竟然脱出了天地牢笼之外。

    只不过还没有等她得意的表情出现，却是惊讶的现，洛天已经到了她的身后，一只大手按在了她的后背之上，顿时让她出了一身冷汗，她再一次的见识到了洛天的恐怖，只要洛天的大手灵力吞吐，自己即使身穿一件防御极强的缕衣，也会重伤甚至身亡，因为她真切的感受到了洛天那澎湃的杀意。

    “况且，这件事你也参与了，还得到了好处，我相信你是一个聪明的女人，不要让我行绝杀之事，”洛天缓缓的辙回了手掌，身形一晃，直接消失在原地。

    “洛天——”

    古灵气的跺脚，胸前起伏，对洛天无可奈何，眼中有种失望的神色。

    以前让人尊重的古家消失了，只剩下自己一个人，一切的原因都是因为哥哥修练了混元天经，现在哥哥不在，她四处漂泊，真的有些累了，哥哥和这个洛天虽然是死敌，可是她却是知道，在自己本来就不多的朋友中，这个洛天算是一个，重情重义，不然的话，第一次遇到他，就会杀了自己，更不会救她了。

    “也许哥哥一开始就错了，不该和他为敌——”

    古灵轻声自语，神色有些复杂，最后轻声的叹息一下，也消失在原地。

    而在原地，洛天和朵朵则是重新浮现了出来，他并没有离开，一直在暗中观察这个古灵，只要此女真的有异心或者是其他想法，洛天并不介意把她当场击杀。

    “大哥哥，你真的不想带她进入千道盟？我感觉，她和那个古潭并不是一路人，”

    此刻，朵朵也知道这个古灵和洛天并非想像中那样，看到那个女人失望而去，于是轻声说道。

    “她们确实不是一路人，但和我们也不是一路人，那个古潭恐怖异常，是我所遇到的最强大的对手之一，不可小视，这个古灵毕竟是他的妹妹，我只是不希望千道盟出现任何意外，”

    洛天摇头苦笑道。

    “好了，走吧，”洛天看向朵朵，最后说道。qL11

    听了洛天的话，朵朵点点头，什么也没有说，两人直接消失在原地。

    而此刻，阴阳教内部，阴阳教主正在接待一个客人，这个客人不是别人，正是来自昊天书院的院长儒生的弟子天舒。

    “天舒见过阴阳教主，冒昧来访，还请多多包涵！”

    身在下方的天舒，一身白衣，身材修长，一身的儒雅文明之气，彬彬有礼，谈吐不凡，面对阴阳教主不卑不亢。

    “虽然老夫和你们院长末曾打过交道，不过也神交已久，既然你是他的弟子，那么我也算是你的叔辈了，贤侄，请坐，有话直说无妨，”

    阴阳教主端坐于上方，阴阳二气环绕，面对天舒，以长辈自居。

    “哼，这个阴阳教主好大的架子，论势力，我们同境界，现在却是来占我的便宜——”

    下方的天舒心中有些不满，只不过却是丝毫没有表现出来，一直保持着淡淡的微笑，文明的气息彰显无疑。

    “教主所言极是，晚辈来此，就是想相告那个神体洛天之事，想必，贵教在他的手上吃的亏已经不少了吧，”

    天舒优雅的坐在了张巨大的椅子上，端起下人送上来的一杯灵茶，拿起茶盖轻轻的抿了一下，并没有喝，而是淡笑着看向阴阳教主道。

    “贤侄，你来此，就是想对本教主说这些么？”

    看到这个天舒一副从容的欠揍的模样，阴阳教主略为不悦的哼道。

    “教主息怒，在下的意思是说，我们有一个共同的敌人，那就是神体洛天，当年，他可是也曾击杀过我书院不少的人，更为重要的是，我院的一件异宝落在了他的手里，”

    天舒好整以暇的喝了一杯灵茶，声音有些阴冷的说道。

    “异宝？什么异宝?”阴阳教主不由的一怔，于是问道，既然昊天书院想和自己合作，那么他必须看看这个昊天书院的诚意。

    “教主可否听说过昊天书卷？”天舒看向阴阳教主认真的问道。

    “昊天书卷？自然听说过，是你们昊天书院的镇院之宝，不过早在几百年前就丢失了，不是么？难道落在了洛天手里？”阴阳教主神色一动。

    “不错，这个消息千真万确，家师曾多次讨要，此人都不肯归还，教主应该知道一件镇教之宝意味着什么，虽然我书院重宝还有极多，不过这毕竟是一个颜面问题，想到贵教一直和洛天有隙，故此前来，寻求合作，一起讨伐神体，不知道意下如何？”

    天舒一张薄薄的如同女人般的嘴唇，极其会说，鼓动着阴阳教和他合作。

    “一起讨伐神体？”

    阴阳教主微微一怔，眼神微微闪烁，微微一笑：“贤侄想多了，神体现在如日中天，千道盟势力庞大无比，再说冤家解宜不易结，以后的天地大劫重要，我看还是算了吧，”

    开玩笑，不久前，阴阳教刚刚送出两个护法陪罪，现在这个天舒就来和自己结盟，对付洛天，在没有把握的情况下，他岂可轻易答应？尽管他对洛天恨之入骨，甚至怀疑这次的宝库被盗也是他做的，不过他还是不想公然对抗千道盟，毕竟天玄宗那惨痛的下场在那里摆着呢。

    “哈哈哈，我还以为阴阳教主是胸有山川城府之人，现在才知道原来也是一个胆小怕事的胆小鬼，阴阳教屹立世间数万年，到你身上，却是表现的如此懦弱，真是让人失望啊——”

    儒生放声大笑。

    “放肆！”阴阳教主脸色铁青，对着儒生恕声喝道，身上的阴阳二气环绕，如同两条巨龙一般，对着天舒就压了过来。

    “阴阳教主，还请不要动怒，在下说的是实情而已，并无取笑之意，”

    天舒神色凝重，抬手一掌就拍了下来，顿时浩瀚的儒道文明的气息涌起，直接压下了阴阳教主的阴阳二气，大殿再次的恢复了平静。

    “小子，你当真以为可以和我抗衡了么？”阴阳教主身形猛形站立。

    “教主莫怪，教主乃是成名已久的前辈，在下自认不是对手，只是来此结盟却是真心诚意的，”

    天舒脸上恢复了平静，躬身而立道，刚才出手击溃阴阳教主的一招，只不过是显示一下自己的实力，让对方不要小看而已，真的大战起来，他自认距离这个教主还要差上一些，况且又是在阴阳教，他岂会和阴阳教主反脸。

    “还是那句话，老夫——”

    “教主，我们结盟，自然不会是以对付神体为名，而是以对抗将来的大劫为由，而且在下联系的可不仅你阴阳教，还有天玄宗，原始族，天魔族，甚至天都圣地等十多个势力，想必你也知道，现在紫薇圣地，天宫，甚至连妖族和精武学都会在支持千道盟，如果我们不联合起来，先不说今后的大劫，如果千道盟对哪个势力出手，我们谁能挡得住？”

    天舒以当前的局势，认真的分晰，说的有理有据，让阴阳教主有些犹豫。

    “你说，原始族，天玄宗，还有天都圣地都愿意结盟？”阴阳教主很明显有些意动了。

    “呵呵，这是自然，而且在下还有一些底牌，只要联合起来，足以击溃千道盟，甚至连他背后的那些势力也一起击溃，”天舒冷声笑道。

    “敢问贤侄你的底牌是——”阴阳教主似乎不见兔子不撒鹰。

    “黄龙族上次对抗千道盟吃了亏，他们还会卷土重来，黄龙族的强大你应该知道，上次只不过是小打小闹而已，再次来的话，实力绝对可怕，而在下，却是有办法能联系到他们，你认为，这么多势力加在一起，我们还没有胜算么？

    教主，说实话，我们这些势力加在一起，只不过向黄龙族表个态而已，真正对付千道盟的还是他们，不然的话，到时黄龙族迁怒之下，我们的下场不堪设想，”

    天舒阴森的说道。

    “黄龙族——”

    阴阳教主深吸了一口气，然后把神识注入了一块玉佩，接着捏碎后，顿时一道神识传音传了出去，这等大事，他必须和闭关的老教主和诸多长老商量一下，不敢擅自作主。