    孙大圣到中午看新闻的时候才知道了科比也获得了“月最佳”的消息，而且是含金量更足的“月最佳球员”奖。

    “1月最佳新秀”只是新人中1月份表现最好的球员，而“月最佳球员”那可是全联盟表现最好的球员之一。

    这两个奖项的重要性可以毫不夸张地说，天差地别……

    虽然科比应该不会在意自己获得了这么个荣誉，他的眼里只有总冠军，但孙大圣还是给他发了祝贺短信。

    科比很快回复了短信：除了总冠军，没什么是值得祝贺的。

    得！

    就知道你看不上！

    孙大圣嘴里嘀咕了一句，没再回信息。

    他又拿手机看了下相关的新闻，对于他获得“西部1月最佳新秀”报道的媒体还是挺多的，打开任何一个篮球网站基本都可以看到。

    不过想想也正常，他在1月份搞出的动静还是挺大的，尤其是20号以后，他的曝光度已经堪比联盟超级巨星了。

    如今他拿到了职业生涯的第一个荣誉，自然得好好地报道一番。

    这些报道底下的留言也很多：

    “孙，太棒了，这个荣誉你值得拥有！”

    “月最佳新秀奖是很多球星的摇篮，相信你，孙，你一定可以表现得更好的！”

    “nice，孙，你真是太给力了，这才是你打满的第二个自然月，你就获得了月最佳新秀，我相信你肯定能表现得更好，继续加油吧！”

    留言里大多数都是加油鼓励的声音。

    骑湖一战后，他改写了舆论风向，之后三场比赛他继续在盖帽端保持着火力，也让剩下反对的声音变得越来越小。

    而整个一月份，他场均还可以拿到14.5分5.5篮板3.5助攻的数据，除了盖帽端的其他数据面板也看得过去，尤其对于一个新人来说，打分也肯定有80分往上。

    以目前对于孙大圣的评判标准，是真的很难再挑出刺来了。

    这也是关于他的报道底下都是加油鼓励声的原因。

    真要是到了科比还有勒布朗那个级别，那可能连呼吸的频率有问题都会被喷！

    孙大圣真要到了那个级别，关于他的报道底下自然也不可能这么“赏心悦目”。

    事实上，其实已经有了一部分不是祝贺的留言出现了：

    “该死的，拉塞尔1月份的表现明显比孙更好，为什么最终获得1月最佳新秀的人是孙？就凭他在洛杉矶？”

    “等着吧，拉塞尔一定会证明谁才有资格拿月最佳新秀！”

    “oj梅奥不比孙更有资格获得这个奖项，看来联盟对于孙是真的优待！”

    这帮球迷的身份也很好判断，主要是其他球队的球迷，在他们看来，自家的新人比孙大圣更有资格获得这个月最佳新人奖。

    当时，他们口中的oj梅奥以及拉塞尔威斯布鲁克也确实有资格竞争这个奖——他们都入围了这个奖项。

    但这帮家伙所说的更有资格，即便是孙大圣自己看来，也不是很认同，oj梅奥在1月份场均可以拿到17.8分3.4篮板3.2助攻。

    除了得分高于孙大圣以外，其他数据都比孙大圣要低。

    而拉塞尔威斯布鲁克在1月份的场均数据为15.6分4.8篮板5.3助攻，整个数据，除了篮板以外，都要比孙大圣略高一些。

    但他的投篮命中率只有39.8%，三分投篮命中率只有27.1%！

    从数据其实就可以看出来，这两个人确实有跟孙大圣争月最佳新人的资格，可更有资格这话孙大圣也不知道这帮球迷是从哪里看出来的？

    还真应了鲁迅说的那句话，自家的娃更顺眼呗！

    气不过的孙大圣瞅了一眼接下来要面对拉塞尔以及oj梅奥的时间。

    还真巧了，明天打完雄鹿队，大后天天打完步行者队，再下一场比赛就是在主场迎接雷霆队的挑战。

    跟oj梅奥相遇的时间就有点长了，他们刚在之前打过一场，下一次相遇得是3月份的事情了，那时候孙大圣还记不记得这个事情都得两说。

    那没办法了！

    就只能让你来承担两份怒火了！

    孙大圣打算给威斯布鲁克一点颜色瞧瞧。

    鲁迅还有句话怎么说来着？哦，对了，粉丝行为，偶像卖单。

    孙大圣倒是不怕遇上威斯布鲁克，上一次相遇的时候，他就让威斯布鲁克很头疼，这一次，他相信他会让威斯布鲁克更头疼。

    ……

    湖人队下午的集训时间到来。

    孙大圣到球场的时候，助理教练费列罗递给他一个资料袋。

    “什么？”孙大圣接过手，好奇地朝着费列罗看了一眼。

    费列罗没解释，指了指那资料袋：“你打开看看就知道了！”

    孙大圣打开，从里面拿出了一张又一张的报告：

    “孙大圣的球探报告。

    姓名：孙大圣

    球队：湖人队

    ……

    球员特征：擅长防守，在防守端的进步明显，有非常好的协防意识，盖帽能力出众……拥有联盟水准线以上的无球跑动能力，擅长接球投篮，持球进攻能力一般，有快攻能力……突破中寻找队友能力一般，定向传球能力出色，有寻找队友配合的积极性。

    弱点：运球能力达不到联盟控卫要求，自主进攻手段一般，创造空间能力较弱，对抗能力在三号位吃亏，防守力量型后卫吃力……”

    这是第一张写的。

    孙大圣又翻到了第二张，还是关于他的球探报告，内容有些出入，但关键的地方跟上一张并无区别。

    孙大圣又翻到了第三张，依旧是他的球探报告。

    “这是？”孙大圣有些反应过来了，“这是其他球队的球探报告？已经把我研究到了这种程度吗？”

    费列罗道：“伙计，你应该想到这个事情的发生，你可是拿到了月最佳新人的家伙，其他球队对你重视是很正常的事情。”

    “所以给我这些球探报告的意思是？”

    “对照上面所写的，你应该了解你自己的优势跟弱势，我们希望有一个更准确的认知，比其他球队的资料更完善，伙计，准备好了吗？我们将对你进行一次更大的改造！当然，这需要你的配合，来吧，1月最佳新人，迎接属于你更大的挑战吧！”

    