    去食堂吃完了简单朴素的早餐——顺带一提，当气喘吁吁的神乐坂和奥佳欧一起进入食堂的时候，全场的目光都开始往这两人的身上集中了起来，弄得奥佳欧老尴尬了……

    不过，当神乐坂也想在食堂里点和奥佳欧一模一样的早餐时，却看到奥佳欧早上那朴素的配置默默无语。

    因为奥佳欧的早餐种类虽然多，但那分量……简直就像是鸽子吃的，完全不像是一个早上做了大量晨练运动的十五岁少女的早餐。

     最后，神乐坂不得不满脸黑线地问奥佳欧：“你……只吃这么点儿，够活动吗？”

    奥佳欧懒得理会这个山寨版的自己，现在她满脑子都是即将到来的和黎政的决斗。

    看到奥佳欧没有理会自己，神乐坂在原地仔细思考了一阵之后，便也做了一个艰难的选择——那就是自己选的路即使跪着也要走完！

    于是神乐坂也在食堂处打了和奥佳欧一模一样的套餐，食堂的打饭大婶看到神乐坂的时候还一脸诧异——因为在她的印象中这只妹子早就来打过饭了啊？

    【可能是之前要的太少，现在果然不够吧？】食堂大婶儿好心地这样想道，她见状还摇了摇头：【唉，现在的年轻人啊……总是嘴巴上说着想要减肥，但是真行动起来，又是两个样了。】

    很显然，食堂打饭大婶完全将奥佳欧误解为了那种想要减肥所以早餐特意少吃的小女生了。

     食堂大婶儿的误解让神乐坂失去了最后能够安然度过今天上午的机会，他端着和奥佳欧一模一样的早餐到了座位上，准备开动——完全忽略了他和奥佳欧的性别不同、身体素质不同、以及奥佳欧那种从小练成的细嚼慢咽的习惯。

    【“你说……你这是不是误人子弟啊？”】黎政飘在奥佳欧的身后，看着两三下吃完全部的早餐然后几口就吞了下去的神乐坂，无语地向奥佳欧摊了摊手。

    黎政知道，奥佳欧能吃鸽子的量干猛犬的活，不光是一种修行上的要求，更多是因为她在咀嚼的时候有着特别的一套技巧，这让她在消化的时候几乎不需要消耗多余的能量，食物的营养和能量能被充分地吸收。

    这些神乐坂都不知道，他以正常人的吃饭方式来吃完了这餐只能喂饱鸽子的早饭，再加上晨练那惊人的消耗……这孩子今天怕是不好过了。

    【“这和我没关系吧，是他自己的选择。”】奥佳欧头也不回地离开了——对她而言神乐坂能早吃点儿苦头，然后放弃女装大佬这条路是最好不过的了，所以刚才可以说是特意没有去提醒他。

     【“也对，你现在毕竟心思不在这里。”】黎政飘在奥佳欧的头顶，当着她的面开始洗切自己的卡组，然后说：【“嘛，今天上午速战速决吧——虽然你也不用去上课，但是我仔细观察了一下，决斗学院的体育课你还是值得去上的。”】

    【“……好吧。”】奥佳欧点了点头——虽然说决斗学院开学的几个星期过去了，体育课一直处于“体育老师有事请假这节课上数学/炼金术/禁限卡表/外语”之类的情况，但是根据某些消息灵通的新生们的打听，决斗学院的体育课似乎很有特色。

    【也不知道他们究竟要在课上教些什么，不过既然这家伙推荐的话，也是应该去看看才对。】看着正在洗牌的黎政，奥佳欧严肃地走回了自己的寝室。这个时候，同寝室的紬紫才刚刚起来，睡眼惺忪的紬紫穿着猫猫睡衣，就好像一只贪睡的小猫一般。

     在和帕秋莉打过招呼以后，上午的课程奥佳欧就已经是不用去的了；而同黎政决斗和与别人打牌不一样，不需要安排什么场地，只要闭上眼睛，然后进入内心的世界就可以了。

    奥佳欧和紬紫打了声招呼，随后走回了自己的房间里。

    【奇怪……我的衣服怎么掉下来了？】看着自己今天早上晨练结束之后脱下来放在床上打算拿去洗的运动服，这套衣服现在莫名其妙地掉到了地上。

    【可能是放的不太稳吧？】奥佳欧将自己的衣服收好，然后就在床上躺了下来，身心放空……

    随后，再睁开眼睛的时候，她已经出现在了一座巨大的道场之中，此时的奥佳欧身上穿着练功的练功服，而黎政则是穿着一身白大褂。

     “你穿这一身干嘛？”少女有些不明所以地看着黎政，“不是说要切磋决斗吗？搞得好像是要搞科研一样……”

    “那种事情随意啦。”穿着白大褂的黎政指了指自己的身上：“如果你想要的话我也可以换成和这身衣服相匹配的卡组——那卡组可以保准儿能让你哭都没法哭~”

    “算了算了……”黎政那所谓的建议奥佳欧干脆果断地拒绝道：“你就快点儿开始吧。”

    “好。”黎政点点头，随后将自己的决斗盘展开。

    “决斗！”/“决斗。”

     【黎政：LP4000】

    【岛田奥佳欧：LP4000】

    “我的先攻，抽卡！”黎政之前吹得那么厉害，说可以“变着花样秒了你”，那么和黎政之间的决斗少女就绝对不可以大意，【很好，我的这个手牌很完美！只要使用“紫炎的狼烟”检索一张“六武众”，就可以配合手上的“真六武众·阴鬼”特殊召唤出来，然后我手上的“真六武众·辉斩”以及“大将军·紫炎”就又都能特殊召唤出来！】

    抽上了一手“完璧の手札”的奥佳欧自然是自信满满地开始自己的展开了：“我发动魔法卡‘紫炎的狼烟’，将卡组里的……”

     “我发动手牌中‘灰流丽’的效果，将‘灰流丽’送入墓地，无效掉你的‘紫炎的狼烟’的效果。”

    然而，理想很丰满，现实很骨感——奥佳欧还没有开始展开，一只自己熟的不能再熟的不死族宽额头小萝莉就从黎政的手中飞了出来，将自己的检索给打断了……

    黎政：（吹口哨~）

     “……”眼见检索不了了，奥佳欧只能暂时放弃最优选择：“我发动‘六武之门’，然后通常召唤‘真六武众·阴鬼’，然后发动阴鬼的效果……”

    “我发动手牌中的‘幽鬼兔’的效果，在你的‘真六武众·阴鬼’的效果发动时，将手牌中的‘幽鬼兔’送去墓地，破坏你场上的‘真六武众·阴鬼’。”黎政的身边“砰”的一声，变出了一只有些睡眼惺忪的念动力族小萝莉，她瞬移到了四刀流的“真六武众·阴鬼”的身边，然后一个小锤子砸出，砸在了阴鬼的后脑勺上！

    场面一度十分血腥……

    奥佳欧：“……”

    黎政：（dio爷立~）

    奥佳欧算是明白为什么黎政之前不跟她决斗了：“和你决斗，对局体验真糟糕！”

    黎政则是呵呵一笑：“少女啊……才两张手坑就受不了啦？慢慢来，后面还多着呢~”