    当年的士兵突击可没有得到最佳编剧奖。

    所以虽然大家不是很在意这个奖项，但是当王小乐把奖杯拿回来，人们还是各自传阅一下。

    好歹也是个金鹰奖，这下公司的荣誉室也算是填补了一项空白。

    “下面要颁布的是本年度金鹰奖的优秀电视剧奖！”

    随着女主持人的报幕，大屏幕上缓缓出现了几幅入选作品的海报。

    一面写满字的白布呈现在画面中间，偌大的一个“死”字，让人们一下仿佛回到了那个战争年代。

    “死字旗！”

    一名身穿盔甲，提枪跃马的少年出现在人们面前，在他的身后，一面黑色的大汉旗帜在风中飘扬，大群的汉军士兵正在奋勇向前。

    “大汉少年志！”

    然后，又一副画面出现。

    带着小眼镜，穿着中山装的王小乐，举起他的手似乎在在召唤什么。

    而在屏幕的另一边，身穿旗袍的陆浅雪，凝视着远方，仿佛和王小乐隔空相望。

    “潜伏！”

    和编剧奖不一样，这个优秀电视剧奖，其实就是最佳作品奖，这个奖项是对整个电视剧的嘉奖，算的是分量比较重的奖项了。

    当著名制片人张弛东出现在台上的时候，大家纷纷礼貌的表示敬意。

    这位大制片人可是在圈内人脉极广，是真正的长袖善舞的人物。

    “我这个人大家都知道，从不拉稀摆带。”

    说了一句家乡方言之后，张弛东干净利落的将手中的得奖者翻面展示给在场的所有人。

    “潜伏！”

    会场中响起了热烈的掌声。

    而在这个掌声中，陈天星童鞋站起身来，向着四方微微鞠躬。

    作为地道的富二代，其实这家伙是学过各种礼仪的，就是平日里他根本不会拿出来用。

    在兄弟面前没必要用，在外人面前不值得他用。

    “嘿嘿嘿，可乐我这个知名制片人还可以吧？”

    当和王小乐拥抱的时候，陈天星才露出了一丝真心地的微笑。

    放弃家中的千亿生意，跑来娱乐圈厮混，陈天星当初可是被不少人说是败家子的。

    而现在嘛，呵呵。

    商业圈子，陈天星依旧是个弟弟，但是在众多的富二代中，谁都得承认，他年轻有为。

    “少得意，电影圈那边赶紧去勾搭一下。”

    王小乐脸上笑着，嘴里却挤兑道。

    “没问题，保证完成任务。”

    当陈天星在舞台上高举起奖杯的时候，全场再次爆发出了热烈的掌声。

    别看王小乐在圈内呼风唤雨，但是大家都知道陈天星这家伙在王小乐背后还是出了不少力，这个奖项他获得也是当之无愧。

    当然，陈鸿大老板的面子，在娱乐圈也是有用的。

    而且，来势汹汹的潜伏，一下就揽获了最佳编剧，最佳电视剧，两个奖项。

    这样的话，在后面的几个分量更重的大奖面前，他们获奖的几率反而应该低一些，这也算是一种好事嘛。

    毕竟，去年上映的潜伏，实在是有点声势吓人，它要是一个小奖项都没获得，那反而才是大事。

    随着颁奖典礼的进行，各种穿插的节目，小奖项也一一揭晓。

    终于，让人们等待已久的时刻来到了。

    “本年度金鹰奖最受观众喜爱的女演员，即将揭晓！”

    随着女主持人的这句话，在场的众多女星几乎全都微微挺了挺胸，目视着眼前的那个偌大舞台。

    而这其中，获得提名的几位女星那更是脸上浮现职业的笑容，但是实际上每个人身体都绷得笔直。

    舞台上的大银幕开始出现了一幅幅海报。

    身着一身高档礼服的蓝婷青含情脉脉的看着她眼前的邓展鹏，靓女帅男的组合，在一片海滩上分外动人。

    “天使泪痕，蓝婷青！”

    一身宫廷服饰好像贵妃一般的赵菲燕，站在古色古香的庭院中，她的手中却拿着一把长剑，指向眼前的皇帝，两人的身边站满了惊慌不已的侍卫。

    “深宫秘史，赵菲燕！”

    随后则是一身旗袍装饰，怀里抱着一个婴儿，眼中透出一丝期望和担忧，眺望着远方的陆浅雪。

    “潜伏，陆浅雪！”

    随着提名的公布，会场中的气氛一下仿佛变得很是寂静。

    其实，还是有很多人在小声交谈，但是陆浅雪已经完全感觉不到了，她的眼睛中仿佛只剩下那个屏幕上的自己。

    “小雪都已经开始和赵菲燕她们相比了吗？”

    权贵家庭出身的景欣，一直以来都有些没心没肺的，毕竟她来娱乐圈只是自己喜欢演戏而已。

    但是在这一刻，当自己当初的小姐妹已经能够和公认的一线花旦争夺最佳女演员奖项的时候，她的内心中还是出现了一丝惆怅。

    陈冰冰的脸色有些僵硬。

    曾几何时，她的起点可比陆浅雪高多了。

    不管在燕京电影学院，还是踏入娱乐圈之时，她才是公认的燕影下一代最靓的星。

    就连金鹰女神奖她也比陆浅雪早获得一年的。

    当初的陆浅雪，在她陈冰冰面前，根本没有丝毫的优势。

    但是现在，她却只能眼睁睁的看着，陆浅雪走向那个至高的位置。

    江思思危襟正坐一动不动，实际上她的指甲已经深深的嵌入到了她的手掌肌肤中。

    当年大家一起仙剑奇侠传起步，那个时候的林月如可是女二号，她赵灵儿才是真正的女一号！

    张岚则是眨巴着她的眼睛，长长的睫毛微微闪动。

    “果然跟着王导就是有好处，可惜当初我没有多跟着王导一段时间。”

    “不过话说我也不差啊，为啥王导就喜欢陆浅雪那一款？”

    不得不说学霸的思路就是和娱乐圈中人不太一样。

    正当这些新生代女星心中各自情绪万千的时候，一名雍容华贵的贵妇人，这时候却缓缓出现在了舞台上。

    舞台上的聚光灯一直跟随着她的脚步，似乎生怕打扰到了她。

    “怎么是她？”

    会场中不少演员看到这位熟悉的颁奖嘉宾，竟然都激动得站起身来。

    赵菲燕这时候嘴角却微微上翘，露出了一个自嘲的微笑，然后飞快的隐去。

    当这位前辈出现的那一瞬间，赵菲燕的心中就有了不好的预感。

    请动这种上一代的顶级女星，万千粉丝曾经的梦中情人，这阵势怎么看不像是一次普通的金鹰奖。

    她赵菲燕可是得过金鹰奖最佳女演员的老人了，已经人老珠黄，不值得这么大排场了。