    

    “卑鄙。”楚青衣怒骂说道，眼神寒冷无比，恨不得立即将秦问天的嘴巴封住，不让秦问天开口说话。

    “卑鄙，你竟然有脸说出这两个字，你为达目的美色诱惑于我，后被我击败……”秦问天冷冷开口，他此刻何尝不是怒气滔天，即便他得罪了这飘雪圣殿的圣女，这又和君梦尘何干，而他的师弟君梦尘，竟被虐得如此凄惨，他还没有看到君梦尘这般狼狈过。

    “闭嘴。”楚青衣胸口起伏，脸色煞白。

    “放人。”秦问天大喝一声，强硬无比，既然楚青衣能够做得出这等卑鄙之事，他还需要为她的名声考虑吗？

    “轰隆。”只见雷霸踏步而出，虚空颤动，雷霆闪耀于天，周身空间之上，尽皆毁灭雷威，似雷神之怒，要摧毁一切。

    “即便青衣答应放人，我不答应。”雷霸往前走出，秦问天看都未曾看他一眼，只是看着楚青衣道：“那你就要问问这圣女了，我只给你三息时间，不放人，那么，后果自负。”

    “青衣，我替你杀了他。”雷霸说道，目光望向楚青衣，征询对方意见。

    楚青衣脸色一阵青一阵白，终于，她开口道：“放人。”

    诸人目光一闪，皆都看向楚青衣，眼眸闪烁不定，这秦问天究竟掌握了楚青衣神秘秘密，竟然让楚青衣投鼠忌器，真的答应放人。

    飘雪圣殿的女子将君梦尘放开来，君梦尘拖着受伤的躯体走到秦问天身边，喊道：“师兄，给你丢脸了。”

    “他们在外界是如何对你的？”秦问天看到君梦尘满身伤痕，浑身冷意可怕。

    “我在古峰修行，他们找到我之后直接击伤，那雷霸威胁我交出修行秘法，以雷霆之力不断折磨于我，这笔仇，我一定要报。”君梦尘双眸泛着冷光。

    “当然要报。”秦问天神色寒冷，他再次抬头看向楚青衣，道：“若被我知道我师弟在外界依旧被你折磨，你没有放人的话，我保证，会在通天石柱上刻字。”

    “你……”楚青衣身体微微发颤，若是秦问天这么做，她的名节将彻底被毁掉，秦问天，好狠，她此刻恨不得将秦问天碎尸万段，将在天道圣院中的秦问天本尊也诛灭杀死掉来。

    秦问天抬头，看向前方的一道道身影，天岚沐自无需多言，他以前就认识，这雷霸，就因为他追求楚青衣，于是对君梦尘出手，他会让雷霸付出代价的。

    除这些人外，他们之前也召集了数位非常厉害的通天界强者过来，雷神殿、飘雪圣殿以及天岚仙国的人都有，阵容强大。

    “青衣，有人得罪你了？”此时，又有人走来，这边已经聚集了许多天骄人物，接都非凡，这到来之人，一席金色衣衫飘动，英姿非凡，显然也非寻常人物。

    楚青衣极为美貌，又是飘雪圣殿圣女，身份尊贵，不少惊才绝艳的人物对她有好感，甚至一些是到了天道圣院之后认识她的，向她发起了追求，毕竟，楚青衣踏入天道圣院也有一些年了。

    秦问天看着一个个到来的强者，看来斗战圣族的力量有些不够用了，除非他能将各斗战圣族强者全部聚齐来，美女的力量就是大，再加上显赫身份，随意能够引来各方强者。

    “师兄，你先将我诛杀，送我出去吧。”旁边的君梦尘开口道，秦问天看着他，被诛杀送出去，可不是好的选择，这同样像是一次死亡体验。

    “今日之辱，就如同一次死亡，怎不铭记。”君梦尘道。

    “好，我先送你出去，若是他们再迁怒折磨于你，我保证，会不折手段对付那女人。”秦问天开口说了声，随即抬起毁灭掌印朝着君梦尘拍了过去，下狠手将君梦尘在通天界中诛灭，其下手之果断令人心颤，楚青衣神色一闪，秦问天的话，让她有些忌惮，听秦问天的语气，她若再对付君梦尘，这秦问天不死，怕是真会不折手段。

    “擒拿他本就是为了对付你，既然找到了你，放了他也无关紧要。”雷霸冷傲说道，他踏步往前，雷霆之威在秦问天头顶上空闪耀，仿佛随时可能劈杀而下，将秦问天摧毁诛灭掉来。

    “在出去前，我至少要诛杀那女人。”秦问天开口说道，斗战圣族的数位强者明白他的意思，环绕他的左右，刹那间仙台绽放，气势爆发而出，一尊尊神猿虚影出现，俯瞰天地，蕴藏无穷可怕的威压，狂暴的斗战之威扫荡虚空，威力无边。

    只见其中一人抬起手掌，竟朝着虚空中的雷霆抓取，无尽的毁灭雷威轰然砸落而下，却被一尊可怕的神猿大掌印抵挡住，擒雷霆之威，何等震撼。

    “雷神之子，你真以为自己很强？井底之蛙，自以为是而已，之前楚青衣也是如此，仙台五重境界败于我手中，飘雪圣殿的圣女真是不堪。”秦问天冷叱说道，雷霸脚步踏出，雷龙出现，卷动虚空，万丈惊雷宛若雷罚，朝着斗战圣族强者轰杀而出。

    一位和他境界同样处于仙台七重的斗战圣族强者踏步，神猿怒吼，周身尽皆斗战之威，不可一世，神猿怒吼，天地震动，有无穷符纹化作掌印轰杀而出，同时一尊神猿大手掌拍打而出，击垮天地，轰向雷龙，神猿和雷龙碰撞在了一起，雷霆缠绕，毁灭力量欲渗入神猿躯体之内，将之摧毁，却见神猿极为可怕，身躯无双，宛若不灭之体。

    “擒下他。”楚青衣冷冷说道，她不想要秦问天的命，要活擒，诛杀秦问天，毫无意义。

    一道道强者朝着秦问天而去，却见秦问天往前迈步，他周身四大斗战圣族强者环绕周围，尽皆释放强横气势，这四人境界都不弱，在通天界中央区域，境界差早就被诛灭轰出去了，最弱一人，修为都是仙台六重之境界。

    除了和雷霸战斗的强者，这四位强大斗战圣族之人，护卫秦问天的身躯朝前而行，直奔楚青衣所在的方向，似在严格执行秦问天之命令，在出去之前，也要诛杀楚青衣。

    天岚沐走上前来，当初那一战之败，他铭记在心，这次，一定要好好和秦问天这些属下战上一场。

    恐怖的神象出现，天岚沐手掌往前挥动，顿时一个个粒子轰出，那粒子遽然间化作庞大可怕的神象，镇杀秦问天他们。

    天岚沐的目标就是奔着那仙台八重境界的强者而去的，也是斗战圣族五人中境界最强的一位，这人抬起手掌，一条条恐怖的神猿手臂出现，扫荡虚空，轰在那些粒子神象之上，将之全部轰破碎来，威能撼天。

    其余诸强者纷纷袭杀而来，全部针对秦问天攻伐，然而五大斗战圣族强者，从方位上似将秦问天挡得风雨不透，一尊尊能够撼动天地的神猿虚影凝聚而生，在前方开道，强敌环视的情况下，竟然不退反进，杀入对方腹地。

    “拦下他们。”雷霸大吼一声，天雷滚滚，虚空中仿佛出现禁忌雷霆，龙蛇狂舞，覆盖这片虚空。

    “你还是担心你自己吧。”斗战圣族强者怒吼一声，虚空中出现一尊恐怖的神猿巨大身影，头顶天雷，岿然不动，双眸如怒目金刚，可怕至极，一只超凡大掌印抹杀一切，轰击而出，若是仔细观察，这斗战圣法的攻伐，的确和神之手非常相似，有着异曲同工之妙。

    神之手，可是第一代圣主从斗战圣族的斗战圣法中衍化悟出，两者自然有相近之处。

    看到这恐怖攻击，雷霸果然没有心情去理会秦问天那边，他全力抵抗，化作真正的雷神之子，身上有着无尽雷霆之威，耀眼的雷光就似能够毁灭他人。

    不仅是和雷霸对战的斗战圣族强者，另外四人同样绽放绝世威能，刹那间他们化身铜墙铁壁，坚不可摧，身躯朝着前方推进，任由诸多强横攻伐之力轰在身上，却岿然不动，这样的强大以及韧性令人心惊。

    “好强，这些人是什么人？”周围不少人看到这场对决，对斗战圣族之人的战斗之力暗赞，不知道这是仙域哪一方势力的人物，皆都是罕见的绝世人物。

    秦问天站在他们中间，被护卫其中，身上光芒闪耀，威能可怕，有真我之身绽放，宛若神之躯体。

    “开路。”一位斗战圣族强者大吼一声，虚空狂暴动荡，骇人攻击攻伐而至，竟真的开辟出了一条道路，对面诸多强者疯狂抵挡，却依旧被斗战圣族之人不要命般的攻击轰出了一条血路，楚青衣的身影出现在了这条开辟而出的路之前方。

    而秦问天，站在她的对面。

    “咚。”秦问天一步踏来，竟直接降临到了楚青衣身前，此时的楚青衣还没反应过来，有些发愣，这样强者环视的情况下，秦问天竟然能够杀到她的身边？

    “楚青衣，你会付出代价的。”秦问天声音响彻于楚青衣的耳膜之中，似有梵音响彻天地，神之手携带最强毁灭攻击力量降临，瞬间淹没了楚青衣的身体，在诸人震撼的目光注视下，秦问天一击将飘雪圣殿的圣女楚青衣强势抹杀！        

