
“喂，你看上去似乎有些不大对劲，怎么，是想反悔了么？”

嫉妒见赵客始终不说话的模样，不知道这家伙心里究竟想着什么，快速追问道。

“我现在似乎并没有后悔的资格，我只是好奇，这篇白雾究竟是什么？”

赵客说着一脸好奇想要把白雾拨开，却被嫉妒制止道：“别乱动！”

看到嫉妒紧张的模样，赵客心里就更轻松了，之前赵客还以为他们掌握了很多秘密。

但现在看起来，他们其实对很多事情都是一知半解，例如眼前这片白雾，他们甚至完全不知道是做什么的。

因为这片白雾，是赵客的一部分想象力。

或者说是赵客偶尔YY的想法。

只见赵客不说话，身子做出一个大字躺下来，向嫉妒笑道；“这样你总该能够放心了吧。”

“哼！”

嫉妒一撇嘴，就坐在赵客身旁守着。

在她眼里，赵客现在就是和他们捆绑在一起的蚂蚱，除非把他们带出去，否则就算是有一双翅膀也别想跑出去，自己只要保证这家伙别耍什么花样就好。

然而嫉妒并未注意到，赵客的目光盯着头顶的白雾，却见白雾里，居然还有一个嫉妒，没错，这个嫉妒的模样和赵客身旁的一摸一样。

但随着赵客的心念变换，白雾里嫉妒的神情开始变得古怪起来，一举一动完全被赵客控制这。

没错，这就是赵客发现的契机。

作为主意识，赵客惊讶的发现自己居然能够控制白雾里面景象。

赵客仔细一想，也就明白过来，这些东西，都是自己所幻想出来的，自然受到自己的控制。

相对的，七个人格却似乎并未发现这一点，虽然他们同样受到了白雾的影响，能够看到一些画面。

但却不知道赵客能够操纵这片白雾。

只见赵客虽然躺在哪里，心思却开始越来越活跃起来，就见赵客小心将一撮白雾攥在手里，开始试着尝试是否能够操纵这些白雾。

随着赵客的心念，便见这一小搓白雾，在赵客手心里逐渐生出了新的变化。

“有戏！”

赵客心头一喜，虽然没有了邮票加成的能力，但在操控上，赵客早就已经有了自己的经验。

只见白雾果真随着赵客的心意变成一条泥鳅，缠绕在赵客只见缓缓爬动。

赵客想要继续尝试操纵更多的白雾，不过很快就发现，自己的操控能力不够。

能够同时操控两条蚯蚓大小的白雾，已经是极限了。

但对于赵客来说，这些已经足够了，只见赵客半眯着眼睛，操控者一条白雾所化的泥鳅，悄悄钻进嫉妒的身上。

这里本来就是一片白雾笼罩，加上现在的赵客，就是他们砧板的肉，只要盯着这小子别让他鱼死网破就行，所以嫉妒本身对赵客并没有戒备。

赵客控制泥鳅依覆在嫉妒耳朵后面的发丝上，凭借这里的环境，不仔细看根本看不出来。

“嘿！”

见状，赵客心里冷冷一笑，狡诈的眼神，不知道在算计着什么，不过用脚趾头想，怕也是能想到，绝对不是什么好事。

“轰隆隆！”

这时候，外面的电光越来越强，就听愤怒低沉的咆哮声，似乎对这些雷电感到非常讨厌。

“该死，那个贱人究竟在做什么！为什么本尊越来越兴奋！”

这下连懒惰都有些要抓狂了。

本来应该很顺利的事情，现在却出现了这么大的岔子，他此时的心情也是糟糕透顶了。

事实上，懒惰确实有运筹帷幄的天赋，只不过他忽略了一点，那就是人心。

显然他不是一个心理高手，没有预料到，雷姆的姐姐醒来后，虽然按照约定，给赵客重复注射了药剂来延长时间。

却没有想到，雷姆姐姐此时正在对周围一切事物所感到新奇，就好像脱缰野马，完全撒开了性子，至于后面原本的计划，已经被她忘得无影无踪。

此时的她，正在对周围一切产生好奇和新鲜，无论是食物，还是事物，甚至……是陌生人。

此时，靠近赵客住宅的村口，就见赵客一个人站在村口，傻呵呵的顶着周围过往的车辆。

这时候，一个下学的小女孩顺着马路走过来，扎着马尾，清瘦的脸蛋，一双水灵灵的大眼睛，透露着孩子天真无邪的童真。

待走到赵客身旁时，女孩看到赵客站在路边，像是一个傻子一样，张着嘴憨笑，不禁抬头看了赵客一眼。

可等到她目光触及赵客的眼睛时，便见赵客瞳孔一紧，幽冷的光辐照在女孩瞳孔中，令女孩的神智随之变得呆滞起来。

“来陪姐姐玩！”

看到已经被鬼惑控制的小女孩，赵客伸出手，拉着他转身往家里走。

此时赵客意识深处，懒惰等人越来越感到不耐烦，继续等下去，他们的宝贵的时间会被一点点消耗干净。

“不能等了！准备祭祀！”

这个时候，贪婪站起来，走到愤怒身旁，决定现在就使用那张底牌。

“会不会太早了些！”

高傲难得的开口，皱着眉头将目光看向懒惰，似乎在等他开口。

然而懒惰的意思和贪婪相同，点点头：“不能等了，最后一段路，按照原计划来做吧，现在准备！”

看到懒惰也同意，高傲就不再多询问。

这时候，嫉妒则带着赵客走过来，贪婪指了指一旁那位已经深度昏迷的大魔王，带着调侃的语气道：“我们接下来打算祭祀，把这个魔神当作祭品来送给你，怎么样，够意思吧！”

“这么说，我还要谢谢你们喽。”

如果真如他们所说的那样，赵客倒是该谢谢他们了，可事实真的如此？

只见大魔王被放在中间，身上早就被画满了各种古怪的符咒。

“是不是很奇怪，这个符咒是做什么的？”

一旁色欲勾着赵客的肩膀说道。

赵客身子一歪，躲开色欲的胳膊，道：“我只是奇怪，你们怎么会懂得这些？”

眼下这么繁杂的符咒，赵客都看不懂是什么意思，他们居然会懂，不免让赵客感到奇怪。

“邮册里面有很多好东西，例如一些书，往往只需要1点邮分就足够了，每次的数目非常小，所以你根本没有注意到。”

原来有时候，他们会趁着赵客熟睡时，悄悄打开邮册，并且从里面兑换一些他们想要的资料。

当然这些资料非常便宜，相对于赵客有时候手上积攒下一笔庞大的邮分来说，几乎微不可见。

所以往往赵客即便注意到，也会以为自己记错了，没放在心上。

“邮票的能力我们无法使用，但一些提及的知识，我们是可以利用的！”

只见懒惰说这话的功夫，他们已经开始准备仪式。

纵然大魔王这样的属于神灵的灵魂，但被封印了那么久，已经相当脆弱，更何况接下来又面对了那么久的摧残。

精神早就已经没有了抵抗的能力，任由他们开始折磨。

只见随着祈咒的念诵，大魔王的身体开始崩裂开，闪烁出金色的光团出来。

一颗颗金色光球，像是鹅蛋一般大小，不多不少，总共十八颗。

耀眼的光汇聚成一团，令原本白色的迷雾，转眼变成了黄金。

这时候，愤怒拿出自己心爱的铁锤，把其中三颗全给砸碎，直至砸成粉末后，用衣服包裹着，手臂伸出白色迷雾外，朝着外面将金色的粉末挥洒出去。

赵客一瞧，就见漫天的金色粉末，像是无数繁星，开始逐渐将外面的黑云照亮起来，渐渐的，一条金色的小路，贯穿黑雾，宛若一道金虹，贯穿彼岸。

“快走！”

懒惰喊了一声，抱住两颗金蛋，跳上金桥，往上冲。

随即其余人迅速抓上两颗金蛋跟在后面，15颗金蛋，刚好他们一人两个，还多出一个。

赵客见状，眼疾手快抓到一颗金蛋。

结果一回头，正见贪婪冷眼凝视过来，看到赵客手上的金蛋，顿时皱起了眉头。

“这是我帮你抢的，送给你！”

然而出乎意料的是，赵客不等贪婪开口，就将金蛋塞进贪婪怀里，诚恳一笑，转身就跟在后面跑上金桥。

“哼！算你识相！”

虽然疑惑，赵客会这样轻易放弃到手的东西，有些不象是他的风格。

但看到到手的金蛋，贪婪也没有多想，走在最后面，跟着踏上金桥。

然而贪婪显然没有注意到，赵客冲上金桥后，第一件事，就是冲到了嫉妒的身旁，低声道：“可惜，本来我是想要给你的！”

嫉妒一愣，还未等回过神，赵客就已经从她身旁一跃而过。

回头一瞧，果然就看到贪婪美滋滋的抱着三颗金蛋走在后面，见状，嫉妒的脸色一下就难看起来。

耳边一缕白雾缠绕在嫉妒的发丝中，就像是一个播音器，重复着赵客的话。

“本来是给你的！”这句话深深埋在嫉妒的脑子里，让嫉妒的眼睛一阵发红。

“该死！”

冷哼一声，嫉妒强扭转过头，没有再去看。

不过她难看的脸色，赵客已然全看在眼里，心里冷冷一笑，知道裂痕的种子已经深深埋在了嫉妒的心里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780361"  chaptername="第二百九十二章：裂痕">加入书签</a>
</div>
