    此刻，后上高速的盛世全满脑子都是兴奋之色，只要拿下了大青山的重卡，大事可成，尽管德宝前期损失惨重，可一旦站稳了脚步，也未尝不能从胜吉凉茶那边取回原本属于自己的利益。

    “盛总，刚刚防空警报声响起，会不会有什么变故。”何建皱了皱眉，心底却有一些不好的预感，毕竟车队刚上高速没有多远，就响起了防空警报声，任谁都有些摸不着头脑的感觉。

    “没事，现在天大的事，也比不上拿到重卡更重要，现在胜吉集团的一百亿已经入账，只要拿到车，八省之地再也没有大青山的市场。”盛世全额头上激动的青筋直冒，付出了这么多，肉就在眼前，谁来了，也挡不住他拿下重卡的决心。

    嗡嗡嗡

    就在这个时候，前面的车队忽然迎面遇到了对面驶来的车，一看正是南粤省的警车。

    “段少怎么逆行，还朝着我们冲过来了。”何建忽然一惊。

    “这个孙子，难道是胆子小，想和我们汇合之后，再去逮大青山的车队？”盛世全也是一愣，他们的车队本能的让开了一段空间，放慢了一些速度，停下车。

    盛世全刚打开车门，准备下车。

    呼呼呼

    突然一辆辆南粤省的警车，呼啸而过根本没有停下来的意思，吓得盛世全赶紧关上车门。

    等最后一辆正是段少坐着的车，停靠在车旁。

    “妈的，盛世全你害死老子了，老子从今天开始和你半毛钱关系都没有，出了事，别推我身上，老子就是过来飙车的。”段少打开车窗，对着盛世全啪啪啪的就是大骂一顿，随后就吩咐司机加速赶紧的跑。

    没待盛世全反应过来的，随后段少的车急忙又是开走了。

    “怎么回事？”盛世全被骂懵逼了。

    很快就看到远处一辆辆重卡三辆并一排，占据了整个高速车道，乌压压的看不到边际，犹如疾风暴雨一般气势汹汹的冲了过来。

    “娘的，大青山不要命了，给我出两辆车挡住。”盛世全脸色一变，急忙对着后面喊话，很快两辆商务车径直驶过去，堵住了两边的路。

    “今天没有张屠夫难道还吃不上猪肉了吗？今天咱们自己干！”盛世全铁青着脸，说话间，一脚踢开了车门，就要下去。

    何建一把拉住了他。

    “何秘书你怕死，就躲车里，今天我盛家没有退路了，稳不住德宝，我老子也别想复出。”盛世全嘴里骂骂咧咧，一把甩开何建的手。

    “盛总，快进来，是军方的直升飞机。”何建已经觉察到了不对，急忙命令车内的两个士兵出去，一把拽住盛世全，硬生生的塞进了车里。

    因为这个时候直升飞机确实飞了过来，足足十几架之多，上面还能看到黑洞洞的枪口。

    “这……是什么鬼，军方的直升飞机怎么帮大青山的车队护卫，他大青山，什么时候和军方搭上了关系。”盛世全脸色一变再变，咬了咬牙，气的狠狠的拍打着车窗，声嘶力竭道：“天王老子来了我也不管，今天和他们拼了啊！”

    “快走，快走，护着盛总离开这里。”何建这个时候也顾不得其他，赶紧命人急忙开车，一把抓住盛世全，大声道：“盛总，留的青山在啊，老领导可就你一个儿子。”

    很快车队疯狂掉头，眼瞅着大青山的重卡快要到了跟前。

    “留下两辆车堵住路，能挡一时是一时。”何建心底明白，此刻的大青山根本不会停车的，只能留下两辆车迎面挡住才行。

    士兵的纪律性此刻完全的显现出来，原本堵路的两辆商务车突然间调转车头，猛踩油门，迎面和三辆重卡撞在了一起，然后猛踩油门，想用推力，阻挡重卡前行的速度。

    轰隆隆

    剧烈的车胎摩擦地面的气爆声，在高速上响起。

    那两辆德系商务车虽然皮实，劲大，可在重卡面前还真是不起眼的小弟弟，如果不是车架还算比较大，此刻多半已经塞进重卡的车身下面了。

    “兄弟们，我对不起你们啊。”盛世全看到眼前的一幕，也是脸露悲戚，对外大喊道。

    “走，走，必须赶紧走，只有我们走了，他们才能有机会跑。”何建命令人把盛世全拽进车内，随后急忙催促开车。

    重卡的车队速度还是被稍稍的阻碍了几秒钟，那边盛世全的车队开始掉头往回走。

    随后完成任务的两辆车内的十几名士兵，纷纷瞅准机会跳下了高速两边，没有人控制的两辆商务车，直接被撞的在高速上连番的滚翻。

    “郭村长，需要变换队形，通过吗？”打前阵的重卡里，一个司机沉声道。

    “李医生交代了，三辆并一排，车速不减，执行命令。”郭三千沉声道。

    “是。”那司机没再多说，踩足了油门，轰隆隆的撞翻着挡路的两辆无人的商务车。

    随后直接被撞飞出了高速护栏外面。

    坐在重卡车内的萧总看到眼前的一幕，忍不住感触道。

    “大青山这股子狠劲，哪怕全副武装的士兵，也比不上。”

    ……

    这个时候盛世全也算是明白了，段少为什么刚刚跑的那么快了，急忙找出来手机，为了怕有人打招呼阻拦，他提前关机了。

    这个时候打开手机，才发现手机上不少的信息和未接电话，只是大概看了一眼。

    “中计了，中计了啊。”盛世全差点一口老血喷出来，做梦也没有想到，大青山连番的基建建设，不止是为了扩大物流渠道，更是为了给上层看的。

    他们的最终目的，是为了卫国勋章啊。

    谁能想到这个节骨眼上，卫国勋章偏偏今日颁发，还来了一个中将将军。

    轰隆隆

    盛世全从车镜内看到刚刚的两辆车被撞飞出了高速护栏，眼皮一跳，沉寂了已久的大青山，放弃了经济手段之后，那股子狠劲，完全展现出来。

    “盛总赶紧打电话，求援，东江省是回不去了，要想走，必须从南粤省这段离开。”何建沉声道。

    “王叔，救我啊，我现在被堵在高速上了，南粤省那一段路开个口子啊。”盛世全急忙拿起手机打电话。

    “小盛自救吧。”那边只说了五个字，就挂了电话。

    “赵爷爷，一定要救救我啊，我是小盛啊。”盛世全又急忙打过去电话，给南粤省的另外一个领导。

    “嘟嘟嘟。”那边一句话都没有说，直接挂了电话。

    盛世全又是急忙一个个电话打过去，关系好的还能回一句让他自己想办法，其他人听到他的声音，就是直接挂了电话。

    盛世全真正意识到了，四面楚歌的感觉，竟是没有一个人敢开口放自己过去，放到过去他一个电话过去，这点小事，哪怕派几辆警车开道，都是一句话的事。

    “爸。”盛世全最后没办法，只能把电话打给他的父亲。

    “小盛，不要给其他人打电话，你打电话就是害他们，也不要恨他们，我这边会解决所有的问题，你以后好自为之。”盛父略带沧桑的声音响起。

    “爸。”盛世全嘴唇颤粟，又喊了一句，那边却突然挂掉了电话。

    一旁的何建脸色一变，神情失落的坐在副驾驶的位置，没再吭声。

    此刻远在北方四合院的一个六十多岁的老者，挥手赶退了所有的人，随后拿起一旁的手机拨通了电话。

    “我认输，我只希望儿子能无事。”盛父沉声道。

    “最后演一场戏，让盛世全配合我留下胜吉集团投向东江省的百亿资产，然后清空德宝的资产，我会留一部分钱，让盛世全吃喝不愁的，毕竟这几年小盛也算是我看着一路成长的。”那边开口道，明显已经知道盛世全和胜吉集团的交易。

    “谢谢，我会主动请辞，揽下所有的责任。”盛父沉吟了一下，随后语带惆怅道：“虽然我做过很多错事，但东江省的发展，我是真心希望能看到的，希望你能让东江省再次腾飞。”

    说完，盛父挂了手机，一个人坐在空落落的房间里，深深叹息了一声，权利不过是一场浮云，一场梦罢了。

    此刻在西川和东江两省交界处的收费站，何泽平放下手机对赵树山点了点头。

    “你还是心太软。”赵树山沉默道。

    “毕竟一个六十多岁的老人了，有错但罪不至死，权利这个东西平稳过度，只要有利于东江省的发展，网开一面未尝不好，毕竟盛世全这次带来的士兵，可是北方那个人的，这个时候给对方一个面子吧。”何泽平轻叹一声道。

    “盛世全还有价值，留下也行，但段家那个小子不能跑了，浑水摸鱼有时候比罪魁祸首更可恶，另外总要给大青山一个交代。”赵树山沉声道。

    “好！”何泽平点了点头，随后招手喊来了身边的秘书，吩咐他在前面一个下高速的路口，让开一个道路给盛世全离场，但是要堵住段家的人。

