    在众神之王里面，有一个对玩家尸体保护的设罾从未改变过玩家死亡，灵魂自动飞回圣殿，尸体进入不可移动不可触摸状态。

    实际上，这个时候的尸体，只是一个虚影罢了，空有其形，但没有任何实质，就像琥珀剑心现在这个状态，根本挡不住通道口，只要灰太狼和红太狼向前走一步，就能直接过去了。

    用技能轰炸，显然是多余了……

    烟尘过后，琥珀剑心的尸体躺在了地上，狭窄的通道出现在灰太狼夫妻面前。

    “搞定，”

    红太狼〖兴〗奋的抽了灰太狼一记大嘴巴，笑呵呵向前跑去。

    “老婆，原来这不是npc尸体，而是玩家。”灰太狼捂着脸，看到了琥珀剑心头顶的名字。

    “不管他，咱们继续走……哎呀我又。”红太狼惊呼了一声，她和娇娇一样，卡住了。

    “这通道口太小了，老公，我……我卡住出不来了，你快点帮我，拽一下，快，啊啊啊啊……，…气死我了。”

    红太狼急的两脚乱蹬，吓得灰太狼赶忙上前，拽住她两条腿，死命往外拽。

    这里的通道口呈葫芦型，一环一环的，凹凸不平，不拽还好，越拽卡越紧，把红太狼急的一个劲踹灰太狼，嘴里嗷嗷直叫，也未能脱困。

    “老婆，要不我再放一个远古列王守卫，炸一下，把你救出来？”

    “那还等什么，快放呀，老娘死了都不想卡在这地方，太难受了。

    “远古列王守卫巴古拉丁，”

    灰太狼手舞长棍，把远古列王守卫召唤了出来，与此同时，红太狼也在身下放置了一个强力爆炸陷阱。

    “巴古拉丁自爆，”

    “爆，”

    轰隆隆灰太狼直接被炸飞，而红太狼更惨”因为巴古拉丁是在她屁股后面自爆的，所以她反而被巨大冲击力炸进去更深了……

    原来只是一个上半身卡住，现在倒好，变成手脚全在里面”只露出一个屁教……，…”

    灰太狼很倒霉，炸飞出去，身体无巧不巧撞进了另一边狭小的通道口，不过他和红太狼不一样，他是屁股进去了，手和脚还露在外面。

    “老婆，我也被卡住了“…”灰太狼欲哭无泪。

    “***，你不会跑到我前面放吗？在我后面放自爆”你想弄死我找小三吗？”

    “不………不敢。”

    “我不管了，10分钟你要救不出来我，我晚上就让你吃半年，”红太狼发狠了。

    “老婆”不要哇，”

    噗，噗，噗，就在灰太狼痛哭流涕的时候，他忽然感到屁股一痛，好像有什么东西在通道后面攻击自己。

    -123

    -123

    -123

    虽然对方攻击不高，但灰太狼血也不多了，还没等他反应过来是怎么回事呢，血量归零，脑子一空，气绝而亡，“人墙也阻止不了我找huāhuā姐，”

    贱人忘手握菜刀”穿过灰太狼的尸体，从通道口里钻了出来。

    砍死灰太狼的不是别人，正是贱人忘。

    “不败传说，副会长，不是灰太狼”也算是个人物，死在我手上你不屈。”

    贱人忘看了几眼灰太狼头顶上的名字，正待前行，猛然发现前面还有一个又圆又大的屁股，顿时让他精神一振，冲着红太狼的屁股颤道：“huāhuā机”是你吗？”

    “我以前的艺名叫huāhuā，你是谁？”

    “我是你忘儿弟弟………

    “忘儿弟弟？”红太狼一头雾水。

    “我对你朝思慕想，就连做梦都能梦到你又圆又人……，……

    贱人忘冲着红太狼的屁股，把自己对huā非huā的爱慕之情全抖了出来，要知道”红太狼那可是久经“杀，场的红尘女子，什么样肉麻的话没听过？可当她听到贱人忘这一番心里话，顿时有一种想吐的感觉。

    她想鬼……，“你知道吗，你又圆又大又白的大屁股，就像天上的月亮，照耀在我心上，我从未忘说……”，……”

    “呕呕，老公，***灰太狼，死哪儿去了，快来救老娘，呜呜我受不了了。”

    “huāhuā姐，你哪儿有什么老公，你现在是单身，南斗寞把你踹了，杨星辰不要你了，他们白玩你，这些事我早就知道了，不过你放心，我要玩你，肯定不白玩，我会对你负责一辈子，玩你也会玩你一辈子…，……

    “老公，救命啊，老娘要死了，老娘要死了………”，“huāhuā姐，你的声音怎么变了？不太嗲了，不过好骚哦，我很喜欢。”

    “我骚你凵日”红太狼怒极。

    贱人忘毫不理会，对着红太狼的屁股一个劲倾诉心事，把红太狼都听得崩溃了。

    “虽然你不加我好友，我碰不到你，但这不重要，因为我在精神上，早就己经把你轮了一百遍了。”贱人忘深深的吸了。毛，盯着红太狼的屁股，闭目神游，良久，叹道：“现在是一百零一遍了。”

    “huāhuā姐，你是不是卡里面出不来了？”这时候，贱人忘脑子才清醒过来点。

    “废话，滚远点，货。”

    “你可以说我贱，但绝对不能说我2，操，”贱人忘指着红太狼的屁股骂道，话一出口，他又觉得不对：“对不起，huāhuā姐，我“……我骂错了，来，我帮你，我把你拽出来。”

    贱人忘上前去抓红太狼的腿，奈何双方没加好友，他根本碰不到对方的身体。

    “huāhuā姐，加个好友吧，我发誓，绝对不摸你屁股。”

    “好，好，称加吧。”

    贱人忘大喜，向红太狼发出好友申请，红太狼半点犹豫没有，直接同意了。

    “啵，啵，”

    贱人忘照着红太狼的屁股亲了两口，乐了：“我只说绝对不摸，但没说绝对不亲，huāhuā姐，这样的机会太难得了，今天我要不把你熟米变稀粥，我就不叫贱人忘，来，再叫我亲一下又圆又大…………”

    哧一红太狼的身体消失了……”

    虽然红太狼卡住出不来，但她却可以随时下线。

    “可惜，可惜，就差那么一点点。”贱人忘懊恼的一回头，看到了一个猥琐男人阴沉着脸看着自己。

    “不是灰太狼，你这榉看我啥意思？哥只搞女人”不搞基谢谢。

    “出来吧无头骑士，”

    刚刚贱人忘对红太狼说的话，不是灰太狼听了一大半，他现在己经气炸肺了。

    红太狼一直作风放荡”她的事灰太狼管不了，但灰太狼也是男人，他也有尊严，自己老婆被人当面调戏，他能不发火吗？

    无头骑士冲锋，挥剑，一招就把贱人忘秒了………

    不是灰太狼65极，贱人忘30极”灰太狼一身紫金混杂装备，而贱人忘最好的装备就是那件刻了字的披风，一招被秒，一点都不奇怪。

    “老婆，上线”那sb我杀了。”

    红太狼上线了，不过她仍然卡在里面出不来，最后没办法，只能叫灰太狼把她杀了，跑尸复活。

    跑尸复活就没问题了，只要灵魂位于尸体周围20码内”就可以选择复活，灵魂在哪个位置站着，尸体就跟到哪里复活。

    贱人忘一直躺在地上”直到红太狼复活，他也没站起来。

    “守他吗老婆？”

    “算了”就他这级数和装备，杀他都觉得丢人。”

    “这次就饶了你，妈的，谁都敢调戏，真当我灰太狼不存在吗？”

    “行了，他都吓的不敢起来了，咱们走吧。”

    红太狼招呼灰太狼，刚往前没十几米，贱人忘复活站起，一记“冲锋，定住灰太狼，挥舞菜刀猛砍。

    贱人忘连风云九哥那样的猛人都不怕，怎么可能会怕他们？

    这叫战术，反偷袭，贱人忘攻势很猛，这次虽然没打出“狂暴七连斩”不过一刀快似一刀，看起来倒是挺凶，可惜他的装备太差，砍了半天灰太狼也没掉多少血。

    红太狼往贱人忘身上丢了一个毒藤陷阱，贱人忘哗哗掉血，没过10秒就趴下了。

    “30级白板战士敢偷袭60级以上玩家，你就是东大陆那个贱人忘吧？”

    虽然贱人忘把名字隐鼻了，但还是被灰太狼认出来了。

    “算你小子有眼光，居然认识哥。”贱人忘躺在地上哼哼了一句，也不管灰太狼是否能听到他的话。

    灰太狼吐了贱人忘一口：“记住哥的话，见你一次杀一次。”

    千军万马贱人忘都没怕过，又怎么可能会怕灰太狼的威胁？

    不过等到贱头辛辛苦苦跑尸回来，己经看不到灰太狼和红太狼俩。子了。

    “他***，居然吓跑了。”贱人忘愤愤的骂了一句。

    远离贱人忘300米之外的某处通道，huā非huā和huā飞舞姐弟联手对抗圣甲虫，姐弟俩一个输出一个加血，配合的非常默契，很轻松就将三只圣甲虫小怪干掉了。

    huā非huā摸尸，她的运气还不错，居然摸出一个圣甲虫之盔。

    “小弟呀，你——下忘儿弟弟，问他在哪儿呢，我觉得咱们把他丢平不好啦。”

    “姐，别管他了，那人脑子有问题，他老缠着你说那些话，太膈应了。”

    “快走吧，你的任务有时间限制，把贱人忘带着，他犯2怎么办？”

    “哎，那姐听你了……”huā非huā无奈的点了点头。

    “咕呱呱”

    就在姐弟二人准备前行之际，李逸和天衣无风跑了过来，在他们身后不远处，雪白的蛙女王抱着，神玉，一蹦一跳追赶“……

    “姐，是暗翼，”huā飞舞眼中闪过一丝凶光，法杖高举，念动黑暗咒文pk

    粉身碎骨浑不怕，一身血筋闯天涯。

    奎点了点头，用野蛮人的方式说道：“这些都不重要，我的目标只有一个，变强。以此为原则，井有帮助我的人都是朋友，朋友对面的就是敌人。！~！

