    一张来自地府的通缉令！

    就是这画的也太草率了点吧，我长得有这么丑？居然还敢说我就长这样？重点是我是采花贼？我是疯了吗？

    通缉令上写着：采花贼许一，色鬼一只，奸淫掳掠，无恶不作！

    不日，刚祸害了东城的猪坚强，随后就又祸害了西城的驴翠花，此等行径让鬼所不齿，遇见后就地诛杀。

    诛杀者悬赏冥币五百万……

    看完后我是真的脸都黑了，我说蒋超递给我的时候怎么憋着笑。

    这是那个瘪犊子干的，坏我名声都坏到这里来了？孰可忍孰不可忍！

    就连那个女孩儿此刻也是一脸惊恐的远离我了，看我的神色，仿佛是再说：原来你是这样的鬼，居然连驴都不放过！

    我气是真的不打一处来，有这么污蔑人的嘛？

    “你说你到底是得罪谁了，居然这么搞你，而且重点是他们还知道你要来这里，这很明显就是一个圈套！”蒋超说出了他的想法。

    现在不可用他说我都知道是圈套了，这敢不敢再明显一点，只是具体是谁干的我不太确定。

    李梦婷还是四大凶相还是我兄弟。这都不好说，他们都有嫌疑。

    “重点是，地藏菩萨点名要见你，还让我带你去！”尘心这个时候说道。

    “见我干啥？该不会地藏菩萨也知道了这回事吧？他信了？”我担忧的问着尘心，我可不想在地藏菩萨那里留下不好的印象。

    尘心说，地藏菩萨没有信，但是也并非是什么都没有说。

    地藏菩萨说：“这位许施主还真不是凡人，看来这天下果真会因为他乱起来了！”

    尘心告诉我，他来这里也是受到了地藏菩萨的指引，地藏菩萨说地界有人会对我不利，记住是人而不是鬼。

    现在的地界不比从前，从前的地界那是规规矩矩，无鬼敢造次！

    但现在可不一样了，现在时代不一样了，十殿阎罗久闭不出，而三司也名不其实，现在只靠地藏菩萨维持着地界的运转。

    现在的地界可真是应了那句话了：有钱能使鬼推磨！

    估计要不了多久，地上也要乱起来了。

    尘心还说，因为不断有鬼差收受贿赂，间接导致生死轮回受到了干扰，本应该死去的人结果还活着，这也对因果循环造成了危害。

    “地藏菩萨为什么会说这世界会因为我乱起来？难不成我是天煞孤星转世？还有他见我干啥！”我继续问着尘心。

    尘心说，地藏菩萨见我其实是因为一个人，一个叫作白起的人。

    好家伙，这句话可引起了我的注意。

    又是白起？这白起到底有什么特殊的地方？难道就因为他活的久？

    我把四大凶相让我帮忙做的事情告诉了他们，同时也把白起是一个活的鬼绣的事情也告诉了他们。

    对于这个，尘心不是很懂，所以就到了蒋超的表演时刻了。

    蒋超说：“白起特殊的不是他这个人，而是他能活这么久，他的身上肯定有很多秘密！”

    蒋超说，白起活了这么久，这就更能证明这世界上真的有长生不老，同时也让更多人知道鬼绣的神奇之处。

    鬼绣可让人长生！

    对于蒋超的话，我并不认可，我对蒋超说道：“白起并不是理论上的长生，他因为这失去了很多，而且这并不是他所愿的！这么活着还不如死了！”

    蒋超听后，摆摆手说：“老许，你还是太年轻了！你不懂这个世界人对于长生的向往！

    白起都活着，难道你以为始皇帝真的死了？西王母、刑天你以为他们的传说都是假的？

    你不懂，你不懂他们对于长生的执念！”

    蒋超告诉我，能流传到现在的传说并不是理论上的传说，不然不会传到现在还让人向往！

    毕竟行当里的人都不是傻子，就好比知道古墓里有粽子你还去盗墓？为什么要去？因为里面有你想要的东西！

    最简单的，就是我手里的人参精，这也是传说中的存在，这不还是遇到了？

    而且，这些人现在都活着，就好比人死了，他还在以另一种方式存在于世界上一样。

    蒋超说的这个我自然是知道的，因为我现在正身处于这里，在这里死去的人正以另一种方式继续生活着。

    我还知道，传说在上古时期是有三界之说的，而到了现在只有人界和地界，三界之一的仙界却不知所踪。

    有人说是仙界关闭了入口，也有人说仙界并不存在于世界上。

    但是我心里清楚，仙界是真的存在的，不然我所经历的一切又该作何解释？

    上古封神榜为了什么？巫祸之乱又是为了什么？不都是为了找到传说中的仙界？

    为了传说中的永生，并非是白起这样的长生！

    “我以为你什么都不知道呢，看来也没白学！”蒋超听到我说这些也是很吃惊。

    我没有回他话，而是问着尘心：“地藏菩萨到底是个什么样的存在？”

    我可是只在西游记里听过，你让我去见他我还是真的有点不敢想。

    尘心正欲回答的时候，我打断了他，因为我身后的这个女孩儿。

    “你们放过我好不好，我只是个普通人，我什么都没有听到，什么都没有看到！”女孩儿乞求着。

    之所以发生这一幕，还是因为蒋超，他盯着女孩儿看，让她怕了。

    “是吗？灵魂出窍可不好玩！说吧，跟着老许要干什么？”蒋超的话让我懵的一惊。

    啥玩意儿？灵魂出窍都有了？我不是亲眼看到她死了吗？这还能有假？

    “你……你在说什么……”女孩儿紧张的连连后退，想推到电梯里去，可是她落空了。

    她一连退了好几步，都没有感受到电梯的存在。

    “别退了，来到了这里有那么好回去？”蒋超似笑非笑的望着她。

    同时，尘心也在一旁说道：“我早就说了，许施主的桃花劫很多，可是他就是不相信！”

    “我也是没少说啊，你说他到底哪儿来的这么多烂桃花，真是麻烦死了！”蒋超也附和着。

    他们两个一人一句的吐槽着我，直到女孩儿说话，他们才停了下来，女孩儿说道：“你们知道我是谁吗？居然敢这么对我！”

