    伊芙琳从那份发自内心的渴望之中惊醒，她察觉到她的感官正在逐渐失去知觉，这让她的心中升起了一个可怕的念头。

    也许在某一个瞬间，上个猎物带给她的刺激便会完全消退，而她会再次重归那片虚无，重归那片一无所有的空间，所有原本应有的感觉都将变得无迹可寻。

    “我为什么要把猎场选在这个鬼地方？”

    伊芙琳开始觉得这是一个错误的决定，但是她也是迫不得已，这个港口城市足够的远离大陆，能够让她躲避约德尔人们的追踪，至少能够躲避一段时间。

    “哒哒哒~哒哒~哒哒哒~”

    突然，正在懊恼的伊芙琳听到了一段欢快的旋律，那是一个男人的低声哼唱，这让伊芙琳立刻便提起了兴趣与食欲，她情不自禁的向着声音的来源看过去。

    那是一位尚算年轻的绅士，他刚刚从一家高档酒吧里走出来，身上从里到外散发着洋洋喜气，这位绅士的穿着打扮衣冠楚楚却不花哨做作，他沿着街道向前走去，一捧花束在他臂弯里活泼的跃动。

    伊芙琳背后的两根鞭绳激动的抽搐了一下，即使隔着很远的距离，她也可以感觉到那个男人的悠然自得、心满意足。

    她立刻便决定好了今天的晚餐，她跟在那位绅士背后的阴影之中闪躲腾挪，小心翼翼的既不跟丢猎物，又不打草惊蛇。

    “我好像嗅到了她的味道，是恶魔与欲望的味道，她绝对刚刚在这里游荡过！”

    灯火通明的街道上，里德和伯特兰察觉到了不对劲，最近一直追着伊芙琳跑的伯特兰十分笃定，他认为伊芙琳就在这里。

    “看来我们猜对了。”

    里德笑了起来，他已经看到了伊芙琳残留的气息，那些遗留在黑暗阴影之中的原始欲望，在他的眼中如同脚印一般，那个恶魔显然没有意识到危险的来临。

    对于伊芙琳会在这里，里德并没有太过于惊讶，因为本身就是他提议先到这里来找找的，这条位于港口码头附近的酒吧街，无疑是最方便恶魔进食的地方。

    在路边排水沟里躺着，已经彻底不省人事的醉鬼，在夜晚孤单徘徊、没有归处，只能够在酒吧、妓院流连的外乡人，这些都是死了之后很难被发现的家伙。

    就算这里不是比尔吉沃特，而是法律严明的德玛西亚，这些社会底端的苟且之人，也没有任何人会去在意他们的死活。

    对于一个在被追捕之中，需要进食的恶魔来说，这些人无疑是可以快速充饥的点心，哪怕会吃不饱，也可以帮她撑上一段时间，里德和那只恶魔已经非常熟悉，看来这次他又猜中了对方的想法。

    “她看来离开了这里，是跟着选好的猎物离开的吗？队长，我们加快点速度，如果去晚了的话，说不定人已经被杀了。”

    伯特兰意识到了事情的严重性，从这恶魔留下的气息来看，她并没有在这里停留进食，而是在这里选好了要诱捕的猎物。

    “不用着急，她不会那么急不可耐，至少还会有一段前戏，我们应该能够赶上。”

    里德一边说着，一边也是顺着伊芙琳留下的气息，迅速的追了过去，她离开了热闹的街道，进入了居民区的人行步道。

    在人行步道的尽头，是一幢中等户型的石砌庄园，男人走进了一扇厚重的橡木门，伊芙琳在外面目不转睛的凝望着，房子的窗户被温馨的烛光一扇一扇点燃。

    一个身材瘦高、端庄朴素的女人，身着一袭高领晚礼服走进了伊芙琳的视线，那个女人用温柔的拥抱迎接男人回家。

    她假装惊讶地接过了男人带回来的花束，然后将之放进一个干净的花瓶中，花瓶旁是另外一束稍微旧一些的花。

    伊芙琳在庄园外看的兴致盎然，她看到两个刚刚摆脱了尿布的孩子跑进了房间，双手挥舞着扑到男人的大腿之上，他们大大的笑容里点缀着细小牙齿的反光。

    “多么幸福和睦的一家人。”

    伊芙琳发出了感慨，她的身体正在激动的颤抖，因为这份痛苦毫无疑问会十分甜美，她已经很久没有品尝过那种滋味。

    她耐心的等待着，看着烛光一个接着一个的熄灭，直到最后只剩下客厅的光亮，那个男人独自坐在椅子上掏出了烟斗。

    伊芙琳的脸上带着笑意，她爬出了阴影，黑暗飘渺的四肢逐渐化成温暖的肉体，后背上恶魔般的鞭绳也已经消失。

    她显露出女人的形态，玲珑的曲线让任何人都无法抗拒，圆润紧致的肌肤映射着月华，这是千年来她不断打磨裁剪的躯体，对于人类男性有着致命吸引力。

    “啧，如果你不是个恶魔该有多好，那我说不定都会拜倒在你的石榴裙之下。”

    伊芙琳已经高涨的情绪，被这个突然出现的声音给一下打到了深不见底的深渊，她的面目开始狰狞起来，虽然在她那张脸上，依然显得是那么具有魅惑力。

    “里！！！德！！！”

    恶魔的身体在尖叫声中再次发生了变化，黑暗的阴影开始笼罩那无比诱人的躯体，恶魔的鞭刺从她身后脖颈处伸展而出，尖刺般的利爪从指尖迅速的生长。

    被打断进食的伊芙琳显然非常难受，毕竟她可是已经饿了好几天，好不容易才找到这样的一顿美餐准备饱餐一顿。

    “队长，你刚才可是说了句了不得的话。”

    伯特兰已经拎起了手中闪着寒光的长矛，而他的獾熊伙伴也从小巷中窜了出来，这老熊一直在无人的小巷中跟着他们。

    对于里德的危险发言，伯特兰表示那可并不好笑，毕竟这恶魔可是已经残害了不少人，而且她的外表也就只是皮囊而已，她的本体根本就没有性别的概念。

    “开玩笑而已。”

    里德挥了挥手，狂风将石砌庄园的窗户全部关闭，听到尖叫声想要探头向外看的男主人，直接是被窗户敲晕了过去。

    里德把握的时机正好，早上起来头上被砸出来一个包，也总好过一家人都没有明天，他觉得那位绅士应该可以理解。

