    巡逻的士兵们急忙离开。

    李夜璟面色铁青，吩咐侍卫们带着伤员尽快回府。

    已经睡下的叶婉兮，被刀赫惊醒。

    “刀赫，出了什么事？”

    叶婉兮知道，若非大事，刀赫不可能在她已经睡下的情况下还将她惊醒。

    门外的刀赫急忙道：“王妃，今日王爷负责接待南黎使臣，在回来的路上出事了，他们被人埋伏，好些人受了伤重，重伤的兄弟平常大夫治不了，还请王妃出面救个命。”

    刀赫原就是李夜璟身边的侍卫，且也是亲信侍卫。

    所以他与那些同是李夜璟身边的侍卫的人，其实都是生死兄弟。

    他们这些做侍卫的命薄，受伤了，能治就治，治不了的也不可能受到主子般的待遇，想尽办法去治。

    他们要活命时常靠互相帮助。

    若是条件允许的情况下，就会互相之间凑些钱，给请些好一点儿的大夫，买一些好一点儿的药，

    今日你救别人出了钱出了力，他日你若是受了重伤，也可能得到别人的帮助。

    那位重伤的兄弟曾救过他的命，大夫已经给他定了死期，说是活不过今晚。

    刀赫不忍心看着他就那么死了，这便想起医术更好的叶婉兮来。

    “遇刺？他们怎么会遇刺？”叶婉兮急忙掀开被子起身，快速的穿鞋子穿衣服。

    “我也不知道，我有个兄弟就快死了，还请王妃救救他。”

    话音刚落，叶婉兮便已经将门打开，并将沉重的药箱砸进刀赫怀里。

    “拿好，带路。”

    刀赫欣喜若狂，“多谢王妃，多谢王妃。”

    刀赫带着叶婉兮到外院里，大夫正在为几个受伤的侍卫处理伤口。

    那被强弩射出来的箭矢可不一般，射到人的身上，有的被深深的扎了个对穿，他们拿着锯子小心的锯开有箭头的一端，这样拔出来会减少伤害。

    有的则是被直接洞穿，只见到一个血窟窿，止不住的血狂涌，简直触目惊心。

    李夜璟一脸阴沉的坐在角落的椅子上，听着侍卫们的哀嚎，那双眸子里，更是散发出阵阵杀意。

    “王爷，王妃来了。”

    刀赫一句王妃来了，才让李夜璟身上的杀意收敛一些，抬眸，向她看了过来。

    叶婉兮站在门口注视着他，“你没事吧？”

    李夜璟微愣，随即摇头。

    叶婉兮说：“既然你没事，我就帮你救其他人了。”

    刀赫急忙将叶婉兮带到一个已经昏死过去的人，此人被一箭洞穿了胸口，箭矢已经锯开，但是没有人敢将那箭矢拔出来。

    因为大夫说，只要拔掉人就会立刻没命。

    刀赫焦急的说道：“就是这位兄弟，大夫说他救不活了。王妃，求求你救救他。”

    其他人都觉得有些奇怪，眼前的这个大夫可是京城里最好的治疗刀伤箭伤的大夫，他都说没救的人，王妃能救？

    然后叶婉兮没说什么，只冲刀赫点了点头，便直接去观察那个侍卫的伤势。

    “多点些灯，将蜡烛拿近一些。”

    刀赫立刻照办。

    随即叶婉兮拿出剪刀，将男子身上的衣服剪开，露出满是血的胸口。

    叶婉兮伸出手直接按了上去，没有仪器检测，她只能摸着男子的骨头，依靠经验，和脑子里的人体模型，以及出血量来估量箭的位置。

    一番检查下来，叶婉兮松了一口气。

    “算他命大，这个位置，应该没有伤到重要的脏器，不然出血量会大得多，他不可能活到现在。”

    大伙儿闻言，全都向她看了过来。

    听她的意思，这人还有得救？

    正治腿伤的大夫心情复杂，要换了别人，他肯定直接怼过去。

    说大话也不怕闪了舌头。

    可是此人是楚王妃，借他十个胆也不敢吭声，就算人家将人玩死了，也不关他的事。

    大夫心中一阵吐槽后，继续埋头为另一个哥们儿治腿伤。

    只见叶婉兮拿出一粒药丸来，交给刀赫道：“给他吃进去。”

    刀赫为难的看了看那昏死过去人事不知的侍卫说：“王妃，他怕是不能吞咽这么大的药丸了。”

    “那就拿水化了，给他喝进去。”

    一直坐在角落里一言不发的李夜璟开口，“快去拿水来。”

    很快就有人拿来了水，用勺子装了一勺子的水，将药丸放进去，沾水便化。

    两个人扶着那人，刀赫负责喂，好不容易将才化成水的药丸喂进侍卫的嘴里。

    他们喂药的时候，叶婉兮已经准备好了一应器具，准备动手拔出箭矢。

    刀赫见状说：“王妃，要不我来吧，这箭矢要用些力气才能拔得出来。”

    “不用，光有蛮力不行，你帮我看着他，防止他痛醒过来咬伤自己的舌头。还有你们，注意别让他挣扎。”

    “好。”

    叶婉兮注意好力道与位置，先小心的将箭矢拔出半寸。

    侍卫被痛得醒来，正欲挣扎，这时候又有两人侍卫突然将他按住。

    叶婉兮继续用力，这一次拔得很快，不过一息时间就将箭矢从他的体内拔了出来，顿时血流如注。

    侍卫痛苦的哀嚎，叶婉兮急忙喊道：“刀赫。”

    刀赫会意，拿了一块帕子塞进侍卫的嘴里，并出声安抚侍卫的情绪。

    “你不要乱动，你忍一忍，我们正在救你的命。”

    侍卫用仅存的意识向他点了点头。

    而叶婉兮此时，正争分夺秒的给他止血，消毒，缝合伤口。

    叶婉兮的止血药有镇痛的作用，受伤侍卫的情绪逐渐被安抚下来。

    叶婉兮见状，又拿出一颗药丸交给刀赫说：“快给他吃下去。”

    一番忙碌的操作下来，受伤侍卫与叶婉兮皆是满头大汗。

    不过不管怎么说，他的命算是保住了。

    叶婉兮松了口气，笑了笑说：“好好休息，今儿就躺在这里吧，不要挪动，我会留下药，以后随便找个大夫给他换药就行了。”

    刀赫高兴不已，对那受伤的侍卫说：“还不快谢谢王妃，今日若是不是王妃出手相救，你可就死定了。”

    “小的多谢王妃。”受伤的侍卫急忙说道。

    叶婉兮颔首，算是受了他这一礼。

    大夫惊呆，一脸不敢相信的表情，全然没有了方才的鄙视。

