
　　“文杰，你没事吧？”秦飞皱眉问道。

　　廖文杰站起身，心有余悸地摇摇头。

　　大家此时都看向秦飞，眼神中满是震动和惊喜。

　　廖文婷愣愣地问道：“小飞，才半年不见，你打架怎么这么厉害了？”

　　“对啊，你去学了武术吗？”

　　“那些人被你一巴掌就扇飞了，真是太解气了。”

　　廖文杰走过来拍拍秦飞的肩膀，道：“阿飞，你小子真是厉害啊，那叫什么，士别三日如隔三秋啊！”

　　旁边的小伙伴立刻嘲笑起来：“是士别三日当刮目相待！没文化真可怕，哈哈哈！”

　　秦飞微微一笑，淡淡道：“这些家伙都是外强中干，只会欺软怕硬，直接给一巴掌就老实了。”

　　众人都笑了起来，但片刻后，廖文婷还是拿起了包，说道：“我们还是先走吧，要不然那个家伙再回来怎么办？”

　　听她这么一说，连同廖文杰在内的小伙伴们全都赞同地点点头，那虎头青年看起来不像是能轻易揭过的人，还是先离开休息区饭店好些。

　　秦飞见大家都有点害怕，嘴上安慰着他们，但也还是跟着准备一起离开，然而正当一行人没来得及迈出饭店大门时，秦飞的嘴角突然勾起一抹冰冷的弧度。

　　“这些家伙，看来真是来找死的啊。”他喃喃自语道，眼神凌厉。

　　下一刻，饭店门口就涌进一大群人，为首的正是刚才那个虎头青年，此时他身边跟着一个瘦小的男子。

　　“小子，你们没跑是吧，有种，今天老子倒要看看，你有多能打！”

　　虎头青年见秦飞等人还在饭店，顿时冷笑出声，手里多了根棒球棍，气焰嚣张。

　　旁边的瘦小男子对身后的一人说道：“把店里的闲杂人等清理出去。”

　　“是！”

　　饭店当中立刻有人动了起来，拿着钢管球棍西瓜刀，威胁着但店里的客人。

　　这些客人都是来剑门山旅游的外地游客，看到这架势，哪怕脾气再大的都只能赶紧收拾东西离开了酒店，一时间，酒店内空空如也。

　　见到人都走得差不多了，那瘦小男子走上前来，随便抓了张椅子坐着，阴森地笑道：“刚才打人的小子是哪个，站出来。”

　　秦飞走到众人跟前，双手插兜，眼神淡漠，道：“是我打的，怎么？”

　　“小子，你不是剑楼本地的吧？”瘦小男子冷冷地问道。

　　秦飞点头：“嗯，不是。”

　　“不是你他妈还敢跟我这么拽？”

　　瘦小男子面色狰狞地说道：“告诉你，老子绰号熊老二，剑楼市本地人，老子刚刚不就是让人来请你这个朋友去陪我老板吃个饭而已，你动手把他们打成那样，这事儿，怎么解决？”

　　“解决？”

　　秦飞嗤笑一声，不屑地说道：“几条狗而已，打了又怎样？你敢问我怎么解决？”

　　“呵呵，你小子还挺有种的，看到我们这么多人都不怕，牛逼。”

　　旁边的虎头青年冷笑着说道，手中的球棍晃来晃去，似乎已经按捺不住了。

　　这时，廖文杰赶紧站出来，低声下气地说道：“熊老二大哥，我认识剑楼市的周正龙龙哥，他还是在剑楼有点面子吧？你放过我们这一次，我给你们赔礼道个歉怎么样？”

　　“哈哈哈哈！”

　　听到廖文杰这话，熊老二和身后的一大群人全都忍不住大笑起来。

　　熊老二笑得抹了抹眼泪，问道：“小子，你知道我们老板是谁吗？告诉你，他周正龙在我老板面前连屁都不敢放一个！”

　　“什么？”廖文杰当场就满脸懵逼，不知道这是什么情况。

　　秦飞拍了拍廖文杰的肩膀，说道：“文杰，你还不明白么，他们口中的老板看上了你姐姐，恐怕是要婷姐做他的情妇。”

　　廖文杰的脸色猛地一变，他没想到，本来这一次开开心心的旅程，最后竟然把自己的亲姐姐给害了。

　　这时，饭店门口，龙哥身边跟着猴子，两人慢慢走了进来。

　　见到周正龙，廖文杰赶紧开口求助道：“龙哥，你救我们一次，回江夏我一定好好感谢你！”

　　“滚你妈的，你算哪根葱，要不是看你姐姐有点姿色，我他妈会搭理你？”

　　周正龙脸上带着嘲讽的笑，破口大骂，判若两人的态度把廖文杰给骂懵逼了。

　　这时周正龙又看着廖文婷说道：“小妹妹，你跟着我老板，做我老板的情人，保证你吃香的喝辣的，每天新衣服新首饰买不完，怎么样？”

　　廖文婷气得浑身发抖，说道：“下流无耻，滚！”

　　尖嘴猴腮的猴子阴险地笑道：“美女，不要不识抬举，龙哥老板在整个剑楼附近地区都是大人物，你不过一个乡下妞，能得到他的赏识应该感到高兴才对。”

　　廖文婷脸色铁青，喝道：“对不起，我只是个乡下人，不想认识什么大人物。”

　　周正龙点燃一支雪茄，贪婪地吸了一口，说道：“你叫廖文婷是吧，你老爸在江夏有三十多万的赌债，你应该知道吧？”

　　听到周正龙的话，秦飞扭头看了一眼廖文婷和廖文杰，两人的眼神中都闪过一抹慌乱。

　　“看来奶奶说的话是真的。”秦飞在心中叹息一声。

　　周正龙见把住了廖文婷的命门，得意地笑道：“你要是跟了老板，他不仅可以立刻帮你老爸把账还清，你每个月还能拿到一万块零花钱，比你上班累死累活不好多了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“但你今天要是拒绝，那可能只有把你们留在这里，顺便再让债主把你们的老爹打成残废扔到江夏大街上了。”

　　最后一句话里的威胁之意已经不需要再说明了，廖文杰等人如坠冰窟，通体冰凉，只觉得希望全无。

　　“姐，阿飞，对不起，我不该带你们来剑楼市，现在把大家害了。”

　　廖文杰急得痛哭起来，他很后悔自己为什么去认识周正龙这种人，现在再后悔也没用了。

　　旁边的秦飞却早已经洞悉这一切，他在猴子身上种了窃音符，情况了然于胸。

　　熊老二桀桀怪笑一声，神色狰狞道：“美女，赶紧做决定吧，否则，我就把你这些朋友，全都打断腿，丢进剑门山悬崖下面去。”

　　他的话不是吓人的，在剑楼这个山高皇帝远的角落，死几个人，很容易就压下来了。

　　正当廖文婷深感绝望，浑身无力之时，秦飞走到她面前，护住了她。

　　“婷姐，你放心，今天这些人，一个都跑不掉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第152章 一个都跑不掉免费阅读。https://xs.23sk.com 