    2月份的魔武，进入了全校疯狂大修炼的时代。

    丹药供应，不再是一颗两颗，而是成箱成箱的往外搬！

    魔武校内的生产线，加班加点的开工。

    这一次，魔武和几家武大合作，对方可以用原材料在魔武换取学分，兑换丹药。

    两大公司，并未说什么。

    此刻，魔武合作的只有几家武大，虽然京武也参与了合作，可京武的合作是有限的，并未大规模进行。

    几家武大原材料自给自足，也影响不到整个公司的运转。

    不过两大公司也死死盯着魔武，魔武胆敢对外收购原材料，两大公司绝不会善罢甘休。

    这一次，魔武闹的厉害，加上邪教的事也落下了把柄……赵宇被确定是邪教的成员。

    这种情况下，两大公司付出了不小的代价，也不愿意继续闹腾下去。

    可期间所有的恩怨，都在对方支付2000亿资源之后，一笔勾销。

    魔武再过界，那就不再是两大公司的事了，高层都不会再允许。

    而且，这次放任魔武，也和高层的一些策略有关。

    危机越来越大，很有可能，马上就要进入全民修炼的时代，最近政府已经通知两大公司，尤其是丹药公司，生产大量的普通气血丹和血气丸这些便宜货了。

    这种低等级丹药，就是为了全民拉开修炼做准备的。

    一旦到了这地步，丹药降价也成了必然。

    别看魔武现在闹的凶，在两大公司看来，真到了那时候，指不定谁亏谁赚呢。

    到了那个地步，对武大免费供应大量丹药，大概也会成为一个常态，现在魔武闹腾，回头两大公司一毛不拔，让他们闹腾去，这可是他们自己找的。

    ……

    对两大公司的想法，方平其实猜到一些，却是不在意。

    靠人不如靠己，鬼知道到了那时候，情况如何。

    先拿了好处，努力提升，那才是正道。

    ……

     2月份的最后几天，方平也在疯狂修炼。

    他没在境界上多下功夫，主要就是修炼战法。

    刀法，步法，这是方平的主要修炼目标。

    除了这些，方平还在努力学习更多的地窟语言，有过和地窟人交流的经验，他学习起来效果更好。

    方平甚至有心学习一下地窟的文字，可这方面的专家太少，上层都不够用，目前魔武这边还没有这样的专家。

     而吕凤柔、唐峰、李长生几人，也彻底消失在了人前，很久都没出现。

    ……

    除了方平，其他人都在努力。

    方圆这边，进了魔武附属第一高中。

    而方平，也找了一次吴奎山，上次换来的生命精华，其实方平稍微留了一些，他让吴奎山封藏在方圆骨骼内，等到方圆无法再蕴养气血，便能选择突破。

    实际上，方圆现在已经很难再提升气血。

    她突破到180卡，还是方平帮的忙。

    现在想进入第三次淬骨阶段，几乎没戏。

    不出意外，很快就会选择突破，成为真正的武者。

    而父母这边，李玉英没找工作，方名荣则是没再去政府，而是去了魔武下属的一家集团，当个较为清闲副职。

    方名荣就是怕太闲，其实也没打算做的多好，他也不是那块料，就是有份工作，好歹觉得自己不是废人。

    ……

    一转眼，时间进入了3月份。

     3月5号，周五。

    方平还在海边修炼，陈云曦脸色有些潮红地跑了过来，略显兴奋，在距离方平十多米的地方徘徊。

    方平放下未出鞘的平乱刀，如今，他除非大战，要不然一直都在养刀。

    见陈云曦在旁边等着，方平吐了口气，转身走了过去，开口道：“有事？”

    “方平，我突破到四品境了！”

    陈云曦一脸喜色，兴奋道：“我成中品武者了！”

    她是继韩旭之后，全国武大，第二位进入中品境的武者。

    至于方平，现在都没人算他。

    “四品了？”

    方平笑道：“恭喜，搭建了几座天地之桥？”

    “三座！”

    陈云曦说着，有些遗憾道：“原本我也想搭建五座天地之桥的，可惜体质太差了，承受不住。”

    只是体质太差，并非能量不足。

    陈老爷子疯了，这次孙女突破，老头子直接让人送来了一大袋子的能源石……普通的那种，并非高品能源石。

    尽管如此，这一袋子也不便宜。

    陈耀庭对孙女偏心到这地步，连陈家内部都有些不满。

    不过即将八品的老爷子非要偏心，不满也没用。

    按照老爷子对老朋友的说法，那也是苦涩无比，不偏心不行啊。

    孙女看上了方平，那个王八蛋，修炼跟玩似的，孙女天赋再强，再努力，也跟不上节奏，只能拿钱砸了。

    甭管怎么说，砸上去再说。

    要不然，方平宗师了，孙女还三品，那也太丢人了。

    他陈耀庭还不信了，自己一个即将八品的武者，全力供养孙女，还干不过方平那小子！

    回头他要是能弄一批生命精华，直接让孙女泡澡去，他倒想看看，方平这王八蛋能不能甩开距离。

    对于这个，方平还真不知道。

    陈云曦……其实是知道一点的。

    换成以前，她也未必会要，毕竟陈家并非只有她一人。

    可现在，陈云曦没多考虑，先要了再说。

    先把境界提升上去，要不然，她都快被甩远了，方平都五品巅峰了。

     “三座也不错了。”

    方平笑道：“听说韩旭也只搭建了三座，那小子可是三次淬骨，气血和体质都要比你稍微强一些。”

    说着，方平又道：“赵磊也快突破了吧？”

    “嗯。”

    陈云曦应了一声，却是没多说赵磊，而是雀跃道：“方平，听说你要下地窟了，这次我可以去吗？”

    方平摇了摇头。

    见她有些失落，轻笑道：“你实力差了点，秦凤青实力都差了点，下次再下地窟，就不带他了。跟着我，没有五六品的实力，很容易送命。”

    “哦。”

    陈云曦也没坚持，下地窟不是开玩笑，要是真成了拖累，很容易害人害己的。

    尽管无法跟着一起去，陈云曦还是说道：“那我也去地窟，不跟你们一起，我自己去……”

    “你要去地窟？”

    “嗯，我也是四品武者了！”

    陈云曦连忙道：“我就在希望城附近活动，不会深入的，现在天门城实力衰弱，我们活动的范围扩大了许多，总不能一直在地面苦修吧。”

    苦修再不缺资源，修炼速度也快不上去。

    没有哪个强者是苦修出来的，就如吴奎山说的那样，留种计划的一些年轻人，实力境界可能很高，高的比方平还要强。

    可这种气血武者，实战经验恐怕都没几次，真遇到了方平这种跟高品玩躲猫猫的武者，哪怕方平战法也一般，可心理素质都能甩他们十万八千里。

    搏命的时候，更是疯狂的多。

    厮杀起来，方平一个人干掉一队的六品难度都不大。

    不说方平，就秦凤青这家伙，也就被方平这些天才压着，和那些人比，秦凤青干掉几个五品也没难度。

    见陈云曦这么说，方平没阻拦什么，只是道：“那你自己小心，最好和学校的人一起过去。”

    既然成为武者，那就没道理一直躲在后方。

    留种计划的那些人，人家祖宗是九品绝巅，陈云曦的爷爷虽然也强，可还没到那地步。

    大战一起，她也得靠自己才行。

    “嗯，我会的，方平，你什么时候进地窟？”

    “明后天吧，看秦凤青他们准备的如何了。”

    “那我们一起，我到时候在希望城等你们。”

    “……”

    陈云曦非要和他一起进去，方平最终还是没拒绝。

    ……

    不止陈云曦，3月7号，方平启程的时候，这次同行的人不少。

    黄景并未现身，不知道是提前进去了，还是稍后进去。

    方平也没问他，之前黄景说到地方汇合，可能是担心和方平他们一起，吸引到了高品，容易出问题。

    武道社门前。

    方平看了众人一眼，这次陈云曦他们这边，带队的是四品中段的梁峰华。

    除了梁峰华，四品初段的叶擎也在，还有另外一位四品，外加陈云曦，四位四品武者。

    以及十多位三品高段以上的武者，这些人这次也准备进地窟。

    资源是其次，更重要的还是想经历一些生死厮杀。

    “现在东葵城和天门城联合，天门城和我们交战多年，不过上次损失惨重，现在已经呈现龟缩状态，不过东葵城和我们刚接触，现在双方都处于一个磨合期。”

    “磨合期”听起来挺别扭的，不过事实的确如此。

    梁峰华边走边道：“所以目前，在东葵城和希望城之间的战场，主要是中低品武者交战为主流，这也是战争初期的机会。

    现在大家都不是太熟悉彼此的作战方式，我们还能历练一下。

    到了后期，那就更血腥了，双方熟悉了，厮杀起来，我们这些相对稚嫩的新人，更容易死伤。”

    方平看了众人一眼，在人群中，看到了不少熟人，点点头道：“师兄你相对要稳一些，进地窟次数也不少，经验相当丰富，不过还是尽量小心点，不要太深入。”

    “嗯，这点我知道。”

    梁峰华看了他一眼，轻声道：“你也小心，方平，不要太冒险了。”

    他刚说完，跟在一旁的大光头就大大咧咧道：“怕什么？有空担心他，还不如担心你自己，这混蛋有那么容易死？”

    梁峰华懒得理会他，不过想了想还是警告道：“秦凤青，你自己作死没关系，别把方师弟陷入危机中！”

    秦凤青差点气吐血！

    你他么确定是我带这家伙去冒险？

    我才四品，他都堪比六品了好不好！

    关键的关键，这小子跑路比自己还强，以前就跑不过他，现在他又会敛息术，境界又比他高，秦凤青再不愿意承认，也知道方平这家伙比他保命功夫强多了。

    他都怀疑，黄景挂了，方平都挂不了。

    现在单独把方平和黄景丢到地窟中央，百分百黄景先完蛋。

    秦凤青黑着脸不再接话，爱怎么说怎么说。

    一旁的陈云曦还补刀扎心道：“秦师兄，你们一起出去，你照顾一下方平，他也没进地窟几次……”

    秦凤青面色僵硬，你确定要我照顾他？

    方平笑道：“放心吧，我没事的，指不定今天进去，晚上就回来了。”

    ……

    说说聊聊中，众人通过魔武的地下通道，到了地下大厅。

    看到方平，不少人打起了招呼，守门的几位军士有人笑道：“方社长，你多久没拍广告了？好久没看到你出新片，之前的看腻了。”

    方平哭笑不得，这些战士闲着没事干了是吧？

    一路走过，等到了合金屋前，守门人还是一人。

    自从刀疤脸战死之后，守门人就没再补充过。

    看到方平众人来了，守门人笑道：“方平，这次准备去抄谁的家？”

    上次方平他们进入，抄了一位七品武者的家，他当时还以为地窟情况好转了，事后才知道这俩家伙还引起了狡和那位七品的交战。

    而三次，方平和秦凤青都是初入四品不久。

    现在，一个击杀过六品巅峰，一个也四品巅峰了。

    这俩小子，不会要抄八品的家吧？

     方平笑呵呵道：“大叔，这话说的，这次我们下地窟，好好历练，每次下地窟都是跑路，这次准备多待一段时间。”

    他每次下地窟时间都不长，几乎都是被追杀出来的。

    这次……方平觉得自己有必要待久一点。

    挖矿是其次，他还准备去妖葵城走一趟，或者天门城也行。

    天门城有生命精华，妖葵城有蕴养精神力的葵花籽，要是弄到一些，比挖矿好，有些东西，不是钱可以买到的。

    稀缺的资源，政府都没多少，极难获得。

     “多待一段时间……”

    守门人失笑，也不多说，就怕你们这些小子，待的时间长了，搅的地窟大乱。

    军部这边，消息还是比较灵通的。

    方平在南江地窟，听说搅的南江地窟鸡犬不宁，甚至波及到了九品，在魔都地窟要是也这么干，他都怀疑下次能把方平拉入黑名单，禁入。

    有时候，大家维持平衡更重要，可不是大乱就是好。

    ……

    当方平一行人，从通道进入广场。

    希望城内，不少人收到了消息。

    下一刻，希望城就有不少武者叹气道：“那俩祸害又来了，都离远点！”

    “不许任何人和他们一起行动！”

    “狡王林四周的武者，尽快撤离！”

    “狼头山附近不要留人！”

    “……”

    一时间，一条条命令被传达了下去。

    跟着这俩家伙一起行动，死亡的概率太大，最好别跟着，一条线路都危险。

    而且这俩家伙之前招惹的两位高品，一个八品狡王兽，一个七品巅峰的狼头山主人，都还没死呢。

    谁知道这俩混蛋这次会不会去撩拨他们。

    这还不算，这俩小子坑人也是一把好手，别没事装受伤，指不定又要被坑一笔。

     ……

    当方平一路走过，看到路人避之不及的模样，忍不住侧头骂道：“秦凤青，你这人品没谁了！”

    地窟啊，武者一大把，遇到的六品都有不少，看看，把人家吓得！

    秦凤青一脸冷笑，心里没点数吗？

    到底谁是净街虎，问问别人不就知道了，我可没你那么招人恨！

    这心思刚出，旁边有人恼怒骂道：“记住前面那俩混蛋的样子，别跟他们一条路，离开的远远的！”

    “社长，为什么啊？”

    “看到那个大光头了吗？上次引了上百头妖兽追杀我们，现在还剃个光头，说不定就有什么坏心思！”

    “……”

    秦凤青扭头看了一眼，忍不住咕哝道：“因爱生恨，想吸引我注意，女人真的不择手段。”

    一旁的不是别人，正是魔都女子学院的周琦月。

    此刻，周琦月身边还跟着不少女生，年纪都不大，看样子不少人还是第一次进入地窟，满脸的好奇之意。

    方平耳力好，余光瞥了他一眼，这家伙真以为周琦月喜欢他？

    没看周琦月一脸恨不得砍死他的表情，他怎么就能理解为因爱生恨，故意吸引他注意力呢？

    秦凤青可没这个自觉，摸了摸自己的光头。

    方平说的也许也有点道理，剃个光头，起码能掩盖一些自己的帅气。

    自己一心只在武道上，哪有闲工夫应付这些花痴女人。

     于是乎，秦凤青极其傲娇地走过，看都没看周琦月。

    这下子，引的周琦月愈加恼怒！

    这家伙，干了坏事，一点不愧疚的吗？

    每次还发一些莫名其妙的信息给她，气的周琦月好几次都想打上门去，踢死这王八蛋。