
    想到这一点，不少人心下动起了念头来，只是，这只是一闪而过的念头，毕竟，他们并没看到这男子与那女子在一起，更何况，那女子周身不显半点灵力气息，而这男子身上的气息却是玄气，玄修在这里面最不吃香了，就算是玄武神的级别，估计战斗力还不如元婴修士呢！
　　
　　    更何况，在这里面若是结盟成一伙的修士，一般出入都会在一起，这样就算有个什么事情也才能互相有个照应。
　　
　　    这半个月，这里面的八大势力的人都在找那红衣女子的那刀疤汉子，据说，那些人已经猜测着那两人可能是一伙的，因为，自那一次出现过后，那两人便一起消失不见了，可见，必定是躲在什么地方了。
　　
　　    “我们打算去兽林弄些食物，有没想合作一起去的？”一名魔修开口问着，在他的身边，还坐着一名实力在飞仙巅峰的魔修。
　　
　　    听到这话，周围的散修沉默着，没有人搭话，熟悉这两个魔修的人都知道，每一个跟他们去的人，到最后都是回不来的。
　　
　　    见周围的众人都没人应话，那两人相视一眼站了起来，其中一人脸上带着阴狠诡异的笑意，目光掠过周围众人后，将视线落在那树上的独自一人的青衣男子身上。
　　
　　    两人示意了下，迈着步伐来到那树下，冲着那树上的青衣喊着：“喂！你跟我们一起去。”
　　
　　    周围的众人看着这一幕，神色不明的看向那树上的青年。这是想带这青年男子一起去？他们都开口邀请了，估计这青年是逃不掉的了。
　　
　　    有的魔修是带着看好戏的神情，有的眼中隐隐的浮现着嗜血的兴奋，他们可以想象得到，这青衣男子接下来的下场会是怎样的。
　　
　　    应那两名魔修相邀同行，那么，就算没在那兽林中死去，那也一定会在回来的路上被杀。若是不答应同行，那么，在这里他就得死！
　　
　　    而无论他选择的是什么，到最后逃不过的都是一死。
　　
　　    树上的凤九瞥了树下的两人一眼，眸色微动，看着他们问：“让我跟你们一起去兽林？”
　　
　　    “不错。”下面的魔修应了一声，一双嗜血的眼睛盯着树上的他。
　　
　　    闻言，凤九摸了摸下巴，问：“据说那里面凶兽遍布，就是在这里面八股势力的人也不敢轻易靠近？”
　　
　　    “不错。”
　　
　　    魔修再次应着，其中一人已经搭上了腰间的长剑，似乎只要那青年男子开口拒绝，他便要出手将他杀了一般。
　　
　　    “这么说，肉食倒是都在那里面了？”她眼睛微亮，清俊的脸上浮现几分的兴奋与期待。
　　
　　    “不错。”
　　
　　    那魔修好脾气的说着，盯着那青年兴奋的神色，心下嗤笑一声。就算是那肉食都在里面，但前提也得是有办法捕杀得到兽类，这里面的兽类都是凶兽，凶残无比，就算是他们这样的修为，想要捕杀一头凶兽也是够呛的事情。
　　
　　    “好，那就去吧！”她笑应着，从树上跃了下来。
