    纯阳世家和风火神宗之人，个个面色凝重不已。

    他们的心中，掀起了惊涛骇浪，鲁氏宗族瞬间落败，玉岩星要变天了。

    “诸位，玉岩星，以后以绝代神门为尊，你们可有意见？”

    苏莫来到了两大势力的众人身前，面无表情的问道，他的手中，依旧提着长剑，仿佛随时都会出手，给人无与伦比的压力。

    “阁下未免有点强人所难了？”仙风道骨的老者皱眉说道。

    老者名为李纯阳，正是纯阳家族的家主，也是纯阳家族的老祖，整个家族以其名讳命名。

    “我等以后进水不犯河水，希望你不要鱼死网破。”风火神宗的大汉沉声道，此人名为甘远，乃是风火神宗宗主。

    面对苏莫的强势，李纯阳和甘远两人，并没有示弱，因为两人清楚，一旦示弱，将成为粘板上的鱼肉。

    而且，两人适才已经暗中商量过了，一致对外，若是苏莫逼急了，他们必然联合出手。

    虽然鲁元鼎败了，但是，他们两大势力联手，可是要比鲁氏宗族强大多了。

    “臣服，或者死，你们自己选择。”

    苏莫面色淡漠，丝毫没有罢手的意思，绝代神门要一统玉岩星，就要极度的强势。

    他不可能让这两大势力之人离开，任何可能导致他身份泄露的可能，都要扼杀。

    “你……！”甘远闻言大怒，他本就是脾气火爆之人，见到苏莫如此咄咄逼人，立刻怒气上涌。

    “甘老弟息怒，鲁元鼎逃了，必然还会回来，我们先假意应允便是。”李纯阳老谋深算，面色不变，一丝意念传音飘到了甘远的耳中。

    要知道，鲁氏宗族，可是有不少子弟在天澜星空联盟和古云星空联盟，现在，鲁元鼎逃了，但是要不了多久肯定会杀回来。

    因为，整个鲁氏宗族，都还在玉岩星，鲁元鼎不可能不管。

    所以，在李纯阳看来，他们现在完全不必与苏莫冲突，只要等待一段时间，鲁元鼎必然会带人杀回来。

    甘远也是聪明人，立刻就想到了这一点，只是苏莫咄咄逼人的态度，让他有些难以忍受而已。

    “阁下，我们纯阳世家，愿意以绝代神门马首是瞻，但是，我们不可能臣服于你们！”李纯阳沉声道，马首是瞻是一回事，臣服又是一回事，短暂的低下头颅也没有什么。

    甘远没有开口，但是，也默认了李纯阳的做法。

    “可以，每月向绝代神门缴纳三成的源石收入。”苏莫点了点头，同意了李纯阳之言，但是，既然是马首是瞻，也要有所诚意。

    “三成？”

    李纯阳闻言，眉头微皱，但很快他便点了点头，道：“好。”

    他并没有纠结，三成源石虽然很多，但是，在他看来，绝代神门嚣张不了多久了，待鲁元鼎回来，就是毁灭的时候了。

    到时候，他纯阳世家，说不定还能从绝代神门瓜分到大量的资源。

    总之，现在完全没有冲突，先低头服软，很快局势就会彻底的改变了。

    “你呢？”苏莫转头，看向甘远。

    “可以！”甘远看了李纯阳一眼，无奈的点了点头，既然李纯阳都服软了，他也不好再强硬。

    “很好，你们先回去吧，回去准备源石！”苏莫吩咐道，他自然不相信两人的诚意，但是，这病没有什么影响，他两大势力翻不起大浪，而随着绝代神门的强大，这两大势力会彻底臣服的。

    “告辞！”

    李纯阳和甘远微微抱拳，随即，立刻带领麾下之人，向玉岩星返回。

    嗖！

    这时，一道人影，急速向苏莫飞了过来，很快便停在了他的身前，来人是龙昌。

    “苏莫，刚才鲁元鼎败逃之后，鲁氏宗族坐镇的最后一名至上境小成强者和几名至上境初成的强者逃了！”龙昌面色凝重的说道，鲁氏宗族不只是之前的六名至上境强者，族中还有二十余人。

    适才，他和混沌元王等人，不仅在封锁玉岩星，还在密切的注意着鲁氏宗族的情况。

    “没有拦住吗？”苏莫微微皱眉，看来鲁氏宗族的人，肯定也在关注着星空中的战斗，第一时间逃窜了。

    “鲁氏宗族的人，大多数都还在，只有寥寥几名实力最强的人逃走了！”龙昌道，适才，鲁元鼎一败逃，鲁氏宗族中的强者，便想带着全族逃窜，他和混混沌元王、人德、终极剑王四人，立刻出手阻拦。

    奈何，他们人数太少，虽然勉强镇压住了鲁氏宗族，但还是有几名强者逃了。

    “无妨，继续封锁玉岩星！”

    苏莫败了摆手，便身形一闪，向玉岩星而去。

    很快，苏莫便和龙昌来到了鲁氏宗族所在了山峰——鲁峰。

    此时此刻，鲁峰坐落一个巨坑之中，巨坑周围，十万里之内都被破坏的相当严重，大地崩裂，山林尽毁。

    不过，鲁峰并没有什么损伤，因为其上，笼罩着一个刺目的阵法。

    在知道逃不掉之后，鲁氏宗族之人，便立刻齐动了防护大阵。

    此时，混沌元王和终极剑王两人，正伫立在鲁峰的上空，并没有什么动作。

    刷！

    转瞬之间，苏莫和龙昌，便来到了鲁峰上空，来到了混沌元王和终极剑王身边。

    “人德前辈呢？”苏莫见人德宫主不在，开口问道。

    “人德在星空之中，监视着玉岩星的一切！”混沌元王到，虽然待在玉岩星上，也能监控整个玉岩星，但在星空中才能面对各种情况。

    “嗯！”苏莫点头，眼眸扫视下方，鲁峰上人很多，起码有百万之众。

    不过，现在的鲁氏宗族，已经没有厉害的强者了，只有七、八位至上境初成的武者。

    这七、八人的实力，估计不会比混沌元王一人强多少。

    “苏……！都怪我们实力不济，才让鲁氏宗族的一些强者逃走了！”混沌元王叹了空气，面带惆怅之色，他并未喊出苏莫的名讳，担心被人探听到。

    之前，他和龙昌四人，发现鲁氏宗族要逃，立刻就前来阻拦。

    鲁氏宗族的强者，来不及举族逃走，那少数的一些强者立刻就四散逃走，他们虽然竭力阻拦，但也不可能阻拦的住，毕竟，其中有一位至上境小成的强者。

    好在，他们的实力也不弱，将大部分强者压制住了，剩下的人无法逃走，便立刻开启了护族大阵，龟缩在了鲁峰之上。

    “无妨！”苏莫微微摇了摇头，他也没指望混沌元王等人，能将鲁氏宗族所有人都留下来。

    “这些人怎么处理？”终极剑王一指下方的鲁峰，向苏莫问道，现在有苏莫在此，破阵只是旦夕之间的事。

    “你们觉得呢？”苏莫一边沉吟，一边问道。

    “我认为该全部灭杀，资源掠夺一空。”终极剑王郑重的道，在他看来成大事者不该仁慈，修炼之路，就是与天争命，与人争食。

    既然已经和鲁氏宗族彻底撕破脸皮，自然不能再留下后患了。

    “还是先留下他们的命吧，以防后患！”混沌元王道，他对于鲁氏宗族的底细，调查的毕竟清楚，鲁氏和天澜、古云，都有很深的关系。

    “言之有理！”苏莫赞同混沌元王的意见，鲁氏宗族暂时还不能灭，而且，也不需要全部灭杀。

    他之所以灭绝天照山，也是担心，天照山之人从擒获的绝代神门弟子口中，得知了他们的底细，为防止后患，才全部灭绝。

    “元王、龙昌，你们回绝代神门吧，尽快整合玉岩星，收拢各大势力的资源，每个势力每月都要缴纳三成资源收入。”苏莫向混沌元王和龙昌吩咐道。

    现在，他击败了鲁氏宗族，压服了纯阳世家和风火神宗，整个玉岩星的势力，肯定都知道了，整个玉岩星就在今日。

    “好！”混沌元王和龙昌点头，鲁氏宗族有苏莫和终极剑王处理就行了，他们还是回宗统领大局毕竟好。

    随即，混沌元王和龙昌两人，火速离开，返回绝代神门。

    “终极剑王，你去配合人德吧！”苏莫又向终极剑王吩咐道，玉岩星许进不许出，但是，玉岩星上有不少至上境小成的强者，人德宫主的实力虽然很强，但是，面对至上境小成之人，还是有些弱势。

    有终极剑王和人德联手，任何至上境初成之人，都离不开玉岩星，即便是至上境小成之人，也很难轻易击败终极剑王和人德联手。

    再者，只要苏莫在玉岩星，一切都在他的掌控之中，玉岩星周围的星空，也难逃他的感知，若是有人德和终极剑王对付不了的人，他会立刻出手。

    “嗯！”终极剑王点头，身形拔天而起，向星空之中飞去，现场只剩下了苏莫一人。

    “阁下，我们鲁氏宗族，有大量的族人在天澜星空联盟和古云星空联盟，你要知道与我族不死不休的代价！”

    这时，鲁峰之上，有一位身穿黑衣的高瘦中年人，抬头凝视着苏莫，朗声大喝。

    此时此刻，中年人很怕，其他所有鲁氏宗族的人都很怕，很怕苏莫将他们灭绝。

    虽然有守护大阵，但他们都知道，根本不可能挡得住。

    