    听见开门的动静，莫北舟立马起身回头，“小师姐。”

    云清看着他眼睛底下的黑眼圈，皱起眉，“你在门口守了多久？”

    “……一夜。”莫北舟从来不对她撒谎的，老老实实回答，“我怕你走的时候，忘记叫我。”

    云清心里发酸，伸手，莫北舟低头，像最温顺的大狗狗，在她手心里蹭了蹭。

    “小师姐，我会很听话……”

    云清以为他要说，让她别不要他。

    然而莫北舟抿了抿唇，强压下心里的不舍，却轻轻地说：“不管你说什么，我都会听的。”

    哪怕她想让他离开，他也会听的……

    敏锐如云清，瞬间猜到了什么。

    “小北，你是不是知道，我们这次去西部边境的目的了？”

    莫北舟抬起眼睛，一双幽蓝的眸子，凝视着她，缓缓点头。

    “我可能是车坦部落的人，你想把我送走……”

    云清只觉得喉咙一紧，想解释：“小北……”

    “没关系。”莫北舟却扯开一抹笑容，懂事得令人心疼，“如果小师姐希望我走，我就会离开……无论小师姐说什么，我都会听话。”

    他永远不会让她为难，哪怕再害怕被抛弃，只要她开口，他就会离开。

    “别胡说八道！”云清又心疼又好气，板起脸，严肃地道，“小北你听好了，我这辈子都不会抛弃你，不会让你离开。我只是希望，有更多人爱你，替你找到你的家人，如果到时候查清楚了你的身份，你想留在车坦部落……”

    “我不想！”莫北舟一秒都没有迟疑，“我只想跟着小师姐。”

    云清失笑，“那是因为，你从来没见过家人。所以想不想留下，先找到你的家人，你再做决定。”

    从一开始，莫北舟就被她驯服，他根本没得选。

    这太不公平了。

    云清认真地承诺：“小北，我永远是你的小师姐，是你的家人明白吗？你永远不会被我抛弃。”

    “嗯……”

    莫北舟轻轻点头，眼底的怯色终于褪去，如释重负。

    他绽开一抹只对云清才有的人畜无害的笑容。

    “小师姐，你想去哪儿？我陪你去！”

    “去帝宫。”

    云清原本想着，在出发前，再见见母亲，替她诊一次脉。

    然而远远地，云清却看见父亲乔植正陪着母亲蓝水心在散步。

    明明都是年近半百的两人，此刻气氛却幸福得冒着粉红泡泡，仿佛热恋的小情侣一般。

    任何一个人上前，都是打扰。

    云清远远看了一会儿，安静地转身走了。

    前往边境的私人飞机已经备好，就停在霍景深别墅附近的停机坪上。

    因为云清怀孕的缘故，霍景深准备了很多东西，整个私人飞机几乎塞得满满当当。

    云清还看见了一个意料之外的人影。

    “林小姐？”

    林璇出现在她面前，依然是昨晚那身打扮，一身利落的黑，站在天光底下，都透着清冷感。

    “太太，我是奉司令和君上的命令，负责贴身保护您的安全。”林璇公事公办的口吻。

    云清抬眸看向身旁的霍景深，男人神色平淡却不容置喙。

    “你怀着孕，身边需要人。”

    哪怕强悍如云清，到底是个孕妇。

    霍景深没有办法二十四小时贴身照顾她。

    男人不方便，普通的女人又太弱，而林璇，无疑是最好的人选……

