
　　在老宅看房子的，大多都是成家了的下人。

　　男人们看管外头，各家媳妇儿们，就负责照看内院。

　　所以，这边是没有丫鬟的。

　　贾琏来了之后，也没有作威作福，一切生活方面的事，都是从简。

　　不过今晚的晚饭，他还是一早就让厨房多准备几道菜，然后摆到饭厅。

　　“二爷尝尝这道桂花鸭，还有这道松鼠鱼，这可都是咱们老金陵的名菜。”

　　金彩知道贾琏是快要走了，所以虽然贾琏没有专程吩咐，他还是特意安排上了好几道金陵名菜，供贾琏享用。

　　贾琏各自都尝了一口，点点头，然后却放下了筷子，看着边上小心服侍的金彩道：“金管家有多久没有看见过鸳鸯了？”

　　金彩岂能不关心自己的宝贝女儿，他更知道，他能坐稳这个总管的位置，都多亏了女儿在贾母面前得力。因此听见贾琏的话，顿时露出怀念之色：“奴才上一次看见她，还是三年前回京的时候……敢问二爷，不知道她现在怎么样了，服侍老太太可还用心，有没有惹老太太不高兴……”

　　贾琏：“这些金管家倒不用担心，鸳鸯把老太太服侍的很好，家里所有的丫鬟里面，老太太最疼的也就是她了，连老爷、太太，都多有仰仗，金管家可是生了个好女儿。”

　　“岂敢岂敢，二爷谬赞了，能够服侍老太太，是她的福气……”

　　金彩一边谦虚，一边却笑的合不拢嘴。

　　贾琏并没有拆穿他，继续道：“你们若是想念女儿，回去不妨写了家书，我帮你们带回去给她。”

　　金彩岂料到贾琏这么说，书信倒是小事，贾琏身为主子愿意给他们带信，这可是莫大的恩宠，因此当即跪下大礼叩谢。

　　贾琏让他起来。

　　鸳鸯自然是个不可多得的好姑娘，如今看她爹娘，倒也大致不差。

　　虽然犯了错，但是，却也将老宅子看管的很好，而且，没有让闲杂人等租住进来。

　　贾琏自然乐得给他们恩典。

　　让金彩等男仆下去了之后，不一会儿，金彩媳妇也带着香菱过来。

　　香菱刚一出现在饭厅，贾琏顿时就被吸引住了目光。

　　只因此时的香菱，已经与先前大变了模样。不但换上了先前他给她买的新衣，就连头上的发式，也重新梳理了一遍，显然是洗了澡之后，管家媳妇们给她安排的。

　　以致于，现在的她，完完全全的褪去野丫头的气息，整个人，果然流露出几分与黛玉的相似之处来。又因比黛玉大上几岁，身段自比黛玉展开不少，那羞花闭月的美态，真是无可挑剔。

　　她还有些怕生，看见贾琏下意识的想往他这边走，但是在看见一桌子丰盛的菜肴之时，又不敢走近。

　　金彩媳妇看见贾琏的反应，心中越发笃定香菱未来的前途不可限量，因此扶着她上前，笑道：“二爷瞧瞧，这丫头给我们打扮一番之下，活像是变了一个人！这模样，说是那大户人家的千金万金小姐，只怕也不为过啊。”

　　贾琏笑了起来，本来香菱就是名副其实的大家小姐，只是因为下人的一个疏忽，才至于落了难。

　　招招手，让香菱过来，然后让她坐上来吃饭。

　　香菱瞧了瞧桌子，又瞧了瞧周围的女仆们，摇摇头。

　　贾琏再三相劝，香菱还是不肯上桌。

　　金彩媳妇就叹道：“二爷就不要为难她了，这丫头可怜见的，那样小的时候就被拐子拐了去，这些年也不知道吃了多少苦头，遭了多少罪，她哪里见过这样的场面，二爷虽然疼她，执意如此，只怕吓着她呢。

　　不如，还是让奴婢带她下去吃饭吧。”

　　贾琏还在想金彩媳妇的话对不对，却见香菱忽然退开两步，对着他就跪下磕头，哭着央求道：“求二爷不要赶我走，我愿当牛做马，一辈子服侍二爷，请二爷不要赶我走……”

　　听她这般说，贾琏才终于明白。

　　原来她是以为自己要送她离开。

　　想来她虽然性格内向，不肯开口说话，但是心内却很明白。

　　这样的家里，只有主子才有资格上主桌吃饭，她想要一直待在贾琏的身边，只有做丫鬟，做奴婢。而很显然，丫鬟和奴婢，都是不可能与主子爷同桌吃饭的，所以她才不肯。

　　贾琏也略有些迟疑，虽说他也想要香菱一直跟着他，但是跟着他，必须有名分。

　　以香菱现在的情况，纳她为妾的话，对她而言只怕不是好事，她抗不住其中的压力，特别是王熙凤。

　　若只让她做个丫鬟，贾琏又觉得委屈了她，有些不忍心。

　　至于送她回家……

　　若说甄家尚在，也不是不行，就当纯粹的做一件善事，让香菱一家团聚。

　　但是他却知道，甄家早就毁了。香菱的父亲甄士隐也出家当道士去了，老母亲不知道还健在不健在，假如健在，或许也只有贾雨村知道在哪儿。

　　这一点倒是不难，回去找贾雨村打听一下就知道了，只是贾琏觉得，就算香菱之母还在人世，只她一个弱妇，只怕也难以承担起单独抚养香菱的职责。所以贾琏更多的，也是想打听到香菱母亲的所在，将她接过来与香菱团聚。

　　也就是说，不论是为他的私心，还是对香菱好，都是让她待在他的身边，由他来保护是最好的。

　　只是这名分问题……要不然，干脆收她做个义妹？

　　贾琏的迟疑，越发让香菱觉得贾琏是想要送她离开，她不知道贾琏要送她去哪，也不敢去想，她只是害怕。

　　她哭的更伤心了，不住的哀求。

　　金彩媳妇都伤感起来，劝道：“二爷不然就答应了她吧，怪可怜见的。”

　　在金彩媳妇的眼中，这种被人拐出来，离开了家乡的女孩子，要是记得家乡父母还好说，偏偏她之前就问过，香菱基本都记不得。

　　这种情况，也只有找个好人家收留了，才是唯一的归宿。

　　贾琏只是一愣神，就见到香菱都已经哭的泪人儿一般，这才弯腰将她扶起来，道：“你当真愿意一直跟着我，哪怕只做个丫鬟？”

　　香菱不住地点头，又道：“只要二爷不嫌弃，我愿意服侍二爷一辈子。”

　　到了香菱这个年纪，其实该懂的基本都懂，她也知道，那拐子也是要准备将她卖到大户人家去的，这段时间，其已经开始在打听人家了，只要价钱合适，就会将她卖了。

　　不论是做丫鬟还是做妾……大概是做妾的吧，香菱听那拐子骂她的时候说过，以她的模样，是要给别人做妾才不亏的，说不定能卖上好几百两银子呢！

　　好多人一辈子都赚不到这个钱。

　　这也就是那些拐子拐卖幼女的原因，只要拐到一个模样好的，给养上七八年，就是准赚不赔的买卖。

　　香菱虽然不觉得贾琏也会卖她，但是她却对外面的世界很陌生害怕，所以，她只想待在贾琏的身边。

　　贾琏便笑了起来，抱着她坐在凳子上，然后道：“就是要做丫鬟，也是明儿之后的事了，今天这顿时，是我特意为你准备的，你若是不吃，岂不是辜负了我的心意？”

　　见香菱有些发愣，金彩媳妇上前给她布置碗筷，并笑道：“姑娘还傻呢，二爷这是答应你了。既是咱们家里的丫头了，就得听二爷的话，他叫你吃，你就只管吃好了，不用怕。”

　　金彩媳妇早看出来了，以香菱的模样，将来一定是做妾的，要是再生个一儿半女，那地位更是不同。这姑娘一瞧就单纯的很，现在交好些，将来或许有好处也不一定。

　　听见金彩媳妇也这么说，香菱总算安稳的坐着了，只是却不动筷子。

　　金彩媳妇就主动给她布菜。

　　贾琏见了，吩咐道：“好了，留两个人这边伺候就是了，其他人都下去吧。”

　　于是，金彩媳妇只留了两个人在堂下伺候，带着其他人告退。天籁小说网

　　贾琏见香菱拿着筷子，仿若不知道该如何吃饭的样子，就主动夹了一小块鱼肉，伸到香菱的嘴边，让她张嘴。

　　香菱有些不安，但在贾琏的注视下，还是只能乖乖张开薄薄的嘴唇，含住贾琏递过来的鱼肉。

　　贾琏又复夹了另一道菜给她品尝，之后方道：“你要是安心我一直喂你，你只管不动手好了。”

　　香菱还以为贾琏在责备她，立马就要下去，幸好贾琏提前按住她，无奈的叹道：“傻丫头，我这是让你自己吃饭啊，不然，我们这顿饭只怕要吃到明儿早上了。”

　　香菱面颊红了起来，总算鼓起勇气，端起了自己面前的碗，偷偷瞧了贾琏两眼，见他一片鼓励之色，这才低头，夹起之前金彩媳妇给她夹的鸭肉，咬了一口。

　　油脂四溢，浓浓的肉香，令她不自觉的眉头都舒展了。

　　贾琏这才满意的笑了起来。

　　……

　　花了半个时辰才吃完一顿饭，贾琏牵着香菱下了桌子，问边上的仆妇：“金彩家的给她安排的房间呢？”

　　“回禀二爷，就在二爷的屋里，金大娘叫我们把旁边的小隔间收拾了，说是方便她服侍二爷。”

　　贾琏刚住进来的时候，下面的人是安排了两个年轻的小媳妇来服侍他的。

　　虽然没有明言，贾琏也知道其中的意思。

　　但是贾琏可是在平儿的注视下，在王熙凤肚皮上风流过的人，岂能将这些下人的老婆放在眼里，自然毫不留情面的都给撵到了外头去。

　　所以他那屋里，一个服侍的人都没有，金彩媳妇这样安排，倒也在他的预料之中。

　　让别人将香菱先带回去，贾琏去外院，找张勇又练了一个时辰的拳脚才回去。

　　这老宅比林府方便多了，不但可以练长跑，还有专门的演武场。

　　由此可见，老宅比京中皇家敕造的国公府武道之风浓烈，也不知道是当时的皇帝特意没有给造演武场，还是当时的贾家人已经不需要了……

　　洗了个澡，走回屋，此时管事媳妇们已经将床铺都给收拾好了离去，只留下香菱一个人在屋里。

　　香菱已经得了不少管家媳妇们交给她的规矩，所以见贾琏进来，赶忙给贾琏倒了一杯茶。

　　贾琏喝了一口，看香菱还是有些生分，就拉着她坐在茶桌边上，温柔的说道：“从今以后，你就安心的跟着我，有什么话，都可以和我说的，有我在，也不会有人敢欺负你。

　　还有，平时多说说话，我喜欢听你说话。”

　　香菱害羞的点着头。

　　贾琏又道：“对了，我另给你起个名儿吧，以后就叫香菱，花香的香，荷叶菱花的菱，你觉得怎么样？”

　　香菱以前的名字，英莲，谐音应怜，贾琏觉得不太好，还是宝钗取的“香菱”二字既雅致又好听。

　　香菱立马就要拜下，口里道：“多谢二爷赐名，以后我就叫香菱。”

　　贾琏单手托起了她，“以后不要动不动就给我跪，我又不是地主老财，差你一个小丫头跪我？”

　　说的香菱不好意思的笑了。

　　贾琏又喝了茶，站了起来，“时间不早了，你也回去睡觉了吧。”

　　香菱脸红红的道：“我~我来服侍二爷安寝……”

　　贾琏看她那模样，笑了笑，一把将她抱了起来，在她分明紧张却死死不语的反应中，将她抱到外间那小床上放了，给她盖了被子，最后在她脑袋上弹了一下，笑道：“等你什么时候真正学会了服侍人，再来给我安寝吧，现在，你只管自个儿乖乖睡觉。”

　　说完，转身将柜子上的蜡烛吹了，自己走回了里间。

　　什么服侍安寝，分明是想诱他犯罪，他可不上这个当。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第39章 宽解香菱免费阅读。https://xs.23sk.com 