 随着时间的推移，无数流域强者在交换战利品时，秦逸尘声名的热潮也逐渐的开始落下，取而代之的，是一件更为吸人眼球的盛事，那就是“封星祭”。万

    妖兽潮极为危险，而身为流域尖刀的流天城三十六煞，在每次万妖兽潮中浴血奋战，难免会有煞星陨落。而

    但凡有煞星陨落，在收购战利品后，流天城便会举行“封星祭”。

    对于无数流域强者而言，与其讨论秦逸尘，这显然是一件更吸引他们的盛事，因为，这“封星祭”才与他们有着极为明显的利益关系。在

    平日里，想要登临煞星之位，必须要挑战煞星成功，方才能够取而代之。而

    挑战煞星，往往都极为困难，而且，就算挑战成功了，那些新晋煞星也会担心遇到像血池天这样的事情。与

    平时的挑战煞星相比，“封星祭”无疑是一个更好的选择！

    只要在“封星祭”中脱颖而出，便可获得三十六煞之位，更无须担忧在暗潮涌动的流天城中，因此得罪哪方仙君。

    三十六煞的待遇，无疑是让人眼红的，只要成为三十六煞之一，便可享受流天城的庇护，而且每年还能从流天城城主府中获得大量的资源。

    不过，按照规矩，想要封星，那实力至少要拥有天境后期的资格，当然，如果自信有越级作战的能力，也能去尝试，对于无数流域强者而言，这简直是一个天大的机缘，所以，每次“封星祭”，都会吸引众多实力强悍的流域强者前来争取。所

    以，在短短不过数日的功夫间，秦逸尘声名带来的影响，已经逐渐被“封星祭”的到来而取代，无数流域强者的目光，都投向了“封星祭”。

    ……“

    咻！咻！”

    今日的流天城，无疑是最为热闹的时候之一，比肩继踵的人流，有序的沿着街道对着流天城中央广场行去。那

    般浩浩荡荡的景象，证明了这封星祭不愧是流域中人气最盛的盛事之一，显然，无数流域强者对此都极感兴趣，谁都想知道，陨落的两个三十六煞之位，究竟会是谁取而代之，而他们又能否有机会投靠到这两个新晋煞星的麾下。

    煞星道，一间威严的煞星府前。

    血池天与周青山等人站在院中，他们的目光不时的瞥向某间紧闭的修炼室。

    “封星祭马上就要开始了，秦兄弟怎么还不出来？”周

    青山低喃一声，似乎有些着急。

    不过，对此血池天却是不急不缓的笑道：“呵呵，秦兄弟刚突破到天境，而且是神武同时突破，这点时间的闭关可远远不够啊。”“

    这家伙，难道他要错过这场盛会了吗？”在

    一旁，幽玄摇了摇头，苦笑道。“

    错过就错过吧，那小子对于这种事情应该并不在乎。”

    血池天淡笑一声，道。“

    呵呵，谷主你错了，我对此事，倒是极为在乎！”而

    就在这时，那扇紧闭的修炼室突然开启，一道笑声自骑扣传出，秦逸尘迈步而出，笑看着院中的众人。

    “咦，你小子……身上好像有点不对劲啊？”当

    看到这道修长的身影时，血池天等人的眼眸都是微微一眯，幽玄更是有些愕然的低喃道。此

    时，秦逸尘的气息尽数收敛，但是，血池天等人的眼力何等狠辣？他们一眼便看了出来，这个青年身上似乎发生了一些微妙的变化。

    原本的秦逸尘，气息内敛，看上去宛如一个温和的小辈一般，不过，此时他们却感觉得到，在这种内敛之中，隐隐的有着一种煞气外露，使其整个人看上去，宛如一把即将出鞘的利刃一般，充满了一种危险的感觉。

    “时间太短了，我对自己的力量还没能掌控自如。”

    对于血池天等人异样的眼神，秦逸尘耸了耸间，淡笑道。闻

    言，血池天几人方才点了点头，表示理解，毕竟他们当初突破到天境之后，都花费了数月甚至更长的时间，方才将境界稳固下来。

    当然，他们根本不知道，秦逸尘早在黑崖涧时，自身境界便被强行冲破到天境，而凭借着其可怕的精神力造诣，更能轻松驾驭如今的精神力，他身上的气息之所以有如此异像，并不是因为境界不稳，而是因为他在钻研白虎传承的神通之故！

    “我还以为你已经稳固境界，并且能有所突破了。”

    周青山目光扫视着秦逸尘，低喃道。“

    你当我是什么啊？闭关三天就能突破？”

    闻言，秦逸尘顿时有些哭笑不得，道。

    “好了好了，我们快点去吧，等下封星祭都要结束了。”

    此时，血池天也是摆了摆手，淡笑道。

    虽然他已经是三十六煞了，不过，对于封星祭他也很有兴趣。“

    那就走吧。”闻

    言，秦逸尘轻笑一声，道，在其嘴角勾着一抹意味深长的弧度。他

    与血池天等人感兴趣的可不同，他并不是想要去参加什么封星祭，而是想要亲眼见到有人帮自己主持公道！…

    …

    煞星广场，平日都处于封闭状态，唯有一些重要的盛事时，方才会开启。而封星祭这等盛事，显然也在其列，所以今日，这里人声鼎沸、辽

    阔的广场上，如今已被黑压压的人海所弥漫，那等沸腾之声，汇聚成音波直冲云霄。

    现在此地，不仅是流天城中最为热闹的地方，恐怕还是整个流域人气最盛之处。在

    辽阔的广场中央，一座座石台挺拔而起，在那些石台上，有着一面面旗帜树立，它们赫然对应着流天城三十六煞！

    不过，在这些石台上，有两座石台却并未有任何旗帜，它们原本所对应的乃是排名第二十七的陈锋与三十六的王褚。

    这两位煞星，最终都惨烈的战死在万兽妖潮之中。而

    此次封星祭，除了祭奠无数战死的流域强者与两位煞星之外，便是要为流天城再次选出两尊新晋煞星！

    沸腾的声音笼罩在整片天地，在广场各个入口，还源源不断的有着身影涌入，最后落在周围的人海之中。 