    哥谭，二月末。

    冬雪遇春阳，消融之余将水份渗入土壤，制造出粘腻泥泞。

    数辆漆黑的SuV行驶在哥谭城郊的马路上，车牌白底蓝字，最下方标注着“Foroffcialuesonly”，显而易见，这些车辆都是联邦公务车辆，专门用于参加公务活动。

    至于车中的乘客，成分颇为复杂，有白宫智囊、体制内聘请来的大学教授，以及美国食品药品监督管理局的各部门头头脑脑——包括且不限于食品评审和研究中心主任、食品安全和应用营养中心主任、生物制品评审和研究中心主任。

    和其他国家地区的同行们不同，美国食品药品监督管理局（简称FDA）的职权范围大得惊人，上到全美范围内进出口的食品、药品、疫苗、医学设备，下到兽医兽药、美容化妆品、瓶装水，只要与公民健康有关的任何产品，FDA都具有决定性的权威。

    就算是庞大如强生、拜耳之类的医药巨头，也不得不赔上百分之一百二的笑脸去面对FDA的审查，生怕哪里做不到位，被穿了小鞋。

    而此刻，这些跺跺脚就能在全美医药行业内引发地震的头头脑脑们挤在SuV里，透过车窗，望向远方，那座哥谭城郊的某座工厂。

    三层式的工厂看上去颇为简陋，四面墙壁刚刚建好，顶端粗糙地铺了一层屋顶，

    而工厂后方的建筑工地还停着几辆大型机械，一帮建筑工人在其中穿行，忙得热火朝天——看来是打算继续建造与之配对的工坊。

    “看在上帝的份上，这家模因公司连工厂都没完全建好么？”FDA的顾问忍不住吐槽道：“我们来到底是为了什么？”

    “为了上层的指示，为了资本的利益，也为了国家的未来。”某位卫斯理大学退休的老教授态度松缓地直言说道：“其实这也怪你们，人家只是申请了一份专利、发表了一篇论文，你们就火急火燎地冲过来，一点准备的时间都没给。”

    FDA的官僚们不禁沉默，往日都是他们高高在上地坐在办公室里，等着那些谄媚讨好的食品药品厂商递上报表，哪里会像今天这样，全员出动，跑过来审查一家连工厂都没建设齐全的小企业。

    “不过，这个李昂到底是从哪里冒出来的？”白宫智囊打破了沉默，皱着眉头翻阅着资料夹，“南洋华裔，去年才刚刚拥有户籍，现在仅仅只是高中学历....”

    “天才总是不按常理出牌的，不是么？”老教授随意说道：“也许他就和比尔盖茨一样，从车库里鼓捣出来这些东西。”

    “您就别说笑啦，”白宫智囊苦笑着说道：“就算是比尔·盖茨、约翰·卡马克这类能在车库里鼓捣出惊世发明的天才，也得有完备的器械支持。而且医药成果可不比iT技术的研发，需要海量的试验数据以及资金支持。”

    “难不成你怀疑这个李昂是某个势力派出来的间谍？”老教授戏谑说道：“就算他是间谍，你来告诉我，又有哪个势力能拿出划时代技术这样的诱饵、肯拿出这样的诱饵？”

    众人闻言翻了个白眼，纯当没有听见老教授的讥讽。

    这支成分复杂的调查团此番前来哥谭，就是为了实地考察一下所谓的“模因公司”，以及代表联邦政府，与李昂进行见面洽谈。

    干细胞培养代表的先进医学技术，以及水培肉代表的农业产业革命，将对整个国家造成极为深远的影响。

    SuV缓缓前进，在工厂的入口哨卡处出示了相关证件，早已接到通知的安保人员自然放行，让SuV开到工厂门前。

    调查员们从车上走下，站在他们面前的，不是一大帮前呼后拥的接待人员，而是孤零零的一个人。

    李昂穿着白大褂，慵懒地斜倚着工厂门框，手上来回抛掷着鲜艳欲滴的红色苹果，看到车辆停下，他随手将苹果放进衣兜，站起身，对走下车的调查员们打了声招呼：“你们好，我是李昂。”

    调查团队隐隐以FDA的副局长为首，这位人到中年的仁兄哪怕早就看到过李昂的相关资料，但亲眼见到真人，还是为对方的年轻而感到惊讶，伸手握手，“你好，李....呃，先生。”

    副局长本来是想称对方为博士（doctor）或者教授（professor），毕竟能站在这里的人物基本身上都背着好几个顶尖头衔，最次最次也是个硕士（master），而且在西方社会，在名字前加上象征社会精英的学位称呼，更是一种尊敬。

    “叫我李昂就好，我现在还在公立高中读书呢。”李昂倒是看得很开，他前世游历大唐的时候还参加过科举，进过殿试，对于西方的学位证明没有多大的热衷。

    “好吧，不过您凭借着这一篇《自然》刊物上的第一作者论文，恐怕无数的科研机构都抢着给您递来橄榄枝，要获得学位也就是分分钟的事情。”副局长顺坡下驴，掠过了这个话题，“您也知道我们的来意吧？”

    李昂点了点头，转身进入工厂，“跟我来吧。”

    调查员们面面相觑，跟着他鱼贯而入。

    踏入工厂，调查员们才发现这内部的空间颇为宽敞，天花板穹顶处嵌着柱形灯管，地面都布着纯白色的瓷砖。

    一楼并没有多少东西，只有并排在一起的四根柱形水箱，一直延伸至三楼顶部。

    “SMC玻璃钢水箱，配有远传液位电动阀，水位监控系统，水箱自动清洗系统以及自洁消毒系统，里面盛放的是营养液，通过莲蓬头喷洒至水培肉上。”

    到了二楼，则是一排排盛放水培肉的玻璃墙，为了便于切割以及美观，这些水培肉的培育基盘都设计成30厘米*30厘米的正方形无菌器皿中。

    调查员们审视着那些器皿，出声问道：“这些肉的生长速度是多少？”

    李昂回答道：“一个标准规格的无菌器皿里，每小时大概可以生长出3Kg的纯牛肉，从优化分布程度、脂肪色泽质量，到霜降级别的大理石肌肉纹理，都完全符合A5级别。”

    站在角落里的白宫智囊闻言一惊，他大致扫过这一列列玻璃墙，心思急转，飞快计算道：“每块墙壁都有四百个标准器皿，而这里总共有五十面墙壁，也就是说每小时能出产60吨牛肉，而且全机械化的工厂可以做到24小时开工，一天下来就是1440吨，一年就是51万吨，这还只是一家工厂！”

    白宫智囊脱口而出，问道：“那么成本呢？”

    李昂回答道：“和需要胎牛血清进行培育的肿瘤细胞不同，水培肉在生长过程中所需的无非是营养液，如果加装上对营养液的过滤循环系统的话，成本价大概在3美元/500公斤左右。”

    也就是说，成本价几近于无。

    FDA的顾问们皱眉问道：“作为最初样本的细胞是什么种类的牛？”

    “黑毛和种的但马牛。”李昂拿来一份厚厚的实验记录表单，递给这些顾问。

    “和牛啊....”白宫智囊转头说道：“能用其他牛种作为肉样么？”

    “可以，培育工序完全相同，无论是肌腱、骨骼、脂肪，通过定向引导都能制作出来，只不过纯肉更加便捷而已，”李昂说道：“为了调和普罗大众的口味，水培肉会采取其他牛种的肉样——只不过在牛种专利权上要多花费一些功夫。”

    在场的都是专业人士，翻看一边之后，大致可以肯定水培肉的制作工序没有问题，在基因层面上的健康问题可以通过实验慢慢考究，不过该走的流程还是要走的。

    几名FDA员工上前，拿走了一堆水培肉的基质肉样、实验记录、工序流水线说明。

    直到此时，这场说不上多么正规的实地考察才完成了一半，接下来就是由白宫智囊出面，和李昂进行洽谈。

    众人径直走上三楼，在稍显简陋的办公室里坐下。本着“和气生财”的原则，大致敲定了接下来的合同。

    首先，水培肉可以上市，但需要一段时间。学识机构需要时间对水培肉的原理进行说明，各大媒体需要时间对水培肉进行宣传，以免引发民众恐惧，同时，联邦政府也需要时间对农业进行转型升级。

    科学技术是第一生产力，这个法则无论在哪里都能通用，水培肉的产能完爆传统农业，这种完爆是无可置疑的，革命性的。

    白宫智囊暗示，联邦政府会出面作为中间人，让模因公司与肉制品巨头进行合作，逐步收紧传统农业、畜牧业的口子，减少从业人员，减少产业规模，这个过程可能需要用“年”来计算。

    这也是没办法的事情，中部大平原的畜牧业牵连着无数公民的饭碗，他们的工作需要被安排，万一这些没了工作的乡巴佬暴动了怎么办？

    幸好调查团成员都是专业人才，没有反智、反技术主义者，不会有人跳出来指责李昂破坏了公民的工作权利。

    水培肉的问题大致商讨完成，现场的氛围松缓了不少，白宫智囊暗示联邦政府愿意出资，资助李昂筹备组建实验室，专门用于水培肉和干细胞培植的后续研究，待遇方面的问题一切好说。

    光是水培肉这一项专利，就能让刚刚成立的模因公司具有上百亿美元的潜在价值，这还不算上李昂拥有的干细胞培植，以及后续的人造器官技术。

    “二十一世纪最值钱的是什么？人才。”李昂心中默默吐槽，表明自己已经有了私人实验室，婉言谢绝了对方的邀请。

    对方还不甘心，提出愿意出面帮助李昂与其他科研机构进行合作，招纳科研人员填充班底。

    同样，李昂拒绝了这个请求。

    他已经有了一批算得上不错的助手们。

    咔嚓，办公室的门打开了，一个穿着职场服饰的女人走了进来，抱着一叠报表。

    她就是瑞贝卡，李昂的助手之一。

    这位活了两百多年的巫婆看上去还是那副年轻靓丽的样子，她稍稍弯腰，将报表放在李昂身前，金色发丝上弥漫着淡淡的香气。

    在旁人眼中，瑞贝克此时的形象算得上是中规中矩的职场女性，身材姣好，面容清秀，态度端庄而温和，不带有女强人式的咄咄逼人。

    不少调查员都对李昂心生羡艳，理解之余还多了点雄性生物出于同理性的鄙夷。

    有事儿秘书干嘛~

    瑞贝卡转过身，看着会议桌后那些身居高位的正常人类，眼眸中浮现一抹复杂的情感。

    她还记得这具躯体的来源。

    李昂兑现了自己的承诺，为瑞贝卡重新塑造了身躯，而他所采用的办法，真的就是字面意义上的“塑造”。

    体表皮肤采用的是干细胞培育而来的人造皮革，肌腱是干细胞培育而来的人造筋肉，骨骼不再是钙质，统统用轻型防腐蚀合金代替，上面还密密麻麻镌刻着鲁尼符文，用以支撑体重。

    更可怕的是，她的血管不再单纯运输血液，而是作为一根根魔术回路，时时刻刻都能从周围环境汲取以太。

    她的魔力亲和度超出想象，往昔需要漫长咏唱的大型术法可以挥手释放，呼吸冥想之间，都能感觉到以太在耳边呢喃。

    她不再是血肉之躯，不能再被单纯地当成一个“人类”，反而更像是一具精心制作出的人偶，在钢铁的囚牢中舞蹈。

    与付出的代价相对，瑞贝卡从未如此强大，她甚至认为现在的自己足以应对一整支的宗教裁判所讨伐者，并且战而胜之。

    这个穿着白大褂的华裔青年，就坐在办公桌后，距离瑞贝卡不到一米，她只需要运转魔术回路，就能爆发出纯粹由魔力组成的光柱，将这间狭窄的办公室彻底撕碎。

    李昂饶有兴致地看着瑞贝卡微笑着的表情，轻轻拉过她的衣领，在她耳畔说道：“你想动手的话，就趁现在吧，哪怕杀不掉我，至少也能把这些华盛顿来的高官杀光。”

    瑞贝卡眼眸中闪过一丝挣扎，终究，只是矜持地拉开了李昂的手，“您多虑了。”

    她转身，离开屋外，倚着栏杆看向下方的肉墙。

    瑞贝卡朱唇轻启，吁出一口浊气。

    直到此时，这位实验助手才蓦然惊觉，李昂看她的眼神，与看待水培肉的眼神一模一样。