    

    释空也不着急，就这么一直盯着他。

    良久，武家武神才轻声开口道：“释空师父，你说好了，一定护我武家周全！”

    “阿弥陀佛，出家人不打诳语！”

    释空双掌合十，低声念叨了一声佛号，才点了点头：“贫僧既然答应说说护你武家周全，就一定做到。”

    得到了释空的承诺，武家武神低下了头，再度陷入了沉默。此时，他脸上的神情有些奇怪，愧疚，难过，不忍，种种神色一一划过，但是到了最后，都化作了解脱和释然。

    “罢了！”

    他抬起头来，低声叹了一口气：

    “我答应你，只希望，你不要食言……”

    一天之后，武家，血色祭坛搭建了起来，鲜红的光柱直冲云霄，打开了一道通道。下一刻，伴随着宏大的佛经禅唱之中，整个大玄帝都都弥漫在了无穷的佛光之中。

    与此同时，消失良久的古向明来到了封闭的铁剑宗山门之前。

    他看着那刻着铁剑宗三个大字的牌匾，歪了歪脑袋，轻声呢喃道：“剑宗？”

    下一刻，他身躯宛若化作了无数光芒，一瞬间就没入了铁剑宗之中。紧接着，怒喝声，长剑出鞘声，战斗声就从铁剑宗中传了出来。

    想要避世不出，哪有这么容易？

    伴随着越来越多的外界强者降临，这世界，渐渐乱了起来。外界强者简直不拿此界中人当人看，一路横推，凡是他们觉得碍眼的直接杀光。而面对来势汹汹的外界强者，此界的武者更是毫无还手之力，被打的节节败退。

    他们当然也想着反抗，只可惜，连最强的武神早就妥协了，他们反抗又能起到什么作用呢？在外界强者的烧杀抢掠之下，战火不断蔓延。

    一时间，不知道有着多少人死在了这场浩劫之中。

    仅仅是五天时间，大易帝国以及周边的无数小国家尽数沦陷，彻底化作了不毛之地。而大玄帝国还要好上一点，一是大玄帝国国土面积更为庞大，二是现在盘踞在大玄帝国之上的毕竟只有空蝉寺一方势力，人手有限，这也就使得大玄帝国的国土上还有着不少反抗的力量。

    其中最大的一支，名为天宗军。

    他们修炼的，乃是一种名为天宗十三式的功法，这种功法不仅简单易学，而且修行速度极快，更恐怖的是，伴随着修行的人越来越多，这功法仿佛对他们产生了一种增幅一般，修行的速度越来越快。

    “这天宗十三式简直是太恐怖了！”天宗军的总帐之中，杨怒带着些惊叹之色。现在的他，已经是一尊武王强者了。没错，短短十几天，他就从武将突破到了武王，速度快的让人难以置信。

    这一切，都要归功于当初卫宗交给他的天宗十三式。

    当初，在武家，卫宗早早就给他们传了密令，告诉他们武家不是久居之地，让他们先行离开。于是，杨怒就带着人马离去，在大玄境内四处转悠，等待卫宗的进一步指令。

    只是，卫宗的指令没等到，反而世界大乱了起来。

    各地反抗军四起，反抗那些和尚以及他们手下的力量。杨怒这些人自然也加入了反抗的力量之中，可是，和强大的外来强者比起来，他们的力量实在是太弱了，弱到简直如同蝼蚁一般，轻易之间就会被对方碾死。

    于是，抱着反正都要死了的想法，杨怒也顾不得功法外泄了。他开始招兵买马，成立了天宗军，同时将天宗十三式传了下去。

    本来只是抱着拼死一搏的打算，可是后来杨怒则是彻底吃惊了。因为他发现，伴随着修行天宗十三式的人越来越多，他们修行的速度竟然开始加快起来。

    造成这一切的，跟那观想图脱不了关系。

    就是观想的时候，每次观想都能感受到一股特殊的力量从那观想图之中反哺回来，渗透进入他们的身体之中，帮助他们修行。修行的人数越多，这股反哺的力量也就越来越庞大，修行的也来越快。

    正是靠着这股力量的帮助，杨怒才能在短短时间内突破到了武王境界。

    实际上不光是他，他们最先开始修行天宗十三式的人当中，突破到武王境界的足足有着十几位之多，剩下的人也基本到了武将境界的巅峰，距离武王也快了。

    而这个时候，杨怒的心思也活络了起来。既然修行的人越多，那他们的修行速度就越快，照着这样恐怖的速度下去，只要他们天宗军招纳的强者越多，那修行速度恐怕还会进行进一步的增长……

    他现在都已经是武王了，修行速度再快下去……那岂不是，武神可期？

    而到时候，他身为武神强者，手下又有着天宗军这样庞大恐怖的队伍，岂不是可以轻轻松松横扫天下，到时候，什么大玄帝国，什么大易帝国，什么天外势力，都会臣服在他的脚下，他将成为这天下最终的统治者，唯一的神！

    更进一步，将这方世界统治之后，他岂不是也可以反攻天外？将天外的那些势力也都收入自己麾下……

    想到这些，杨怒心中的野心开始疯狂滋生起来。至于什么卫宗，什么指令，他早就忘得差不多了。他现在就想着扩大自己天宗军的规模，好让自己更快成为武神。现在的天宗军已经有着五万多多人了，但是杨怒依然觉得不够，远远不够！

    他还要招纳更多的人手，让更多的人去修行天宗十三式。

    只可惜，杨怒的想法虽然美好，但是他的眼界毕竟限制了他，他根本不知道成为武神需要神晶的帮助，就算他再怎么修行下去也只能无限接近武神，永远不可能成为真正的武神。

    他更不知道的是，卫宗既然敢留下天宗十三式这样的功法，就不可能没有后手。实际上，伴随着修行的人越来越多，杨怒没有发现的是，那观想图也变得越来越栩栩如生起来。

    说句夸张点的话，人物脸上的细微波动，身上衣袖飘动都能看见，似乎下一刻就要突破纸张的限制，真正走出来。

