    只是很显然，选择完阵营后，事情并没有就此结束。

    【叮，适应期规则已调整！】

    【兵乱：每天会在领主领地五公里范围内随机刷新一定数目的敌对士兵。

    士兵等级随着时间增长而得到提升。

    每周最后一天士兵未被清理，便会主动进攻领地！】

    【经验值降低为新手期50%，爆率降低为新手期50%！】

    【区域天气恢复正常，不同区域会受天气影响，产生不同的效果！】

    【出现新的负面状态——受伤！根据目标伤势不同和受伤部位不同，未能及时治疗的士兵或者领主会出现额外的负面影响！】

    【肢体、身躯等部位遭受超过承受能力的伤害后，会出现断肢或者残疾效果。

    严重的伤势不能通过休息或者简单的魔法药剂恢复，需要专门的魔法或者药剂。

    伤势出现的负面效果，会导致士兵或者领主实力受到影响，严重的会导致等阶降低！】

    【领主大陆原住民会逐步注意到领主们，根据所属的阵营，双方可以交易、战争！】

    几条消息陆续浮现，郭修文仔细看去，发现问题不算太大。

    首先是多了每天都会刷新出现的野怪，这不是一件坏事。

    说实话，在荒芜森林，他每天最多的时间就是花费在赶路寻找资源和击杀敌人上面。

    现在每天有新的士兵刷新，至少不需要他跑那么远的路程了。

    第二点降低了经验和爆率，算是唯一一件不好的事情，却也无伤大雅，因为大家的经验和爆率都降低了。

    剩下的天气系统、负面状态和断肢什么的。

    在他看来，是让这个世界变得更加真实，之前他还奇怪呢，每天白天就是风和日丽，这对于森林环境来说根本不怎么符合。

    现在看来，是系统为了照顾他们这批降临的萌新，才控制了天气。

    负面状态也是同理，之前不管战斗如何激烈，遭受了何种伤势，只要好好休息一下，或者得到治疗，就可以快速完好无损。

    现在有了这些负面状态，对郭修文的影响却并不大。

    因为他所掌握的回春术，明显是一个强力的治疗技能。

    只有最后一个，原住民会注意到他们这群降临的领主，让他一时间不知道是好是坏。

    毕竟他所处的区域属于沦陷区，很可能是墓园阵营的地盘。

    万一原住民发现他以后，直接派兵讨伐，那就有点糟糕了。

    总得来说，之前七天的新手期还真的是对领主非常优待，不仅经验和暴露很高，领地还有无敌保护，并且看样子原住民是直接忽视他们的。

    但是新手期过后，难度却直接增大，也变得更加危险。

    最主要的是，领主的领地将逐步开始融入原住民中，或者说逐渐适应这个世界。

    郭修文非常想要吐槽，因为目前这个领主世界的很多规则，真的是给他开眼了。

    这种类似于游戏的世界，还真的非常奇怪。

    这些字迹在郭修文吐槽的时候，逐渐开始淡化，然后彻底消失不见。

    周围的白光也变得越来越亮，郭修文知道，自己即将再次回归。

    “嗡——”

    不过这时候整个白光一阵震动，又开始有字迹在他面前显露。

    【检测到荒芜森林中森林阵营已彻底沦陷，领主所在区域得不到阵营支援......】

    看到这个消息，哪怕之前就有所猜测，此时也还是忍不住心中一阵发凉。

    看样子，以后他很可能要孤立无援的对付整个墓园势力了。

    “靠！我是不是头铁了一点，现在改变阵营还能不能来得及！”

    就在他想着，是不是再转换一个阵营的时候，才发现系统的提示还没有结束。

    【检测到领主处于孤立无援状态！】

    【现在对领主进行弱势方补偿：

    一：经验、爆率增加100%，直至双方势力均衡或者逆转。

    二：弱势方统领敌对阵营兵种出战，士气和实力不受影响。

    三：你获得术士就职信息——可以找酒馆魅媚进行咨询！】

    轰——

    又是一条信息浮现在他面前，还没有等他仔细琢磨，白光骤然在眼前炸裂，一阵阵嘈杂的消息出现在他耳边。

    郭修文扭头一看，发现是兵营和民居里面的部分士兵跑了出来。

    这让他有些疑惑，正准备询问艾丽娅时，却发现一阵凉爽的风从不远处吹来。

    风！

    郭修文像是才反应过来，貌似自己降临这么多天，还是第一次遇到风。

    呜呜呜——

    风骤然变大，配合着本就黑暗的天空，让领地之外的丛林突然变得诡异阴森起来。

    郭修文突然觉得，森林对自己产生了极大的恶意。

    这股恶意让他甚至都难以稳妥站立。

    就在他不知道该如何应对时，这股恶意却突然就消失不见了。

    “呼——”

    郭修文长长的吐了一口气，他刚才差点就忍不住坐到地上，这股恶意实在是太强大。

    滴答——滴答——

    接着，他感觉头顶一凉，伸手一摸，发现湿漉漉的。

    “下雨了啊！”

    咔嚓——

    一道巨大的闪电划破天空，顺势照亮了一大片的范围。

    郭修文抬头看向天空，发现整个领地，包裹目之所及的森林范围，全部都开始淅淅沥沥的下起了雨。

    “这就是天气的变化了吧！”

    看着由小变大，最后变成暴雨的雨滴，郭修文有些咂舌，在这种环境下，如果再战斗的话，他很怀疑手下的士兵能不能在暴雨之中站稳脚步。

    很显然，在以后的日子里，战斗可能还需要考虑天气因素了。

    不过和郭修文的担忧不一样，除了骷髅和射手以及幽灵，他手下其他士兵全部站在暴雨之中，显得异常兴奋。

    尤其是水元素，原本不过三米高的身躯，在暴雨之中暴涨到了五米，倒是有了之前湖泊里面三个水元素的风范。

    体型庞大的灰狼和黄金虎也一跃进了之前被哥布林挖掘了一部分的深坑，直接在泥水混合的坑里面玩起泥巴。

    就连哥布林和鼠人，都变得胆子大了不少，和其他士兵一起大喊大叫。

    不过郭修文没有参与进这场狂欢之中，他在稍微稳定了一下自己的心神后，便踏步往酒馆走去。

