    第234章鬼修

    “你说你哥这么高傲的一个人，怎么偏偏想不开喜欢上那玩意儿。也不怕把自己的命给作没了。就他这条件的，全帝都多少女人等着嫁给他。”

    “你懂个屁，等哪天你喜欢上一个女鬼，喜欢的死去活来你就知道为什么了。”

    “你放屁，我怎么可能会那么倒霉。我才不会喜欢上那玩意儿，我自带过滤功能。”

    ……

    陆正轩和原子润扶着原爵下楼，两人一路互怼到底。

    有些话的确不能说的太满，不然很容易被打脸。

    后来不仅爱上了，还是一只有几百年道行的鬼王。

    从此生活那叫一个鸡飞狗跳。

    原爵晕倒的事情，很快传开。

    闻卿和郁时盛没有和他们一部电梯离开。

    两人走在后面。

    “对于今天看见的一切，你有没有什么想说的。”

    “说什么？”

    “看见那些会不会害怕。”

    “还好，不会。只是不喜欢那么多人……”噢不对，应该是那么多鬼的场景。“我心里没这么脆弱。而且郁家一直以来，有些事情就挺神秘的。”他向来对鬼神之说带有敬意，不能说不信，也不能全信，尊重每一种传说它所拥有的存在感。

    直到后来遇见闻卿。

    把前几十年没有经历过的鬼力乱神全都经历过了一遍。

    说起这个他想起来了。

    “刚才那个人是谁。”语气有点不对劲，有点醋味，他还蛮在意先前出现的那个人。听两人的对话，应该早就认识，还挺熟。尤其是男人面对她时也很无奈的表情。

    “卫阶啊！冥界的人。”

    没、没了？

    “说完了？”

    “对啊，说完了。卫阶他不值得我用这么大的篇幅来单独介绍。他就是个渣渣，不用管他。”

    卫阶要是知道，怕是要气吐血。

    不过现在的卫阶，自己都自身难保。

    被打的奄奄一息躺在地上。

    起因是他从酒店离开后，准备回幽都复命。谁知连鬼门都还没来得及打开。

    被一股投入起来的力量直接掀翻在地。

    手中的瓶子就这么被抢了过去。

    瓶子里装着小锦的鬼魂。

    对方能力太强，他连还手的力气都没有。眼睁睁看着东西被抢走，失去意识的最后一瞬，只看见一丝黑袍衣角。极黑的浓雾萦绕在男人周围。

    敢从冥界人手中抢东西，就要做好被冥界通缉的准备。

    璟年出现时，卫阶刚醒不久，靠在巷子角落的墙休息。

    “你什么情况，多少年没出现过这样的事情了。”

    “我也不知道啊！我甚至连对方长什么样子都还没看清楚就被打成这样了。”

    “先回去再说。”

    ……

    卫阶受了重伤，连鬼门都打不开。

    璟年带着他回暂时在帝都的房子调息。

    “璟年，你有没有觉得帝都最近情况不对，像是要有大事发生。最近不止是我，全国各地都有鬼魂莫名其妙失踪。尤其是帝都和沪城这两个华国比较繁华的地区最为严重。我怀疑有人在大肆收集。”

    “我会上报给冥殿那边。是要注意一些。这几年的特殊日子太多了，天生异象也比较多。怕是要生出不少邪祟出来。”

    ?  ?（稍等，还有。）

    ?  

    ????  

    (本章完)

