    第313章祭河神

    继续南巡的路上，有一日宫中传来了消息。

    户部尚书在如山的铁证面前将自己做下的错事供认不讳，引起朝中一片哗然。

    大家都以为李墨白会结束南巡赶回朝处理此事，但他却并没有。

    他只是吩咐三福提前赶回宫去，替他传旨，将罢黜户部尚书的职位，将他暂时押入天牢等候审判。

    而原本的户部侍郎则暂代他接替尚书的任务。

    而他之所以会这么做，仅仅是单纯的因为，再赶两日的路就能到关海了。

    他记得沈辞忧跟他提过许多次想要去看海，好容易出来一趟，他就想把她的心愿给她全了。

    距离关海最近的城市唤作海市，这里的居民多以渔业为生，民风朴素。

    李墨白决定在此地留宿一晚，等明日再去海边游玩。

    海市不算富庶，整座城市连个像样的客栈酒楼也没有。

    单开了几家民宿，环境也是简陋。

    不过此地胜在水产丰富，海鲜也特别鲜口，可正中了沈辞忧的下怀。

    她见了海鲜就走不动路，今日更是要撒开欢吃个痛快。

    等二人饱餐一顿，天色见晚，便手牵着手在海市的街道上遛弯。

    夕落时分应当是海市一日中最热闹的时候，出海打捕的渔民都赶了回来，手中提着大大小小的篓子满载而归。

    李墨白打趣道：“若是这辈子做个渔夫也挺好的，见你爱吃什么便打什么，让你将这海鲜吃个腻味，往后也就不再惦记着。”

    沈辞忧道：“我可不。喜欢的东西总不能多吃，吃多了反口，日后反倒没多大的兴致了。”

    李墨白笑，“哦？那依你的说法，喜欢的人也不能总喜欢着，喜欢久了反倒厌倦。”

    “既如此，那朕日后还是少喜欢你一些。”

    沈辞忧甩开他的手，在他胸膛上推了一把，佯装有气，“去去去，不喜欢便不喜欢。倒像是我求着你了似的~”

    二人打情骂俏间，忽而见南面好似有越来越多的百姓聚拢起来。

    他们也一并上前跟着看个热闹。

    好容易从人堆挤到了最前面，才见是一女子被绑在了木桩子上，嘴角噙着诡异的笑意。

    而在她旁边跪地痛苦的应该是她的爹娘，但也只是哭，并没有替女子求情。

    女子身前站了个带着萨满面具的男人，他跳大神般围着女子做法，口中念念有词的尽是听不懂的话。

    沈辞忧问一旁看热闹的大爷，道：“老人家，敢问这是在做什么？”

    看服侍听口音就知道沈辞忧不是本地人，于是大爷压低了声音与她嘀咕着，“这是被河神选中的女子。拿她去祭河神，才能平息河神的愤怒，让河神不再为难咱们。”

    “为难？”李墨白好奇追问，“怎么个为难法？”

    老者道：“若是每年不给河神送两个年轻貌美的女子，临河就肯定会闹灾，成批成批的鱼苗翻了白肚，损失可大了！”

    细问之下才知道。

    虽然海市是临海的城市，但是当地主要发展的还是养殖渔业。

    这个时代还没有在海中养殖鱼类的经验，所以百姓们多是在临河中投下鱼苗，等来年长成了再捞出来去相邻的城市卖。

    海市地理位置特殊，距离它相近的城池都少有淡水水源，只有他它一面临河，一面朝海。因此此地的河鲜也就成了紧俏货。

    原本这里的百姓们靠着渔业尚能丰衣足食，但是几年前临河就常出怪事。

    河里投下去的鱼苗没几日就全翻了肚，白花花一片浮在河面上，看着吓人，也大大影响了他们的收成。

    后来县令的儿子不知道从哪请来了个法师，有他做法，临河果然没有再出过事。

    法师说，临河之所以会如此，是因为河神动了怒。

    河神嫌他们只知道索取，不知道回报，所以才将河里他们投下去的鱼苗统统杀害。

    在法师的建议下，临河旁兴建了河神庙，百姓们要将自己一年两成的收益都供奉去河神庙添香油，它才会继续庇佑。

    而且还需要每年年中和年末的时候，将村里满及笄之年最漂亮的女孩子献祭给河神。

    沈辞忧越听越觉得离谱，“怎么个献祭法？”

    “夜里先丢进河神庙，第二日在临河边儿上把人焚烧了。”

    老者随口这么一说，仿佛根本就没将人命当做一回事，“原先觉得这件事残忍，但你只看每每被献祭之人都是含笑等着被焚烧的。据说是她们得了河神的召，被火烧死之后，灵魂可飞渡成仙。”

    沈辞忧怒道：“一派胡言！若是被烧死就能成仙，那这跳大神的怎不将自己给烧死？”

    老者：“哎呦，姑娘可不能乱说话，仔细河神恼了，你可就要倒大霉了！”

    沈辞忧不屑道：“若是真的有河神，他怎还需要受人间香火，抢凡人女子？那他这神仙做的也是够失败的。”

    李墨白见她因为气恼争执的声音越来越大，已经引起了不少人的不满，于是将她拉到了一旁，小声嘀咕道：

    “你跟他们争辩有什么用？每个地方都有每个地方的民俗，你不信鬼神但是他们信。”

    “那么皇上也信吗？”沈辞忧指着被绑在木架上的女子，“有哪路神仙需要把人活活烧死来做献祭？”

    “朕当然不信，也知道你有什么想法，所以才要把你拉开，让你先不要跟他们起争执。”

    李墨白仔细打量着被捆绑着的女子，沉声道：“你仔细看看，那女子即将赴火场，她为何脸上还一直挂着笑？”

    “即便她再相信河神传说，人在面对未知的恐惧时，惊慌失措才是该有的常态。”

    “而且你仔细看她的眼睛。她目光空洞无神，看着像是被下了迷药一样。”

    经李墨白这么一提醒，沈辞忧连忙道：“对啊！她举止反常，很有可能是被人下了药！若真是下了药，那可简单了。咱们有吴世匿！”

    李墨白看她语气兴奋，宠溺一笑，“既然知道了，还跟他们多说什么？趁着这女子还没被烧死之前，快先将吴世匿叫过来。”

    (本章完)

