    吕树目瞪口呆的看着那个青年偃旗息鼓就有点新奇，国外的觉醒者世界似乎确实跟国内的大不相同，也不会出现这样明明很惊奇却毫无违和感的场景。

    那个青年就像是跟人打架的孩子，然而不管他能力再高，他的奶奶一样可以毫无顾忌的用棍子揍他……

    这个时候像是一种明悟似的，是啊，觉醒者也一样有父母，有些人虽然反对觉醒者可他们也可能会有觉醒者身份的孩子。

    有些人认为觉醒者与普通人终将分裂，可是怎么分开呢，大家彼此就是由血缘关系连接在一起的，觉醒了就可以不要父母了吗？不是的。

    以前吕树一直没去想这个问题，是因为他没有父母没有亲人，有个吕小鱼陪在身边但吕小鱼也是可以修行的。

    这时候二楼传来老太太粗暴的声音：“苹果派做好了，上来吃！”

    “好的奶奶！”青年答应了一声，转头跟对面的觉醒者说道：“明天我们再找个没人的地方试试绝招！”

    “行，那我也回家吃饭去了，”对面那名觉醒者也走了，离开时与吕树擦肩而过，还对吕树笑了笑。

    吕树简直是一脸懵逼，合着也不是真打，你们丫的在这闹着玩呢？

    这特么就像是当初电视里播放圣斗士的时候，整个福利院的小朋友都在喊，看我的钻石星辰拳……

    去你妹的钻石星辰拳……吕树还以为这俩也是大组织的修行者遇到了要决一生死呢，画风不对啊！

    原本他以为修行世界最终会与普通人的世界格格不入，可如果只要那份血缘关系还在，这两个世界就割裂不了。

    天色将晚，吕树找到一家小小的旅馆走了进去，却没想到正好看见上午那个花车上表演水系异能的俊美少年在前台，手上写写画画的不知道在干什么，吕树瞥了一眼竟然是微积分。

    他用英语说道：“有房间吗？”

    少年抬头看了他一眼笑着用略显生涩的英语说道：“有的。”

    结果这时候少年的妈妈从吧台后面的储物间走出来，当她看到吕树的时候就脸色大变，嘴里乌拉着：“你为什么跟踪我儿子！他的取向是正常的请你离开！”

    说这就推着吕树把吕树推出去了，吧台后面的少年一脸震惊，自己被人跟踪了？对方的取向……什么跟什么？

    吕树一脸无奈的站在旅馆外面，造孽啊，这特么到底发生了什么，为啥今天除了见到卡洛儿以外就没啥顺心事了？！

    那少年拦下了他妈妈问了一下事情的经过，然后说道：“我感觉可能有点误会，您是用咱们本地语言跟他聊的，可他能听懂吗，我看是个误会吧。”

    说完他转头用他们民族的加泰隆语问道：“你能听懂吗？”

    吕树沉吟了两秒，咋又乌拉这个啊，这咋办呢，于是他礼貌而又不失尴尬的点点头。

    少年面色一变……

    “来自……”

    吕树觉得不对劲，他想起对方其实是会简单英语的直接用英语问道：“你刚才说的什么？”

    这个问题问出来，基本上少年也就明白吕树那礼貌而又不失尴尬的微笑是怎么回事了，双方小小交流了一下，误会终于解除……

    吕树这时候才特么知道，原来那位大妈把自己当成了跟踪人家儿子的GAY……

    不过吕树觉得这也不算最坏的结果了，他是这怕这位大妈真从他儿子身体里唤醒点什么……

    吕树正办着住店手续呢忽然发现自己的货币有点问题，他外币只有美元，不过好在那位大妈看了一眼说没事，她可以去岛上的兑换点去换，旅游城市一般都有这个还是挺方便的。

    结果就在办手续的时候吕树已经感觉到了自己身后的能量波动，他没有动，因为他现在只是普通的游客。

    从一开始，吕树身上的能量波动别人就感受不到，他身上的能量波动那是修行了剑阁法门之后才有的，毕竟那么庞大的云气化成海洋非常恐怖。

    可是当他开辟气海雪山的那一刻，他的气海穴并没有开而是自成世界，这就又隔绝了能量波动的探查。

    所以即便他现在以本来面目装一个普通游客还是没什么问题的，反正他的影像资料也没怎么曝光过。

    三个觉醒者来到吕树旁边的吧台上问那少年：“开一间房，要四楼的。”

    四楼已经是这个小旅馆的最高层了，而且吕树之所以选择这家旅馆，正是因为顶层可以正好将卡洛儿他们所在的酒店一览无余！

    吕树没见过这三个人，但他下意识的就觉得对方是来监视卡洛儿的。

    当然，也不能这么武断，毕竟现在越来越多的欧洲大型、中型组织在被“世界树”聚集到这里。

    忽然间旁边一个身材壮实的觉醒者忽然用意大利语问吕树：“是来旅游的吗？”

    吕树摇摇头用英语说道：“能用英语吗。”

    对方用英语重复。

    吕树笑着用英语回道：“对，学校没什么事情就出来旅游一下。”

    欧洲签证拿下来之后随便你跑，都是通用的想去哪玩都行，所以去欧洲留学的大学生有经济条件的话都会选择一些其他国家游玩一下。

    吕树拿着钥匙就上楼了，这些老式旅馆并没有房卡，而是直接用钥匙开门的，房间里面也很简陋，因为是海岸城市的缘故还有些潮湿。

    就在吕树上楼之后那三人竟忽然小声说道：“不像是普通游客，如果是游客的话亚裔通常成群结伴，就算是学生也不例外，查查他的底细搞清楚身份，我们的事情不能有任何失误，而且这个旅馆位置太巧合了。”

    “有没有可能就是个普通游客？”有人小声疑惑道。

    “不会，”那壮汉冷静说道：“他不会意大利语所以不是意大利的留学生，今天不是周末，学校应该正上课呢，而且就算是周末我们上学的时候也不会跑到这么远的地方。”

    旁边同伴心想你还挺有经验的呢，这壮汉上过大学，他俩没上过……

    ……

    还有一更稍晚一些，请容许我慢慢展开这个世界，太仓促了会让这个世界看起来很单薄，这不是水，我思考这些并不比直接推进剧情轻松，希望大家包容一下，我努力希望这个世界能够足够完整……

