
　　0396

　　蒋漢在把校服用来给腓腓挡雨的时候自己都不知道他扯的到底是谁的校服,反正就是一手带着腓腓，一手护着同学录，然后就是径直的一路狂奔。

　　等奔到教学楼内的时候,蒋漢还立刻回头看腓腓：“腓腓,没淋湿吧？这夏天的雨真的是说下就下,让人一点反应都没有的。”

　　等看到腓腓的头发上和衣服上还比较干爽之后,他又第二时间看起了自己护在怀里用另一件校服捂着的同学录。从头到尾都没顾上头发已经湿了的自己。

　　蒋漢带着腓腓跑到教学楼后没多久，就有同样开足马力的孩子跟了上来。一个个跑过来的时候全都含胸驼背的,看的蒋漢直笑。

　　“蒋漢你个凑不?要脸的！你扯我校服就扯我校服吧，你扯我校服里面的短袖领子干什么？”见到蒋漢笑，被他抢了校服的孩子劈头盖脸就把自己手里的校服扔到了蒋漢的脸上。

　　刚刚蒋漢偷他校服的时候用的力气稍微大了点，导致校服扯下来的时候一不?小心就让这位男同学的肩膀稍微走光了一点点。

　　蒋漢把校服一拉，拽在手上抖了抖,斜眼：“你的都被我拿走了，那你这个是怎么来的？”

　　那孩子一哼唧，还挺理直气壮：“学你呗。”

　　理直气壮完同样关心的看了看腓腓，见到腓腓衣服上有一点小雨滴留下的湿痕,又和蒋漢挑理道：“既然抢了也不?知道多抢几件,你看腓腓的衣服上,都淋湿了！万一生病了怎么办？”

　　蒋漢表情无语：“我把腓腓护的好着呢，滚蛋。”

　　随着教学楼内的孩子越进越多,耳边上吵吵嚷嚷的基本上全都是：

　　“谁拿我校服了？”

　　“这不?是我的校服,我校服是大码的。”

　　“偷衣服贼,吃我一手杵！”

　　看着大家闹作一团,又看看和旁边孩子嬉笑怒骂斗嘴的蒋漢，一旁的腓腓像是想到了什么，忽然就笑着弯了弯眼睛。

　　“腓腓你笑什么啊？”蒋漢问。

　　“想漢漢你以前和艾尔、还有和大家打架,问我是不是还在喝奶呢。”

　　蒋漢闻言先是一怔，后来看着腓腓带着笑意的眼睛，摸摸手里的同学录，渐渐地也真真切切的笑

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;396、第396章(1/5)

　　&lt;/h1&gt;了起来。

　　是啊，以前那个看似骄傲霸道，实则心里也很想要有真正的朋友陪伴的那个孩子，现在也真的拥有了他曾经那么想要的东西。

　　不?是因趋利而来的世交家的孩子、不?是跟班、不?是小弟，是真真切切的，可以在一起打闹的好朋友。

　　他收起了自己用作铠甲的尖锐与霸道，面对在乎的人时，曾经那个蛮横的不?可一世的小霸王逐渐心甘情愿的将自己的尖刺消弭在了悠长的岁月中。

　　这些，才是蒋漢这六年来最大的收获。

　　***

　　作为即将毕业的六年级学生，他们最后的一个星期基本上是没什么课程需要上的。学校将孩子们在校的最后一个星期安排的满满当当。

　　星期一是班会总结时间。

　　星期二是全年级大合照时间。

　　星期三是由各班老师带领的校园一日游。

　　星期四中午是比较正式的毕业会。然后下午的时间被学校给了想要办欢送晚会的小家伙们。

　　星期四中午的毕业会是要毕业的六年级学生们出节目。然后下午的欢送晚会才是林尧他们排练了许久的晚会。

　　毕业会时，腓腓还报了个节目，是倒数第二和班级同学们一起的武术表演。以及大家最后要一起上台的大合唱环节。

　　毕业会会开始后，礼堂的台下熙熙攘攘的坐满了人。

　　因为腓腓他们班的节目是在倒数第二个，所以腓腓还可以先在台下休息一会儿，看一下其他人表演的节目。

　　被抓上台做主持人的梁韩煜字正腔圆，吐字清晰的念起了自己的台词：“各位尊敬的校领导、老师，亲爱的同学们，在接下来的两个小时里，请欣赏由七星小学六年级的毕业生们为大家献上精彩的节目，下面我来念一下节目单：

　　第一个节目，是由六年级一班的同学们为大家带来的原创喜剧小品：《我在华耀望七星》。

　　第二个节目，是由六年级六班的同学们为大家带来的大型音乐演奏原创曲目：《毕业了，别哭》。

　　第三个节目……《谢师恩》。

　　第四个节目……

　　第五个节目……

　　……

　　第八个节目，是由六年级三班的同学们为大家带来的武术表演。

　　最后，是由六年级全体同学一起演唱

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;396、第396章(2/5)

　　&lt;/h1&gt;的大合唱。

　　谢谢大家。”

　　梁韩煜在台上一鞠躬，鞠完躬之后就从左侧走下了舞台。

　　台下的孩子们酸了。

　　《我在华耀望七星》这算什么呢？风水轮流转吗？

　　去年是赵琦他们在台上强颜欢笑，现在这么快就轮到我们这些坐在台下了的吗？

　　甚至这些正在看节目的孩子们还在心中暗暗觉得今天晚会的第二个节目似乎是在内涵着什么。

　　至于为什么，当然是因为它名字里没有主语啊。

　　《毕业了，别哭》，应该还有个全称吧。比如就叫《我们毕业了，你们别哭》好了。

　　坐在前排方便等一下进后台的腓腓偶然间一回头，一下就被自己身后那一片的假笑男孩、假笑女孩们给吓到了。

　　腓腓小心翼翼问自己身后的丁兰兰：“兰兰，你怎么了？”

　　丁兰兰语气活跃道：“腓腓我没事啊，就是等节目等的有点久，我稍微有点困了。”

　　实际上小姑娘心里想的是：别低头，皇冠会掉。别流泪，楚骁寒、梁韩煜、崔源、艾尔、张小虎、曹小元、蒋漢……会笑！

　　我要坚强：）

　　由于第一场的毕业晚会比较正式，再加上今年的表演团队和去年的不?同，所以腓腓暂时还没沉浸到即将毕业的情绪中。

　　最主要的是，因为前几?次晚会彩排的时候，大家一彩排就哭，一哭腓腓就开始安慰，导致腓腓的离愁别绪早在半年之前?就被透支的差不多了。

　　现在再让他愁，有点太难为孩子。

　　于是，一整场晚会就在其他孩子‘我很好，我没问题’的强颜欢笑，然后腓腓的提前?透支中进入了尾声。

　　腓腓一众六年级的孩子们合唱完毕，在还未停歇的音乐中给台下的校长老师们鞠了一个躬。然后是校长老师们一起上台和毕业生拍照。

　　等毕业会结束，校长和老师们都走了之后，接下来的时间里才是这些孩子们的天下！

　　“快快快，腓腓你坐下，该我们了。”刚刚上台表演了两个节目的腓腓又被安排在礼堂的第一排坐下。

　　总导演林尧上前?敲敲桌子，主持大局。

　　林尧：“第一个表演节目的先去后台化妆，二十分钟准备时间。第二组趁第一组表演的时候去门外把你

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;396、第396章(3/5)

　　&lt;/h1&gt;们的道具拿进来。都动起来！”

　　第一个表演节目的丁兰兰扯着她的搭档小胖子就往后台奔，一边跑还一边说：“不?用二十分钟，五分钟就好。我把表演服穿里面了。”

　　“腓腓，这是我们准备好的零食，你要是看累了可以吃。我们之前?和教务处的张老师报备过了，他说今天是特例，可以在礼堂吃零食。”萧琮提着一个大袋子就走了上来。也不?知道之前?这么大的一个袋子他是怎么塞到礼堂桌子下面去的。

　　分零食的时候萧琮应该是没有厚此薄彼，只要是台下坐着的学生就都分了。分不?够了的话?礼堂外放着的还有。

　　只是可能是腓腓运气太好了吧，萧琮‘刚刚好’就从袋子里一下就摸出来了一个特别大袋子的草莓冻干小饼干。那么大的零食袋子，都快有半个腓腓大了。

　　草莓小饼干来的很贴心，腓腓确实是有点饿了。

　　把零食袋拆开之后，腓腓把小饼干分了周围的小伙伴们一些，然后自己拿了一小捧在手里咔嚓咔嚓的吃了起来。吃的时候还特别注意的用手拢着不?要把残渣给弄到地面或者椅子上。

　　节目说实话?，腓腓其实已经提前?看过好几遍了。第一次的时候是好奇所以才过去看看，但是第二次、第三次的时候就纯属是运气好，总是会不?小心撞到排练现场。

　　但是为了不?打消大家的积极性，腓腓一直说他没怎么看清节目，光顾着哄大家别哭来着。

　　第一个节目，还是丁兰兰和小胖同学带来的性转版搞笑情景剧：《王子与公主》。

　　这次两个孩子明显进步了不?止一点，最起码情绪是都控制住了，也没有说着说着就红眼圈。

　　这就是胜利！

　　当台上的‘王子’眯着眼睛一脸‘惊艳’的看着假发都有点歪了的‘公主’时，台下的腓腓笑的小梨涡都露了出来。然后在两人表演结束的时候率先拍着手鼓掌。

　　看着真的沉浸在了他们表演的节目中的腓腓，丁兰兰和小胖同学心想：腓腓看的这么开心，也不?枉费我之前?彩排时哭的那几次了。

　　接下来第二个节目由原来的单口相声改成了群口相声，依旧控制的很好，没哭。胜利！

　　在第一个节

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;396、第396章(4/5)

　　&lt;/h1&gt;目演到一半的时候，台下的腓腓就也从自己的座位下拖出来了一个不知道什么时候放进去的大箱子，大箱子里装的都是可以发光的应援棒。

　　把箱子里的应援棒分给大家，然后腓腓自己留了一个，开始举着已经在莹莹发光的应援棒在台下挥动。

　　看那小模样，像极了专业追星的小粉丝。

　　台上正在表演的孩子们没想到腓腓居然还给他们带了这样的小惊喜，趁着说完话?的间隙悄悄的吸了吸鼻子。

　　感?动.jpg

　　台下，还没有上台表演的孩子们看着坐在前面那仿佛整个人都在发光的小身影，默默的托着下巴想：这么好的腓腓，真的不?想让给隔壁啊。想想就难受。呜...又想哭了。

　　而此时的隔壁

　　赵琦激动到走来走去道：“一年了，整整一年了啊。腓腓终于要毕业了。隔壁现在应该是在开毕业会了吧？”

　　魏夜琛拨弄着他最近才开始学的吉他，闻言即兴弹了一个小调。

　　无他，开心、快乐罢了。

　　作者有话要说：腓腓崽：我偷爸爸的粉丝应援棒养你们啊。

　　——————————————

　　ps：【别低头皇冠会掉。别流泪，坏人会笑。】引用自网络。

　　来源说法一：凯撒的名言。

　　说法二：出自电影《罗马假日》。

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;396、第396章(5/5)

　　&lt;/h1&gt;

　　<ahref="<ahref="https: book="" 7="" 7989="" 8633104.html"target="_blank">https:///book/7/7989/8633104.html"target="_blank"><ahref="https: book="" 7="" 7989="" 8633104.html"target="_blank">https:///book/7/7989/8633104.html</a>23sK.com

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 396 章 第 396 章免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref="https:></ahref="https:>