    过中秋节的时候，薛崇胤没回来。

    张昌宗出征回来，知道薛崇胤出去游学后，是支持的。薛崇胤是个聪明的孩子，天分很高。五经六籍最难的便是《易经》，薛崇胤能把《易经》读出来，可以看出他的天资。

    张昌宗奉母命去给公主府送中秋节礼的时候，见薛崇胤没回来，不禁问了一句：“阿胤不回来吗？”

    太平公主道：“不回，前些时日写信回来，说是在荆楚，在入冬前要去蜀中，开春你与秀儿成亲前再回来，连元正也不回来了。”

    张昌宗不无羡慕的道：“竟要去这么多地方？机会难得，趁着年轻多走走看看也好。”

    太平公主扫他一眼，问道：“六郎也想去？”

    张昌宗笑了笑，摇头：“不想。”

    太平公主看他一眼，旋即明白了他的心思：“放心不下家里？”

    张昌宗只是笑，没说是，也没说不是。太平公主注视他的眼神不禁柔和了许多，道：“你上面还有四个兄长呢，小孩子要活得像个小孩子。”

    张昌宗笑着摇摇头，道：“多谢义母关心，只是，大孙子老儿子，老太太的命根子。兄长们是兄长们，我是我，不同的。再者，我师父和我郑太太可只有我。”

    还有义母也是，看似权势滔天，尊贵已极，但真正能用得上的，也就只有他和薛崇秀。而薛崇秀因为性别限制，有些事办起来没他方便。他牵挂太多，游学也好，游历也罢，那都是没牵挂的人做的事情。

    陪着太平公主说了一会儿话，得到去见薛崇秀的允许，夏去秋来，薛崇秀换上了新的秋装，繁复华丽的花纹，素雅却不简单的颜色，穿在薛崇秀身上，颇有种人淡如菊的雅致。

    就是这样美丽的颜色都没让忘记问她：“阿胤怎么了？我不在的时候似乎发生了很多事情？阿胤不回家是与我有关吗？”

    薛崇秀顿了一下：“有人在你面前说什么吗？”

    张昌宗摇摇头，认真道：“不用别人说，我自己会观察啊。连中秋也不回来，实在太过奇怪，出去游学的时机选得也不对，综合一下分析，约莫是与我有关的事情，是吧？”

    薛崇秀淡淡一笑，道：“就知道瞒不过你。说来，此事告知你也无妨，以你的胸襟，定能容下此事。”

    “嗯？”

    张昌宗疑惑的看着薛崇秀，等待她解惑。薛崇秀叹了口气，把薛崇胤的打算和因此引发的冲突的过程讲了出来，讲完后，道：“大哥有野心不怕，但凡知道上进的人，心里都或多或少的有几分野心，但就怕野心和能力不匹配，那便是祸不是福。大哥太急了，行事却不能急，急了便容易出乱子，目前的情况，容不下乱子，莫若趁着祸乱未生，直接把他扔出去，历练一番再说。”

    原来里面还有这种缘故，张昌宗心头感觉不禁十分复杂。倒不是说他会因为对薛崇胤生芥蒂，在他眼里，薛崇胤也好，薛崇简也好，都是小孩子，他其实一直隐隐地以两人的长辈自居的。

    女皇可还没到老糊涂的时候，大家还要在女皇的眼皮子底下生存，薛崇胤这么上蹿下跳的，确实容易生事端。

    张昌宗叹了口气，没说话。薛崇秀道：“人最怕的便是无自知之明。我们是薛绍的子女，因为母亲的庇护才能安然过活的人，陛下年事已高，正是敏感多疑的时候，这时候不说低调做人，还想着搞事……这么无有自知之明，不把阖府人命当回事儿的，我定不会对他手软就是。”

    张昌宗握住她的手，低声安慰道：“我知道的，天生便具有审时度势能力的，举世罕有。阿胤出去历练历练也好，不过，不要太狠心，终究是你的兄长，是义母的长子，不要坏了兄妹情分，以免义母为难。”

    “放心，我有分寸的。”

    人都被她扔出去了，张昌宗也莫可奈何，再者，薛崇秀做了决定的事情，他不想质疑，更不想过问，她一心为他们的计划着想，为了大家的安危着想，若是他还要怪她，那真是太没良心了。这种又当又立的事情，张昌宗是决计不干的。

    想了想，张昌宗道：“阿胤的行踪你肯定掌握着，等我回去给他写封信，你使人带给他吧。”

    张昌宗不希望薛崇胤变得愤世嫉俗，或是他们兄妹坏了情谊。薛崇秀与他一般都是两辈子经历的人，什么事情交给她都是放心的，只是，有时候做事目的明确，深得快准狠三字要诀，她只要是确定了目标的事情，轻易便不会更改，而是有一股韧劲和拼劲，就瞅着目标奋力前进，从不缺少排除万难的决心和勇气，这种行事作风很可靠，但有时候显得不够柔和。

    明明是温柔地人啊！

    张昌宗只能责怪自己不够强大，让薛崇秀心理压力太大，虽说她不是会依靠别人的人，但是，张昌宗却不想她太过辛苦。

    给公主府送完，张昌宗又拎着篮子给宫里的上官婉儿送，不是什么复杂的东西，就是一篮子月饼。

    “师父，给！弟子亲手做的。”

    态度是很积极的，不过，上官婉儿狐疑的看他一眼，语带怀疑：“你亲手做的？能吃吗？”

    这真是亲师父没有了！张昌宗木着脸，很实诚：“郑太太调的馅儿，弟子和的面。”

    没办法，手劲大，郑太太说了，不用来和面简直浪费了他一身力气。张昌宗已经放弃反抗了，反正这母女俩儿说啥就是啥，他谁都得罪不起。

    上官婉儿这才笑起来，喜滋滋的道：“那就不用担心了。每年就盼着母亲做的月饼，终于等到了。”

    明明只剩下母女俩儿相依为命了，却还要分隔一方，明明月饼是甜的，张昌宗却吃出了苦味来。

    上官婉儿看蠢徒弟低着头默默吃月饼，瞅他一眼，问道：“莫不是嫌弃一番你的手艺，心里还不高兴了？”

    张昌宗无奈的抬头：“师父，您想什么呢？弟子我是那么小心眼儿的人吗？”

    上官婉儿似笑非笑的道：“你不是，为师是。所以，乖徒儿，你的儒学跟谁学的啊？”

    自从洗月宴上张昌宗一鸣惊人，婉儿师父就一直追问他儒学是跟谁学的，她自己的水平自己清楚，陈子昂的水平，约莫也心里有数，所以，问题来了，她那蠢徒弟的儒学造诣显然非同一般，那么，徒弟的儒学到底跟谁学的？

    还能跟谁学的？

    真实的原因自然不能告诉她，所以，张昌宗自然只能厚着面皮，自吹自擂：“就不能是弟子我天纵奇才？”

    上官婉儿的反应是丢出桌上的玉镇纸。张昌宗眼疾手快的接过，顺便恶人先告状：“就命啊，有人想谋杀徒弟了！”

    上官婉儿：“……”

    这世间若是什么都要问清原由，什么都能说清楚，那也不会有那许多的未知了。

    张昌宗的儒学造诣，不止上官婉儿问过，便是女皇也好奇过，只是，这厮绷得住，每次都不要脸的自吹天纵奇才，女皇还感叹过张昌宗天赋过人，时不时的还会拉着人探讨一下经史。

    年少的张昌宗才子的逼格渐渐变成学士逼格，前途无量，稳如泰山。

