    这一场答谢宴的时间拖得很长，从五点多钟开始上菜，到十点多钟还没有结束。

    酒店里其他的客人早就走光了，慧娟让一位主管和一位厨师，还有两位服务员留着，服务好他们。

    “要点什么就给他们上，不管他们到几点钟，服务员都不许催。”慧娟和主管说。

    主管笑道：“小老板在这里，谁敢。”

    慧娟也笑了：“知道就好。”

    宴会厅里，大家说说笑笑哭哭，还让小雯雯给大家唱了越剧，不唱就不许离开“宅鲜送”，小雯雯唱了《梁祝》里的唱段，唱得凄凄惨惨戚戚，把自己和其他人都唱哭了，也是借景生情。

    把一张桌子移到一边，腾出块空地，让小武翻跟斗，小雯雯说，一样一样，不翻武总也不许离开“宅鲜送”，小武只能翻了，大家拼命地叫好、鼓掌。

    小武朝大家鞠了一躬，这也算是小武在“宅鲜送”的谢幕。

    大家酒喝累了，话说累了，不胜酒力的已经相继倒下，慧娟安排酒店的司机和保安，护送去了酒店的房间。

    留下的人，大家不停地提议玩各种游戏，谁都不想散去。

    大家心里都知道，今天散了，他们就真的走散了，明天，张向北就不再是他们的老大，小武和小雯雯，也不再是他们的同事了。

    时间虽然一分一秒地过去，但大家心里都想把今天留住，不要走。

    但夜再长，也有穷尽的时候，话再多，也有中断的时候，到了晚上十二点多钟，大家虽然还坐在那里，却已经神情颓然，酒早就喝不动了，游戏也玩不动了，连说话嗓子也沙哑了，大家坐在那里垂着头，似乎是在等着那最后时刻的到来。

    天下真的没有不散的筵席。

    不知道是谁第一个站起来，走过来和张向北拥抱，和他说再见，老大，后会有期！

    接着，一个个都站起来，过来和张向北拥抱，然后离去。

    其他的人都走了，最后还有周若怡、孙向阳和向依云还留在这里，张向北问：

    “你们还不回去？”

    “不想回去。”周若怡说，“想想那个时候，我们最早准备做‘宅鲜送’，就是在外面茶馆商量的，那个时候，说实话，特么的我就是想换一个活法，不想让自己和那些古钱币一样长绿毛，也想赚钱，可是现在，钱是赚到了，我怎么没有想象中的那么开心？”

    周若怡和孙向阳，在“宅鲜送”各有百分之二的股份，就这百分之二，这次出售之后，他们每个人也分到了几十亿，可以说是一步就踏入了富人的行列。

    “你开心吗，张向北？”周若怡问，然后马上自问自答：“我知道你也不开心，你还和我们不一样，刚开始就不想赚钱。”

    “谁说我不想赚钱？”张向北笑道，“我也要买房，要结婚，还要养家，我也想赚钱，只是不想这么赚。”

    “好吧，这个话题，我插不进。”向依云说，“你们继续矫情。”

    其他的三个人都笑了起来，周若怡说，回去也没有意思，我们去荡马路，荡西湖吧？

    张向北还没有说，向依云就叫好啊好啊，我这个外地人，还没见过晚上的西湖是什么样的。

    四个人下楼，走到了街上，现在是春天，也是杭城一年中气候最宜人的时节。

    从土香园大酒店到西湖，距离并不远，只要沿着体育场路一直走，走到环城西路左转，就可以走到西湖边了。

    深夜的杭城街上空空荡荡的，看不到一个人影，零星的几辆汽车经过，也是速度很快，匆匆忙忙的，好像是蒙着眼睛在黑夜里蹿，偶尔有一两辆亮着“空车”灯的出租车，快接近他们的时候减慢车速，但也只是一忽儿，发现他们并没有打车的意思，马上提速走了。

    四个人一边走一边说着话，他们的声音被空旷的街道放大了，有一种不真实的感觉，好像是行走在一个山谷里，声音传得很远，还带着回声，特别是向依云咯咯笑起来的时候。

    四个人走到了西湖边上，整个西湖黑黢黢的，向依云大失所望，说：“怎么什么都看不见？”

    “你想看到什么？”周若怡问。

    向依云自己也不知道，自己想看到什么，只是觉得这眼前黑乎乎的一汪水，离自己的现象太远，甚至和“西湖”这两个字都一点不搭，西湖，不就应该有三潭印月，不就应该是桨声灯影，怎么可以这么黑咕隆咚的？

    四个人在湖边走了一会，停住了，湖边的椅子太短，坐不下四个人，四个人又不想分开，结果向依云和周若怡两个坐着，张向北蹲在一旁，孙胖子蹲不下来，站在那里。

    向依云还是问张向北：“你接下去有什么打算。”

    “不知道。”张向北说。

    “你要是准备做什么，记得带上我。”向依云说。

    “还有我。”周若怡说，“胖子，你呢？”

    “还用说。”

    “别折腾了，你们接下去都是马老师那里的M5和M6，知道其他人需要多少时间，才可以爬到这个职级？”张向北说。

    “不稀罕。”向依云回了一句。

    “你这么稀罕，现成的M8，你怎么不要？”周若怡问，“听说还外加一亿美金。”

    张向北沉默着，没有说话。

    他确实是不知道自己接下来要做什么，从回国之后就开始做“宅鲜送”，这三年来，他的所有精力和注意力都放在了“宅鲜送”上，心无旁骛，干掉了“每日鲜”后，他还以为自己短时间之内应该没有对手，没想到真正的对手，原来是他自己。

    是他的一步一步，逼迫着自己必须与“宅鲜送”分手。

    现在，他彻底和“宅鲜送”分了手，感觉自己就像一根琴弦，“嘣”地一声断裂了，有些茫然和手足无措，不仅整个的生活节奏被打乱，更有些懵头懵脑，一下子找不到方向。

    张向北暗自叹了口气。

    ……

    第二天，张向北睡到了中午才起床，奶奶看到他背着双肩包从隔壁过来，问：“北北，你要出去？”

    张向北点了点头，奶奶没有多问，让他赶紧吃饭，奶奶和外婆都以为，他肯定是去向南那里，但其实，就是连向南也不知道，接下来的这一个多月，张向北到底去了哪里，只是感觉他一直都在路上，几乎每一天晚上两个人视频的时候，张向北就会换了一个新地方。

    向南并不奇怪，也不担心，两个人对这样的分离早就已经习惯了，以往，向南一出去巡演就是一两个月，张向北也一样，不管是去重庆还是甘肃、云南和湖南，都是一去就是几个月，两个人都默认了他们这种聚少离多的日子。

    好在每天视频的时候，向南看到张向北的状态都很好，在路上走的越多，他的眼睛就越活泼，不再是那种呆滞的死鱼眼，一个人的笑可以骗人，哭也可以，但是他的眼睛骗不了人。

    向南因此放下了心。

    她知道张向北是用他的旅行，在自我放逐，是在自我疗愈。

    向南获得了“二度梅”后，他们剧团的演出也越跑越远，原来主要是在省内，现在他们永城婺剧团的演出轨迹，已经蔓延到了全国各地，特别是在他们的新戏被央视专题报道之后，邀请他们去演出的城市就越来越多。

    这些城市的市民，连婺剧的婺字，很多人都不认识，但不妨碍他们知道向南和和殷桃，两个人在全国各地都有不少的拥趸。

    这些年轻的粉丝，他们看电影或者戏剧的习惯，和以前的观众不一样，他们只要是喜欢了某位明星，就会一刷二刷三刷，对他们来说，只要能目睹自己心仪的偶像在台上就可以了，演出的是什么内容，他们并不是很关心，很多人看了好多遍之后，连基本的剧情都不知道。

    这天晚上，向南他们在安徽的芜湖演出，向南从台上进到后台，就看到殷桃挤眉弄眼地朝她笑，说：

    “今天的夜宵有着落了。”

    向南看了看她，不知道她在说什么疯话，向南问：“受什么刺激了？”

    “我没受刺激，只怕你会。”殷桃笑着说：“你自己到外面看看。”

    向南推开了门，吓了一跳，她看到张向北和丁友松两个人，站在外面的走廊上抽烟。

    “你怎么来了？”向南问张向北。

    张向北嘻嘻笑着：“不是你告诉我，你们在这里演出的吗。”

    “不是不是，昨天晚上，你不是还在济南？”向南问。

    “对啊，昨天在济南，今天就到这里了，现在是高铁时代，奇怪吗？”张向北反问。

    “好吧，自己送上门的劳动力，欢迎啊，等会帮助拆台、装车。”向南转身和丁友松说，“交给你了。”

    丁友松问：“用坏不用赔？”

    “不用，你放开手脚虐待。”向南说。

    “听到没有，张向北？”丁友松说，“老实一点，不然我让你找不到北。”

    张向北一脚飞了过去，丁友松早有准备，脚没到，人就已经讨开了。

    “你们明天要去哪里？”张向北问向南。

    “合肥。”向南说。

