    “塔主，我想要炼制位面丹的丹方。”

    丹方对于丹塔来说，最是重要。

    尤其是位面丹的丹方，不要说外人，哪怕是丹塔的所有长老，能够拿到位面丹丹方的人，也是少之又少。

    苏辰只是刚刚进入丹塔，哪怕是客卿长老，也没有资格拿到丹方。

    紫鹤想了想，点点头说道：“稍等。”

    等到紫鹤离开后，古霆笑着说道：“苏辰，恭喜你成为丹塔的客卿长老，我很了解老紫鹤，非常地护短，只要你成为丹塔的人，相信日后无论发生什么事情，老紫鹤都会护着你。”

    对自己的老友，古霆有着十足的信心。

    只要成为老紫鹤的人，那么肯定无人敢招惹苏辰，包括不死之主和佛绝尘在内。

    两位也同样不敢招惹苏辰，这是毫无疑问的事情。

    “古前辈，丹塔内有多少位位面境？”

    “除了老紫鹤外，还有着八位位面境的长老。”

    心里咯噔一下，苏辰听到八位位面境长老，加上塔主紫鹤在内，那么整个丹塔便足足有着九位位面境。

    苏辰很清楚九位位面境意味着什么。

    看来自己这次加入丹塔，肯定是稳赚不赔的。

    不一会。

    紫鹤走了进来，手里拿着一张古卷，说道：“这是位面丹的副本，真本无法给你，只能观摩一次，这是我能做到的。”

    “多谢。”

    观摩一次足以，苏辰对自己有着十足的信心，只需要借助复制血轮，便可以顺利复制出炼制位面丹的丹方。

    别人无法做到，不代表他不能做到。

    头顶上空凝聚出复制血轮，苏辰手里出现了丹方古卷直接打开，并且借助复制血轮，涌出一股股的复制力量，开始涌入古卷之中。

    “这是什么血轮？”

    古霆摇摇头，表示自己也不知道。

    短短的数分钟时间。

    苏辰已经顺利复制出丹方古卷，大概明白了如何炼制位面丹。

    现在的他，终于明白为什么紫鹤认为，位面丹难以炼制了，不仅仅是要位面力量，更是需要很多的神草，其中有着两种神草，更是非常难得。

    这种丹药虽然逆天，但是不切实际。

    首先，位面丹炼制极其困难，不仅需要位面力量，更是需要各种神草，几十年都未必能够炼制出一枚。

    其次，最重要的原因，武者吞服位面丹，也未必能够百分之百的突破到位面境，也是有着概率问题。

    而。

    他炼制出的位极丹，却可以无视境界限制，并且只需要位面力量即可，以元神引入位极丹即可。

    “苏辰，能炼制出位极丹吗？”

    “可以，我需要在这里闭关。”

    “可以。”

    古霆和紫鹤都是惊喜不已，要是苏辰说的都是真的，那么一旦苏辰炼制出位极丹，相信不定能够名动整个大陆。

    位极丹，可以无限制的吞服三枚，任何武者都可以连续提升三个阶位，想想都感到激动。

    “苏长老，我会吩咐下去，任何人都不会前来打扰你，有事直接找我即可。”

    “好。”

    随着两人离开，苏辰立刻开始研究位极丹，并且借助乾坤世界的三倍流速，也就是说，外面三个月，苏辰在乾坤世界内只是逗留一个月时间而已。

    众神学院。

    万龙族和龙族的大军，浩浩荡荡的涌来，这次随着龙傲等人在百界秘境陨落，使得两大族彻底震怒，根本无法压制杀意，要不然的话，也不可能举族前来。

    古霄和三位副院长同时出现，不过所有学员全部不能离开学院半步，各位老师镇守着。

    龙一天和龙不死两人，看着面前的四人，心里也是不愿意招惹众神学院。

    “古兄，多年不见，你依然风采依旧。”

    古霄点点头，笑着说道：“两位龙兄，你我都是聪明人，既然如此的话，你们两人何不开门见山。”

    “够爽快，既然古兄如此痛快，我们两人也不再磨叽。”

    龙不死说道：“我两族的所有核心族人，包括我们两族的两位圣子在内，全部被苏辰所斩杀，而苏辰却是来自众神学院，我们当然知道，此事和众神学院肯定无关，所以我想请古兄交出苏辰，我们两族必定感谢。”

    苏辰？

    听到苏辰两字，四位院长心里都是咯噔一下，难怪万龙界的两大族举族来袭，原来是苏辰在百界秘境内，屠杀了两族的所有人，包括圣子，此事无论换做是谁，相信都无法接受。

    古霄摇摇头，说道：“苏辰现在已经不再是我众神学院的学员，而是我众神学院的名誉长老，你认为我们学院，会将长老交给你们吗？”

    长老？

    听到此话，两位族长心里都是咯噔一下，他们很清楚学员和长老之间的差距，众神学院也是不会为了学员，而两族为敌，但是绝对不可能随意交出一位长老。

    这下麻烦大了。

    冰冷的眼神逐渐森冷下来，这次举族前来，就是为了顺利斩杀苏辰，替两族死去的两万多族人，包括两位圣子在内报仇。

    谁能想到。

    一个学员可以成为众神学院的长老，他们都明白，长老对于众神学院来说到底意味着什么。

    龙不死冷哼一声，怒道：“古霄，你我也算是旧相识，你明摆着是不愿意交人，我从未听说过，一个学员可以在如此短的时间内，从学员变成长老，难道你众神学院想要和我万龙界开战？”

    不管是万龙族还是龙族，都不敢随意和众神学院为敌，众神学院的影响力实在太大了，一旦开战，对于两族来说，肯定没有任何的好处，弊大于利是毫无疑问的。

    只是，就这样选择放弃，实在是不甘心，这次百界秘境的两万多族人陨落，对于两族来说，损失实在太大了。

    “古兄，我们愿意退一步，只要你将苏辰交出来，我们两族可以答应你众神学院一个条件，并且日后，我们两族也会成为众神学院的盟友，要是众神学院不愿意交人的话，那就休怪我们两族不客气，就算是拼着玉石俱焚，今天我们也一定要人。”

