    而刚从衣帽间拿完衣服，披头散发的沈听眠看他进来了，脚下的步子一顿，颇为不解的看着他问道：“干嘛？还有事？”

    “没事，睡觉而已。”顾寒筠淡淡开口，理直气壮的走了进去，将门带上。

    沈听眠听言，只觉得匪夷所思，但看他那一脸认真的模样，好像也不是在说笑似的，眉头觑了觑，走到他身边，微微勾起唇角，柔荑玉手轻轻戳了戳他结实的胸膛，眸色中带着几分娇媚和灵动。

    “顾寒筠，你就不怕这样下去，哪天真的爱上我了，那可怎么办？”

    “简单，契约作废便是。”顾寒筠睨着她那肤如凝脂的修长手指，暗沉的目光落在她清秀的脸上，语态轻松，丝毫没有犹豫纠结便说了出来。

    沈听眠直接愣住，怔怔的望着她，眼底的流光恍惚闪过，唇瓣嗫喏，却没发出任何声音来。

    这好像是她调侃他那么多次以来，他第一次正面回答她的问题。

    契约作废便是……

    “好啊！那我期待那一天哦！”半响，沈听眠才重新漾起明媚的弧度，收回自己的手，心绪却有些复杂，转身去了浴室。

    他们两个人现在这个状态，说句实话，她自己都理不清拿捏不准，但能明确的是，她对顾寒筠的确动心了，可这种感情又让她内心特别纠结。

    越这样想，心绪就越发紊乱，气燥感也油然而生。

    顾寒筠唇瓣轻抿着，缓缓垂眸睨着自己无名指上的那枚戒指。

    感情这种东西谁又说得准呢？还真不是那么容易控制得住的。

    ***

    这件事情过后，两人的相处模式又恢复到正常状态里，甚至还要比之前要亲密一些了，对于调查一事，两人似是有特别的默契般，只字再未提过。

    因为章叔的请假，家里有新保姆的缘故，他们契约关系不能让外人知道，沈听眠就也拿出了她那份演戏精神，把‘恩爱夫妻’的人设演到了极致。

    十二月中旬时，云城市又连着下了小半个月雨，紧接着又下了好几天雪，直到元旦那天都没有放晴，整个云城市都被皑皑白雪覆盖着。

    元旦那天韩伶夏回了湘城，而沈听眠则和顾寒筠一起回了顾家老宅，因为老太太在昨天被董明珍接回去了。

    顾寒筠本来心生不满，毕竟这件事情董明珍连个招呼都没和他打，就善做主张把老太太接回来，但看到老太太回到老宅那发自内心的开心模样，最终也没有说什么。

    本来沈听眠还想安抚顾寒筠两句的，可在饭桌上看到董栀意的身影时，她这安慰的话怎么也说不出口了。

    说好的团圆饭，这董栀意出现在饭桌上是几个意思？

    “眠眠，你别介意啊！栀意知道今天老太太回来，便想过来看望老太太，她是老太太看着长大的，又和阿筠青梅竹马的长大，情同手足，所以，我就让她一块留下来用饭了，老太太也同意了。”

    在沈听眠刚洗了手出来，还未步入餐厅时，董明珍就拉着董栀意走了过来，带着歉意的笑着解释道。

    “沈小姐，你……应该不会生气吧？”董栀意带着柔柔笑意，目光清澈却隐着几分精芒，款款望向她。

    又是沈小姐？

    这么多次了，还是不愿意把称呼改过来，这人到底是有多执着？

    沈听眠知道这姑侄二人是存心想给她添堵找不自在的，居然还在提董栀意和顾寒筠是青梅竹马的事情，是生怕她忘了吗？

    便甩了甩手上的水渍，轻笑了声：“大夫人和董小姐这是什么意思？董小姐是顾家的亲戚，留下来用饭也是情理之中，我为什么会介意生气吗？难不成……我在二位的心里，居然是这么小气还不讲道理之人吗？”

    看着沈听眠故作出一副委屈惹人垂怜的模样，董栀意的眉头狠狠跳动了下，手心也一点点攥紧。

    沈听眠的扎手她早就领教过了，她这软硬不吃的性子也着实让人头疼，难对付得紧。

    “沈小姐误会了，我和姑姑是怕你心里会不舒服，毕竟这是你们顾家的家宴。”董栀意柔柔一笑，声线轻软。

    “董小姐多虑了，我能有什么不舒服的，吃个饭而已，不是很正常吗？人多本就热闹一些。”

    “你管她生不生气，介不介意，这又不是她家，奶奶都同意了，轮得到她说话吗？”

    沈听眠的话音刚落，顾时湘就气呼呼的闯了过来，亲昵的挽上董栀意的手臂，恶狠狠的瞪了一眼她，及其不客气的吐槽了翻，就拉着董栀意去了餐厅落座。

    “哎……湘湘。”董栀意被动的被拉走，临走前还一副茫然的样子看着沈听眠，眼底却有着明显的笑意。

    “哎哟，湘湘这孩子真是的，怎么和你大嫂说话的。”董明珍在她们走后，板着脸嘟囔着，随即看向沈听眠，满脸慈和温柔的拉过沈听眠的手，笑道：“眠眠，你别把湘湘那话放在心上，她不是那个意思，这孩子平时真是被惯坏了，等会我定会好好说说她，一点规矩都没有。”

    沈听眠莞尔一笑，举止端庄优雅缓慢的将自己手抽回来：“无妨，还是个孩子嘛！大夫人不必挂怀，我还能跟个孩子计较不成吗？”说完，便淡淡颔首了下越过她去了餐厅。

    董明珍睨着她的背影，脸上的笑容一点点收敛，她可是从沈听眠话里听出了几分嘲讽戏弄的意思。

    到餐厅准备落座时，沈听眠就觉得有意思了，坐在首位的自然是老太太，左侧当仁不让是留给董明珍的，而右侧首位不用说就是顾寒筠这个顾家掌门人的，下首的位置也自然而然就是沈听眠这个做妻子的。

    可她走过去时，董栀意已经坐在那了不说，就连她旁边末端的位置都坐着顾时湘。

    而顾时隽则坐在董明珍空出来的位置下首，顾时隽末端的位置也空出来的，这意思是让她坐那？

    她带着盈盈笑意的目光落在董栀意身上，就看她会不会自觉起来，但奈何董栀意脸皮太厚，只是对她笑了笑，便继续和一旁的顾时湘说笑去了，完全无视了她。

