
这位脸上长着短山羊胡、总是带着笑容的男人，就是鹦鹉菲丽丝口中的牧师‘乔舒亚’，不过他的这身打扮与其说是牧师，倒不如说更像个水手，或者海盗。尤其是鹦鹉菲丽丝落在他肩膀上的时候。

不过这位牧师的穿着虽然有些随便，但他确实可以施展出一些神术。他可以通过向心中的那位无名神祇进行祈祷，通过特定的祷言来获取特定的神术效果。

是的，你没看错，无名神祇。

这是因为，身为牧师的乔舒亚并不知道他所侍奉的这位神祇的名讳。这位山羊胡的男人说他以前应该是知道的，应该。只是后来可能是遗忘了，可能。

但不管怎么说，乔舒亚说自己的信仰还是很虔诚的，而且他心里那位神明似乎很好说话，即便信徒连自己的名讳都不知道，却也依然在很慷慨的响应着信徒的祈求。

“受伤？不。”巴里特摇了摇头，“这家伙还不足以让我受伤。如果是在岸上，我甚至要不了五次呼吸就能解决它。比它厉害数倍的怪物我都杀过。”

这并非是在习惯性的吹嘘，因为岸上的巨鳄行动会更加缓慢，而蛮子却会更加灵活。

“我印象里自己干掉的最厉害的怪物是一只强大的眼魔。”山羊胡笑着说，“但具体怎么干掉的我却记不得了。虽然我确实是会一两种攻击性的神术，但它们并不足以伤害到那只眼魔。当然，那也可能时候在梦中。”

眼魔？魔法帝国成立以后，主物质位面中的眼魔就几乎已经灭绝了，巴里特曾听相熟的法师这样说过。而已知依然健在的唯一一只眼魔，此时生活在天空之城——阿尔·萨菲尔上。

“看，我找到了一只好大的田螺。”吟游诗人菲利克斯的声音突然从后面传来。

“我看看，它在哪呢？”在队伍最后方警戒的小幽魂，好奇的跑到吟游诗人旁边问道。

“就在我的脚边！”吟游诗人双手深入水中，捧出一只菠萝般大小的田螺，“我以为这东西是石头呢，可是它在我经过的时候，突然咬了我一下。”

年轻人将大田螺的开口部位面向众人，在那棕黑色壳内的特殊软体上面，确实长着一排紧密的小细牙。

“它吃不了你，你今天的晚饭倒是可以试试它的味道怎么样。”巴里特说。

海量的香蒲茎和鳄鱼肉、田螺以及随处可见的青虾，两只路上打下来的白鹳和它们嘴里的鳗鱼。蛮子已经将今晚的菜谱确定好了。

烤鸽子肉他倒是常吃，不过烤白鹳却还没有品尝过，想来应该和野鸭的肉差不太多，巴里特心想。

随后他拿出地图，又朝天空中的鹦鹉招了招手。

“我们目前在……，应该在这儿。”他对落在他肩膀上的菲丽丝说道，“而那条黑龙在……，在这儿。我们距离它还有将近两天的路程。如果这两天都得趟水的话。”

“我讨厌小溪，讨厌河流，讨厌这些全是浅水的沼泽，这儿还没烂泥好。”小个子法师抱怨，“我们应该造个更大一点的木筏，至少不漏水的。我感觉我的十个脚趾全都泡肿了，脚趾缝里仿佛生满了泥藓。”

“知足吧，至少你还有漏水的木筏可以乘坐，而我们只能趟水前进。”巴里特说道。

眼前这群人没有人会造木筏，包括蛮子自己。

在这次冒险之前，巴里特从没有像眼前这样，在成片的水域里进行过战斗，对于这方面的冒险同样毫无经验。

当初刚来到这片沼泽时，第一只湿地巨鳄悄无声息的接近，差点造成了队伍内人员的伤亡。所幸那只巨鳄当初是冲着吟游诗人去的，而这个年轻人在水里的奔跑速度居然也十分迅捷，其敏捷程度再次超出了巴里特的想象。

长得俊俏、跑得又快、还会唱悠扬的歌谣，这家伙以后注定是男人的公敌，巴里特想。

除了鳄鱼以外，坎达沼泽中的其他怪物也不少。我们的蛮子冒险者还被从芦苇草丛中的一群黑鳞鱼人给好好戏耍了一番。

那些鱼人躲在芦苇丛里“叽里咕噜”、“呜哇哇哇哇”的乱叫着，并向巴里特等人投掷磨尖的鱼骨标枪和石子。而当蛮子追上去想要教训下它们时，却发现它们不知道什么时候，又游到了远处另外一片香蒲丛中，继续进行着骚扰。

最终，巴里特的共鸣战斧配合着小个子法师的火系魔法，在点燃了数个芦苇丛，很是费了一番功夫后，终于将这群鱼人全部消灭个干净。

当时空气中弥漫着一股颇为诱人的烤鱼香气，让巴里特当时甚至有点想要上前去切条鱼人腿尝一尝的冲动。

但是他终归没有这么做。鱼人是智慧种族么？他不知道，但是他也并不想因此让自己难受。反正巴里特对于吃智慧种族这件事，特别的反感。

“虽然此时天色尚早，但我们依然需要找一片没有水的空地进行一番休息。”他扭头对菲丽丝说，“一直在水中前进让大家都有些疲惫。”

不仅仅是小个子法师，巴里特也同样感觉自己龙皮靴子内的双脚十分的难受。所幸现在是夏天，浅水虽然微微清凉，却并不难以忍受，否则别说是获得龙血了，就是在坎达沼泽中穿行都是一件难事。

“好的，交给我吧。”鹦鹉点点头，从巴里特肩膀上飞起，为众人寻找休息和宿营的地点。

可即便是阳光已然退却的黑夜，他们也依然没能找到一小片理想中的空地。甚至连能立足的一丁点土地都没有。浩瀚的坎达沼泽全部被埋在了并不算深的浅水之中，没有任何一点例外。

没奈何，巴里特他们只能选择像鸟儿一样，在一些粗壮的落羽杉的树枝上做“巢”。虽然在树上睡觉很不舒服，但至少比在水里要强不少。巴里特在将每个人都用绳子在树上绑紧后，又让魔化绳将自己捆好。这样即便遇到危险，他也能第一时间应付。

就这样，巴里特一行人又在坎达沼泽艰难前行了两天，就在第三天的中午，天空中侦查的鹦鹉突然飞回来对大家说，它看到了那条黑龙。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480173"  chaptername="第两百零三章  坎达沼泽（下）">加入书签</a>
</div>
