    神界，醉仙楼区域

    火玲儿缓缓从马车上面走了下来，看到马车面前的石坑。

    也是朝着四周观望起来，接着目光就落在石门上面。

    “听炎！”

    火玲儿看到石门上方的男子，目光与他对视，玉手也是紧握着。

    石门上面的听炎手持长弓，对准了火玲儿，也是对着她缓缓说道：

    “火玲儿，我弟弟呢？”

    说话的时间，一把箭矢也是出现在长弓上面，蕴含着无尽威能。

    这个时候，火玲儿周围也是围着一群修士。

    对于热闹，无论是凡人还是修仙者，都没有意外，大家都爱看。

    “你们看，这好像是离火宗的火玲儿，上面的是，听雨阁的听炎。”

    “看样子是仇人见面眼红，要打起来了，据说这离火宗找到了一个气运之子。”

    “而听雨阁还没有找到，看样子，怕是要抢夺离火宗的气运之子啊。”

    “没错，没错。”

    伴随着周围身边叽叽喳喳的声音，火玲儿看着听炎手中的长弓。

    也是玉手紧握，她的实力确实不如听炎。

    要是交手的话，她必败无疑。

    但是现在马车上面坐着可是一位实力通天的前辈，要是被听炎打扰了。

    心里这么想着，火玲儿也是对着上方的听炎缓缓传音。

    “听炎，我们的事情之后再算，今天我马车可是有一个实力通天的前辈，我劝你最好收手。”

    石门上方的听炎接到火玲儿的传音，也是哈哈大笑。

    “火玲儿，你什么时候变得这么遮遮掩掩的，还说你马车上面有什么前辈。”

    “这种唬小孩的把戏，你还是省省吧。”

    “别废话，我弟弟呢，不然的话，我这手中的箭矢可不会留情。”

    周围修士听到听炎的话，也是纷纷议论起来。

    “这火玲儿对听炎说了什么，还什么前辈，搞什么鬼？”

    “要是真有什么前辈的话，这个时候难道会不出来压场子。”

    “你们看，还真有人才马车上面出来呀。”

    伴随着这道声音落下，众人也是朝着离火宗的马车看了过去。

    只见在离火宗的马车上面，萧长天和伏天正缓缓走到火玲儿的身边。

    “火玲儿姑娘！”

    下了马车，萧长天也是朝着火玲儿走了过去。

    这里毕竟是修仙者呆的地方，自己还是要站在大佬身边。

    这样子才最安全，而且自己刚刚也听到了。

    那些修士说这马车上还有一位前辈。

    想来是离火宗的某一个前辈，暗中追随火玲儿，保护他们圣女的。

    心里这么想着，萧长天也是拉着伏天往火玲儿这边站一点。

    这伏天也是有点呆啊，这怎么不知道要抱大腿呢。

    而在萧长天下马车之后，火玲儿也是对着他恭敬地说道：

    “前辈！”

    萧长天听到火玲儿的话，也是对着她笑着说道：

    “火玲儿姑娘，不用这么客气。”

    萧长天也知道这火玲儿姑娘之所以会叫自己前辈。

    肯定是之前大阳真人向他们要请柬的时候也是顺便介绍自己的情况。

    大阳真人爱书法，结交的人爱书法也很正常。

    这火玲儿知道自己书法不错，叫自己一声前辈也正常。

    只是在这么多修士面前，被火玲儿叫前辈，萧长天还有有点没有适应过来。

    而周围修士听到火玲儿喊萧长天前辈，也是纷纷说道。

    “这位就是离火宗的前辈，看起来好年轻啊。”

    “不过我看他身上怎么没有任何气息，像是个凡人。”

    “不会吧，这个时候火玲儿有必要高这么一出么，这不是让离火宗名誉扫地么。”

    伏天站在萧长天的身边，虽然那些修士说话的声音比较小。

    但是是哪一个人说了哪一句，还是被他记下来。

    看着那些人，伏天眼里也是闪过一丝寒光。

    这些人竟敢诋毁他的师尊，有机会一定要给他们教训一下。

    而在石门上面的听炎看着下方火玲儿身边的萧长天。

    眼神也是微眯着，在他的感知中，萧长天身上确实没有任何气息。

    而且看他的年龄，一看就和自己差不多。

    这样子的人，怎么可能是离火宗里面一个实力高深的前辈。

    火玲儿这是想要狐假虎威啊。

    既然，我今天就先让你们离火宗名誉扫地，再去找我弟弟。

    心里这么想着，听炎也是将自己手中的箭矢放开。

    咻！与刚刚一样，箭矢咻的一声就对着火玲儿他们袭了过去。

    “快看，听炎出手了。”

    “看这箭矢的威力，听炎应该是全力出手了，火玲儿他们怕是抵挡不住呀。”

    在周围修士议论纷纷的同时，火玲儿此时心里也是十分恼怒。

    这听炎如此不知死活，敢顶撞了这位前辈，也不知道是什么后果。

    而萧长天看到完全由雨滴凝聚而成的箭矢，心理也是感叹一声。

    这修仙者的本事就是强大。

    自己什么时候才可以和这些修士一样。

    借助天地自然的力量，发出威能强大的攻击。

    也不知道接下来火玲儿姑娘接下来会如何应对。

    应该也是施展一个牛逼哄哄的灵技吧。

    心里这么想着，萧长天也是朝着火玲儿看了过去。

    火玲儿感受到萧长天的目光，内心也是一紧张。

    前辈这眼神，究竟是什么意思呢？

    听炎这全力一箭，自己肯定是抵挡不住的。

    而且前辈就站在自己身边，自己在他面前出手，那不是班门弄斧么。

    一时间，火玲儿也是不知道要怎么办。

    而这个时候，在众人的目光当中，半空中飞行的箭矢突然停留在半空中。

    没有继续前行半分，仿佛定格在那里一样。

    “怎么回事？”

    众人面面相觑，不知道发生了什么。

    就连听炎本人，看着半空中的箭矢，也是一脸不可思议。

    而此时在萧长天的肩膀处，混沌蚁两根触角缓缓晃动。

    一抹银白色的亮光闪耀着。

    嘭！嘭！嘭！

    混沌蚁的触角再次动摇一下，接着半空中的箭矢就化为一块块碎片，飘散开来。

    “怎么可能？”

    看到自己的箭矢毫无征兆的破碎，听炎也是失声说了一句。

    而萧长天看到半空中的景象，心里对火玲儿也是一阵佩服。

    这离火宗就是强大，隐藏在暗处的高手根本没有现身。

    这敌人的攻击就被自动化解了。

