    C级融合度，齐柔柔，男性，板擦五年期老兵。

    3岁时候拜师学戏，师父见他样貌根骨浑然天成，惊喜过望，改名易装，悉心培养……时光匆匆十四载。

    若不是后来唱戏的没饭吃，丑角出身的师父自己都改行修鞋去了，武净大师兄也凭一身武艺成了十里八乡最红火的杀猪王……

    人一般杀猪师傅干活，都是要东家男丁帮忙牵猪按腿的，大师兄他，总是一个人拎着青龙偃月刀就上去了。

    总之若是人生早出生个七八十年，齐柔柔这几个字，说不定就是一代名角齐老板。

    可惜世事没有如果，17岁舍下一身戏服，他……已经迷离扑朔，安能辨我是雌雄。

    当时之所以会想到参军，出发点其实是为了找回一身男儿气，可惜正式的征兵没能选上，就只好去托人帮忙。

    托来托去，好不容易托着一个拍胸脯说能办这事的，问他怕不怕牺牲，他说不怕，问他要是怪物怕不怕，他说正好拿来练胆……

    然后，他就被带来蔚蓝了。

    至今档案栏上入伍方式一栏填着的仍是：自愿。

    “那也就是说你一开始其实并不知情，那你当时来了怕不怕啊？”贺堂堂好奇说：“你一个小姑娘……不是，小婆娘……小……”

    “滚！”

    人走了。

    从韩青禹的角度，团内有十个名额，一个C级五年老兵，自然是完全可以要的，何况人是米拉的老关系，而且听说只要上了战场就很疯狂。

    当然，他这表示赞同，只是一个态度，正式的审批程序还是得从劳队长那边走。

    然后大概劳简又会找韩青禹一起商量。

    这对劳队而言大概其实是一件颇有难度的事，毕竟大娃是队长，而且人生始终都有一颗骄傲的心。

    可是不商量吧，他又会担心自己把事情搞砸了，会不安。

    “估计他现在应该挺犯愁的。”韩青禹夜里躺在床上的时候想了一下，下回有机会得问问劳队，要是从头来一次，还拿不拿刀指着喉咙吓唬我了？

    同时，韩青禹自己心里也有事情犯愁。

    他这个人并不容易结交亲近朋友，从425走到这里，同宿舍的人虽然关系都还融洽，但就是有几个始终都有距离，做不到遇见谁都是兄弟。

    而一旦交下了，他就会担起那份情义。

    现在的情况，沈宜秀这个战友，他已经认下来了，也有过生死危机并肩战斗的经历，那就绝没有嫌“累赘”再抛开的道理。

    他愁，愁的不是这个人怎么办，而是怎么才能把源能块供应保障起来，不止要保障，还得有余，用于提高和发展，不然他们这个小团队就很可能变成恶性循环，死水一潭。

    他也并不介意沈宜秀知道他在思考这个，愁着这个。

    他们一群人到现在为止，在与锈妹的相处中做得最好的一点，就是始终没有给她同情，而是给她友情。

    哪怕做一个损友都好。

    可是眼下是真的没处扒拉，没处坑啊，目光所及，唯一摆在明处的大笔源能块收入，就是把自己卖了，能得二十块。

    想了半天也没想出个主意，“等明天先看看沈军长怎么说吧”，韩青禹丢下烦心事不想，很快沉沉睡去。

    第二天一早，下楼。

    战训基地已经有一些加入区域小队的新兵背上行囊，跟着老队员开拔了……从此，他们不再是新兵。

    一路上跟人打着招呼朝餐厅走去。

    “这，过来聊聊。”祁山铜坐在路边一处台阶上抽烟。

    同行温继飞几个都有些紧张。

    “没事的，他疯的其实有分寸。”韩青禹说：“你们先去吃饭吧，帮我打一份，我这估计聊不了几句。”

    如果祁山铜真的疯到没有一点分寸，他就不可能到今天还坐在这个少将的位置上，这一点韩青禹心里早有判断。

    “祁少将。”韩青禹敬礼。

    祁山铜抬头，手上烟盒磕出一颗烟，“会抽吗？”

    韩青禹摇头。

    “等下小队了很难不会。”祁山铜把烟收起来，说：“其实我一直都跟自己说要高估你，结果还是低估你了。那个白冀……”

    “……”他竟然主动提了，韩青禹却没法接。

    “三个月吧这次，要是这次心理上能度过去，未必将来成就会小了，若是过不去，也许就半废了……无论怎样，白色不会不管他。”祁山铜说了这事，也不见有一丝尴尬。

    不过他显然不是为了说这事来的，这不是他的风格。

    祁山铜起身，走到韩青禹肩侧，说：“答应我一件事，不要碰正治。”

    韩青禹扭头看他，“我不懂那个，但我想了想，要是做那个要跟你这样的家伙打很多交道，我一定不愿意。”

    “倒也是，哈哈。”祁山铜笑起来，突然突兀地问道：“你知道军团长在出任第一军军长之前，是什么职务吗？”

    韩青禹摇头。

    “没有职务。”

    既然是高手，就更应该在目击一线待着，别把战匣换了肩章颜色。这是曾经陈不饿的理念。

    那时候上面让他去当团长、当师长……他不去，他做武夫。

    自己学了开车，然后弄了辆敞篷军用吉普，一个人在草原上七八个区域相交的位置，搭棚住下来放羊。

    哪里有大尖落地，他就开上吉普车，把刀扔在副驾驶，跑去哪里。

    到地儿刹车，人拎刀飞出去，飞砍大尖。

    那时候的他前途远大，被重点培养，被逼着学文化，老师结业让他写一首明志诗，他写：

    【朝有鸡鸣水泼地，午有荫下椅旁瓜，夜里打不过媳妇打娃。】

    祁山铜又点了一根烟，说：

    “后来，绞杀红肩的那一战，最后赢了，但是整个华系亚方面军的信心，垮了。”

    “红肩太可怕了，当时情况，只有他这个亲手斩下大尖头颅的敢死队长站出来，才能让人信服，也才能振奋士气。”

    “就这样，他出任了第一军军长，然后又是军团长，他的背，也慢慢弯了下去。”

    韩青禹困惑一下，祁山铜的说法似乎跟沈风廷的有出入，军团长后来变这样，难道不是因为那一刀耗掉了太多生机，损坏了根本吗？

    犹豫了一下，他没说出来。

    祁山铜：“都知道军团长很强，但其实，根本没有人见过他真正的巅峰……他的巅峰还没出现，就已经来不及了。”

    说完这一句，意味深长，祁山铜走了。

    所以他是想劝我专心做一个纯粹的战士？韩青禹心说你大爷的那你倒是给我十块八块源能块啊。

    …………

    “金属块……不止一块。”

    饭后，沈家，沈风廷说。