    命悬一线，千钧一发！

    姜询不见慌乱，后退一步，氐土貉的短刀擦着他的脖子而过，一抹淡淡的血痕出现。

    姜询脸色变得阴沉无比，脚尖一点，身子朝着后方飞去，避开房日兔射出的银箭。

    “砰砰砰！”

    银箭射入论道台内，激起碎石四溅。

    这时，心月狐的双股降魔剑劈空，姜询反应极快，双掌拍出，一股浩瀚的力量赫然而出，氐土貉、房日兔和心月狐被这股力量震飞出去。

    姜询飞身一跃，尾随着三名星宿而来，手掐法诀，大喝一声：“杀神一刀斩。”

    众人闻声，哗然失色。

    鬼头刀斩下，凌厉的气劲犹如汪洋大海，强劲的飓风肆虐，氐土貉、房日兔和心月狐应对不及，被飓风气海吞没。

    氐土貉、房日兔和心月狐施展浑身解数想要击溃气海飓风，但怎么办挣扎都无济于事，最终消散得无影无踪。

    砰的一声，棋盘摔在论道台上，李商咳出一大滩鲜血，面如死灰。

    他翻身躺着，目光无神，透过黑气看着那灰蒙蒙的天空，喃喃自语道：“还是输了。”

    台下众人纷纷扼腕叹息，姜询却不急不慢地朝着李商走去，路过那块完好无损的棋盘时，一道红光从指间射出，棋盘顿时碎裂，法器被毁，李商又是一口鲜血咳出，几乎晕厥过去。

    “本公子有些大意了，差点着了你的道。”

    姜询摸了摸脖子上那道浅显的伤口，手指沾了些许鲜血，手指用力搓了搓，沉声说，“李商，你还有些本事。本公子当你是个人才，若你肯加入断刀门，便饶你一命。如若不然……”

    “如若不然，你又待怎样？”李商惨然一笑。

    姜询面色冰冷，冷哼一声，“如若不然，本公子便取了你的狗命。”

    “李商技不如人，给师门抹黑，还有何脸面苟活于世，姜询不用废话了，你要杀便杀吧！”

    李商心灰意冷，他披肝沥胆十载，春饮朝露冬吹雪，为的便是有朝一日能问鼎缥缈峰，为师门争光，可现在败于姜洵之手，他还有何话好说，不如一死了之。

    “峣峣者易折，李商，你想杀身成仁，本公子若是成全你，岂非不美！”

    姜询愀然笑道，眼中杀机毕露，还没有人敢忤逆他的意思，李商一而再再而三的拒绝他的好意，令他颜面尽失。

    他心道，李商，本公子倒要看看，你的骨头有多硬！

    剑指一出，一道红光击在李商的大腿上，顿时溅起血雾，李商惨叫不断。

    姜询听着李商的惨叫更是兴奋，指尖射出一道道血光，李商顿时成了一个血人，鲜血浸染论道台。

    正待李商晕厥之际，姜询露出阴邪的笑容，弹出一粒红丸，飞入李商口中，李商身上的伤口，顿时快速恢复。

    又是一道红光从姜询的剑指飞出，李商身体原本正恢复的伤口，又一次被指力贯穿，鲜血汩汩。

    姜询就这般蹂躏着李商，每当李商气若游丝之时，便弹出一粒红丸，既不让李商死去，又不让李商伤势恢复，他就这般享受着摧残李商的快感。

    在他看来，恐惧是天底下最好的良药，对付这些骨头硬的人最为合适，想要让他们臣服在脚下，必须要令他们恐惧，发狂。

    “你…你这个魔头！啊……”

    李商痛苦的呻吟着，台下众人气得暴跳如雷，纷纷指责姜询的不是，可是他们却无一人敢上台挑战姜询。

    看台上，小影勃然变色，便要出手阻止，果老却是迷瞪着眼睛说，“影丫头，稍安勿躁。”

    “果老，论道演武本是点到即止。李商已经输了，姜询还不罢手。我们若不阻止，李商便要死在姜询手里了。”

    小影看着论道台上姜询不停地对着李商施暴，心生不忍。

    太虚老人抚须，笑道：“小影，你还是不明白果老的良苦用心啊。”

    “有何用意？”

    “姜询年纪轻，书生意气太重，输了一场演武便要死要活。刀不磨不利，姜询便是一块上好的磨刀石，若是他能挺过这关，修为必然有所长进。”

    “古人云，知耻而后勇，你看在场的各派年轻弟子，心性如此脆弱，受不得半点讥讽，日后如何能成大事。经姜询这么一闹，对他们而言何尝不是一种磨练。”

    太虚老人耐心地解释。

    小影抿了抿嘴，最终还是放弃了阻止姜询。

    论道台上，李商此刻头发散乱，稚气未退的脸变得非常狰狞。

    他怒睁着充血的双目，咬牙切齿地凝视着姜询，“苍天若有眼，姜询，来世我必食你血肉、拆你的骨！”

    李商流下一行血泪，抬手便是一掌朝着他的头拍去。

    “啪！”

    “胜负既已分出，姜询你何故如此糟践人！”

    叶无量飞身上了论道台，李商泪水横流，愤恨地说：“你为什么还要拦着我，我被羞辱得还不够吗？你让我去死！”

    “我知你痛苦，但这点屈辱算得了什么？”

    “你没受过屈辱，怎能感同身受，不要再说风凉话了！”

    李商愤恨地看着叶无量，士可杀不可辱，在天下人面前，遭受姜询非人道的侮辱。叶无量的话在他听来，刺耳且充满讥讽之意。

    “又来了一个不怕死的。”

    姜询冷笑，眼中涌现出杀意。

    叶无量没有理会姜询，而是递给李商两枚玉蟾雪蛤丹。

    “李商，死有重于泰山，轻于鸿毛。你现在求死，可想过亲人师长的感受，可对得起他们的谆谆教诲？留得青山在不愁没柴烧，你若觉得心中有愧，更该努力进取。言尽于此，是死是活，你自行抉择。”

    李商闻言浑身一怔，是啊，若是我就这么死了，岂不是遂了姜询的愿。

    大丈夫立于世，上不曾为苍生谋福祉，下未能孝敬师长，怎能轻言生死。

    李商将玉蟾雪蛤丹放入口中，盘腿而坐。

    叶无量见状，满意地点点头，真气源源不断地灌入李商体内，助其吸收药力，恢复伤势。

    叶无量此举极为引人注目，在场的年轻一辈似有所悟，不由自主地点头，有不少人甚至议论起他的身份。

    数十里开外，立在云霄上的老者和圣女将缥缈峰发生的一切瞧得真真实实。

    老者问：“圣女，那小子出手了，可有好戏看喽。”

    圣女淡淡地说，“能有什么好戏看，不过是想出风头罢了。”

    老者灭着眼睛，笑问：“你说他亦正亦邪，老朽倒觉得他很真实，静水流深。圣女，莫不是他有什么抵挡得罪了你，你才这般瞧不上他吧？”

    “他敢！我就是见不惯他那副满口仁义道德的样子，肯定憋了一肚子坏水。”

    老者摇摇头，故作感慨道：“还真是老喽，现在的年轻人，真是看不懂啊。”

    小影撅着嘴说：“你怎么胳膊往外拐，维护那臭小子。”

    果老眼含深意地看着小影，双眼笑得眯成了一条线，脸上的沟壑都挤到一起了。

    论道台上，李商睁开了双眼，半跪着行礼道：“道友一语惊心梦中人，大恩不言谢，他日李商必当以命报之。”

    叶无量伸手扶起李商，微微一笑，“言重了。”

    “为了一个废物，耗费如此多的真气，真不知你是太愚蠢了，还是太自信了。”

    姜询抄着手对叶无量继续说道，“行了，人你也救了，咱们是不是也该比划比划了？”

    李商欲言又止，他想劝阻叶无量不要与姜询争斗，可是论道台有规矩，叶无量登台便是主动接受了姜询的挑战，如果此刻放弃挑战，等同是向姜询低了头。

    叶无量淡然一笑，示意李商不必担心，有些事逃避是没有用的。

    “想让我出手，你还不够资格。”

    叶无量点上一根烟，“幽若，你还愣着干什么，上来会一会断刀门的少门主。”

    “是，先生。”

    幽若飞上论道台，召出飞雪剑，执剑礼：“琅琊阁幽若，特来向姜少门主讨教。”

    姜询丝毫未将幽若放在眼里，讥笑道：“梁武业，你还真叫本公子刮目相看啊。让一个女子替你出头，你还真出息。”

    “姜大公子是对自己没信心么？你如果连我的学生都打不过，有什么资格跟小爷我比划。”叶无量说。

    “我不介意手上多沾一个人的血。”

    姜询松松肩，偏头看了一眼幽若，阴笑不止，“你敢让她跟我签生死状么？”

    生死状？！

    众人闻言一片哗然，论道台确实有一条规矩，签下生死状，生死由命，不论是何般仇怨，下了论道台便不再追究。

    只是这百余年来，论道台上从未有人签署过生死状，毕竟都是道盟中人，说到底都是一脉相承，即便有再大的仇怨，请出双方长辈出面，大都可以一一化解。

    “梁师弟，不可啊。”

    欧阳飞羽、谭静薇等人闻言，不禁桃花失色，出言相劝。

    “意气之争，哗众取宠。”

    姬诗瑶冷哼一声，眼神却暗藏几分忧虑。

    钟离直道坏了，连连顿足，“这个生死状不能签啊！姜询心狠手辣，幽若对上她，只怕要吃大亏了。”

    “钟师弟，你何时与此女子相识？”

    范思茹的手伸向了钟离的耳朵，用力一提，有些吃味。

    “欸……师姐，难道你看出来幽若与梁武业是什么关系么，你没听到她叫他先生？你怎么什么飞醋都吃，赶紧松开！”

    范思茹将信将疑地打量了一下幽若，有回头看了看姬诗瑶，随后狠狠地拧了一把钟离的耳朵，呲儿道：“拧你两下怎么了。”

    钟离捂着耳朵，欲哭无泪。

    姜询见叶无量似在犹豫，因此出言相激道：“梁武业，你若果怕了，现在跪地求饶还来得及。”

    “不就是生死状嘛，有何不敢。”

    见姜询屡次出言不逊，幽若脸色冷了下来，“姜询，趁活着，多呼吸两口空气吧。”

    这时，商齐出现在论道台上，看了看姜询，转身对幽若说，“小姑娘，你可要想清楚，签了生死状，生死各安天命。”

    姜询一再侮辱先生，我若不取了他的性命，如何对得起先生的栽培之恩。

    幽若神色坚定，郑重地说：“多谢商先生提醒，我只问对错，不畏生死。”

    商齐转身看向姜询，见姜询一副狂傲的模样，便也不再多劝。

    幽若与姜询签下生死状，立下心魔大誓，商齐确认无误，对两人交待了一番，便飞身离开了论道台。

    谭静薇甚是不安，担心道：“生死状摆明了是姜询给梁师弟下的套，幽若签下生死状，不就等于是自投罗网么，这该如何是好。师姐，万不得已，我们一定出手拦住姜询。”

    “生死状一签，即便是太虚老人都无权干涉，更何况你我。静薇师妹，你可千万不要冲动。事到如今，只能盼幽若吉人天相了。”

    欧阳飞羽叹了一口气，幽若和梁师弟都是性格执拗的人，但凡下了决心，就是十头牛也拉不回来。

    夏芷雪啃着鸡腿，没心没肺地说：“不就是一张生死状嘛，小师弟既然让幽若上台，自然是有法子能把那个讨厌的家伙打得满地找牙。”

    “师姐，你们还有什么好担心的呢？芷雪真是不懂你们，操那份闲心干嘛，边吃鸡腿边看戏不好吗？”

    “吃你的吧！”谭静薇翻了一个白眼。

    经夏芷雪这么一提醒，欧阳飞羽却是放松了不少。梁师弟素来稳重，芷雪说得对，既然敢让幽若签下生死状，必是有把握的。

    “可惜了，一个花容月貌的小娘子。”

    论道台上，姜询祭出鬼头刀，顿时黑气丛生，魂影重重，寒意森森，“谁叫本公子是个怜香惜玉的人呢，小娘子，等下留你一个全尸吧！”

