    嘉靖年海瑞抱棺批鳞，万历年雒于仁“酒色财气”四疏，皆是臣子不惧天威，冒死上奏，流传史册的美谈。

    尧王治天下，应天而顺人。

    所谓言官，便是要求为君的要言皆听信于文官，计从于武将，只作为天下子民的精神偶像。

    在臣子们看来，皇帝不需要雄才大略，否则难受的便是他们。

    甚至于朱由校满心想的开疆拓土、励精维新，紧跟世界大航海的脚步，开辟中兴之世，在臣子们看来，不过是皇帝自己的满腔热血罢了。

    文臣理想中的皇帝，只需要在现有的规则中，做一名庸碌无为的守成之君，无施展天威，更不必依法作则，宽而治世，便是一名合格的明君、圣主了。

    历代皇帝，稍有锐兴之治的，便会被文臣前仆后继的攻击，直至变得平庸，变得麻木。

    若是借用皇权满足半点私心，都将满朝文武及天下士子，冠以昏庸罪怠的名头，生前身后都不得翻身了。

    真正文治武功者，如朱棣那般，可以跳出文臣的怪圈，手握大权，雄才伟略的，才可压制群臣，真正达到文治武功。

    然而即便是朱棣，这些依靠直谏搏名的口舌之徒们，也不过是嘴上高唱圣明，四肢顶礼膜拜，心中却从未把他们当做真正的明君圣主。

    朱由校愠怒半晌，心思已经专为平静，作为后世穿越者，这些道理，自然了然于胸。

    做了这么多年皇帝，朱由校早学会控制情绪。

    朱由校决定不中这大理寺少卿的下怀，当堂宽恕了他这一番妄言之罪，以此显现自己身为帝王的胸襟。

    朱由校淡然笑道：“常言道，君如腹心，臣似手足，如大理寺卿所言，乃是朕不正，以致手足歪斜。”

    “此皆朕之过，以致众朝臣文武，朕之手足，尽皆歪斜，全无廉耻。”

    “朕信任阉人，朝政阴虚过阳，以致众朝臣文武，皆为阴虚之象，全无阳刚之气。”

    朱由校说完，面色平淡，并无任何要发怒的征兆，可这一番话，却是如同一块石头，落在了平静的湖面，荡出层层波纹。

    一众看戏似的朝臣文武，此刻纷纷议论出声，个个交头接耳，有的转头望向站在殿上的惠世扬，面露不满之色。

    “陛下，您……”本以为就要借此而名留青史的惠世扬，被朱由校呛得脸色惨白。

    谁也不曾想到，天启一朝两年的经筵、日讲，本为教导天启幼帝为人君的德行，这时却被朱由校拿来当做讽刺反驳臣子的兵器了。

    不待他说话，朱由校蓦然转首：

    “温体仁，你是今岁入阁，山东赈灾，你有大功，今日寺卿朝堂上所言，你可认同？”

    温体仁实际上心中早就忍俊不禁了。

    朝堂局势变得太快，谁也没料到，方才还在被步步紧逼，借以搏名的天启皇帝，三两话间，不止打开局面，还令这大言不惭的惠世扬，真正成了群臣之敌。

    群臣此刻全然明白，这位皇帝，乃是真正的天子，心性早不比七年前，曾经潜龙在渊，尚且能制，而今已是翱翔九天了。

    温体仁说道：“回陛下，恕臣不能苟同。”

    “你…”惠世扬看向温体仁，身体一颤。

    温体仁没有管他，继续说道：

    “熊廷弼镇辽十载，收复全辽，虽唯有拓土之业，却保全封疆，乃百年来边帅第一。”

    “张万邦突袭虏后，击破察哈尔王庭，迫使西虏林丹汗北迁，间接促成眼下漠南、漠北、塞北各部臣服本朝之局面，可谓有大功于朝。”

    “至于毛文龙么，七年前沈阳失陷，总兵贺世贤战死城外，整个辽东，风声鹤唳，唯有其开镇东江，牵制奴后。”

    “此三人封爵，臣以为应当。”

    温体仁说完，久未发言的群臣纷纷出言表示赞同，而见到此情此景，方才还激昂有词，自比青天的大理寺卿惠世扬，心中隐痛，双手在袖中攥出汗来，满心的惊惧。

    群臣文武，深切的看见了此时惠世扬眼中的六神无主，对他们的期望和求助，可此时此刻，第一个吃螃蟹的人无疑已经自食恶果、名声尽毁，哪还有人敢再出去与天子作对。

    朱由校松了口气，垂下眼帘，盖住面上的欣喜之情，抿着嘴唇：“爱卿忧国忧民，朕一概知道了。”

    惠世扬正待入班，未成想上头轻飘飘传来皇帝的后话：

    “退下，去吧。”

    惠世扬再想去寻皇帝那双眼睛，揣测圣意，却只能找见被眼帘盖住的身影，不待他回话，朱由校上面淡淡一笑：

    “寺卿，还需要朕亲自请你下去？”

    惠世扬知道，自己败了，这一仗败的彻头彻尾，沽名钓誉未成，赔了夫人又折兵。

    此后，朝堂与他无关，也不会再有什么人肯与他主动接触了。

    惠世扬重重叹息一声，颤颤巍巍行了最后一次常礼，转头亦步亦趋地走下皇极殿，这座象征巍巍皇权的至高殿宇。

    “臣等谨遵陛下圣意。”

    群臣山呼出声，许多人也都在心里知道，朝堂之上，将不会再有他们的立足之地。

    当今皇帝，乃是成祖之后唯一能彻底压制臣权的一位真龙。

    ......

    自辽东经略熊廷弼率援朝明军夺回宽甸南下入境，朝鲜境内形势一片大好，朝鲜百姓见了明军，无不夹道欢迎。

    汉山城外，有一段河口，水势湍急，暗石密布，兵马难行。

    这一日觉华岛上偶得消息，称皇太极敌不过明军，意欲讲和，国书已发往北京。

    一时间，岛上内外一片的赞颂之声。

    卫戍大将李兴立称建奴不可轻信，应当等待明军彻底夺回汉山城周边地区，再出觉华岛返回王京。

    然而却遭到了朝鲜国王李倧的嗤笑，称他被建虏吓破了胆，执意要即刻返回王京。

    实际是，这觉华岛物资匮乏，土地贫瘠，李氏王室于此迁居多日，早已急不可耐想回京享福。

    这一日，听闻消息，称奴酋皇太极已于三日前领兵北去，王京之内再无金兵，朝鲜百臣沸腾，返京呼声日益高涨。

    李兴立百口难辩，又不能不违背王命，只得率领八千卫戍精兵，出觉华岛向汉山行军。

