    苏维一早就来到了未来集团，不过她没见到宋宜风。

    听他那位美艳的助理卡罗琳说，他正在上面的总部楼层里开会。不过他似乎事先做了安排，让卡罗琳亲自带她熟悉环境。

    “苏小姐，虽然你来集团只是为了就近保护你，可是阿风说了，既然是上班，还是得给你安排工作，苏小姐请见谅。”卡罗琳一边拿着手机敲打着信息，一边说道。

    她的语气虽然很客气，可是表情却不是特别耐烦。凭着女人的第六感，苏维觉得她对自己有敌意，不过她不知道自己什么时候有得罪过她。

    苏维只当没察觉这股敌意，安分地回道：“卡罗琳小姐，你太客气了，哪有什么见谅不见谅的。我本来就是来工作的，你安排就好。”

    “那好。”卡罗琳似乎和手机那边的人聊完了，将手机放回口袋里，将一旁的平板电脑拿起来翻阅了一下道，“苏小姐，你以前学过画是吗？”

    “是。”苏维瞄了一眼卡罗琳的平板，看到了自己的头像，心中的不适感又强烈了一些。

    虽然知道宋宜风是一定对自己做过调查的，但他的下属就这么堂而皇之地当着她的面翻阅她的资料，多少还是有点太过分了，因此她的语气也比刚才要冷淡了几分。

    卡罗琳抬头看了一眼苏维，似乎洞察了她的心思一般，将资料页面关掉了。“苏小姐别多心，既然你是我们要保护好的人，我们自然要对你有所了解，我事务繁多，原本应该另外派人来帮你的，但是阿风他不信任别人，我也只好亲力亲为。原本这些东西都应该提前计划好的，但我实在是没忙得过来，希望你别介意。”

    苏维扯出一个微笑，表示没有关系。她就算是介意又能怎么样，待割的韭菜是没有权利说不的。

    “那好，既然苏小姐学过画，那就做你的本职工作吧。我已经联系了原画组的负责人，他们也看过了你的画，待会会有人帮你熟悉我们现在正在开发的一款游戏。”卡罗琳话音刚落，手机就响起了消息声音，她看了一眼，起身道，“那边已经安排好了。走吧，我带你过去。”

    苏维没有意见，跟着卡罗琳起身往前走。

    到了原画部，卡罗琳将一切都安排妥当后，便以事务繁多需要去处理先告辞了。苏维不但没觉得不自在，反而松了一口气。

    不过接下来的气氛也不见得多好，被安排带她的那位同事似乎觉得摊上这种差事很倒霉，见到她没有什么好表情，草草介绍了一下他们现在正在开发的游戏，然后丢了一个方案给她，就找借口遁走了。

    卡罗琳给苏维定的工位和大部队并不在一块，一来是原画部的位子已经紧张，苏维不算正式员工，不好安排过去。二来卡罗琳也知道，宋宜风也会经常有事要找苏维，如果安排在和所有员工一块，到时候会有一些不必要的传闻。

    这样一安排，人都走光了之后，苏维所在的办公区域就只剩下她一个人。

    好歹也是第一次进入大公司工作，虽然不是正式的，但苏维也还是对白领的职场生活有过幻想，不管是同事互帮互助的场景还是嫌弃她什么都不会的场景，她都有想过也觉得能接受，就是没想过会遭到这样的冷遇。

    不过很快她也想通了，她的主要目的也不是来体验职场生活的。有空感伤，不如好好想想待会怎么向宋宜风打听她想知道的消息。

    这几天她仔细梳理了一下思路，觉得要弄清楚所有事情的话，必须从父亲生前的所有人际关系查起。母亲透露出来的介入她和父亲之间感情的那位阿姨、明明存在却消失了的她的部分记忆，她的血液和陈西这副身体的关系还有父亲的死因……如果不了解父亲的过去，她根本就不会有方向。

    母亲那基本已经和她断绝了关系，而她也不想再因为这些事去打扰她。所以，和父亲有关的、了解他过去的人，除了宋宜风，就只剩下梁启正了。

    苏维想起之前自己拜访梁启正的那一次，显然梁启正知道很多她不知道的事情，之前她只是怀疑，现在则是肯定。因为她回忆起了一件事，那便是父亲的葬礼之后的两周，梁启正其实去过她的学校找过她。

    当时她已经打算辍学了，正在教室里收拾东西，班主任叫她过去的时候，她还以为是班主任要继续劝她留下来，结果没想到却是梁启正要见她。

    她已经很久没有见过梁启正了，加上父亲去世后，找过她的人太多，大部分都是债主。那些债主都是熟面孔，以前见了她都是笑容满面的，可是在金钱面前，所有人都变了另一幅面孔。他们不再亲切温和，只有日复一日地催债，甚至威胁她。

    她知道这是人之常情，可是那会儿实在太小，根本承受不了这样的压力，所以特别怕见到父亲以前的熟人。

    所以在见到梁启正的那一刻，她本能地觉得他也是来讨债的一员。直接开门见山地告诉他，钱她一定会慢慢还清，请他给她一点时间。

    没想到梁启正却不是来要债的，他先是温和地劝了她几句要继续学习不要轻易放弃，后来又旁敲侧击说曾经有一个东西落在了父亲这里。那个东西对别人没有用，但对他来说很重要，所以希望她能还给他。

    那会儿父亲的东西能卖的都卖了，不能卖的也就是那些对别人来说没有用的学术论文等资料。苏维询问梁启正是什么东西，梁启正回答得很模糊，苏维只记得大约是个什么磁盘还是什么东西。说是存的一些很有纪念意义的照片，这些照片他之前不小心删掉了，只有她父亲还有备份。

    苏维是没见过什么磁盘的，但她还是答应了梁启正，找个时间让他来她家找。

    只是后来梁启正并没有来，苏维又有许多事要做，便将这件事抛在了脑后。

    现在想起来，梁启正在提到那张什么磁盘的时候，表情并不是怀念的，而是有一种难以描述的激动。或许，宋宜风宋白海他们一心想要找到的资料，就是梁启正所要的磁盘里。

    至于梁启正当年为什么没有来她家找，苏维暂且还想不明白。不过梁启正知道实验室的事情，也知道陈西的存在，他一定在所有事件当中充当着某种角色。

    有些细节以前容易忽略，可是一旦绳子的那一端被牵起，另一端究竟是什么，用不了多久就会拨云见雾。

    她现在要做的，就是好好捏紧了这端绳子，一点点往前走。

