    来的时候好好的，回不去了。

    阿彪南下杀妖积累战功，曾经路过一个叫靠山城的地方，但眼下的靠山城，城门上的石匾都换了：森罗城。

    距离尚有很远，阿彪就已经察觉到城池上空妖气冲天。

    看样子这里已经被妖物给占据了。

    靠山城地理位置特殊，背靠无边大山，从城北出，沿着山中崎岖小径，可以直接穿越连绵大山，省掉很多路程。

    但此城眼下被妖物占据，似乎只有绕道一途。

    但阿彪肯定不愿意，因为这样一来，自己将多花费两个月的时间。

    如今归心似箭，怎可浪费这多光阴？

    于是阿彪打算穿城而过，想来一座偏远山城，不会有什么大妖盘踞在此。

    掀开裤脚，双腿各贴一张隐身符，阿彪施展身法，翻入城中。

    武者保命手段几乎没有，纯靠肉身强悍，所以符箓就成了必备的选择。

    入得城中，所见一幕，与那些被妖物肆虐的城镇一样，尸骨遍地，街道上满是凝固的鲜血，已呈暗黑色，浓浓的血腥味和腐臭味充斥整座城中。

    阿彪一路小心翼翼，稍微境界高点的妖修，他都是躲着走，避免暴露行藏成为围攻目标，那样可就不妙了。

    路过一条巷弄，阿彪突然停步，侧耳倾听。

    东面传来阵阵的鞭挞之声，以及阴森诡谲的嘲骂，

    他仔细听了一段，好像是妖物抓到了一个挺厉害的俘虏，正在对他用刑。

    算了，这种闲事不能管，我自己的小命都在半空上挂着呢。

    正当他打算就此离开时，突然听到一个熟悉的名字：周良玉。

    这个名字在太平洲，算得上是如雷贯耳，阿彪觉得，也许是重名吧，毕竟这名字不算罕见。

    细细一听，怎么好像被用刑鞭挞之人就叫周良玉？

    应该不是吧.......

    好奇心一起，阿彪小心翼翼的沿着巷弄，朝着声音传来的方向摸去。

    他裤脚上贴着的符箓，是在无用街购买的上等符箓，出自龙虎山天师府，只要不是遇到感应特别敏锐的妖物又或是境界太高的，一般不会出什么问题。

    这里是一座城隍庙，周边院墙早已坍塌，虽然离得还很远，但阿彪已然看清楚了院子里的光景。

    原本摆放在中央的铜炉已经被踢至一边，取而代之的，是一根两人多粗的蟠龙铜柱，柱子有五丈高，黄铜色，上面除了有两条蟠龙之外，还有一些奇怪的符文。

    院子里有四个人，正拿着手里的金色长鞭，一下一下的抽打绑在石柱上的那个汉子。

    汉子身材不高，长相丑陋，脸上坑坑洼洼，每挨上一鞭，伤口瞬间鲜血如注，却又在刹那间完全愈合。

    四个人，就这么轮流抽打在汉子身上，一鞭又一鞭子，仿佛抽在铜皮铁骨身上，发出声声震耳的巨响，荡起漫天金星。

    阿彪瞳孔聚焦，仔细在那汉子身上打量，片刻后，忍不住心中感叹。

    多半就是他了，三魂七魄失了两魂四魄，还这么抗打，除了九品武者，还能有谁？

    那金色鞭子，黄铜蟠龙柱一看就不是凡物，自己要是被这么绑起来抽，早死了一万次了。

    只是堂堂的太平洲十大宗师的周良玉，怎么会沦落到这种地步？

    四个鞭挞他的妖物，全是元婴境，但显然这四个狗玩意根本不具备俘虏周良玉的能力，

    那么........把周良玉打成这样的，另有其人？

    救人？

    这个念头放在从前，压根就不会出现在阿彪的脑子里。

    但是自打和慈音初墨她们相处之后，原本乖张冷酷的阿彪，潜移默化之中，已经被三个孩子所改变，更何况自己的小妹阿娇，也是这类天性善良的人。

    而他一直以来的冷酷狠辣，不过都是为求自保的伪装罢了。

    带着妹妹流浪天涯，他深知人善被人欺的道理。

    四个元婴境，自己根本不可能拿下，但如果想个办法引走其中两人，还有可以拼一拼的。

    但关键问题是，那汉子身上绑着的金绳又该如何解开？

    没有解开周良玉束缚的办法，自己冒头就是找死。

    于是他试着以心语传声的方式，与汉子沟通，

    “可是拳脚无敌周良玉周前辈？”

    汉子收到这道传声，立时确定了阿彪所在的位置，顷刻之间便已经认出对方武者的身份，

    “小伙子，不必想着搭救老夫，我的魂魄已经消散一半，死期将至，这支蟠龙柱正在一点一点的消磨我仅剩的魂魄，我扛不了多久了。”

    阿彪心中叹息：“前辈究竟是被何妖所伤？”

    “老夫是中了圈套，误入妖族设下的嗜魂大阵，被妖君黄汤率领麾下十名元婴妖修困住，打了十天十夜，神魂受损，这才被俘，如今一条命已经没了大半条，神仙难救，小伙子赶紧想办法走吧，等到黄汤回来，你就跑不了了。”

    阿彪心脏一抽，忍不住咽了口唾沫。

    此地确实不宜久留，自己在玉璞境面前，就是个蚂蚁。

    “前辈可有什么遗愿？”

    周良玉似乎想到什么，颤声道：“老夫的龙象谷想来已遭妖物屠戮，不过我那儿子儿媳不在谷中，小伙子可去一趟歇霞谷，告知他们万万不可回家，让他们速速逃离。”

    “前辈放心，我一定帮您办到，”

    阿彪也不拖泥带水，就此疯狂朝着城池北面掠去，

    他是真的不敢多待了，一旦妖君黄汤回来，自己绝对玩完。

    顺利离城之后，阿彪直往北去，翻山越岭。

    龙象谷大名鼎鼎，他当然知道具体位置，但是歇霞谷在哪里，他就没听说过了。

    于是在半路上的时候，他取出一道传信符箓，传信给了远在霞举洞天的慈音，让慈音帮忙打听一下歇霞谷的具体位置。

    如今的霞举洞天，消息不要太灵通，慈音很快就给他打听到，并且以最快的传信符箓回复阿彪。

    而收到传信的阿彪，已经出现在了变成一片废墟的龙象谷。

    自己南下的时候，这里应该还没有出事，可想而知这段时间，已经有大量妖物进入山河腹地。

    龙象谷周良玉，太平洲十大宗师排名第十，在阿彪离开森罗城的十天后，这位九品通玄大佬，神魂破碎，就此陨落，一道武运由森罗城冲天而起，不知所踪。

    至此，太平洲可以维系十名九品武者的气运，出现了一个空缺名额，留给后来人。

