    “办法么，肯定是有的，让我好好琢磨琢磨。”菲莉尔摸着下巴若有所思地说，“不过非常规的成长都需要极大的努力，还要面临着莫大的危险，不管怎样都需要一步步来……我们最好先设定个小目标——逃出这里之后尽快升到3o级，然后我再帮你们想想下一步吧。”

    话题说回了逃离蓝菇筑站这件事，三个脑袋又凑到了地图之上，菲莉尔指着驿站西边的出口，对大家说：“你们两个等级太低，骑术等级也低，既没有战力优势又没有度优势，所以还是分开走好。我待会儿试着引开他们，你们在西出口的外一里地处一棵十米高的紫槿花树下集合等我，甩掉麻烦之后，我会过来找你们的。”

    “这样做的话，我和虚默完全帮不了你任何忙啊，感觉好像包袱一样……”虚默喃喃。

    “你们认我是同伴，在同行的路上已经是很大的心理安慰了。如果是与猫族起了冲突，我就拜托两位帮忙调停就好，可是这一次遇到的却是狐族……在这个世界，就算是同一个大6，不同种族之间也会有隔阂，狐族向来孤僻，很少与外族来往，今天下午遇到的那几个狐族感觉不像是容易沟通的冒险者，所以我才想着还是分头逃离比较容易吧？……”

    “或者我们可以试着调停看看？”虚默话音刚落下，就被朵瑞捅了一下腰窝。

    朵瑞挤眉弄眼只一下，虚默就懂了——临行之前，先知克雷雅有特别交代过他们不要卷入任何冲突，特别是虚默，身体里藏着要紧的圣石，灵力又被完全封印，低调自保才是正道。

    “要调停也是我去，虚默等级太低了。”朵瑞说着就站起身来如此说，似乎忘记了自己的等级也高不到哪里去，“或许事情还真的不是我们想象的那样严重，我现在就下楼看一眼，如果真是误会了，我们就各自回房继续睡觉，如果出了麻烦……菲莉尔，后面就得靠你了。”

    朵瑞的话音刚落，虚默就听到了走廊似乎传来了窸窣的脚步声，越来越近。

    房内三人立刻屏住了呼吸，相互看了一眼。

    “不要轻易走出屋子，没有房屋主人的邀请，谁也无法踏入屋内的，要利用好这条规则。”

    菲莉尔小声提醒一句，然后小步跑到窗户边上向外再次看去。

    门外的脚步声消失，朵瑞迟疑着走到门口，将手放到门把手上，似乎想要开门走出去看个究竟。

    虚默则走到了朵瑞的一侧，门板后的死角处，似乎已经做好了朵瑞会打开门的心理准备。

    果然，朵瑞最后还是扭转了门把，打开了房门，一眼看去，门口空荡荡的什么都没有。她暂且小小地松了一口气，向前又踏了一步——从窗户外照进的月光洒下，映照出的墙壁两侧隐藏的人形之影就这样出现在了她的视线，那人做着一个准备拔刀的动作，一晃之间，朵瑞似乎感受到了一阵杀意袭来。

    朵瑞被吓得“砰”地一下关上了房门，连退好几步，说道：“门外有人，一定是那些狐族！……深更半夜埋伏在我的房间外面，一定是居心叵测！”那紧张的语气，似乎已经忘记了刚刚说过关于想要调停的话语，没见过世面的小猫族，在外第一次遇见多人冲突，难免有点反应过激。

    菲莉尔还站在窗边向外张望，朵瑞和虚默赶忙凑上去。

    楼下大门口还站着一位个子高大的狐尾族在守门，看来这帮人是有心布阵抓人了。

    “怎么办？”朵瑞喃喃相问。

    “就按照我们之前说的，兵分两路走吧。”菲莉尔拍了拍趴在自己肩头的多多脑袋，说道，“待会儿我一打开窗户，就放多多跳下去引开楼下的看门人，然后我们三个都从窗户跳下去，拿了坐骑，你们就按照我说的，朝着西口跑。我会从另一个出口逃走，最后在约定的紫槿花树下集合就行。多多会跟你们走，它知道路，可以为你们指引方向。不过，记得待会儿跳下去之后不用等它，多多的奔跑度很快，它会自己追上你们的。明白了吗？”

    话音落下，趴在她肩头的多多点头出了“嗯嗯”的鼻音，朵瑞和虚默两人也相继点头。

    “很好，大家都清楚计划，那么，行动开始吧！”

    -

    随着菲莉尔的一声落下，她拉开了窗户一丝缝隙，多多好似一道闪电一般地从窗缝中窜出了出去，几乎就在几秒之间，他们便听到了来自楼下的骚动。

    再向外看去时，站在下面的那一位狐族“守门员”果然追着多多向里侧跑去，菲莉尔立刻将窗户打开，毫不犹豫地跳了下去。

    从来没有从这么高的地方向下跳跃的两只新人小猫稍微迟疑了一秒，但想到菲莉尔也算是一个老道的冒险者，应该不会提出不合理的计划，便对视了一眼，咬咬牙，由虚默领路，一前一后跳了下去。

    -

    第一次从这么高的地方落下，当然不会没事，双脚落地，重心不稳，虚默连滚了好几个跟头，似乎还听到了一声脚骨碎裂的声音，但疼痛显然比声音来得更快更猛。好在，他已经做好了心理准备，一边从背包里掏出血瓶喝下治疗，一边全力向着马厩的方向跑去。朵瑞同样如此。

    这时的虚默已经十分肯定朵瑞跟自己怀有的想法一样——他们都在怀疑着，这些前来侵袭的狐族并不是对菲莉尔这个异族怀有杀意，他们或许真正的目的是圣石，真正的目的是自己！(未完待续。)