
　　摸金校尉在这陵墓中，简直有着得天独厚的优势。

　　那天棺赐福，百无禁忌，更是一种独特的法咒，一个个身上得到天棺庇佑，外邪不侵，那洛阳铲上，似乎铭刻着奇异的符文阵法，一铲子拍下去，管你人神鬼，通通给你拍出原形。

　　这些摸金校尉的实力真正说起来，并不算高，当然，在大魏王朝倾力培养之下，一个个都达到命图境层次，甚至在之前建立盗门时，同样得到不小的好处，一个个距离法相境已经是咫尺之遥，只要一个闭关，随时都有可能踏进去。成为一名强者。

　　彼此搭配，又拥有各种神奇的手段，在陵墓中，自然更加超凡。

　　面临这些炼金傀儡，十分凶悍，配合战场厮杀的能力，洛阳铲下去，一铲一个准。而且，配合军阵之法，相互搭配，默契无比，哪怕是身处于密集的炼金傀儡当中，依旧被当场拍死。

　　当然，并非是炼金傀儡不厉害，不可怕。

　　仅仅瞬息间，不少异族修士已经被木乃伊傀儡生生撕成碎片，血光绽放，在大殿中绽放出别样的色彩，十分的绚丽，那死去的，至少都是法相境层次的异族强者，面对密密麻麻的木乃伊，依旧要当场陨落，这些木乃伊不仅身体的强度变态，金豆所化的木乃伊，镰刀简直是锋利到极致，秘银炼制的木乃伊，施展起各种法术神通，简直就是跟吃饭喝水一样简单轻松。

　　各种各样的神通术法疯狂砸下去，就算是异族修士再如何强大，也被当场轰的四分五裂，血肉彻底崩碎，化为乌有。

　　“易道友，不知道你有什么办法对付这些木乃伊傀儡，这次的话，我们就各凭本事，谁镇杀的，就归属于谁，能得到多少那就看自身的实力。”

　　分解师笑着说道。

　　“不错，各凭手段吧。”

　　扎纸匠也笑着说道。

　　“那就各凭手段吧。”

　　易天行也笑着说道。

　　“看针！！”

　　分解师笑了笑，手中光芒一闪，不知道什么时候，多出一根白玉无瑕的玉针，玉针上，无数细小的符文在闪烁，散发出的光芒中，能感受到，蕴含着分解神光的道韵气息。

　　嗖嗖嗖！！

　　玉针破空飞舞，体型细小，不过，破空飞行的速度越是极为惊人，眨眼之间，就出现在木乃伊面前，玉针上的光芒十分诡异，不管是神通法术还是强大的肉身。在玉针下，都被轻易洞穿，快速破解，当场就被洞穿身躯，玉针仿佛是另类的分解法宝。

　　被玉针刺中后，那些木乃伊当场就破灭，似乎在体内的傀儡禁制被分解，瞬间就化为一枚枚灵豆。

　　这枚玉针是分解师炼制的宝物，名为辟邪神针，以分解之力进行祭炼，让玉针具有分解的力量，任何禁制结界，都无法阻挡，各种法宝神兵，都要在玉针下洞穿分解，对它而言，无可阻挡。

　　“来来来，看老头我的手段。”

　　“扎纸人，扎纸马。纸马纸人来护法。我有灵纸三千，烧纸渡灵。”

　　扎纸匠就有意思了，直接暗处一个烧火盆，在地上一放，然后从身上抓出一灵纸，这纸可别小看了它们，都是一张张灵纸，应该是用特殊方法制造出来的，表面有金银之色，光芒变幻。

　　这些灵纸不多不少，三千张，放进火盆中，直接一把火就点燃了。在点燃后在，顿时，三千道灵光同时飞起，散发出强大的吸引力。

　　刷刷刷！！

　　在四周的木乃伊看到那烧纸所发出的火光后，顿时，仿佛受到无法抗拒的吸引力，纷纷朝着火盆靠近，甚至是如同飞蛾扑火一样扑了过来，那画面，简直就是没有一点的抵抗力，在火盆中，似乎有他们最需要的东西，无法抗拒的需求。那是一种本能的吸引。

　　来自灵魂中的选择。

　　叮叮叮！！

　　木乃伊扑到火盆上空，在灵纸形成的火焰中，瞬间就快速变幻，化为一枚枚灵豆，叮叮当当的掉落在火盆中。不多不少，三千枚，有金豆，银豆，也有铜豆。直接就变成一个盘满钵满。

　　看的扎纸匠乐的连嘴巴都要看不到了。显然，内心中已经极为的开心满意。

　　能获取到这么多，已经不是一个小数目。

　　知足常乐，知足常乐啊。

　　他活着的这么多年，看到过因为贪心而死的人不知道有多少，那些例子，都是最明显的警示，他怎么可能会看不到。

　　“有意思。”

　　易天行看到，也不由嘴角一阵抽搐，怎么都没有想到，扎纸匠的手段还真是足够诡异，白痴一个火盆，少了一些灵纸，就弄出一个木乃伊自投罗网，自己变成灵豆。

　　而且，他还能感觉到，那些木乃伊体内的灵魂，在灵纸被烧完之后，纷纷消失不见，完全不复存在了。当然，不是灰飞烟灭，而是仿佛被度化一样，进了轮回，转世投胎去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这应该是扎纸匠的能力，虽然诡异，不过，确实有效，在这里，也算是大赚一笔。

　　“很好，既然这样，那我也不能不露上一手。”

　　易天行笑了笑，分解师与扎纸匠都已经出手了，那他自然也没有什么藏着掖着的打算。

　　心念一动间，眼前光芒一闪。赫然可以看到，一面神奇的古镜出现在面前。一面黑一面白，而且，镜面上的黑白之色是在不断变幻的，来回交替，传递出阴阳无常，变幻无穷。

　　“先天阴阳眼——阴阳镜！！”

　　心中暗自发出一声断喝。

　　易天行手中对付亡灵最为霸道的神通自然还是阴阳镜，黑的面，照射在生灵身上，那立即就会死亡，只有用阴阳镜白的面再次照耀后，才能复活。面死，面生。能迸射出生死神光。

　　这是直接震慑灵魂的可怕神通。

　　木乃伊说起来依旧是傀儡，能够成为炼金生命最大的原因就是体内拥有灵魂，有灵魂在支撑着傀儡的行动，乃至是厮杀战斗。不过，这些到底不是真正的生命。灵魂与躯体之间，有着不契合。这种不契合，就是最大的破绽。

　　这门神通，可以说是极尽生与死的道韵。

　　而且，阴阳镜，阴为至阴，蕴含死亡，阳为至阳，蕴含生机。但阳面若是对向阴邪，厉鬼，亡灵而言，就是最可怕的致命神光。

　　刷！！

　　此刻，从阴阳镜中绽放出的，赫然就是一道浩瀚的白光。

　　白色神光，至刚至阳的阴阳神光。

　　大殿中所有修士，只看到，随着那道白色神光迸射而出。这道神光下就将大片木乃伊覆盖住，笼罩在内。

　　吼！！

　　啊！！

　　被白色神光照射到。顿时，那些木乃伊体内纷纷传出凄厉的惨叫声，似乎能看到，它们体内的灵魂在颤抖，在神光照耀下，身上冒出黑气，仿佛是夏天的雪花样，以肉眼可见的度快消融。瞬息间就化为乌有。

　　叮叮叮！！

　　一枚枚灵豆不断的掉落在地上，在瞬息间，就被摄取到宝塔中，成为收藏。

　　这些木乃伊傀儡，在阴阳镜面前，照样无法抵挡，那神光，太过霸道，所有的灵魂，瞬间就被炼化，化为一道道灵魂精华，纳入阴阳空间中，化为命窍底蕴。

　　阴阳镜的神光源源不断的挥洒出去。镜光所到之处，大片大片的傀儡彻底化为乌有。不断破灭。

　　这一扫，何止是几千几万，而是整个大殿中所有的木乃伊全部被一扫而空。连本来即将要复苏的灵豆，都被神光所震慑。就在易天行要将所有灵豆全部收走时。

　　突然间，在大殿上空，凭空出现一道漆黑的漩涡。

　　漩涡中，凭空出现一根晶莹的白骨权杖，对着阴阳镜直接一敲。

　　咔嚓！！

　　这一击，连阴阳神光都在权杖下破灭，阴阳镜瞬间被敲的四分五裂，不断崩碎，化为无数碎片，在半空中消散为虚无。

　　“过分了！！”

　　漩涡中传出一道冰冷的话音，从言语中，似乎完全感受不到其中所蕴含的感情。这一点，让人不寒而栗。

　　而后，所有灵豆开始复苏，化为一尊尊木乃伊，快速没入到漩涡中，从大殿内凭空消失不见。眨眼间，大殿内已经一扫而空。

　　透过漩涡，似乎能看到，有一尊古怪的棺材盘踞其中，那棺材似乎裂开一道裂缝，看起来，诡异莫测，一丝威压散发出来，透过漩涡，都能清晰感觉到。在

　　“法老王！！”

　　易天行深吸一口气，眼中闪过一抹异样。那尊存在，有九成的把握是传说中的法老王。据说，能够直接身入地狱的存在。果然没有死，竟然还在这个时候突然苏醒。

　　刷！！

　　漩涡如出现时一样，诡异的消失不见。

　　但随即消失的，还有无数灵豆。

　　“那是法老王，”

　　“好强，刚刚我感觉到，漩涡中的存在，只要一个念头，似乎就能将我镇杀。厉害，真是不得了。”

　　分解师与扎纸匠同时开口说道。

　　“法老王没有死，而且，看样子，只怕已经在苏醒，不对，或者说，他有可能一直都是苏醒的。只不过受到封印而已。”

　　易天行开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1307章 有事烧纸免费阅读。https://xs.23sk.com 