    汪思博看到了一些数据，这个确实和98年之前的东西有了很大的差别，比如这上面出现了钢琴的销量，吉他的销量，篮球，足球，汽车的销量，手机的销售量，KTV数量，MP3销量，电脑的销量，游戏机的销量，话剧演出的场次，演唱会的次数，国际球赛的转播收视率，音乐播放量，电影院的数量和国内院线的电影票房等。

    “明白了，娱乐性增多了，才艺增多了，大家不会在比拼谁的文采出众，大家多元化比拼了，比如谁的篮球打得好，足球踢得好，钢琴弹得好，歌曲唱得好等等。

    总的来说，85后和90后的娱乐方式只会越来越多元化，才艺更加多元化，大家的闪光点更多了，所以单一的比文已经没啥吸引力，或者对喷这些的，还有就是获得信息的渠道也越来越多了。

    不用在等一年一位作者出一本书，等一周报刊出点挤牙膏式的内容，歌手也都在急着发专辑，而不是几年发一张专辑，一首歌能红很多年，现在是被取代性太快了，因为一切都在加快，从信息传播到交通都比以前快太多了，那么大家接触的层面其实比以前接触的更多更快，所以知识变现越来越难了。”

    “汪总说的没错，这个是确实是一种多元化增多，而不是说年轻一辈没才华，肚里没货，只不过接触的东西多了，选择性更多了，以前你打篮球，踢足球，只是在想着玩，很少人知道以后能靠这个干吗，现在很多孩子都知道我打篮球以后进NBA，我要为了这个目标去训练，我学钢琴学音乐，要成为音乐家或者成为音乐才子创作出脍炙人口的音乐等等。

    所以互联网上的分类就开始多了，我们需要找的点就难了，以前大家容易抓住热点，无非是诗词歌赋和社会话题等，诗词歌赋这个现在属于一个分类了，那么只有抓永不过时的社会话题了。

    汪总你在看下这组数据，这个就是我们要打造人设需要的重要点了。”赵明阳指了指笔记本上的内容，他没有叫汪思博哥，因为确实没那么亲近，而且人家前面说了一个关键词，这里没外人，如果有外人呢？

    汪总这个称呼最合适，把您变成你，这也是赵明阳的小小改变，赵明阳知道他们是合作的关系，而不是真的有什么友情可言。

    “这个有点意思啊。”汪思博看着屏幕说道。

    这上面的是十几年来间被提到最多的关键词，比如一夜暴富，压力山大，彩礼，车子，房价，一穷二白，白富美，高富帅，吊丝，富二代，升职加薪，中大奖，明星八卦，娱乐圈来钱快，草根逆袭，你幸福吗，拼爹，加班，累不死就起来工作，接地气······

    “看到了吗，随着经济的快速发展，娱乐性增多，但娱乐的花销也大了，还有就是娱乐集中造成了人口集中，人口集中必定是资源集中，资源集中就会形成使用面积有限，使用面积有限那就房价过高了。

    这些都是无形的金钱支出，大家赚的远远不够花了，很多人的目标最终就统一了，想要钱！想要一夜暴富。

    而这一切都用努力工作努力打拼来去争取，所以加班取代了很多人的兴趣爱好时间了，打球没时间了，弹琴没时间了，唯一的时间集中在了一个点。

    影视娱乐，娱乐圈，天天看看娱乐圈有什么新鲜事，就像看热闹一样，大家一起围观探讨，这也是一种精神发泄和释放，再者就是大家越来越羡慕负二代们了，为什么羡慕？因为生下来就基本不用奋斗了。

    有羡慕就有嫉妒，那么就有人开始厌恶富二代，觉得富二代如果没有个好爹啥也不是。

    这就成了一个大家共同的冲突点，而你就是这个冲突点，看你怎么去打造你这个身份。

    你的身份自带热度，当初你喷别人一喷成名，大家都觉得有趣，你敢说，但最多给你个大喷子人设，一个只会喷的二世祖，得到的关注点其实有限。

    我们要深层次开发运营你的个人IP，首先你要把羡慕和嫉妒的人都兼顾，形成一个综合群体，找到一个共同点，两边都讨好是不可能的，但可以最大化的引起两边的关注。

    首先，你要和以前大家荧幕上看到的超级富二代完全不一样，要颠覆形象。”赵明阳说道。

    “怎么颠覆？”汪思博说道。

    “很简单，就是大部分人希望看到的富二代是什么样子的，网文看过吗？网文里的那些富二代，那基本是大部分喜欢看到的样子，比如我最近在看的这本【我有几百斤房产证】里的男主陈实这类的，你可以研究下。”

    “好，我抽空去看看，那么我第一步该干嘛？”汪思博问道。

    “第一步，先来个大瓜，娱乐圈的大瓜，我先抛出去一个明星的瓜，但没什么实质性的证据，对方一定会第一时间否认，而你就把实质性的证据放出去开怼！

    来个娱乐圈纪委的人设，娱乐圈的事真与假，你可以判断，而你判断的都是真的，只要三五次，只要喜欢关注娱乐相关报道的人都会去关注你的账号。

    第二步，人设塑造，娱乐圈纪委这类的绝不是你的人设，你的人设是一个接地气的人设，知道与民同乐这个词的意义吗？要融入，比如你去路边吃路边摊，去逛两元超市，去打游戏等，这些是不是大部分普通人每天都爱做的事。

    准确说每个打工者都在做的事，生活作息都一样，这就叫接地气，但又要从这个接地气中剥离出你的富二代一面，那就是大部分打工者幻想一夜暴富后的生活是什么样子。

    买豪车，住大别墅，挥金如土，美女相拥，这是不是就是大部分人理想的人设？

    而口无遮拦的人设你先前已经定下来了，怎么办？如何把大喷子人设给抹去？留学生的身份，就说留学时候学会喷人的，而不是之前就会的，这样还有个退路，很多奇葩的事，都可以归类到年幼留学后养成的习惯。

    第三步肯定流量变现了，这个我给你制定了一年的计划，前面两步做完了，第三步可以开始了，这里是我准备好的文案，我发您邮箱里吧。”

    “行！”

    赵明阳发了一份文件到了汪思博的邮箱。

