    

    这下，可有好戏看了！

    可是，谁也没想到，穆云峰说完这些，还不算完，转头扫了傅竟轩一眼之后，竟然说出了更加惊人的言论。

    “我在这里宣布，要是小灰灰抓到这条红宝石项链，我就把这个金库直接转到小家伙名下，只要他成年就能随意使用！”

    这一番话，更像是一个惊雷，炸响在众人头顶。

    刚才穆云峰把项链拿出来抓周，已经够让人震撼了，没想到，他竟然还许诺要把金库里的宝物全都送给小灰灰！

    如果这话不假，小灰灰要是抓到了红宝石项链，岂不是刚刚一周岁，就已经身家上百亿了吗？

    虽然在场的宾客，大家都是豪门出生，可是，家族有钱跟自己有钱还是不一样的。

    更别说是穆家这样大手笔的馈赠了。

    穆家这样底蕴深厚的大家族，一个金库里面到底有多少价值的宝贝，简直让人难以想象。

    真是想想都让人羡慕不已。

    穆云峰说完，又挑衅地看了傅竟轩一眼。

    这一次，轮到总统阁下脸色发绿了。

    没想到，穆云峰竟然还有这一招！

    那条红宝石项链代表的不仅是家族金库之一，而且，只要抓到就送给小灰灰！

    相比之下，他的私章戒指就不算什么了。

    毕竟，就算小灰灰抓到了，他也不可能把私章送给小灰灰吧？那傅家岂不是全乱套了？

    这也不过就是个象征意义而已。

    当然，傅家的底蕴其实也是不输给穆家的，让他拿出一定比例的资产送给外孙，他也是愿意的。

    可问题是，人家穆云峰都已经抢先玩了这一招了，他再有样学样模仿人家……这周都不用抓，他就已经输了！

    好气啊！

    但是，却又毫无办法！

    穆云峰感受着宾客们惊叹的目光，欣赏着两位老兄弟几近吐血的表情，挥了挥手，志满意得地宣布：“好了，抓周开始了，大家安静一下！月如，放小灰灰！”

    洛晨曦刚才已经彻底看得懵比了。

    听到这话，才猛然反应过来，赶紧上前，拉住了正要抱小灰灰过去的谭月如。

    “妈，等……等等，你……你不会真的要让灰灰过去吧？爸他们真的是……唉，不知道在想些什么，这么贵重的东西，怎么能让小孩子用来抓周呢？要是被抓坏了碰坏了，都不知道去哪儿找第二件！不行，不能这样，我们还是换几件东西吧……特别是爸，竟然还要把金库送给灰灰？这个……小孩子承受不住这么重的福气……”

    谭月如笑了笑，一脸淡定，打断了洛晨曦的话。

    “没事，儿媳妇，你就是太紧张了。我们穆家的孩子，怎么就受不起这么重的福气了？再说，我们本来就打算给灰灰送点资产的，这次只是顺便而已。别说灰灰了，糖糖周岁的时候，我们也送了价值差不多的东西的。”

    洛晨曦听得一愣一愣的，“糖糖周岁的时候，收到了什么？我怎么不知道？”

    谭月如神秘一笑，“你记得糖糖转头柜上有一本画册吧？”

