    情绪是普通世界中最接近魔力的元素，情绪同样也能影响到魔力的增长，某些法师在极度愤怒的时候或许不能徒手打过一头熊，但他肯定可以燃烧魔力，爆发出超越自身数倍的力量。

    原力同样会受到情绪的影响，它甚至能分辨出情绪的味道，并且做出一系列复杂的自我变化。

    叶师傅受到了情绪与原力的影响，琴不是原力使用者，也不是原力敏感者，但她戴在身上几十年的凯伯水晶吊坠内蕴含着原力，吸引着原力。

    在一系列复杂的变化后，叶师傅被情绪和原力的力量影响，认为那是原力的指引……其实也确实是原力的指引。

    原力的影响不止于此，它在靠近想要行凶的人时会躲避，它在靠近充满善意的人时会被吸引。

    情绪对原力的影响非常大，而且它具有两种性质，普通的原力，和黑暗原力。

    恐惧作为所有生命最古老最深刻的情绪，散布它在黑暗原力充盈的死星中将会掀起一场摸不见看不着的能量风暴。

    李维目前就在试图激荡起一阵原力风暴，脚步和掌印留下的病毒很多，他质量有限，想要铺满死星确实还是做不到的。

    如果没有之前被死星给打没了一半的储备能源，他还是可以覆盖整颗死星的，但现在不行了，只能半覆盖，封锁出入口，再用克系风格的怪兽催生暴风兵们的恐惧。

    他在跳上了两千米后，脉冲感应的范围内就出现了一道快速移动的身影，速度非常快，比曾经遇到的火车头慢许多，但绝对比这个世界的大部分生命都要快。

    李维停下了向上的脚步，一爪子掀飞了头顶的楼板后，向着被自己破开的大洞看去。

    追击而来的达斯维达也正好停在了大洞下方，抬头往上望去，和李维对视。

    两个人的脸都被挡在了一层伪装之下，但都能从对方身上感受到那种强者的气息。

    李维用力一吸，就算隔着两千米，他都能闻到下面那个黑乎乎的斗篷男身上浓郁的黑暗原力。

    对于这个世界而言，他已经是一名超规格的强者了，但对他来说不是。

    他对着下方看着自己的达斯维达勾了一下手指，达斯维达便收回了目光，这不是挑衅，但也算是挑衅。

    咕噜咕噜！

    低头的达斯维达看着脚下暗红色的血管不断蔓延，逐渐和头顶层楼坡口的病毒手印连接在一起，形成了一个鼓包。

    鼓包在不断蠕动，鼓包膨胀的速度非常快，仿佛有一个怪物在里面生成。

    达斯维达抽出了腰间的光剑手柄，随着一阵炽热的空气炙烤声，一根赤红的光剑出现在了他的手中。

    他带着光剑纵身一跃，一举跳上五米多高的头顶，一剑劈砍在那不断膨胀的鼓包上。

    伴随哧的一声，血肉组成的鼓包终止了它的扩大，大量血液随着重力系统的吸引落下。

    眼看血液就要泼到达斯维达的身上，他伸出了左手，在身体落下的过程中，控制住了当头泼洒下的血液，让它们在半空中犹如时间停止般定格。

    双脚重新落到地面后，达斯维达直接一挥手，就将这些血液给甩到了一侧的墙壁上。

    危机不仅限于此，身后传来的异样声音令达斯维达疑惑地转过身去。

    李维留下的无数脚印延伸出的菌丝纷纷汇聚在了一起，在楼道中编织成了一张巨型网络，在这网络之中，每相隔一段距离，就有一个鼓包在生成。

    粗略数去，鼓包的数量至少在数千，因为死星的直径足有160公里！

    达斯维达的这次回首，让他发现了自己走过的这条道路，是多么地令人绝望。

    一百六十公里的长度，他带来的几十名帝国精锐暴风兵连十分之一都还没走到，仅有数千增援而来的武装机器人距离他稍微近一些。

    ……

    从通道的入口开始，无数已经成形的鼓包破裂，掉落出了一头头身体呈现驼红色两米多高的怪物。

    噗噗噗！

    数十名跟不上达斯维达脚步的帝国精锐暴风兵停下了脚步，他们被困在了一条运输通道里，前面最近的一个转角有一百多米，身后最近的转角有八十多米。

    虽然身后转角的距离更近，但他们已经没有了退路。

    因为身后那些刚刚出生的争斗兽已经慢慢爬了起来，并且还在活动自己的身体，身上稍显萎缩的肌肉以肉眼可见的速度膨胀。

    这些红彤彤的怪物缓缓抬头，看向了前方的精锐暴风兵们，满嘴的巨大尖牙缓缓张开，拉出了大量黏液。

    暗黄色的眼睛中心是锐利的漆黑锋芒，直刺进暴风兵们的内心。

    帝国的暴风兵基本都是用于对人，大宇宙时代，早就没有了野兽的位置。

    智慧生物们汇聚到了一起，不断散发着他们的高傲，对只凭借本能行动的野兽没有一丁点的重视。

    就算是塔金总督见识到了能挨死星一炮而不死的宇宙怪兽，也从来不将宇宙怪兽放在眼里，因为它们往往都是愚蠢的，就算它们的体型非常大，也一样只是低等生命……

    现在，暴风兵们直面着来自另一个世界地球的强悍野兽，产生了不少的压力。

    噗！噗！

    在他们愣神的时候原本的前方也传来了同样的噗噗声，又有孵化卵破裂，掉落了一头头的争斗兽，其中一只就砸在了暴风兵们的身侧！

    “杀死那些怪物！”

    精锐暴风兵们的队长转动了手中的Z6防暴棍，伴随生化盔甲的少许动力加成，挥动闪烁电芒的Z6防暴棍前端狠狠砸到了正准备爬起的争斗兽头上。

    防暴棍中的能量相互碰撞，斥力加成让这一棍打出了实心炮弹般的效果，争斗兽的脑袋就如同圆润的橡皮被打了一棍子，整个头都凹了下去。

    争斗兽死亡了，但它的血肉将会被菌丝回收，重新变为能量。

    在这之中，肯定会有能量的流失，这个世界上不存在永动机。

    李维不是永动机，使用技能也需要付出代价，只不过代价对他来说小到可以忽略罢了。

    “嗷！”

    两边的争斗兽见到同类被杀，爆发出了一阵杂乱并不整齐的怒吼，随后便四肢伏地，狂奔向紧张的一群精锐暴风兵。

    暴风兵们尽管内心紧张，但还是分成三批，迎上了这些怪物！

