    凌天没有反应，反倒是金鹏骤然转身，眸中金光闪过，盯着那道宫境武者，身上杀意涌出。

    这家伙竟敢侮辱公子，简直不可饶恕，不过道宫境二重而已。

    自己现在已经炼化了十分之一的血脉，虽然还是一阶妖尊，但是他有自信击杀此人，因为他已经觉醒了金翅大鹏一族的天赋神通咫尺千里。

    有如此神技，再配合他的速度，只要一个机会，就能击毙其，现在只等公子一句话了。

    “想动手？”

    那道宫境武者扫了一眼金鹏，稍稍一怔，随即嗤笑道：“难怪只是纵横境，就这么嚣张，居然能够收服妖尊级别的畜生做灵兽，你长辈应该耗费了很大的力气吧！”

    “不过区区一阶妖尊而已，我劝你还是带着它滚远点吧，这里谁不是道宫境，你觉得他能保住他？”

    “恬燥，杀了吧！”

    凌天扫了他一眼，淡淡开口。

    随着他的话语落下，金鹏眸中闪过一丝喜色，缓缓踏出，朝着那道宫境强者走去。

    这家伙先是侮辱公子，随后一口一个畜生，若非公子没开口，他早就动手了，现在公子已经开口，那他自然没什么好顾忌的了。

    “真有意思，既然如此，那我先宰了这头畜生，看看你还敢不敢这么嚣张。”

    那道宫境强者先是一怔，随即大笑出声，笑声里面满是嘲讽，根本没将凌天与金鹏放在眼中。

    “你话太多了，千不该万不该，不该侮辱公子。”

    金鹏淡淡开口，话语很是平静，但是身上的杀意却是越来越浓，使得四周空气也是渐渐变得凝固。

    “我就侮辱……”

    道宫境强者嗤笑一声，感受到金鹏身上散发出来的气息，神色间倒是稍稍凝重了一些，这畜生实力不弱，只比他差一线。

    话语还没说完，却是察觉到那金鹏骤然消失，随机一股危险感觉袭来。

    口中话语戛然而止，几乎是在瞬间，便要转身回击，可就在此时，却是面色骤变，只觉得四周空气骤然凝固，一股无形的力量缠上了他。

    他身上气息刚刚升起，想要破去那股力量，可那股禁锢之力骤然消失，让他扑了个空。

    虽然只是一刹那，但这一刹那的功夫足以决定他的生死。

    根本没来得及回头，一道金光重重击在了他的后心，穿过他的后背，击碎他的心脏。

    剧痛之下，他的脑子骤然清明起来，可浑身真元在缓缓消散，意识还存在，可确控制不住自己的身体。

    没等他多想，那金鹏再次抬手一拳重重砸在他的脑袋上，脑袋瞬间化作血雾，被风一吹，落向那剑墟里面。

    “公子，幸不辱命。”

    金鹏身上妖元一震，身上的血气被震散，脚步踏出，落至凌天面色，神色间带着一丝疑惑。

    尽管他很自信，能够击杀那道宫境二重的武者，但也没有想过会如此顺利，顺利的让他有些迷茫。

    刚才那道宫境二重的武者，似乎反应速度慢了一拍，这让他有些想不明白，最后只能在心里归咎于那人大意了。

    不只是他想不明白，四周围观的其它道宫境武者同样想不明白。

    从事情一开始，他们就在旁边观看，抱着看热闹的心思，只是没有想到会结束的这么快。

    脑海中满是疑惑，他们可不觉得那道宫境二重的武者反应如此迟钝，这根本就不符合情理，但偏偏又发生在他们眼前，让他们不得不相信。

    即便想不明白，但是金鹏刚才展现出来的速度，也是让他们心中一紧，很恐怖，这畜生没那么简单。

    “噹！”

    众人正疑惑间，忽而一道剑鸣响起，刹那间一股剑意朝着他们袭来。

    所幸这股剑意并不强，只是一些余波，众人轻轻松松的就挡了下来，但是目光却紧紧盯着那暗红色的诛仙剑。

    此时诛仙剑上的气息越发强大，已经达到了道宫境九重，甚至还没停止。

    到了此时，他们似乎有些明白凌天为什么说这是半仙器了，因为刚才那把剑还没有恢复到巅峰，或许它真的是半仙器。

    所有人心中一沉，若是半仙器的话，他们的实力根本炼化不了。

    即便拿到手，也无法发挥出它的威力，甚至可能给自己带来杀身之祸。

    但这可是半仙器，那传说中的武器，让他们就此放弃，根本不可能。

    即便自己现在炼化不了，但若是拿到手，可以献给强者，或是先藏起来，等自己踏入君王境，再炼化又不是不行。

    一群人眸光闪烁，思索着该怎么将诛仙剑拿到手中。

    他们很清楚，想要夺取那把剑，必须尽快了，不然等到王室来人，他们就没任何希望了。

    骤然，一道身影忽然冲入那剑墟之中，如同鬼魅一般，瞬息之间已经到了那暗红色的诛仙剑旁边。

    “不好！”

    见到这一幕，一众人面色微变，几乎是在刹那间，又是接连着数道身影冲了出去。

    其他人虽然没动，但眉头不由皱起，浑身绷紧，似乎在等待机会。

    便是秦浩神色同样如此，甚至更为紧张，这可是他天剑宗师祖的配剑，若是丢的话，以后他如何去面对天剑宗的前辈们。

    反观凌天，站在那里望着那道人影，嘴角甚至勾起一丝嘲讽，还真是好想法，想要趁着那诛仙剑还没恢复成半仙器，打断其恢复，将其拿到手。

    可惜他人猜错了一件事，这诛仙剑并非是从神器晋升为半仙器，而且也不是真正的半仙器，这是一把半长生器。

    只是曾经遭受重创，还没恢复过来，即便如此，也不是你一位道宫境武者可以捣乱，打断它恢复的。

    那人浑身真元涌出，将四周剑意给荡开，抬手抓向剑柄，眼中满是兴奋与贪婪的光芒，这把半仙器是自己的了。

    只要拿到这东西，自己立马就逃，他甚至连逃跑的方向都选好了。

    他想的挺好，但现实却与他的想法相差甚远，他的手臂刚刚触碰到诛仙剑，一丝剑意骤然自诛仙剑上窜入他的掌心之中。

    无法闪躲，也没机会去闪躲，这一丝剑意虽然很微小，但里面蕴含的气息，却绝非他区区道宫境武者可以抵挡的。

    “嗤”

    此人一口鲜血喷出，只觉得一股剧痛自身上袭来，随后就彻底失去了意识。

    而四周所有人却是清楚的看到那武者刹那间被碎尸万段，化作一块块血肉，朝着剑墟下面落去，而后被四周的剑意给搅碎。

