    第104章美艳影后VS花瓶高傲男明星3

    许酒灵转过身，眼眸当中带着点愠怒，丝毫不客气地挥了一个巴掌。

    只是因为姿势的原因，她的手从对方下巴擦过，这一巴掌，直直地打在了胸膛上。

    然而这一下，让原本安静的水晶王子燥了起来，明明要被欲念拉入深渊，那双眼眸却永远冷静自持。

    除了微微发红的眼尾撕破了他的伪装。

    许酒灵只动了一下，就被人紧紧地桎梏住，耳边全然是欲念翻滚的热气。

    她扭头，带着些许高傲。

    小铃铛：【主人真牛，还要求被药物控制的人好生伺候着。】

    许酒灵：【啧，那不然？】

    叭叭完，许酒灵切断了跟小铃铛的联系。

    她闭上眼，微微仰头，朝着人靠了上去，姿态间多了两分妖媚。

    没多久，她的脸颊变得红润起来，白皙的双手圈着人的脖颈，似乎把所有的着力点都放在了水晶王子的身上。

    从浴室出来，到卧室——

    地板上随意地堆着礼服和衣衫，地板、地毯上沾染了水渍，也无人去管。

    天将亮的时候，许酒灵才堪堪睡下，她是一根手指头都不愿意动了。

    如果还有力气，她一定把身边的人给踢下床去。

    ...

    许酒灵醒来的时候，身边已空。

    这一离谱的事实惊得她瞬间坐了起来。

    ？

    霸道总裁当中拔×无情的剧情竟然让她给遇上了。

    她掀开被子，才刚刚踩在地毯上，整个人就又栽了下去，还顺手把被子也牵了下来。

    捏妈，她的腿软得不成样子。

    没等她继续吐槽“水晶王子利用完就扔，冷酷无情叭叭叭”，浴室的门就开了。

    哦，人还没走。

    许酒灵盖着被子坐在床边，视线从下往上。

    男人匀称又充满了线条美的小腿，肌肤白皙，再往上……

    “看够了吗？”男人的语气冰冷带着三分疏离。

    呵，对方冷，她比对方更冷。

    许酒灵微微往身后靠了点，下巴微扬：“抱我去洗漱。”

    她看见对方脸上闪过一丝疑惑和怔然，这两者情绪过后，便是无语：？

    许酒灵：“？”

    他还敢无语。

    “昨天晚上说了不能让我难受，我他吗现在腿软了，站不起来，不该抱？”

    看着人颐指气使高傲的模样，江郁挑了挑眉。

    他不吭声，走过去掀开被子，作势要把人抱起来。

    许酒灵无语了，指着他说：“我可以给你三分钟，你先把衣服穿上。”

    江郁：“？”

    江郁叹了口气，在柜子里找了一块浴巾给围上，再走过去把人抱上。

    看见许酒灵皱眉，以为对方还不满意，绷着下巴解释了一句：

    “衣服都湿掉了，浴室里也没有一条干的浴巾。”

    许酒灵：“……”

    所以他才会光着身出来么？

    她妥协了，伸出手来。

    江郁便把人抱进浴室。

    许酒灵身上穿的衣服是昨天晚上他脱下来扔到地毯上的那件白衬衫。

    他把人抱在洗手台上坐着。

    许酒灵蹙眉：“你抱着我，这上面太凉了。”

    江郁抵了抵后槽牙，把人抱了下来。

    但要方便小姑娘洗漱，就只能让人坐在自己的手臂上，他半托着。

    许酒灵从镜子里面望过去，像极了高冷爹地带着娇弱女儿的模样。

    哼，不过能用手臂抱着她，臂力还算不弱。

    一想到这，许酒灵不自然地想到昨天晚上，这手臂青筋凸起的性感模样。

    真是c了。

    深知某些画面不能深想，她便开始刷牙。

    只是刷牙的空隙，又多看了两眼镜子中微微蹙眉不言语的男人，硬生生给看出了欲感。

    当然，其中还带有两分涩气。

    江郁就这么站着，在许酒灵刷牙洗脸的过程当中愣是没动一下。

    虽然他没动，但是小姑娘因为洗漱的原因小幅度地动了两下。

    他盯着镜子的某处，一言不发，只是托着人的手臂加重了些力道。

    许酒灵洗完才意识到自己身体挺轻盈的，微微侧身顺势揽住江郁的脖颈。

    她问：“昨个，你帮我洗过了？”

    江郁“嗯”了声。

    许酒灵用一次性的棉柔巾擦干净脸，指挥道：“可以了，抱我出去吧。”

    还算懂事。

    刚被江郁放在床上坐着，不知道跌落在何处的手机响了。

    手机铃声是一道舒缓的纯音乐，不是她的手机，是江郁的。

    见江郁一点反应都没有，许酒灵呼出一口气，摆了摆手：“你电话响了。”

    江郁又“嗯”了一声，却是半蹲到许酒灵的面前。

    许酒灵再次提醒道：“你电话响……”了……

    没等她说完，江郁已经伸手捏住了她的小腿肚。

    因为没有防备，许酒灵“嘶”了一声。

    不知道什么感觉，似摁压肌肉的酸胀，还有一股麻意。

    她下意识地蹬腿，还没开口，江郁就说话了。

    他抬眸看着她，神色认真：“小腿很酸？”

    许酒灵轻浅地嗯了一声，便任由着江郁给她揉腿。

    没两下，她蹬了蹬腿，明显是受不住江郁的力道，江郁看了她一眼，心领神会放轻了力道。

    等江郁“伺候”完她的小腿，这才去接电话。

    趁着江郁接电话的空隙，许酒灵便让小铃铛给她传送剧情。

    在这个世界，原身是美艳演技派影后，虽然行事乖张骄纵，但这些在粉丝看来是真性情。

    原身从不在乎人言，出生便是豪门千金大小姐，能到娱乐圈工作也是误打误撞，最后竟真的生出了两分兴趣，靠着努力走到了今天的地位。

    在这个位面原身却是气运之子的妻子。

    气运之子，陈斯谦，是商界金字塔顶端的存在，为人手段狠辣、干脆利落的行事作风叫人不敢轻视。

    不过五年的时间，谁人都知晓陈斯谦阴晴不定和说一不二的个性。

    没人觉得陈斯谦会动凡心，被人们称为“人间冷面修罗”。

    可谁都不知道人间冷面修罗自有柔软的一面，陈斯谦童年白月光正是这个位面的气运之女——苏玲。

    只是陈斯谦在大学时候被苏玲背叛，两人便断了联系。

    陈斯谦到瑞士促进一项事业，恰好遇见到遭遇网络暴力的原身。

    陈斯谦的一句“结婚吗？”三个字，是彻底改变了原身的命运。

    原身也不知道自己当时为什么就答应了，在瑞士领了结婚证的她都觉得自己有点疯。

    更别说后来才知道结婚对象是“人间冷面修罗”陈斯谦。

    ?  ?爱你们~家人们的票票和打卡我都看见啦！！比心哦。

    ?      晚上好~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

