    “但是，你千万要记得，不准拿命去拼！因为你并非没有退路！前面遇到跨不过的坎儿了，就退回来！长三角，咱们能够栖身立足、安身立命！”杜月妃郑重的看着陈六合说道。

    这似乎还是她第一次，对陈六合露出这样严肃的表情，用这种毋庸置疑又带着些许恳求的语态跟陈六合说一件事情！

    “陈六合，做人不要太自私！你已经没有自私的资格了！你招惹了这么多女人！你出事了，让她们怎么办？”

    杜月妃盯着陈六合说道：“我还好，我能长袖善舞，或许能够绝处逢生！但秦若涵、王金戈她们呢？谁敢保证她们不受到牵连？要是落到个命运悲惨的境地，都是你害的！”

    陈六合咧嘴笑了起来：“我有分寸的，我的确没有自私的资格。”

    杜月妃点头：“别怪我话太多，试图左右你的意愿！北方不是你真正的战场！若是真到了你入京的那一天！你死在了炎京！我们都会不怨不怪，死也会帮你扛起一切！”

    “因为我知道你活着，最想做也是必须做的事情是什么！”

    杜月妃深深的看着陈六合，似乎能看到陈六合的内心深处，她能读懂眼前这个男人！

    陈六合怔怔，旋即露出了一个难以言明的笑容！

    他真的没想过，有一天，杜月妃会跟他说出这么一席话！

    有一天，最懂他的女人，竟然会是杜月妃！

    心中暖暖，陈六合轻轻呼出一口气，道：“今天我们不说这些沉重的话题！车到山前必有路，船到桥头自然直！没有人比我更留恋这个世间，所以我不会轻易让自己死去！”

    “是啊，你不仅仅只有沈家！你拥有的东西，还有很多！你的心，早就被瓜分出来了！沈家只能成为你的一部分，不能代表你的全部！”杜月妃说道。

    陈六合点头，目光转过，不露痕迹的在热闹的大厅内环视了一圈！

    他发现，刚才那个站在他们四点钟方向十几米开外、由杀手乔装的传菜员消失不见了。

    不必问，应该是被暗中保护杜月妃的力量给支开这里，然后抹除了！

    对这种无声无息的做法，陈六合很满意，至少证明，杜月妃的防卫措施做的还是很好的，保护她的人，无论是智慧还是实力，都令人满意！

    “六合，对湛海，你现在是什么想法？”杜月妃忽然说道。

    “你还是不愿意把这座后院交到我手上对吗？”杜月妃直勾勾的看着陈六合。

    陈六合一楞，道：“怎么说？”

    杜月妃没有回答，而是说道：“陈六合，不管你信不信！我都可以很确定的告诉你！湛海只有掌控在我手上，对你来说才是最安全的！没有任何一个人能够比我对你更忠诚！”

    陈六合轻声道：“以前我不这么认为，以后我或许会这么认为！”

    顿了顿，他轻笑了一声，又道：“你指的是王金彪吧？”

    杜月妃说道：“我想知道，王金彪近段时间的举措，是你的授意，还是他野心作祟的自作主张？”

    陈六合轻描淡写的说道：“每个人都有自己的想法！他若想掌控更多，自然就不愿安分下来！我没授意，也没排斥！”

    “那就是默认了？”杜月妃轻轻挑了挑一双好看的黛眉。

    “湛海的事情我不会过多参与，全凭你们自己去做决定！”

    陈六合轻描淡写的说道：“我不会阻止王金彪想要高歌猛进的拼劲，也不会阻止你要一脚把他踩进泥里！你们有多大本事，就站在多高的位置！”

    陈六合笑吟吟的说道：“王金彪要是有能耐，能够瞒天过海翻手为云，那我就让他当长三角的王！如果你输了，也别怨别怪，老老实实躲在我身后相夫教子！”

    闻言，杜月妃露出了一个迷死人不偿命的笑容，谈吐优雅道：“你觉得他能在我面前蹦跳多久？”

    陈六合笑了笑，没有言语什么，有些话，不需要点破，虽然他并不看好王金彪！

    杜月妃轻轻剜了陈六合一眼，道：“还真的是，下人劳力、中人劳智、上人劳人！”

    “说来说去，你还是不想让权力集中化，非要玩什么权衡之术！这样一来，谁的心里都有顾虑，即便有人突生变故，也不至于满盘皆崩。”杜月妃道出了陈六合的心声！

    陈六合不可否认的耸耸肩，道：“我觉得这样也没什么不好！不是不信任谁，而是把鸡蛋放在一个筐子里，终归要承担很大的风险！”

    杜月妃冷哼了一声，说道：“我就要让湛海的鸡蛋，全都放在我的箩筐里，你能怎么样？”

    陈六合无可奈何的弹了弹手，道：“那是你的本事，我也无能为力啊……”

    顿了顿，陈六合笑意盎然，满是阴险道：“不过，你可别忘了，王金彪是王金戈的亲哥哥，你欠王金戈那么多，你能对王金彪把手段用绝吗？”

    “你能对旁人动用无所不用其极的恶劣手段，但是对自己人，是不是得悠着点？”陈六合挤眉弄眼的说道，嘴角的笑意，别提多欢实。

    杜月妃轻轻横了陈六合一眼，也失笑了起来，道：“你这家伙，不就是看透了这一点，才敢放任王金彪为所欲为吗？你知道我欠王金戈的人情，在你的眼皮子底下，我会留有分寸！”

    陈六合笑容更甚几分，淡淡道：“让王金彪蹦跶蹦跶吧，就当是给他一个机会！看看他能走到哪一步！”

    杜月妃似有些头疼的揉了揉太阳穴，道：“若王金彪不是你的狗，若王金彪不是王金戈的亲哥哥，他活不到现在的！”

    “你这次还真给我出了一道难题！”杜月妃叹了口气。

    “呵呵，能让你这么头疼的事情可是非常少见！我觉得王金彪这次很值得表扬！”陈六合幸灾乐祸的笑了起来！

    “你小心点，我要是哪天一不高兴了，把你在湛海的棋子全都捏碎，看你怎么办。”杜月妃眼神妩眉的扫了陈六合一眼，发出了一句半嗔半怒的威胁。

