
　　“翠神一波漂亮的反蹲，帮助狮子狗再拿两个头！”

　　“这一波小天真的太耐心了！”

　　三名LPL的解说兴奋的喊道。

　　这一波，早在苏晨前压之前，小天就已经摸了过来。

　　蹲了快两分钟。

　　好在G2也没有辜负小天的良苦用心。

　　野辅终究不是铁石心肠，不忍心看着Wunder在上路挨打，过来支援了一波。

　　这才给了翠神和狮子狗大展身手的机会。

　　看到对面3-0的狮子狗。

　　选手镜头里的Wunder，眉毛都拧成了一团，又像是愤怒，又像是委屈，不断的在语音里BB着。

　　痛苦面具俨然已经合成。

　　六分钟前3-0的狮子狗。

　　不出意外，这把船长怕是骨灰都要被扬了。

　　YM这局黑科技终于收获了成效，天顶体育馆的G2粉丝们都沉默了。

　　而国内看比赛的LPL观众们，则是兴奋了起来，弹幕开始刷起了屏。

　　【这Wunder是不是帮Jankos挡过子弹啊，把把崩还是要坚持来帮？】

　　【你们都不懂，Wunder是觉得劣势不够大，等下就跟你们表演一并超】

　　【怎么上路这么多杂草啊，裁判开游戏前都不清理一下吗，太不公平辣！重赛重赛！】

　　【阿P呢？阿P在干嘛？#阿P状态#】

　　【四级就3-0的狮子狗，我的评价是赶紧点了】

　　帮助苏晨拿下双杀后，小天也是乐的合不拢嘴。

　　单看翠神这个英雄，确实有点弱，还不如选个扎克猪妹的。

　　但是，有狮子狗之后，玩翠神的成就感就瞬间爆棚了。

　　他只需要种种草，给狮子狗套套盾，对面就全寄了。

　　哪像玩男枪、千珏，还要费尽心思操作半天。

　　难怪别人说，打的好不如选的好，选的好不如排的好。

　　小天正想着等会儿要不搞个杀人戒恶心一下对面的时候，迈着两条大长腿在自家野区逛街的翠神身边，突然冒出了个梦魇！

　　阿P出现了！

　　蹲在蓝BUFF草丛中的梦魇，先给自己开了个免疫的护盾，接着将【无言恐惧】套在了翠神的身上，控制拉满后，跟着翠神身后一通乱砍。

　　翠神毕竟是辅助性打野，自然不是梦魇的对手。

　　人头被阿P顺利拿下。

　　原本很是沮丧的G2粉丝，因为梦魇这一波灵性的埋伏，顿时又好了起来。

　　Wunder崩了没关系，Jankos拉了也没关系。

　　G2还有阿P！

　　欧洲新晋法王！

　　“我日啊！！”蒜头王八勃然大怒。

　　“晨哥，等下帮我干死那个梦魇！”

　　“行。”苏晨回复的很简单。

　　收获了三颗头的狮子狗，回城做出了锯齿短匕，外加两把长剑和一双草鞋。

　　这一局优势巨大，苏晨是打算幕刃+幽梦之灵这样的爆杀流出装。

　　站在泉水中，苏晨放眼望去整片地图。

　　Perkz的梦魇已经升六，而Jankos的稻草人，从泉水中出门后，应该会直接红开，一路往地图下半区刷。

　　G2中野要动了。

　　在语音中提醒了一下队友后。

　　苏晨换了个扫描，操控着狮子狗重新回到了上路。

　　兵线归于中段，Wunder十分谨慎在上路的草丛中放了眼。

　　船长脚下立起了两个桶子，不知道是威慑对方，还是给自己心理安慰。

　　只是，这一点布置，在苏晨的眼中，已经不值一提了。

　　狮子狗钻进草丛中，连扑几下小兵，积攒出四层残暴值后，这一次直接纵身跃到了船长的身上，狠狠地一记利爪劈下！

　　船长直接掉了三分之一的血量！

　　Wunder连忙点爆桶子后撤，二连桶炸到了狮子狗些许血量，但是在W【战争咆哮】的回复下，这点伤害根本不足一提。

　　更新装备后的狮子狗，在线上的暴虐程度，已经是Wunder所不能承受的了。

　　连续几次的奔袭下，船长状态也掉到了危险的边缘，兵线也随之进塔。

　　Wunder正思考着要不要清掉这波塔刀时。

　　对面的狮子狗周身突然亮起了一阵光芒，升到了六级！

　　一股凉气，顿时从脊背上冒了出来。

　　Wunder正准备弃塔而逃时。

　　语音里，响起了Perkz镇定的声音。

　　“我往上路靠了，别怕！”

　　另一边，苏晨也收到了由左手发来的信息。

　　阿P的梦魇消失了！

　　G2也察觉到了狮子狗准备越塔的企图。

　　所以Wunder留在了塔下。

　　这一波，哪怕打个一换一，对于G2来说也是赚的。

　　“撤了吧晨哥，梦魇到六级有大招的。”左手在语音里说道。

　　吸血鬼刚上线，还在刷兵，梦魇有大招，到达战场的速度，肯定是比他快的。

　　苏晨思考了几秒，狮子狗离开了上路防御塔。

　　接着直接钻进了野区！

　　“梦魇想抓我吗？”苏晨望着屏幕。

　　谁是猎人，谁是猎物，还不一定呢！

　　狮子狗开启大招【狩猎律动】，获得了加速效果的同时，也进入到了潜行的伪装状态。

　　此时，梦魇正从红BUFF的坑位处掉头而返。

　　这一波狮子狗都撤退了，他也没有必要往上路靠的必要了。

　　虽然没拿到头，但是保着Wunder吃了一波塔刀，倒也没什么问题。

　　阿P正琢磨着接下来是不是去下路转转时。

　　头顶上，突然亮起一双狰狞的双眼！

　　阿P脊背上冒起了一道凉气。

　　下一刻，梦魇的身后亮起一道黑影，狮子狗从前行状态中冒了出来，一记利爪狠狠地劈在了梦魇的身上！

　　梦魇的血量仿佛变魔术一般，瞬间从满血降到了残血边缘！

　　这一套爆炸的伤害，吓得阿P下意识摁出了梦魇的大招【鬼影重重】，黑暗降临在整片峡谷之中。

　　病急乱投医之下，梦魇只能选择了最近的吸血鬼作为落点，扑了过去。

　　左手刚将兵线推到敌方的防御塔下。

　　突然间地图变黑。

　　接着一个残血的梦魇落到了他的面前。

　　吸血鬼扬手抽了一口，取下了阿P的人头。

　　“什么情况？”这突如其来的幸福，弄得左手有点懵逼。

　　他朝着野区看了一眼，只见狮子狗已经背身离去。

　　事了拂衣去。

　　深藏功与名。

　　左手顿时心生敬意。

　　虽然没拿到人头，但是梦魇六级的第一个大招，硬是被狮子狗搅的用来了逃生。

　　G2节奏大受影响。

　　而且，顺便给吸血鬼补了一个头。

　　苏晨倒也不介意。

　　在地图上半区爆发冲突的时间点。

　　Jankos的稻草人，也趁着六级的时间点，抓了一波下路。

　　稻草人带着浑身飞舞的乌鸦，跳到了寒冰和露露的身后，想要发起一波Gank。

　　只不过，小天早早的就蹲在了此处。

　　护盾给寒冰套上，顺便召唤出蓝BUFF的孪生兄弟小菊，顶在卡尔玛和轮子妈的面前。

　　Jankos无功而返，只能撤退。

　　上半区船长被打的回了城，阿P的梦魇也被击杀，而下半区的Jankos的Gank再次被小天化解。

　　G2前10分钟的游戏体验，就突出一个憋屈！

　　主场的欧洲观众们，此时也是各个司马脸。

　　早已没有上一局，G2插了个眼都要欢呼十几秒的兴奋劲了。

　　“G2这阵容，就指望梦魇和稻草人一起跳大找节奏，但是现在他们两个人被YM强行割裂开了！”YM领先，娃娃的语调都不禁高了一些。

　　“G2中野节奏被割裂，还不是最糟糕的，最恐怖的是，上路的狮子狗很快就要被解放出来了。”米勒已经有些迫不及待了。

　　“边路的防御塔一破，整片峡谷，都是狮子狗的猎场了！”严君泽笑道。

　　10分13秒。

　　左手和小天一起拿下了第一条火龙。

　　而上路，苏晨平推掉了G2的一血塔！

　　YM再次在10分钟前，领先到了三千经济！

　　对于Wunder来说，这结果倒也还能接受。

　　狮子狗不推这个塔，他连吃线都感觉到不安稳。

　　连续几波吃线，都是靠着船长的大招【加农弹幕】强行推过去的。

　　上路防御塔被拆后。

　　G2也不敢示弱。

　　Perkz的梦魇再次联通Jankos的稻草人一起，强行抓了一波下路。

　　梦魇先开大招剥夺视野，而稻草人则找准时机跳出大招【群鸦风暴】！

　　双重控制下，Bovy的寒冰率先被秒，张小文的露露将梦魇变羊也无济于事，往防御塔后撤。

　　原本都已经准备回城的左手和小天，立刻赶到下路支援。

　　双方爆发了一波4V4的团战。

　　这个时间点，左手的吸血鬼还没有做出推推棒，血之潮汐扔出去之后，一套技能秒不掉顶在前面的梦魇和稻草人。

　　而卡尔玛的心灵烈焰，也迎面轰在了吸血鬼的身上，导致其在团战中行动不是特别的方便。

　　小天的翠神毕竟是辅助性打野，输出还是有限。

　　YM剩余的三人，只能持续后撤，将下路的一塔拱手相让。

　　三名解说正想感叹G2这黑科技中野合体的威力巨大时。

　　在小地图之上，狮子狗的头像在离开泉水后，正飞快的朝着下路移动。

　　开启了【幽梦之灵】，获得了加速的狮子狗，再次进入到了大招的状态【狩猎律动】中。

　　在双重加速下，狮子狗抵达了下路战场！

　　吹响了YM的反攻号角！

　　“给我套盾！”苏晨大声喊道。

　　“吸血鬼跟着我冲！”

　　看到狮子狗风一般的速度，小天跟张小文，双双把护盾套在了狮子狗的身上。

　　迎面打头的Jankos的头顶上，出现了一双金色的兽眼。

　　与之伴随的，是扑面而来的杀气！

　　“狮子狗过来了！”Jankos焦急的喊道。

　　G2四人连忙后撤。

　　但是，晚了！

　　周身套满护盾的狮子狗，仿佛身披坚硬铠甲的兽人战士一般，狠狠地扑到了Jankos的头顶上！

　　残忍打击！

　　套索打击！

　　战争咆哮！

　　狮子狗一手挥爪，一手捏着匕首，同时插进了稻草人的后背中。

　　稻草人连吸血都来不及，就被狮子狗一套爆杀！

　　G2先减员一人！

　　在稻草人别秒后，左手的吸血鬼也开启了血池，进场提供AOE伤害。

　　一口红怒Q下，阿P的梦魇也被抽成了干尸，轻飘飘的倒在了地上。

　　情况不对。

　　G2下路赶紧撤退。

　　卡尔玛R+E，给轮子妈和自己都套上了加速盾，双双朝着防御塔方向逃窜。

　　但是，苏晨自然不会放在两人。

　　“草来！”

　　小天的耳机里响起了苏晨的喝声。

　　下一刻，翠神双手一杨。

　　在狮子狗的前方，立刻冒出了一片青翠的草丛。

　　狮子狗一步踏入其中，仿佛修成了梯云纵一般，几乎没有停顿，第二步就从草丛中扑出，落在了G2下路二人的身后。

　　残暴状态的E【套索打击】形成一道捕兽网，将卡尔玛定在了原地。

　　而另一边轮子妈，则是被狮子狗捅穿了后背。

　　二人先后毙命！

　　狮子狗拿到了一波双杀！

　　战绩变成了6-0！

　　峡谷提示！

　　“YMJKD已经无人可挡了！”

　　在上路观战的Wunder，看到6-0的狮子狗之后，只能长叹一声。

　　“狮子狗直接落地秒人了！这对面没法玩了啊！”左手兴奋道。

　　“这么快结束都没意思，再多折磨一下对面！”小天咬牙切齿道。

　　“要把这梦魇抓哭才行！”张小文笑道。

　　上一局，G2的黑科技着实打的YM有些憋闷。

　　再加上客场作战，整座天顶体育馆的嘈杂氛围，很是影响心情。

　　这一局，光是旁边看着狮子狗杀人，都觉得解气！

　　此时，G2的队内，正在商量着这局该怎么翻过去。

　　Perkz眉头紧锁。

　　虽然几波中野的联动节奏，都被狮子狗给搅黄了。

　　但是，有船长和轮子妈在。

　　G2还有博后期的资本。

　　眼下重要的，是要把YM的势头给断一断。

　　几人讨论一番后，目光锁定在了小天的翠神身上。

　　翠神不比千珏、男枪这种野核英雄。

　　单兵作战能力弱的很。

　　把翠神先宰了。

　　G2可以想办法拿到先锋！

　　目前的版本中，一条先锋的价值，可以创造几千经济的收益。

　　阿P跟Jankos正商量该怎么抓翠神时。

　　却看到小地图上，下路河道间，翠神迈着两条大长腿，慢悠悠的踏进了G2的野区！

　　“机会！”阿P兴奋道。

　　梦魇和稻草人一前一后，朝着野区包抄了过去。

　　翠神刚刚对蛤蟆和蓝BUFF释放了被动【森林之友】，此时血量下降了一些。

　　梦魇和稻草人从天而降，面目狰狞的包抄翠神之时。

　　此时，旁边草丛中，一道身影再次扑了出来！

　　又是狮子狗！

　　阿P跟Jankos这才知道，翠神为什么敢这么有恃无恐的入侵了。

　　有保镖的啊！

　　没有大招在手，梦魇和稻草人在苏晨的眼中也只是玩物罢了。

　　最终，没有闪现的稻草人被狮子狗击杀。

　　而梦魇则隔墙交闪，捡回了一条命。

　　在稻草人阵亡后。

　　YM快速的拿下了峡谷先锋。

　　五人抱团齐聚中路，连破G2两座防御塔！

　　经济差距，再次扩大到了五千！

　　情形仿佛又回到了第一局的时候一般。

　　只不过，第一局苏晨玩的是剑姬，G2尚有办法处理。

　　只是，这一局，他的狮子狗，根本让G2防不胜防！

　　13分32秒。

　　Jankos的稻草人，在自家红区刷大鸟时，突然暴毙，受害者声称只看到眼前白影晃过。

　　15分31秒。

　　阿P的梦魇往下路靠近，想找机会飞一波吸血鬼时。

　　头顶上突然亮起了一道狰狞的双眼。

　　几秒后，梦魇也倒在了地上。

　　现场只找到了一撮白毛。

　　19分32秒。

　　双方围绕第二条火龙展开争夺战。

　　上路二塔前，Wunder的船长清理完兵线后，选择了TP下路，准备参与团战。

　　只不过切了个屏的功夫。

　　血量条突然清空！

　　屏幕瞬间变成了黑白色！

　　八分钟之内。

　　狮子狗连取八颗头。

　　战绩已经变成了14-0！

　　一分钟杀一个人，完全跟上时间表的节奏。

　　现场的G2粉丝们，不少人已经不堪折磨，希望这局赶紧结束。

　　21分32秒。

　　G2正面团战溃败，仅剩下卡尔玛一人逃出了战场。

　　加速盾之下，他一路逃到了自家高地上，本以为安全之际。23sK.com

　　头顶上那突然睁开的兽眼，吓得他不敢停歇，一路加速往泉水逃窜。

　　然而，卡尔玛前脚刚踏进泉水。

　　后脚狮子狗就扑了出来，直接在泉水中将卡尔玛撕成了两半！

　　“这还玩尼玛啊！！”G2辅助欲哭无泪。

　　而大屏幕上，完成了这次猎杀的苏晨，再次露出了微笑。

　　因为灯光的映照，他的半边脸都藏在阴影中，再搭配上这个笑容，有种变态杀人狂一般的感觉。

　　弹幕纷纷直呼“江科大入魔了”。

　　这模样看的三名LPL解说，也是不寒而栗。

　　“诶，Letme，你跟苏晨这么熟，他平时不打游戏的时候，也会这样笑吗？”娃娃半开玩笑的说道。

　　“平时还好，就是有时候我看到他会自言自语，不知道在跟谁说话……”回想到之前跟苏晨相处的细节，严君泽也开始怀疑了起来。

　　“还不够！继续杀！！”米勒压根不搭理两人，反倒叫的起劲，脖颈青筋都暴起了。

　　看到狮子狗在峡谷间疯狂杀戮的行为，小天也终于发了善心，不忍心再看苏晨如此涂炭生灵。

　　翠神唤来队友们，先后将大小龙收入囊中。

　　等狮子狗再一次将阿P的梦魇猎杀在上路的高地塔下后。

　　YM齐聚中路，左手吸血鬼一马当先，闪现开团，寒冰一箭跟上，YM一波冲垮了G2的防线！

　　“梦魇被秒的情况下，G2仅靠稻草人没办法打出完美的Combo！三人覆灭，YM要一波了！”

　　“拿下这一局，YM将以二比一的比分领先！！”

　　众人正准备点掉水晶之时，却看到苏晨的狮子狗直接往泉水冲了过去，接着突然闪现！

　　守在泉水中的卡尔玛、轮子妈两兄弟在看到狮子狗闪现的那一刻，吓得直接在泉水里也纷纷闪现往两侧拉开。

　　结果，狮子狗压根没进泉水，只是停在了边缘，瞅着泉水中的两人，一动不动。

　　看到这一幕，苏晨也忍不住笑喷了。

　　“有这么可怕吗？”他喃喃道。

　　收起了玩闹之心，狮子狗返身和队友们一起，拆掉了G2的基地，拿下了第三局的胜利！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百八十六章 【飞天爆杀流！】免费阅读。https://xs.23sk.com 