    宫里一上午全是吊唁哭丧的，江潋去了之后，陪着嘉和帝坐了一会儿，又去司礼监转了转。

    底下一帮子人个个惧他如虎，做起事来非常自觉，新提上来代他批红与盖印的，也都是在他手底下培养了好几年的心腹之人，诸事不用他操心。

    散布在前殿后宫的眼线每天将收集来的消息送到司礼监，有专人统计整理之后递到他手里。

    因此这宫里他在与不在都没什么区别。

    想着来时杜若宁叮嘱他得了空闲就眯一会儿，他便去到自己的值事房，打算在里面小睡片刻。

    九月的阳光还有些强烈，他歪在榻上，闭上眼睛，一只手搭在额前遮挡阳光。

    朦朦胧胧的光晕里，一群姿态各异的小人儿突然从他眼前走马灯似的掠过。

    江潋吓一跳，下意识用两只手捂在脸上，将眼睛死死压住。

    然而那些小人儿并没有消失，继续变换着姿势在他眼前来来回回。

    安静的房间里，他的呼吸渐渐变得粗重，脸颊微微有些燥热，环绕在眼前的小人儿突然有了清晰可见的样貌，一双弯弯的杏儿眼如秋水横波，润泽的樱唇轻启，似乎能听到一声婉转如莺啼的“督公大人”。

    江潋的身体僵住，一种不知名的令他恐慌的感觉从心口向下蔓延至腹部。

    与此同时，他的心也如针扎一般密密匝匝地疼了起来。

    他跳起来，拉开门头也不回地逃了出去。

    他走得很快，仿佛身后有只鬼在撵着他，守在门外的望夏吓一跳，忙追上去问：“干爹，您怎么了？”

    江潋回过神，慢下脚步，脸上的潮红尚未退散。

    “我像是染了风寒，你打发人去和安公公说一声，咱们回府。”

    望夏看到他两颊泛红，心中担忧，伸手去探他的额头：“干爹可是发烧了，要不要先找太医瞧瞧？”

    江潋拦了他一下：“还好，不要大惊小怪，回去让景先生开副药吃便可。”

    望夏收回手，应了一声，叫了个小太监过来让他去给安公公传话，自个陪着江潋出宫回府。

    提督府里，杜若宁已经和张院判聊完，江潋不在，她便让望秋先安排张院判去休息，一应事宜等江潋回来再行商议。

    她担心回家晚了会被母亲怀疑，又因答应过江潋要等他回来，不好提前离开，便去了后院去看老侯和雪儿。

    雪儿许久没见她，再见面仍是对她热情不减，围着她上蹿下跳要她抱，抱了又在她怀里扭来扭去，哼哼唧唧舔她的脸。

    杜若宁实在受不了它的热情，只能向老侯讨了吃食喂它，好让它安静下来。

    雪儿吃东西的时候，杜若宁和老侯聊了聊南下的事，又讲了京城如今的局势。

    因老侯已经知道她的身份，她便把血咒的事也和老侯说了。

    没成想老侯竟听说过血族的传闻，还说他父亲当年在西南带兵时，曾误入一座深山，山里遍布瘴气，他父亲差点走不出来，幸得一个樵夫相救，那樵夫便是血族的后人，为躲避朝廷的追杀才隐居在那里。

    “我父亲知道太上皇对血族下了必杀令，却因感念那人的救命之恩没有杀他，从山里出去后，也没有对任何人提起，只是和我说过一次，让我若是遇到了血族的后人，千万要放人一马，不要赶尽杀绝。”

    这个信息对杜若宁来说简直是意外之喜，当下便问老侯可知他父亲误入的是哪座山？

    老侯说日久年深，山的名字实在记不清了，只依稀记得好像带一个“屏”字。

    “公主若实在想知道，等我回头向督主讨一份西南舆图，或许看到了就能想起来。”

    正说着，望春在外面喊：“若宁小姐，干爹回来了，在前面找您。”

    杜若宁便与老侯告辞，说等下让望春送一幅舆图给他。

    回到前院，江潋已经在房中等她，望夏正捧着一碗姜汤劝他喝。

    江潋不喝，望夏见杜若宁进来，便苦着脸向她求助：“若宁小姐，你快帮忙劝劝干爹吧，他染了风寒，有些发烧，却不肯吃药，姜汤也不肯喝，这要是烧坏了可如何是好。”

    杜若宁吃了一惊，忙走到江潋面前去摸他额头，口中念叨着：“我就说洗冷水澡是要生病的，叫你多穿点衣服还不听，人家望春好心劝你，你还罚人家挑水……”

    江潋听她又提起这茬，脸上本来已经退去的燥热又慢慢烧起来。

    想推开杜若宁，又舍不得，瞥了眼站在一旁的望春，皱眉道：“一百圈跑完了？”

    “回干爹，儿子跑，跑完了……”望春战战兢兢回道。

    江潋也没追究他撒不撒谎，冷声道：“那就再跑一百圈。”

    “……”望春顿时垮下脸。

    杜若宁看不下去，帮着望春说话：“好好的怎么又罚，你罚人还罚上瘾了？”

    “你别护着他，他该罚。”江潋没好气道，“要不是他，我会病吗？”

    “你病怪你自己洗冷水澡，怪人望春做什么？”杜若宁从望夏手里接过姜汤，“你先别找事了，把姜汤喝了再说。”

    “我不喝。”江潋心说本来就燥，喝了发汗的姜汤，还不得燥死他。

    杜若宁见他不配合，让望春和望夏出来把门关上。

    两人对视一眼，听话地退了出去。

    房门关上，杜若宁伸手捏住了江潋的鼻子：“你喝不喝，不喝我就灌你了。”

    江潋心里那团火一直憋着没处发泄，此时被她又香又软的小手一碰，身子又挨得这样近，便再也控制不住，一把拉过她搂在怀里，不由分说亲了上去。

    杜若宁没防备，被他猛地一拉，手中汤碗端不稳，啪一下掉在地上摔成几瓣。

    不等她惊呼出声，江潋已经堵住了她的嘴。

    江潋的唇很热，热到发烫，人又很急，急得似乎想把她一口吞下去。

    一通侵掠又狂又乱没有章法，却撩得她心头阵阵酥麻，身子软绵绵如在云端。

    “江……潋……”她语不成声，却还惦记着他在发烧，“你不能这样，要先吃药……”

    “我不吃药，我只想吃你。”江潋揽着她如水的身子，抱起来就往床边走。

    “不行，你会疼的……”杜若宁用最后的理智提醒他。

    “疼就疼吧！”江潋发狠似的说道，“今日就是疼死我，也要先吃了你！”

    杜若宁最后一丝理智也被他弄没了，认命地抱紧他：“行吧，死就死吧！”

