    “终于脱离火海了，还好火海不长，否则就以我现在重伤状态，还真坚持不了多久。”

    蛮王山列阵修士暗呼一声侥幸，心中不由大大松了一口气，随后才将注意力放在云曦二女身上。

    “……”

    云曦、女战神则是面色凝重看向蛮王山列阵修士，越阶挑战列阵境强者，对她们是一场几位巨大的考验。

    “呵～”

    蛮王山列阵修士对二女的警惕不以为意，先前云曦在他手中仅能勉力躲闪。

    而今对方多了一个帮手，他又遭受重创，但他依旧自信无比，铭纹境和列阵境的差距可不是一般人能够跨越的。

    随后他又将目光望向无可匹敌的石野以及左躲右闪的飘渺宗等人，一个十分不道德的计划突兀从他心中升起。

    随后，仅思考片刻，他便下定决心并为之付诸实践，他跑了！他无所顾忌向着谷外跑路，完全不理会三人先前制定的计划。

    他的算盘打得可谓十分精明，他现在乃是重伤之躯，虽然是列阵境强者。

    但云曦二女一看就知道不是简单人物，可能存在未知的强横底牌，所以擒拿二女还是存在很大危险性的。

    即便他真擒获二女，谁知道石野会不会为了击杀他们，而置两女生命于不顾？

    设身处地思考，他认为若是换作自己，他绝对不会为了两个女人而放过敌人。

    再有他与飘渺宗之人的关系本来就不和睦，自己若是抛弃两人逃跑，还能借石野之手将这二人击杀，如此岂不快哉？！

    便是怀抱如此多小心思，蛮王山列阵修士跑得那叫一个舒心，既能逃得一命，又能借机阴死对手，简直不要太开心！

    云曦二女都快看懵了，蛮王山列阵修士此番举措，当真秀到她们了。

    “*%#@～#*#&amp;amp;amp;！”

    谷中正在竭力战斗的飘渺宗两人差点气炸肺，说好的联手对敌，说好的计划，友谊的小船真是说翻就翻！

    为了报答蛮王山列阵修士的逃跑之举，飘渺宗两人当即送上了无穷无尽的唾骂，可谓出口成脏！

    见此一幕，石野抓住机会，黑棍被他挥出了残影，全力两棍砸在了阴翳青年身上。

    “砰！”

    因蛮王山列阵修士逃跑而分散心神的阴翳青年，结结实实挨了石野全力两棍。

    而结局，自然是呼喊惨叫的机会都没有，瞬息便被无比强横的巨力直接砸为血肉残渣，死无全尸！

    其后为了阻止蛮王山列阵修士的逃跑，石野当即派出洞天内的金翅大鹏、紫金狻猊、纯血真犼进行追击。

    正面战场少了阴翳青年，剩余一个飘渺宗列阵修士独木难支，更加难以抵挡石野的进攻。

    雪上加霜的是，蛮王虚影因为蛮王山列阵修士远离，石野的不懈打击，顷刻崩散化为漫天神曦，在场仅剩两位列阵境战力。

    蛮王山列阵修士本身就不擅长速度，如今又身受重伤，逃跑速度不敢恭维，很快便被拥有极速的金翅大鹏追上并缠住。

    不消片刻，飘渺宗最后一人被石野轻松解决，搜刮完战利品，所有尸体尽皆被他抛入金乌火焰之中毁尸灭迹，骨灰都不给留。

    因不遵守计划、诞生小心思逃跑、导致三人惨遭团灭的蛮王山列阵修士，也在云曦和女战神的围殴下魂归幽冥。

    “好了，我们先离开这里。”

    在将最后战死的蛮王山列阵修士毁尸灭迹之后，立时带着二女离开了这处残破山谷。

    “小野，收获了多少株神性金莲？”

    在远离山谷足有百里远后，石野三人找了一个地方暂时休憩，女战神对于此次收获十分好奇。

    “呵呵，现在淡金色神莲共有一百多株，灿金色神莲有五十多株，赤金色神莲也有一株！堪比我们半日苦功！”

    说起这，石野可是舒心不已，不枉自己耗费大量精力消灭三位列阵境强者，收获果真喜人！

    也不怪有人喜欢靠打劫为生，不劳而获、一波暴富的感觉实在太舒爽，太上瘾！

    “这么多！要不然我们继续找人打劫吧！自己收集实在太慢了！”

    女战神的主意十分符合他的心意，尝试过了一波暴富，谁还想一株株慢慢收集，直接抢别人辛苦收集不是更爽？

    当然，女战神应该也是战斗之魂觉醒，越级挑战列阵修士，危机边缘疯狂作死战斗的刺激感让她上瘾了，想要继续战斗，继续作死，继续找刺激！

    “遇上人得看运气，途中也不能忘记收集沿途神性金莲，只可惜寻宝系统没有寻人功能。”

    当然，最后一句话石野是在心中自语，并没有说出，寻宝系统的存在，他并不打算让任何人知道。

    ……

    其后一段时间，石野带着云曦二女一边收集神性金莲，一边探查生灵踪迹，时不时便能一波暴富，小日子过得倒也潇洒。

    也就在今天，他们的位置在石野的特意操控下，已经极为接近当初通天光柱所在地。

    也就是到了此地，遇上的生灵渐渐多了起来，石野和女战神的打劫之心更是蠢蠢欲动。

    可附近生灵太多，容易暴露踪迹，便也只能遗憾放弃，云曦倒没什么感觉，石野想干什么，她只需跟着做便是，典型的夫唱妇随！

    “小野，如今核心区中心处聚集如此多人，再想在路途上搜集到神性金莲恐怕会很困难。”

    云曦打破石野和女战神内心遗憾，点明此地残酷现状，这段时日他们因为打劫，战斗耗费的时间可是不少。

    早已落后大多数人，是以他们赶到核心区中心处之时有这么多人，而此地的神性金莲自然是被采摘大半。

    “嗯…”

    闻听云曦话语，石野同样反应过来，他们已经走了好长一段路，系统的提示音却是寥寥无几，被搜刮的很是干净。

    “既如此，那我们全力赶往之前通天光柱所在，看看有没有什么未曾出世的机缘？”

    想明白此地再没有多大收获，石野当即决定全速赶往黄金地最中心。

    虽然因为近日来的打劫，损失了此地的神性金莲，但他永远不亏。

    而今淡金色神莲他已经拥有五百五十多朵，灿金色神莲同样接近两百朵，就连稀有的赤金色神莲，他都搜刮到了五朵。

