    之后。

    帝世天又将雷狂下葬的日子给落定了下来，定在明天。

    在此之前，需要把该收拾的人收拾一下了。

    ……

    长安道。

    苏家父子失魂落魄的回到了苏家，而这个时候，长安道内的二三流世家几乎全都聚集在苏家之内等待。

    毕竟，今天苏家父子代表的是长安道整体世家前去祭拜，而其目的，则是为了试探战区对他们的态度如何，若是没有争执，那便说明人家压根就没把他们当回事，这结果自然是最好的。

    反之，他们就要想办法应对了。

    金碧辉煌的大厅内，一个个穿着得体的权贵都在焦急的等待着，待看到苏家父子两人的时候，所有人都是围了过来。

    这时，有人见两人脸色不怎么好，当即心里一紧，“苏家主，莫不是战区还不打算放过我们？”

    苏长林低着头，一声不吭。

    而苏弘扬，则是默默的坐在沙发上给自己倒了杯就，随后一饮而尽，“古凌，被抓了，此刻就跪在那位雷少帅的灵堂之上，至于我们曾经这些曾经支持过他的人……”

    这……

    古凌被抓，在他们看来是必然的事情，当白虎战区抵达战场的那一刻，他的失败就一定注定，更别说，那位恐怖的存在如今还突破到了大帝之境。

    只是，听苏弘扬这欲言又止的模样，事态貌似真的十分糟糕，不然也不至于让其如此吞吞吐吐。

    “哎呀苏家主，你就别卖关子了，我们这些人心里面可是急得很啊，古凌被抓了那也是他活该，我们现在关心的是我们长安道世家的命运，战区那边到底是什么态度，你们这次去发生了什么？”

    一群人焦急的问道，个个都想得到一个准确的答案。

    而这时，苏弘扬再也坐不住了，只见他抓起手中的酒杯，突然一下砸在了苏长林的脑袋上，怒骂道：“都怪你个逆子！！！若不是你嘴贱，事情何至于发展到这个地步。”

    这……

    这……

    一群人全都是傻眼了，根本不知道苏弘扬为什么会这样。

    “苏家主，有话好好说，怎么能拿孩子出气呢。”有人阻止道。

    哎！

    苏弘扬叹息一声，紧接着又对着在场的人深深鞠躬道：“诸位，我苏弘扬对不起你们，我苏家对不起你们，帝世天，准备对我们出手了，而这件事我也不打算满你们，都是我这个逆子惹得祸。”

    说着，他就将在灵堂上发生的事情一五一十的给这群人说了一遍，这种事就算想满也瞒不住，倒不如大方承认，再想办法让大家一起承担。

    “怎么会这样，长林，你糊涂啊！！！当今天下局势明了，谁不知道那位战死沙场的神将是天下间最不容亵渎的存在，你简直糊涂啊！！”

    “是啊！这下该如何是好？咱们长安道安安稳稳发展了这么多年，难不成就要毁在我们这代人的手上了吗？”

    ……一群权贵心急如焚，个个急的如同热锅上的蚂蚁，心里都苏长林更是恨到了极点。

    就在这时，苏弘扬再次暴起，“你们都别拦着，让我打死这个逆子，拿着逆子的命去给战区一个交代，这样，兴许还能保住我们长安道世家的将来！”

    一阵拳打脚踢，丝毫不留情，然而此刻，周围的人却没有一个山前阻拦。

    就在这时，躺在地上的苏长林突然吼了起来，“别打了父亲，你们也不好好想想，就算我今天不说那番话，帝世天他们就会放过我们吗？白虎战区那位姓唐的统领看我们父子的眼神，分明就带着强烈的杀气。”

    “今天这件事，不过就是让祸端来的早一些罢了，你们别天真了，谁不知道帝世天是一个什么样的人，我们长安道的世家这般对他，他怎么可能真的会放过我们？”

    这……

    闻言，周边的人脸色又是一阵变换。

    这话，倒也不错，从帝世天成名到现在，貌似得罪过他的人还真就没有哪一个有好下场的，而他们这次更可谓是在其刀口上撒盐，等哪天他腾出空了，找他们的麻烦也是必然的事情。

    “逆子，还敢找借口，今天我就宰了你平息战区的怒火！”苏弘扬一副红了眼的模样。

    可就在这时，周边的一群权贵却是拦住了他，“算了吧苏家主，长林说的不错，这件事责任不全在你们的身上，现在事情已经发生了，我们要做的是想办法应对，而不是杀我们自己人苟且偷生。”

    “再说了，帝世天既然已经下定决心对付我们了，你认为杀了长林我们这些家族就能够幸免吗？看看向家，曹家，幕家，得罪他的家族就没有哪一个能好到哪去的。”

    哼！

    苏弘扬冷哼一声，当即背过身去，而众人看不见的，却是一幕计谋得逞的笑脸。

    不错，这不过是他们父子演的一出苦肉计罢了，这下，就没人会因为责怪他们而退缩了，对抗帝世天的希望又大了一分。

    “谢谢蔡叔。”从地上爬起来的苏长林朝着方才说话的那人道了声谢，紧接着又做出一副龇牙咧嘴的痛苦样子。

    “好了好了，没事。我们长安道世家向来团结，现在事情已经发生了，怎么可能把你牺牲出去，当务之急，应该是想办法怎么应对帝世天的报复。”被苏长林称为蔡叔的中年男子说道。

    “难呐！”

    “别说他现在已经成为大帝，这俗世间诸多规则对限制不了他，就算是之前，他的怒火也不是我们这些人能够承受得了的啊。”

    “那你说怎么办？别人都要你死了，难不成咱们就这般什么都不做，等着别人来杀不成？”

    “我当然不是这个意思！！！我颜家，还没软弱到这种地步！”

    一群人唾沫星子直飞，到最后也没人拿出一个实际性的应对办法。

    “诸位世叔，长林这里倒是有一个办法。”而就在这时，旁边的苏长林突然开口了。

    众人都没说话。

    在他们看来，他们一时间都想不出应对之策，苏长林一个纨绔子弟能有什么好办法应对？但这话大家都没表明，也没反驳，都到这个时候了，死马当活马医吧。

    “你们是否还记得当初帝世天初次和王族起冲突的事？我们长安道世家虽然没有王族和向家那般大的影响力，但我们结合起来同样是一股不可忽视的力量，咱们这次，不如照葫芦画瓢，学一学他王族的手段。”

    苏长林接着说道：“这些年，我们长安道已经形成了一定的规模，无论是在帝都范围，还是全国各地，集团工厂不计其数，靠我们吃饭的百姓更是一个恐怖的数字，而百姓，就是帝世天的软肋！”

    闻言。

    众人皆是忍不住眼前一亮。

    可这时又有人说了，“这的确是一个不错的保全手段，但你们莫非是忘了当初的向家是怎么垮的？这些年咱们虽然没做过什么太过分的事，但集团内部同样有不干净的地方，帝世天一查，完全可以打垮我们。”

    “呵呵，不用担心，咱们最多都是一些偷税漏税的小问题，到时候只要把这个窟窿补上再把账目重新做一下就可以了，现下，除了这个办法之外，谁还有更好的办法？”苏长林笑道。

    一群人犹豫稍许，都是拍手道：“好！就这么办！想灭我长安道，那我就先让百姓没饭吃，到时候，看他帝世天怎么抉择！！！”

    见状。

    苏长林不由得看向了自己的父亲。

    这个计谋，当然不是他本人想出来的，而是苏弘扬想出来的。

    面对帝世天这种不可能战胜的对手，貌似只有这一种较为无赖的应对之策能起到一定的效果。

    “如此也好，就看帝世天怎么选择了，是灭我长安道，让百姓饿肚子，还是保全百姓，对我长安道宽恕处理！！”苏弘扬眯了眯眼，结果他也不知道，只有天知道。

