    冰帝对于新拿到的玩具非常的喜欢，在手中把玩个不停，寒冰之匣内的纯粹冰霜之力，她可以轻易吸收，强化自己的本源。

    寒冰之匣的能量是伪无限的，如果冰帝能将其融合，自身的力量也将跨入这个层面，届时能够发挥出的实力，恐怕在奥丁这个层面，也不算弱了。

    在冰帝吸收寒冰之匣提升自身修为的同时，承影也在尝试对心灵宝石的吸收，设定上，无限宝石不可以同时拥有两块，除非拥有无限手套，承影虽然没有无限手套，但靠着贝斯特金属的强势，还是活捉了心灵宝石。

    只是想要让心灵宝石听话，可就没那么容易了，无限宝石一个个都是桀骜不驯的主儿，承影身上有其他宝石的味道了，心灵宝石表示老子一点也不想配合。

    但承影也不需要它配合，通过精神力刺激心灵宝石，每一次都像是戳在它的G点上，让它释放出大量的纯净的心灵之力。

    承影就吞噬这部分心灵之力，强化自己的精神力，以及对精神力的掌控。

    说实话，心灵宝石里出了个奥创这种灭世大魔头，要是他乖乖配合，承影才会担心他有什么阴谋。

    相比之下，现在把心灵宝石抓住当做RBQ，榨取精神力，反而让承影安心，虽说无限宝石也是有尊严的，但问题是尊严在绝对特性面前没有用，无限宝石本身不能算个体，没法控制贝斯特金属，这就导致了心灵宝石绝对无法挣脱贝斯特金属的束缚。

    没人操控的的情况下，心灵宝石的反击又刚好不足以伤到承影，这让承影可以无限的从它的身上榨取精神力，短时间内精神力再次暴增，达到了一个匪夷所思的程度。

    两个人在托尼的别墅中闭关修炼，非常的惬意，而托尼则继续陷入焦虑症中。

    原本他是因为纽约之战，看到了大量外星人才开始焦虑的，现在因为有承影事先告诉了他地球的危险，让他有了心理准备，焦虑也没那么严重了。

    只是还是每天不停的开发新的战甲，吃饭上厕所都想穿着战甲，还要将战甲弄得更加便携。

    原著之中，他的钢铁战衣是依靠在每一个零件上安装推进器，这才实现的便携式穿戴，控制战衣飞行搞得像控制魔法一样，还要配合手势，简直魔幻的一批。

    获得空间技术之后，这种魔幻的操作就没有了，托尼都是从身上的储物魂导器中，直接释放出装甲，这也让他多了不少安全感。

    加上太空中还有老粽子的一支舰队顶在前面，天塌了有高个的顶着，也让托尼放松不少，以至于甚至有心情在别墅里开party了。

    已经成为他名义上官配的小辣椒对于托尼的花心很是无奈，但也没有阻止他，只是去顶楼问问承影有没有兴趣参加。

    只可惜两个人都是沉迷修炼不可自拔，对托尼搞得幺蛾子毫无兴趣，小辣椒佩珀对此十分失望，没有承影这个长辈在场，鬼知道托尼会在宴会上做什么？让一次他可是当着一群妹子的面，表演了如何穿着钢铁战衣撒尿。

    这简直让佩珀想要原地爆炸，而这次的party，貌似还来了一位不速之客，一位颜值还要在佩珀之上的妹子。

    事实上，在场的妹子颜值基本都超过了佩珀，没办法，白人女性在进入中年后，衰老速度要比其他人种快得多，佩珀虽然很注意保养了，但仍然无法和那些年轻的小婊砸相比。

    这次的不速之客，据说还和托尼有着一炮之恩，这让佩珀狠的牙根痒痒，好在托尼连这妹子的名字都忘了，想来走的应该是肾……

    妹子无奈，只能重新介绍自己，她名叫玛雅，是一位植物学家，与托尼有一炮之恩，在事后烟的时候，曾经被托尼指点过一种植物病毒的公式。

    要说一炮之恩，走肾的托尼肯定已经忘了，但提到公式，他急了就想起来了。

    “你是那个土豆雷学家？”和承影学了部分骚话的托尼，张口就把玛雅噎住了。

    她培育的病毒，注入植物后，的确很可能引起植物的剧烈爆炸，但那特么也不能说她就是研究土豆累的吧！好歹也是研究樱桃炸弹的啊！

    “好吧！我大概明白你的情况了，病毒失控了对吗？或者是说，有人将你的病毒用在了人的身上，进行了人体实验？”托尼最近经历的大风大浪多了，玛雅来找到他的原因几乎是立刻就猜了个八九不离十。

    “的确是如此，我称那种病毒为绝境病毒，他们能够大幅度提升人类的生理机能，甚至做到断肢重生。”

    玛雅将自己豁出性命偷出来的视频播放给了托尼，只见两个结实的铁架子上，分别绑着一男一女两个人，镜头拉远可以看到，这一男一女，一个缺胳膊，一个少腿。

    他们都被皮带牢牢固定在铁架子上，美眸丝毫挣扎的余地。

    很快，画面中就出现了拿着注射器的白大褂，开始给他们注射名为绝境病毒的病毒，这种病毒被注入他们体内后，两人都表面出了极度的痛苦。

    皮肤之下的血管开始发光，仿佛里面流淌的不再是血液，而是岩浆一般，全身都在发光的样子看的人不寒而栗。

    其中那个女人，缺少手臂的肩头，就像是融化拉伸，在变形后又重新聚合，化为了一根全新的手臂。

    橘红色的光芒也随着她的自愈而散去，只是她身边的男性却与她不同，他的小腿重新长了出来，但小腿却依旧如同岩浆一般。

    杀戮的欲望萦绕在他的心头，无法驱散，情绪越来越激动，直到再也无法控制。

    他的体表开始急剧升温，空气都因此出现了扭曲的波纹，他的表皮开始一点点脱落，露出里面岩浆般的血肉，紧接着，他的力量变大，轻易就挣脱了皮带。

    随即整个人在咆哮中飞快膨胀，最后轰的一下，化为了一颗巨大的艺术，视频也因此不得不陷入了黑屏。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

