    程处弼此刻正面对着李恪，露出了一个邪恶而又狰狞的笑容。

    恶狠狠地扬起了大手，用力一挥，啪！

    “炸弹！”

    地主李格看着自己手中的一对二，看着程三郎脸上贱兮兮的笑容把一对三扔在案几个。

    绝望地闭上了双眼，泥玛，又被处弼兄坑了。

    一旁的另外一位农民邓称心喜笑颜开，朝着公子心悦诚服地看过去。

    不愧是公子，打牌技术实在是没得说，连自己这样的臭牌他都能带着飞。

    李恪不乐意地把牌扔到了案几上，满脸愤愤地嘀咕道。

    “处弼兄，你已经连续两把抓了两个炸弹，这怎么可能。”

    程处弼直接就乐了，打量着这个点子背得不要不要的吴王殿下。

    “瞧你这话说的，方才可是你洗的牌，难不成，你跟我合伙了？”

    就在两人一边叽叽歪歪斗嘴一边洗牌的当口，程发气喘吁吁地冲到了屋外。

    看到了程发，程处弼直接扔下了牌大步上前。

    程发冲程处弼一阵嘀咕之后，程处弼深吸了一口气，大巴掌拍在了程发的肩膀上。

    转过了头来，看到李恪还在那里叽叽歪歪。

    程处弼快步走了过去，在李恪地耳朵边一阵嘀咕。

    李恪的脸色一变，目光不禁有些犹豫。

    “没事，你留下，为兄我自己去办就是了。”

    李恪一咬牙一跺脚。

    “不成不成，说好了咱们哥俩一起，那就一起去办。”

    “我这也是为了那小子着想，虽然看他很不顺眼，但也不希望他年纪轻轻的就……”

    “嘘！”程处弼冲他打了个眼色，李恪心领神会地点了点头闭上了嘴。

    程处弼叫过来邓称心，冲他勾了勾手指头，在他的耳朵边一阵嘀咕之后。

    邓称心心领神会地冲进了里屋，拿出了一个小包裹。

    里边是一个布娃娃，打着小花伞的可爱布娃娃交到了程处弼的手中，还有两枚特地打磨好的石弹子。

    程处弼这才与李恪连袂而去，现如今，李恪终于摆脱了拐杖，只是若是走得太快，还是会有些瘸。

    #####

    长孙皇后坐在一旁看着书，不远处，夫君正在一脸慈爱地辅导李明达这位小可爱练书法。

    她那日渐成熟的字体，真的让人很难相信，居然会出自这么小的姑娘笔下。

    李世民抚着长须，满脸尽是欣赏与宠溺之色。

    坐了足足一柱香的功夫，李世民这才晃晃悠悠地到得妻子身边坐下，小声地道。

    “观音婢啊，怕是要不了几年，小兕子在书法上的造诣，就能够比肩我这个做父亲的了。”

    李世民这话里边，可是没有半点的唏嘘，反倒是满满的得意之色。

    仿佛被自家的闺女超越，他只会开心，

    长孙皇后不禁嫣然一笑，提壶倒了一碗茶汤递给了夫君。

    “小点声，莫要让那丫头听了去，若是自满太甚，反而不美。”

    “嗯嗯嗯，放心吧，这话为夫也就只跟你说说而已，其他人，为夫铁定一字不漏。”

    看着夫君那副模样，长孙皇后不禁摇了摇头，目光落在了那边板着一张认真的小脸继续练字的小可爱身上。

    有时候，太聪明的孩子，会让家长既觉得欣慰，又会有些头疼。

    欣慰是孩儿那么的聪明伶俐，头疼的也是因为孩子太过聪明伶俐。

    一思及此，长孙皇后的唇角不禁浮起了一丝无奈的苦笑。

    这才多大的小姑娘，鬼心眼比自己当年还多。唉……只能希望是好事情。

    就在长孙皇后胡思乱想的当口，就看到了一位宦官移步入殿。

    “陛下，娘娘，吴王殿下与程三郎求见。”

    “程三哥哥？”方才还在十分认真练字的李明达陡然抬起了脑袋。

    “那小子又想要干嘛？”李世民翻了下眼皮，不过最终还是点了点头。

    不大会的功夫，程处弼与李恪二人连袂步入了大宝殿内。

    看到了这很是和谐的一家三口，程处弼露出了一个灿烂的笑脸。

    现在开始，他是一个演员。

    #####

    李世民朝着这两个家伙微微颔首笑道。

    “行了，不必多礼，今日过来寻老夫有何事？”

    程处弼嘿嘿一乐，笑眯眯地冲那李明达眨了眨眼。

    “一来是给叔叔和婶婶请安，这二来，是给殿下送上一件小礼物。”

    李明达认真地看着程三哥哥的表情，今天是左边眨两下，右边眨三下。意思是现在吗？

    李明达陡然变得很有精神，然后朝着程处弼甜甜一笑。

    “程三哥哥，你又给我带了什么礼物？是……是什么样的礼物呀？”

    “殿下，这是我给你带的一个布娃娃，不知道你喜不喜欢……”

    程处弼说着话，伸手拿着那个包裹前递，然后咣当一声，从怀中弹落下两枚浑圆的石子……

    李世民愣了愣，这小子揣这玩意做甚？

    可还没等他想明白，就听到了闺女咦的一声。“程三哥哥，这是什么好吃的呀？”

    “？？？”李世民与长孙皇后夫妻俩不约而同脸色一黑。

    “殿下，这怎么可能是吃的……”程处弼一本正经地捡起了那两枚浑圆的石子道。

    “这是我弟弟他们的拿来在地上弹着玩的石弹子。”

    李明达这个小可爱一手抱着程三哥哥送给她的玩具，一手拿起了一枚石弹子详端起来。

    “真的假的？我见我四哥吃过跟这个一模一样的东西……”

    一旁的李恪差点乐出声来，好心好意地提醒着李明达道。

    “妹妹你说什么呢，这哪有药的样子，又不是那些金石丹方。”

    程处弼则是眉头一扬，脸色陡然微变。

    “殿下，你真见到你四哥吃颜色青灰的药丸？”

    “当然了，不过四哥说这是大人吃的药，小孩子不能吃。”

    “而且四哥还，哎呀……”

    李明达似乎意识到了什么，赶紧抬手掩唇。

    李世民的脸色变得十分狐疑，朝着李明达笑眯眯地道。

    “小兕子怎么啦，怎么不说了？”

    李明达一脸懊恼的模样，然后走到了李世民跟前，拿小脑袋顶着亲爹的胸口小声地道。

    “爹爹，四哥，四哥说过，他不希望你和娘亲为他担心，不让我告诉你们，要我替他保密的……”

    “……”

