    第915章 天性纯良的异识人？

    

    “这一切的一切，还得从蓝色星球对太空宇宙的探索开始。”

    

    “准确的说，是当时人类从未放弃过对地外文明的寻找，不断向太空发送信息，发射探测器，希望有外星生命的存在。”

    

    “其中尤以曾自诩为世界灯塔的国家最为热衷，且早在二十世纪就发射了如先驱和旅行为名的诸多探测器。”

    

    “不过那时候受限于科技，即便灯塔国发射再多探测器和信号，短时间内也根本找不到地外文明，找不到外星人。”

    

    “但从2032年开始，就不一样了。”

    

    “2032年到2066年，是蓝色星球科技发展最快的34年。”

    

    “我们夏国身为世界两极之一，虽然在航空航天一道，也是发展极为迅速，国外有的科技，夏国基本都有，但更多是坚持以人为本，更倾向于让民众变得更加聪明，更加健康，更加强大，生命更悠久。”

    

    “所以在战甲和机甲一道，后发先至，赶超灯塔众国许多年，且在2063年，研发出了纳米修复舱，到2066年，短短三年时间，便实现了国内的无疾无病，断肢重生，人人可健康活到120岁不死。”

    

    “在这一块，是灯塔众国拍马也赶不上，且羡慕不已，又无可奈何的。”

    

    “不过我们虽然在机甲战甲，在基因药剂，在虚拟现实方面极为擅长。”

    

    “但在宇宙航行方面，在寻找地外文明方面，却弱上不少。”

    

    “我们的航行，是以蓝色星球为中心，逐渐向四周扩散，进度并不快。”

    

    “而他们的航行，则追求更远距离，亦或者是探险为主，可谓四处开花。”

    

    “他们组建了不知多少宇宙探险队，离开太阳系，而朝着天河系最深处探索，最远距离甚至超过我们许多倍。”

    

    “所以……”   

    “我们并未发现地外文明的踪迹，但他们，却率先接触到了。”

    

    “他们仿若蝼蚁一般，并不知道山有多高，天有多大，宇宙有多险恶。”

    

    “他们致力于寻找地外文明，寻找外星人已过百年，终于在2063年，在距离太阳系X光年外的天河系某地，找到了所谓地外文明和外星人的踪迹。”

    

    “准确的说，那是一个从未被发现过的空间虫洞，虫洞另一边不知连接向何方，或许还在天河系内，或许并不在，或许连接向外边的未知星系团或超星系团，这也是我之前说不知名之地的原因所在。”

    

    “而灯塔诸国有一支宇宙探险队，在发现该空间虫洞后，不假思索便冲了进去，然后便接触到了外星文明和外星人。”

    

    “也就是……”   

    “所谓天性纯良的异识文明。”

    

    系统仿若又恢复了曾经的机械性格，而不带丝毫感情缓缓的说着。

    

    而江南听着系统对曾经文明的述说，倒也没有太多的感触。

    

    毕竟是灯塔诸国找到的外星人，又不是自家的国家，自然不会有多少感触。

    

    唯一的感触，或许是系统最后一句话，准确的说是四个字：天性纯良。

    

    这异识文明，会天性纯良？

    

    貌似，有些许的讥讽啊！   

    不过……   

    似乎察觉到江南的不信，系统立马给出了解释，“按照这支去往空间虫洞另一侧，见识过对方的文明，并带着三个异识人返回天河系，返回太阳系，最终回到我们蓝色星球的灯塔诸国的九位探险队员反馈，这所谓的异识文明，的确是生性纯良。”

    

    话音一落。

    

    一副有关三个异识人第一次出现在蓝色星球，并受到无数灯塔诸国人追捧的图像，便骤然出现在了江南的眼前。

    

    不用说，这是系统干的。

    

    而江南在看见之后，立马也是一怔，只因他下意识觉得，这异识人好像真是生性纯良，人畜无害，甚至是可爱？

    

    没错，就是蛮可爱的。

    

    那三个异识人跟人类一样，只有一个脑袋，一双手一双脚，再加眼耳口鼻，这些都差不了多少，但个头没有人类高，大概也就一米二的样子，算是小矮人了。

    

    且其耳朵比人类要大一点，尖一点，额头上还有两个触角，仿若天线一般，脸蛋儿肥嘟嘟的，好想摸一把的感觉。

    

    如果这还没有画面感的话，那就想想一下某龍珠中的小比克大魔王。

    

    小比克大魔王刚从蛋里孵出来的时候，差不多就是这个模样。

    

    但小比克大魔王的皮肤是绿色，而这异识人的皮肤是粉色。

    

    嗯，就是魔人布欧的颜色。

    

    当然，这只是个比方而已，将小比克大魔王的身形外表和魔人布欧的颜色结合，差不多便是这异识人的样子。

    

    毫无疑问，这异识人看上去的确是生性纯良，甚至超级可爱。

    

    无论是谁看见，估计都想去摸摸它的肉脸，毕竟跟个胖娃娃一般。

    

    还有那额头的两根触角，跟个天线宝宝一般，摇啊摇，非常有意思。

    

    不过，凡事并不能看外表。

    

    这外表可爱，就真的可爱么？

    

    这外表善良，就真的善良么？

    

    古语有云，画皮画虎难画骨，知人知面不知心，最复杂的可就是人心啊！   

    虽然这异识人与蓝色星球人类并不相同，但也可类比于人吧！   

    外表长的好看，可毕竟来自于未知文明，谁知道它们内心想法如何？

    

    对此。

    

    江南立马问了一句，“以当时人类的思维，应该不至于那么好骗吧？”

    

    “即便对方长的再怎么人畜无害，但毕竟不清楚底细，灯塔诸国人也应该有所警惕，要对其做全方面的隔开检测才对。”

    

    系统：“你说的没错，灯塔诸国人虽然非常热衷寻找外星人，但也不是傻子，当然不会轻易被对方外表所欺骗。”

    

    “所以在异识人抵达蓝色星球的第一时间，肯定被灯塔诸国人隔开检测了。”

    

    “但，并未隔开检测多久，灯塔诸国便给予了异识人极大自由不说，还将其直接捧上了神坛，奉为灯塔诸国在广阔宇宙的第一个外星盟友，非常亲密的那种。”

    

    “至于原因么，一共有四点。”

    

    “其一：是异识人外表的欺骗性确实太大，感觉没有任何杀伤力，也没有任何恶意的那种，经过检测也是如此。”

    

    “其二：便是三个异识人到来，身上没有任何武器，也没有任何通信工具，甚至都没有相对应的飞船，而乘坐的是灯塔诸国的飞船而来，即便有什么恶意，仅仅三个赤手空拳的异识人也根本掀不起风浪，也没法联系空间虫洞另一侧的异识文明，甚至都没法坐飞船逃离，可谓砧板鱼肉的那种，自然让灯塔诸国放松了警惕，人为对方真是带着交友善意而来，对灯塔诸国没有威胁。”

    

    “而第三点，也是最重要的一点，刚才也说过了，那就是穿越空间虫洞，去过异识文明，见过异识文明一切，并带回三个异识人的那支探险队伍人的证词。”

    

    “一共九个人，九人证词几乎一样，那就是异识文明确实是非常爱好和平的外星人，在那个文明一切都很和谐。”

    

    “在他们抵达异识文明后，对方得知宇宙中居然还存在有其它文明，可谓欢喜异常，并抱着非常友善的态度，特意派遣三个异识人前来与蓝星文明进行交流，希望彼此能一直保持和平，并互通有无，让彼此的文明发展的越来越好云云。”

    

    “有了以上三点，便足以让灯塔诸国打消对那三个异识人的警惕之心了。”

    

    “更别说，还有第四点……”   

    

