    吴斌神情有些激动地看向上川悠仁，他对自己这位恩师感激无比。

    当初如果不是这位恩师的引导，恐怕他到死都只是一名普通的武夫，哪能有如今的局面？

    而且之后，随着他阅历见长，也明白自己恩师给的隐形支持，不提恩师的‘加护’，恩师传下的武修之道，精妙就远远超过自己到现在为止收录的所有武修之道。

    自己的修行路上，恩师也通过胡姥姥给自己了大量的资源，特别是神妙的太极珠，不然就算他再天赋异禀，也难有如今的成就。

    上川悠仁周身朦朦胧胧，这是他通过吴斌体内的卡牌，让本尊投影的一个影像，他看向了吴斌头顶的云气，云气呈现玄黄，赤红二色，赤红色的云气吸纳着周围军队的血气，杀意，洗练精神，玄黑色的云气不断吸收着大地之上的【地浊玄机】，洗练肉身。

    一般的武将这样修行恐怕早就心神动荡，趋向自我毁灭了。

    但是吴斌不同，他头顶的云气之中，有一龙一象镇压，神龙身影矫健，在云雾之中半隐半现，颔下有一枚阴阳二意纯粹的龙珠镇压，巨象威武，四足呈现莲花之意，二者分别镇压两色云气，让吴斌的身心都洗练到了极致，如同一柄开刃的战斧。

    “不错。”上川悠仁点头道。

    他之前就准备研究这个世界【天清灵机】和【地浊玄机】的古怪，虽然担心其中隐秘，又加上转世之事，所以他并没有自己修行，但是这些年可一直通过胡二娘子和吴斌研究这两种奇特的力量。

    而且从最开始依照胡姥姥给的【红尘百态法】和【龙象镇狱】在两人身上试验，如今早已经超出了原本的窠臼，融入了上川悠仁自己的道。

    可以说两人身上修行成果越大，上川悠仁对于这个世界的理解就越深。

    “恩师，我还是难以融会贯通，达到武道宗师的地步。”吴斌有些惭愧地说道，虽然修行恩师赐予的妙法，让他比一般的武道宗师还要强横三分，但不是武道宗师，终究难以更近一步。

    “这不怪你。”上川悠仁有些无奈，虽然是不同的世界，但是真实界的修行体系已经演化的非常完善，青铜二星，也就是这个世界的五阶武道宗师，都是明悟自身，并且将自身的道路在现实中投影为领域的存在。

    吴斌的【摩诃十方龙象镇狱功】虽然远远超过其他修行法，但他这一路走来，都是在自己的影响下，不断地修改自身的功法，可以说他就是自己道路在现实中的一个模型，怎么可能明悟自身呢？

    好在这并不是没有解决办法。

    第一种解决办法是上川悠仁最想要看到的，那就是吴斌真的天资纵横，堪破了自己传授的【摩诃十方龙象镇狱功】，自然成为武道宗师，但显然吴斌还没有这种潜力。

    第二种方法是参照霓虹的百鬼夜行修行之法。

    大妖魔通过统御百种妖魔来完善自身的道路，而被他们统御的妖魔也很难再进一步，但这并非是绝对的，随着大妖魔渡过三灾，他麾下统御的妖魔自然可以更进一步，当大妖魔成为真正的妖魔之主，甚至可以将手中的权柄重新分享给低下重视的妖魔，祝他们一臂之力。

    这其实很像神道修行，走上天帝之路的上川悠仁对这一点的感悟颇深，一人得道鸡犬升天，天帝坐拥中枢，手下权柄分封众臣，所以调理阴阳，整肃天地。

    可惜现在他本体虽然修行已经差不多了，但是还在沉睡之中，连三灾都没有渡过，所以吴斌在他的影响下自然无法突破。

    “我来此处是想要提醒你，小心这次行军。”上川悠仁郑重地说道。

    “小心行军？”吴斌微微有些疑惑，要知道他现在率领的可是五万精锐部队，虽然他还没有达到大宗师，但是和部队之间却神形合一，就算是真正的鬼仙驾临，受到【地浊玄机】的冲撞，也难以轻松拿下他。

    更何况前面还有先行大军十万，由徐国柱的亲传领兵，难道南越的巫后蛊王敢进入中原腹地袭击他们不成？

    一旦被大军困住，就是鬼仙之尊也有可能陨落，这也是这个世界中王朝能够凌驾于宗门之上的原因。

    但是自己的恩师是何方人物，简单传下道路，就可以教出自己，胡二娘和文仲代表武，仙，文三道的神仙人物，他如此郑重提醒，绝对不是小事。

    “恩师可否详细说明？”

    上川悠仁微微摇头，他也不知道张角会如何出手，在哪里出手，特别是在这么紧迫的时间下，对方至少要痛击大盛对南越的前线部队，才能够迫使大盛快速签下和蒙国的合约，开展后续的计划。

    “我会让你的师兄孔雀道人助你一臂之力。”

    随着上川悠仁话音落下，他就消失不见，就像是从来没有出现过一样。

    就在吴斌认真深思上川悠仁提醒的时候，传令兵报信，“报，军营之外来了一位道人，自称孔雀，要亲自见将军。”

    吴斌赶忙说道，“有请。”

    花开院金良走进了营帐之中，这里无形的【地浊玄机】形成一道道枷锁，和周围士兵的血气，还有王朝气运融为一体，如果是这个世界一般修行【天清灵机】的道人，来到这种大军核心地带，恐怕会立刻神通全无。

    这也是这个世界两种不同力量的特点，相互制约，又有着一丝说不明道不清的联系。

    但他可不是修行此世功法之人，虽然在【地浊玄机】的影响下，他的实力也有所影响，但本身的神职可以帮助他抵御王朝气运的压迫，而凝聚成为领域的【狱门五封胎藏界】让他混元如一。

    屏退左右之后，吴斌恭敬地说道，“见过师兄。”

    花开院金良神色温和，“不必多礼，我只是防止一些意外罢了，行军之事，全凭你自己做主。”

    ······

    却说另外一边，胶南郡和南越接壤之处，一场厮杀之后，一位冲锋在前的将领看向落荒而逃，进入丛林之中的南越兵，吐了一口唾沫，“直娘贼，这些南越人跑得比兔子还快，就凭这样，就敢来犯我大盛？”

    这里山林起伏，所以虽然南越号称是起兵五十万，但是一场真正的攻城战都没有打过，都是小股部队，不断骚扰胶南郡边关，而且通常是一击即退，让人烦不胜烦。

    “将军你的开山锤之下，这些南越蛮子怎么能敌？”他身边一位高壮的亲卫乐呵呵说道，指了指面前被砸裂的山石，宗师有军队之助，实力远远超过同级修道者。

    “这是当然！”这位将领乐呵呵地说道，“回城驻守，等他们明天再来送死。”

    另外一边，退回去的南越军将领，在军营之中神色焦急，向亲兵询问道，“那些大盛人没有追过来吗？”

    他现在最想要做的就是诱大盛军队进入山林之中，所以才屡次佯攻，装作不敌，在山林之中，他们南越人的实力才能够超过大盛。

    而大盛如果依仗要塞死守，就算是大军围攻，短时间也很难出现攻破对方防线。

    “没有。”亲卫回答道。

    “看来对方是接到了死命令，准备等候大军了。”乌木喃喃自语，然后挥手让亲卫出去，从衣袖中摸出一只浑身雪白的蛊虫，抽出随身的匕首，划破手掌，将热血滴在蛊虫之上，并且半跪于地，将蛊虫高举，“伟大的蛊神，请你赐予我启示。”

    虽然南越明面上是南越王统治，但这里几乎每个人都是巫神或者蛊神的信徒。

    千里之外，蛊神殿之中，蛊王看向了张角，“你还不出手吗？”

    张角回答道，“还请蛊王先行出手，贫道自会对付接下来的大盛军队。”

    蛊王有些不信任张角，他的蛊术虽然限制颇多，但是在行军打仗上面却是一把好手，究其根本，蛊虫并非是【天清灵机】造物，自然不受军队血气，【地浊玄机】影响。

    或许他圈养的普通蛊虫很难对上川悠仁这样强大的修行者造成威胁，但是一旦放出来，对于普通军队可是致命的威胁。

    但是那样的话，所以的敌意都会被吸引到他身上，让蛊王一时间有些难办。

    “事到如今，蛊王还有犹豫的机会吗？还是说阁下不相信在下？”张角一边说着，身上的气息越发玄妙起来，有无数经文祈祷之声环绕于周围，就像是一个锚点，拉拢着庞然大物，不断向这方天地逼近。

    原本潮湿的水汽向上翻腾，却被一个无底洞吸引进去，没有落下一滴雨水。

    原来如此，蛊王眼眸中闪过一丝明悟，他总算是知道张角为何夸下海口，对付之后的大盛军队了。

    这行军之事，无外乎天时地利人和，现在南越突然发难，占据人和先机，但是大盛依城固守，占据，步步为营，又有后援赶到，占据天时地利，只要守城将领不傻，就很难取得胜利。

    这位太平天师显然是想要改变天时，突然发难。

    这说起来容易，但是却做起来难。

    当初诸葛武侯各种时机占据，才能够借来东风，一战破曹，最后仍然在五丈原遭到了气运反噬，抱憾而终。

    张角虽然也擅长行云布雨，但大盛神祇无数，如果对方强行改易天时，未必能够争过大盛诸神。

    所以张角并没有真正改变天时，而是延后天时，他将自己本来就要回归的福地和南越相连，以自己的福地为核心，接纳原本南越气候上的秋雨。

    而福地真正降临这个世界，和世界规则相连的时候，无数被接纳的秋雨倾盆而下，顿时形成不可逆转的天时。

    这种手段对于人仙来说都只有一次机会，当初张角的福地被封锁到虚空之中，现在看来反而成为了他最强的手段。

    只不过蛊王还是有些疑惑，对面大神那两位强大的神祇，虽然还没有达到大神的地步，但对方会不管不顾，任由张角施法吗？

    还是说张角另有布置，可以拖住对方？

    蛊王询问张角，但张角神神秘秘地笑道，“山人自有妙计，但此计谋说出来可就不灵了。”

    见无法问出缘由，蛊王也只能在心中按下，毕竟对方将福地回归这种事情是绝对无法逆转，所以这次张角是动了真格。

    有所隐瞒也是应当，毕竟回归福地，将福地固定在天地之间，对于人仙来说也是事关生死之事，不将全部隐秘告诉自己，也符合张角的心思。

    蛊王挥了挥手，顿时蛊王殿深处山峦崩塌，露出掏空的山腹，里面无数蛊虫肆意扭动，五彩斑斓，好不骇人，这是蛊神殿无数年的积累。

    蛊王从怀中摸出一杆小旗，小旗整体呈现黑色，上面用金色的丝线绣着五毒图案，“去。”

    小旗被蛊王抛出，迎风就涨，化作一杆遮天蔽日的大幡，无数密密麻麻的蛊虫被小旗吸引，融入进去，不知道有多少之数。

    将五毒旗重新化作小幡之后，蛊王递给了张角，“剩下的就交给道友了，道友可不要让我失望，你我现在可是一荣俱荣，一损俱损。”

    张角接过小旗说道，“这是自然。”

    然后他化作遁光，消失在蛊神殿之上。

    武郡王府中，上川悠仁手掌上出现浮现一枚变化不定的神职，神职呈现出白银色泽，上面有无数花鸟鱼虫，日月星辰的图案变化。

    如果事代主神在此，就会惊讶的发现，上川悠仁手中的【文字】神职已经开始由【神代文字】向着另外一种奇特的超凡文字演变。

    一缕缕紫薇龙气从虚空中凝聚，伴随着文字演变，上川悠仁眼中仿佛流淌着一条历史长河，一尊金色的佛陀立于长河的过去，传授文字之道，种种妙法经过时光的沉淀，汇聚于巫民的梦境之中，再被不断改良传播。

    虽然在现在的时间中，不过是几天的时间，但是在历史长河之中，【巫文】可是从上古就流传至今，变化当然巨大，这就是时光的奥妙。

