    第六十二章，醒悟

    这年头儿，小孩子有这么多么？

    赵胜男是，这美女双胞胎姐妹还是。

    他接连碰到小孩子？

    杨雨杨雪两姐妹神色复杂的看着张程。

    “你、你走吧，以后我们就当不认识。”

    “你们是不是误会了什么？”既然对方是小孩子，那张程自然不能就这么算了。

    不收下岂不是可惜，而且还有着美女双胞胎姐妹这样的属性。

    “你、你还想要怎么样？”杨雨眼中闪过惊恐。

    张程起身坐好，看了看姐姐杨雨，现在他能分清两人了。

    因为姐姐杨雨的左边车灯上有个黑痣，平添几分性感。

    “我之前说的是，给你们钱还债，以后咱们一起三排，可没说就今天这一次。”张程道。

    杨雪闻言一愣，她怎么也没想到张程竟然贪得无厌。

    张程也不想逼迫两姐妹太过。

    毕竟不论就此搬家，还是以后不给他开门，直接避而不见。

    都是麻烦的事情。

    他这个人向来不喜欢麻烦。

    所以今天肯定要把两姐妹的心结打开，起码要让两姐妹不那么排斥自己。

    “最重要的是，我舍不得你们。”张程说着，坐到两姐妹中间，将两人抱住。

    但两姐妹却并不领情。

    冷着脸色扭头，打算来个冷处理。

    张程却也并不灰心，抚摸着两人平坦的腰腹。

    滑腻的肌肤仿若最顶级的软玉，怪不得有句老话叫软玉温香。

    “放手。”妹妹杨雪掰开张程的手，就打算去穿衣服。

    张程用力将两女抱起，让两女分别坐在自己的腿上。

    “你们有什么条件，可以提嘛。”

    但两姐妹直接扭开小脸，连看都不看张程。她们不会报警，但以后也肯定不会再理会这个男人。

    这让张程心里不由恼火，大概也知道今天以后，他跟两姐妹的缘分到这里也就没了。

    索性也不忍着了，直接继续三排。

    当一切平息，看着两姐妹畏惧的眼神。

    张程一愣。

    他是怎么了？

    刚才他的做法，完全就是以势压人。这也太垃圾了。

    他什么时候变成这样的家伙了？

    张程沉默下来，反思自己的做法。

    会出现这样的情况，完全是他上头的锅，张程不可否认两姐妹对他的吸引力很大。但趁人之危还是太无耻。

    也是这段时间太顺利，让张程完全飘了，都快不知道自己姓什么了，这让醒悟后的张程心中叹了口气。

    “对不起。”好在及时察觉，还没有错的更离谱，张程连忙道歉。

    听到张程道歉，两姐妹有些意外的看向张程。

    然后看到了张程脸上的懊悔。

    “你、你走吧。”杨雨把衣服递给妹妹，努力保持平静道。

    张程却并没有离开，他不想就这么走。

    毕竟就这么走了，他心里这关都过不去。

    刚才他的行为，会给两姐妹带来怎么样的影响，心大的或许会当被狗咬了一口，如果在意的，恐怕未必不会出现什么问题。

    不过张程也没有再说什么，先离开卧室。

    片刻后，两姐妹从卧室出来，看到张程还在家里，不由一愣。

    “你还想要怎么样？”杨雨挡在妹妹身前。

    有了这片刻的时间，张程心里也大概有了点怎么弥补两姐妹的想法。

    “我刚才上头了，用了很不恰当的方式，但请两位相信我，这并非我的本意。”张程挠了挠头。

    按理说张程可是给了对方两百万的，哪里用这么谨小慎微。

    但人是有感情的，钱或许能买到对方的身体，但张程却不想只要身体。连感情，整个人，他都想要。

    当然了，如果两姐妹不是小孩子，那他或许也不会这么用心。

    老话说得好，白纸好作画嘛。

    两姐妹看着张程，眼神复杂，既有对他的愤恨，也有解决了债务危机的轻松。

    “好了，你可以走了。”杨雨开口道。

    刚才这个混蛋可是根本不管她们两姐妹怎么求饶，那么凶暴的做个不停，好疼好痛苦的。现在她们姐妹连走路都是要彼此搀扶着。

    张程看了看两姐妹，再次走开一点，让身体不适的两姐妹先坐下。

    却还是没有走。

    因为他知道，今天走了以后，这对儿美女双胞胎姐妹，大概率是不会再跟他有什么关系了。

    这是张程所不愿意看到的。

    想了想后，张程拿起手机，再次给两姐妹转了200万过去。

    目前他也只能先砸钱，看看效果再说。

    听到手机那边的提示音，杨雨不想搭理怎么也撵不走的张程，索性拿起手机看了看，然后一脸惊讶的看向张程。

    “你，你这是做什么？”

    同时一旁的杨雪也看到了张程再次转账的讯息。

    虽然转了这些钱后，张程手里基本不剩多少，但他却也没有什么在意。

    “我刚才的做法很过分，对不起。”张程认真道歉。

    “好、好吧，我接受你的道歉，不过你也给了我们两百万了，这两百万我退给你。”杨雨看着张程，心里一团乱麻，但到底不打算要这些全，就准备把钱转回去。

    但却发现她的转账额度不够这么多。

    张程拿过杨雨的手机放在一旁。并没有收回钱的打算。

    而看着不再那么抗拒他的两姐妹，也让张程稍微松了口气，态度有所变化就好。

    他就怕两姐妹对他厌恶到底，哪怕他这边再多做法，也没有任何改观，那就很头疼了。

    “你们还了钱之后，还打算继续开网店么？”看到两姐妹态度有所转化，张程立刻转移话题。

    杨雨看了看妹妹，杨雪扭头看了看姐姐。

    她们从上大学开始，就倒腾这家网店，现在就算出去找工作，也没有什么优势、经验。而且她们的网店也不是因为经营不善什么的才出的问题。

    因此思索后，两姐妹点了点头。

    “恩。”

    她们两个对张程的厌恶，并没有说就此消失，而是被张程给转移了话题，尤其是张程先给两百万，又给两百万的举动给暂时砸晕了。

    又聊了几句，张程见把两姐妹忽悠住，没有再继续对他保有太多的厌恶，这才在心中松了口气。

    没有再继续碍眼，要适可而止。

    张程离开。

