    “父亲，这其中是不是有什么误会啊？”雨小重大惊，连忙为儿子开脱道：“雨山他一个废人，怎么能够做出这些事情来呢？”

    　　

    　　    “废人？就是因为废人，才会积怨吧？”雨家老祖淡淡的说道：“雨一，把隐藏赵家棉老的电话，放给他们听听吧……”

    　　

    　　    “是！”雨一听后，就拿出了一个录音笔来，然后开始播放里面的电话录音。

    　　

    　　    “奇兵已经坦白了，雨山因为憎恨林逸，所以才设局……”录音笔里，传来了棉老的声音。

    　　

    　　    “不可能，这不可能！赵奇兵不知道雨凝和林逸的事情……”雨山尖叫道：“而且不是我设局，是他，是他让我这么做的，我这也有电话录音，我保存了证据的！”

    　　

    　　    “雨山……你……”雨小重听了雨山的话，就知道完蛋了，无论是不是雨山设局，他肯定是参与了，是这起绑架案的同案犯，所以雨山这一次真的是在劫难逃了。

    　　

    　　    “雨八，将他带下去先看管起来吧，我不想再看到他！”雨家老祖也不再问什么细节了，挥了挥手，就让雨八带走了雨山，只要确定了雨山参与了就足够了，至于是赵奇兵出的主意还是雨山出的主意这都不重要了：“先将他软禁起来，每天只供给那些下人吃剩的冷饭，饿不死就行了。”

    　　

    　　    “是！”雨八点头称是。

    　　

    　　    雨山被带走了，他心中不甘，如果事情成了，林逸哭了，雨家倒了，他自然不在乎，就算是死也是死得其所，但是现在，他不甘心啊！

    　　

    　　    雨小重一脸的死灰色，坐在那里默默不语。

    　　

    　　    “你们吃吧，我也不想吃了，来到这里就是告诉你们这个消息，雨小重，以后家族的事务你也不要负责了，安安心心的修炼吧！”雨家老祖摆了摆手，淡淡的说道。

    　　

    　　    “是……父亲……”雨小重知道自己在雨家的地位完了，能够保留以前的修炼资源就已经不错了，他只能一声叹息，看来他这一脉以后是没有任何的竞争机会了。

    　　

    　　    “雨凝，你和我来。”雨家老祖说完，就站起了身来。

    　　

    　　    “哦……”雨凝有些心神不定的跟着雨家老祖一起出了宴会厅，来到了旁边的一个小房间里。

    　　

    　　    “小凝，坐吧。”雨家老祖做了一个请坐的手势：“我和你说说林逸的事情。”

    　　

    　　    “恩……”雨凝点了点头，期待的目光看向了雨老爷子。

    　　

    　　    “你和林逸的事情，想来你自己也清楚，是没有可能的，先不说你的未来，要走的是一条不同寻常的路，就算是现在，林逸已经有好几个老婆了，你还要去凑热闹么？”雨家老祖想通过这次的谈话彻底断绝了雨凝和林逸的往来，他也算是看明白了，堵不如疏，而且现在也堵不住了，林逸的实力，再不是他想怎么样就怎么样的了。

    　　

    　　    “爷爷，您不是也有好几个老婆么？这有什么不妥么？”雨凝疑惑的眨了眨眼睛，奇怪的问道。

    　　

    　　    “咳咳咳……”雨家老祖这才想到，雨凝从小生活在隐藏雨家，除了历练之外，都没有出过门，在隐藏雨家耳闻目睹，根本不会在意这件事情，他倒是想错了！

    　　

    　　    不过他还是道：“哦，这件事情就算没什么，你也知道，你为了未来的那个大计划，必须要保持处子之身，不然将给我们隐藏雨家带来极大的灾难！而且，这对林逸也不是什么好事儿，现在的林逸，虽然可以傲视隐藏世家，但是绝对不是那个大计划发起人的对手，如果他和那个地方的人对上，就是死路一条，你也不想害人害己，让林逸和那个地方结仇吧？”

    　　

    　　    “这……”雨凝沉默了，虽然她对未来的计划知之不详，但是因为自身未来的原因，也知道一些大概，知道约定这个计划的，是个强大的门派，甚至比上古门派还要厉害，这也是隐藏雨家这些年来发展很快的原因，所以雨家老祖所说的未必完全是敷衍和欺骗！当然，雨凝还不知道，就算不因为她，林逸已经和那个地方结下了不解之仇，就算他们不招惹林逸，有朝一日林逸也会杀回去的，所以雨凝点了点头，却又有些不甘心：“可是，我可以和他保持一些距离啊，不突破最后一步底线啊！”

    　　

    　　    “你自己知道，但是林逸知道么？你们干柴烈火，万一发生什么措手不及的事情，那就全完了！”雨家老祖摇了摇头，道：“况且，那个地方知道么？他们要是看到了会怎么想？他们肯定会弄死林逸，以绝后患的。”

    　　

    　　    “这……”雨凝再次沉默了，是啊，万一那个地方不分青红皂白杀了林逸怎么办？

    　　

    　　    “所以，你要是不想害了林逸，就不要再和他产生什么交集了。”雨家老祖说道。

    　　

    　　    “哦……那那个计划之后，我可以和他在一起么？”雨凝不太甘心的问道。

    　　

    　　    “那个计划之后再说，还不一定会发生什么情况。”雨家老祖没有正面回答这个问题。

    　　

    　　    “好吧，我本想让林逸帮我看看这个灵兽呢，他好像对饲养灵兽很在行的样子，当初雨冰哥也说过，可以让林逸帮忙的。”雨凝举了举手中的小灵兽说道。

    　　

    　　    “哦？”雨家老祖的眼中闪过一道精光，犹豫了一下，看了看林逸怀抱中的灵兽，估量了一下那个计划的开启时间，然后才有些不情愿的道：“好，近期我会邀请林逸来做客的，不过你私下里，就不要和他接触了！”

    　　

    　　    “好的，多谢爷爷了！”雨凝听了爷爷的话顿时十分的欢喜，她还以为以后的一段时间里都看不见林逸了呢！而且，这一次爷爷虽然对那个计划之后能不能跟林逸在一起而给出明确的答案，不过这样一来，就代表有了希望，雨凝怎么能不开心？

    　　

    　　    只是让雨凝有些奇怪的是，以前爷爷对于自己的灵兽的伤势似乎并不怎么在意，但是这一次，怎么突然又表现的十分在意了呢？(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

