    第206章 灵魂体的抉择

    只见，南条新拎着这头纯白透明灵魂体，将其高高举在阳光照射之下的位置。

    他望着被古钟折磨的，仿佛时刻都要嗝屁的白色透明灵魂，也是在嘴角扯出了一丝不屑的笑容。

    这等愚蠢的表现形式，还想要来博取他的同情，真的是可笑至极的很。

    如此想着的南条新, 到也并没有戳穿这头白色透明灵魂的样子，而是缓缓开口的提问道：

    “我很想知道，这栋废弃大厦其后的幕后黑手，究竟是谁？”

    “对了，要是你的回答，令我感到不满意的话，你应该是知道后果的。”

    南条新用有些慵懒的语气缓缓说道。

    而这时，这道纯白透明灵魂, 也是有些惊愣，他没有想到面前这个可恨的普通人类，竟然会问出此等该死的问题。

    在犹豫了两三息的时间，这道灵魂体，也是硬着头皮撒谎道：

    “啊，关于这个废弃大厦的幕后黑手我也不清楚。”

    “我是被一个黑衣人一个闷棍被打昏在地，然后也是就这般被强行的束缚在这里，我也是很无辜的。”

    可就在这道透明的灵魂体，这般用有些心虚的语气，开口掩饰的说道的时候，它愕然的有些发现，禁锢住自己脖颈处的力量，好像突然大了一点。

    紧接着，它就发现自己好像有了人类的一种喘不过气来的感觉。

    这种绝对的压抑与痛楚感，对比其之前被强行按压在古钟上的那种剧烈无比的痛苦，竟然还要更加远胜几筹。

    而南条新眼眸已经是彻底的冷了下来。

    这头纯白透明灵魂，在开口后说出来的第三个字词的时候，他就能够很清楚的感觉到，这道灵魂体就已经是在开口说谎话了。

    真是一点也没有将他之前给他的警告放在心上。

    而且这说谎的手段, 还是如此的拙劣。

    真是有够将他看不起呢！

    如此想着，越发有些感觉自己被冒犯且感到恼怒的南条新，也是径直的就开始用手继续狠狠的握起来。

    他虽然只是一个很寻常的普通人。

    但也不是能那么可以来受到欺负的。

    在不远处，望着这一切所发生的沈善，也是不由的挑了挑眉头。

    沈善能用万花筒看见，在南条新手中那白色透明灵魂体的变化。

    那是一种痛苦且有令人怜惜的感觉，这种强大的渲染强力感，顿时感染到了不远处的沈善。

    白色透明灵魂体这种表现样子，居然令得沈善心中竟然又升起一种难以抑制般，想要有一种冲过去强烈保护他的那种感觉。

    也就在这种突如其来的强烈保护感，浮现在自己心头当中的时候，在自己心头的绯月花绽以及万花筒的双重精神力出现。

    这种从那白色透明灵魂体处，所传递过来的恐怖想要让自己保护的欲望，才彻底的消失了大半。

    沈善感受着自己体内又被强行镇压下来的保护感，不由望向那被南条新手中所提着的那头白色透明灵魂体，双眸中也不禁渗透出了一丝冷意。

    如果他有机会的话，他一定要将这个狗屎一般的白色透明灵魂体, 直接歼灭掉。

    也不知晓南条新到底是用了什么样的方法, 竟然能够让那道纯白透明灵魂体，会有这等模样的改变。

    果然，要是南条新没有那么一点点的手段

    沈善的心中，对于南条新老说自己就是一个普通人，是彻底的不相信了。

    这时，南条新手部用力，紧紧的握住这道灵魂体。

    从外面可见，已经能十分清晰的望见，这头白色透明灵魂体，已经出现了阵阵崩裂的状态。

    自然，这道灵魂体的本身，也感受到了自己目前的这个状态，它也是用一种万分惊恐的表情，望着自己的身躯。

    不，这是不可能发生的事情。

    它就算是在白天的时候，并没有任何的攻击能力，也并没有任何的抵抗能力。

    但是它自身，可是这个世界最顶尖的强者。

    不管在怎么样，也不可能会被紧紧捏着，就会整个身子都出现崩裂的情况吧。

    而且灵魂体也能察觉到，伴着自己整个身子出现到这种崩裂的情况后，自己整个身躯也有一种即将彻底陨灭的那种感觉。

    可是，眼下的情况已经完全是超出了它所能判断的这个极限。

    为什么自己的身躯会开始逐渐崩坏了起来，这没有理由。

    就算是强大如这个世界的天道，想要来崩碎它的整个身躯，那也绝对是一件比较困难的事情。

    可当前，为什么一位普通的人类，就能让它如此轻易的出现这等事情。

    对，幻觉，一定就是幻觉。

    这个狗屎般的普通人类，肯定是给它施加了什么幻觉。

    它现在真实的身姿，就肯定还是处于完好的状态。

    然而，就是抱有如此之想法的纯白透明灵魂体，虽然身躯上的痛苦无法作假，但它要从精神层面上的战略意义，来藐视这个该死的人类。

    “我再给你最后一个机会，如果你不说的话，那么你也就没有必要可以活下去了。”

    此时，南条新的双眸微冷，手中的力度，再度缓缓的加重。

    一道更为恐怖的窒息感，从这道纯白透明灵魂当中传出。

    这道灵魂体感受着，自己身躯上所传出的这道恐怖窒息感，也是莫名感受到了一种真正意义上的绝望。

    这等层次的绝望，甚至让它有了一种仿佛即将就要当场去世的那种感觉！

    这等感觉的一经出现，已经不再让这道纯白透明灵魂，已经是有着万分的确定，自己真的是要即将接近死亡了。

    它能感受到，自己是真的要死了！

    不过，要赌吗？

    赌自己不会死，赌等到晚上的时候，它自己的实力就能完全的恢复过来。

    它就能极其轻易的来挣脱当前人类对于它的禁锢，也可以将现在所遭遇的情况反制给这位人类。

    但如果说了，那位大人必然是会直接就探知到，不会有任何的意外。

    因为，这道纯白透明的灵魂体心中也是十分的清楚一件事情，那位大人在知道自己背叛之后，绝对是会亲自出手杀了自己。

    纵使自己是比较难杀的。

    (本章完)

