    

    矮子兴说，这种阵法必须活人取脏方为有效，如果是胡冰冰布下的阵法，那她极有可能杀人了，这个人或许是她仇家或者她憎恨的人。

    我说不至于吧，毕竟一个大明星，会为了什么事冒这种险？而且胡冰冰看上去，也不像那种如此残忍的人。

    矮子兴说，知人知面不知心，在阴行混，最要提防的不是鬼，而是人，有句老话说得好，人知鬼恐怖，鬼晓人心毒，昨晚他就吃了一个大闷亏，上了人家的套。

    我白了他一眼，是嘛？不是因为他没抵挡住诱惑吗？

    矮子兴这时候看了看别墅天台，然后说只要上去就可以确定了，剩下的土，也就是脾脏，应该就埋在天台，因为它处于中间位置。

    要上楼顶，走正门肯定是不行，除非敲门铃，因为屋里有人，想要神不知鬼不觉的上去，只能爬水管了。

    也就二楼，对于我一个农村孩子来说，简直易如反掌，以前再高的树我都爬过，但就有点难为矮子兴了，他短手短脚的，水管都抱不过来。

    等我爬上去大概十分钟后，矮子兴才上来，他上来就喘大气，还说中途差点摔下去了，极其凶险。

    我说凶险个屁，这点高度，最多骨折，还能要你命不成，还是赶紧找脾脏吧！

    其实根本不用找，月光直接照在了楼顶的水箱旁，那有几块砖头，拿掉后就看到了一个脾脏，上面也有符贴着。

    “这次没跑了，就是五行风水阵！”矮子兴说道。

    看来矮子兴没有分析错，那胡冰冰真的杀人了？我有种预感，这娘们可能骗了我，做鬼纹根本不是因为什么满身是血的胎儿缠着她。

    “走，找她对峙去，这娘们，搞了个阴毒的五行风水阵，指定没干好事，也不知道她纹咱们鬼纹是干嘛，之前什么带血的胎儿怨魂，估计都是骗咱的。”

    矮子兴有些气愤，要我直接下去找胡冰冰。

    可我让他等会，因为我发现了新东西，在水箱一个特别不引入注目的角落，我看到了一滴血点。

    血点很小，要不是我眼尖，这大晚上的还真发现不了，我让矮子兴打开水箱，这里面可能有东西。

    矮子兴够不着，我俩合力基本都是我自己的活，水箱的盖子很重，我是费了九牛二虎之力才打开。

    盖子开了后，我手机往里一照，发现里面有个死人。

    他穿着白衬衫，面无血色，身体被水泡得有些浮肿，两只眼睛睁得比铜铃还大，脸上有一种死不瞑目的怨恨感。

    “是他？”我惊呼一声，手一抖，手机差点没甩下去。

    矮子兴问我认识？我摇了摇头，说见过，就在前两天，在胡冰冰的别墅里。

    矮子兴说不可能，这尸体是被处理过的，死的时间可以按年计算了，矮子兴让我看他身上的尸斑，还有皮肤都呈现灰色了，应该是用了什么特殊的保存尸体方法，所以才会在水里不腐不烂。

    用年计算？那这个男人死了，大概有多少年？

    矮子兴摇了摇头说不清楚，应该有好多年了。

    好多年？可我今天早上才见他在楼道上出现，结果一跑就不见了，所以我……

    等等，一跑就不见了，难道说……他跑上了楼顶？

    那他是……

    我吓得后退了几步，急忙离那个水箱十几步远。

    他是鬼？

    就在这个时候，我看见水箱中的男人嘴角露出了一丝诡异的微笑。

    “哎呀，妈呀，诈尸了！”矮子兴也看见了，他大叫一声，急忙和我抱在了一起。

    “溜！”我背着矮子兴，转头就抱着水管爬了下去。

    下去以后，我还特意往上瞧了一眼，生怕那个男人追了上来。

    怪不得见到他的时候这么诡异，原来是鬼！胡冰冰到底在干什么勾当，居然在水箱里养一只鬼？

    “走，找她问去，这娘们到底有多少秘密，又骗了我们什么。”我对矮子兴说，然后两人直接大摇大摆的去按门铃。

    开门的是朱丽，她有点惊讶，问怎么是我们？这大半夜的，我们过来干嘛？

    我没跟她说什么，就要进去，可她不让，我哪管得了那么多，直接强闯，她急忙威胁，说要叫保安了。

    我说让她随便叫，别只叫保安啊，最好报警，到时候我就会告诉他们，这里的楼顶有个死人，还有周围埋着五脏六腑，到时候新闻来了一报道，那胡冰冰就又红了。

    我这话一出，朱丽就焉了，不敢再拦我，进去以后，我看见胡冰冰坐在沙发上，而桌子前放着一个玻璃罐，里面都是血。

    “知道这是什么吗？这是永葆青春的胎儿血！”胡冰冰倒了一点在杯子上。

    胡冰冰也太恶心了，她想干什么？

    这时候矮子兴说道：“南洋有一种邪术，说胎儿血可以保持青春和肌肤润滑，胡冰冰，你该不会是信了这种邪术吧？”

    “没错，我今年已经三十几岁了，你看得出来吗？”胡冰冰自豪的说道。

    看不出来，胡冰冰的年龄看上去就像二十岁左右的青春少女，皮肤白皙，像吹弹可破的婴儿，我一直以为明星都有特殊的保养方法，所以她才这么年轻，可没想到胡冰冰居然是用这种邪法。

    太恐怖了，简直毫无人性可言。

    怪不得苏晴说胡冰冰有口臭，那玩意有怨气，胡冰冰干这种事，怨气聚集于口，会有一种异于常人的臭味，普通人闻不到，但苏晴是天师，她可以轻易察觉。

    “胡冰冰，你是不是骗了我？”我质问道。

    胡冰冰露出来一个诡异的微笑，然后幽幽的说道：“当然，没有满身是血的胎魂缠着我，这只是我胡编乱造的一个故事，不过做鬼纹，确实是为了辟邪驱鬼，你是不是在二楼的楼道上看见过一个穿白衬衫的男人？你以为我不知道吗？”

    我愣了一下，原来这娘们早就知道了，那个男人就是鬼吗？他又是胡冰冰谁？

    “他就是我跟你说的男朋友，我杀了他，藏于水箱，取其五脏祭成五行风水阵，所以我才会平步青云，红得那么快。”

    胡冰冰拿起了旁边的杯子抿了一口，嘴角微微上扬，天使般的面孔露出了魔鬼般的邪恶笑容。

    这女人，好狠！居然用这种办法让自己事业红火，太可怕了。

    南洋邪法保持青春，阴毒的五行风水阵助业，到底在这个女人身上发生了什么事？

    没有人想得到，这个屏幕前的女神，在屏幕后面是一个怎样的恶魔。

    胡冰冰倒是没有藏着掖着，她很乐意和我分享她的故事。

    娱乐圈从来都不是一个纯净的地方，背后的肮脏让胡冰冰在这个本就竞争激烈的圈子举步维艰。

    年龄越来越大，可胡冰冰依旧不瘟不火，她不甘心就这样退出，可娱乐圈也是一个吃青春饭的圈子。

    在这种时代，流量就是一切，没有年龄与颜值的支撑，可能连不瘟不火都难以维持。

    后来，在闺蜜的介绍下，她得知了一种南洋邪法。        

