    大流士人在虚空之中，双目杀机密布，但是神色也露出了一抹狐疑。

    他自信自己绝杀之下，以洛尘此刻的状态绝对不可能挡得住！但是洛尘却挡住了。

    这让大流士倍感意外，整张脸一下子就沉了下来。

    只是箭在弦上不得不发，不管结果如何，一旦动手，就再无回头的机会了。

    暴喝一声，大流士手捏拳印，这赫然是古印一种盖世拳法！这是他偷学而来的一种盖世绝学，大流士的家族曾经征战四方，斩杀过古印的高僧！从高僧那里得到过一种奇异的拳法，据说这曾和佛陀的大弟子有莫大的关系！曾有伏魔降妖的威力！此刻这种拳法一施展出来，虚空震荡，以大流七世为中心蓦地爆发出了恐怖的能量波动。

    这些波动震颤虚空，虚空仿佛都要被震碎了一般。

    刚猛霸道的一拳冠绝天地朝着洛尘落了下去！而此刻洛尘忽然猛地爆发出了一声怒吼，因为天渊内天地意志此刻化作了一雷霆之海，这雷霆之海仿若天劫一样可怕！一口巨大的雷池洛尘的头顶倒灌下来，而雷池内一张雷电化作的倾盆大口朝着洛尘一口咬来！那是一条真龙，真龙气焰滔天，龙吟震天，星河瞬间炸裂！沸腾的雷电化作雷池，任何一道攻击都足以瞬间击杀一位巅峰王者。

    连洛尘都不得不认真对待！面对双重攻击，洛尘干脆不再理会大流士的攻击，因为真正能够对他有威胁的还是天地意志！洛尘直冲而起，与真龙搏杀在了一起，龙爪呼啸而过，带着恐怖的雷电之力，如同要灭世了一般。

    “当！”

    洛尘举拳硬撼，两者在相撞在天渊内爆发出了最为璀璨的光华！而另外一边大流士的攻击悉数落下！但是全都被洛尘硬扛了。

    那恐怖的攻击悉数落在洛尘身上，但是却一点作用都没有！此刻洛尘道体已经复苏，便是硬扛王者巅峰的盖世攻击竟然毫发无损！而天渊内，真龙扑腾而来，仿佛足以撼动一颗星球的神龙之尾横扫了过来！但是洛尘猛地化拳为掌，五指成爪，缭绕着动人心魄的寒芒！一把扣住那巨大的龙尾，然后猛地一声暴喝，洛尘直接硬生生将真龙举起，然后猛地往天渊内一砸！这一砸外界整个大地一震！真龙猛地一挣扎，就要挣脱开来，但是洛尘双目瞬间爆发出最为璀璨的光芒！“第八重封印开！”

    “第七重！”

    “第六重！”

    “第五重给我开！”

    暴喝声响彻在天渊内，洛尘的力量再次猛涨！连续直开接将封印开到第五重，洛尘虽然还是觉醒第七层，但是此刻的力量却可怕到了极致。

    “让你压我！”

    洛尘猛地一脚对着龙头就踩了下去！这一脚仿佛踩住了整个世界！真龙被踩住龙头，不断怒吼，此刻天地意志幻化的真龙直接被洛尘踩在脚下！而洛尘头顶的天渊一瞬间崩溃！但是更强大的一股力量瞬间压了下来！那是一道封印！封印厚重无比，仿佛是一方大世界一般！轰隆！封印落下，洛尘爆发怒吼！那封印之强，若是换做仙尊时期的洛尘弹指间可破，但是现在他还是不行，差点被压的爆掉。

    但是洛尘即便不是巅峰时期的仙尊，也有仙尊那股无敌的气魄。

    一声爆吼响起，洛尘通体闪烁着金光，那是太皇经浮现在体表，用来帮他抵挡封印！封印压塌下来，最后洛尘用肩膀扛住了那压塌下来的封印！天地意志反抗越来越强，那只是天地意志的一角而已，并非全部。

    但是在外界看去，洛尘此刻将天渊踩在了脚下，压制住了。

    而于此同时，全球北极冰川开始融化，大海内的所有鱼类像是疯了一般到处乱串！陆地上的生灵此刻全都在嘶吼！整个地球的生态环境此刻仿佛都要开始崩溃了一般。

    天空之上不断浮现出一道道流淌着漆黑夜光的大口子！这一幕太吓人了。

    而那道封印的确太厚重了，此刻压塌下来，洛尘浑身噼啪作响，压的洛尘差点都不能动弹了。

    而洛尘还用力去压制天地意志！也就在这个时候，洛尘终于有机会看了一眼高空的大流士七世了。

    仅仅一眼而已！大流士七世这一刻瞬间吓得亡魂皆冒，背后瞬间冷汗直流！太可怕了，那道眼睛的目光直刺他的内心！尤其是想到刚刚自己的攻击悉数落下，对方毫不还手的情况下，对方居然都毫发无损！大流士七世心生畏惧，这一刻终于明白了，这洛无极绝对不是他能够杀的！他能够活到现在，当然不是鲁莽之辈，一瞬间就判断出来自己和对方的实力差距！刹那间而已，大流士七世气势全部爆发，用平生最快的速度逃逸出去了。

    他面色惊恐，不断回想，尤其是那一道目光太吓人了！他是巅峰王者，没人能够以一道目光吓得他逃跑，即便是英雄亲临也不可能！但是此刻他真的害怕了，前所未有的逃逸速度简直夸张到超出了音速！这一刻各地的许多高手都愣住了。

    完全摸不清这到底是怎么回事！没用多长时间，大流士七世就飞出了亚洲，直飞北极而去！而且即便飞出了亚洲，他都未曾丝毫松懈，甚至还在加速！哪怕是衣服已经燃烧殆尽，尽丢王者风范，但是他也不在乎了！没有什么比活着更重要！只是洛尘冷笑一声。

    “对我动手了，还想逃？”

    这一刻洛尘连天地意志都短暂的压制住了，虽然不能够用全力，但是大流士七世也绝对不可能逃走！“嘭！”

    虚空闷声响起！一拳贯穿天地，高空看去，一道金色的光芒贯穿经纬线，直接追击而去！这一拳速度更快！“咚！”

    已经亡命逃到大流士接近北极的大流士七世直接被一拳贯穿！然后整个人直接炸开！“复苏道体的我，也是你能惹的？”

    洛尘冷哼一声！这一刻洛尘霸道无匹，仿佛战神亲临，无敌于天下！一代巅峰王者仅仅只是一拳而已便陨落！而且单凭能够一拳贯穿经纬线，这就足以让人封为神话了！也就在这一刻，洛尘头顶的虚空裂开一条巨大的口子！一股股不属于当世的力量猛地爆发出来，四周的虚空仿佛都因为承受不住这种压力开始出现了崩塌！而虚空之中一双夺人心魄的目光射了出来！随后一个霸气滔天的中年男子走了出来！那个男子踏出来的那一刻，先是闭上眼睛深吸了一口气，带着略带享受的声音开口道。

    “真新鲜，终于回来了！”

    而就在这一刻，裂开的口子之中又有一道伟岸的身影缓缓走了出来，第二道身影，第三道。

    每走出一道，这个世界仿佛都要更加要接近崩溃了一般。

    “你和剑圣一战果然留手了！”

    第一个走出来的男子冷笑一声，看向了北极的方向。

    “他，还不值得我洛无极动用全力！”

    洛尘轻笑一声，即便大敌当前，洛尘神色也十分平静。

    “不得不说你洛无极可以，虽然我们都觉得你不会成功，但是你能够让恐怖为了你改变规则，让我们出来杀你，如今的你甚至足以比肩始皇帝了！”

    那个人冷冷开口道。

    

