    “报复虫族吗？这可真不是一件容易的事情。”

    巨斧创始者有些不看好李衍。

    他知道李衍的绝大多数手段，并不认为那些手段有什么用。

    “就算杀死虫族一些普通生命，也改变不了现在的大势。”

    李衍冷笑着说道：“一些吗？师傅未免太过于小看我了……”

    “虫族母皇既然做了袭击我的决定，那么虫族死几百个宇宙尊者、几百个星区之中的生命全部灭绝也是正常的报应吧。”

    “若真是这样的话，虫族母皇恐怕要发疯。”巨斧创始者憨笑一声，脸上却是有些期待。

    “虫族在我人类族群之中安插一堆间谍，一旦间谍暴露动辄就毁灭星球，呵，就让他们感受一下人类的怒火吧！”

    李衍双手一划，一个巨大无比的神国通道出现在他的面前。

    无穷的神力从他的神国之中流淌到他那些灵魂奴仆的神国之中。

    宛如海洋一样的神力在灵魂奴仆的神国之中变成一道道剑形的结晶，无数的符文刻画在结晶之上。

    那些剑形的结晶每一个都有数百公里之高。

    相对人类和虫族来说，这已经是极大的神体，而这样的神体分身在那些神国之中却是铺天盖地一般，数以万亿计数。

    ——即便如此多的剑形神力结晶，也不过是李衍神体的九牛一毛。

    成为宇宙尊者之后，李衍八大人造神体已经以光年计数，虽说这八个分身的基因层次并不算太高，但神力总量当真是多的惊人。

    “绽放吧，宇宙之中的灿烂之花！”

    在李衍三个虫族灵魂奴仆的神国传送之下，三枚剑形神力结晶传送到虫族疆域之中。

    那三枚剑形神力结晶刚一达到目的地，便瞬间爆裂开来。

    数百公里高的宇宙尊者神体爆炸，威力比最高层次的火神源晶还要强大许多，且李衍为了提升威力，更是创造出配合的秘法，这等威力足以杀死宇宙尊者之下的绝大多数人，即便是封王不朽在爆炸波及范围内，也必死无疑、

    只见那剑形神力结晶爆炸之后，有上万道剑形神力结晶在爆炸核心炸出来的空间夹层通道之中涌出，然后在虚拟宇宙系统引导下，跨越无比遥远的空间，向着锁定的目标瞬移而去。

    下一个瞬间。

    三次爆炸，变成三万次爆炸。

    再下一瞬间，三万次爆炸，变成三亿次爆炸。

    再再下一瞬间，三亿次爆炸，变成三万亿次爆炸……

    爆炸的能量变成一条条空间通道，变成一个个新的坐标，引来更多的神力结晶。

    当爆炸余波散尽之后。

    虫族疆域超过一半的星空已经再无生命的痕迹。

    那些疆域之中，不朽也好，宇宙尊者也好，全部陨落。

    虫族和人类不同，虫族之中的高层，也就是那些母皇，她们要么居住在星空之中，要么居住在特殊的秘境之中。

    李衍这一招，让虫族之中的母皇少了一半以上！

    这边是李衍的战争理念。

    发现即可消灭。

    而虚拟宇宙这一秘法则可以覆盖整个原始宇宙，原则上可以发现整个原始宇宙所有的目标。

    所以，他便可以消灭原始宇宙内所有想要消灭的目标。

    尤其在其突破为宇宙尊者之后，他对空间法则的感悟更加精深了。

    能够瞬移的距离极为遥远。

    以至于能够通过三次瞬移，覆盖虫族绝大多数疆域。

    看到李衍这一招，巨斧创始者不禁瞪大了眼睛。

    他嘴角抽搐说道：“这下母皇真的要发疯了……”

    他本以为李衍会使用灵魂攻击的招数，神不知鬼不觉的灵魂抹杀几百个星域之中的虫族。

    那样做已经极为疯狂了。

    无数生命会死在灵魂攻击之下。

    却是没有想到李衍的动作竟然如此之大，李衍比他预想的还要疯狂。

    直接灭了虫族的一半生命。

    “师傅，你觉得母皇发疯后会如何去做？”

    李衍笑着问道：“她要是来人类疆域破坏，到时候师傅可要帮忙抵挡一二。”

    “除了我出手，谁还能挡得住？”巨斧创始者没好气的说道。

    “唉，你立威找错对象了，若是用这一招灭掉几个强大种族，虫族、妖族见状之后，自然会对我人族客气许多，这下要和虫族不死不休了。”

    李衍出招的瞬间，巨斧创始者就已经开始思索解决问题的方案了。

    他的选择很简单。

    干就完了。

    反正已经灭掉一半虫族了，若是虫族母皇不甘心的继续强行出头，继续灭掉对方就是了。

    只是，虫族母皇拥有至强至宝宫殿，解决对方实在是太困难。

    这就有些让人困扰了。

    “没办法，谁让虫族母皇好死不死的招惹我。”李衍摊手。

    “好在，这一招用出之后，虫族的那些附属种族在出手之前也要多考虑一二了。”

    巨斧创始者冷声说道：“接下来的战争你就躲在虚拟宇宙公司总部，关注虫族那些附属种族，哪个种族出大力，就让哪个种族消失吧！”

    他意志极为坚定。

    确定战争即将开启，便不再顾忌。

    一切都要为人族的胜利让步。

    原始宇宙之中，宇宙至强者的数量只有十几个人，宇宙之主的数量多一些，也只有千余人。

    六大巅峰族群每个族群有十个左右的宇宙之主，人族比较多，近二十个；虫族数量少一些，不足十个。

    原始宇宙绝大多数的宇宙之主属于那些小种族。

    他们的加入往往会决定一场种族战争的胜负。

    巨斧创始者觉得，那些虫族的附庸种族，大概率不敢帮助虫族了。

    毕竟他们头上可是悬着一把灭族之剑。

    “唉，本来打算带你去宇宙海，这下短时间内没指望了……”

    巨斧创始者有些无奈的摇了摇头。

    听巨斧创始者如此说，李衍内心却是笑了起来。

    ——这也是他将事情搞得这么大的原因之一。

    在听到巨斧创始者想要前往宇宙海探索，李衍就有些不确定，他真心不希望巨斧创始者进入宇宙海，尤其是进入倾峰界。

    可惜，他没有合适的理由去拦住巨斧创始者。

    现在，人族和虫族之间的战争已经被他挑起，巨斧创始者就算是想要进入宇宙海，也要担心人族的安全，不得不守在原始宇宙之中。

    就在李衍出手的瞬间。

    刚刚回到虫族疆域的虫族母皇脸色突然变得极为难看。

    她前脚刚刺杀一名人类天才，后脚刚刚回到虫族疆域，便观看到一场绚烂无比的烟花。

    无数虫族死于非命。

    不管是天才还是庸才，不管是强者还是弱者，他们在面对天灾一样的袭击时，结果都一样。

    虫族母皇她咬着牙嘶吼道：

    “人类！”

    “你们这是与我不死不休！”

    她已经是恨极了人类。

    脑海之中满是报复的想法，李衍那道身影更是不断的出现在她的脑海之中，然后被她无数次的撕成碎片。

    这一刻，她从未如此恨过一个生命。

    虫族母皇直接传音给虫族的强者，命令虫族的不朽以及界主级母皇进入她的小型宇宙之中，那些生命在战争之中太渺小了，一不小心遇到余波就有可能死亡。

    之后她又传音虫族以及虫族附庸种族的宇宙之主与宇宙尊者。

    集合！

    突袭人类疆域！

    目标：消灭人类疆域一半以上的生命！

    现在的虫族母皇极为愤怒，她现在只想以牙还牙，向人类报复。

    在那些虫族宇宙之主和宇宙尊者向着虫族母皇所在地集合的时候，一波又一波的灵魂攻击降临在虫族母皇的头上。

    仿佛生怕虫族母皇不够愤怒一样。

    “我族疆域内发生的事情我想你们都已经知道了，现在我们除了报复，已经别无选择。”

    虫族母皇的命令刚下达一会，所有虫族强者都已经聚齐。

    在原始宇宙之中，有神国传送，有瞬移，一群强者向着一个目标集合是一件极为简单的事情。

    “母皇，我们在进行攻击的时候是不是要先弄清楚人族是怎么进行攻击的？然后与人类谈判，让他们将罪魁祸首交出来？”一名附庸虫族的宇宙霸主建议说道。

    “不需要弄清楚，你们真的觉得这样的攻击很难吗？”虫族母皇冷笑一声：“若是有虚拟宇宙的配合，这样的招式要多少我都能开发出来多少。”

    ——可惜的是，她并没有虚拟宇宙的配合。

    “至于让人类交出罪魁祸首？不要犯蠢了！”

    虫族母皇极为清醒的说道：“那个混蛋能够一招灭掉一半虫族，你觉得别的巅峰种族能够承受住他几招？尤其是那个家伙最为熟悉的人族……”

    “巨斧创始者和混沌城主没那么傻，他们很清楚，若是将那个混蛋逼到绝境，虫族的噩梦还会降临到他们人族的身上。”

    “他们或许会惩罚那个人类，但绝对不会处死那个人类，更不会将他交给我处理，准备战争吧！”

    听到虫族母皇如此说，虫族那些附庸的宇宙之主与宇宙尊者面色不由发苦。

    他们心中不由升起退出这趟浑水的决定。

    这次的敌人太危险了，输了战争，必然会一无所有；就算赢了战争，说不定也会灭族，就算自己活下去，也会变成孤家寡人。

    虫族母皇想要和人族去撕，她自己去就好了。

    何苦让他们一起去送死？

    “母皇，如果大肆进攻人类，那人类会不会继续进攻我们，让另外一半族人也死亡？”

    有宇宙之主级别的母皇担忧的说道。

    她们真心害怕虫族会因此而破灭。

    若最后整个虫族只剩下她们几个神国与母皇小型宇宙的那些生命，到时候，虫族恐怕要在巅峰种族之中除名了。

    夺取了疆域也会面对无虫镇守的局面。

    普通虫族制造的时候很简单。

    但母皇繁育的时候就困难多了，增长的速度极为感人。

    而他们就算是将星空之中的人类全部消灭掉，恐怕过不了太久，人族之中宇宙之主神国之中的生命就会将人族疆域填满。

    和虫族相比，人族的繁殖能力就太强了。

    “灭族就灭族吧，有我在，虫族迟早会重新登临巅峰种族的王座，但若是不出手，以后其他种族会怎么看待我们虫族？”

    母皇已经懒得考虑后果了。

    虫族的未来会因为这场战争变得更加糟糕？

    没关系，让人族变得同样糟糕就好了……

    毕竟，是人类先动的手。

    好吧，她已经忽略了是她先袭击人类的天才。

    李衍是其中之一，但绝非唯一。

    在李衍之前，已经有无数的天才遭受过虫族的袭击。

    连混沌城主曾经的弟子，科蒂都死在虫族的袭击之中。

    在虫族进行组织，准备进攻人族的时候，人族此时也在准备着。

    准备应对虫族母皇即将到来的攻击。

    人类最高会议。

    “现在已经确定，虫族会随时来袭，所有不朽以及天赋较高的界主，就近撤入我的小型宇宙或者初始宇宙。”

    巨斧创始者不容否认的安排道。

    平常时候主持会议的都是混沌城主，但此时这件事是他的那位小弟子惹出来的，他不得不站出来，挑起全部的责任。

    “巨斧，听说虫族死了一半以上，这是真的吗？”彭工之主还是有些难以相信。

    “这也太不可思议了，就算以你的能力，也无法做到这一点吧。”

    “这一点毋庸置疑，我亲眼所见。”巨斧创始者点头说道。

    “也正是这一点，我才确定，虫族母皇十有八九会发疯，会疯狂的报复我们人类族群。”

    混沌城主冷声说道：“她想报复就报复吧，我们可从来没有怕过她。”

    “虫族的宇宙之主那么少，还敢跳的那么欢，这下就狠狠的打一下，让虫族认识到我们人类不是那么好惹的！”

    他对虫族同样极为愤恨。

    虽然清楚李衍的做法会给人类造成不小的麻烦，但依旧是觉得李衍杀得好！

    “宇宙尊者之下的人不需要考虑，混沌，那镇族至宝众生由你携带，只要虫族的宇宙之主敢脱离母皇宫独自行动，就由你们出手，俘虏她。”

    巨斧创始者安排说道：“至于母皇宫则由我亲自负责，原祖老师，你要随时锁定母皇宫的位置。”

    一道白袍身影浮现，点头说道：“放心吧，虫族母皇只要离开她的老巢，我就会将她的坐标告诉你。”

    虚拟宇宙虽然无法窥探宇宙至强者，但完全可以通过无法窥探的区域，判断那宇宙至强者位置所在。

    “只要我能够纠缠住虫族母皇，到时候她就算在人类疆域之中进行破坏，又能杀死多少人？”

    他们怕的是虫族分散开进行袭击。

    巨斧创始者冷声说道：“李衍，到时候你就统计人类死亡的数量，人类死多少，你就杀死十倍的虫族！到时候看谁先低头！”

