    “呀呀~吃~”

    自从小琼琼学会了吃这个字，每天说的最多的就是它了，这不一大早，我们的小琼琼就张着小嘴呀呀叫着要吃饭饭了。

    “宝宝～先喝一点牛奶，等下爸爸给你熬粥吃好不好。”

    现在小琼琼已经可以吃一些流食了，这样也能让小琼琼在吃的方面有了一些其他的选择。

    “呀呀～吃～粑粑～”

    好嘛！只要是吃的，我们小琼琼就来者不拒，也不管爸爸给的牛奶有多少，抱着奶瓶就乐滋滋地喝了起来。

    “小琼琼～几天不见，好像又长大了一些啊！”

    “小琼琼，快来奶奶抱抱～”

    吃了早餐之后，一如既往的，两父女就开始平常的小区溜达了，这不刚出现在小区，我们的小琼琼就成为团宠了，这不被一群爷爷奶奶给围着，可是稀罕了。

    “呵呵～咿呀呀～抱～”

    对于这些爷爷奶奶，我们的小琼琼可是喜欢了，这不伸着小手就要抱抱了。

    “哈哈～哈哈～哈哈～”

    有了小琼琼这个团宠，顿时小区都变得热闹了许多，你不看，大爷大妈们的笑声那是一直就没有停下来过。

    “帅哥～”

    “项风～”

    就在项风看着小琼琼和大爷大妈们玩耍的时候，思思和小玲手挽着手走了过来。

    “咦～你们下班了～”

    现在还是早上十点多，看着二人穿着工作服出现在小区，项风有些疑惑地问道。

    “哎～说起来都是泪啊！这不班上的好好的，我们的行长大人就给我们布置任务了，让我们出去拉存款。”

    小玲就是一个活泼的不行的性格，同样也是一个藏不住话的人，这不项风的话刚说完，小嘴就叽叽喳喳地抱怨起来。

    “小玲～你不要这样，这也是我们的工作范围嘛！”

    看着抱怨的小玲，思思急忙拉了她的手臂一下，然后没好气地白了小玲一眼。

    “本来就是嘛！拉存款是他们的事情，我才不情愿。”

    虽然被思思拉了一下，但小玲还是小声嘀咕着，看来她的心里还是很不高兴的。

    “你们的任务是多少，要不我帮你们完成。”

    项风作为有存款的一撮人，自然知道这个拉存款的任务，他以前可没少被银行的人折腾。

    “咦～我怎么忘记了，帅哥你可是一个大土豪，这次我们的任务就交给你了。”

    听了项风的话，小玲顿时眼睛一亮，那是直愣愣地看着项风，就跟狼看见羊一样。

    “小玲～”

    看到小玲把主意打到项风的身上，思思就有些不好意思了，这不先是看来项风一眼，然后又拉住了小玲，接着又对项风道。

    “项风，不用听小玲的。”

    “哈哈～没事的，钱存在哪里不存，存在你们这里还能帮你们完成任务，可乐而不为呢！”

    项风也知道思思有些难为情，这不抢先一步就把这件事情给坐实了。

    “哎呀～思思，帅哥说的对，存在哪不是存，存在我们这里，就当是你替他保管了。”

    小玲现在是完完全全地看好项风和思思，这不又开始撮合了。

    “小玲～”

    听到小玲的话，思思顿时就低下了头，不过从她通红的耳根可以看出，这姑娘现在可是害羞了。

    “嘿嘿～”

    而项风就不一样了，从昨天晚上两人聊了之后，他对于思思也是有些想法的，这不看到小玲的助攻，心里乐的都快找不到北了。

    “小琼琼～小玲阿姨来了，有没有想小玲阿姨啊！”

    存款任务的事情解决了，小玲就很懂事的去找小琼琼了，这不还没有走过去，就先对着在人群中的小琼琼笑着喊了起来。

    “咦～玲丫头，你也认识小风啊！”

    “玲丫头～你就下班了。”

    在这个小区，小玲已经算是很成功的融入了，这不小玲的刚走过来，就被大爷大妈们给围住了。

    “呵呵～咿呀～抱～”

    而我们的小琼琼看见小玲阿姨那也是很惊喜啊！这不也不要爷爷奶奶们抱了，挣扎着就朝着小玲伸出了小手。

    “项风、我们两个的任务存款可是要不少钱，你可不要为难。”

    等小玲走后，思思到是不害羞了，抬起头就对着项风说了起来。

    “真的没事，你们的任务存款就交给我了。”

    听到思思的话，项风知道思思是在为自己着想，怕自己为难，不过对于项风来说，她们两人的存款任务还真的不叫事，没有办法，包租公就是这么任性。

    “玲丫头，他们两个是什么情况～”

    “小玲，你那个朋友和小风是不是在处对象啊！”

    项风和思思在那边聊着，这边的大爷大妈们就看着抱着小琼琼的小玲开始八卦了。

    在整个中国，大爷大妈们最爱做的事情那就是牵红线，而且项风的情况这些大爷大妈们那都是了解的，特别是项风收养了小琼琼之后，这些大爷大妈们可是为项风操碎了心，这不看到项风和思思在那边聊的喜笑颜开的，大爷大妈们就乐了。

    “呵呵～”

    听到大爷大妈们的话，小玲可是得意地呵呵一笑，然后对着大爷大妈们点了点头道。

    “是的，他们两个现在就是在处对象。”

    现在项风和思思就差临门一脚了，这一脚还得靠大爷大妈们的帮助，这不小玲那是一点也不犹豫就说他俩就是在处对象。

    “男的俊俏，女的漂亮，真是天生的一对啊！”

    “真有夫妻相～”

    “对对～有夫妻相。”

    好嘛！有了小玲的话，这下好了，尽管两人现在还是了解的阶段，但是在大爷大妈们看来，两人就是在热恋中，这不八卦的大爷大妈们就开始给两人看相了。

    “咿呀～呀呀～玩～”

    好吧！还有我们的小琼琼，虽然不知道这些爷爷奶奶和阿姨们在说什么，但现在没有人陪她玩了，我们的小琼琼就不高兴了，这不张着小嘴咿呀咿呀地喊着要陪她玩。

    “粑粑～呀呀～玩～粑粑～咿呀～抱～”

    我们的小琼琼不止呼唤爷爷奶奶和阿姨，还看着不远处的爸爸大声地喊了起来。

    “推荐票走起、收藏走起、月票走起。”

