    叶清音的一番诉苦，说得叶清莲哑口无言。

    确实。

    她也觉得，有时候他们家对叶清音是有点过分。

    可何小莲却没好气地反问道：“你半岁都没有就到了我们家，是我一把屎一把尿把你拉扯大的。你现在长大了，有出息了。我让你报答一下养育之恩，有错吗？有什么不对吗？”

    “是没错。但也得讲究个公平吧？也得讲究个限度吧？”叶清音很委屈地说道。“都是你的儿女。享福的时候，就是三妹跟小弟的事。出钱的时候，你就只找到我。”

    “叶清音，你这话是什么意思？什么叫出钱的时候就只找到你啊？说得好像我没孝敬过爸妈一样。你以为就你挣了钱，就你知道孝顺爸妈吗？”叶清莲没好气地反问道。

    叶清音马上问道：“你给了爸妈多少钱？有一百万吗？”

    “我……”

    叶清莲顿时语塞了。

    别说是一百万，甚至十万块都没有过。

    何小莲不是没找她要过钱，但她每次都是用这样那样的理由拒绝。

    毕竟是亲生的，何小莲也狠不下心来这样针对她。

    “说得好像你给了家里一百万似的。”叶清莲哼了一声道。

    “我初二就出来打工挣钱了。一年下来就算四万块吧，一直打工到二十岁，这就是六年，总共二十四万。小弟开店做生意，我给了五十万。小弟买车，我给了三十万。这就够一百万了，还不算别的。你呢？陈亮是郭金峰手下的人事主管，年收入有二十万。你们结婚四年了，你给过家里多少钱？超过十五万吗？”

    “我，我们那是……”

    陈亮抢过话茬说道：“我收入虽然高。但我们要还房贷，要准备生孩子，当然得存钱了。不像你，又不买房，男人也死了，生不了孩子，存钱也没用。你压力小，当然该多往家里给钱。”

    “我去你骂的！”张明一脚踹陈亮肚子上，直接把他踹飞出去撞在卷帘门上。

    卷帘门啪地一声响，抖了几下。

    陈亮摔在地上，痛苦嚎叫着，整张脸瞬间煞白，样子极其难看。

    “老公……”叶清莲吓得赶忙跑过去把他扶起来。

    但陈亮弓着腰，直不起来了，痛得他眼泪都下来了。

    “再敢说我们叶总半个字的坏话，我就要了你的命！”张明怒不可遏地大喝道。

    要不是看在叶清音的份上，他真想直接弄死这王八蛋，什么玩意儿。

    叶清音非常感动。

    刚才陈亮的话让她很来气。可是，她一个弱女子，又拿陈亮没办法。

    但张明突然出手，狠狠地教训了陈亮，让她顿时满心畅快，感觉出了一口怨气。

    叶清莲气得要炸了。

    这是陈亮今天第三次挨打了，这次是最惨的。

    不待她喊，何小莲便抬手就要打张明。

    但张明一眼瞪过去，立刻吓得她往后退了两步，没敢打下来。

    她已经被张明给吓着了，知道这是个狠人。要是她敢耍混，说不定真要挨打。

    场面立刻尴尬了起来。

    叶清音连忙站出来说道：“妹夫，张明刚才有点鲁莽，我代他向你道歉，希望你别往心里去。”

    虽然叶清音很厌恶这家人。但何小莲说得对，她始终是吃叶家的米，穿叶家的衣，喝叶家的水长大的。

    即便叶家人很过分，但那二十来年的养育之恩是实实在在的，谁也抹杀不了。

    他们可以无耻到极点，但她不能忘恩负义，翻脸不认人。

    “二妞，我们找你要钱，那也是因为看到你事业发展得不错，挣到钱了。再说，当初要不是我们家给你吃，给你喝，你早都死了。一百万又怎么样，难道比你的命还贵吗？”

    “那你们就可以这样没有限制的压榨我们叶总吗？”张明没好气地反问道。

    何小莲理直气壮地说道：“什么叫压榨，麻烦你别说得那么难听好不好。她这是孝敬我们，是天经地义的。”

    “那也总得有个限度吧？今天十万，明天三十万，后天又五十万。你们不烦，我们叶总都烦了，搞得你们像叫花子似的，天天来要钱。”

    “你……”何小莲被说得满脸涨红，脸色很难看。“好，如果不想我们这么麻烦，也可以。一口价，一千万！给了，我马上走人，再也不来麻烦她了。”

    “一千万？”叶清音顿时大吃一惊，急忙喊道。“妈，我哪儿有那么多钱啊？”

    叶清莲插嘴道：“才一千万？妈，这也太便宜她了。你想想，叶清音从半岁起，就在咱们家了。她的衣食住行用，全都是咱们家出的钱。那个年代的钱购买力多强，放到现在的话，怎么可能才一千万呢？起码两千万。哦不，是三千万才对！一千万是你跟爸养老用的。我们夫妻俩一千万。小弟还有一千万。只有这样，她叶清音才算是报完了咱们家对她的大恩大德。”

    “你们，你们太过分了。”叶清音气得又要哭了。

    天下间哪儿有这么无耻的家人啊？

    “你们也真够无聊的。三千万？呵呵，你没听叶清音说吗。给小弟买车的三十万，都是那小子找人借的。叶清音哪儿有三千万啊？你就是把她，连这家店一起卖了，都不值这么多。”

    “我看你是又想挨打了！”张明气得抬脚，结果立马就吓得陈亮躲到叶清莲身后去了。

    叶清莲也是吓得急忙后退，担心张明对她动脚。

    “二妞，说好了，三千万！你只要把这个钱给我们，以后我们就不再烦你。怎么样？”何小莲马上喊道。

    “我没钱！”叶清音气得喊了出来。

    叶清莲呵呵嘲笑道：“没钱？让这小子去借呗。他不是能耐吗，竟然能借来三十万。没准儿，他还能借来三千万呢。”

    叶清音很厌恶这家人来找自己的麻烦，也确实想安静安静，过一些平淡日子。

    可她是绝对不能开口让张明去借的。

    一方面，她开不了这个口，没理由让张明付出这么大的牺牲。另外一方面，她觉得张明也不可能借来。

    上次找魏豹借三十万，人家魏豹可以看在张明救了自己亲戚的份上，大方地借给你。但是，三千万跟三十万可不是一个概念，这是天文数字。

    退一步说，就算真借到了，叶清音也无力偿还，总不能让张明去还吧？她可做不出来这种事情。

    “好！”

    叶清音猛地看向了张明。

    “是不是给了你们三千万，你们就再也不来烦我们叶总了？”张明满脸气愤地问道。

    “没错。但是，你有那么多钱吗？”何小莲满脸不屑地问道。

    叶清莲笑着说：“妈，他的话你也信？你也不想想，他要是有那么多钱，还会在叶清音这店里打工吗？”

    张明二话不说，从身上拿出了支票本，这是回来的路上，万宝珊给他的。

    他现在已经拥有了十个亿的资金，有资格揣这玩意儿。

    张明拿起签字笔唰唰写，撕下支票递过去，说道：“这里是三千万，马上拿着这笔钱，永远在我们的面前消失。”

    何小莲一把将支票抓了过来，让陈亮赶紧帮忙看看。

    毕竟陈亮是大公司的人，见识多。

    陈亮拿过来，仔细地看了看。

    “哼，你以为拍电影啊？随手拿个本子写几个字，就是支票了？当我们三岁小孩儿啊？”叶清莲没好气地嘲讽道。

    “不对。这是真的！”

