    “我……我……”东方小翠彻底的傻眼了，她其实，是个没有多少主见的女人，就是杀人，也不知道隐藏，她以为冯天麟肯定不会看到她的手机短信，可是没想到的是，冯天麟还真就看了，她有些不知道如何解释了。

    　　

    　　    “东方小翠，我知道你一直想杀许诗涵，但是她是无辜的！再怎么说，她也是我的女儿，她甚至都不知道这些，你就那么容不得她？她既不能危及你的位置，也不能危及冯诗篇的位置，你为什么要对她穷追不放呢？之前，天虎做的那些事情，恐怕和你也有关系吧？”冯天麟也不傻，之前许诗涵被暗杀，虽然他隐约知道是冯天虎做的，但是这其中要说没有东方小翠参与，那也是不可能的。

    　　

    　　    “我……对不起，天麟……”东方小翠虽然恨许诗涵，但是却不想因此破坏夫妻感情，而冯天麟的话，也让她觉得，许诗涵死不死，真的不能影响到什么，一个女儿家，也不可能和冯诗篇竞争家主之位，而且也不是冯天麟的那个情人，只是那个情人的女儿而已，确实无关紧要了！

    　　

    　　    可是，东方小翠担心的是冯诗篇的安危，只好一五一十的将自己为什么要杀许诗涵，和冯天麟全盘托出了：“天麟，你听我说，我这么做，也是为了诗篇啊！”

    　　

    　　    “为了诗篇？”冯天麟皱了皱眉，冷声问道：“此话怎讲？和诗篇又有什么关系呢？我看你能编出什么理由来！”

    　　

    　　    “是这样的，天虎他说了，咱家诗篇杀了逆天，他说，他想一命偿一命，也要杀了你的一个孩子，他才安心，只要许诗涵死了，他就不会追究诗篇杀人的罪过了……”东方小翠不敢隐瞒，将冯天虎的意思说了出来。

    　　

    　　    “妇人之见！”冯天麟听后有些哭笑不得，但是更多的还是愤怒：“你连他的话都信，有没有脑子？冯逆天根本就不是冯诗篇杀死的！本来也没有什么大事，而且，就算是他杀的，父亲也不可能将他怎么样，上古冯家，就他一个血脉了，如果他死了，咱们上古冯家就绝后了，你觉得可能么？”

    　　

    　　    “我……”东方小翠支支吾吾的不知道说什么好了。

    　　

    　　    “你现在立刻和你大哥说，取消这个计划！”冯天麟吼道。

    　　

    　　    “哦哦……好的……”东方小翠连忙拿起了手机来，拨通了大哥东方金星的电话。

    　　

    　　    “小妹啊，我发的消息收到了吧？这事儿我和老爷子说了，老爷子也同意了，你也知道，老爷子现在就不弱一个孙子了，对他是无比宠溺的，听说是不弱看上的女人，他决定连地阶高手都不派了，直接派出一个天阶初期高手，怎么样，这下你该放心了吧？许诗涵那小贱货必死无疑了！”东方金星接起电话，不等东方小翠说话，就兴奋的和她说道。

    　　

    　　    “啊？”东方小翠听后顿时一愣，不过随即连忙道：“大哥，这个计划取消了，别杀许诗涵了，不用派人了！”

    　　

    　　    “小妹，你这是什么意思？怎么取消了？”东方金星却是一愣，问道。

    　　

    　　    “大哥，天麟发现了，我不想和他吵架，所以取消吧……”东方小翠还是很在乎冯天麟的。

    　　

    　　    “小妹，我和你说，这事儿不弱已经知道了，而且咱们父亲也知道了，都已经下令准备派人了，你突然取消了，你以为不弱能善罢甘休么？你以为，父亲的话是随便说说么？”东方金星却是话锋一转说道：“想必你也是知道父亲的为人吧？一言九鼎，他的话，谁也不能反驳！你我都不行！而且，不输去了之后，老爷子极为疼爱不弱，哪怕不弱要天上的星星，老爷子也会想办法，你以为取消了，不弱就不做了？你勾起他的兴趣，老爷子无论如何都会让他实现愿望的！”

    　　

    　　    “这……”东方小翠傻眼了，东方金星的话，她是听得懂的，东方老爷子什么性格，她十分了解，一旦东方老爷子决定了，那是决计不会改变的，而且还涉及到东方不弱，这样一来，就等于板上钉钉的事情了，根本无法改变！

    　　

    　　    “好了，小妹，你和妹夫说说吧，一个私生女而已，就算了吧，他也不想老爷子不高兴吧？”东方金星说道：“没事儿我就挂了，你好好劝解一下！”

    　　

    　　    “好……”东方小翠无奈，只能挂断了电话。

    　　

    　　    而房间里面很安静，所以东方金星和东方小翠的话，冯天麟听得一清二楚，他顿时有些失魂落魄，没想到事情居然发展到了如此地步！

    　　

    　　    现在，东方老爷子已经插手了，就不是一般人能够左右的了，除非冯老爷子能够打个电话出面说和，不然的话，这件事情，是无力回天了。

    　　

    　　    但是关键问题是，冯天麟绝对不可能请动冯老爷子求情的，许诗涵没有认祖归宗，而且是个女儿身，冯老爷子压根不可能因为他去得罪东方老爷子！

    　　

    　　    而且，在冯诗篇“毒害”冯逆天这个时候，冯天麟和冯老爷子说什么，都不会让冯老爷子开口帮忙的……

    　　

    　　    “天麟，我已经尽力了，可是……我父亲你也知道……”东方小翠弱弱的看着冯天麟说道。

    　　

    　　    “哼！”冯天麟气得冷哼了一声，道：“成事不足败事有余的老娘们！”

    　　

    　　    “天麟，我错了……”东方小翠只能小心的陪着不是。

    　　

    　　    “错了，错了有什么用？”冯天麟不耐的挥了挥手，转身出了房间，他心情特别的烦躁，这件事情，被东方小翠弄得已经无力改变，既然无力改变，就必须要想个对策才行！

    　　

    　　    要是普通的高手也就罢了，但是偏偏还是东方家族的天阶初期高手！这是连冯天麟都无法正面对付的存在，冯天麟现在是地阶后期巅峰实力，虽然马上就要突破至天阶，最近已经有了突破的迹象，但是他到底还是地阶，就算这几天突破至了天阶初期，对于成名已久的天阶初期高手，还是无法应对的！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

