
　　梅城知府曾大人的罪证，以及万民请愿书，一齐递到了宫里。

　　涉及到了两个皇儿的后代，宫里很快给出了反应，革了梅城知府的官职，并且派出了钦差大臣，随行二十多人，特地前往梅城处理此案。

　　和现代成立了一个专案组差不多，可见宫里面重视的程度。

　　梅江下游发生特大水灾，也没见朝廷派钦差大臣过来，狗皇帝果然是可恶。

　　更可恶的是，狗皇帝下了一道圣旨，让新晋万夫长顾铭立下军令状，带一万将士去樾城郊外剿灭土匪。

　　年底之前，要将三座山头的土匪全部剿灭。

　　不能完成任务，就要人头落地！

　　顾铮气得两手捏成了拳头。

　　让两个皇儿的后代自相残杀就算了，还要顾铭立下军令状！

　　这军令状，分明是一个大陷阱。

　　剿灭樾城郊外的土匪窝，也就是捣毁顾长生的老巢。

　　顾长生他们在樾城那么久的根基，土匪窝里的土匪，肯定不是一般的土匪，他们可能比正规军的战斗力还要强。

　　顾铭只有一万人马，去剿灭他们，无异于送死！

　　而且时间那么短。

　　岳灵芝安慰顾铮：“总会有办法的，必要时候，只能动用兄弟帮和龙堂。”

　　顾铮道：“宫里面打的就是这个主意，知道我们不会袖手旁观，先让我们自相残杀，要是两败俱伤，他们便坐收渔利。”

　　“万一我们成功剿灭了顾长生，他们就少了一个隐患，而且我们在剿灭顾长生的过程中，肯定损兵折将，便又能消减我们的实力。”

　　“要是我们被顾长生收拾了，恐怕宫里更高兴，因为顾长生要灭掉我们，必定也损兵折将，到那个时候，朝廷再派大军碾压他们，便易如反掌。”

　　“宫里面此举，实属一箭数雕。”

　　“怪不得顾铭升得这么快，原来是打的这个主意！”

　　顾铮只有在面对岳灵芝时，才会长篇大段的说出自己的想法。

　　在其他人面前，他是一个话不多的人。

　　对于这点，岳灵芝已经习以为常。

　　她点点头：“宫里面的目的，确实是如此，但我们现在，除了帮顾铭，没有其他办法可想。”天籁小说网

　　顾铭身为军营的人，接下军令状，身不由己。

　　她现在还不清楚，此计是太后娘娘想的，还是狗皇帝身边的人出谋划策？

　　狗皇帝敢如此算计他们，难道他不怕死？

　　“这些算计，应该舅爷爷都没想到，如果有所觉察，必定会阻止顾铭那么快就升到万夫长。”

　　顾铮比岳灵芝想多了一层。

　　“狗皇帝的脑子不可能想出这些算计，他身边就算有人为他出谋划策想，狗皇帝应该也不敢，毕竟他的命捏在了咱们手里。”

　　“但圣旨又确实是狗皇帝下的。”

　　岳灵芝恍然大悟：“你怀疑狗皇帝被我们控制的事，被太后娘娘发现了，然后太后娘娘控制了狗皇帝，逼狗皇帝下了这道圣旨？”

　　顾铮点点头：“极有可能是这样。”

　　“太后娘娘可能有两种打算，一种是想用顾铭的命，换狗皇帝的命。”

　　“另一种是，她准备放弃狗皇帝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四百零二章 宫里面的阴谋免费阅读。https://www.23sk.com 