    看到情绪濒临崩溃的李太白，花鲜生果断将他叫了过来，不能让他真的崩溃。

    这可是自己的一个好劳力，虽然年纪大一些，利用好的话，还是可以老当益壮的，比如在阴谋诡计方面。

    他这当然是利用职权，以及两个人之前的协议，对他采取的一个行政措施，所以他这是合情合理搞特权。

    否则的话，让李太白继续下去，大骂紫微大帝，紫微大帝没事，他先出事了。

    紫微大帝自古至今，雄风不倒，傲然屹立，不是阿猫阿狗一骂就倒的。

    而李太白则没有那么能折腾，他的诗人气质还是很明显的，愤怒出诗人也不错。

    但是不能过头，牢骚太盛防肠断，即使不是肠断，断了别的地方，也够他老人家一呛。

    今天到目前为止，他的情绪大起大落，显然不能再操作或者思考能让他情绪大起大落的事情。

    为了自己的大计着想，为了他老兄的身体负责，花鲜生都不能袖手不管。

    所以他该出手时就出手，果断终止了老头儿一条道走到黑。

    找了个安静的机车房间，花鲜生将李太白领进去。

    进去以后让他坐下，然后叫过来百媚。

    他估计现在李太白的这个状况应该是患了狂躁症，或者忧郁症，正处于发作期，需要给予安抚。

    干别的多半不管用，精神上安慰一下，应该是最有效的对症下药。

    乐天派的小姑娘一个，笑盈盈的百媚过来，听了花鲜生介绍，小手对李太白轻轻一挥。

    一股沁人心脾的微风，将李太白覆盖。

    这百媚一笑果然立刻见到奇效，只是如此一下，李太白已经安静下来，刚才还猴烧屁股坐不住。

    百媚照本宣科再来一下巩固效果，李太白就彻底好了。

    果然是治病对症下药最有效果。

    搞得李太白啧啧称奇，连夸花鲜生手下人才济济。

    花鲜生没有回应只是心中暗笑，这你就惊讶了，你还没看到我的灵犀一动的厉害呢。

    当然百媚一笑有自己的长处，她的百媚一笑施展起来，可以充分体现人文关怀，灵犀一动目前还不行。

    还没有锱铢必较系统的那位管理员精灵妹妹的特殊功能，而且已经花费无数分值具现出一个小姑娘。

    花鲜生问李太白是不是需要休息，哪怕只有半天也好，有什么事情可以休息好了再办。

    李太白道：“不用！我现在精神状态特好，再说我还没干什么正事呢，净给你们添乱了。”

    花鲜生喜欢有自知之明的人，对李太白的心中有数表示了赞许，然后不再客气，马上展开深入谈话。

    “既然如此，我就不和兄台客气了。

    “因为我手头有好几个重大无头案，压得我腰都弯了，尽管我还没长腰。

    “我估计吧，对这几个无头案，兄台多少知道一些线索。

    “兄台深知被人伤害以后的苦楚，我这里的无头案都是有多人大规模被人伤害。

    “那些被害人迄今为止不知道死活，甚至不知道他们到底在什么地方，活不见人死不见尸。

    “我是从打开头就被这些事情烦恼，一直到现在，我们的主要任务也是找到那些人。

    “找到那些人解救了他们，我的任务也算完成了，就可以打道回府了。

    “对了，还要帮助兄台你夺回嫦娥小姐姐，那是必须的，至于紫微大帝，就无关紧要了。

    “当然从解恨角度还有避免后患角度，最好是一棍子打死他。

    “即使一时打不死，也不必当回事，反正他早晚也得死。

    “所以呢，兄台我教你一个乖，好好活你的每一天最重要，无关人员死与不死都不能让它影响你。”

    听着这个小兄弟唠唠叨叨地说着一些老生常谈，李太白不禁心中暗笑。

    毛都没有长齐，在我面前充大辈啊？

    还教我一个乖，我比你乖多了！

    嗯，尤其是那个好好活每一天，我还吃奶的时候就耳熟能详了。

    不过呢，自己确实没有在生活中掌握好要领。

    以至于生活弄的一圈糟，使得我成了一个未老先衰的老头儿。

    行了，这事搁谁头上都难办，更别说你个没毛的孩子。

    当下打断道：“你要找的仇人和你迷失的朋友，都在这片星域，所以你就闯了进来？”

    花鲜生道：“这个不确定！我是得了一个星图，星图标识的是太微垣，所以我就来了。”

    李太白问道：“星图从哪里得到的，星图只是一个死东西，和你到这里有什么关系？”

    花鲜生道：“星图是突然出现在我的脑海里，有一个老头儿的声音告诉前来星图的星域。”

    李太白说：“我先撇清一下，那个和你说话的老头儿肯定不是我！

    “我李太白的行事风格是游戏人间，亲自和那个人接触，再说，我也进不去你的脑袋和你说话。

    “不过，据我所知，那个进入你脑袋和你说话的人，比我的能力高，这个可以肯定。”

    花鲜生奇怪道：“兄台此说我就不明白了，何以见得他就比你高？”

    李太白道：“不但能力高，而且他等级比我高，我虽然也很厉害，可是灵魂层面的事情恕我无能为力。”

    李太白如此一说，花鲜生联系到以前和那个老头儿打交道的经历，已经明白。

    那个能直接和他灵魂对话的老头儿，是比李太白等秩更高的存在。

    由此类推，他也明白了，凡是可以在灵魂层面搞事情的存在，都比物质层面的人要高。

    这是一种等级威压，不能更改。

    这个等级划分的分界线很重要，花鲜生敏锐地意识到。

    “那么，紫微大帝是属于那个级别？

    花鲜生提出至关紧要的一个关键问题。

    “根据我的观察，虽然他比我厉害不少，但是他并没有进入到灵魂操作层面。

    “所以他才继续依靠我这个层面的人，对目标人物进行控制。

    “比如罗成……”

    “罗成是为紫微大帝打工的？”

    花鲜生惊问。

    “不然呢？你以为我闲的没事去找你的那些小姐姐们？还有，那些个大球，除了紫微大帝，谁有？”

    “你果然是别有用心！”

    花鲜生怒道。

