    岳倩郑重道：“我没有吃错药，公子也没有听错。因为我相信，公子定可度过此劫！”

    萧易邪笑道：“我自己都没有太大的信心，你这信心又从哪里来的？”

    岳倩面露微笑：“公子真没信心吗？”

    萧易淡淡一笑：“我其实并没有什么信心，只不过信奉一句话而已，人死鸟朝上，不死万万年！别人想要我死，我不会想着如何退避，只会想着怎么把对方先弄死！修炼者，可以实力低微，但不可心中有畏！”

    岳倩眼神发光，轻笑道：“公子真男人。”

    萧易眉头一挑，总觉得这岳倩看向他的眼里，多了什么。

    他心中不禁疑惑，自己也没对她种下万毒源根啊！

    这时候，墨奘忍不住冷笑道：“没想到圣域大宗出身的真传弟子，也挺会拍马屁啊！可惜，我师父不吃这一套。”

    墨奘对岳倩并没有什么好感。

    而且，帝焰、帝昆都和傀儡门有关。

    所以，他并不希望岳倩真跟了自己的师父。

    林青薇等人，看向岳倩的目光，也是泛着冷意。

    岳倩没有在意其他人，一双目光，只是期待的盯着萧易。

    萧易咧嘴一笑：“墨奘说错了，其实我挺喜欢别人拍我马屁的。只不过，你想要跟随我，还得看你的表现。”

    岳倩信心十足的笑道：“我一定会让公子看到我的忠诚，还有价值所在的。”

    “好，我等你表现。”萧易邪异一笑，当即不再多言，朝着炎城方向飞去。

    炎城如今的人气，有些低迷。

    不少人在帝煞王朝第一次战败后，已经偷偷开始了迁徙。毕竟，一旦帝煞王朝再次失利，谁也不能保证天星大军不会屠城和大肆掠夺。

    萧易一行人，抵达炎城后，并没有引起太大的轰动。虽然萧易之名，已经响震整个帝煞王朝，但却并没有知道萧易长什么模样。

    “去打听一下铁家所在。”进城后，萧易对墨奘吩咐道。

    墨奘领命而去，很快就回来了，苦笑道：“师父，铁家的人已经离开炎城，好像是去帝煞皇都投奔亲戚去了。”

    萧易眉头微皱，这铁家之人的动作也太快了吧。

    “先去铁家看看，应该不会一个人都没有的。”萧易低沉道。

    铁家在炎城，也算是个大家族，即便害怕战事波及到炎城，也不可能丢下产业，全家跑掉。

    至少会留下几个不被重视的铁家人看家。

    果然，当萧易等人来到铁府，敲门之后，有一个六十多岁的老仆颤巍巍的打开了门。

    “额，你们找谁？”老仆有些意外的问道。

    毕竟，自从家主离开后，铁家几乎已经没有来客了。

    萧易微笑道：“老人家，我们去年向铁家主借了一笔元石，用作生意周转，如今是特地来还元石的。”

    老仆眼神一亮：“好，那你们等着，老朽去禀告一下十三少爷。”

    说完，老仆就兴冲冲的跑回府内了。

    不多时后，一个二十来岁的青年，一脸惊喜的跑来，张口就道：“我爷爷去年借了你们多少元石啊？”

    萧易眯眼一笑：“数额有点大，我们进去再说吧！”

    十三少爷铁奔一听数额有点大，更加喜形于色，热情的招呼着萧易等人，进了府邸。

    铁家正堂，几个丫鬟端来茶水后，铁奔便笑道：“这位公子，不知怎么称呼？我瞧着你，倒是面生的很。”

    萧易笑道：“嗯，我们没见过，十三少爷不认识我正常。我的名字挺普通的，叫萧易，天星王朝的萧易，不知道十三少爷听说过没有？”

    咔——

    铁奔骤然浑身一抖，手里的茶杯掉落，碎裂一地！

    “你……你该不会是那个杀了我朝国君，毒杀百万大军的魔神萧易吧？”铁奔颤声问道，他心里祈祷着，千万不要是那个萧易！

    萧易龇牙一笑：“正是区区在下，没想到十三少爷对两国战事也如此关注呢！”

    唰！

    铁奔吓的连忙从主座上惊起，一脸慌乱着爬到萧易跟前跪下，咚咚咚磕了三个大响头，哭颤道：“萧魔神，我……我没得罪过你啊，求你不要杀我，我……我就是铁家一个无关紧要的私生子罢了，我刚被领回铁家还没到一个月……求求你不要杀我，我……我不当这个少爷了！”

    墨奘等人翻了翻白眼，这铁奔太没骨气了吧。

    不过，如今帝煞王朝的人，有谁见了萧易能不惧呢？

    眼前的青年，不仅是魔神，更是凶恶无比的杀神！

    萧易微笑道：“我不杀你，但你要老实告诉我一件事。”

    “好好好，只要萧魔神不杀我，我什么都告诉您。”铁奔连忙道。

    萧易眯眼道：“之前铁家有个少爷，带着一队人马去了天星南域中州城，并且向云州城内的韩家提亲，你可知道这件事？”

    铁奔忙道：“知道知道，那是二伯家的老三铁鹰！不过他已经去帝都了，不在炎城。”

    萧易点头道：“这个我知道，我不是找他，而是找他雇佣的那队佣兵。你帮我找到这只佣兵队伍，你的命就算保下了。”

    铁奔惊喜道：“铁鹰雇佣的就是城内的黑鹰佣兵团，我知道他们的驻地在哪！”

    萧易起身笑道：“那就领我们去吧！”

    铁奔不敢迟疑，连忙带着萧易等人出门。

    铁家那些留下的老仆、女婢，这一刻俱都双腿抖颤，有种劫后余生的感觉……萧魔神来了，他们居然还活着！这对他们来说，简直就是个奇迹！

    半炷香后。

    黑鹰佣兵团驻地外。

    几个彪形大汉目色冷厉的持刀站立着，眼见萧易等人前来，顿时两人上前道：“不好意思，我们暂时不接任何任务了！”

    铁奔咬牙怒道：“你们也不看看他是谁！敢这样说话，是活腻了吗？赶紧叫你们团长费战出来，不然今天你们都得死！”

    萧易翻了翻白眼：“十三少爷，你能不能别吓唬他们？我就是来找个人的，不是来杀人的。我是杀了一百多万人不假，可我并不是见人就杀的凶神好不好？”

    铁奔一脸尴尬，连忙哆嗦道：“是是是。”

    那黑鹰佣兵团的人忍不住冷笑道：“还杀了一百多万人呢，小子，你以为你是魔神萧易吗？这种牛皮，你也敢随便吹！”

