
　　曲川峰被气走了。

　　孟盈乐得抱住沐垣生的脸就亲了好几口。

　　她忍不住搓了搓他的脸，“老公，刚才的话，说得真漂亮。”

　　“我认真的。”

　　在他那双藏着星辰大海的眼睛里，孟盈看到了真诚。

　　她笑，“我知道。”

　　沐垣生一直在等。

　　等她问林景贞的事。

　　但是她，仿佛忘记了曲老爷子问的话。

　　中午，曲湘香打电话给孟盈。

　　孟盈准备出门。

　　沐垣生让阿大陪着她。

　　“不用。”孟盈说：“我跟朋友碰面，阿大一个大男人去不好。”

　　“必须要。”沐垣生态度强硬，“这里比渝城要危险。你一个人，我不放心。”

　　孟盈叹了一声，“我又不会惹事。”

　　沐垣生盯着她不说话。

　　“好好好，我带我带。”孟盈拿他没有办法。

　　最终，阿大开车，送她去了和曲湘香约定的地方。

　　曲湘香看到她完好无恙，倒是松了一口气。

　　“这位是……”

　　“阿大。”孟盈向阿大介绍，“曲湘香。”

　　阿大只是淡淡地看了眼曲湘香，便走开了。

　　但是他的视线，一直注意着孟盈。

　　曲湘香也不在乎阿大有多冷漠，担心的问孟盈，“你在曲家，受苦了吗？”

　　“还好。”

　　“凡是被关进阁楼的人，进去了出来总会掉一层皮的。”曲湘香眼里有后怕。

　　孟盈看一眼看穿，“你也被关进去过？”

　　曲湘香点头。

　　“为什么？”

　　“爷爷让我跟韩晋扬订婚，我不肯，就跑。跑了之后被抓回来，然后就关进了阁楼。”回想起以前的事，她都忍不住颤抖。

　　孟盈抓到了重点。

　　曲川峰也逼曲湘香跟姓韩的订婚。

　　这是什么操作？

　　“那个姓韩的，到底是什么来头？”

　　“韩家的继承人。其实跟曲家并不能相提并论。”曲湘香摇头，“我也不知道为什么爷爷非要我跟他订婚。不仅是我，还有曲湘怡，也跟他有过一段。”

　　孟盈惊了。

　　所以，曲川峰这是把她的孙女外孙女都要送给那个姓韩的？

　　“为什么你们没有住在曲家？”

　　“爸爸不讨爷爷喜欢。”曲湘香苦涩一笑，“所以我们搬出来住了。”

　　那个曲老头看着都挺不好相处的，连自己的儿子都搬出去了。

　　想必当年曲婉珍也是受不了曲老头，所以才离开了天境城的吧。

　　“对了。我出来的时候，爸爸特意让我带你回去。他说不知道姑姑在外面生了个女儿，要是知道，一定会早早认你。”

　　曲湘香露出笑容，“我也没有想到，我还有个表妹。”

　　同样的姓曲，同样的姐妹，曲湘香比曲湘怡顺眼多了。

　　“好啊。”孟盈一口答应了。

　　……

　　曲湘香住在一栋大平层里，开门的是曲谨江。

　　“爸，这就是孟盈。”曲湘香介绍着，“那位是阿大先生。”

　　曲谨江看向孟盈，眼睛一下子就红了。

　　孟盈被吓一跳。

　　这张脸和曲谨华很相似，但是给人的感觉却是相差十万八千里。

　　“二舅。”孟盈温柔地喊了一声。

　　这一喊可不得了，曲谨江直接就哭了。

　　孟盈：“……”

　　00566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，533、见二舅免费阅读。https://xs.23sk.com 