    “别怕……”赵元璟懒洋洋的摸摸她的头，然后抬高声音，“刘德全，叫人把药送来。”

    很快青衣端着一碗药，走到帐子外面，跪在地上，轻声说：“皇上，药来了。”

    帐子里伸出一只修长的手，端起药碗。

    云黛见状，无奈的坐起身，准备喝药。

    谁知赵元璟却并没有给她，而是自己一口气喝了下去。

    云黛惊呆。

    “你……做什么？”

    “喝药啊。”赵元璟把碗递给青衣。

    青衣又送来漱口的茶水，待赵元璟漱口后，才退出去。

    云黛道：“这避子汤，男人喝有用吗？”

    “傻子，朕喝的药，与你喝的避子汤不同。”赵元璟笑道，“这是朕让老孟和欧阳特意配制的药，专门给男人喝的。”

    “那，喝了就不会？”

    “是，朕喝了效果也是一样的。”赵元璟俯身看向她，“现在，还怕吗？”

    “也不知到底有没有用……”

    “有没有用，试试不就知道了。”

    帐子放了下来。

    ……

    云黛到后半夜才睡着。

    起先是过了困劲，后来就是被折腾的。

    好不容易睡着，似乎才一闭眼的功夫，又被青衣和紫衣两个丫头叫醒了。

    她根本睁不开眼，头疼欲裂。

    “什么时辰了？”她听见赵元璟的声音在问。

    “回皇上，已经是卯时了。”紫衣轻声说，“因着要去慈安宫请安，得早些起。”

    赵元璟回头看了眼窝在被褥里的困倦小脸，说道：“晚一些再去吧。”

    “不行。”云黛闭着眼睛，挣扎着坐起身，“我是皇后，如果在初一这天睡懒觉，也太惹人笑话。”

    赵元璟扶着她后背：“看你困的。”

    “怪谁啊？”云黛捂着额头，头疼。

    单是熬夜也不至于这样，可昨天从早到晚累了一天，夜里也折腾，浑身散了架一般，睡这两个时辰，根本就恢复不过来。

    但还是得起来。

    “忙完今天早上的事情，我一定回来睡觉。”云黛闭着眼睛下了床，让紫衣她们给自己更衣。

    至于赵元璟，刘德全已经命人送了一身新的龙袍过来，伺候着他穿上。

    大年初一，还是得穿的隆重些。

    又是凤袍，凤冠。

    虽说是新做的，可还是很繁琐。

    唯一让人安慰的是，衣服很华丽精美。

    三个孩子睡眠充足，早早就醒了，都换了新衣服，吃饱喝足的等着跟父皇和母后一起，去慈安宫给太皇祖母拜年请安。

    靳瑶和郭宁也早早的过来了。

    她们也明显很是疲累。

    她主要是因为身子本就不好的缘故，至于郭宁，是因为喝多了宿醉难受。

    过个年，大概只有小孩子高兴，大人们个个都是疲于应付，劳累不堪。

    靳瑶看见赵元璟握着云黛的手走来，抿抿唇，上前屈膝行了礼，说道：“妾身给皇上和皇后娘娘请安。”

    “免了。”赵元璟看她，“静贵妃看着精神不太好，待会给太皇太后请安后，早些回去歇着。”

    靳瑶穿着一袭水红色的袄裙，笑道：“多谢皇上关心。妾身想着要下个帖子给皇上，不知皇上能否赏脸？”

    “什么帖子？”

    靳瑶含笑道：“今天是妾身的生辰，皇上忘了吗？”

