    四百年时间，对于稳定发展的太苍来说。

    其实并不算太过于漫长。

    这四百年时间……

    太苍在许多方面，有了长足的进步。

    最起码，这是太苍最为安稳的一段发展时间。

    并没有什么急迫大战即将爆发。

    也没有什么强横万分的仇敌，伺机而动。

    西玄圣庭似乎已经销声匿迹。

    可是诸多太初皇庭强者，也都知道西玄圣庭，其实是在酝酿一场大争斗。

    太苍之强大，在很多层面上，已经对于敌视人族的种族以及国度，产生了巨大的威胁。

    只是太苍在之前的大宴上面，展露的力量太强，容不得他们马虎应对。

    再加上西玄圣庭。

    在很早之前就已经吃过了轻视太苍的大亏。

    所以这些敌视人族的国度，在这许多年来。

    自始至终都在积累着足够的力量。

    想要一举将太苍彻底的镇压。

    不过值得一提的是……

    西玄主宰……也是现在的太苍西玄星正神，贡献了不朽图录的开启铭文之后。

    就再度前往了西玄天。

    他以自己身强大的力量，轰开了西玄天的大门。

    然后……

    西玄圣庭现存两位最强大的存在，就被西玄主宰以及江鸣煊镇压。

    从此沦为阶下之囚，被关押入牢天神狱。

    至于西玄主宰，也以两位大尊谋逆之名，重登主宰之位。

    统御着西玄圣庭。

    至于讨伐太苍的计划，也仍然在西玄圣庭的沟通下，按部就班的进行。

    太苍四百年以来。

    变化也极为巨大。

    噎鸣秘境，早在二百多年以前，就已经升级完成。

    如今噎鸣秘境中能够容纳一亿生灵。

    所掌控的时间流速，也缓慢从十倍变成了二十倍。

    换句话来说……

    四百年时间对于太苍上层强者，以及许许多多能够进入噎鸣秘境的天骄人物来说。

    其实已经过去了五六千年时间。

    五六千年，虽然和动辄十几万年、数十万年的帝朝国祚相比。

    差距还十分明显。

    但是太苍不同于其他帝朝。

    太苍拥有神夏玄碑，拥有数不胜数的灵丹妙药，拥有悟玄神莲，还有着太苍道坛……

    种种可怕的底蕴之下。

    让太苍的实力，几乎飞跃一般提升。

    如果原本的太苍，这是顶层实力强大的话。

    现在的太苍，已经变得极为均衡。

    各层次的力量，都非常不凡。

    就算是普通城池的守备军，也都达到了神通级别以上。

    而守城军伍。

    在太苍大军中，等级只能垫底。

    上面还有太苍登宵营、太苍怒焰军。

    太苍怒焰军之上，才是太苍银卫。

    而且更重要的是。

    这些普通城市的守备军，并没有资格进入噎鸣秘境中修行。

    由此可见。

    太苍的整体实力，究竟到了何等强大的地步。

    但是对于纪夏和太初皇庭来说。

    前行的道路自始至终，都极为漫长。

    太苍还有着极为巨大的进步空间。

    “震玄帝朝、冥落帝朝以及大封圣庭，还在不断的寻找着九黎天的踪迹。

    再加上根据上皇旨意，九黎天时不时显露于天地。

    绽放出可怕的力量。

    让这三座无上的帝朝主宰，如坐针毡。”

    辛牙知道九黎天的隐秘。

    也知道九黎天，其实也是太初上皇的麾下。

    于是他每次向纪夏汇报这些情报。

    眼神中的惊奇和自豪，总是难以自制。

    “阴君大世界降临，对于这三大势力来说，本来就极大地削弱了他们在无垠蛮荒的影响力。

    阴君大世界虽然一直悄无声息，里面也没有强者走出。

    可是阴君乃是古老的生灵。

    在他的大世界中，不知道有多少强者在沉睡，等待着复苏。

    三大势力不敢遏制阴君大世界。

    但是显露出三尊神灵力量的九黎天，却是他们的眼中钉肉中刺……

    所以，九黎天还要给他们一些额外的刺激。”

    纪夏高坐宝座，手里还捧着一盏茶。

    区区四百年时间。

    对于纪夏这样的强者来说，根本算不上漫长。

    只是四百年之后。

    纪夏身上所穿着的帝袍，佩戴的高冠，以及这座玉乾宫中的陈设，也都有了巨大的变化。

    帝袍和高冠，甚至已经达到了玄圣极兵的水准。

    这些都是天工府自行炼制。

    从中不难看出。

    在这短暂的时间里。

    天工府的炼器造诣，已经有了长足的长进。

    帝王一切用度，都变得更加珍贵。

    铸造的技艺，也变得更加玄妙，充斥着无尽的铸器规则大道。

    纪夏看向虚空。

    虚空中忽然有一道天幕缓缓洞开。

    其中若隐若现一位身旁有干戚悬浮，威势无穷无尽，似乎能够盖压天地的无头神人，在朝着纪夏缓缓行礼。

    纪夏一道神识闪烁而过。

    这一道天幕，缓慢的合拢，然后消失不见。

    九黎天，已经得到了纪夏的命令。

    辛牙也在朦胧间，看到了那一位无头神人。

    他感知着无头神人身上，迸发出来的可怕力量，心中充满崇敬。

    “如今的太苍，在界祖山疆域之内，其实已经固若金汤了。”

    同样坐在殿宇中，正在饮茶的白起，开口说道：“现在除非太苍开始施行自己的计划。

    否则太苍其实已经在帝朝中，完全利于不败之地。

    所以可以预见的是……太苍还有一段极其漫长的发展时间。”

    纪夏也认同白起的话语。

    他随口说道：“太苍的计划太过于宏大，时间自然越长越好。

    玄秘阁的情报显示，天目其实也已经有很多存在的目光，落在了太苍之上。

    但是他们却自始至终没有动手。

    这也让我们有更多的发展时间。”

    白起沉吟一番，又说道：“也许就如同上皇所说，那些强悍的神国，在等待着崭新国度的崛起。

    好让他们能够吞噬更多的国祚力量，铸就自己的无上神国基础。”

    纪夏也说道：“这虽然是一种猜测，但是从黑天以及江鸣煊的话语中，却也能够知道，这种猜测并不荒诞。”

    “总而言之，对目前的太苍来说，这确实是一件好事。

    也能够让太苍安稳的发展，积累足够的力量。”

    两人相谈许久。

    白起行礼之后告退。

    现在的太初皇庭，并没有之前那么热闹了。

    这四百年时间。

    太苍的上空，多了上百颗能够供生灵居住的星辰，全部纳入了新的政务体系。

    也就是地崆星河。

    杨任作为地崆星河主宰，这些年来忙得焦头烂额。

    如果不是还有噎鸣秘境，恐怕他的修为都要被耽误。

    六祸苍龙同样如此。

    他如今是紫耀天，也就是之前的崎命天的天主。

    紫耀天辽阔非常。

    这四百年以来，紫耀天中已经有了万亿人族。

    而且这个数字还在不断的增长。

    但是距离填满紫耀天，还有着很远的距离。

    毕竟在牧朝统治紫耀天的时候，紫耀天三大皇朝对于这一座界外天的开发，非常匮乏。

    很多土地都没有生灵居住。

    紫耀天这四百年以来，也在不断的派出强者，丈量界外天的土地。

    最终上递太初皇庭的预测结果，也让纪夏十分欣喜。

    那便是整座紫耀天，几乎是纪夏前世蓝星的上千倍大小。

    而且紫耀天上空，也还有很多能够供生灵居住的星辰。

    在这样的背景下。

    哪怕紫耀天里面，有着很多培育出来的药田、以及灵金矿脉、灵材秘林，占据了大量的土地。

    两三万亿人口，还是能够轻易的容纳，不会引起界外天无法负荷生灵数量的情况。

    现在的太苍，毫不夸张的来说。

    其实已经彻彻底底，变成了一座极端庞然的国度。

    而天符阁所辛勤研究出来的天苍之庭。

    也就变成了太苍掌控如此庞大国度的利器。

    因为天苍之庭，甚至太初皇庭天诏，直接下达到基层，也并不会耗费太多的力量。

    这就是纪夏建立天苍之庭的初衷。

    太苍总有一日，人族生灵的数量，会超越绝大多数的帝朝。

    到时候太苍也许会拥有数十万亿，甚至上百万亿的人口。

    太苍的州界，将会数不胜数。

    太苍的城池，也会多如繁星。

    在这等的情况下……太苍如何能够有效管理着数之不尽的城市，数之不尽的州界？

    天苍之庭，必将在其中起到非常重要的作用。

    白起离开之后。

    纪夏回归噎鸣秘境。

    如今的噎鸣秘境已经极为辽阔。

    不再只有区区方圆六百里大小。

    许许多多的建筑一望无际，很多不凡的强者，各自显化神通，探讨所学。

    天空中，悟玄神莲在不断的迸发出玄妙的力量。

    从中走出的每一位太苍强者，都破境而归。

    太苍道坛上，暗红长发的姬浅晴正在宣讲剑意神通，令无数的太苍剑修，所获非浅。

    又有一处无尽广阔的所在。

    其中不知道凝聚出了多少幻境。

    这些幻境所构筑的场景，是一处处残忍残酷、血腥万分的战场。

    里面有着上百万太苍大军，正在持续不断的进行幻境实战历练。

    这些幻境，都是实力越发强大之后的玉藻前，借助九十九颗神元晶的力量。

    构筑出来的消耗性幻境。

    因为太苍久无战事，所以太苍大军，需要一处实战环境作为历练。

    这些实战幻境中，将会时时刻刻供应神元晶。

    从而有足够的力量，容纳上百万的大军演练。

    随着玉藻前实力的提升。

    实战幻境也会被不断扩展，可以容纳的大军强度，也会有所提升。

    这一座幻境被纪夏命名为“戮境。”

    它从数百年前开始，就屹立在噎鸣秘境。

    磨练太苍大军的实战力量。

    纪夏站在览天台上，远远望着这一座噎鸣秘境。

    其实太苍这四百年以来的提升，还远不止于此。

    只是纪夏如今并没有多少时间感慨……

    因为这个时候的纪夏忽然感知到。

    许久之前就花费了很多神种，进入开辟进程的第五神藏，终于开辟出来了！

    禁朽神树大放光芒。

    远望噎鸣秘境大地的纪夏，神色怔然之后，脸上露出由衷的喜色。

    他回到上乾宫，端坐在宝座上。

    意识就此下沉，进入神树空间。

    神树的宏伟浩瀚，依旧如同往常，哪怕纪夏是神树的主人，也一眼看不到神树的尽头所在。

    “也许神树便等同于万界大道，巨大的神树，横穿无数世界。

    所以才能够让那些世界中的存在降临于此。”

    纪夏一边在心中揣测。

    一边意识微动，进入了神树空间第二层。

    第二层空间，第五座漩涡已经闪烁光芒，在急速的旋转。

    这一道旋涡，正是第五神藏。

    纪夏没有任何的犹豫，意识落入第五神藏之后。

    立刻便看到这一片白茫茫的天空中。

    悬浮着六道光晕。

    前五道光晕里面，各自悬浮着一件神物。

    而最后一道光晕里面的一道身影，更是让纪夏微微怔然。

    “神藏空间已经开始诞生如此可怕的神人了。”

    纪夏由衷感叹。

    然后他的目光落在了前五道光晕上面。

    随着纪夏的目光移动。

    这些神物的信息，也都相继落入纪夏的脑海里。

    让纪夏脸上的笑容，不由越发的灿烂。

    纪夏身为人主，身为上皇，已经上千年岁月。

    这一千多年以来，纪夏的性格也变得十分沉稳，喜形不显于色。

    就算遇到很好的消息，他也自始至终不动如山，波澜不惊。

    可是今天。

    当他看到这些神物的时候，脸上的笑容，几乎没有办法抑制了。

    “太苍还能够安稳很长一段时间，再加上这些神物。

    也许太苍成就帝朝的那一天，就算没有办法和神朝决战，没有办法彻底的覆灭神朝。

    神朝也绝对不能轻而易举的暗灭太苍了。”

    纪夏想到这里，忽然觉得太苍突然崛起，将会给神朝一个大大的惊喜。

    让神朝明白他们不趁早覆灭太苍，想要养蛊，想要让太苍强大起来之后吞噬，吞噬太苍的国祚力量……

    这绝对是失策。

    “之前剩余的神种，加上四百年积累，再加上人口不断增多、太苍生灵贡献的成就，几何倍增长、太苍强者也时不时出去打秋风……

    种种累加，这些年来，太苍也积累了两百万神种了。”

    纪夏看向第一件神物。

    “两百万神种……足够太苍兑换第一件神物了。”

    只见第一道光晕里面，赫然是一面大旗。

    这一面大旗散发出阵阵朦胧气息，似乎能够遮天蔽日，朦胧乾坤。

    大旗的前方，还依稀可见一座天庭北天门虚影。

    北天门上方，一尊尊贵到无与伦比的无双大帝，也若隐若现。

    “真武大帝所掌控的先天五方旗—真武皂雕旗？”

