    这些，是属于隐性的规则，属于不为人知的规则。

    例如格桑等普通观众，他们不会知道这些东西。

    他们只会津津有味的，看着这些暗流涌动表面上的平静祥和，也会天真的认为，这就是一轮公平的游戏。

    视角再度回归格桑这边。

    导师秀, 已经完毕了，四位导师，分别是林玉，张航，王恒，还有今年的新晋导师，香江宝丽金天王, 方正源！

    不得不说, 四位导师的导师秀，确实是一场视听上的盛宴，这是属于顶级唱功上的碰撞，在一开始就为观众们带来了一波冲击。

    但是....

    不得不说，格桑听完之后，总觉得还是少了点什么。

    这种感觉很奇怪，说不出来的奇怪。

    四位导师的唱功无疑都是顶级的存在，是属于无可挑剔的程度了。

    那问题到底出在哪呢？

    当然，这个问题，格桑很快就得出了自己的答案。

    那就是，作品！

    格桑也是唐修和Moonlight的资深粉丝。

    也是在一个偶然的机会下接触到唐修的作品的。

    那时候他还不知道摇滚是什么东西，也不会有什么特别喜欢的音乐人甚至音乐。

    可是直到他听了唐修的作品，他才惊讶的发现，原来音乐还可以这样表达，唱歌还能这么唱！

    这对于当初的他来说，形成了十分巨大的冲击。

    一直到现在，他依旧坚信着，唐修的创作能力, 领先整个函夏乐坛起码20年的水平！

    就是这么夸张！

    现在想来，对比之下，这些导师们欠缺的，可能就是作品上的不足了。

    “果然啊，唐修不常有。”

    格桑不由的感叹道。

    他继续看向了节目，一边喝着小酒，一边等待着。

    很快，正戏就开始了。

    大家上的全是素人，基本都是素人....起码在观众们眼里，是这样的。

    第一个上场的，是一个年轻男子，看起来和格桑差不多大，年龄相仿，都是二十一二岁的样子。

    根据旁边的小字介绍来看，这是一個大学生。

    【张三-奉天音乐学院大三学生】。

    这个选手是一号选手，选择的是翻唱别人的作品，翻唱的是其中一个叫做林玉老师的作品。

    这倒也正常，这个节目上来的，基本90%都是翻唱的, 唱原创作品的没几个。

    当然，不是说上这个节目的所有人都没有创作能力，那是不可能的。

    只是说，相比于自身的创作能力，他们还是更加相信前人创作出来的精品。

    很快，这个选手就被那位叫做林玉的导师转身选走了。

    也只有林玉这么一位导师转身了。

    也算是开门红吧。

    这位林玉老师，说实话，在函夏乐坛之中，知名度还是挺大的。

    也是被誉为天后的老前辈吧，在乐坛之中的威望非常大，也曾经带出过很多届的冠军了。

    而且....根据这第一个选手上场的表现来看，相比于往年，还真的就质量上升了很多！

    往后的，就是一个又一个的选手上场。

    当然，不是谁都能获得宝贵的晋级席位的，有相当一部分人，都没有能获得导师的转身，从而遗憾落幕，淘汰出局。

    很快，就到了下一个选手上场。

    一个女生，看起来十分妩媚，容貌精致，身材也非常爆炸。

    是属于十分有荧幕感的那种人，一上场，就让格桑的眼前骤然一亮。

    因为这个女生的形象确实十分出众。

    小字介绍出现。

    【函京普通白领-柳依依】

    这个女生一开口，感觉倒也挺好的，音域非常高，炫技十分到位，转音堪称九转十八弯。

    最后。

    啪啪啪啪————

    伴随着四声音效，四张椅子，全部转了过来。

    这也是本次节目出现的第一个四转！

    格桑也愣住了。

    但是转眼间也释然了。

    虽然在作品上，这个女生获得四转有些说不过去，也不知道该怎么说。

    但是，人家的唱功确实到位了炫技十分到位，这种唱功，获得转身，也是没什么好说的。

    可是四转....

    格桑暂时不发表任何评价。

    因为也勉强说的过去，没有什么诡异的地方。

    最终，这个名叫柳依依的女生选择了林玉的组别。

    谁都不知道，她此时脸上的笑容代表了什么。

    也不知道她的胜券在握。

    因为，她为了即将到来的胜利果实，可是付出了很多，包括女生最宝贵，最珍贵的东西，而她的男朋友还不知道。

    甚至还在后台在为了她加油。

    谢谢你，李少....

    柳依依默默的在心里感谢着。

    又一个顺利晋级，节目中，其他三位导师象征性的吐槽了一下林玉，说她抢走了一个好苗子，‘酸’了一下。

    其实也算是制造了一下节目效果吧。

    于是，到了下一个选手出场。

    “让我们欢迎，下一位选手.....”

    主持人宣布道。

    现场的灯光骤然一暗，安静了下来。

    下一刻，屏幕中出现了一道倩影。

    也是一个女生。

    一个少女，身穿很简单的连衣长裙。

    及肩的短发，面容十分俏丽可爱。

    属于很可爱的那种元气少女的类型，还略带有几分青涩的感觉。

    旁边的小字幕介绍，也跟上了。

    【盛唐娱乐签约歌手-洛绒拉姆】

    完全不按套路来，没有素人，也没有标注哪里哪里的学生。

    简单明了，盛唐娱乐签约歌手。

    这一刻本来是很简单的下一位选手出场的时刻。

    但是对于某些人....好吧，其实也就是格桑来说。

    他直接愣住了，一脸的不敢相信。

    这....这....

    格桑出身于林芝卡贡的亚其村。

    而对于那个仅有十几户人家的山沟小村庄，里面的每一个人，他都太熟悉了。

    而他曾经在童年时期，有过一个青梅竹马。

    那时候，他曾经懵懂之中，喜欢了那个女孩很久很久。

    一直到现在，他都没忘记那个曾经美好的儿时玩伴。

    洛绒拉姆！

    “是拉姆！”

    如果是别人，他可能还会惊疑不定的怀疑上一阵。

    怀疑是不是单纯的重名？

    可是洛绒拉姆，他不会，他很确定，这就是自己认识的那个洛绒拉姆！

    “怎么会是她？”格桑人都懵了。

    然而，节目还是在继续的。

    “这是一收原创歌曲，送给各位，名字叫《野子》。”

    《野子》

    作词：唐修。

    作曲：唐修。

    演唱：洛绒拉姆。

    钢琴婉转动听的旋律出现了。

    随后，乐队开始演奏。

    画面中的少女，举起了话筒。

    “怎么大风越狠，我心越荡....”

    哗————

    现场顿时一片哗然，惊呼声响起。

    所有正在看节目的观众，尽皆震惊。

    包括格桑：“这....”

