    宋意轻轻呼着气，背靠着墙壁，心跳很快速。

    她嗓音娇软又小声：“说，说什么？”

    唐肆勾唇：“嗯嗯啊啊。”

    宋意脸色刷一下红了。

    她是真没想到唐肆会过来，想不到他这么巧就在这里。

    脸色红的像是被桃红浸染。

    倏然，宋意浑身僵了一下。

    拿开唐肆的手：“你，别乱mo。”

    男人低低的笑：“这哪儿乱？不想我？”

    “我说了，我大姨妈来了。”

    “不逗你了。”唐肆轻笑着，松开她：“挺巧，出来工作还能碰上我女朋友。”

    “头抬起来。”

    宋意低头听着他声音，心里慌的一批。

    该怎么解释眼睛又肿又红？

    宋意把头压的很低：“先说好，你不能嫌我丑。”

    她抬起头时，眼眶红彤彤的，有些肿肿的。

    唐肆拧眉：“哭过了？”

    “是不是做噩梦？”

    男人嗓音低低的，带着少有柔和。

    平常要么慵懒，要么低沉，要么就是淡淡的或者疏冷。

    再不然就是暧昧痞坏。

    很少见他有这样柔和的时候。

    柔和的时候，多数是她受伤了，他心疼了。

    宋意本来已经编好了满嘴胡话，听到唐肆这么问，她微微的愣了一下。

    他会想到她会不会做噩梦。

    的确，她做了噩梦，毕竟那算恐怖袭击，比较一把狙击枪对准了她的脑袋。

    差一点儿就要了她的命。

    “没有。”宋意酝酿了一下自己的情绪，又低下了脑袋：“就是出来的时候哈哈生病了，我以为要死掉了，被吓到了，就哭了……”

    对不起哈哈，我先诅咒你一下，老天爷你千万别当真！

    唐肆抿了抿唇，桃花眼盯着她，情绪深浓，良久，他抬手轻轻的拍了拍宋意的脑袋。

    “吃什么呢？”唐肆视线落在屋内的外卖上：“一起吃，正好饿了。”

    宋意看着他的眼睛，知道唐肆一定猜到了什么。

    但是他并没有当面戳穿，只是轻轻的摸了摸她的脑袋。

    给足了她空间，她不想说的事情，他哪怕猜到了，他也不会追问，不会多问。

    不得不说，和唐肆相处起来，真的很舒服。

    事无巨细都能想得到，什么事儿好像都瞒不过她。

    宋意舔了舔唇瓣。

    也好，方便她自己兜着委屈和小矫情不说，让他看出来，让他心疼。

    女人就是要让男人心疼，让男人爱的。

    宋意外卖买了挺多东西的。

    她拉着唐肆过去，让他坐沙发上，她自己蹲在他的腿边，拿着茶几上的吃的。

    一只手很自然的搭在唐肆的腿上。

    唐肆看着自己腿边的女人，娇小柔媚，披着头发，笑眯眯的拿筷子夹着一块肉。

    “听说这个肉很好吃，你尝尝看？”

    她扬起头看他，笑的明媚灿烂，一双狐狸眼都弯了起来。

    潋滟又娇柔的小样子，唐肆觉得怎么看都看不够，就想这么一直盯着她看。

    唐肆微微的舔了舔唇瓣：“我想尝尝其他的荤食。”

    宋意一时还没反应过来，想了想把那肉放进自己嘴里吃了起来。

    “那你吃什么？我给你点？牛肉？羊肉？”

    宋意说着，小手撑着他的腿站起来。

    由于蹲久了一下起快了，血液逆流而上，直冲脑顶，她整个人一晃，重心不稳朝他倒去——

