    不一会，秦语岚抱着一大块布回来了。

    “我先把这个融合炉围起了，你可不能偷看啊！”秦语岚不放心的说到。

    “嗯！我肯定不看的！”谷幽说着看了一下茗伊仙子，此时茗伊仙子紧闭着眼睛，装作还在昏迷中。

    谷幽不再理会这边，他开始检查哪些药材的提纯效果。

    “果然不用法诀辅助提纯还是要差一些，不过应该也够用了！”谷幽检查完后就朝着操控着设备把这些提纯后的药材按着顺序依次的加入了融合炉了，“语岚，你现在把她的衣服脱掉吧，等我喊你你就把她放到融合炉里！”

    “嗯，知道了！”秦语岚应道，然后开始脱茗伊仙子的衣服，“真美，虽然我也是女人，但也不得不承认，你真的好美，哼，谷幽那家伙还说跟你没什么，我才不信呢！”

    谷幽知道秦语岚在脱茗伊仙子的衣服，不过他并没有想要一看的想法，因为秦语岚在这，他对秦语岚可是相当在意的！

    此时，茗伊仙子也不太好受，虽然脱她衣服的是个女人，但是被陌生人脱衣服，她还是感到很不自主，所以本能的做出了一些抗拒动作。

    “你醒了就别装了！”秦语岚可是先天武者，感觉还是非常灵敏的立刻就发现了，“不会你们两个真有什么吧？”

    茗伊仙子被秦语岚这么一问反而一笑，“难道你希望我和他有什么么！”

    “谁知道呢！”秦语岚哼了一下，“不然为什么你醒了还要装晕！”

    “你这是希望我和他有关系了？”茗伊仙子还是笑着说到。

    “有就有呗！”秦语岚停顿了一下，“我还是先把你衣服脱了吧，要是耽搁时间，你的小命就该没了！”

    茗伊仙子的脸一下子红了，自然也就笑不下去了。

    秦语岚则是笑了起来，“你的皮肤真的很好，你到底是怎么保养的？”

    谷幽自然是听到了两个人的对话，听到秦语岚竟然问出了这样的问题他心跳也有些加速，他赶紧转移自己的注意力，认真的看起设备上的数据显示。

    “语岚你们准备好了么？”过了一会谷幽开口问到。

    “嗯！好了！”秦语岚刚才不知道怎么和茗伊仙子沟通的，语气先的很是自然，反倒是茗伊仙子只是轻轻的“嗯”了一声。

    “那好，我现在开始注入药物了，大概会在三分钟后，你把她放入融合炉中，具体时间等我通知！”谷幽解释了一下接下来的注意事项。

    “知道了！”秦语岚笑着答到，同时谷幽隐约的听到了茗伊仙子的惊呼。

    谷幽摇摇头，然后把脑中的杂念排除，认真的操控起设备来。

    “把她放进去把！”一直观察着设备数据变化的谷幽突然喊到。

    “好！”已经做好准备的秦语岚自然是第一时间就把茗伊仙子放进了融合炉中。

    等到设备的封闭，谷幽更加小心的观察着上面的数据变化，这可是关系到茗伊仙子的生死，他可不敢大意。

    同样，秦语岚此时也变得紧张起来，她挑开格挡的布，走到了谷幽的跟前，不过她没敢出声，生怕打扰到谷幽。

    “没想到他竟然会借助先进的设备进行炼丹，希望这个办法有用吧！”此时融合炉里的茗伊仙子此时也顾不得羞涩了，她知道自己的状况的确是不好，但是她也没更好的办法。

    紧紧地，融合炉里的药液开始渗入了茗伊仙子的身体，并且和她体内的毒素开始发生作用。

    “这个办法果然有效！”茗伊仙子在融合炉里高兴的喊了起来。

    “别激动，你赶紧催动自己的功法，让那些毒素更快和药液融合！”谷幽听到了茗伊仙子的声音赶紧提示。

    茗伊仙子当即开始运转功法，她的体内开始产生了法力，有了法力，她就可以用法力催动那些毒素和药液融合了，而且不止如此，在这种情况下，茗伊仙子修炼出来的法力更加精纯，这让她有些兴奋。

    一切都往好的方向发展，此时不管是茗伊仙子还是谷幽和秦语岚都松了口气。

    谷幽看着设备上的数据，小心的操控着设备的运转，不过心中到是没有了之前那么紧张了。

    这种状态持续了好一阵，茗伊仙子的气息也越来越强烈，波动也越来越大。

    “她不会是想在此时突破吧！”秦语岚虽然不死修真者也感到了茗伊仙子的变化。

    “应该是了，没想到她到是因祸得福了！”谷幽此时更加清楚的感受到了茗伊仙子的境界，练气八层的顶峰，比他还要高一层。

    不过就在他们感到高兴的时候，“糟糕！我竟然忘了这个！”融合炉里突然传出了茗伊仙子的叫声。

    “怎么回事？”谷幽大惊，他也感受到了茗伊仙子的体内突然再次冒出了一股能量，而且这种能量非常的阴暗。

    茗伊仙子用非常沮丧的语气说到，“我体内本来就有一股毒素，本来这个毒素只是潜伏在我体内的，我没想到此刻竟然引发了它！”

    “这是什么毒？”谷幽也感到了头大，他没有想到还有这个状况出现。

    “白莲！”茗伊仙子有些羞涩的说出了一个名称。

    “这个毒的名字竟然这么好听！”秦语岚惊叹到，不过随即她就感到这话有些不当，“当我没说！”

    谷幽有些奇怪的看着融合炉，他真是没有想到茗伊仙子身上竟然有这种毒，不过随即他就皱起了眉头，“这可麻烦了，这个解毒丹的药性怕是不足啊！”

    “算了，或许这就是我的命吧！”融合炉里的茗伊仙子有些绝望了，不过她的心态不错，并没发狂。

    “以天地为灶，则无物不可炼！”谷幽默默的叨念，“我就不信了，我就炼不了这个毒了！”

    谷幽从青岩戒中拿出了株烈火草和其他炼制火元丹的药材，直接投进了融合炉，“放心，我有办法！”

    随后，谷幽顾不得自己精神力不足，开始疯狂的打出了法诀，同时把自己的法力输送到了融合炉中，他这是要把茗伊仙子真的当成了一枚丹药来炼了。

    烈火草可是真正的灵草，里面蕴含的灵气非常多，加上了其他的药材，在谷幽的炼制下立刻爆发，整个融合炉都跟着颤动起来，同时周围的灵气开始朝着这里汇集。

    “化天地为灶！”在这个危机的关头，谷幽感受到了周围汇集过来的灵气，疯狂的运转起灶化决。

    本来谷幽的层次还在化身为灶的层次，天地为灶他只是在功法中看过而已，但是在这个紧急关头加上环境适合，他勉强施展出了化天地为灶的法诀。

    随着谷幽的动作，汇集过来的灵气发生了变化形成了具体的形状，看起来就像是融合炉的扩大版，谷幽和秦语岚自然也就被笼罩在其中了。

    借助这次的变化，茗伊仙子竟然顺利的突破到了练气九层，而她的突破又是加大了对周围环境中灵气的吸引。

    此刻在谷幽他们别墅的外面竟然凭空的产生了一股巨大的吸力，周围的灵气开始朝着这边汇集，隐约中，谷幽家的别墅外层仿佛是笼罩了一个融合炉。

    谷幽这个时候也有些欲罢不能了，他发现他体内的法力就像是开了闸的洪水，不断的涌入了融合炉中。

    谷幽知道此时有些危险了，他歉意的看了一眼秦语岚，然后从青岩戒中掏出了不少的气血丹和少量的火元丹，不停的吞入腹中，这些丹药立刻化成了精纯的能量，在谷幽的体内运转一圈后化为他的法力然后注入到了融合炉中。

    秦语岚此时也被压制的动弹不得，同时有股热烈的能量不断冲刷着她的身体，本来秦语岚喝过灵水后，体质就得到过净化，但是在这股能量的冲击下，她能够感到自己体内再次有杂质被焚烧，她的体质再次被提纯了一次，她的功法竟然自动的运行了起来。

    也许是感受到了谷幽和秦语岚的状况，茗伊仙子也开始运转自己的功法，虽然不知道结果如何，她此时感觉到很温馨。

    “你们一定会没事的！”谷幽自然是感知到了她们两个人的状态，这让他看到了希望。

    谷幽一枚一枚的吞下丹药，法力源源不断的涌入了融合炉，同时他还在打着炼丹的法诀，争取帮助茗伊仙子炼化体内的毒素，只是这样一来谷幽的精神力消耗加大，这让本来就精神力不足的谷幽有些重负不堪，最后他完全就是靠着惊人的毅力在支撑。

    渐渐的，谷幽进入了半昏迷的状态，他对周围的感知越来越弱，最后完全陷入了昏迷之中。

    秦语岚体内的杂质仿佛是被炼化干净，那些能量竟然开始焚烧她的身体，就在这时，她身体深处闪过一道黄色的光芒，开始阻止这些能量对她身体的破坏，不止如此，她的身体竟然开始吸收起这些灼热的能量来增强黄色的光芒。

    融合炉里的茗伊仙子体内也发生了极大的变化，在她法力运转的过程中，那些毒素和能量混杂在一起被带入了丹田中，然后在丹田中开始发生相互作用。

    而且在谷幽打出的法诀的促进下，这些混杂的能量竟然开始融合，渐渐显示出了一个丹药的雏形。

