    《绝代双骄》继续连载，移花宫宫主邀月登场。

    她的语声是那么灵动、缥缈，不可捉摸，这语声是那么冷漠、无情，令人战栗，却又是那么轻柔、娇美，摄人魂魄，世上没有一个人听见这语声再能忘记。

    大地苍穹，似乎就因为这淡淡一句话而变得充满杀机，充满寒意，满天夕阳，也似就因这句话而失却颜色。

    一条白衣人影，已自漫天夕阳下来到他们面前。

    她不知从何而来，也不知是如何来的。

    她衣袂飘飘，宛如乘风。她白衣胜雪，长发如云，她风姿绰约，宛如仙子。但她的容貌，却无人能描述，只因世上再也无人敢抬头去瞧她一眼。

    她身上似乎与生俱来便带着一种慑人的魔力，不可抗拒的魔力，她似乎永远高高在上，令人不可仰视。

    “这气场，无敌！”

    李云惊叹的道，他看过这么多小说，还没有看过气场如此强悍的女人。

    “这女人就像是神明一般。”

    徐文赞叹的道，邀月的出场着实震撼了他。

    魏得禄两眼放光的道：“我又找到一个合适的素材了。”

    在魏得禄看来，邀月这样强势如神明的女子，很适合当羊毛文的女主。

    读者很喜欢看这样强势的女子，慢慢沉沦，直至堕落。

    邀月出场，就像是神明一般，花月奴见到她，怕得连眼泪都不敢流下。

    花月奴死后，江枫便也自杀殉情。

    他在临死之前对邀月道：“你们自以为了不起！你们自以为能主宰一切，但只要我死了，便可和月奴在一起，你们能阻挡得了么？”

    狂笑声中，身子突然在地上滚了两滚，俯身在地，狂笑渐渐微弱，终于沉寂。

    江枫死了之后，邀月心中的杀心更盛，她流云般长袖一飘，地上的长刀，已到了手里，银光一闪，这柄刀闪电般向那熟睡中的孩子划去。

    怜星宫主突然死命地抱住了她的手，但刀尖已在那孩子的脸上划破一条血口，孩子痛哭惊醒了。

    “我们若将这两个孩子带走一个，留下一个在这里，燕南天来了，必定将留下的这孩子带走，必定会将自己一身绝技传授给这孩子，也必定会要这孩子长大了为父母复仇。”

    “我们只要在江枫身上留下个掌印，他们就必定会知道这是移花宫主下的手，那孩子长大了，复仇的对象就是移花宫，是么？”

    “那时，我们带走的孩子也已长大了，自然也学会了一身功夫，他是移花宫中唯一的男人，若有人来向我们寻仇，他自然会挺身而出，首当其冲，他们自然不知道他们本是兄弟，世上也没人知道，这样……”

    “他们兄弟就变成不共戴天的仇人，是么？”

    怜星对邀月道。

    “好毒辣的计策，竟然让两个亲兄弟自相残杀。”

    听了怜星的提议，很多读者都不寒而栗。

    同时，他们的兴趣也被勾了起来，他们很想知道两兄弟长大以后，会不会真的自相残杀？

    “原来这两兄弟就是绝代双骄。”

    李云终于知道书名中的“绝代双骄”指的是什么了。

    他很佩服徐乐的直白，徐乐并没有藏着掖着，而是一开头就揭开“绝代双骄”的悬念。

    这样做，并没有减少小说的吸引力，反而让读者们对十几年之后的将要发生的事情更加好奇。

    这是很多新手小说家需要学习的，很多新手小说家喜欢在开头阶段故弄玄虚，跟读者玩捉迷藏，读者可不吃你这一套。

    新手小说家应该像徐乐这样，开头就把小说的卖点展示出来，将读者吸引住。

    “邀月，是我见过的最有气势的女性角色。”

    “非常喜欢邀月，一点不为情所迷，你不爱我，我也不会给你留情面。”

    “是啊，其他小说中的女性角色一旦爱上男人之后，智商会下降，会卑躬屈膝，会委曲求全，但邀月不一样，她没有因为爱情而失智，依旧杀伐果断，这很难得。”

    “邀月有奇异魅力，目光如有闪电，心中藏有可畏的自信，蔑视一切他人影响，手掌控制袍袖衣带拂展，就有一股莫名至柔巨力涌出，脚步缓慢优雅，似是毫无力气却有无穷力量，在《绝代双骄》的世界中，没有男人配得上她。”

    “我觉得邀月是个老妖婆，一点人性都没有。”

    “她给我的感觉特别的像天山童姥。”

    ……

    读者们对邀月褒贬不一，喜欢她的人觉得她很酷，讨厌她的人，觉得她没有人性。

    “这种草菅人命的女角色还是第一次见……”

    欧阳明月很欣赏邀月，这种气场强大的女性角色，给她耳目一新的感觉。

    也许是她三观歪了吧，她就喜欢这种草菅人命的女角色，觉得这种角色很酷。

    她对万事万物有一种神祇一般的俯视。基本上属于视众生为蝼蚁。

    她号称爱着江枫，但那种爱也是一种俯视的高高在上的施与，而不容拒绝。

    江枫评价她是一团火，是一块冰，是一柄剑，并不是处于弱势者，对于强者固有的成见，而是在某种意义上来说，确实看透了邀月的本质。

    邀月的性格有些扭曲，但欧阳明月很喜欢。

    邀月要比那些把男人当依靠，对男人卑躬屈膝的女角色好多了。

    “邀月就是个老妖婆。”

    陆武很讨厌邀月。

    看小说，对于江枫拒绝邀月，他感觉很顺理成章。

    因为把他换做是江枫，他同样无法接受邀月这种强势专断的性格，极端自我为中心的霸道。

    “其实小说中最可怜的是怜星。”

    陆武感叹道。

    作为读者，觉得怜星这样才是可怜可爱。

    她喜欢江枫，却只能眼睁睁的看着他在自己面前殉情，什么都做不了。

    在邀月要拿孩子开刀的时候，为了救人，她没有和姐姐刀剑相向，而是转瞬之间迎合姐姐的恶毒心思，想出了一个阴谋，虽然只不过是为了缓颊。毕竟只有活着才有希望。

    固然是她没有把握带着两个婴儿，在姐姐的攻击下全身而退，但是没有用武力解决问题，

    谁又能说这不是因为亲情？

    “看完《绝代双骄》的最新章节，感觉一开头就不对，怜星为什么觉得燕南天会养大孩子让他为父报仇？”

    “既然燕南天是江枫的朋友，为啥不直接替朋友报仇？”

    天下酒馆之内，有读者发出疑问。

    “很明显啊，怜星真实的目的是要救下两个孩子，他这么说是想稳住邀月，让她放下杀心，甭管那孩子将来找不找移花宫报仇，他都能多活十几年。”

    “缓兵之计而已，怜星只是想先救下这两个孩子，她要是不这么说，这两个孩子已经被邀月杀死了。”

    “人家二宫主只是好心要救两个孩子罢了，目的是救生命……”

    其他人解释道。

    “你获得了明玉功。”

    徐乐的脑海里出现一道提示音。

    《明玉功》是《绝代双骄》中移花宫的绝世武学，移花宫历代宫主修炼的最高内家正宗绝顶心法，神功威力玄妙而且亦可不老长春。

    这种功夫共分九层，只要能使到第六层，已可与当代第一流高手一争长短，若能使到第八层，就可无敌于天下。

    若练到九层极峰，运行时肌肤透明如玉，功力不往外挥发而是向内收敛，故而运功下不损耗内力还可以增加功力，达到无止无歇、无穷无尽。

    并且体内的真气会形成一股漩涡吸力，无论什么东西触及了她，都会如磁石吸铁般被她吸过去。

    而且功力全力运行下，外表会越来越透明，看来就宛如被寒雾笼罩着的白冰，要是扣住他人穴道，真气产生的可怕寒意会直透人之心底使其身体凝结成冰。

    不仅如此，神功玄妙之处，人也会越来越年轻靓丽，得以青春常驻。

    “这门功法运功如打坐，内力不减反增，除此之外，还能让修炼者青春永驻，实乃是一门绝顶神功。”

    徐乐赞叹道。

    《明玉功》与《四照神功》并称为古龙笔下内家最为高深的旷世绝学，与之匹敌的内功是古龙笔下的《嫁衣神功》、《无相神功》这两个武道佛禅，这四样武功同为古龙小说中天下无敌的内功心法。

    这些超一流神功都是无招式纯武学理念，偏向内功。

    而《五绝神功》、《天地交征阴阳大悲赋》、《锁骨销魂天佛卷》这些超一流的绝世武功则都是武林前辈的心血结晶，可说无一招不是武学中的精萃，偏向外用。

    “这门神功可以传给双喜，晓云她们……”

    徐乐暗道。

    《明玉功》很适合女性修炼，能让女性更有气质。

    至于青春永驻的特性，她们不需要了，因为她们之前吃过“定颜丹”，早已经永葆青春。

    “也可以交给魏兄……”

    徐乐暗道，魏兄没有吃定颜丹，需要修炼《明玉功》来让自己青春永驻。

    这里要解释一下，徐乐没给魏得禄定颜丹，不是因为他吝啬，而是觉得魏得禄迟早返回仙界，他根本无需吃定颜丹。

