    劫刃一出，风云色变，简直有万器俯首的风采。

    比起和天道达摩神南渡切磋，如今此刃在萧叶手中发挥出的威力，明显要更强了。

    一半呈现紫色，一半晶莹剔透的古刃在颤鸣，只见一尊又一尊模糊的庞然大物演化出来，堪称无穷无尽，似天道在推动着无尽神灵，在跨域征战铁瓦。

    从骤然爆发乱道奥义挣脱束缚，再到以时空奥义横移到铁瓦身后，祭出劫刃，堪称一气呵成。

    但铁瓦身为命运传人，亦历经过血与火的历练。

    只见他手中凝练出的古符，瞬间分裂为‘命’‘运’二字，没入到他的体内，化为命运大道本源，熔炼到他的血肉中。

    在这一刻，他的命运神体，发生了神秘的变化，逸散出一缕缕极度恐怖的气机，一下子就震开了萧叶的乱道奥义。

    同时。

    铁瓦也祭出了手中的拂尘。

    这件命运神器，似乎活物复苏，每一根尘束都衔接着一个明亮的古字，将征战而来的庞然大物，给一一绞碎。

    锵！

    紧接着，拂尘和劫刃真实的碰撞在一起，爆发出裂天颤音。

    有数十根尘束，似毛发在飞舞，被劫刃的锋锐之气给斩断。

    这件命运神器，能让天道榜前十的超级强者忌惮，曾轻松打爆了萧叶的神体。

    可碰到劫刃却不行了，明显趋于下风。

    不过。

    铁瓦的身形却岿然不动，手中的拂尘举起，再次朝着萧叶扫去。

    萧叶反应淡然，劫刃在他的催动下迎风暴涨了起来，像是一块巨大的盾牌，将扫来拂尘给挡住。

    炼制劫刃所取珍稀神材，在这片混沌中根本就找不到，刃身之坚硬，简直是最可怕的防御。

    只是。

    拂尘虽然被挡住，可那些尘束却在合拢，竟然将劫刃捆了个结实。

    “嗯？”

    萧叶为之色变。

    他能察觉到，那些尘束明显被铁瓦注入了命运奥义，强行压制住了劫刃，欲要逼退他注入的两种神力。

    “铁瓦，你这是在饮鸩止渴，说不定还会废掉你的命运神器！”

    萧叶大喝。

    左边身躯的八绝神脉发光，喷薄出无尽无尽的天道神力，和右边身躯的时间神力，一起展开了冲击。

    “只要能解决你，遗弃一件命运神器，又算得了什么？”

    铁瓦的命运神体中，逸散的恐怖气机越来越多了，让他有了一种至神的光彩。

    话语落毕。

    他另一只手掌，已经朝着萧叶探来。

    这么简单的一个动作，却有一种万道泯灭的气势，让萧叶惊悚，只能撒手劫刃，朝后爆退开去。

    唰！

    紧接着，萧叶再冲而上，时间和古神两种修为齐涌，欲要夺回劫刃。

    铁瓦则是手掌一挥，拂尘卷着劫刃一起飞至远处，旋即抬起双掌，在硬撼萧叶。

    两者间的战斗，直接进入了白热化的层次。

    萧叶在长啸，其本源波动，直接达到了顶峰，可以撼动万古时空。

    只见一座座时空之门，浮现在身旁，让他身形如同鬼魅，在时空中自由穿梭。

    他左拳挥舞，便是至强攻伐，足足一百三十条上品道统在齐涌，右手亦在带动时间神通，化物、腐蚀、乱道奥义也是纷纷呈现。

    铁瓦同样可怕。

    他抬手间摘星捉月，永冠混沌，至神的光彩，越发浓耀眼了。

    铁瓦的全部实力，也得到了展现。

    他已悟出，五种命运奥义了。

    在这方面，的确是超过了萧叶的时间修为。

    只是，萧叶还有古神修为，和时间刚柔共济，完全不弱于他。

    两者在至强对至强，让万化大禁天的虚空，像是海面起伏不定，到处都是裂缝，到处都是劫光。

    铁瓦不时蹙下眉头，道出了他正在承受痛苦。

    不过。

    这种痛苦，和萧叶无关，是他命运神体神秘变化所带来的，流露出的气机在四处弥漫，笼罩了他全身，从势头上，竟然逐渐压过了萧叶。

    “他的实力，越来越强了！”

    萧叶也是一阵心惊。

    他能察觉到，铁瓦的本源，并未发生任何变化，可实力却在不断升华，简直违背了常理。

    萧叶不敢大意，在以时空奥义缠斗之余，数次撑开时间不灭的防御，这才能保持势均力敌之态。

    这是这种局势，也没有维持多久，就被气息升华的铁瓦给打破了。

    嘭！

    当两者再一次碰撞后，萧叶在踉跄后退，古神梵天体竟然都被打到崩溃，身上到处都是伤痕，先天神骨都断了数十根。

    即便他吸收了混沌宗力，似拥有的不灭神体都无用了，这些伤势根本无法愈合。

    萧叶尝试，炼化从奇点世界寻来的疗伤先天混宝，发现同样无用。

    “不用白费力气了。”

    “被原始级的命运大道气息所伤，想要恢复，哪里有那么容易？”

    铁瓦轻语道，让萧叶浑身冰冷了起来。

    铁瓦已经将命运大道，领悟到原始级了吗？

    “不对！”

    很快，萧叶就反应了过来。

    若铁瓦真的有这个本事，何必浪费这么多力气，在他踏足万化的时候，就能诛灭他了。

    他推测。

    铁瓦应该是用某种命运类的禁术，在强行升华命运大道。

    对方命运神体的变化，就是最好的证明。

    “你猜到又如何？”

    “原始级的命运大道，只要展现出冰山一角，就足以抹杀你。”

    “而你，却没有升华时间大道的本事。”

    铁瓦脸上有一种特别的光彩，像是推演出萧叶的虚实。

    而他所承受的痛苦越发猛烈了，同时命运神体的变化，已经达到了一个临界点。

    这一刻，不止是万化大禁天，就连转生、断崖、伏魔、南霆四大禁天，都爆发出了滔天异象。

    就好似有一种，至强的力量即将出世，让所有的先天神灵，都是莫名的心悸。

    隔空观战的天道古神们，都惊恐了起来。

    命运传人，竟然如此可怕，这一战的结果，难道要以萧叶陨落而收场吗？

    “在我面前升华？”

    “你觉得，我会给你那个机会吗！”

    万化中的萧叶，陡然一声大喝，一股时间神通波动冲天而起。

    和铁瓦大战，他不敢大意，还留有底牌，只为以防万一。

    如今，他已经不敢再保留了。

    （第二更到！）

