    现在听到崔真初这么说，他这个时候才意识到，江筱给他喝的药一定不会是什么寻常的药。

    十好几种，江筱是怎么短时间内在骆江这个地方找齐的？

    是在他晕迷的时候出去买的吗？

    能够让崔真初说出来的，应该那些药材也都不是普通的药材，这么容易买得到吗？

    崔真初实在是担心成城，她问出来也是因为想问问江筱，有没有必要让她留在原地照顾成城，但是这话问出来之后她就意识到自己可能问出了一个蠢问题。

    小小该不会不好回答吧？

    她这些年来其实也有点儿能够察觉得到，江筱的身上是有什么秘密的，就是六少知道，他们不算是故意要瞒着她，可能只是因为不好说。

    而她也从来没有想过要去探究，现在能够过上这样的生活，后半生能够这么幸福地过，她已经很感激上苍了，绝对不会去做什么事打破这种生活的。

    她其实应该等着江筱一个人的时候悄悄地问她才对。

    否则，成城也是一个很聪明的人，他应该也会被她这么一问就察觉到什么不对的吧？

    江筱面色如常，神情连变都没有变一下，“我之前从京城来的时候就带了不少药材的。毕竟那个时候说我哥失踪了，我得做好了他受伤的准备，而且，因为我们这段时间一直要应付的就是一个在弄毒的人，所以我带的药材里有很多种正好是能够用得上的。”

    江筱这么解释也是一点儿毛病都没有。

    登爷的事情，成城也是知道一些的。

    他恍然，也没有再多想。

    只是对崔真初的嗅觉有了很真切的认知。

    “妈，你可真厉害，有多少药材都能够闻出来。”成城对崔真初比了一个大拇指。

    这些药材毕竟都是已经煲成药了的，都混在一起的味道，没有想到崔真初竟然还能嗅出来。

    他们一家三口在说着话的时候，蒋有余他们就没有围过来了，所以这些话只有他们三个人听到。

    “我们差不多继续出发了。”江筱看向崔真初，“妈，你没有问题吧？”

    “没问题，我在D州其实都要闲得骨头都脆了，这一次能够出来跟你们走一趟，你们不知道我有多高兴。”

    崔真初看起来是真的很激动，而且精神看起来也好得很。

    江筱知道她这几年其实也没有放下练功，因为她也觉得虽然现在她是江六少夫人了，过的是锦衣玉食的生活，但是实际上他们的身边还是会有危险，很可能在他们没有也防备的时候就突然间发生。

    毕竟江六少现在富可敌国，要是有人想要绑架他勒索也是有可能的，他身边一直有很多保镖，如果别人对他下手困难，也很有可能会转而朝着她下手，为了不给六少惹麻烦，她自己的本事不能放下。

    “那走吧。”

    其实在他们不知道的时候，江筱悄悄地给他们每个人的背包里都塞了两小颗符珠，以防万一，一颗是平安符珠，一颗是千里符珠。

    往里再走了一千多米，果然，他们就走到了密林。

