
　　宵夜和高歌、周沫此时的情绪说实话没多大关系，何遇提出这个只是觉得需要找点事把他们从忧伤里朝外拉一把。之后赵进然的这通嚷嚷简直如虎添翼，那二位的忧伤顿时被击得粉碎，纷纷精神一振。

　　“还要多久？”周沫凑到赵进然的手机前看他的对局，默默地流露着对赵进然判断的不信任。而他这份怀疑显然是有道理的，说着“马上打完”的赵进然，这一局又持续了足足十分钟才宣告结束。

　　“靠！”赵进然拍着桌子跳起来。

　　大家都在等他，顺势也就围观起了他的对局，结果一场青铜匹配居然没能拿下，这让赵进然觉得十分丢脸。

　　“垃圾队友。”赵进然不假思索，娴熟甩锅。

　　“走了走了。”其他人根本不搭这茬，毕竟垃圾队友的话题细聊下去伤得很可能是赵进然自己。

　　“吃什么？”赵进然问着。

　　“随便了。”大家的心思显然都不在吃上，对这并无所谓。最后就由要请客的赵进然带队作主，大家浩浩荡荡去了东门外，寻了一家烧烤摊，然后由赵进然挥斥方遒，潇洒地点了一大堆。

　　坐在这充满烟火气的校园夜生活中，高歌、周沫彻底恢复了常态。

　　“酒就不喝了吧？今天还是好好休息一下。”看到赵进然在拿啤酒，高歌说道。

　　“你们别喝，我喝呀。”赵进然果然没多拿，只是拎了一瓶过来。

　　“你……能喝多少？”周沫不由想起赵进然那次喝醉他们辛苦送回的经历，不寒而栗地问道。

　　“怎么，还怕我喝多啊？”赵进然说。

　　“是的。”周沫非常诚恳地点头。

　　“那我今天悠着点。”赵进然说。

　　“怎么样算悠着点啊？”周沫的认真劲上来了，不问个清楚不罢休。

　　“就这瓶吧。”赵进然举起瓶子舞了下说着，然后推向四人：“来，祝贺咱们闯进决赛。”

　　天气已冷，四人没要什么饮料，都是倒得茶水。此时纷纷端起热气腾腾的杯子，跟赵进然的酒瓶碰了碰。

　　赵进然仰脖就是一大口，跟着也不放下，便又推向四人：“来，再祝咱们决赛胜利。”

　　“慢点，慢点。”周沫急忙说着，不过四人还是再把杯子端了起来。

　　赵进然又一大口，然后又不放瓶子，直勾勾地看着四人，似乎还要说点什么。四人做好洗耳恭听的准备，结果几秒后，赵进然打了个响亮的酒嗝，一脸舒坦地把酒瓶放下了。

　　“师兄慢点喝。”何遇也忍不住说了句。

　　“就这一瓶，能把我怎么样？”赵进然满不在乎地说着，跟着似乎是要证明这一点，拎起瓶又自己灌了一口。

　　“那什么。”放下瓶子时，赵进然一边说道：“明天决赛莫羡不会不来吧？”

　　这问题，所有人都没信心回答，最后齐齐看向何遇。莫羡平日跟大家交流并不多，就连积极主动又努力往上凑的祝佳音都没和莫羡聊过多少，要说关系，始终是何遇这个莫羡的室友跟莫羡更亲近一些。

　　“应该不会。”何遇说道，“他如果真有安排其他事，肯定会提前告诉我们的。他自己虽然并不在乎比赛，但是他知道我们是在乎的，不会临时有变给我们添麻烦。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那就好，那就好。”赵进然一副松了口气的样子说道：“我给大家坦白啊！莫羡如果不来，让我顶他去打决赛，我还真觉得自己实力不够，会拖后腿。”

　　“这还用你坦白？”其他人都在心里过了一下这话，高歌却是直说了出来。何遇连忙拍了拍赵进然，以示安慰。对面周沫则一脸尴尬。身旁坐着的祝佳音早已经掩面偷笑去了。

　　“呵呵。”赵进然干笑了两声，脸上竟然也出现了几分惆怅：“我在这上，看来是没什么天赋的。”

　　“这就不好说了。”高歌这时却又这样说道。

　　“无所谓了，反正我也就是随便玩玩。倒是你们几个看起来都很有天赋的样子。”赵进然又道。

　　“这个也不好说。”高歌说。

　　“莫羡总是有的吧？”赵进然说。

　　“那是当然啦。”祝佳音马上说道，其他三人也纷纷点头。

　　莫羡技术和意识都极高超，新英雄出来都能飞快上手，可见对游戏的理解也很深。偏偏他玩得并不多，在他身上根本看不到努力地钻研和练习。他只是以认真的态度对待每一件事，于是这个很多人打来打去段位都上不去的游戏，他却能拥有这样的实力和水准，这不是天赋，还能是什么？

　　“莫羡大概就是那种，无论做什么事，都能做得很出色的人吧。”何遇深有体会地感慨着。因为是同学，是室友，他所看到的莫羡出色的地方并不只在王者荣耀。学习方面已经不用多说；做事方面，刚入校因为成绩出色莫羡被直接指定为临时班长，他担任的很出色，之后坚持不肯转正，一度让老师和同学都觉得很遗憾；日常方面，体检时，莫羡连牙刷得很好这种事都被医生特意拿出来说了一番，更让何遇感到无话可说。

　　“如果他愿意花更多时间在王者荣耀上的话……”周沫提了个假设，然后没有人回答，所有人都倒吸了一口凉气，眼中便只有两个字：可怕。

　　“这种人，真是想想都觉得压力山大啊！”赵进然感慨。

　　何遇不说话。赵进然这才是想想，自己还是莫羡的室友呢！何遇现在刷牙都变得格外认真，这种压力是想想就能体会得到的吗？

　　“不能比，不能比。”何遇暗暗嘀咕着。

　　“但是何遇你也不错啊！”赵进然突然话锋一转，指向了何遇。

　　“我？”

　　“你也挺有天赋的啊！之前还是个段位没我高的新人菜鸟，现在已经这么厉害了。”赵进然说。

　　“我主要是早有一些积累了。”何遇说。

　　“那也不是全部原因。有心的人才能把这些积累转化成才能运用起来。”赵进然知道何遇的情况，举起酒瓶朝他说道。

　　“哎呀，师兄你这么说……”何遇有点不好意思，连忙举杯相迎。

　　“所以说……”高歌也拿起了杯子，“我们这些人，有没有天赋不清楚，或许没有吧。但是有一点可能肯定，我们都是有爱的。”

　　“说得不错。”周沫举杯。

　　“有爱有爱。”祝佳音也举杯。

　　“我也有爱。我爱青铜！”赵进然叫道。

　　“哈哈哈……”一片笑声中，大家喝下了这杯，暖起得不只是胃，还有心头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第五十一章 至少有爱免费阅读。https://xs.23sk.com 