    

    
                第2405章

    
                片刻之后，风泽乾也是从屋内跑了出来，口中问道：“周公子，怎么回事？”

    
                而庭院之中，周元早已是不见了踪迹，只有一个声音从天上传来：“城主，方才有人偷袭我，我去去就回！”

    
                紧接着，就见一道光华自天空闪过，向远方掠去。

    
                由于各人所修道法不一，御器飞天之法也各不相同。

    
                有些人，就喜欢脚踏仙剑而行。而有些人，则是御器在身前开路。

    
                至于周元，则是连同寒晶神剑化作一道电芒，直射而去。

    
                在空中势如破竹，寻常人看了，只怕真会误以为是一道闪电。

    
                在周元的前方不远处，还有几个身着黑衣的身形在急速飞行。

    
                那几个人，好像组成了一个类似法阵一般的东西，进退一体。

    
                修炼之人结成的法阵，周元也见识过。

    
                当初在青丘山谷之中，孙氏五子也组成过一个剑阵。

    
                只不过，孙氏五子所组成的那个剑阵，威力巨大，不是眼前这个法阵能够比拟的。

    
                前方那个急速飞行的法阵之中，时不时地还有人施法，沿路布下各种断绝大阵，阻断周元的前进。

    
                也不知过了多久，双方一路朝着西北急速飞行。

    
                周元心中暗道：“这些人好生古怪，虽然一路上对我多加阻拦，但也只是略施小术而已。看他们的样子，好像是故意要把我引到什么地方去一样！我可不能上了他们的当。”

    
                周元一声长啸，顿时，周身剑芒暴涨，一道剑气呼啸而出。

    
                带着破空雷霆之威，急速朝那法阵攻去。

    
                嗤啦！

    
                对面那些人正全力急速飞行，根本没有顾及到周元的突然出手。

    
                这一击得手，直接将对方的法阵上开出了一个巨大的豁口。

    
                在空中急速飞行的情况之下，气流涌动，顿时，那些人的法阵就濒临崩溃。

    
                周元乘胜追击，身形如电，猛然追了上去。

    
                不过那些人也真是训练有素，法阵被破，居然没有丝毫的混乱。

    
                就在他们的身体急速向下坠去的时候，当中一人口中突然发出一声诡异的吟唱。

    
                紧接着，又是一道罡风从脚下席卷而出。

    
                他们的身形，再次在空中稳住——又一道法阵出现了。

    
                而后，其余众人也是在一瞬间回归各自的位置，将这法阵稳住了。

    
                这一切，都是在电光火石之间完成的。

    
                虽然他们的威力可能不及孙氏五子，但相互之间的配合，可以用天衣无缝来形容了。

    
                眼见周元的攻势就到眼前，那些人也是阵型一变，宛如一个十字，又好像是一柄朝着周元蓄势待发的长剑。

    
                几乎是同一时间，所有的人都发出一声吟唱。

    
                法阵之上毫光大振，半空中居然出现了一尊神灵的虚影。

    
                这尊神灵，是周元见所未见的。

    
                他拥有一头卷曲的棕色长发，高鼻梁蓝眼睛，脸上还有一圈大胡子，不似中土人士。

    
                神灵露出一臂，身着一件白色的亚麻长袍，就这么静静地伫立在那些人的身后。

    
                神灵虚影一出现，周元就感觉到深深的罪恶感从自己心里升腾而起。

    
                他好像是一个十恶不赦之人，在面对神灵的审判毫无还手之力。

    
                恐惧，无边的恐惧涌上心头。

    
                周元一时之间，只觉得自己好像变得那样的无助！

