    我的脑袋被按在斩头台上，冰凉的感觉传遍全身。我甚至能看到前方地面上那一滩滩暗红色的痕迹，那是在我之前无数被斩断头颅之人抛洒出来的血痕，或许当这刽子手一刀落下，我的血也将融入其中，为这个虚幻的世界增添一抹光彩。

    不过那举起了屠刀的刽子手并没有马上对我动手，因为不远处又有一对卫兵压着一个男人向这里的断头台走来。

    “大王下令，铸剑师干将勾结逆贼，欺君罔上，私通敌国，立即处以斩首之刑。”

    一个卫兵冷着脸说道，让刽子手先将他手中的犯人处斩。

    “干将……”

    我看到那披头散发，全身同样血乎乎的铸剑师，心里生出一种啼笑皆非的感觉。没想到我居然会和两千年前的这位铸剑师一起死在同一个地方。虽然有我们这些外来者的掺和，但历史终究没有改变。

    干将在这里被处斩，而莫邪也将在山林间生下他们的孩子，这个虚幻的世界最终会按照原定的剧本继续运转下去，直到赤的头颅和楚王的脑袋一起在锅中烹煮，这个世界才将终结，再一次开始新的轮回。

    我们这些外来者，与其说是历史的干预者，不如说是这段凄惨往事的见证者，一起见证这对夫妇的一生。

    “这位义士，是我们夫妇连累了你啊。”

    干将被押过来，同样按倒在断头上，他的脑袋向着我的方向看来，脸上露出一抹苦涩的笑容，或许在他的想象中，我是因为帮助他救走了莫邪才会被楚王抓住，然后处以这样的刑罚吧。

    不过，我能看出他隐藏在苦涩笑容下的担忧之色，直到现在被按在断头台上，他依旧还在担心着他的妻子和未出世的孩子。

    我的舌头已经被人戳伤，说不出话来。只能在脸上挤出一个笑容，对他点了点头，用眼神来告诉他，莫邪和他的孩子已经被我带到了安全的地方，不会落入楚王的手中。

    干将会意，脸上露出了一抹欣慰的笑容。

    而此刻，那刽子手似乎是接到了旨意，将手中的鬼头大刀指向了干将的脖颈，对于楚王来说，这个铸剑师既然铸造出了他想要的神剑，那就没有必要再存在下去了。只有将这一脉的人杀绝，他手中的神剑才将成为世界独一无二的存在。

    “师妹，好好活下去。”干将喃喃自语，眼神有些迷离，似乎是回想着他们夫妻曾经历过的那些美好回忆，脸上还带着一抹淡淡的笑容。

    噗呲！

    一刀落下，血染大地。

    干将的头颅掉落在地面上，一腔热血喷洒出了老远，给暗红色的地面增添了一抹艳丽的色彩。

    “接下来该轮到我了么……”

    我深深的吸了一口气，斜着脑袋，能看到左边不远处有着一圈高台，那是供楚国的王公贵族们来欣赏这血腥盛宴的地方。

    此刻，在那高台之上正站着一个黄衣倩影。

    肌肤细腻如同美玉，琼鼻挺翘，眉目如画，宛如一个从天宫谪落下来的仙女。她此刻正看着我，面无表情。

    四目相对，我看到她的脸上露出一抹高傲的笑容，似乎是在嘲讽着我居然会为了一个女人来拒绝她的好意，甚至因此而丢掉性命。

    “何必呢……”

    我苦笑一声，到现在我还是无法理解这个女人的心思。不就是拒绝了她么，又何必闹到这种地步呢。

    不过现在说什么也没有了，我闭上眼睛，等待着死亡的降临。

    虽然我体内的能量被穿刺在身上的锁链封印，但我身体被强化过的感应能力还在。我能感受到身后那刽子手口中喘着的粗气，还有他举起手中大刀时划破空间的气流。甚至就连不远处在空中扇动翅膀，发出嗡嗡叫的几只苍蝇，我也能感受到清清楚楚。

    死亡即将降临！

    “要死了吗？”

    莫名的，当真正面临死亡的时候，我心里反而一下变得十分的宁静了起来。

    这二十年来所经历过的事情一幕幕的在我脑海里浮现，奶奶，二爷爷，云薇，张云天，一个个人影在我心中不断闪现。最终定格在那一幅画面之中。

    那是一个夜深人静的夜晚，我被一道光芒所惊醒，睁开眼，看到远处的鱼缸前站着一个眉目若画如同精灵般的女子，正嘟着嘴气鼓鼓的看着我。

    她用一双漂亮的大眼睛瞪着我，嘴里还娇嗔道：“大坏蛋！”

    这一刻，我的眼中有些迷离起来，脑海里不停闪过的就是那张可爱的面容，耳边回荡的也是她那如同天籁般的声音。

    “梦璃……”

    我嘴里含混的呢喃着她的名字。下一刻，寒光闪过，鬼头大刀在刽子手强壮的手臂下猛然斩落，斩在我的脖子上。

    ……

    就在同一刻，远在浙江仙华山的一处殿宇之中，一个浑身被金色光芒包裹，陷入沉睡的女子猛然睁开双眼，一下惊醒。

    “咦？”

    不远处，另一个女子则是惊讶道：“那夺魂秘法虽然被我解除，但按道理应该还会沉睡半月时间啊，居然会提前醒来。”

    没有回答，因为那被惊醒的女子脸上已经被泪水所覆盖。

    ……

    “我这是死了吗？”

    大刀落下，我没有感觉到什么剧烈的疼痛，就有一种轻飘飘的感觉，隐约间还能看到自己那断裂的躯体。

    就在这时，一道剑光从楚王宫中爆发的，璀璨而夺目。

    “面对诱惑与威胁，宁死而不屈服，哪怕死亡也不愿背叛，此为挚情之人，拥有挚情之心，可继承我夫妇的意志与传承。”

    干将的声音传入我的耳中，听上去有些缥缈，但却又字字都印在我的灵魂之中。

    下一刻，一道璀璨的光芒将断裂的躯体和抛飞的头颅包裹了起来。

    就如同时间倒流，我的头颅倒飞而回，落在那不断流血的脖颈之上。下一刻，在光芒的闪烁中，伤口恢复如一，光洁的皮肤上看不出有任何伤口存在。

    “不！怎么可能会这样！”

    远处的高台之上，马璇莹惊声大叫，她震惊的看着那一幕，神色惊骇无比。

    因为此刻，这个世界都开始异动起来，远处的亭台楼阁，站立的无数人影，全都开始扭曲，亦真亦幻，像是随时都可能崩碎。

    “这是传承？我不相信，这双剑的传承不是需要两个人在一起才行吗？为什么他能够得到！”马璇莹尖利大叫，脸上充满了不敢置信的神色。

    “挚情之剑，挚情之心！只要心中有情，又何须在意身在何地！”

    我开口说道，随着那光芒的包裹，不仅让我复活，就连嘴里的伤口也都恢复如常。其实我的身上还有那枚地仙赐下的元魂玉佩可以让我复活，只不过没想到的是，在最后关头，我居然引动了神剑的共鸣，得到了他们承认。这世界本就是双剑所创造，让我恢复原样也不过是它们一念之间的事情。

    一柄黑色的神剑从王宫中飞来，落入我的手中。我低头看上去，能感受到在这柄神剑中有着一个意志的存在，那是属于铸剑师干将的意志，里面包含着他对于莫邪的所有情感。

    我之前也曾握着这柄干将剑，但现在的感觉却与之前完全不同，仿佛他和我已经融合在了一起，剑即我，我即剑！这就是来自于神剑的承认与共鸣啊！

    “怎么会这样，难道是我错了？”

    远处，马璇莹瘫倒在地上，绝美的脸颊上充满了迷茫的神色，似乎对于刚刚发生的一幕，还感觉无法相信。

    我淡淡一笑，没有趁机报复她。虽然我刚才差点因为她而死去，但终归已经是过去了，最终的结果是我不仅没有受到什么伤害，反而因为我心中对于梦璃感情引发了神剑的共鸣，最终得到干将剑传承，这反倒是一场意外之喜。

    “不对，莫邪剑是怎么回事？”

    突然，我眉头一皱，身子一瞬间便蹿入远处的王宫之中。此刻似乎是因为这个虚幻的世界产生了异动，这里面的所有人物竟然如同被定身了一样，停留在原地一动不动，保持着之前的模样。

    我没有受到任何的阻拦，便在王宫之中找到了那柄泛着白色光芒的神剑。

    我连忙伸手将莫邪剑拿着，惊讶的发现这莫邪剑并没有那种和我融为一体的感觉，和干将剑给我的感觉大不一样。而且最重要的是，我在里面并没有发现属于莫邪的意志。

    “怎么会这样？难道不是一次性就能得到两柄神剑么，是莫邪剑出了什么问题？”我眉头紧皱，而且我发现此刻这个世界虽然已经开始扭曲异动，但始终没有破碎，我和马璇莹依旧身处在这个世界之中，无法离开这里。

    “既然这样，那先去找到莫邪问问？”

    我脑海中灵光一闪，想到那个隐居在山林中莫邪，或许这一切和她也有关系。可能我也要得到她的承认，才可以真正的继承这双剑。

    想到此，我不再停留，身子一动便向着山林的方向飞去。

    在身下的王都高台之上，那双漂亮的眼睛一直看着我离去……

