    

    但几乎所有人都精疲力竭。百姓们算是“全军覆没”，君乱酒的队伍里，清醒的人也所剩无几。而能参与战斗的人，早就被之前的打斗耗得差不多了。这怪物是如此庞大，遮天蔽日，连靠近它的光都会发生扭曲。若离得太近也会被干涉精神，产生幻觉。

    柳声寒以血为墨，在眼前甩出一道长长的结界，暂时迷惑涌来的人。随后，她立刻抓住了祈焕的衣袖，祈焕吓了一跳。

    声寒忽然问他：

    “你会弹琴吗？”

    “略、略懂？”

    “那就是会了。”

    “呃呃？”

    祈焕还没明白这个问题和当前的状况有什么因果关系，柳声寒忽然将他拉到一边，随后将之前傲颜交给她的琴塞到祈焕怀里。他还不清楚这是什么，只觉得沉甸甸的。揭开破烂的布一看，祈焕愣了一下。

    “嚯，这琴不错。”

    “弹一段，随便什么。”

    “啊……？”祈焕摸了摸琴身，略微皱起眉，“这琴阴气也太重了，弹了不会折寿吧？”

    柳声寒一挥笔，为逐渐褪色的结界补了颜色，随口回了一句：“不知道。”

    “哇我刚回来你们就害我？”

    “这是能对付他们唯一的办法。除此之外，我们没得选。之后我会告诉你它从何而来，可至于它为何是妖神们的弱点，谁也不得而知。”

    “啊，的确。”祈焕托着琴，若有所思地上下审视，“这把琴有一种很特别的力量。不过说实话，我真的觉得这玩意……会吸人寿命啊。而且这琴只有五根弦，我见过的都是七根弦，不一定弹得来啊……算了，我来看看。”

    说罢，他抱着琴一个后跳，一下跃到高墙的墙头去了。他看了看与音乐天周旋的白涯，还有拼死抵抗的将军与傲颜以及他们残留的队伍——两只手数得过来。没办法，既然声寒说有用那就研究看看吧。他摸了摸琴弦，感觉这琴弦其实并不像蚕丝，而是头发。

    于是他用指尖勾起一根琴弦。“嘣——”的一声，与普通的琴弦果然不太一样。

    可就是这微弱的、小小的一声，竟然引来了音乐天的注意。姑且这算是帮了白涯一把，若不是他在这时吸引了它，白涯差点被一阵怪异的尖叫给震吐了。

    它忽然直奔祈焕而来。

    “看来是有效的！”

    傲颜望向祈焕，他瞬间紧张起来。谁知道这么一试，就引火上身了呢？他有些慌，知道自己虽然什么都懂一点儿，却什么都研究不深。弹琴的话，弹什么？而且谁会在战场上怡然自得地弹琴啊，他心里抱怨。

    他试着将宫商角徵羽依次弹下来。单是这几个音，音乐天就表现出了强烈的反应。有的声音令它感到暴躁无比，有的令它踟蹰不前，似是恐惧。恐怕这把琴的琴声能令它的身体与情感都有相当程度的不适。但只是这种程度，并不能阻止它的脚步。它的速度太快，下端几乎要离开地面，带起一阵狂风。

    不管了，保命要紧。

    祈焕屏息静心，将灵力运转到指尖。他手背上的纹路再次泛起光，看上去有些灼热。他一排轮指下来，刮出一道音刃朝着音乐天打了过去。这不是什么好听的声音，毕竟没什么技法上的讲究，可即便如此，它还是对那怪物造成了很严重的伤害。看它的反应，可比被白涯干捅一刀要痛多了。

    它发出一阵哀鸣，这令白涯也有些惊异。他大多数时候无法靠近这怪物，即使近了，刀在接近它的时候会发生视觉上的变形。但当抽回刀的时候，一切又会恢复，这就让他无法判断该朝什么地方砍。就算闭眼盲砍，刀好像也会发生奇怪的偏转，让人无所适从。可是，从五弦琴里发出的音乐能实实在在地伤害到它吗……还是说，只是灵力使然？

    祈焕看了看自己的左右手，沉思片刻。接着，他试着以双手弹奏了一阵极快的旋律，许多音刃凝聚在一起，在空中形成了一种有色的气流，狠狠击打在音乐天身上，撕裂了它的一层表皮。这显然激怒了它。它甩起头，又猛然砸下来，在人群中无序地破坏起来。许多人受了伤，恐怕也有不少人丧命于此。因为当音乐天抬起头来时，它的大角已经变得血淋淋的。一些固体粘附在上面……是肉块吗？

    祈焕慌了，其他人也慌了。以这种简单粗暴的方式攻击它不够妥帖。若是空地还罢了，这里有着密集的建筑，还有无数人朝着城内涌来。他回过头，看到“民”临城下，仅靠相互推搡就早已破开了城门。毕竟也没有人会拦住他们。

    “想想别的办法！”白涯冲他喊。

    “我在想！”祈焕用力拍着大腿，头痛不已。

    傲颜转头问柳声寒：“幻术有用吗？”

    “面对如此庞然大物，即使是幻术也过于有限了。”声寒忧心忡忡，“幻术即欺骗，但首先要判断出对方五感最为敏锐的那一个……我的幻术在这种东西面前只是街头把戏而已。”

    将军下了狠手，以枪杆击晕了自己的一员重将。趁着喘息的间隙，君傲颜哀叹道：

    “真的没有别的办法了吗？”

    “……有，但需要时间，而且我无法担保。”

    听到柳声寒这样说，几人都像是抓到救命稻草一般。别管要付出什么代价，只要还有办法，那它就是最好的办法。

    “操。”白涯又在骂人了。

    “说便是了！”傲颜催促她。

    “你们还能拖多久？”

    “只要你说的办法有用就能一直拖下去。”

    白涯不知是哪儿来的自信，但这话大概是带了情绪。他深吸一口气，等着柳声寒说她那“无法担保”的办法。

    “请……外援。”

    “可谁会来帮我们？”

    “六道无常。”

    她抬起头，皱眉看了一眼墙上的祈焕，又看了看他的手，似乎对他的琴法不抱希望了。她对祈焕解释道：

    “但现在没有时间和条件准备阵法。我会直接摇响黄泉铃，你只要根据我的音律弹奏就是了。其他的，不论发生什么都不要过问，更不要停下你的手。”

    祈焕有些犹豫，但现在除了信任柳声寒别无他法。再者，她又不会骗他们。

    “好……你摇便是了。”

    于是柳声寒取出了黄泉铃。那神奇的金属上，镌刻着永远只朝着人眼的三日月，就好像它其实是刻在人的眼睛上似的。也唯独在这种时候他们才能想起来，她其实是如月君才对。

    她也两步登上墙头，摇响了铃铛。从黄泉铃中，传来的不是铃舌的碰撞，而是一阵不属于人间的呜咽。

    祈焕对自己的音感并不自信，他只能保证自己认得每个音怎么弹出来而已。不过现在后悔当年没有努力练琴也没什么用——谁知道遇到麻烦的时候让你用什么玩意儿呢？他只得屏息倾听那阵呜咽的旋律。它并不是像歌一样有迹可循的，祈焕只得凭感觉辨认。数次他都觉得自己弹错了，但柳声寒说过，不论发生什么都不要停。他只得闭起眼睛，排除其他一切干扰，将自身的安全完全托付给其他朋友。

    没有柳声寒的笔法，抵御那些傀儡，还有对音源的隔绝变得更加困难。最终剩下能打的只有三人，而他们也并不自信自己的意志有多坚不可摧。到现在还保持清晰，无非是大致知道事情的全貌，凭借一口气死吊着。他们节节败退，最终完全被逼到了祈焕和声寒所在的高墙之下。白涯倒是更担心傲颜又变得不受控制，但似乎因为君乱酒在身边，她十分克制。同样，这一切也限制了她的发挥。否则几人也不至于这么快就败下阵来。

    “白少侠应当也会一些法术？”将军忽然对他说，“我记得你爹当年在擂台上，除了刀剑，对法术技艺也是娴熟于心。我们不能再打下去，恐怕只能……”

    白涯抿着嘴没说话。他皱着眉，不知如何作答。

    他抬起头，听不到上面传来的任何声音，也不知是何时停止的。他们两人所奏出的声音似乎已经完全隔绝，是形成了什么结界吗？但现在他不该继续关注这个。

    “我不爱使阴阳术。小时候觉得花里胡哨，没怎么学过，我爹也没逼我练。”

    “你灵根稳重，灵韵丰沛，应当领悟得很快。”

    傲颜也说：“你看祈焕不也不怎么会弹琴吗？死马当活马医吧。”

    “你这说的……”

    他们又抬起头，祈焕仍闭着眼，八成是没听见。

    前方是黑压压的人群，脸上几乎都带着血迹。可能属于别人，也可能属于他们自己。

    “阴阳术要心静，我爹说我太浮躁。”

    “那倒确实。”

    “……”

    可是即便在这样的情境下，声寒和祈焕不也能静下心来吗？想到这儿，白涯似乎也跟着平静了些许。既然别人能做到，那他有什么做不到的理由？他深深地吸了一口气，空气中夹杂着淡淡的血腥和残留的刺激性气味。他并不喜欢，但还是缓缓地、缓缓地呼出来。

    他迎着人潮向前迈了一步，探出左腿，激起浅浅一层尘浪。他又迈出右脚，步伐很轻，姿态比之前其他人见过的更“柔软”，却愣是踏出了一个浅坑。他将双刀在面前摩擦，轻转刀身，刀尖在空中留下淡淡的颜色，停滞于此。黑刃留下白色，白刃留下黑色。

    天地未开，混沌不分。

    黑白、日月、雌雄、奇偶、刚柔、玄黄、乾坤、春秋、清浊、是非、善恶……

    是谓阴阳。        

