    “霸王箭！”

    “火爆弹!”

    李逸和欧阳倩同时出手，下手目标小金莲。

    战士防高血多，想对这个职业一击必杀太难了，相对的，秒法师就容易多了。

    “噗噗噗噗噗!”

    就在李逸和欧阳倩出手的刹那，小金莲法杖高举，白烟从李逸等人身上爆发，除了风云九妹头上出现miss字样，小队所有成员，全部变成了一只小羊。

    “咩咩……”

    攻击被取消，每个变成羊的成员都不受控制的原地打转。

    这是法师职业的是史诗技能群羊术……

    群羊术无杀伤能力，但却是一招强力控场技能，变羊持续时间足足1分钟，而在这期间，被变成羊的玩家无法使用任何攻击手段，也不能靠特技解除，除非有人打他一下，否则只能老老实实变成羊转圈。

    “咩咩……”

    “咩咩……”

    jiāojiāo，李逸，风云九哥，上官白lù，欧阳倩，变成五只小羊漫无目地的乱走，一个劲的咩叫。

    唯一没有变成羊的风云九妹傻住了，碰到这种情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），她都不知道该怎么处理了。

    李逸急的大叫：“打我一下，九妹打我一下!”可他的话一出嘴，就变成咩咩了……

    “咩咩……咩咩……”

    风云九妹拎着法杖，茫然不知所措，如果这个时候换成别人，只需用手中的法杖捅一下身边小羊，立刻就能解除变羊术，可惜，风云九妹不是别人，应该说，她不是普通人……

    就见风云九妹高高举起法杖，向战士一样跑向施法者小金莲，不要以为九妹傻，她心里清楚的很，只要弄死这个女人，变羊术的效果就会消失了……

    根本没用小金莲动手，她老公西门大郎抬手两刀，风云九妹就躺在地上了。

    “傻娘们，放你的圣剑啊!”风云九哥气的大骂，一张嘴，咩咩个不停。

    西门大郎冲锋上官白lù，上官白lù身上的变羊术立刻解除，不过她马上就陷入晕眩，西门大朗挥舞大刀很快就将她解决了。

    在群羊术面前，人多也没有用，现在的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）是西门大郎和小金莲二打一，而不是李逸他们六打二，错了，还有一个霸刀王五呢。

    霸刀王五趁着这个机会原地复活，跟着西门大郎一起去弄下一个目标。

    西门大郎‘狂暴冲锋’撞在jiāojiāo身上，jiāojiāo释放‘不死之躯’，想要发动黑暗冲击打向远处的李逸，却没想到西门大郎挥手打出一团红光，将她的‘不死之躯’状态驱散，随后霸刀王五冲锋上前，让她再次眩晕。

    飘雪盟两大分会长联手，jiāo女王也不是对手，只坚持了十几秒就交待了，而此时，距离变羊术结束时间，还有20多秒呢。

    “暗翼!”

    西门大郎一挥手，整个人都变成了血红sè，开启血之狂暴状态，攻击力会随着自身血量减少，持续上升。

    噗!噗!

    霸刀王五非常有默契的砍了西门大郎两刀，将他的血量减少到10%以下。

    血量越少，狂暴战士的攻击力越猛。

    “喝啊~”

    西门大郎将大刀按在额头，身上血气翻滚，猛向跃起，向变成羊的李逸劈去。

    “狱血魔刹!”

    血气凝聚的血柱将李逸罩在其中，变羊术解除了，但李逸仍然不能行动，狱血魔刹是狂暴战士的终结技，身处其中不能发动任何攻击和特技。

    “利刃风暴!”

    怕李逸不死，霸刀王五也出手了，握着一把蓝冰巨剑猛力旋转起来，他目前还不会武器战士的终结技，利刃风暴就是他最高的伤害技能。

    “火爆弹!”小金莲也出手相助，三人合力，李逸喝了一瓶‘神xìng流动’都未能tǐng住，在狱血魔刹时间结束之前，郁闷倒地。

    此时，距离变羊术结束，还有8秒!

    “走!”

    霸刀王五大喝一声，率先向前跑去，西门大郎和小金莲没有犹豫，也跟了过去。

    霸刀王五三人跑进灵hún之门，消失了……

    噗!噗!

    变羊术解除，风云九哥和欧阳倩恢复本体。

    系统提示：您己经脱离战斗李逸，上官白lù，jiāojiāo，风云杀手选择原地复活。

    在和玩家pk期间，无法向对付怪物那样直接复活，只能等到脱离战斗，才可以使用‘原地复活’这个选项。

    刚才霸刀王五和西门大郎逃走，不是怕打不死欧阳倩和风云九哥，而是怕战斗结束，李逸他们全员复活……

    群羊术的确是一招变态的强控技能，但像这种强力法术，使用时间限制非常长，一个小时才允许发动一次。

    “你以为你是战士呀？居然拎着法杖冲过去了，你会放圣剑吗？就算不会放圣剑，用法杖捅我们一下会吗？”风云九哥连珠炮似的训斥风云九妹，把风云九妹训的两眼泪汪汪，差一点就哭出来了。

    “我以为打她一下，你们的变羊术就解除了嘛……”

    风云九哥一瞪眼：“还敢顶嘴？”

    风云九妹嘴一抿，lù出一副要哭还没哭的表情，那模样倒是像极了受委屈的小学生。

    jiāojiāo听不下去了：“少说几句吧，你厉害？你厉害怎么还被变羊了？”

    “说的就是，咱们全被变羊了，只有九妹没有，这说明九妹很厉害嘛。”大奶倩走到风云九妹身边，伸手抚弄她的秀发，还趁机拍了一下她的tún部。

    风云九哥恼道：“厉害什么，她玩的是诅咒祭祀，对异常状态的抵抗机率非常高，否则就她那副天然呆的模样，到哪不是送死呀？”

    “别追究责任了，还是想想接下来怎么办吧。”

    李逸摆了摆手，制止风云九哥继续训斥风云九妹。

    刚刚感到最郁闷的人是李逸，因为前两次和西门大郎交手，他老婆小金莲表现平平，以至于他都没拿她当回事，太大意了，如果早知道小金莲会群羊术，他一定提前开启‘神人模式’，要知道，当神人模式开启，对异常状态的抵挡机率就会达到50%以上。

    不过现在……好像说什么都晚了。

    这时又有两个人被传送了进来，是未央无双和糊涂狐狸。

    “外面情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）怎么样？”

    一看到二人进来，李逸等人立刻询问。

    糊涂狐狸道：“还可以，大家都打不动了，不像刚开始那么jī烈了，基本上就是谁组织集结一下，谁就能占领传送珠，你一下我一下，平手。”

    正说话呢，又有三个人被传送了进来，传送位置较他们远，等他们发觉之时，那三人己经跑出黑暗走廊，进灵hún之门了。

    “不是咱们的人，飘雪盟的吧？”

    “嗯，是敌非友，否则一定不会这样连面都不敢lù。”

    风云九哥问道：“咱们还要继续等吗？”

    李逸点了点头：“等，最少也要凑够20人，否则怎么打闯副本？”

    没过多久，又有两人被传送了进来，不是铁盟，是纵横天下的夜月和怀玉公主。

    双方没有动手，只是互相看了几眼，夜月就带着怀玉公主钻进灵hún之门了。

    哧——

    又有一人传送了进来，黑衣méng面，身材倒是极好，丰rǔ肥tún，曲线夸张，不是别人，正是那位比jiāojiāo还要凶悍的女人‘爱唱歌的猫’。

    爱唱歌的猫手上拿着两颗工程炸弹，冲着李逸他们哼道：“操你们爹的，想群殴老娘吗？”

    “没病找病!”

    未央无双冲上去了，挥剑猛砍!

    爱唱歌的猫一边躲闪，一边向李逸喊道：“那个拿金弓的小子，上次就是你yīn了我是不是？”

    “没错。”

    “好，今天就操你!”

    爱唱歌的猫身体一晃，潜行消失了……

    jiāojiāo脸sè变了：“sè逸，你什么货sè都上呀？”

    “我没有，我都不认识她。”

    “不认识她，她怎么对你说……说那种话。”

    “我……我哪知道。”

    “怪不得网上流传你女友三千呢，果然……果然……”

    “这个真没有，别听网上胡说八道，要说女友，就你一个呀。”

    “呸，我才不信呢。”

    “咦，刚刚那人呢？”

    李逸和jiāojiāo逗了半天嘴，感知了一下，却发现爱唱歌的猫居然不见了。

    感知不到，这说明她不在黑暗走廊了。

    感知，放魔法炸，众人忙活了半天，结果仍然没有找出爱唱歌的猫，这悍fù也不知道怎么搞的，扔了一句狠话就消失了。

    哧哧——

    不断有人传送进来，有铁盟的人，也有飘雪盟的人，还有许许多多李逸不认识的玩家，也接二连三的传送了进来。

    触mō传送球，刚开始最困难，不过当第一名产生，奖励被获取，触mō传送球的持续时间就会逐渐减少，到了最后，只需mō个三两分钟，就能传送进来了，和初时相比，难度极大降低了。

    看到飘雪盟的人就杀，碰到不认识的就放走，李逸等人守了半天，终于将团队人数凑到了25人。

    团队人满了，还有好几个盟会成员没组上。

    “走，进门!”

    李逸手一挥，率先跑进灵hún之门。

    《灵hún之门》副本设计非常巧妙，一层套着一层，比如最初的‘抉择之地’，现在的灵hún之门入口，都是有进无回的设计，也就是说，当你走进‘灵hún之门’，就代表你没有回头路了，只能继续向前。

    系统提示：您进入灵hún之地……

    李逸等人进去了。

    黑暗走廊里面，爱唱歌的猫身影浮现了出来。

    “操，居然掉线了。”

    爱唱歌的猫随手扔出十几颗大炸弹，将刚刚传送进来的玩家炸飞，才满意的扭着丰满的tún部，钻进‘灵hún之门’。@。

