    第17章 乱贼

    大批人马站立于城主府前，在一个高大的骑士高喊下，一众人皆涌入其中。

    岳阳，身为天人城的护城大将军，除了当今帝王圣上和城主，他则就是身份最高层。

    此时凡是涌入城主府的大多都为他的亲信。

    金砖玉瓦之下，士兵们站立在走廊而立，城主府中的侍女以及仆人皆都被压入在一个房间中，守护城主府的侍卫纷纷被杀。

    掺杂在亲信中的士兵们看的此种情景，皆都惊呆了，杀戮仍然在继续。

    最终有人忍不下去了，高喊道，“这到底是怎么回事！”

    在喊出瞬间，他瞬间被后面的人斩下了头颅。

    看到身后己方的人被自己人杀死，所有人顿时明白了，这时哗变，这时逼宫！

    此时所有人都意识到了，神韵帝国可能要变天了，而在场的人全都是岳阳的帮凶。

    “誓死追随大将军！”

    “誓死追随大将军！”

    ......

    很多士兵都是聪明人，只有少数几个人站了出来要反抗，只不过一一被斩杀。

    身在城主府的城主阴沉的脸坐在房间中，他手中拿着一纸卷文书。

    岳阳站在城主面前。

    “你知道这样做的后果吗？”

    “知道。”

    “你现在已经势力滔天了，为何还要迈出那一步，我记得你不是那样的人。”

    “唉，说了你这个NPC也不懂，算了，就说你答不答应。”

    岳阳手中拿出了个药瓶，扔到了对方手中，上面刻画着漫天云雾的图案。

    “天云皇朝的东西！”

    天人城城主眼神犀利了起来，他不解的看着眼前的大将军，神韵皇朝对他不薄，为什么要背叛。

    这个药瓶已经说明了很多问题，城主捡起了药瓶，他反复确认着，他不相信随他出生入死的岳阳大将军会背叛神韵帝国。

    “放心，我不会背叛皇朝，反而会助皇朝吞并天云皇朝，我以祖上的名义发誓。”

    “你要我怎么相信你啊。”

    城主苦笑道，这个药瓶的材质只有在天云皇朝皇室中才有的，而瓶塞只有天云皇朝皇室血脉的人才能打开这瓶塞。

    很显然，岳阳手中已经拿出了一滴被薄膜所覆盖的鲜血。

    岳阳走到了城主身边，低耳说道，“相信我，我的陛下，这是他最后的执念了。”

    天人城城主眼神微缩，不可置信的看着岳阳，什么他最后的之念，什么NPC。

    眼前的岳阳此时在城主眼中竟然如此陌生，这还是那个跟随自己三十多年的岳阳吗？

    ......

    岳阳从城主的房间里走了出来，他脸上露出了轻松的表情。

    此时，一个戎装士兵走了出来，他竟然直接靠在了岳阳旁边。

    “解决了吗？”

    “行了。”

    戎装士兵摘下头盔，露出了容貌，黄色头发少年顿时哈哈大笑。

    “你说如果你那阵营的队友知道你这么做了会不会打死你。”

    “反正我有的手段弄死你，而且还是他们都不想做的吞并天云皇朝的任务，相信到时候的结算的积分肯定很多。”

    岳阳满不在乎的说着。

    “呵呵，别到时候我把你弄死了。”

    黄发青年哈哈大笑，做了个抹脖子的手势，随后扬长而去。

    岳阳看着反贼阵营中的那个背影，眼神阴晴不定，在考虑要不要现在就把他弄死，只不过在思索好久，那家伙消失在了走廊的尽头，直到离开了城主府，岳阳叹了口气。

    自己想要吞并天云帝国还需要那家伙所在的匕显组织，现在还不时下手的机会。

    本以为护卫阵营手上的力量足够强了，没想到反贼阵营那里竟然还有这种隐秘的地下组织。

    “希望反贼阵营中这种组织仅仅匕显组织这一个。”

    在反复思考后，岳阳最终还是找来了一个队伍的骑兵，手中写着一封信，让这只队伍送到皇城那边的队友处。

    这时，接到城主府城主被挟持的消息，大量的皇室守卫军纷纷赶来。

    双方见面战争一触即发，漫天的箭矢覆盖了整片天空，如同阴云蔽日，降下了死亡的箭矢瀑布。

    ......

    苏戮瞳蒂看着一个个队伍出发天人城，各种豪情壮志的言论被渲染的天花乱坠。

    尤其那些算命先生，不断偷偷的指出谁谁谁是下一个真命天子。

    那些被暗示的人顿时觉得自己蒙承天地大势，纷纷拉杆汇聚天下豪士。

    这种感觉怎么感觉那么奇怪？

    苏戮瞳蒂盯着那些算命先生，眯起了眼睛。

    不注意还不知道，在有意识的观察下，一个算命先生行迹可以，不断地向着其它算命先生指着某些人，随后这些算命先生前去劝说那些人揭竿起义。

    唯恐天下不乱。

    那不会就是队友吧！

    (本章完)

