    陆茂怔怔地看着那张照片，回想起当初傻乎乎砸出去的两百五十万，心底流下了宽面条泪。

    熟悉，那必须熟悉啊！

    那个嚣张无比的感情骗子加电信诈骗犯！不仅骗他钱，还骂他二百五！

    顾漾也猜到了这是谁的照片，用胳膊肘轻轻撞了下陆茂。

    那天陆家宴会后，他们就在“一中天团”群里就用笑笑坑陆荣这事做了讨论，早排好了一出戏。

    陆茂瞬间入戏，死死盯着陆荣，“笑笑？你怎么会有笑笑的照片？”

    陆荣十分满意陆茂的失态，点开他跟笑笑的微信聊天页面，慢悠悠滑着，“看到没，我不仅有她照片，还有她联系方式。”

    旁边的林娅脸色难看。

    陆荣对陆茂的新女友下手了，这意味着她要失宠了。

    “那又怎样！她爱的是我！”陆茂气势不足地喊，心底默默补充两个字——“的钱”。

    “你还不知道吧，她家公司资金周转不过来，最近到处借钱，走投无路了。但你抠抠搜搜不愿借钱给她，她对你已经失望了。”

    陆荣翻出银行卡转账记录，得意扬眉，“而我一口气借了五百万给她，她现在对我感激涕零！”

    顾漾嘴角一抽，跟小伙伴们对视一眼，眼神略带复杂。

    五百万，两个二百五，傻子。

    顾矜漫不经心瞥了陆荣一眼，眼神犹如在看傻子。

    只不过，眸光触及到笑笑那张明显电脑合成的照片时，稍眯了眯眼。

    封玦眼里也划过几分诧异。

    这照片合成的风格，似乎有点熟悉。

    林娅听到五百万时心头一跳。

    这么多钱！陆少在她身上花的钱加起来都没几百万，现在竟然一次性给这个笑笑那么多钱？！

    “陆少，你怎么知道笑笑说的是真的？现在网络诈骗犯还少吗？”林娅咬牙道。

    陆荣扫了她一眼，态度傲慢自信：“你当我傻吗，既然敢借钱，那肯定确定对方身份和打了借条啊。”

    五百万对于他来说也不是小数目，但是能让陆茂戴绿帽也值了！

    陆茂听到陆荣转钱给笑笑，差点笑出声。本来他以为自己被骗250万已经够蠢的了，没想到陆荣更蠢。

    陆荣又接到了班主任质问他的电话，敷衍了两句挂断，走之前，丢下一句话，“陆茂，你等着，笑笑，迟早会成为我女朋友。”

    陆茂气呼呼：“我等着！”

    “喂，林娅，怎么不去追你家陆少了？”朱荻扫了眼旁边的林娅，轻啧：“哦对，你都被甩了。”

    林娅不敢怼朱荻，觉得难堪，咬了咬牙走开了。

    人散开后，小伙伴们心照不宣地笑了。

    体测还有不少项目，大家一块排队测了身高体重后，又去测跑步、跳远和肺活量等。

    其中有一些项目男女不同，比如女生要测仰卧起坐，男生测引体向上。

    顾漾和顾矜、朱荻、莫茉一块测完后，发现班里男生还围在单杠边测引体向上，就一块过去看。

    远远就听到王凌宇熟悉的声音，“你们一班就别浪费时间测什么引体向上了，反正也没几个，填个零多省事。”

