    说起来简单，吴育这回也算是捡回了一条命。他的情况，御医都没办法，也就孙老头这个神人可以神气活现地打包票——阎王不夺。

    反正老头儿在海州就算住下了，虽然子女都不在身边，可是有唐奕这半个儿子在，也算是安慰。

    况且，自打来了之后，还有萧巧哥这个贴心的丫头陪着，自然不觉孤独。

    ......

    ————

    而唐奕等人因为吴育的关系，这个年只能说过得一般，没有太多的欢乐气氛，平淡中出了上元节。

    期间，赵祯派人来过海州，一方面慰问吴育，别一方面则是劝唐奕别再执拗。

    汝南五府那一桩已经悬了半年了，再不处理，实在说不过去。

    可是，王绎的那个台阶，这个疯子又死活不下。以至于赵祯都开始不明白这破孩子到底是怎么想的，特意派人来问。

    唐奕有他的坚持，可是外人却不知道他坚持的必要。这回连范师父、文彦博都做起了说客，劝唐变服个软，赶紧让事情过去就算了。

    ......

    这一天，唐奕、祁雪峰、宋楷三人坐于一处。

    唐奕脸色难看，盯着祁雪峰。

    “你想好了？”

    祁雪峰飒然一笑，“想好了。”

    唐奕摇头，“我其实不希望你去，至少不应该现在去。”

    祁雪峰则道：“国舅说的对，除了我，这个时候你还能用谁？”

    “王则海足够了。”

    “真的吗？”

    “......”

    唐奕不说话了。祁雪峰确实是出海的最佳人选，王则海还不够稳。

    但，毕竟是首航，船、人、海，还有未知的大陆......这些都是变数，他不知道应不应该让祁雪峰冒这个险。

    “你在担心什么？”祁雪峰开口道。“船队的各项准备我都看在眼里，已经是万无一失了。”

    唐奕依旧不说话，心里却是认同的。确实是万无一失了，能想到的准备都做了。

    别看大宋比哥伦布的时代早了好几百年，可是真论起来，现在大宋的船队比哥伦布的可要先进得多。

    无论是船只，还是航海定位，都绝对是超越哥伦布的。甚至是早期航海常发的败血症，咱大宋都不怕，因为我们有豆芽，不缺维生素。

    “去可以，但你要答应我一件事。”

    “什么事？”

    唐奕看着祁雪峰。

    “一切以求稳为上，安全为首。若有异陆，就带回一些珍奇物种，能找到农事有益或者我这里急需的那种材料最好，别的都可以不管。”

    “风物地志可以慢慢补全，海图也可以以后再绘，天朝之威更可以不扬。”

    “我只要那几样东西，只要你们全须全尾的回来。”

    祁雪峰没有马上就答，而是直视唐奕，一字一顿道：

    “天下至圆！”

    “不行！”唐奕瞪时就急了。“你想都别想。”

    “我只要那几样东西，天下至圆不是你考虑的事情。”

    祁雪峰笑了，“你就那么确定，海对面有异陆？就那么确定，那里有你想要的东西？”

    “......”

    “子浩！”祁雪峰语重心长。“天下至圆！”

    “你死扛官家，不就是为了这个天下至圆吗？不就是要把恪物穷理烙印在每一个人的骨子里吗？”

    说到这里，祁雪峰站了起来。

    “我希望有一天，万民求索的开悟时代有我祁雪峰的名字！”

    “雪峰可以不取功名，但是，这一趟你必须让我航大海，必须让我证明这个——天、天、至、圆！”

    “可是......”唐奕无力感叹。

    “可是现在真的不是时候啊！”

    有些话，他没法去说。他总不能告诉祁雪峰，他是穿越来的，他知道除了大宋，还有很多个强大的存在，冒然闯入，绝对讨不到好处。

    他总不能说，现在欧洲都快打成一团浆糊了，非州那个老帝国又拿下了圣城，欧亚非三地混战就要开始。没有十足把握和绝对的力量，去了也没什么好处吧？

    “你看看......”

    却是宋楷看两人铆上了，出来打圆场。

    “好好说话，吵什么吵嘛？”

    “什么天下至圆，以后有的是机会，不去就不去，不去就不去！”

    一边安抚唐奕，还一边劲给祁雪峰使眼色。

    “你闭嘴！”

    他不说话还好，他一说话，唐奕倒是来了火气。

    “你又跟着添什么乱？”

    宋楷闻这一怔，随即讪笑：

    “怎是添乱？白山兄可以出去，我也可以出去吗！”

    宋楷之所以坐在这儿，是因为他也要随船出海。

    “你爹要是知道，还不与我拼命。”

    “放心！”宋楷大乐。“我和我爹打过招呼了，他不反对。”

    “打过招呼了？”唐奕瞪着眼睛，有点不信。宋状元那惯孩子的老子，怎么可能让宋楷出海？

    “真的。”宋楷来劲了，从怀里掏出一封书信，正是宋庠的家书。

    一边递给唐奕，一边信誓旦旦道：“我跟他说我想出海，想出去闯闯，结果他就回信了。你看！”

    唐奕拿过来一看，还真是。

    上面除了家常琐碎，还真提到了。

    “楷之提请，父亦熟思，虽无功名之欲也，然鸿志可表，吾心甚慰。只道：天高任鸟，海阔凭鱼，大可为之！”

    “盼儿早归，光耀门楣。”

    ......

    唐奕傻眼了，宋状元这觉悟可以啊！

    宋楷见他呆愣，忙不迭地把信收起来。

    “那就这么定了啊！”

    说着，拉起祁雪峰就走，根本就不给唐奕辩驳的机会。

    “我们回去准备了。”

    ......

    出了唐奕那里，祁雪峰还有点不乐意，冲着宋楷较劲。

    “你拉我做甚？环航天下方能为子浩正名。”

    宋楷闻声，嫌弃的斜了一眼祁雪峰“你说你岁数不小，怎么心眼就那么实呢？”

    “你去跟他争吧！急眼了，别说环航天下了，码头他都不让你出。”

    “那......”

    宋楷无语道：“笨呢，将在外军令有所不受！”

    “......”

    祁雪峰有点懵，一时没听懂。

    这时宋楷又道：“先出去再说！到时候，是回航还是环航天下，他倒是想拦，拦得住吗？”

    ......

    祁雪峰终于听明白了，看来，还真是自己脑袋不转个儿了。

    ......