    “是这样的，就是因为找了千户大人，才来找的赵公子你，此番主子让在下一定要请赵公子过去，所以还请赵公子赏脸走一趟。”

    雅俗园的人很客气了，甚至带着恭敬。

    这是让赵苏彧没有想到的，毕竟雅俗园也算是皇上的人，只是各司其职，也没有什么打交道的地方。

    “既然你都如此说了，若我还不赏脸前往，那倒是我不给你主子面子了。”赵苏彧说着就转身对刘管家说道：“你去处理你的事情吧。”

    刘管家原本是想跟着的，但是关于赵晚楼的事情，刘管家根本就不想知道。

    刘管家内心深处是很不喜欢赵晚楼这个人，对于刘管家来说，赵晚楼就是让赵苏彧不理智的人。

    半个时辰后，赵苏彧来到了雅俗园。

    雅俗园在这帝都的地位赵苏彧还是知道的，只是他从来不喜欢这种地方，也不太关注雅俗园的事情。

    赵苏彧被人领到了雅俗园最高的楼层。

    叩叩。

    “主子，赵公子到了。”

    接着房中就出现了谢时的声音：“请赵公子进来。”

    房门被推开，那人恭敬的对赵苏彧说道：“赵公子，有请。”

    赵苏彧颔首过后就走进房中，一眼就看到了赢夙也在此，赵苏彧神情微变，然后轻笑：“千户大人也在。”

    赢夙淡笑：“坐。”

    谢氏朝着赵苏彧摆着手，笑着道：“赵公子坐，等你多时了。”

    赵苏彧不明所以，照着赢夙以往的态度，应该是不会单独见他才是，怎么今日还特意让人请他来这里？

    赵苏彧在赢夙的左边位置坐下，说道：“不知，千户大人与谢阁主？找在下前来是有什么事情吗？”

    谢时连忙给赵苏彧面前摆着的酒杯倒满清酒，说道：“肯定是有很重要的事情才请赵公子前来，来请你的人应该说了，是关于什么事情。”

    赵苏彧嘲讽一笑，目光没有从赢夙的脸上移开：“倒是不知道，关于晚楼的事情还劳烦千户大人请一趟。”

    “的确是关于晚楼的事情。”赢夙说到这个，脸上的笑意就淡去：“自从那日你说了晚楼体内中有毒的事情后，我就调查了这件事，这世间的药物是不能够注入孕妇腹中，还能让腹中的胎儿存活，只有苗疆的蛊才能做到这样的效果，而且晚楼体内中的血能够让李隐的身子好转，完全是因为蛊毒的效应。”

    赢夙越说心思越沉重：“赵公子，你是不是知道，晚楼的情况？或者说，晚楼身体状况怎么样，你也一清二楚？”

    “晚楼身体的情况？你什么意思？就像我上次说的那般，晚楼体内的毒已经在吞噬晚楼的身体？”赵苏彧皱眉，他也不过是猜测罢了：“晚楼的身体怎么样了？”

    赢夙看赵苏彧的举动便知道赵苏彧也不知道具体的情况，他说：“苗疆有一种毒蛊，听闻是专门炼制其他蛊虫的一种母蛊，在精力耗尽过后，那毒蛊就会死掉，但又会成为另外一种药材，能治病也能害人，当年晋宁郡主为了她的儿子，就把这种毒蛊熬制成了汤水喝下肚，目的就是想肚中的孩子将来长大后成为她儿子的药引。”

    “而这种药物在晚楼的体内能让晚楼好好的活着，但若晚楼受伤过后，失了多少血就会少一些血，晚楼的心脏早已被侵蚀，直到晚楼体内的血耗尽，晚楼就会……”

    “你的意思是，”

    上京。

    城西一处崭新的宅子，御赐的牌匾挂的极高，金灿灿的提着‘公主府’三个大字。

    今日挂着红灯，贴着红喜，礼炮阵震，红烛摇曳。

    这是上京嚣张跋扈，尖酸刻薄，恶行斑斑，一大祸害、元庆帝最宠爱的女儿，晋宁公主的公主府。

    今日正是晋宁公主的成亲日子。

    多少人因着晋宁公主成亲松了一口气，又因与晋宁公主成亲的公子惋惜不已。

    别人成亲都是与心上人成亲，又或者有媒妁之言父母之命。

    但这位晋宁长公主却是仗着元庆帝的势，嫁给了她心上人的‘叔’，尽管是表的，硬是要比她心上人高一辈。

    知内情的人都知道这晋宁公主不过是为了出一口恶气罢了。

    只因为镇南王府的小公子娶了晋宁公主的死对头，二公主。

    偏偏晋宁公主嫁的还是一位身份比较特殊又一直在上京几乎感觉不到存在的人。

    镇南老王爷的外孙，燕璟。

    镇南老王爷这一支子嗣单薄，老王爷只有一个女儿，嫁出去后，多年后老王爷便把外孙带回了南晋王府养着。

    至于晋宁公主的心上人，则是老王爷的嫡亲弟弟一支血脉，到晋宁公主心上人这一代几乎全是男丁。

    所以，老王爷的爵位随时都可能易主到嫡亲弟弟这一支子嗣的身上。

    晋宁公主也就是看着镇南王府中，只有老王爷的外孙没有成亲，也是心上人的长辈，才闹到元庆帝面前，死活要嫁给老王爷的外孙。

    晋宁公主这么一闹，镇南王府瞬间成了上京城中谈论的对象。

    偏偏成亲这日，也是心上人与死对头成亲的日子，晋宁公主依旧不服气心上人娶了死对头，在迎亲队伍中硬下了花轿去拦下心上人与死对头的队伍，大闹一场。

    不顾迎亲队伍那高大马背上与她成亲的男子的颜面。

    也不顾皇室脸面，在大街之上对二公主谩骂，有多刻薄就有多刻薄，心上人怎会容忍晋公主如此侮辱二公主？

    下了狠手当场把晋宁公主扇在地面。

    据说当时，晋宁公主倒地后七窍流血然后没有了气息。

    “荒唐！”凤眸环视着房中，红得刺眼的朱唇轻声呵斥着。

    绣鳯鸾的大红被褥堆满床榻，雪白的夏帐上挂着龙凤呈祥的帐簾。

    红烛把新房照的如梦般香艳。

    而此时已经坐起身来的晋宁公主手中捏着似血的盖头，仿佛是死前自己分娩之时那血崩的场景一般。

    没错，此时的晋宁公主非晋宁公主，其芯子早已换掉。

    她不知道像借尸还魂荒谬的事情为什么会出现在她身上，但她的的确确的活过来了。

