    【叮咚，开启新地图——“替嫁新娘是炮灰”，又名“我成了团宠文的女炮灰”“新婚夜，我被残疾人老公吓晕了”“恶毒女配终于被虐死了”……等。】

    【二十年前，连生五个男孩的洛家夫人终于剩下一对异卵双胞胎，先一个小时出生的是姐姐，取名洛青辞，后一个小时出生的是妹妹，取名洛美露。】

    【孩子出生当日，有道士为了骗财，编造姐姐是祸种，妹妹是福星的谎言，洛家人信了。于是将刚刚出生的姐姐连夜送往乡下……就此，妹妹洛美露成为家中团宠，被父母和五个兄长宠上了天！姐姐洛青辞在乡下如野草一般长大……】

    【来，好好感受一下——洛家在生了五个小子后，终于迎来娇软可爱的小妹妹，老夫人激动的大喊：给我使劲宠！】

    【父亲日夜抱着不肯撒手，五个哥哥一.夜之间将全城的公主裙都买断了货……】

    【可是没想到，被全家团宠着的小姑娘长大，那个打小被送到乡下的灾星竟然回来横刀夺爱和她抢男人？】

    【温柔母亲：“灾星配残疾刚好，敢和咱们家的小公主抢男人，你就代替小公主嫁给那个又丑又废的墨阎王吧！】

    【慈爱父亲：“敢欺负我最宠爱的小公主，敢你出家门自生自灭去！】

    【威严大哥：“你一个灾星，许你回来已经是家里人宽容，可你既然这么不知好歹，我以后没有你这个妹妹！】

    【暖心二哥：“欺负我的小公主？去告诉所有学校，不许让这个灾星入学。】

    【腹黑三哥：“……等我将那灾星在乡下又脏又丑的样子传遍全网，再给她制造点黑料……】

    【机灵四哥：“我们家从来就只有一个妹妹，就是洛美露，没有什么洛青辞。】

    【阴狠五哥：“如果她不愿意乖乖的嫁给墨阎王，我也不介意打断她的双.腿，将她扔去沙漠喂野兽……】

    【……洛家人好心警告，可灾星洛青辞竟仍不肯放弃，三天两头的往洛家跑，骚扰小公主的清静，还在小公主的婚宴上大吵大闹，最终被洛家人扔出酒店，遇到一群歹人，被凌.辱致死，大快人心……】

    洛青辞：狼心狗肺的一家人啊！

    所以，我的任务是弄死这一家人？

    【这倒是宿主想错了哦，】小四统子还故意卖了下关子，才接着说【按照原本的世界线，原主已经悲惨的死去了，死的时候怨气滔天，恳求用自己的灵魂作为代价，请神灵将世为她报仇雪恨！】

    【因为那些混混的出现，并不是意外，而是这位小公主洛美露亲自安排的……】

    【所以，宿主现在扮演的，是重生后的洛青辞！】

    【我们现在要走的故事线是——前世被臭道士污蔑成灾星，在乡下多年，终于被接回家，她小心翼翼的讨好家人，竭尽全力将自己的一切都给出去，只希望能得到哪怕一丝一毫的温暖和关怀。】

    【但所有人不仅辜负她的好，还逼着她将未婚夫让给被千宠万爱的妹妹，逼她嫁给人人谈之色变的残疾墨少，她愤怒的挣扎，最终被扔出家门，惨遭凌.辱致死。】

    【反倒是只与她见过一面的墨少帮她收了尸骨。】

    【重生后，她发誓再不为那些所谓的家人付出半点真心，还要利用从异世学回来的各样本领，让残疾人老公站起来……】

    洛青辞只稍稍想了下就明白了：统子，你的意思是，那位墨少就是九钦在这个小世界的分身？异世回来的，就是我了吧。

    【宿主还是这么聪明哦。】

    洛青辞嘴角勾了勾：那么，很好，我这就答应嫁过去。

    待我与九钦强强联手，我要让洛家这些狗东西全都哭着跪着悔不当初……

