    这时候一道瘦削、有些佝偻的身影，自后方缓缓走来，正是朝着西蒙的方向而来的。

    不，应该是朝着骑士剑的方向来的。

    这是一位老者，他穿着麻布衣服，脚上穿的也是一个打着补丁的布鞋，头发、胡须已经雪白，一张脸满是皱纹，饱经沧桑，但是他那双眼给人一种坚如磐石的坚毅。

    他面带笑容，无比的温暖。

    他就是这把圣洁骑士剑的主人吗？

    倒是符合教会苦修士的打扮。

    他走了过来，从灰烬中找出了一块黑色的石头。

    他摸着石头，圣洁之光在指尖荡漾，黑色石头不断破碎，冒出大量的黑气，黑气在空中凝结成一个狰狞的人头，一股精纯的邪恶气息在荡漾。

    老者手指一点，那圣洁骑士剑自动飞起，将黑色人头劈开，邪恶黑雾被圣洁之光驱散。

    黑色石头完全破碎，最后只剩下指甲盖大小，类似于血肉一般的粘稠状物品。

    老者看着它，温煦的脸色阴沉下来：“居然是邪神的一块血肉。”

    西蒙离着他并不远，也听到了他的呢喃自语，表情立马一变：“邪神血肉？是真的邪神的血肉吗？”

    他有些不敢置信，思绪在脑海里繁杂穿流。他很快恢复过来，眼下先解决绿日教的余孽再说。

    他看了老者一眼，迅速冲向前方。

    “不用去了，前面的污染怪物已经解决了。”老者突然说道。

    西蒙脚步一顿，强行止住身形。

    “你确定？“

    “确定，已经没有了。”老者笑着道。

    西蒙松了一口气，老者走向西蒙，上下看了看，赞赏的道：“你很不错，居然能抵抗着邪神魔能。”

    “邪神魔能？这是什么魔能？”西蒙趁机问道。

    老者摩挲手中的那块焦黑的血肉：”邪神魔能是邪神的力量，它比普通的魔能更加具有侵蚀力。

    刚才那头怪物正是因为这块邪神血肉诞生的，那人用自己作为祭品，以这块邪神血肉作为媒介，沟通了天地间的邪神意识，诞生了那头怪物。

    幸亏这块邪神血肉遭到了严重的破坏，否则由它凝聚的怪物将更为可怕。”

    “这真的是邪神血肉？”

    “千真万确。”老者肯定的道。

    在西蒙还要继续询问时，有骑士赶了过来。

    “立刻去前面看看，遇到污染怪物击杀，对了，还有被污染的市民需要救助。”西蒙脸色一变，立马让骑士们分散行动。

    “前辈，我还有事要做。”西蒙朝着老者拱手，刚走两步，又转回来：“敢问前辈尊姓大名。”

    “安东尼·亚瑟。”老者笑着回道。

    “可是随柯林斯侯爵等人从首都来的骑士？“

    “正是。”

    西蒙点点头：“等我先办完事，再向亚瑟骑士表示感谢。”

    安东尼·亚瑟笑着点头：“你可以将被污染的市民聚集起来，我的圣洁之力能祛除魔能。”

    “好，我立刻去办。”西蒙迅速离开，带着骑士将被魔能污染的市民找到，而后聚集在一起。

    西蒙将最后一批被污染的市民带回来时，安东尼·亚瑟此时手中散发着圣洁之光，那些被污染的市民在圣洁之光的照射下，身上的魔能迅速被拔除，不过身上的污染痕迹并没有消失。

    “麻烦亚瑟骑士救助最后一批市民。”西蒙走上前拱手道。

    安东尼·亚瑟点点头，走向那些被污染的市民，释放圣洁之光，他们身上的冒出丝丝缕缕的黑气，体内的魔能被拔除。

    西蒙走向柯林斯侯爵，朝着他一拱手道：”柯林斯侯爵，敢问这位亚瑟骑士是何人？“

    “他啊，圣堂骑士。”柯林斯侯爵脸色带着敬畏之色，这次来的人中最大牌的不是他，而是一只隐藏着的安东尼·亚瑟。

    “圣堂骑士？真的是圣堂骑士？”西蒙眼睛瞪大，万分震惊。

    “那还有假？唯有圣堂的骑士才有如此精深的圣洁之力。”柯林斯侯爵说道。

    西蒙深吸一口气，万万没想到这次居然来了一位圣堂骑士。

    他从马克斯魔医那里得知，联邦政府都指挥不了圣堂骑士，所以他绝对不是为了保护柯林斯侯爵他们而来的。

    安东尼·亚瑟应该有自己的任务。

    会是什么？

    是石匠会吗？

    西蒙心里一惊，唯有这个可能，圣堂骑士才会亲自来到佛萨城。

    他是来找石匠会的下落的。

    西蒙瞧瞧看向莱恩，与他对视一眼，莱恩表情凝重，显然也猜到了这一点。

    “斯特兰局长，你们这次的安防做的太差了，居然让给绿日教的余孽造成这么大的伤亡，你们九局要负责。“保利市长阴沉的道，直接将这次的事故责任推个九局。

    斯特兰眉头一皱，他知道保利市长这是借此打压他们。

    “保利市长，你这话就说的有失公允了，这件事说什么也怪不到九局头上，雪妖之祸过后，佛萨城的警力兵力本就缺少。而且这次又是整个佛萨城市民的大游行，谁能控制这么大规模的游行。”达卡洛·威廉立马站出来给斯特兰辩解。

    “那也是因为他们没有将绿日教的余孽没有清理干净。”

    “你见过那个城市的邪教被清理赶紧过，就算是首都不时的还会出现邪教徒作乱。”

    “够了，先别吵了。这件事稍后再说，先给我去将市民们疏散，而后稳定民心。”柯林斯侯爵沉声道。

    “明白，我这就去办。”保利市长积极响应。

    “我们也去，西顿议员、斯特兰局长，我们一起去吧，你们在市民心中有威望，可以更好地安定民心。”达卡洛·威廉说道。

    “好。”两人点点头。

    保利市长表情阴沉的道：”斯特兰局长，我觉得你们还是先彻查佛萨城，将绿日家的余孽还有隐藏的雪妖全部找出来处死，免得再发生类似的事件。稳定市民的事情就交给我们吧。”

    “我倒觉得市长可以做这件事，市长现在需要为佛萨城做出一点贡献，如果能将绿日教余孽还有雪妖全部找出来的话，必然能让市民们真心的认可你的身份。”达卡洛·威廉又说道。

    “我们对佛萨城并不了解，斯特兰骑士是最合适的人选。”

    “不了解可以是借口吗？”

    双方又开始了争吵，西蒙站出来说道：“既然保利市长不愿意出手，那就我们自己解决，我亲自带队彻查佛萨城。”

    保利市长脸色一沉。

    “古斯特骑士，你的伤势还没恢复，还是别勉强了，我们家族的骑士可以和九局的骑士协同搜查佛萨城。”达卡洛·威廉立马道。

