    苏瑾这一坐，虽说演技太过浮夸，但效果甚好，直接在两人心中炸开了锅。

    盛峰顿时乱了阵脚，冲着楼下便是一通大喊，“徐伯，徐伯，安排车子，快点。”

    雷钧承认自己三魂六魄都被吓飞了，这可是他期盼了那么多年的孩子，绝对不能在这个节骨眼上出现任何问题，冲上前就打算将苏瑾抱起来送去医院。

    苏瑾怎么可能会让任何人接近自己，紧紧地拽着盛厉霆的衣角，暗示着他行动啊，你杵着干嘛。

    盛厉霆反应过来，弯下腰将自家小丫头抱在怀里，道：“我送她去医院。”

    “你可慢点，你慢一点走，别颠着孩子了。”雷钧紧随其后，生怕他一个鲁莽让情况变得更糟糕起来。

    “你注意脚下，别着急，慢慢走，可不能再摔着了。”盛峰也是跟在后面，喋喋不休的提醒着。

    盛弘城僵硬地往楼下探了探头，看着一窝蜂离开的背影，似乎还有些没有回过神。

    就凭苏瑾那拙劣的演技，父亲和舅舅都看不出来她是装的吗？

    盛厉霆看着身后紧跟着的几辆车子，眉头不可抑止地皱了又皱，他道：“等会儿到了医院又怎么办？”

    苏瑾回过头，同样是注视着身后的车子，道：“不能去医院。”

    “你想做什么？”盛厉霆不懂她的想法。

    “跑吧。”苏瑾言简意赅地表达了自己的真实想法，“事到临头，去医院肯定就得露馅了，我们现在只有跑了。”

    盛厉霆双手紧握着方向盘，神色凝重，“你确定我们能跑得出去？”

    苏瑾拿出手机，“我先更改了城市的信号灯，小四爷你开快一点，尽量的和他们拉开距离。”

    言罢，盛厉霆一脚踩上油门，事到如今，走一步算一步吧。

    苏瑾看准时机，直接切换了路口的红绿灯信号，突然变换的信号灯，让整个路口瞬间陷入瘫痪状态。

    正在后面紧跟着的几辆奔驰轿车，完全被堵死在路口。

    盛峰着急忙慌地看着扬长而去的迈巴赫，蹙眉道：“怎么回事？”

    “老爷子被堵住了。”司机尝试着从旁边过去，奈何，晚间时段，车流量猛增，任何一个狭小的缝隙都被堵得死死的。

    苏瑾透过后视镜观察着后面的交通动态，确定他们没有再跟上来之后，虚惊一场的长喘出一口气。

    盛厉霆忍俊不禁道：“小瑾你有想过怎么收场吗？”

    苏瑾轻咬红唇，从她曝出假怀孕那一刻起，似乎就开始放飞自我，也不管事情败露后的下场，反正走到哪一步就算哪一步。

    “我们现在要去哪里？”盛厉霆查看着地图，就算他们现在避开了父亲和舅舅的跟随，可是整个京城遍布他们的眼线，他们想要出城，怕是难如登天。

    “去西城的研究所。”苏瑾目前只能想到这个地方，盛家老爷子肯定不会找去那里，毕竟稍微不注意就有可能被雷钧发现盛桓的踪迹。

    盛厉霆明白她的意思，“灯下黑吗？”

    “先等一等吧，等我想想办法。”苏瑾捏了捏鼻梁，“这孩子也不是说来就来的。”

    盛厉霆握上她微凉的小手，“小瑾，就算舅舅知道你没有怀孕，他也不会为难你，毕竟叔叔还在我们手里，他不敢轻举妄动。”

    车子一路西行。

    盛家：

    徐伯隔着老远的距离就瞧见了大步流星走来的老爷子，见他行动如此迅速，心里莫名地升起一种不祥预感，难不成是苏小姐出事了？

    盛峰一路目不斜视地进了宅子，看着空荡荡的屋子，询问道：“小四有没有回来？”

    徐伯摇头，“小四爷不是带苏小姐去医院了吗？”

    “这个臭小子把人带走了，京城里的所有医院我都派人找过了，他压根就没有带小瑾去医院，这小子究竟要干什么？”盛峰怒不可遏道。

    “这怎么回事？苏小姐没有去医院吗？”徐伯不安道，“小四爷怎么能不把人送去医院，万一苏小姐出事了怎么办？”

    “立刻给我派人出去找，掘地三尺也要把人找到。”盛峰压抑着怒火，额角因为愤怒都爆了青筋。

    二楼，盛弘城听着大厅里的谈话声，立刻躲在了柱子后面，他千算万算也是没有想到自家四弟会带着苏瑾跑了，大概是知道一旦去了医院就得暴露了。

    现在这局面，已经无法收场了。

    “你躲在这里干什么？”盛峰瞧着鬼鬼祟祟的盛弘城，径直走上前。

    盛弘城闻声虎躯一震，他小心翼翼地转过身，磕磕巴巴地解释着：“我听说苏小姐出了事，见父亲回来就想问问情况怎么样了？”

    “肯定是因为从秋千上摔下来的缘故，徐伯你查到了监控录像没有，当时小瑾是怎么摔下来的？”盛峰问。

    徐伯答：“已经让人把录像剪辑出来了，事发突然，我还没有来得及看。”

    “马上去查看。”盛峰命令道。

    盛弘城一把抓住徐伯的胳膊，皮笑肉不笑地僵硬着表情，“父亲，这事不能只看表面，您不觉得刚刚苏瑾的演技很是拙劣，就像是故意伪装的吗？”

    盛峰瞪了他一眼，“这种事怎么可能是伪装的？你给我闭嘴，你再说，我不得不怀疑小瑾是被你给推下秋千的。”

    盛弘城喉咙一紧，他额头上应景地滑下一颗豆大的汗，可想而知他有多么的紧张。

    虽然他知道苏瑾没有怀孕，不可能出事，可是父亲他们不知道啊，如果查出来是他把苏瑾不小心给弄下了秋千。

    他今晚必定是在劫难逃了。

    盛峰注意到他的异样，步步紧逼而来，“老三你自己说实话，小瑾摔下秋千是不是因为你？”

    盛弘城一口气岔了气，忍不住的咳嗽起来，他这样子，怎么看怎么都是做贼心虚。

    盛峰怒斥一声，“果然是你。”

    盛弘城被吓得浑身一哆嗦，事关自己的生死，他也不敢再隐瞒了，直言不讳道：“爸，你听我解释，其实苏瑾没有怀孕的，她真的都是骗你的，她如果怀孕了，怎么不敢去医院，怎么会中途和小四一起跑了？他们就是害怕事情败露啊。”

