    “你要去找那个隐藏起来的蛇人部落吗？”石海岩问道。

    白晓文点头，这件事也没有什么好避讳的，白晓文当着石海岩的面，提起蛇人部落，其实也是有意为之。

    有人提出了疑问：“那个蛇人部落应该不太好找吧，如果容易被发现的话，之前来死灵湖的历届学长，怎么会一个都没有发现。”

    白晓文微微一笑，笑容中带着一股说不出的自信：“我当然能找到。”

    石海岩先是瞪了那个质疑的人一眼，随后有些迟疑地说道：

    “……能不能带我们一起？我是说我们组队，由你来指挥。”

    石海岩说这句话的时候，还是有点难以启齿的。刚刚陈国威要邀请白晓文入队，石海岩的同学都隐晦地表示了反对，现在又要抱白晓文的大腿，多少有些难为情。

    但是，既然有增强实力的机会，石海岩当然也要抓住。

    脸面和实际收益相比，哪个更重要？当然是收益。公元时代的很多大学生，或许还不能明白这个道理，或者明知这个道理却不能放下架子身体力行。但灵能时代的觉醒者大学生，经常和荒野区、灵界怪物殊死搏斗，知道了实力的可贵之后，却是要成熟很多。

    好在，刚刚石海岩碍于颜面，还是出言邀请了白晓文的。虽然客套的成分居多，但白晓文应该会承一点情。

    白晓文笑道：“你们是山东大学的吧，我们下个学期在全国赛，是有可能会在赛场上见面的，现在我带着你们去增强实力，是不是有点资敌？”

    石海岩等人的脸色有点垮了下来，白晓文说的也合情合理。

    但是，白晓文话锋一转：“本来我只打算带我们学校的韩旭和陈国威，不过，既然之前你们愿意带他们两个一起探险，那么这次，我就投桃报李，带上你们一起去蛇人部落。”

    石海岩等觉醒者没想到峰回路转，都露出了一丝兴奋，暗暗感觉之前邀请韩旭，顺便接纳了陈国威组队，当真是个明智的选择。

    韩旭嘴唇动了动，没说话。

    陈国威挠挠头：“这个……谢谢啊老白。”他觉得，白晓文带上石海岩这些人，是在替他还人情。

    “白晓文……老大，嘿嘿，我就这么称呼你吧，”石海岩迅速拉近了关系，“我叫我们队长，也是这么叫。”

    白晓文摆手：“打住，我的话还没有说完。”

    白晓文扫视了一下，山东大学一共有五个觉醒者。他对这五人说道：“进我的队伍，就要听我指挥，不能有丝毫的迟疑。让某一个人专门攻击一个怪物，就绝对不要碰其他怪物，尤其是首领级怪物，没有我的指令，你们不能插手。这一点能不能做到？”

    “为什么？”一个皮肤白皙，长相秀气的男生说道。

    陈国威撇撇嘴：“张玉彬同学，你想不明白？同一个怪物，当然是参与攻击的觉醒者越少越好。一只怪被多个觉醒者摸了，会降低击杀评分的！至于首领怪，只有白……老大能够搞的定，你过去帮忙，起不到多少作用，反而会让评分降低，战利品缩水！”

    看到石海岩等人都叫白晓文“老大”，陈国威有点醒悟，自己称呼老白，是不是有点过于随意了？所以他改了口，在外校的人面前，当然要给队长足够的尊重才行，不能太过随意，让白晓文这个队长没了威严。

    那个叫张玉彬的男生，有点不服气地说道：“这样不就等于是我们帮白晓文打工，首领的收益全被他一人得了？”

    石海岩看不过去了，呵斥道：“行了玉彬，少说几句！能得几只精英怪的收益，对你我来说已经很不错了，你别贪心不足。”

    “我这叫贪心不足？”张玉彬哼声说道，“别怪我没有提醒你们，跟着白晓文打工，最多帮他干点脏活累活。他召唤生物那么多，输出那么高，能给你们留下什么汤汤水水？还不如我们自己探索呢！愿意走的跟我来！”

    张玉彬扭头就走。

    走了几步，才发现没有人跟上。

    张玉彬回头一看，包括石海岩在内，其他四个山东大学的校友都围在白晓文身边，完全没有跟他走的意思。他有点恼羞成怒了：“愚，真的愚！看你们后不后悔吧。”

    张玉彬走了，石海岩有些难堪，向白晓文赔罪：“对不住，我这个学弟，确实有点不懂事……”

    白晓文摇头一笑：“算了，不必说他。我说的要求依然不变，能做到的，就跟我一起走。做不到的，现在离开也来得及。如果真的组队了，却不听指令胡搞瞎搞，我会把他请出死灵湖空间，到时候就尴尬了。”

    石海岩：“我们想好了，百分百听指挥，你让我们打哪个怪，我们绝不看其他怪一眼。”

    白晓文点点头：“把你们的资料，包括属性和技能展览给我看一下，好让我心里有个底。”

    看到石海岩等人的神色有些变化，白晓文补充了一句：“不愿意全部展示也可以，分配给你们什么怪物，是按照你们展示出的实力来决定的。谁展示出的实力比较强，在指挥的时候我分配给他的怪物也会相应较强。”

    越强的怪物收益越高，这是灵界规则恒定的收益法则。

    最后，石海岩等人还是展示了个人面板。

    山东大学的这四个觉醒者，实力还是不错的。石海岩是个6级精英战士，另外三个人有两个是4级的远程射手，还有一名5级的敏捷特长者，定位和李淑仪近似。

    白晓文之所以故意说出蛇人部落的推测，引导这些觉醒者主动跟他组队，原因很简单，这是双赢的选择。

    蛇人部落会有多强？

    从遭遇的那对蛇人族男女，一个战士一个祭师来看，蛇人部落应该不会缺少精英，至少几十个精英是有的。

    一个部落，至少也得有一个高级首领镇场子吧？当然，以那个蛇人部落的神秘程度来看，恐怕不止一个首领。

    而且，这些蛇人是有相当程度的智慧的生物，不像是阴风岗的那些无脑亡灵怪容易对付。

    白晓文现在不是闯荡灵界，没有阵营对抗，这就意味着他无法借势。

    所以，白晓文吸纳一些精英、普通觉醒者，就是让他们去抵挡精英级的蛇人，给白晓文和李淑仪留下和BoSS单挑的空间。

    这样对山东大学的几个觉醒者也是有利的，他们的实力本来就不足以应付首领，能够安稳地杀一些精英怪，收益绝对不低。这也是他们愿意跟随白晓文的缘故，能考上重点大学的战斗系，没有几个人是傻子。

    相比起来，张玉彬负气离开，绝对是不成熟的表现——当然，也有可能是他不信任白晓文。不过这都没有关系，反正多他一个不多，少他一个不少。

    “那么，现在该怎么去找那个蛇人部落呢？”在队伍确定了之后，陈国威发问道。