    赵无极深吸了一口气道：

    “你想怎么改变测试规则？”

    赵无极必须要承认，眼前的年轻人绝对有和自己平等对话的资格，所以语气态度也极为认真，不再像唐三等人刚进来的时候那样轻视。

    闻言，叶问松开了一直交叉抱着的胳膊，上半身微微前倾，用一种略带调侃的微妙表情建议道：

    “我想，让赵老师把规则倒转一下，希望您，能在我们五人的联手攻击下，撑住一炷香的时间。”

    “………”

    此话一出，第四关几百平米的空间里，落针可闻。

    “呵！竖子够狂！倒是有几分我当年的风范！但狂可以，没有相对应的实力可不行，再给你们一分钟的时间互相了解，就开始吧？”

    冷冷一笑，仿佛被叶问刺激了一般，赵无极捻起一支香，随时准备开搓。

    他已经等不及的要教训这个还没入学就妄图挑战自己副院长尊严的嚣张少年了！

    另一边，唐三五人也自发的围成了一个圈，准备互相介绍了解。

    赵无极毕竟是个非常强大的魂圣，或许叶问和小舞不会怕，但其他三个可得小心些。

    “唐三，武魂蓝银草，三十五级器魂尊。”

    这没什么好说的，大家早知道了。

    “朱竹清，武魂幽冥灵猫，二十七级敏攻系战魂大师。”

    劲爆少女冷冰冰的接着道。

    垫底的齐耳短发少女犹豫了一丝，才带着些羞愧的表情弱弱道：

    “宁荣荣，武魂七宝琉璃塔，二十六级辅助系器魂大师。”

    介绍到这里的时候，大家也都向她投出了一丝惊讶的目光。

    七宝琉璃塔，那是大陆上三宗的顶级辅助系武魂，走到哪里都会被高看一二三四眼，这里居然会冒出来一个？

    不过有了小舞和唐三珠玉在前，大家也见怪不怪了。

    ……不过是一个强大的稀有武魂而已，在大润发刮了十年的生鱼片，我的心早已变得和我的刀一样冰冷。

    “我叫小舞，强攻系战魂王，其他的就不用介绍了吧？”

    小舞一边漫不经心的说着话，一边揪着叶问的衣角。

    她刚刚试图拉叶问的手，但被拒绝了，心里正郁闷着呢。

    五人有四人都介绍完了，最后只剩下一个叶问了，这下子就连一旁观战的戴沐白和奥斯卡都来精神了，一个劲盯着叶问的嘴巴猛瞅。

    好像生怕漏过一个字。

    都快要开打了，这回你总藏不住了吧？

    叶问确实也没打算隐藏了，毕竟以后都在一个大锅里盛饭吃了，早晚都一样。

    “叶问，武魂飞剑，五十三级强攻系战魂王。”

    双手插兜，叶问淡淡道。

    按道理来说，他应该算是一名器魂王，但他听着不得劲，器魂王哪有战魂王听起来高大上？

    于是就给自己冠上了一个强攻系战魂王的铭牌。

    打架可以输，但逼格不能低了！

    “唉……虽然早有准备，但还是被你小子吓到了。”

    一旁的戴沐白扶着奥斯卡的香肠专卖车，双眼迷茫，小小年纪，竟带着一丝沧桑的口吻叹息道。

    仿佛这一天的经历，一下子就让他成熟了许多。

    余下的众人也是纷纷点头，这家伙简直就不是人！

    不！

    从唐三开始就已经不算是人了！

    小舞和叶问更是根本无法用非人来形容了！

    你见过神吗？

    大家都是同龄人，为何差距这么大？

    “既然这里你魂力最高，那待会的战斗就由你指挥吧。”

    劲爆少女朱竹清即便是面对叶问这样的妖孽，语气也没有半点变化，依旧是冷冷清清的说着。

    当然，她内心中的巨浪滔天，却是谁也不可能知道的。

    她追随着戴沐白的脚步来到索托城的史莱克学院，本就是为了寻找那一线生机。

    而那线生机，或许她现在已经看见了……

    看见朱竹清表明态度，宁荣荣和唐三自无不可，这世界就是这么个世界。

    “我附议。”

    “附议。”

    “既然大家抬爱，那我就不推脱了，现在我宣布作战方案，宁荣荣你辅助小三和朱竹清就行了，一会儿战斗打响，你们只需要负责从侧方打打游击骚扰就行，我和小舞不需要你们管。”

    叶问把手掌从温暖的裤兜里拔出，把腰间的白玉折扇放进储物戒指中，以防影响战斗。

    右掌心光芒一闪，飞剑也盘旋着出现，紧接着最最重头的戏份也来了。

    紫、紫、黑、黑、黑、

    五个充满了压迫力的超阶魂环也终于第一次在史莱克学院内亮相！

    看见叶问开了武魂之后，剩下四人来不及惊叹叶问的超级魂环配比，纷纷也紧随其后，一时间，

    场中十七个三色魂环争相竞艳，让对面相隔十多米的赵无极也是一阵失神。

    “好，好小子！果然有狂的资本！既然你们准备好了，那就来吧！”

    赵无极双手一搓，手中香自燃，随手一甩插进地面，砂锅大的拳头狂暴的锤了自己胸口两下，口中便狂吼道：

    “大力金刚熊！附体！”

    随着赵无极的爆发，五人战阵中的宁荣荣也是连忙轻声娇喝：

    “七宝转出有琉璃！一曰力！二曰速！”

    两道七彩光芒在宁荣荣的玉手轻点之下射入唐三和朱竹清的体内，让二人瞬间感觉实力大增！

    而在七彩琉璃宝塔的映衬下，一身白裙的宁荣荣也好似九天玄女一般，贵气自生，飘渺如仙。

    有一说一，论武魂的漂亮程度，七宝琉璃塔绝对是大陆首屈一指！

    不过这并没有什么卵用。

    在赵无极的眼里，两个大魂师和一个妖孽魂尊组成的阵容根本就是无足轻重的蝼蚁，想要捏死的话，就跟玩儿似的。

    能让他正视的，只有站在五人最前面的那两个少年魂王。

    唐三和朱竹清在宁荣荣的七宝琉璃塔增幅下，已经先从侧翼抄了过去，准备等前面那两人动手之后再伺机偷袭。

    战场的最前方，领先了一个身位的叶问并没有急着动手，反而是歪着脑袋对小舞道：

    “你先上去，用你的第一、第三、第四魂技让赵无极尝尝鲜。”

    “好呀！我都听你的！”

    你虐我千百遍，我待你依然如初恋。

    小舞对叶问自然是言听计从。

    漂亮的大眼睛微微一眯，身上的三个魂环就同时亮了起来。

