    城里人所谓的热闹，在船坞工坊的老江看来，那纯粹就是懒汉才会做的事情！

    像自己这边的船工，一个个连眼前的活都干不完，谁有那闲心关心其他？

    “都麻利点！一个个软绵绵的，是早晨没吃饭，还是不想领工钱了？”

    板起脸，朝着手底下这群忙碌的匠人大吼一声，眼看着他们越发的卖力干活，老江的心中也随之升起一股自豪感。

    短短几年时间，将一个只有几十号人的小小船坞，发展到如今足有数百上千人的巨型工坊！除开有贵人扶持，他老江的辛苦劳作，那也是绝不可忽略的！要不然，怎么会有如今这样，订单都接到做不完的场面出现？

    “还是得加把劲！要不然，这天下第一的造船工坊，拿着它不得劲啊！”

    老脸上的皱纹渐渐舒展，就在老江想着再去下一个工坊看看时，他的孙儿小江却兴冲冲的跑来，一看到他，立刻兴奋的上前说道：“爷爷，您听说了没？就在昨天！城内那谁挨雷劈了……还有，今天刺史和城守竟然一起宴客，你说他们宴请的谁？上次您不是也跟七哥一起去做过客么？”

    兴奋的小江拉着老江一阵连珠炮似的吹捧，浑然没有发现老江的脸已经涨成了紫红色，而且那一张蒲扇般的大手，也不知不觉的扬了起来！

    “小王八犊子！活干完了没有？李家的船交付了没有？王掌柜的八千料木头验货了没有？啥？没有！没有还敢乱出溜？”

    片刻之后，老江的咆哮声响彻整个船坞工坊！

    可怜的小江同学不知挨了几记巴掌，甚至连远处工匠都有些于心不忍时，这才反应过来，惨叫一声，抱头鼠窜！

    “小王八蛋！有本事跑，有本事别回来……”

    一顿熟悉的追打场面过后，直到老江的怒喝声已经渐不可闻，可怜的小江才哭丧着脸，冲出造船工坊，一头撞进建造在岸边的一座木制小楼当中。

    “七哥……”

    木制的二层小楼当中，一个身着长衫的年轻人正拿着一支炭笔在纸上写画着什么，听到开门的声音，慢慢抬起头来，等看到是狼狈的小江进来，不禁笑了笑问道：“怎么了？又挨老爷子揍了？”

    “啊？”本来哭丧着脸，冲进房间的小江听到这话，立刻就愣住了。

    他记得自己还没来得及诉苦，面前的七哥又是怎么知道自己是被老爷子揍了？

    “说吧，这次又为了什么？你又闯了什么祸事了？”

    小江直勾勾的盯着被称为七哥的年轻人，年轻人却没在意小江茫然的表情，那张颇有几分帅气的脸上始终挂着一股淡淡的笑意。

    只是也不知为什么，他脸上的笑容，包括身上的穿着打扮，以及散发出来的气质，都很像一个人！

    “七哥…俺这次没闯祸！”

    或许是面前七哥的笑容给了小江勇气，回过神来的他撇撇嘴，也不问七哥怎么知道自己被老爷子揍了，只一屁股坐在桌前的椅子上，闷声道：

    “俺今天早晨，就是看到他，跟他说说城里的趣事，结果老爷子就跟点着的爆竹一样，连打带骂！还骂我是什么小王八蛋！您说，我要是小王八蛋，那他是什么？老王八蛋？”

    “啪！”

    小江话音未落，脑袋上却又挨了一记，吓得他一个哆嗦，差点没以为是爷爷追来了，再次落荒而逃。

    “胡说八道！这要是让你爷爷听见，你娘都护不住你！”

    甩了甩手，桌子后面的年轻人瞪了委屈的小江一眼，见他如惊弓之鸟一般的可怜模样，又不觉有些哑然失笑。

    “行了，你也别委屈了！你爷爷什么脾气，咱这里谁不知道？今天…嗯，今天就留在七哥这里吧，免得再去触老爷子的霉头！现在工坊里的活接的太多，老爷子看谁都不顺眼！你就别在他面前晃荡了。”

    “哦——”小江可怜巴巴的点点头，不过很快，又重新变得眉开眼笑起来：“七哥，那中午咱吃什么？上次你做的那个黑鱼火锅就挺好的！又香又辣，要不咱再吃那个？”

    “这……”看着一瞬间又变的没心没肺的小江，年轻人眼角抽搐几下，最后只得苦笑一声，点点头道：“也好，不过鱼的话，得你去弄，我这里还有些忙，没办法走开！”

    “哈哈哈，这没问题！你先忙！我去弄鱼，咱们这别的没有，想要几条鱼还不是小事？我这就去弄！”听到肯定答案的小江欢喜的一蹦三尺高，以比刚刚还快的速度又冲出木楼，撒腿就向着大河上游跑去。

    小江之所以要去上游跑，那是因为七哥曾经说过：下游的鱼都被船坞污染了，唯有上游的鱼才干净。

    虽然至今他也不知道什么是污染，更不清楚上游的鱼，是不是本就从下游跑上来的！

    但这并不妨碍小江将七哥的话奉为圣旨！

    在小江的眼里，这位年岁比他大不了几岁的七哥，那就是船坞工坊中一个活生生的传奇！

    从对造船一无所知，到可以自主设计一艘千料大船。

    自己的爷爷用了大半辈子，而这位七哥，却只用了两年！

    更别说，在这之后，他又针对船坞改造，大船设计，甚至海船，粮船，都重新提出了无数改进方案！

    用自己爷爷的话说，如今这门古老的造船行当，在七哥的手下，已经完全变了一副模样！一些精巧设计，就连最老的造船匠人，都不得不拍案叫绝！

    匠人的世界，是最单纯的世界！

    他们只服气那些真正有能力，有技术的人！

    像是七哥这样的天才，在这工坊当中，不管走到哪里，遇到谁，都得恭恭敬敬的喊一声“萧师傅！”

    哪怕是自己的爷爷，对七哥也从来都是平辈论交，从不和对待小江自己一样，非打即骂！

    单说这份能力，就足以让小江五体投地！动不动就想象着什么时候，自己也能有这么一天！

    不求爷爷也叫自己一声师傅，只求扇自己的时候，能下手轻点……

