    随着阵灵的话音落下，陈默看向身前水晶棺材中的目光也不由地带上了一丝凝重。

    这就是仙武灵体？

    不过他内心也没太大波动，就算真是仙武灵体又如何，又不是他的身体，有个锤子用。

    那叶晚秋宁愿辛辛苦苦搞阴谋诡计夺舍别人，也不用这玩意当躯体，从中也可看出些端倪了。

    阵灵似是看透了陈默的心思, 道：“此物虽不能用以夺舍，但却可以炼制成分身，分身本体尚在，却是不用担心神魂衰败之事，若是小友答应在下的请求，老夫还有门品阶极高的分身炼制之法，也可一并赠予小友。”

    阵灵此话，却叫陈默心中一动, 他有分魂万千的特质在，想要炼制分身却是比其他人容易太多，至少对旁人来说最难的分神一步，对他来说却是如喝水般简单。

    但陈默却面色不动，淡淡道：“前辈莫不是欺在下没有见识？这分身是那般容易炼制的么？先不说各种珍稀材料极难收集，单说炼制过程，也有极大风险，那分神一步，一个不甚神魂便会重创。”

    听他这么说，阵灵也是面露尴尬，炼制分身确实极难，而且风险很大，若非如此也不至于如此罕见了。

    想了想，阵灵又道：“老夫还可将这‘武’之一关后两关的奖励一并赠予小友。”

    陈默问道：“其他关的奖励呢？”

    阵灵摇了摇头：“在下为了炼制那仙武灵体，抽调太多阵中灵力，不想引起阵法自行变化，结果反倒被困于了此地，若非如此, 也不会等小友破关至此才现身, 如今却只能提前取出‘武’之一关的奖励。”

    顿了顿，似是怕陈默嫌少，阵灵又道：“不过老夫却还有一枚可以控制此地传送阵法的令牌，待此间事了，也可赠予小友，届时若是小友还有意这洞府内宝物，随时来破关取走便是，再不用等六十年一度洞府开启的日子。”

    见对方都说到这份上了，陈默也没什么好再谈的了，点头应承了下来。

    其实就算没这些宝物，单是为了沈千雪等人，他最后多半也是会冒险的，毕竟陈默还没有冷酷绝情到能无视朋友生死的地步。

    当然，这所谓冒险也是视情况而定，若当真是不可为，那他也会及时抽身离开。

    见陈默答应，阵灵也是大喜，递给陈默一面令牌，接着他身形一晃, 便如一缕烟尘般缩进了令牌之中，之后复又钻出，开口道：

    “小友，那叶晚秋还未离去，估计是他选中之人还在鉴心阵中坚持，等他传送到宫殿之时我会通知你，届时小友一并跟去便是。还请小友放心，那周天鉴心大阵对其一样有效，就算那人提前准备，但小友你有老夫帮忙，破阵速度也绝不会比他慢太多。小友你便趁现在，多做些准备罢。”

    陈默点了点头，忽地想起了什么，问道：“对了前辈，晚辈有一事想问。”

    “何事？”

    “前辈可知，一只诡物若是只剩下神魂，可还有何神异手段么？”

    听了这个问题阵灵愣了又愣，好半天才道：“小友可是考到我了，实则老夫对诡物也是知之甚少，即便吾之本体，八百年求道生涯中，也唯有于这洞府中才和诡物有过接触。”

    陈默轻轻点头，没再多说，这个结果也在他的预料当中，诡物在内陆是几乎绝迹的存在，也就他现在伸出天朝疆域之外，才三天两头碰到。

    不过既然如此，保险起见还是将安可儿处理了吧。

    环视一周，他没有立即动手，而是先是去检查了一下秦云舟的状况，确认没有大碍后，喂其吞服了些疗伤的丹药，再交予阵灵照料。

    接着他召唤出坚堡傀儡，走了进去，这是为了防备赵元甲返回偷袭。

    在坚堡傀儡中盘膝坐下，陈默打开养魂袋，将神识探了进去。

    安可儿如往常一般在吸收阴气，见到陈默立即起身轻轻一礼：“见过公子。”

    陈默直入主题：“我需要立即看到《观空真图》。”

    安可儿俏脸微变：“公子，还未到约定的时间......”

    陈默摇了摇头：“事情有变，我将对抗大敌，必须即刻看到那第三门秘术！”

    “公子......”安可儿轻咬下唇，一脸为难，“小女也想帮助公子，可实在是力不从心......”

    此时安可儿的灵体比之前清晰了许多，倒真像个楚楚动人的少女。

    然而陈默只是目光一寒：“那你便死吧！”

    语罢，顿时神识化作万千利刃，朝着安可儿围剿而去！

    安可儿万没想到陈默说翻脸就翻脸，俏脸大惊失色，张口发出一声尖啸，魂体突然闪动，躲过了绝大部分的攻击，但依然被切下来不小的魂体，顿时周边的游魂一拥而上，将掉落的魂体吞吃干净。

    安可儿发出愤怒的啸叫：“你当真要杀我！”

    陈默冷笑：“这还做得了假么？”

    语罢，更不留手，堪比结丹修士的强大神魂完全爆发而出，几乎铺满了整个养魂袋，如同千万柄刀剑组成的海洋！

    安可儿尖叫：“公子住手！有话慢慢谈！”

    但此时陈默一来对诡物的神异有了更加特殊的认识，二来秦云舟陷入昏迷，也没人帮他炼制阵法了，更别说即将要面对危天人屠这般大敌，岂能容忍有这样一个隐患在身边？

    是以对安可儿的求饶丝毫不理，反而下手更狠！

    “嗤嗤嗤！”

    但听接二连三的切割声响起，安可儿的魂躯在刀剑中飘摇，不一会便被毁坏得只剩下一线透明的灵体。

    然而这时，陈默却轻“咦”一声，反倒停了手，盖因此时的安可儿虽然只剩下虚弱的一小束念头，但这束念头却好似与其他魂体有所区别，任凭陈默的神识如何穿透切割，依然能够恢复如初。

    安可儿怨毒至极的声音响起：“贱畜，继续啊，吾之本念不死不灭，连那个贱女人都拿吾没办法，你又算什么？”

    陈默冷笑：“你果然留了一手！”

    怪道陈默取了此女魂躯喂养游魂，其也不甚在意，一是在意没用，二则是其魂躯中还隐藏着一束如此神异的念头，明明并不强大，却无论如何也难以消灭。

    不过陈默却不信这个邪，他先是用自身神识展开了狂风暴雨般的进攻，紧跟着又派遣自家最强的游魂上前撕咬。

    这十几年来，他意识到了高阶游魂的重要性，已经开始选出几只精锐游魂着重培养，现在靠吞吃安可儿魂躯，已经有七只成长到了炼气中期水平。

    这个神魂强度在如今陈默看来自然十分弱小，不过游魂天生便有吞吃神魂的天赋，对一般的魂体都颇有克制作用，但可惜七只游魂咬来咬去，安可儿的本念却毫发无损。

    最后陈默又使用天雷吼秘术，企图震碎此念，却也无功而返。

    这让他有些头疼了，心中暗道还好自家果决，有这神异的本念在，安可儿根本没必要如此低声下气，但这十几年来其却如此伪装，显然在谋划着什么，若是陈默让安可儿修养足三年，只怕真能叫她脱困而出。

    不过虽然对方计谋被陈默撞破，但眼下却又怎么办？

