    第670章做任务

    她虽然来了节目，让了主推的位置，但是不代表她就要低了季含笑一头。

    一个空有流量没实力的爱豆而已，等选秀的热度过去了，还能剩下什么。

    她忍不住冷笑一声，对着镜头却又是另外一副甜美的模样。

    两个人达成了协议，唯一的问题就是小蝴蝶和谢菲菲之间的不对付。

    谢菲菲虽然内向安静，但是也记得小蝴蝶说过自己的坏话，虽然她主动讨好了一次，但是见小蝴蝶不领情，她干脆就跑去和菠萝头一起玩。

    韩帆只顾着和钱慧各种借位来点粉红泡泡，哪里顾得上谢菲菲。

    山路崎岖，虽然有了节目组的提前开路，但是因为头几天下了雨，路上泥泞，走得吃力，更别提还要在一脸绿油油之中去找从未见过的草药。

    梁语山率先踩上了一块平地，然后朝后面的含笑伸了手。

    含笑刚把手搭上去，一旁的齐灏就凉凉的来了句，“出来爬山还要穿裙子，也不怕被摔死。”

    “穿了裙子，就算是摔死，也是漂亮的死。”

    含笑搭上了梁语山的手，稍稍用力便跨了过去，一点也不见吃力，阳光洒在面上，像是一颗散发着雾蒙蒙光晕的珍珠。

    梁语山知道含笑的性格，忍不住笑出声，语气倒是温柔，“嗯，有我在你绝对不会摔下山。”

    两人相视一笑。

    齐灏看了一眼，对着梁语山倒是没对着韩帆那么大的不满，只是转过脸又嘟囔了几句。

    走了没多远，齐泽就发话让四组都分散开来，含笑只能不舍得和梁语山告别。

    毕竟这一路爬山，梁语山实在是帮了她不少，就差没直接弯腰背她了。

    齐灏看着，冷不丁来了一句，“你再看他也帮不了你，这是比赛，谁会让着你。”

    “你怎么又知道他不会让着我？”含笑看过去，嘴角噙着笑意。

    齐灏别扭地转过头，提着手里的小篮子往树林深处走，“反正我就是知道。”

    含笑落在后面，嘴里哼着小调，声音悦耳如山间黄鹂。

    齐灏忍不住侧耳去听，哼的是《采蘑菇的小姑娘》。

    他低头看了看自己手上的小篮子，差点没忍住给扔了。

    两个摄影师跟在他们身边，一人跟拍一个。

    走了没一会，含笑觉得无聊，转过头去开始和摄像聊天。

    她娇娇笑着，嘴里问的都是一些无关轻重的问题，但是神色却格外认真。

    问人家工作几年了。

    又问人家自己是不是他见过的最好的女明星。

    摄像大哥一句也不敢答，甚至连看含笑那张脸一眼也不敢，恨不得把头埋进胸里。

    最后还是齐灏走过来，把人拉走，“你就不能好好地做任务？”

    含笑看了一眼齐灏手里的小篮子，短短几分钟已经装了有一半，她忍不住笑，“你这是来摘菜还是来采药，装这么多，是担心我们今天没晚饭吃么？”

    齐灏红了脸，“这么多草药，谁知道哪个对哪个，多找点总没错的。”

    虽然节目组给了照片，但照片是照片，现实中的草药不可能完全按照照片去长。

    (本章完)

