
　　海底没有日月更替，所以汤池里的二人也不知道他们究竟胡闹了多久，但龟丞相辛辛苦苦做好的那一桌的饭菜被他热了又热后，最终热不下去了，只能被他自己给吃了。

　　等龙玖和萧停云双双从寝宫里出来后，龟丞相正一个人坐在龙宫的后花园里，对着一园子美轮美奂的珊瑚树和珍宝树寂寥独饮。

　　“归叔，你怎么一个人在这里喝酒？”龙玖一找来就直奔主题：“我饿了。”

　　瞧着面色红润的小殿下，和走在她身后一脸微笑神情疏懒餍足的萧停云，龟丞相神色复杂地道：“三个时辰前老臣就端着饭菜去了寝宫，但现在那些饭菜都被老臣自己吃了，如今膳房还炖着汤，老臣现在去端来，殿下你们就先喝汤水垫垫，然后再等老臣重新给你们做一桌吧。”

　　一听六个小时前龟丞相就端着饭菜去了寝宫，再一瞧见他这会儿脸上的复杂神色，萧停云还有什么不明白的，看来归叔是在寝宫外面听见了什么，所以又端着饭菜原路返回了。

　　对上龟丞相那复杂的眼神，萧停云难得的有些不好意思，倒是龙玖仍然是一副坦坦荡荡的模样。

　　归叔听见了又如何，作为龙宫的丞相，归叔可是除了龙族以外最了解龙的天性的人了。

　　那个话是怎么说的来着？龙性本淫嘛，归叔早就应该习惯了。

　　龟丞相的确是习惯了龙族的那些不可言说的天性，但龙玖是他看着长大的，虽然习惯了是习惯了，但龟丞相却难得的生出了一股自家的白菜好像被拱了的微妙情绪。

　　可看着精神抖擞且明显心情愉悦的龙玖，龟丞相就把心里的那点微妙情绪给压了下去，当即起身笑呵呵地道：“幸好我带回来的食材足够多，殿下你二人就这里稍等片刻，老臣去去就来。”

　　萧停云这会儿就跟个刚上门的女婿似的，正是要挣表现的时候，当即懂事地道：“归叔，我和你一起去吧，还可以帮你打打下手。”

　　如今偌大的龙宫就只有他们三个，连个使唤的人都没有，很多事情龟丞相都要亲力亲为。

　　虽然龟丞相乐意做这些事儿，但毕竟龙玖同他亲近，私底下还当长辈似的叫声叔，萧停云也不可能真的和龙玖坐在这里一起擎等着吃。

　　龟丞相本想拒绝，但龙玖却大大咧咧地道：“那就一起过去呗，我们直接在膳房等着，端来端去的也麻烦，他也能帮着归叔你打下手。”说完还跟推销似的对龟丞相道：“归叔，他的厨艺也不错的，不会给你添麻烦。”

　　龙玖都这么说了，龟丞相自然不会再拒绝，所以最后三人一起去了膳房。

　　龟丞相挽了袖子站在灶台前忙活，萧停云就挽了袖子在一旁帮忙，龙玖端着一盅汤水站在他俩身后，一边自己喝一口，然后再举着勺子去喂萧停云一口。

　　“这是什么汤啊？”龙玖咂咂嘴，跟萧停云一起把一盅汤水给喝完之后，才问道：“味道还挺不错，喝着也挺鲜，是什么海鲜汤吗？”

　　龟丞相麻利地将食材下锅，闻言后淡淡地哦了一声，道：“不，是从前人族皇宫里盛行的一种十全大补汤，专门给皇帝老儿补亏空的身子用的。”

　　龙玖不明觉厉地点点头，心想听起来还挺厉害的。

　　萧停云却突然咳嗽了两声，看了一眼神色如常的龟丞相，总觉得归叔好像在内涵什么似的。

　　这不，他才刚这么觉得，旁边的龟丞相在听见他咳嗽后立马侧头看来，道：“看吧，虚了，得多喝。”

　　萧停云：“.......”

　　不，我没有，你别瞎说，我一点儿都不虚！！！！

　　不管虚不虚，反正已经半盅补汤下了肚，龟丞相还特别语重心长地对萧停云道：“以后膳食还是按照我的食谱来，类似于这种十全大补汤的补汤我还会二十多种，还有当年从太医院偷学到的一百多种补身子的方子，这么些年下来我也早就精通了。”

　　萧停云悚然地看着语重心长的龟丞相，总觉得那二十多种补汤和一百多种补身体的药方都是给他准备的。

　　龟丞相老人精了，一眼看穿了萧停云的心思，当即给了他一个‘没错，就是给你准备的’肯定眼神，然后又瞥了一眼什么都没有察觉到的龙玖，虽然什么也没有说，但眼神却表示出了一切。

　　-----殿下可不需要补，只有你！Onlyyou！

　　萧停云嘴角微抽，看懂了龟丞相的眼神含义，这是在担心他‘伺候’不好龙玖呢，所以得给他天天炖补汤的意思，毕竟他是人，龙玖是龙，人肯定没有龙的身体好，更没有龙的精力强。

　　不得不说，龟丞相不愧是龙族合格的大管家，连这种事情都已经考虑周全并安排得明明白白。

　　被安排得明明白白的萧停云：“.........”

　　就很有古时候后妃的既视感了。

　　一旁什么也没有察觉到的‘君王’却是道：“今晚收拾一下，明天咱们就走。”

　　其实需要收拾的东西并不多，龙玖就带上了她那套用惯了的泡澡刷鳞的工具，倒是归叔趁夜又出了趟海，去北海海洋研究基地拿回了他的一些东西，又留下了一封辞呈邮件就悄无声息地回来了。

　　别看归叔对自己这些年的经历说的轻描淡写，但人家在研究基地里还混得风生水起，不仅在基地里拥有自己的实验室和组员，在他的身上还有着好几个研发专利。

　　归叔这偷偷摸摸地向研究基地发了辞呈，还令得北海海洋研究基地的震动了好久。

　　研究基地的大半高层都被惊动了，想要挽留归叔却没有一个人能够联系上他，在基地高层们又是莫名又是找人的时候，归叔却已经跟着龙玖和萧停云回到了星船上，并悄悄离开了母星。

　　在他们三人离开母星后，有关于传说中的五爪银龙在北海渡劫的视频也传回了帝都星，这个令所有星际人类震惊的视频，也迅速在星际网上流传开，并被顶上了热搜第一。天籁小说网

　　龙玖他们前脚刚走，星洛帝国的各个考察团就乘坐着星船齐齐赶来了母星，在考察团当中还能来自帝都星的军队。

　　因为龙的出现这件事儿在星际网上发酵，导致母星未来很长一段时间都被帝国的军队和考察团驻扎，帝国甚至已经开始封锁母星，不允许私人星船再进入，而北海海域更是戒严，每天都有飞行器在北海领空巡视。

　　母星被封锁的消息传出时，龙玖他们正在返回学府星的路上。

　　瞧着星际网上闹得沸沸扬扬的寻找真龙的新闻，而真龙本龙却翘着脚坐在餐厅吧台前，一边喝着果汁一边在网上吃瓜。

　　萧停云也同样在关注网上这件事儿，甚至连远在第六星系红岩星的龙纪淮都知道了，并给两人打来了视频通讯。

　　大概是龙玖在星际网吃瓜吃得正欢，大帅的视频通讯没能打进来，因此转而打给了萧停云。

　　虚拟屏打开后，龙纪淮的身影出现在里面，大帅先是看了一眼趴在吧台上不知道在干什么龙玖，然后才看向萧停云问道：“星际网上的事情你们都看到了吗？”

　　萧停云无奈地看了一眼龙玖，道：“看到了。”

　　不仅看到了，他家龙崽现在都还在网上吃瓜呢。

　　龙纪淮见他俩一个比一个淡定后顿时也放了心，但还是纳闷地问道：“怎么就被拍到了呢？还闹得现在整个帝国的人都知道了？”

　　萧停云无奈地冲大帅摊手，然后指了指龙玖，道：“没办法，当时她要渡劫，动静太大了，引来了北海附近的海洋研究基地的人。”

　　龙纪淮自然也看过星际网上有关‘真龙渡劫’的火爆视频，颇为头疼地揉了揉眉心，道：“如今所有人都知道北海有真龙了，我得到现在，帝国方面是铁了心想要找到真龙，这次不仅皇家军团过去了，之后军部只怕还会派人过去。”

　　萧停云闻言玩味一笑，“是皇帝下令了？他想要做什么？活捉真龙吗？然后呢？若是捉到了又准备做什么？”

　　龙纪淮的脸色不太好看，道：“的确是皇帝下了命令，但他想要做什么鬼才知道。”

　　萧停云拿目光去瞅无动于衷的龙玖，淡笑道：“总不可能他异想天开地想要驯化了真龙吧，他明明真龙究竟是什么样的存在吗？”

　　大概是‘驯化’这两个字戳到了龙玖的暴躁点，只见原本还无动于衷在星际网上吃瓜的龙玖顿时满面怒容地转头看了过来，暴躁无比地道：“驯化真龙？本君是给他脸了吗？！！”

　　萧停云微笑不语，倒是龙纪淮更头疼了，“殿下，不要再拱火了好吗？”说完又对暴躁无比的龙玖道：“当初你在人马星现身的事情现在还压着，但经过北海一事后，只怕也压不住多久了，当时人马星外面可还有别的星球的人在远观，用不了多久，真龙曾经现身人马星，并帮助龙家军对付半兽族的消息也会随之传开。”

　　等人马星的事情一传开，所有人都关注点肯定会立马转移到龙家军的身上。

　　龙玖也意识到了问题，不过她却跟个小没良心的混蛋似的，冲着颇为头疼的龙纪淮嘿嘿一笑，说不出的幸灾乐祸：“那到时候压力就到你的身上了，你可要顶住啊。”

　　就帝国这寻找真龙的疯狂劲儿，一旦知道龙家军跟真龙有关系，那狗皇帝肯定会找龙老头儿询问的。

　　龙纪淮闻言老脸一黑，要不是龙玖没在她跟前，大帅都想拎过这小王八蛋揍一顿了。

　　瞧着这小王八蛋脸上幸灾乐祸的神色，龙纪淮没好气地道：“那我到时候就把你供出去。”

　　龙玖才不相信他会把自己给供出去呢，冲着龙纪淮欠嗖嗖地嘿嘿笑了两声，笑得大帅的一张脸黑了又绿，除了瞪着她却拿她一点儿办法都没有。

　　“你就别故意气大帅了。”萧停云含笑看了一会儿龙玖故意气龙纪淮后，才不痛不痒地开口劝道：“当心气坏了大帅。”

　　就惯得让人没眼看！

　　龙玖又嘿嘿笑了两声才收敛，而龙纪淮丝毫没觉得自己有被安慰到。

　　萧停云也知道自己这劝说有多敷衍，在大帅瞪完龙玖又准备瞪自己的时候，清了清嗓子正色道：“如今北海被戒严，更是天天派潜水艇下海，你真不担心他们找到龙宫的所在吗？”

　　虽然龙宫所在的深海海域还尚且没有人类能够进入，但看帝国这想要找到真龙的决心，谁知道会不会真让他们找到办法下去。

　　龙玖倒是一点儿都不担心，嗤笑道：“让他们找，他们能找到算我输。真当我龙族的封印是摆设么？别说他们下不去那么深的海底，就算真让他们找到办法下去了，他们也找不到海沟入口。”

　　龙族的封印可不仅仅是为了隐藏龙宫所在的玩意儿，它还带有攻击性的，不是龙宫的人，或者不是龙宫的人带进去的，只要靠近入口的封印并想要强行突破，封印便会自动攻击。

　　她也想要看看，人类的那些什么潜水艇，能经得起封印的几次攻击！

　　龙玖脸上带着冷笑，眼底却有淡淡的杀气，窥觊真龙.......如今的人类当真敢想。

　　龙纪淮和萧停云都瞧见了龙玖眼底闪过的那抹淡淡杀机，两人同时对视了一眼后，又同时在心里为北海寻找真龙的那些人悄悄点了个蜡。

　　无知，所以才无畏啊。

　　真龙这种传说中才出现的存在，又岂是那么好相与的？

　　不说地球时期的华夏古国将之奉为图腾，就是人马星上的那些半兽族就是个最好的例子，真龙一现身，半兽族的两个军事基地在顷刻间就被摧毁成废墟，震慑得所有半兽族都不敢轻举妄动。

　　是半兽族怂吗？

　　当然不是，半兽族虽然是出了名的四肢发达头脑简单，但祂们也是出了名的头铁。

　　连那么头铁的半兽族都认怂了，真不知道帝国高层那些想要活捉真龙并驯化真龙的蠢货是怎么想的。

　　龙纪淮一想到从帝都星军部下达的命令，他就忍不住在心里骂娘，骂完了军部后，又在心里骂皇帝。

　　而真正引起这件事儿的龙玖却心情愉悦的继续开始在星际网上吃瓜，她这么一副优哉游哉的模样，顿时让龙纪淮不满了。

　　不过龙玖浑然也是个天不怕地不怕的滚刀肉，龙纪淮拿她没办法，就只能在别的地方给她找不痛快。

　　龙纪淮幽幽地看着吃瓜吃得正开心的龙玖，突然幽幽地问道：“你们大概还有多久能够抵达学府星？”

　　多久能够抵达学府星这种事儿龙玖向来不关心，心里也没什么数，不过好在还有一个萧停云。

　　萧停云：“最多三天。”

　　龙纪淮意味深长地看了萧停云一眼，把萧停云看得一愣，而后就见大帅又盯着龙玖，慢悠悠地道：“知道为什么我今天会打来这个通讯吗？”

　　萧停云还真懵了一下，龙玖也侧头看来，莫名地道：“不就是北海的事儿在星际网上闹开了吗？”

　　“这只是其一。”龙纪淮古怪地一笑，然后在龙玖和萧停云的两脸懵逼中，不紧不慢地道：“其二的原因就是我今早接到了星云学院方的通讯，你......大一指挥分析系的龙同学，期末考核缺席了。”

　　空气仿佛瞬间凝固.......

　　半晌后，龙玖豁然起身：“！！！！！”

　　缺考？？？什么鬼？？？

　　她难以置信地看向萧停云，而后者的神色也出现了几分空白，显然也忘记了这事儿。

　　龙玖：“星云的期末考核时间是多久来着？”

　　“........”萧停云“...一月二十号，为期三天。”

　　龙玖赶紧看了一眼个人终端上的时间，界面显示是一月十五号，她登时松了口气，然后愤怒地看向龙纪淮，正想要说哪里缺席了？明明还有五天才考试，她完全有时间赶回去。

　　然而还没等她开口，龙纪淮却慢悠悠地看了一眼神色明显微妙起来的萧停云，然后才道：“殿下记得一月二十号是大四生的期末考核时间吧？”

　　龙玖倏地又看向萧停云：“？？？？”

　　什么意思？

　　萧停云一脸不知道说什么的纠结。

　　龙纪淮哼笑一声，说不出是幸灾乐祸还是什么，替萧停云开了口对龙玖道：“每一级的期末考核时间都不一样，殿下是大四生，所以习惯性地记了大四生的考核时间吧。大四生是一月二十号考试，为期三天，大三生是一月十六号，大二生是一月十四号，而大一生是.......”

　　龙玖已经呆滞了。

　　大帅慢悠悠地补充道：“大一生是一月十号。”

　　龙玖不可置信：“........”

　　所以，她真的缺考了？！！！！

　　萧停云难以承受龙玖看来的难以置信的目光，一声不吭地偏过了脸。

　　就很愧疚！

　　龙纪淮微笑：“殿下被感情冲昏了头吧，否则怎么会犯这么明显的失误呢，看来这段日子殿下也过得有些忘乎所以了呢。”

　　大帅成了补刀小能手，而萧停云却无言以对：“........”

　　又是半晌过后-------

　　餐厅里响起了一声堪称惨绝人寰的惨叫。

　　龙玖：“啊----------！！！！！！”

　　怼天怼地怼空气的四海龙君，这一次终于翻了个大车！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙君苏醒在星际更新，170：翻了个大车的龙君免费阅读。https://xs.23sk.com 