    呕……

    房间里弥漫的腐臭气息，让毫无心理准备的杯酒渐浓干呕了一下，她望着漂浮于坑洞血水的各式活尸，秀眉微蹙，有些艰难的向余烬说道：“难怪那个人要说找不到精英活尸呢，原来都死在这里了！”

    不错，漂在血水中的，正是一道道有别于普通活尸的精英存在，它们有的像喷吐者和剃头者，有的则强壮如牛，舌长如蛙，但无一例外的是，全都被肢解于此，成为祭品，供养血池中央的灰白活尸。

    通过一些明显的性别特征可以看出，这是一个女性活尸，通体灰白，瘦弱不堪，瘫坐于血池之中，却未染半点血色，她的指甲长到无比夸张的地步，而且具备一定活性，指尖翕动仿佛长蛇汲水，不断吞食血液，灌注自身。一头湿漉漉的白发，披肩垂下，低着脑袋的她，看不清面庞，却传出了轻微泣声。

    呜……呜……

    那哭声在暗幕弥漫的压抑客厅内，显得越发渗人，让余烬和杯酒渐浓立时做好见状不妙随时撤退的准备。

    ……

    名称：【未知】（首领级尸类实体衍生物/未知/无法行动）

    血量：156/200（恢复中）

    攻击等级：较强（80，极限值）

    防御等级：较强（50）

    攻击速度：较快

    警戒范围：普通

    技能：生命抹除（疑似）、未知……

    介绍：无

    【提示：目标信息并未收录于基金会，仅能根据部分特征得出有限数据，仅供参考。】

    【提示：目标正在接受治疗，受到攻击或者完全恢复后，可能会对玩家产生致命威胁。】

    ……

    “未知、疑似、未收录……居然真让我碰到了，控制中心负责人所说的未知物种。”

    见到属性说明，余烬蓦然心惊，然后又突然意识到另外一件事情：“只有异常项目才会拥有衍生物，难不成……”

    他将目光投向这座活体别墅，发动探查之眼，结果还真就看到了一些信息。

    ……

    异常名称：【活动尸巢】（中型建筑类异常项目）

    危险等级：高度

    势力归属：无

    能量层级：一阶

    生命等阶：一阶

    特殊功能：活尸孕育、活尸修复、灵魂汲取、能量转移、？？拘役、未知……

    额外说明：活动尸巢作为广泛存在于废土世界的异常项目，尽管不具备攻击性，但是难以彻底破坏，它会不断自我修复、孕育活尸，而且总是行踪不定，每隔一定时间就会随机瞬移至未知地点。

    【提示：距离尸巢下一次瞬移，还剩七分钟。】

    ……

    “我说这鬼地方，怎么会有一座别墅呢！居然真就误打误撞的闯进了活尸的老家啊……”

    余烬有些无语，跟着发现这个问题的杯酒渐浓，露出了同样的表情，她看了眼现在的时间，轻声说道：“再过七分钟，游戏时间正好是二十分，你说，这座尸巢会瞬移到哪里？”

    “你的意思是，它会带着咱们进入中环区域？”

    “万一呢！”杯酒渐浓开始阐述她的想法，顺便平复心绪，“比起暗幕森林，生命禁区明显大了许多，所以设计者不可能让咱们成为无头苍蝇，四处乱窜，各种看似巧合的事情，其实应该都是安排好的。比方说一上来就碰到两个送任务的，然后活尸连着掉了两件指引道具，你应该没忘那个废土探险者是怎么说的吧？他杀了不知道多少头都没爆的东西，咱们一下子就碰到俩！概率明显调高了不少。”

    “再之后，指引道具没有带着咱们找到其他精英活尸，却偏偏抵达这座尸巢，外加刻意标注出的剩余时间，这其中的暗示，已经算是十分明显了。”余烬接过杯酒渐浓的话茬，随后又提出疑问，“那么小鲍勃存在的作用是什么呢？”

    “要么是提供另一条路，要么是给出某些提示。”

    总算是适应了现在的环境，杯酒渐浓展颜一笑，扬了扬好看的眉毛：“总之，咱们现在是没工夫找他了。”

    “不错！”

    余烬重重点头，通过这段时间，他计算出了白发活尸的恢复时刻，正好也是游戏时间的第二十分钟，而想要将之提前扼杀，直接攻击是行不通的，五十点的防御值连杯酒渐浓的暴击箭都破不了，那高达八十点的伤害就更不用说了，货真价实的见谁秒谁。

    不过，消灭白发活尸的条件，其实非常明显，因为当余烬施展探查之眼的时候，就看到从天花板上垂下的八道血管，各出现了高达一百点的生命显示。

    余烬和杯酒渐浓要是看不出其中端倪，那也甭想继续走下去了。而他们考虑到剃头者的存在，便也不打算立刻去碰喷吐者这颗钉子，况且尸巢别墅内的空间布置，更利于提防剃头者的突然袭击。

    但是为了保险起见，两人并未贸然上前，先是由杯酒渐浓远远射了一箭，看到没有引发任何异状，这才敢放心输出。

    【提示：你对“尸巢血管”造成了十点伤害，“恐狼拳套”装备特效“猛击”发动。】

    【提示：判定中……判定成功！目标的力量等级为零，不高于你的力量等级+1，装备特效发动成功，造成双倍伤害。】

    【提示：你对“尸巢血管”造成了二十点伤害。】

    面对防御等级只有极弱的尸巢血管，恐狼拳套能够造成近乎两倍于面板数值的高额输出，说实话，打这种毫无反抗能力的特殊目标，还是有点小爽的，尤其是看着血线刷刷往下掉，让余烬和杯酒渐浓全都乐在其中。

    当然，兴奋并未冲昏两人的头脑，在发现尸巢血管的恢复能力，没有想象中那么快后，他们开始商议输出分配，先让余烬对着一根血管打三下，杯酒渐浓再跟着射两次，把血管生命打到个位数，就将目标换成下一个。

    这是因为随着血管生命不断降低，活动尸巢开始有了反应，与墙体融合的肌肉加速蠕动，悬挂在天花板上的肉瘤也在迅速伸缩。这般控制伤害，不仅可以避免血管破败后引发未知状况，导致喷吐者醒悟老家被偷，而且不管余烬和杯酒渐浓谁出手，都能一击秒杀。

    就这样，两人偷偷的疯狂输出，连着打残七根半血管，直到窗外再度出现剃头者的声声怪笑，才被迫停手。

    嘻嘻嘻哈哈哈！

    与之前不同的是，剃头者见到尸巢被破坏得不成样子，笑声透出的情绪全是愤怒，与此同时，听到这笑声的喷吐者也意识到大事不妙，开始忙不迭的撞击别墅大门。

    实际上以喷吐者的智力，是明白如何开门的，但心急如焚的它只想用蛮力迅速撞开别墅大门，然而尸巢自身的防御能力，却反而将之拒之门外，尽管铁门被撞得凹陷破损，却是未能立即进入。

    余烬和杯酒渐浓知晓恶战即将展开，但是两人不慌不忙，因为他们早有防备。

    剃头者迟早会出来搅局，这是两人的共识，所以在站位上，特意做出安排。射程较远的杯酒渐浓置身于角落处，既保证自己能攻击到八根血管，又时刻处于余烬的保护之下，甭管剃头者是从正面还是背面的窗户出现，都得先行直面余烬。

    而结果也符合两人的计算，剃头者通过他们潜入别墅的那扇窗户，踏着窗台纵身一跃，双爪大张眼露凶光，就想先行解决杯酒渐浓。可是余烬沉着冷静后退两步，正好堵死剃头者的攻击路线，接着主动伸手凌空一抓，居然恰好握住了这位精英活尸的腰身，见此情形，剃头者索性将错就错，转换攻击目标，然而它紧接着就发现，眼前这个男人的力量，让它难以招架。

    【提示：剃头者对你发动了“迅猛飞扑”，力量等级达到五点才可抵挡。】

    【提示：判定中……判定成功！你的力量等级为四点，武器“恐狼拳套”的镶嵌物“力量碎片”，额外增加一点力量判定等级，使你达到判定条件。】

    【提示：你成功挡下了剃头者的“迅猛飞扑”！】

    余烬抓着剃头者一把从头上摘下，他看着对方脸上的惶恐神色，狞笑一声：“这回逮到你了吧？”

    嗖！

    轰！

    当杯酒渐浓射出的暴击箭，再度命中剃头者时，那边的喷吐者总算是撞开了别墅大门，可还不等它有所动作，余烬便一把将眼眶中箭的剃头者摔到地上，双爪连出将其解决。（30+30+12+12=84）

    【提示：你击杀了精英活尸“剃头者”，你获得了大量贡献点。】

    吼！

    目睹既是对头又是同伴的剃头者，被余烬斩杀，怒不可遏的喷吐者立刻发起进攻，又是一道如同冲水的声音，蓦然响起，只见喷吐者大嘴一张，便有胆汁喷出，纵然杯酒渐浓拿出早已备好的一块兽皮，挡在余烬身前，却还是让他的胸膛沾上了一些胆汁。

    