    看到林雪朝着自己快速过来，陈凌露出了一个大笑容，马上大步走了过去。

    唰！

    林雪冲到陈凌面前半米的位置刹住了脚步，双眼直勾勾地盯着对方的双眼，并没有像之前那样，冲上去抱住陈凌。

    当然，她是特想冲上去抱住陈凌，但知道她此刻更加清楚记得自己的男人身份，所以到了对方的跟前，还是停下来了脚步。

    在停下来的那一刻，林雪马上挺直身体，向着陈凌猛然抬起右手敬礼。

    “报告首长，任务完成归来，请指示！”

    林雪说完，马上笑面如花，就好像吃了蜂蜜一般，整个人都是甜的。

    她心情这么好，不只是因为能见到陈凌，而关键是知道自己的男人出去干了什么。

    自己这个男人号称杀神，为国家出去干了一件惊天动地的大事，竟然找回了不见几十年的303潜艇，还找到狗皮国在1937年屠杀炎国人民的证据，捍卫了国家的尊严，同时也给死者一个交代。

    这件事情都不知道造成了多大的新闻轰动，可以说全炎国甚至全世界都因为这事，轰动起来了，就连自己一个实习生，都为了这个事情，忙碌了一天

    炎国人民被狗皮国屠杀的事件，都过去几十年了，国家一直找不到对方的证据，没想到自己的男人竟然干成了这件事，这真是国家的福音啊。

    自己的男人竟然有实力干这么大的事，能不为他骄傲吗？

    林雪看着陈凌，眼神里闪烁着一道道异样的光芒，同时也感受到对方对自己那股柔情。

    这么好的男人，哪里找得到啊？

    林雪内心一番激动，努力控制自己的表情，抬手敬礼。

    “稍息。”

    陈凌哪里不懂林雪的心思，正经喊了一声。

    “是，首长，还有其他任务吗？”林雪很是配合，严肃地应了一声。

    陈凌道：“没有，接下来你的任务，就是陪我吃饭。”

    “是！”

    就这样，两人一直在正经应答，说完，都笑了起来。

    这是属于军人的浪漫，部队里的人都懂，毕竟作为一个军人，就算是情侣，在某些场合，他们都还会保持上下级的关系，都会有些注意。

    林雪就算再思念陈凌，都一样不会乱来，因为她也知道陈凌已经是引人注目的身份，当然也知道分寸。

    而跟在林雪后面的女兵，看到这一幕，也是一愣。

    一个女兵摇头道：“这么帅的男兵，竟然是林雪的男朋友啊？”

    “长得确实很帅，可以人家都有林雪了。”

    “林雪那个家伙可以啊，竟然找到这么好的男友，都不吭一声。”

    “……”

    与林雪一起出来的女兵，看到陈凌的样子，也被对方的气势被吸引住了，但看到林雪那样的动作，才纷纷反应过来，感叹不已。

    过了好一会，一个女兵对着林雪道：“林雪，我们先走了啊，你们慢慢逛，男友不错啊，眼光真的好。”

    林雪闻言才想起，身后的姐妹，回头朝着她们挥挥手，道：“好，回头见。”

    另外一个女兵看到林雪笑得那个欢，故意冷声道：“哼，见色忘友，以后找你算账，记得要请客补偿啊。”

    “是的，这么好的男朋友，藏着不说，要记得请客。”

    第一个发话的女兵见状，立刻很懂事地拉着那两个要林雪请客的姐妹，道：“走，瞎掺和什么，时间留他们，以后事情，以后再说。”

    “没错，走……”

    与林雪一起出来的几个姐妹跟林雪打了个招呼，就匆匆离开了，毕竟大家都是军人，当然都知道军人情侣，相处的时间都很珍贵。

    有些甚至一年也不会见上几次，当然不会留下来打扰，而且她们也知道林雪都来了一段时间，现在也能见到男朋友，当然也知道这其中的不容易。

    林雪与那些姐妹告别后转头，双眼紧紧盯着陈凌。

    陈凌看着林雪，却双手一摊，突然露出一丝尴尬神色，道：“昨天回来，太匆忙，一堆事情要处理，又是开会，又是写报告，都来不及准备礼物。”

    看到陈凌那个尴尬的样子，林雪微微笑了起来，摇头道：“你能安然无恙回来，就是给我最好的礼物啦。”

    说着，她笑着走过去抓起陈凌的手，道：“走，一起去吃饭吧，我肚子饿了。”

    说实话，能见到陈凌，林雪都已经非常满足了，她压根都不在乎有没有礼物什么的。

    而且作为一个女朋友，她哪里不清楚自己这个男朋友的状态。

    可以毫不夸张地说，像陈凌这样的军人，都是24小时待命，平时就算是在睡觉都一样带着私人电话，随时一个电话过来，他马上就要离开，之前很多时候，就是这样，一个电话一来，陈凌马上就进去战斗状态，下一秒都要离开。

    陈凌能来见自己就很不错了，估计也是挤着时间来的，绝对不能浪费与他在一起的一分一秒。

    林雪内心满满的，一点怨气都没有，毕竟她知道自己能见到活着回来的陈凌已经非常来之不易。

    因为她知道这次出去任务时，就有267个军人直接牺牲了，那是什么样的战场，才导致这么多人牺牲？

    林雪根本无法想象，但能深深体会到，这些烈士身后的家属，都多么的痛苦，也一直不敢想象那些烈士的家属，如何去面对亲人的失去。

    一场战争，会有多少人死去，能有多少人活着回来，谁都不能给出答案，谁也不能保证自己能活着回来，就算陈凌是一个战神，都一样不敢有这样的保证。

    毕竟战争是无情的，也是非常残忍的，稍不注意，就可能被敌人干掉，谁不想有战争，但战争一旦来临，就得有人站出来。

    陈凌作为一个军人，他有实力去杀敌，为国家争光，那是他的荣幸，但另外一方面，他都是冒着生命危险的，在这样的战争中，他也可能会倒下。

    他到底经历了什么，才能活着回来见自己啊。

    林雪看到活生生的爱人站在自己的面前，有一种恍如隔世的感觉。

    只要他活着，什么都是好的。

