    花磊回到学院之后，先回到了自己众生院所在的宿舍之中换了一身衣服然后稍作洗漱，随后便独自一人来到了通神宫。

    “易师，我回来了。”看到易裴诀的那一刻，花磊内心还是觉得很亲切的，虽然才离开了十天的时间，但是这十天的经历对花磊来说收获极大。

    不管是领取和完成任务，还是在青山县游览，都帮助他的眼界得到了巨大的提升，将很多以前入梦时的内容相互印证之后，再也不是原本那个略微有些懵懂的小镇孩童了。

    “回来了？”

    易裴诀先是淡淡的回了一句，但是他看到花磊的时候，表情不自觉的嘴角微咧的瞬间变化还是让花磊给敏锐的捕捉到了。

    “去做什么任务了，那么久？”

    虽然易裴诀尽量让自己表现的看起来很平淡，但是花磊知道他很是关心自己，于是笑着从怀里拿出了九级阵法师的徽章对着易裴诀挥了一挥。

    刚刚还一脸平静的易裴诀，看到花磊手上的徽章之后，忍不住面色大变，一个箭步跃到花磊面前，一把将他手中的徽章夺了过来迅速放到衣袖之中，随后神情紧张的道：“你偷了哪个阵法师的徽章？你这个行为被人抓到要废去一身修为然后斩断双手的。告诉我是谁的？九级阵法师也就那么几个，我基本都认识，我带你去道个歉，别人应该会卖我几分薄面。”

    易裴诀一边说一边忍不住一个爆栗打在花磊头上，花磊头上肉眼可见的被打出一个瘤。

    差点被打出眼泪的花磊，一边摸着头一边嚷嚷道：“易师，你倒是看清楚啊！”

    易裴诀见花磊如此说，疑惑的从袖中拿出徽章仔细一看，上面刻着：“九级阵法阵刻师花磊”

    易裴诀眼珠子差点掉出来，拿着徽章反复用精神力查验，片刻后才长长的舒了口气，但是语气之中依然带着一丝不信道：“居然是真的？你怎么做到的？”

    花磊见易裴诀这样说，一边按着头上的瘤在揉一边笑着说道：“我也是不小心不小心。”

    易裴诀想了想，摇了摇头道：“不对，以你的水平说你能破阵拿一个九级学徒，我还能接受。但是九级阵师的第一关文试，你是怎么通过的？这个是实打实的基础理论而且需要成为学徒之后进行实践，你起步比较高，直接就是从符文法则入的手，这些应该没有学过才对。”

    关于这个问题其实花磊也没有想明白，不过这不妨碍他的自信。

    “我就随便考考就通过了，也许是运气好吧。”

    易裴诀一张风干脸此时忍不住翻了一下，强忍着再给他一个爆栗的冲动。

    这个文试没有上过一个学年的阵法基础理论课程再做过几年的阵法学徒实践，根本不可能考出来，甚至很多阵法学徒在这一关都会卡上好几年。

    之所以有阵法学徒，要设置文试考核，就是让学徒验证几年的学徒生涯才专门设立的，阵法一道的用材、工艺、手法、技巧多如浩瀚汪洋，运气要多好才能一次蒙猜通过。

    不过徽章做不得假，易裴诀不得不承认如果一次可以蒙猜通过，那花磊就不仅仅是运气好了，简直是逆天了。

    “你现在可以炼制多少种阵盘？”

    易裴诀原本只是打算在联合考核中让花磊走的尽量远一点，如今知道他是九级阵法师之后，想法则完全不一样了。

    虽然花磊的灵能境界低的让人发指，但是阵法师从来不是靠灵能境界取胜的，只要有足够多的阵盘，配合精神力法术，一样可以走的很远，甚至进入最终的排名之内。

    “我能看到阵图的九级阵盘基本都会炼制了。”花磊想了想道。

    “都会炼制？那也要挑一些效率高一些的，效率低了也不算会。”

    “如今你也是九级阵法师，我可以通过正常兑汇借你一些学分。”

    “联合考核时只能使用自己炼制的阵盘符箓丹药，我再给你选一些实用的阵盘。”

    易裴诀一边打开自己的身份令牌一边说：“一万、两万、三万……”

    “易师，学分我有。”易裴诀在那里算，花磊打断了他。

    “你有？你这次去做任务赚的？应该不够吧，你赚了多少学分？”易裴诀并没有太在意花磊的学分，依然在哪里计算需要兑汇赊借多少才够。

    “我看看，这几天也用了一些，还有三百六十一万七千四百二十五。”花磊也拿出了自己的身份令查看。

    “才三百六不够啊……”易裴诀话到嘴边，突然回头长大了嘴看着花磊。

    “三……三百六？万？三百六十万？！！？”易裴诀将自己原本狭长的眼睛都瞪的要掉出来了。

    “嗯，花掉了一些，本来有三百七十六万。”花磊点了点头。

    “你去抢了城主府？抢了教学司任务殿？还是去做了山林魔盗？！”易裴诀眉头乱跳，三百六十万，他这辈子都没同时见过那么多学分，虽然他是青高学院副院长又是八级阵法师，但是因为阵法一道花费甚大，他的存款从来不曾超过三十万。

    三百六十万，四舍五入就是四百万。在他的脑子里，除了去青山深处落草为寇加入山林魔盗，实在是想不出怎么在短短十天内赚那么多钱。而且就算成为山林魔盗只怕也没办法那么快时间获得那么多学分。

    “做了一个提纯任务……”花磊将自己的遭遇原封不动的告诉了易裴诀。

    易裴诀听完之后更是感觉自己眼角眼皮跳的要压不住了掉地上了。

    “青山县主可不是什么好相与，你带的面具在他面前毫无用处，而且你的根脚他必定查的清清楚楚。”

    “不错，他确实查的清清楚楚……”

    “那他怎么可能把三百七十多万学分给你，还让你安安稳稳的走出了青山县府，还去顺道考了一个阵法师？”易裴诀眉头皱成了捏成一团的橘子皮。

    “他为什么不让我离开？”花磊迷惑。

    “你以为三百七十万学分是谁都有资格带在身上的么，虽然他有任务记录，但是他有一千一万种方法，最终让你自己乖乖的把学分还回去。”

    “对了，他叫我叶公子……”花磊此时脑中浮现出了青山县主那张谄媚的红脸。

    “叶公子？”易裴诀此时绕着他的刻阵台绕圈慢慢踱步走了起来。

    “易师，你走的我眼晕。”易裴诀走了十几圈，依然没有停下来的迹象。

    “我知道了！”易裴诀突然猛的一拍刻阵台，把花磊吓的直接滚到了台子底下。

    易裴诀一脚把花磊踢了出来道：“他以为你是叶大方。”

    “所以你去阵法师联盟考核时，县主已经提前让人打了招呼，不管你文试成绩如何，都会给你通过。”

    “甚至哪怕你炼制不出九级阵图，他们也会给你奉上一个九级阵法师身份。”

    易裴诀激动的已经控制不住自己的表情了。

    真相只有一个！

