    福音书纵然好用，但在便利性上，还是有一定缺陷的。

    至少，能够预知过程还有结果的福音书，绝对不可能会知道，如此细致的东西。

    更不可能会预知到这一句“谢谢”。

    人心难以测度，有些时候，表面上是怎么做是一回事，但心里何为却是另外的故事。

    九月和茜茜，两女彼此之间相互点了一下头。

    然后，茜茜就让开了一个身位，给出了一条九月通行过去的道路。

    前提条件是，只要女孩愿意相信她。

    九月自然不会犹豫，眼底神采焕发起来，再没有曾经的那丝丝迷茫，仿佛尘埃褪尽，宝石在此一瞬间绽放出了耀眼的光辉。

    九月经过了茜茜，擦肩而过的一瞬间。她低头，再一次地轻声开口道：

    “谢谢。”

    ……

    琉星破军，他们两个都是有着第七感的。破军这个五十多岁的老家伙不用提，阴起人来，可不会有含糊的道理。

    而琉星，在经过一次又一次的事件之后，本身经过磨炼、沉淀，这位未来的魔君，也算是初步地成了一丝丝的气候。

    如梦如幻，皎洁的云雾缭绕着，琉星的驭云之术，也不过是一个念头罢了，直接就是将这里铺满了云烟，身形直接隐去。

    “云分身！”

    云本无形无质，但在琉星操纵下，附近的云烟纷纷集结而来，聚合成型，凝结成体。

    道道人影显现出来，重重叠叠，在这云雾缭绕的氛围当中若隐若现。

    这是云分身，是琉星借助第七感，制造出来的实际分身，本身，因为有着一丝精神力附着在上面，多少也算是一份可观的战斗力。

    琉星沉心静气，云烟雾气并没成为他和破军的阻拦，反而，这是两人最好的掩护。

    “窸窸窣窣。”

    地面上，生长着带有荆棘之刺的藤蔓，有条不紊地，缓慢而坚定地攀爬着。

    这是四月的第七感，也是她的眼睛。身为女孩的触须，它们会带回四月想要的信息。

    琉星的云雾，并没实质的杀伤力，这方面要远不如十月的火与沧月的冰……在没有形成一个整体之前，驭云之术是颇为软弱无力的。

    “嘿嘿，小吱，驭土之术。”破军脸上露出孩子稚气般的笑容，或者说，露出很贱很贱笑容。

    这家伙双手合十，猛然拍在一起。

    身下的鼹鼠先生，也是举止一致地做出了是同样的动作。然后，这家伙身体微蹲，连带着，这只巨大的鼹鼠也都是将手给按在了地上。

    “地动核！”

    地面升腾起来，在破军的控制下，脚下的土地开始升高，一个造型鲜明的巨大的土包，就这样凭空浮现了出来，在这个地方隆起。

    琉星嘴角微微抽搐，心里吐槽之魂开始熊熊燃烧。

    有一说一，偷星世界其实也有民工漫的。至少，路飞、鸣人这些角色，还是有人玩cosplay的。

    他又不是傻，怎么会认不出来这招。

    但琉星还没来得及开口，破军就紧接着出招了，直到这时，他脸上的笑容，可以说是从未收敛过呢！

    “土流大河！”

    土壤变得松软了起来，很是突然，破军制造出来的这个大土包，仿佛在一瞬间融化掉了，固体变成液体，土地流动起来，好似大河一般，自高而下的冲刷了起来。

    因为自高向低，这地利因素，倒是被他很好地利用了起来，这一招的威力成倍翻涨着。

    当然，他自己和琉星依旧还是脚踏实地的，只有不远处的一部分，才会化作土流大河，朝下冲刷而去。

    地面上的藤蔓，遇到这突如其来的天降惊喜，自然是没有一些好的应对办法。

    当即，就直接被冲得七零八落了。

    可谓是战果斐然。

    但……

    “靠！破军，你个笨蛋！”琉星捂脸，动手爆锤了一下旁边的这货。

    “你搞出这么一个玩意，我先前放的第七感，这不就没意义了吗。”

    琉星驭云之术，让这里变得云雾缭绕，最简单的一个目的，就是隐藏身形，这样好方便行动。

    四月放出的手段，目的也同样明确，那就是探查清楚两人的位置，好方便出手。

    破军这地动核还有土流大河，给力是给力了，的确是顷刻之间，便清出来了一片空地。

    但……

    “你这丫的，我们也同样暴露了好不好。”

    都说猪队友坑人，果然古人诚不欺人，破军也就简单两手操作而已，但他琉星之前折腾的，直接就成了无用功！

    如果可以说妈卖批，琉星绝对不会介意再多骂几句，但显然他在这里骂，人家可不会默默地看着。

    就在这一瞬间，四月继续出手了。

    一直在地上蜿蜒的藤蔓树立起来，直直地，朝着破军琉星两人延伸了过去。

    藤蔓上的尖刺，泛起深邃的暗红色彩，让两人心底里有种冷不丁的寒意。

    有毒……而且应该是很猛烈的毒素。

    两个人都意识到了这点。

    破军当即动手，他用力拍手在地，“土陆归来！”

    前方土地翻转出了一块大石板，横档在了他们两个人的身前，破军用这招当做最基本的阻拦。

    当然也不过是缓一下罢了。

    紧接着，破军脸上露出来了奸笑，很不怀好意的那种，“土隆枪！”

    四月脚底下，坚硬尖利的岩石竖立了起来。

    攻敌所必救！

    “铿！”

    剑鸣声响起，鸣音清澈嘹亮。

    三月出手！

    “可恶，你们这些家伙也不要太小看人了……一个两个的，都把我当成什么了！”罗罗亲王有些恼羞成怒的意思。

    先前老远就在偷袭他的人，把他当成软柿子捏也就算了。现在这一个两个，也是没把他放在眼里的样子。

    的确，他的确没有第七感这些异能。

    但，这并不意味着他是弱者！

    身为上一届海皇的弟弟，仅以一招之差败阵的他……怎么可能是真的不行？

    是男人，那就上啊！

    “孔雀明王。”

    罗罗亲王手上提起双刀，刀光纷飞乱舞，让人一阵眼花缭乱，目眩神迷。

    爱丽丝用来束缚三月的人偶丝线，其实也算是魔力构造……但性质并不相同。

    用来控制人偶的线，无论是强度还是柔韧性都是有一个标准的，太过超出或者太过低于，都是不合格的。

    所以，以罗罗亲王的实力，处理起来其实并不算难，也不过三下五除二的功夫，他就帮三月解开了束缚……像这种自己完全无法处理的困难，有个旁人帮助，倒是意外的简单。

    但就在这时，明明罗罗亲王并没有吩咐命令，可三月却是不由自主地，自己动手了起来。

    他出手保护了四月！

    “嗡嗡——”

    身边的金属在一瞬间分割成了细线，然后重新汇合，开始了全新的组装。

    然后，一把锋利无双的只有锋芒的剑刃飞出来了，直直地，朝着四月那边的方向飞了过去。

    不过，目标却是她脚下的那些石刺！

    “这，你这家伙究竟是想干嘛啊！”罗罗亲王脸色不善，狠狠地瞪了三月一眼，对他的不听指挥而感到恼怒。

    “好机会。”

    远处的赤井秀一借助着狙击枪的瞄准镜，把握机会，很好的注意到了此时。

    然后，开枪！

    枪膛过热，枪口处，一阵火光乍闪。

    “好机会！”

    破军抬头，脸上带着笑容，口里很巧合的，说出来了同样的话。

    有着第六感的加持，尤其是他这种老辣的家伙，其五感是远强于在场中人的。

    故，第一个在第一时间发现这一切的，就是他了。当即，这个坑货第一次做出了最正确的选择。

    “山土之术！”

    “弱·山土之术！”

    “轰隆！”

    三月四月，罗罗亲王，乃至罗兹瓦尔身边，都出现了一左一右两个巨大的半圆形石块儿。

    紧接着下一瞬间，这东西就有着闭合的趋势，朝着正好处在中心位置的他们，挤压了起来。

    这是山峰般的重力！

    因为太过突如其来，他们没谁是反应过来的，即使是罗兹瓦尔，他的福音书也不能尽善尽美的顾及到每一个细节。

    所以哪怕是他，也被这招给强控住了。

    不过在最后一瞬间，罗兹瓦尔依旧还是笑了出来，显然，这家伙其实也是知道……这之后所要发生的事情。

    “嘭！”

    “嘭！”

    枪声响起，却是两声。

    是的，这家伙从一开始便是开出了两枪。甚至，连目标，也非最初开始的罗罗亲王。

    “不好。”某人脸皮一抽，然后赶紧朝着一旁看了过去，但可惜，已经来不及了。

    三月四月的脸上，巫术面具裂纹在慢慢扩散。

    这正是弓兵赤井秀一的杰作！

    “希望我的猜测，没有出现什么问题吧？”苟在一旁看了老久的他，缓缓吐了一息。

    脸上笑容露出，观察入微的他，多少也是能够看出来不对的。

    比如，三月四月是受到控制得这一点！

    出于各种方面的考虑，他做出了现在的选择，开了两枪，为二人送了一程。

    在刻意控制魔力输出的条件下，巫术面目，在弓兵赤井秀一毫不客气的暴力手段下，直接宣告了彻底毁灭。

    “对于狙击手来说，不更乱一点可是没好处的。”他笑着开口道。

    这是一句大实话。

    尤其是针对他而言。

    毕竟，如果真的是瞄准罗罗亲王的话，其实对于整个战局的影响并不大，因为三月四月依旧还被控制在别人的手上！

    既然如此，那不如反其道而行。

    直接打乱所有布局，给这一男一女来上一枪！

    赤井秀一调整了一下头上的针织帽，黑色眼线冷厉地看着那边。

    他并没移动位置。

    事实上，他也知道自己早就暴露了。

    但现在这种情况，想必，也没谁会主动过来找他麻烦吧。

    赤井秀一调整着角度，继续等待着下一次出手的机会。以不变而应万变。

    “继续闹起来吧。”他轻声开口着。

    ……

    在场外人士的捣乱下，最终，赤井秀一的目的也的确是达到了。

    三月四月脸上的面具，渐渐破碎，继而消散。

    在这个时候，所有人都没出手，就是静静的看着这一幕……当然也没谁能出手就是了。

    爱丽丝除了一开始那一手，就再没掺和进来的意思。而茜茜也是一样，站在一旁，跟个路人一样旁观着战局。

    至于剩下的琉星破军两人，他们自然也没有阻拦的需要，倒不如说，这正是他们想见到的才是。

    两人对视一眼，继而，就看向了最关键的一人……

    ——九月。

    问：在场的家伙里面，除了她，还有谁，会更加熟悉的一男一女？

    有九月这妹子在，他们完全不怕三月四月会不跟他们统一战线！

    琉星破军对视着，彼此眼神里的笑意，露出了同样的意思。

    “这波稳了！”

    不过罗兹瓦尔脸上的笑容，直到现在，也自始至终没有消减的意思。

    而仅剩下的罗罗亲王则是疯狂的挣扎了起来。

    他可一点也不傻！

    被控制者，在脱离掌控的手掌心之后，见到控制者……那会是一个怎样的发展？

    好吧，结果自然不用说。

    破军很清楚这点，然后……

    这个老阴逼直接加大了控制力度。

    刚才，他分别释放了两道忍术，虽然都是山土之术，但其中一板是弱化过的。

    而用在罗罗亲王身上的，很显然就是正版的。

    这家伙完全挣脱不能。

    而就在这时，三月四月那边也是传来了声响，咔哒咔哒的破碎声音响了起来，因为破军没有刻意控制，像这些弱化版的根本就顶不了多长的时间。

    哪怕他俩只是无意识的抗拒，也很快地，就在第一时间破解掉了。

    ——

    破军会放忍术…好玩吗。

    觉得不合理的，我可以明说这是一个坑，后面会进行解释的。

    用不了多长时间的。

    等偷星世界的圣杯战争结束，紧接着的，就是超大型挖坑填坑现场……甚至上一卷，你们觉得有些突兀的地方，我也一一给你们说明。

    挖坑有始有终，好歹，我还记得填上，多少也算是有良心的作者了。

    我也不求那些乱七八糟的东西了。

    可以的话，开个自动订阅，就好。

