
　　罗伯森恶狠狠地盯着她。

　　艾利克一直处于震惊之中。

　　一直以为他们没有防备，谁曾想他们竟然直接捣进了罗伯森的老巢。

　　难怪她敢一个人来赴约。

　　“艾利克！”罗伯森把怒气撒向了艾利克。

　　艾利克背叛了他！

　　他就知道，艾利克一定是想要借机让罗伯森家族毁灭，然后取而代之。

　　艾利克一直在觊觎罗伯森家族的矿区，所以现在联合这个女人对付他们！

　　“罗伯森，其实孟小姐是非常有厉害的商人，你跟她合作是非常正确的决定。”艾利克现在不知道风向到底是在哪一边，得罪了谁都不行。

　　万一，罗伯森能破了这个局呢？

　　艾利克又说：“我跟孟小姐现在也是合作伙伴。相信我，她是值得信任的。”

　　罗伯森看到艾利克现在这个样子，抢过手下的枪对准他。

　　艾利克举起手来，“罗伯森，你这样不好。”

　　“是你背叛了我！”

　　“我只是觉得，和气生财。我们都是生意人，只要能赚钱，都可以。”艾利克苦口婆心，“罗伯森，你要想想你的父亲，你的家人。你现在这样做，对你没有什么好处。”

　　罗伯森要不是想到自己的父亲被人威胁，他早就打死那个女人了。23sK.com

　　原本他是占了主动权，处于上风，现在完全成了被动的那一个。

　　“罗拉的事我可以不跟你计较，你让你的人离开我的家。”罗伯森最终还是退了一步。

　　孟盈纤细的手指轻轻摇了摇，“那怎么行？是你先招惹我的，游戏你说开始，我说结束。”

　　“你想要什么？”

　　“三分之一的矿区。”孟盈冲他微笑。

　　罗伯森眼角抽了抽，“你怎么想得出来？”

　　“原本是受艾利克的邀请才来到C国的，本以为会是一个非常愉快的旅程。可是你的妹妹罗拉，非要在我的旅程上添了这么浓厚的一笔。我想，一定是你们罗伯森家族的钱财太多，需要有人帮你们分坦消化一下。正好，我的胃口有点大，非常乐意为你们效劳。”

　　她笑脸盈盈，声音温柔，说出来的话却是能让人吐血。

　　这女人，是带着野心来的。

　　艾利克突然开始怀疑自己了。

　　他想利用这个女人来夺得罗伯森家的矿区，是不是个错误的决定。

　　罗伯森气得想吐血。

　　“罗伯森先生，我可以给你时间考虑。你要是觉得三分之一太少了，那三分之二给我也行。我相信，你的家人应该比这些身外物要重要很多吧。”

　　现在看到孟盈的笑容，并不觉得是世上最美丽的花，而是世上最恶毒的花。

　　罗伯森从来没有想过有一天会被一个女人威胁，还是这么豪无反击之力。

　　他完全被架在刀子上，进一步，他立刻丧命。退一步，他也不能够完好无损。

　　孟盈很有耐心，这么大笔生意，她也要表足自己的诚意。

　　罗伯森的手机忽然震动了一下。

　　他看了一眼，眼里有光。

　　嘴角微不可见的勾了一下。

　　孟盈把他细微的表情都看在眼里，轻晃着腿。

　　“休想。”罗伯森突然退后，“杀了她！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，448、带着野心来的免费阅读。https://xs.23sk.com 