    能一口气释放出六道剑影旋涡，已经是沈浪现在的极限了，威力非同小可。

    “该死！”

    眼看着远处的沈浪击出六道撼天动地般的白色旋涡急速袭向九头魔蜃，邪龙魔君心神大凛。

    情急之下，血日魔龙飞身拦在九头魔蜃身前，准备拦截住沈浪这道攻击。

    虽然九头魔蜃是混元大罗金仙级别的超级傀儡，即便承受高级金仙术也能做到丝毫无损，但邪龙魔君担心沈浪的攻击会打断九头魔蜃的蓄力攻击。

    “高级金仙术，血日崩天！”

    饶是自身消耗已经到了一种极其危险的地步，邪龙魔君还是强行施展出了自己的大招。

    赫然之间，血日魔龙的九颗龙首张口喷吐出光芒极盛的血色烈日，九轮血色烈日以翻天覆地之势朝着沈浪击出的六道剑影旋涡轰杀而去。

    “砰砰砰！！！”

    刹那之间，九轮血日烈日撞上了袭来的六道白色剑影旋涡，巨大的声响宛如天塌地崩，刺耳的轰鸣声令人心悸胆寒！

    两道神通的威力均是无比惊人，九轮血色烈日与六道白色旋涡撞击后，纷纷炸开，化作了翻江倒海般的血光与层层叠叠的白色剑影，相互交织冲撞，纠缠不休。

    两股力量僵持了一瞬，终究还是邪龙魔君的神通更胜一筹，巨量的血光压制住了白色剑影，朝着沈浪蔓延袭来。

    “啧！”

    沈浪咂了咂嘴，想不到这邪龙魔君战力竟如此强大，击出的神通居然能压制住自己不惜消耗大量精血元气施展出的九曲戮仙剑阵！

    当然，这也是邪龙魔君服用了度厄金丹这等近乎自残般的烈性丹药所带来的效果，神通威力暴涨五六倍之多，所以全力击出的大招能压制住沈浪的九曲戮仙剑阵。

    反过来说，沈浪施展出的九曲戮仙剑阵能削弱血日魔龙大招的绝大部分威力，也足以说明九曲戮仙剑阵远比普通的高级金仙术要强大的多。

    邪龙魔君心中亦是一阵胆寒惊悚！

    不愧是能吊打奚风的角色，沈浪实力比他想象中的还要可怕！

    眼看着威力惊人的扭曲血光蔓延袭来，沈浪眉心处的修罗圣瞳释放出大片的照影魔光，试图抵御来袭的血光。

    “轰轰轰！”

    震耳欲聋的轰鸣声响彻云霄，沈浪以修罗圣瞳全力击出的照影魔光，勉强抵挡住了袭来的滔天血光。

    与此同时，九头魔蜃即将完成蓄势，虫首口器中凝聚出的黑色太阳越来越大，释放出的黑色光芒已经到了遮天蔽日，伸手不见五指的程度。

    沈浪心中焦急万分，疯狂催动起魔种，打出一记修罗法相！

    电光火石之间，怒涛般的魔光从沈浪周身旋转涌出，化作体长十万丈，三头八臂，铜头铁额的修罗法相，朝着九头魔蜃怒撞而去，企图自爆！

    “糟了！”

    眼见沈浪在击出高级金仙术后还能以这么快的速度反击，邪龙魔君大惊失色。

    血日魔龙固然战力强大，但反应却不如沈浪那么迅速灵活，只得张口喷吐出血光和魔焰，试图阻挡袭来的修罗法相。

    修罗法相浑身迸发出极盛的暗金色照影魔光，抵挡住了血光和魔焰冲击，不断的逼近九头魔蜃。

    “给我停下！”

    邪龙魔君暴喝出声，血日魔龙不遗余力的攻击终于逼停了掠近九头魔蜃的修罗法相。

    但此刻的修罗法相距离九头魔蜃已不足千万米，身躯表面释放出的暗金色魔光强烈到极致后，形体赫然炸裂开来。

    “轰隆！！！”

    刹那之间，一股天绝地灭般的暗金色魔光和毁灭能量从修罗法相的爆裂形体之中爆发，几欲将空间内的一切都吞噬轰杀！

    即便邪龙魔君全力抵挡，也无法避免九头魔蜃遭受修罗法相自爆后的能量冲击。

    然而，修罗法相自爆之力，并未对这具魔虫傀儡造成丝毫伤害。

    毕竟是混元大罗金仙级别的超级傀儡，能破开其防御那才是奇了怪了。

    尽管魔虫傀儡毫发无损，但这股能量冲击也让这具魔虫傀儡感受到轻微疼痛，口中发出暴戾愤怒的嘶啸声。

    九头魔蜃的九只虫首开始有些不安分的甩动起来，虫首口中凝聚出的硕大黑色太阳也随着虫首的甩动上下乱窜，眼看着就要失去攻击方向。

    “魔蜃大人勿要分心，请赶紧攻击这流月神木！”

    邪龙魔君大惊失色，竭力释放出神识魂力控制着九头魔蜃。

    在神念的驾驭之下，九头魔蜃终于恢复了冷静，虫首口中凝聚出的黑色太阳重新对准了流月神木的根部，终于将这道蓄力攻击释放了出来。

    沈浪终究还是慢了一步，没能阻止九头魔蜃攻击流月神木。

    九道黑色太阳，先后击向流月神木的根部！

    “轰隆！！！”

    这一刻，天塌了下来。

    难以形容的爆炸声瞬间让人失去了听觉，沈浪只感觉眼前一黑，周遭的一切都被黑光吞噬了进去，整个人仿佛在刹那间失去了意识一样。

    九道黑色太阳齐齐炸开，迸发出的黑芒吞天噬地，顷刻间覆盖了周遭的百里，千里，万里的空间，仿若末日天灾！

    光是爆裂肆虐的这些黑光能量，就足以灭杀大罗金仙！

    难以想象，这九头魔蜃的攻击有多么强大！

    “广天宫，现！”

    沈浪惊的头皮发麻，在黑光能量大肆蔓延前的那一瞬，他以最快速度祭出了广天宫，躲进了广天宫内。

    “轰轰轰！”

    外界的爆炸轰鸣声持续了足有半分钟之久，才渐渐收敛。

    无孔不入的黑光能量犹如飓风骇浪，足足蔓延至数万里。

    所过之处，高山倾塌，大地崩碎，方圆数万里内的建筑，花草，土地，尽皆化为了齑粉荒芜！

    待爆炸声渐渐减弱后，沈浪迫不及待的冲出了广天宫，体表凝聚出白金圣衣，飞速朝着流月神木根部掠去。

    他眉心间的修罗圣瞳分明发现，流月神木的根部位置已经被破开一道百丈宽的大洞，邪龙魔君和九头魔蜃均已消失不见！

    邪龙魔君估计是趁刚才大爆炸的间隙，闯入了流月神木内部。

