    看到狐小莲率先进了洞口，我也是赶紧跟了上去。

    同伴们也不敢耽搁跟着我一起往里面走。

    我们进去之后，就发现大门后面是一个巨大的圆形空间，这个空间里面有四根石柱在圆形空间中间形成一个四方形，而在那四方形的中央是一个直径四米左右的圆形的祭台，而在祭台的中央就放着一口石棺。

    我们并没有看到跑进来的蝾螈，而这圆形的空间又没有其他的出口。

    另外奇怪的是，那个蝾螈跑进来后，一直在流着的黑色液体也是消失不见了。

    那蝾螈好像进洞就消失了似的。

    我拿着手电照了照，狐小莲又说：“那洞口也是被人用拳头暴力破开的，那拳力还在我之上。”

    在我不知道说啥的时候，狐小莲已经迈步向巨大空间的中央位置走去。

    高政这个时候已经恢复的差不多，在我往前走的时候，就赶紧挡在我的身前。

    狐小莲则是说了一句：“你们不用保护宗禹了，以他的实力，你们这些人保护不了他，反而可能成为他的累赘，四下分开在这里面转转，看看有没有什么线索。”

    高政脸一红，下意识往旁边走了。

    我赶紧说：“你也不能这么说，高政大哥刚才只是失手，他很厉害的，我见过他的身手。”

    狐小莲做了一个噤声的手势，然后小声对我说：“你跟我来。”

    我不知道什么情况，可还是跟着狐小莲往前走，我的同伴们则是分散开来，开始寻找线索。

    当然，我也不是很放心，就嘱咐他们小心一点。

    至于我的小白龙，一直在我周围飞来飞去，进入这个空间之后，它也是神情变得有些不对劲儿了，它好像是感觉到了害怕。

    小白龙跟在我身边，大风大浪经历了不少，可我从来没有见它害怕过。

    很快我们就走到了四根石柱的旁边。

    这四根石柱上有很多的浮雕，我仔细看了看，每个住上的图案都不一样，不过四根石柱上的浮雕内容却是可以联系到一起的。

    这四根石柱上画着的百鬼入侵人间的画面，那些鬼物一个个凶神恶煞，甚至有些鬼物的嘴巴张的很大，嘴里还叼着活人，那活人的表情自然是一脸的恐惧和狰狞，那人在呼喊，大概是在求救吧。

    而在四根石柱的头顶，都悬浮着一条巨龙，从画面上看来，那条龙似乎并不是来救那些人的，反而是站在恶鬼这边的。

    巨龙张着大嘴，表情同样狰狞，而在其中一根柱子的石雕上，巨龙的爪子上还抓着一个人，那人穿着一身铠甲，像是一个大将军的模样。

    不过那人的脑袋却是耷拉着，好像已经被巨龙给杀死了。

    因为巨龙的爪子，其中一段还穿破了那人的胸膛。

    看着四根石柱上的浮雕画，我愣在了原地。

    狐小莲就说了一句：“这应该是当年神祭组织封印那条恶龙的场景，或者是那恶龙作恶时候的画面，可奇怪的是，为什么壁画不弄降服恶龙的过程，而是描述恶龙作恶的过程？”

    狐小莲说着说着，就转头看向我开始问问题。

    我耸肩摇头说：“有一种可能，这并不是巫师墓最终的墓室，这里的棺椁里面放着的也不是大巫师。”

    狐小莲点了点头。

    我们很快走到了圆形的祭台边缘。

    这祭台上也有很很多的字符，这些字符全部都是繁体的汉字。

    我不由惊讶道：“难不成神祭组织，是一个华人组织吗？”

    狐小莲摇了摇头说：“这个我也不知道。”

    我则是问狐小莲：“你刚才叫我跟着你过来，是不是发现了什么？”

    狐小莲指了指那棺材说：“那棺材的盖子被人动过。”

    我拿着手电照了照，并没有感觉到有什么被挪动的痕迹。

    不过我的直觉告诉我，狐小莲说的是对的。

    所以我就问狐小莲：“你是怎么发现的？”

    狐小莲指了指自己的眼睛说：“我这双眼睛可以看到过去的一些景象，刚才那只蝾螈钻进了棺材里面。”

    “而且它在进入这个墓室后，头顶的伤势就长好了，当然陷下去的部分没有凸起来，只是不再往外流东西了。”

    我一脸惊愕道：“你这是什么神通？”

    狐小莲揉了揉自己的双眼说：“我每天只能用一分钟，今天的一分钟已经用完了。”

    我说：“就算是一分钟也很逆天，你是怎么做到的？”

    狐小莲说：“这个我以后慢慢和你讲，和我的一次冒险经历有关。”

    说话的时候，狐小莲就迈步走上了祭台。

    我赶紧说道：“小心！”

    狐小莲说：“这些符文你看到了，都是一些封禁魂魄的符咒，对我们这些实体来说，没有什么作用。”

    说罢，狐小莲直接“咔嚓”一下推开了石棺。

    可奇怪的是，石棺里面并没有蝾螈的尸体，反而有一具穿着白色祭祀袍子的骸骨。

    在骸骨的旁边还有一根已经朽掉的木杖。

    大祭司的头发上也有很多辫子，还有很多青铜的骷髅头饰。

    这不会真是大祭司的骸骨吧。

    我这么想的时候，我的直觉也是告诉我，我所猜想的没错，这就是大祭司，我们所寻找的大巫师，这墓室的主人。

    可石柱子上的浮雕又显示，这里不应该是墓室的终点啊！

    此时我缓缓取出爷爷给我的铁疙瘩，那铁疙瘩也是爷爷从大巫师墓里找到的，可看这墓室的环境，并没有什么土，这铁疙瘩再生锈也不会和沙土锈在一起。

    也就是说，爷爷找到铁疙瘩的位置，并不在这个墓室里，这墓室肯定还有通往下一层的机关。

    想到这里，我就大声说了一句：“大家认真找！”

    这个时候狐小莲忽然看着石棺的大巫师骸骨皱了皱眉问我：“总老板，你看看那骸骨里面，是不是有东西。”

    我拿着手电仔细照了照，就发现大巫师的骸骨下面，好像有一些黑色的液体在缓缓流淌。

    还有一部分的液体已经流进了大巫师的木杖之中。

    那本来腐朽的木杖变得坚固起来。

    再接着，那些黑色的液体开始在大巫师的身体上包裹、凝聚，最后形成黑糊糊的肉质。

    大巫师好像要活过来了！

