    签订合同后，李衍已经是虚拟宇宙公司的人了。

    将地址联系方式告诉曼落后，曼落就告诉李衍，将会有域主带着一队人前去接他，带他前往虚拟宇宙公司在黑龙山分部。

    在分部之中，李衍将进行更详细的正式考核，到时候会根据他的正式成绩决定他在虚拟宇宙公司内部的待遇。

    杀戮场之中的表现对天才的评价并不标准，表现结果还要受到对手的影响，只能作为李衍天赋强度的佐证。

    “来接我的人还要二十二天后才会到，这二十二天就好好和法琳娜聚聚吧。”

    李衍看着窗外无垠的星空，思索着自己的未来。

    虚拟宇宙公司黑龙山分部距离银蓝帝国的帝都星有数百万光年，即便那位域主在暗宇宙以十倍光速赶来，也需要大半个月的时间。

    “二十二天后，我和法琳娜短时间内恐怕就很难见面了，下一次在现实空间中见面恐怕就要等到几百年后了。”

    距离法琳娜弟弟出生的庆祝宴会越来越近。

    整个奥摩庄园之中的的气氛都变得越发诡异起来，似乎每个人都在为这场宴会做准备，似乎每一个人也都在为另一件事情做准备。

    气氛阴沉如暴风雨将至。

    不过这一切都与李衍无关了，域主级在银蓝帝国可以说就是无敌，那位接他的域主到来后，莫说奥摩家族，到时候连银蓝帝国的皇室都要讨好他。

    这段时间他大多数时间都在法琳娜卿卿我我。

    贤者时间的时候顺手处理一下奥摩刚刚转给他的五十颗星球。

    这五十颗大小不一，人口从数亿到一百多亿不等，平均每颗星球有二十亿人。

    奥摩将这些星球送给他的时候，那些管理星球的官员也同时转给了李衍。

    李衍在虚拟宇宙之中给那些人下了命令，让流岚星等三颗星球上的政策在这五十颗星球普及，之后，他每天可以得到的潜能点增加五倍。

    预计一年总计可以得到三千六百万潜能点，每项属性每年可以提升两百万点。

    “真没想到进入宇宙中潜能点得起来竟然如此的简单，一年两百万点，这还只是占有一颗星球，若是我占有一座星系，乃至开辟出一方宇宙国，到时候我可以得到多少潜能点？”

    李衍有些心惊了。

    他似乎觉得系统有意引导他搜集信仰。

    虽说还有其他几种方式获取潜能点，但另外几种方式得到的潜能点要么是太少，如世界核心相关，他已经猜出来，这与主角有关，一次献祭后可以得到不算少的潜能点，但数量太少，一个世界之中加在一起都没有几件。

    要么是太麻烦，献祭物质的时候需要他亲手操作，不可能他看什么系统就直接收什么，他在地球上最艰难的时候无数次仰望星空，妄图献祭某座星球来让他得到潜能点，很可惜，系统并没有满足他这样一个欲望。

    至于献祭信息，搜集信息同样是一件极为复杂的事情，普通的信息能兑换的潜能点也少的可怜。

    突然，李衍心中灵光一闪。

    他闭目检索自己在神雕世界的潜能点增长的详细数据。

    他依稀记得，在那个世界之中有一个极为虔诚的人，将其视为完整的神明，宛如圣徒一般。

    一番计算后，李衍满头大汗。

    “所以说，一个普通人从出生开始，以最虔诚的信仰来信仰我，在活到一百岁左右的时候，可以给我提供一百点潜能点吗？”

    李衍忍不住猜测：“我这系统难道是在盗窃别人的潜能让我使用？”

    面对这样一个答案，他有些难受。

    以他的心境也调整了半天才调整回来，“一切都只是猜测，毕竟是可以带着人在多元世界之中穿梭的系统，不至于这么LOW吧。”

    李衍在心中安慰了自己一句。

    等待域主前来的第二十天，一声惨叫在庄园之中响起。

    那惨叫声极为洪亮，若非庄园的防御系统将声音拦截在庄园内部，恐怕方圆数百里都能听到那声惨叫。

    李衍并不奇怪这意外发生。

    以奥摩庄园的气氛，早晚会出现变故。

    他丝毫没有出去看热闹的想法，直接拉着法琳娜登上了自己亲手打造的飞船之中。

    此时这数百米的飞船正停泊在他们的住所不远。

    寻常飞船来到银蓝帝国帝都星后，必须将飞船停泊在预定的空港之中，李衍刚来到帝都星的时候也是如此。

    只是见到气氛不对后，他立刻让法琳娜动用奥摩家族的关系将飞船开了过来。

    以奥摩家族在银蓝帝国的权势，这件事倒是小菜一碟。

    这艘飞船是他亲手打造，船体硬度达到最普通的D级金属的标准，加上飞船防护盾，宇宙级九阶想破开飞船对身处飞船内部的李衍造成伤害也要费一些时日。

    “渺，怎么办？”

    法琳娜惊慌失措的拉着李衍的手，她两眼泪汪汪的。

    在虚拟宇宙之中，她已经从比较要好的朋友那里了解刚才发生的事情。

    那一声惨叫声源自她的父亲。

    奥摩，这位宇宙级七阶的武者，被人以毒药毒杀于家族之中。

    刺杀者，第九十子以及刚刚为其生下幼子的新妻子。

    人证物证齐全。

    在其第五子克洛莫所发布的‘调查真相’中，奥摩的第一百女极其女婿李衍，皆为参与刺杀之人，半月多之前，奥摩便已经发现其二人之恶迹，只是念在父女之情上，并未杀死二人，只是将其囚禁在庄园内部，但谁知二人不知悔改，又在暗中协助其余人杀死父亲。

    为了证明这一说法，他拿出来了李衍与奥摩手下交手，以及奥摩出现时候的画面，并只拿出一部分。

    “小妹，九十弟已经认罪，那贱人也已经自杀，束手就擒吧！”

    很快一队人出现在‘岚光号’飞船之外，为首的正是那位五哥。

    岚光号的外景模拟系统将那人脸上的表情分毫不差的模拟了出来。

    他似乎很悲痛。

    但眼神深处却是掩饰不住的兴奋。

    且这种丧父之后的兴奋也不会让人感到奇怪……很简单，他实力突破了，从恒星级九阶突破到了宇宙级一阶，寿命也因此增加了十倍。

    能多活九万年，谁能不兴奋？

    “父亲之死和我没有关系！”

    法琳娜一脸陌生盯着自己的五哥，她脑子不算聪明，但最近半个多月她都没下过床，父亲之死怎么可能和自己有关？

    自己没问题，那么凭空认为自己有问题的五哥呢？实力暴涨的五哥呢？

    法琳娜咬牙说道：“这所谓的真相只是你的一面之词，你在恒星级九阶停留了几千年，现在突然成为宇宙级，嫌疑更大的人是你吧！”

    克洛莫一脸自信：“小妹，你就不要狡辩了，我能够突破宇宙级是父亲临终之际，担心家族没有宇宙级，无法立足，便将他获得的星元果实赐予了我，让我成为宇宙级，坐镇家族。”

    星元果实成长于刚刚诞生恒星，行星正处于凝聚过程中的星云之中。

    生命星球往往是宇宙本源意识青睐之地。

    若正在形成的行星中有可能在遥远的未来成为生命星球，那么那还未聚合的星云之中便有机会诞生星元果实。

    这种果实可以让恒星级有极大的概率突破宇宙级。

    也可以让宇宙级实力变得更强。

    法琳娜气愤的说道：“哼，狡辩？谁在狡辩？父亲得到星元果实会赐予你？开什么玩笑，他是那样的人？”

    任何一个熟悉奥摩的人都清楚，奥摩自私自利。

    得到星元果实绝对会自己服用，怎么可能会交给旁人？

    克洛莫眯着眼睛，挤出两滴眼泪，道：“我心狠手辣的妹妹啊，你怎么能这样说父亲呢？他风评不好，但那么的爱你，在你出生的时候便送你一颗星球，若他泉下知道他最心爱的小女儿如此评价他，不知该如何伤心呢。”

    法琳娜气的咬牙，正欲与这睁眼说瞎话的哥哥争论明白。

    但李衍拦住了她，只淡淡的问道：“为了一颗星元果实杀死自己的父亲，虽然心狠手辣，但并不会让人感到奇怪。”

    “我感到奇怪的是，你为什么要让我牵涉进去，我和法琳娜应该不会妨碍你之后的计划，为什么你要置我二人于死地？”

    李衍冷声说道：“难道你不知道，连奥摩都不敢动我吗？”

    克洛莫心中悸动，他却是回想起奥摩死亡之前的最后一段话。

    “法琳娜和她丈夫会为我报仇的！”

    没错，正是因为听到这句话，他才决定对李衍二人动手。

    而他也见过李衍以恒星级三阶之身，在奥摩庄园一举打败一堆恒星级九阶高手的一幕，清楚李衍的天赋。

    这样的天才，不能放虎归山，必须在有机会的时候铲除。

    至于李衍的背景，他不像奥摩那样迪化，也不像法琳娜那样被恋爱洗去了智商。

    他知道李衍出门飞船的层次。

    认为李衍根本不可能是什么大势力的天才，大势力的人出门什么时候用那么次的飞船了？

    克洛莫在赌，赌只是一个穷鬼，一个有点天赋的穷鬼。

    根本没有丝毫的后台。

    他面带微笑：“父亲不敢动你，是因为他遵纪守法，不想因为你而触犯宇宙中的法律，但现在你已经成为杀害亲人的罪人，人人得而诛之，所以我敢动你，整个帝都星上任何一个有良知的人都敢动你。”

    “嘴皮子不错。”

    “这么自信，想来袭击法琳娜的星盗也和你有关，该说你聪明呢，还是该说你无知呢？”

    李衍嘴角翘起，克洛莫赌对了，但他赌输了。

    阴谋爆发之前，李衍还有些感兴趣，真相浮出水面，反而让李衍感觉有些无趣。

    他懒得继续废话，只开启飞船的防御系统，坐在操控台上，淡淡的说道：“若是能抓到我，你们便抓吧。”

