    他怀疑面前的压力是被叶尘给弄出来的。可是叶尘根本就没有注意过这里。

    “莫非有其他的高手盯上我们这些人吗？”

    秃鹫心中也不自觉的颤抖了起来，因为他们的战力其实并没有多高。

    要是真正的高手来了，他们根本就不可能打得过。

    “应该不会那样的吧。”

    以秃鹫的想法因为他们是帮助秦家的人去追杀叶尘。

    那不管怎么说，他们都应该会帮助自己挡住其他的人。

    秃鹫先轻轻的叹了口气，其实他也说不准秦家到底会不会给自己帮助。

    “不过现在也只能这样了。”

    秃鹫带着几人，又缓缓的跟到了叶尘的身后。

    叶尘现在虽然十分的奇怪，但是他也已经提防起来了这个人。

    你们叶尘感觉，虽然他们并没有做出什么奇怪的举动，但是被人跟踪可不是一件舒服的事情。

    “算了找个地方，问一下他们到底是来干什么的。”

    “研儿，等会儿你在这里等我一下。”

    萧研听着叶尘的话愣了一下，疑惑的看向了他。

    “叶尘哥哥，你说什么？”

    “放心，你就在这等我一会儿，我很快就回来。”

    叶尘说完之后，直接走向了一旁的小巷子。

    萧研疑惑的看着叶尘背影，不知道发生了什么。

    就在这个时候，突然有几个人紧跟着叶尘的身影，也进入了小巷子之中。

    萧研这个时候才明白了过来，竟然有人在跟踪着自己，准确来说，应该是跟着叶尘。

    萧研这个时候心都提了起来，他想过去看看叶尘那边到底发生了什么事情。

    但是他知道刚刚叶尘这样叮嘱自己，肯定是怕自己过去，然后受伤，所以才让自己在这里等着他。

    想到这个，萧研轻轻的叹了口气，只能站在这里，担忧的看着那边的小巷门口祈祷着叶尘可以安全的出来。

    ……

    秃鹫几人看着叶尘终于进去了，以为抓到了机会。直接紧跟了过去。

    刚刚虽然他们看到萧炎被叶尘留在了一旁，但是他们的目标只有叶尘，所以也就没有管站在一旁的萧研。

    其实也是因为那个时候萧研他们根本就没有暴露在秦家众人的面前。

    有可能那个时候秦岩已经看到了他们，但是以为他们只是来观看这场闹剧的看客，和叶尘根本就没有关系。

    所以那个时候也根本就没有在意。

    毕竟谁会想到他们是一伙儿的呢？

    秃鹫看着进入小巷的叶尘，赶快招呼起了身后的弟兄们。

    “快走，终于让我们抓到机会了。等到了里面直接把叶尘给做掉，千万不要有过多的动作。”

    秃鹫说完之后直接冲了进去。像我的小弟自然也明白，现在已经到了那种时刻了，什么都没有说，紧紧的跟在了秃鹫的身后。

    进去之后秃鹫，看着空无一人的小巷子突然明白了过来，自己好像是被套路了。

    这他转身，刚刚想要和身后的小弟说什么的时候，只见他带来的四名小弟全都惊恐的看着自己的身后。

    好像是看到了什么恐怖的东西吧。惊讶的说不出话来了。

    “你们这是什么表情？我身后有什么东西吗？”

    秃鹫疑惑的看向了身后，突然看到了静静的站在自己身后的叶尘，被吓得一个激灵。

    既然他刚刚想要往后退一步的时候，突然一把剑直接插在了他面前的地面之上。

    “动就是死。”

    虽然叶尘的话语十分的轻，但是他的这句话却在这群人的心中，造成了极大的动荡。

    一时间没有一个人敢动弹一下。

    叶尘看着面前的秃鹫，冷哼了一声静静的看着他。

    “说吧，是谁派你们来的？”

    秃鹫听着叶尘的话，本来想要确定一下，什么都不说的。

    就在他刚刚想要说话的时候，叶尘好像已经看出了他心中的想法。

    缓缓的打出了自己的火焰之剑。横在了他的面前。

    “你最好赶快说，不然我可没有继续听下去的耐心。”

    叶尘的这一下直接让秃鹫根本就提不起任何反抗的想法。

    面前的这个燃烧着火焰的剑，上面那燃烧着的火焰直接让众人心理防线瞬间崩塌。

    上面火焰所散发着的威压，然后大家都知道这个火并不是那种普通的火焰。

    “没想到本来就打不过，现在还被人家给抓住了，那这怎么跑？”

    这样的情绪在这些人之中缓缓的蔓延了起来。

    “说到底是谁派你们来的，再不说下一个死的就是你！”

    秃鹫听着叶尘的问话，深深的咽了口口水。

    最后终于忍不住了，把一切都交代了出来。

    “其实是秦家的公子让我们来的。”

    秃鹫的话也证实了叶尘的猜想，叶尘轻轻的点了点头。

    不过现在叶尘心中奇怪的是，他们好像并不是秦家的人。

    “不是我说，他秦家的工子，不会就来雇佣你这样实力的人吧？”

    “他这么说的话，他们家族之中是不是没有厉害的人了？”

    听着叶尘的话，秃鹫气愤的咬了咬牙，毕竟有人说你的实力低，又有谁能忍得住不生气呢。

    可是这个确实是实自己的实力，在面前这个人的眼里，根本就没有任何可比性。

    “现在给你们一个活路，要知道之前也有人想要刺杀我，可是他们都没有成功。全都被我杀了，你明白我的意思吗？”

    秃鹫听着叶尘的话，身体微微颤抖了起来。

    叶尘现在已经把自己全部的实力解放了出来。

    秃鹫这个时候才知道自己面对的敌人有多可怕。

    “不知道您要我们做什么才可以放过我们。”

    叶尘听着秃鹫的话惊奇的看向了他，因为叶尘也没有想到，自己的实力竟然那么管用，就在刚刚完全解开了禁制，他就已经了投降了，自己还有些手段没有使出来呢。

    “没有想到你竟然那么快就怂了，我还有很多手段没有使出来呢。”

    叶尘也看到了自己面前的秃鹫身体已经不由自主的颤抖了起来。

    叶尘是知道面前这些人的实力其实并没有多厉害的。

    

