一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               竟是月池薰！

    难怪我算不出是谁的转世！

    叶辰话语喃喃，在大楚时，月池薰死的早，他的确未曾见过她，也难怪他算出了她是大楚的转世人，但却不知是谁的转世。

    麻烦了！

    叶辰眉头紧皱了下来，千算万算未曾算到冥王神子要娶的紫霞仙子竟是大楚转世人，这若是落在冥王神子手中，那还有命在。

    想到这里，叶辰看向了周傲。

    周傲的身体已是颤抖的不行，满脸泪水，他又怎会想到会在这里得见月池薰的转世。

    这孩子啥情况！

    四周之人也都看向了周傲，各个表情奇怪。

    看个美女还能给看哭了？

    有人愕然一声，都不晓得周傲为啥哭。

    周傲如若未闻，已是一步踏出要冲将出去，却是被叶辰当场给拦住了，“我明白你的心境，可如今并非救人的时候，冥王宗有一尊圣人九尊准圣，如此阵容，还未等你冲到她身边便已被秒杀了。”

    “那便死。”周傲满眼血丝，拳头握的浸血，就如一个疯子一般。

    “胡闹。”叶辰一声冷叱，祭出了仙光，封禁了周傲，传音道，“我有办法救她，但并非在这里，相信我别他娘的做傻事。”

    “明白。”周傲狠狠点头，生生压下了激动心虚，满是泪光的双眸，目不斜视看着已然走上石阶的月池薰，心如刀绞一般。

    “这事儿整的。”叶辰深吸了一口，也看向了云阶那边。

    万众瞩目下，月池薰正一步步往上走，身穿凤冠霞帔，拥有绝世的容颜，但神色却是平静的吓人，有些凄美，有些生无可恋。

    正如先前那些人所说，她便是一个牺牲品，要用她的命换得家族的生存。

    如今，她走向的并非是凌霄仙阙，而是一座九幽地狱，一旦踏入，便是万劫不复。

    走着走着，她不由得驻足了，下意识的侧过了脸颊，看向了石阶一侧的人群，目光在熙熙攘攘的人影中定格在了周傲的身上。

    不知为何，看着满眼泪光的周傲，她竟有一种心痛之感，古老而沧桑。

    一百年了！

    周傲笑中带泪，这次他们的目光交错，他整整等了一百年。

    叶辰默然，神色平静，暗道上苍还是有些许仁慈的，前世今生终是给了周傲一丝希望，家族被灭门，可他寻到了前世的月池薰。

    又要疯狂一把了！

    叶辰深吸了一口气，已然想到了在何处救月池薰，而且无论如何也要救下月池薰，不然周傲真的会崩溃的，她是他的希望啊！

    石阶上，那冥王神子已然走下，亦是在万众瞩目中牵住了月池薰的玉手。

    不过，他嘴角是微翘的，满是戏虐玩味，眸中神色，带着淫.邪，好似已然看到她在他胯下呻吟致死的画面，那感觉无比的美妙。

    月池薰并未反抗，因为所有的反抗也是无用之功，惹怒了冥王宗，那是要给家族招来厄难的，早知是死，她已经接受了这个现实。

    杀！杀！杀！

    周傲双眸已是血红一片，内心在疯狂咆哮，看着如今的冥王神子，就如看着昔年的吕候一般，那是他的爱人，却是受人蹂躏。

    叶辰拍了拍周傲的肩膀，露出了一丝微笑，“天庭圣主，无所不能。”

    周傲狠狠吸了一口气，再次压下极近崩溃的心绪。

    一拜天地！

    二拜高堂！

    大殿前，随着一声声高呼，月池薰和冥王神子已然在行成亲礼数。

    哎！

    看到如此画面，颇为了解冥王神子的老辈修士们，又是一声叹息，顶好的一个仙子，大好的年华，却是如此被拖入了鬼门关。

    送入洞房！

    随着冥王宗大祭司最后一声高呼，月池薰在两个女修的搀扶下离开了。

    话不多说，开宴！

    冥王宗大祭司倒是不啰嗦，微笑声缥缈无比。

    喝！

    酒宴随即开启，仙山之上，摆了足足上千桌的酒宴，酒香弥漫，歌舞升平，一派盛世景象，冥王宗倒也大财气，上的解释珍馐美味。

    这边，叶辰和周傲已然到了一个私密处。

    叶辰祭出了混沌鼎，将周傲收了进去。

    继而，叶辰便转身上了一座山峰，眼眸微眯的盯着冥王仙山的一方，能在云雾缭绕之中清楚的寻到月池薰的位置，她已然被带入了一座仙光四溢的别苑，被两个女修送入了一座阁楼。

    可曾寻到！

    混沌神鼎中，传出了周傲焦急的声音。

    那是自然！

    叶辰微微一笑，暗自计算好了位置和方向，便嗖的一声消失在了山峰之上。

    嗯？

    叶辰突然消失，让冥王宗地宫中一个血袍老者豁然睁开了双眸。

    此血袍老者可不简单，乃是冥王宗的老祖，玄天星域称他为冥王老祖，乃是一尊货真价实的圣人，气血磅礴如海，身体更如山岳沉重。

    感知错了？

    冥王老祖喃喃一声，老眸也随之微眯了一下。

    空间黑洞中，叶辰已然按照先前计算的方向和位置摸了过去。

    幸运的是，这片空间黑洞还算给力，并无可怕的存在，他一路可谓是畅通无阻。

    阁楼中，月池薰静静而坐，就如一个冰雕一般一动不动。

    这是一间飘满红绸的新房，染着红色蜡烛，一切都绚丽的如梦幻一般，可无论是鲜红的烛光，还是那惊艳的红绸，此刻在她眼中，都是那般的冰冷。

    这便是我的命吗？

    月池薰凄美一笑，晶莹泪光划过了脸颊。

    嗖！

    正当她喃喃之时，房中突兀的多出了一个人来。

    叶辰出来了，许是计算有些偏差，以至于出来时一不留神儿没站稳，直接一个大字板板整整的贴在了大地上，甚是狼狈的说。

    月池薰起身，俏眉微颦，神情有些奇怪的看着叶辰，都不知这人从哪进来的。

    哇！

    叶辰爬了起来，揉了揉脑袋瓜子，这才对着月池薰咧嘴笑了笑，“走了，我带你离开这鬼地方。”

    “你是谁。”月池薰淡淡一声，虽然惊异，却是没有太过震惊，或者说她已心无波澜，连死都看开了，还有什么是她特别在意的。

    “我乃......。”

    “离开这里，这不是你该来的地方。”心存的善念，终是让月池薰打断了叶辰的话语，她已然死心，不想更多的无辜人卷进来。

    “好说。”叶辰当即抬手，一道仙光封了月池薰。

    “你.....。”

    “走着。”叶辰一笑，施展了仙轮天道，带着月池薰一同遁入了空间黑洞。

    “这...这是哪！”方才落下，月池薰便一个没站稳险些倒下去，却是被一只温暖的手掌给拉住了，那是周傲，刚从混沌鼎出来。

    “这地方是黑了点儿。”叶辰干咳一声，祭出照明神珠，照耀了方圆百丈的地方。

    “是你。”月池薰这才看到了周傲，他依旧如先前那般，满脸的泪光，每一滴泪水在她眸中，都是那般的刺眼，让人心痛。

    “薰儿。”周傲再也压抑不住激动的心绪，猛地将月池薰抱在了怀里，哭的泣不成声，满脸的泪水，沾湿了月池薰的嫁衣。

    “你.....。”月池薰愣了，一头雾水，或许自进来这黑不溜秋的世界，头脑便是眩晕的，以至于都没有立刻推开抱着她的这个男修。

    “该是归位了。”叶辰一笑，弹出了一缕仙光，没入了月池薰的眉心。

    继而，月池薰娇躯一颤，发愣的神色，顿时变得痛苦。

    唔！

    痛苦的嘶吟声在幽寂的空间黑洞甚是刺耳。

    而随着仙光不断的融入，月池薰那段被尘封的古老记忆开启了，迷茫的美眸，也在时间的流逝下不断变得清明，她娇躯停滞了颤抖，美眸却是盈满了泪光。

    周...周傲！

    月池薰，满眼皆是难以置信，怔怔的看着周傲。

    是我！

    周傲笑中带泪，也带着沧桑，紧紧握住了月池薰的玉手，贴在了自己的脸上，这一丝温存，他等很久，一百年的时光就是这一瞬。

    这一幕，在此一刻定格，前世今生，也在此一瞬化作了永恒。

    百丈光明，留给你们！

    叶辰一笑，转身遁出了空间黑洞，小夫妻俩的温馨重逢，他还是不在场的好，万一两人一激动搁这那啥，还真是很尴尬的说。

    再次回到了那个阁楼，叶辰摇身一变化作了月池薰的模样，而且还很手贱的托了托自己的胸，不晓得让月池薰知道会是啥样一种表情。

    相比月池薰，他倒是不客气，拎起了桌上的酒杯，而后便开始在新房里逛游。

    不得不说，这新房的确很很豪华，连脚下的青石板都是上等的灵玉，入眼所看到的都是值钱儿的东西，一闪一闪的璀璨无比。

    叶辰自不会客气，已然拎出了麻袋，但凡值钱的宝物，都会很自觉的塞进去，就连地上的青石板玉都被他一层层的掀走了。

    整完这些，叶辰便翘着个二郎腿儿坐在了桌前，很是悠闲的享用着美酒。

    “见过神子。”正当叶辰喝的正爽时，突闻外面传来了女修行礼的声音。

    闻言，叶辰眉毛一挑，瞟向外面，眼见着冥王神子已然走入了别苑，正奔着这里而来。

    纵是隔着很远，可叶辰都还能看到冥王神子那戏的笑容以及眸中淫.邪之光，好似已是迫不及待的想要享受他专属的饕餮盛宴了。

    “好小子，来得早不如来得巧啊！”叶辰灌了一杯酒，嘴角也微微掀了起来。