    鄧埠，147联队第一大队的一个中队刚刚离开，六十师和六十七师的部队迫不及待的展开了对鄧埠的进攻。

    “砰、砰、砰……”

    杂乱的中正式和汉阳造的枪声中，六十师和六十七师的部队从鄧埠的四面八方冲了进去。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    三八式步枪和歪把子机枪的还击声响起，鬼子当然知道鄧埠的重要性，他们不可能连一点防守兵力都不留，鬼子的一个小队留守在了这里，配属了两挺歪把子机枪。

    “噗噗噗……”

    六十师和六十七师的弟兄完全没想到，这里还有鬼子留守，冲锋的士兵像麦子一样的被机枪火力扫倒在地上。

    “他女马的，鬼子还没走完。”

    军官诅咒着，冲锋的士兵条件反射一样的趴在了地上，举枪开始反击。

    “连长，不是说镇子里没敌人了吗？鬼子怎么还在啊！”

    一个士兵趴在地上，恨不得马上逃离这里，他们来这里之前，准备的是防守战，根本没想过要进攻。

    “劳资怎么知道。”

    连长没好气的说着，他现在也想骂那帮在司令部的长官，这完全是拿士兵的命是试探他们推断的准确性啊！

    “营长命令，继续进攻。”

    传令兵的声音响起，六十师和六十七师的军官不是傻子，从镇子里面的枪声判断，镇子里面的鬼子不多，如果这样的战功都不敢拿，他们也没资格当军官。

    “砰、砰、砰……”

    狼狈的士兵拽动着枪栓，不停的射击。

    “机枪掩护！上！”

    军官呐喊着，捷克式机枪的射击声响起。

    “哒哒哒……”

    捷克式机枪的怒吼中，士兵们爬了起来，弯着腰不停的朝前奔跑，对于中国的士兵来说，进攻作战，那就是那他们的生命换取近战的机会，至少要逼近到能够扔手榴弹的位置。

    “砰、砰、砰……”

    鬼子士兵出于本能，在机械的进行射击，可是他们面对不同方向冲过来的中国士兵，已经手忙脚乱。

    “轰！”

    随着距离的逼近，手榴弹在镇子上炸开，趴下已然没有任何意义，因为距离太近了，英勇的中国士兵近在咫尺，鬼子已经没办法再多做一个动作，就连简单的拉枪栓的动作都显得多余，他们只有站起来，端起上了刺刀的步枪，反冲锋。

    “砰、砰、砰……”

    杂乱的枪声中，冲锋的弟兄不客气，面对鬼子就扣动了扳机，鬼子徒劳的倒在了地上。

    “抢修工事，向叶司令发电，鄧埠成功拿下，消灭鬼子……三十五人。”

    军官有点无奈，他们阵亡了超过一百个士兵，结果鬼子只有三十五个人，他都不好意思汇报自己的伤亡情况。

    “都散开，别被鬼子的炮灰一锅端了，多构筑几道街垒，把房子和青石墙利用起来……”

    军官不停的呼喊着，让新兵们构筑阵地，他们的任务是在这里守到天黑，现在离中午都还有两个小时，被歼灭的鬼子小队有电台的存在，他们估计抢占鄧埠的消息已经传到了鬼子的耳朵里。

    实际的情况也差不多，鬼子已经收到了鄧埠被攻击的消息，中国军队人太多了，一千多人攻击一个小队，这完全不在园田良夫的意料之中。

    “到底哪里是支那人的主力？”

    原田良夫有点纳闷，看着地图，他也有点迷茫了。

    “大佐阁下，第三大队的两个中队正在毕竟鄧埠，让他们攻击一下就知道了。”

    参谋军官提醒着园田良夫大佐，按照时间计算，最多两个小时，第二大队就会在鄧埠的周围出现。

    “晶桥以东现在怎么样？”

    原田良夫问道。

    “高井中队在这里和苏皖支队对峙，他们在等待援兵，兵力不足，中国人又占据地利优势，他们不敢贸然进攻。”

    参谋军官述说着现在的情况。

    “命令第二大队，抽调一个中队，继续北上郎溪，等待命令。”

    原田良夫想了一下，他现在非常怀疑中国军队在玩什么鬼心思，不过在绝对的实力面前，一切都是徒劳。

    磨盘山以东，急性的队伍慢慢的停下，士兵一个个躺在地上踹着粗气。

    “部队为什么停下了？”龙佐才着急的问道。

    他在叶司令和梅旅长的面前可保证过，两个小时绝对加入战场，现在离两个小时已经非常近了，可是部队却停下了，他举着望远镜已经能看到磨盘山的模样了。

    “团长，前面有条河，不知道水有多深，工兵正在架桥。”

    一个军官跑了过来，大声的报告。

    “要多久？”龙佐才问道。

    “最快半个小时，浮桥就可以驾好。”

    军官报告道。

    “不行，半个小时太久了，附近有没有可以绕过去的地方？”

    龙佐才问道。

    “没有，要绕过去，我们要多走十公里。”

    参谋军官刚刚得到了侦查兵的汇报，向龙佐才报告。

    “给叶司令和旅长发电，六十一团要推迟半个小时加入战场；让工兵加快速度！”

    龙佐才无奈了，他总不可能让士兵冒险淌水，这是夏季，正是水量最多的季节。

    磨盘山，时间一点一点的过去，冯锷不停的盯着手上的表，时间越来越近了，还有二十分钟，自己就可以撤了，他甚至想现在让王宁和张川撤回来。

    “报告，沐川中队来了。”

    磨盘山下，高井大尉终于等来了好消息，驻扎鄧埠的中队终于赶来了。

    “哟西！”

    “命令，不留预备队，全部进攻左侧高地，占领它。”

    “把我们的动向和此地的情况通知沐川大尉，他会明白我的意图！”

    高井大尉站了起来，拔出了指挥刀，他这次不准备留手，要全体压上，准备一波拿下左侧的高地，至于右侧的高地，在沐川大尉手上应该也坚持不了一次攻击。

    “唰、唰、唰……”

    一百多个鬼子迈动步伐，慢慢的靠近左侧高地，前面是他们仅存的一辆坦克，步兵炮由十几个鬼子推动着，艰难的在越野上前行。

    “吱呀呀……”

    步兵炮停止了前进，炮兵紧张的摇动着转轮，调整着炮口。

    “咔嚓、咔嚓……”

    重机枪就架设在越野上，鬼子拉动枪栓上趟，等待着攻击的命令。

