
    在洞窑外，七公主的面色却不是很好看。

    因为在她与林天辉身前，有着三人，而这三人，正是剩余的三个武王境强者……厉傲峰，师子昂，封天华！

    厉傲峰站在三人中央，显然，三人现在是以他为首。

    “公主殿下，你们待在这里是故意耽误我的时间吗？”

    面对七公主夏紫灵，厉傲峰眼中竟然是带着一抹轻蔑的讥笑之色，话语中，也是有着大不敬之语。

    “厉傲峰，你什么意思？”

    夏紫灵面色很不好看，虽然她也有想过秦逸尘所说的，厉傲峰会收揽其他两个武王境界的强者，但是，当着一幕出现在她眼前时，她还是有些难以接受。

    “呵呵，公主殿下是在故意装不懂吗？第三层，只能一人进入。”

    厉傲峰冷笑一声，道：“你们不自己出去，故意在这里逗留，不正是在耽误我的时间吗？”

    其他两个武王强者的目光，有些肆无忌惮的在夏紫灵的娇躯上扫动，显然，一个虚名的公主之位，根本震慑不住他们。

    “厉傲峰，你想干什么？”

    见到三人的态度，夏紫灵的面色冰冷了下来。

    “没干什么，公主殿下何必在这浪费时间，反正你也进不去第三层，不如自己出去。”厉傲峰摆了摆手，很是随意的说道。

    听到这话，夏紫灵眼中有着怒意闪过。每人只有一次进入暮光之塔的机会，哪怕是身为七公主的她，也不例外。

    若是止步于此，那她在皇室中，依旧会受尽冷嘲热讽……

    “我若是不呢？”

    “公主殿下若是执意如此，那厉某也只能送你出去了。”

    厉傲峰的声音也是阴沉了下来，话语中的威胁之意毕露无遗，同时，武王境强者的气息，也是缓缓的席卷而出，让得这方天地都是变得压抑了起来。

    “嘭！”

    就在这时，一种强大的精神力波动从夏紫灵身后的洞窟中传荡而出。

    “好强大的精神力波动！”感受到股精神波动，厉傲峰三人的面色都是一变。

    “这种精神力波动，人级丹师！难道那家伙说的突破，是精神力上的？”

    此时，夏紫灵才是明白之前秦逸尘为何那么自信和着急突破，人级丹师，哪怕是在公国中，也不多见啊，不过，精神力上的造诣，要是与武王强者对拼起来，还是会有些吃亏的。

    “这个家伙……”

    黑袍人林天辉那双并没有因为厉傲峰等人而有变化的双眸，此时也是忍不住有着惊讶之色闪过。

    因为圈子的缘故，他可是非常清楚，突破到人级丹师，是有多么的艰难，而秦逸尘，才十七岁，就已经突破到了人级丹师！

    这，简直就是妖孽啊！

    “这股气息，是那个该死的小子，他竟然还没死！”

    厉傲峰的眼神阴沉了下来，他的目光，也是紧紧的盯着夏紫灵身后的洞窟，难怪夏紫灵她们会在这里，想来，这三个家伙，也是结成同盟了啊。

    而后，厉傲峰的目光不怀好意的望向了夏紫灵。

    ……

    洞窑之中，一股股惊人的精神力波动，不断的从一道盘膝而坐的身躯中散发而去，令得片天地，都是有些波动。

    如今秦逸尘的精神力，与一日之前相比，已经有着天壤之别了。

    “呼……”

    秦逸尘深深的吐出一口气，而后紧闭的双眸陡然睁开。在其睁开眼眸的霎那，一道犹如要凝聚成实质的精神力暴射而出，顿时，在他身前，坚如钢铁的地面，都是被生生撕裂出了一道裂缝。

    “终于突破了！”

    感受着自己精神力的强横，秦逸尘的嘴角也是微微扬起，在精神力提升后，一种久违的感觉又是恢复了。

    他能够清楚的感受到周围空间的波动，微风、细虫，甚至是尘埃……

    “人级丹师，现在就算是面对一般的武王境强者，我也可以立于不败之地了。”

    秦逸尘轻笑一声，旋即便是迈起脚步对外走去。也是时候探索下第二层了，第一层有着灵药，这第二层除了那把钥匙之外，不知道又有着什么。

    “公主殿下，还请你先出去，本次暮光之塔的钥匙，我厉傲峰要了。”

    厉傲峰一步跨出，一股强大的真元压迫，便是对着夏紫灵镇压而去。与此同时，另外两个武王强者，也是站在了林天辉面前。

    这个身穿黑袍的家伙，在武道大会上，可是将一名武王强者给淘汰了啊，虽然那个武王强者有些轻敌，不过，那将武王强者都腐蚀的诡异力量，可是让得他们极为忌惮。

    “厉傲峰，你个无耻的家伙！”

    夏紫灵俏脸微微一变，看厉傲峰的姿态，显然是想赶在秦逸尘没出来前，先将她给淘汰掉。

    “公主殿下，得罪了！”

    厉傲峰轻笑一声，而后他手掌一握，雄浑的真元直接是在其手中凝聚成了一柄真元巨剑，随着他手臂一挥，真元巨剑带着刺耳的破风之声，快若闪电般的对着夏紫灵暴射而去。

    真元巨剑的速度快的惊人，而起上面所弥漫的凌厉波动，也是让得夏紫灵都感到心颤，很显然，厉傲峰是要以绝对的实力，逼迫夏紫灵捏碎命符。

    “该死的家伙！”

    夏紫灵一张俏脸冰寒，而就在她准备动用坤天虎蛟武魂时，陡然娇躯一颤，动作停滞了下来。

    “咻！”

    真元巨剑猛的暴射到了夏紫灵的面前，那种凌厉的剑气，甚至将夏紫灵的发丝都是刮断了好几缕，可就在厉傲峰以为夏紫灵即将捏碎命符退出时，却是发现，自己的真元巨剑，竟然停止了动向，诡异的凝固在了半空中。

    “呯！”

    凝固在半空中的真元巨剑，仿佛是被一只无形而又强大的巨手给抓住，然后呯的一声，被彻底的捏爆开来。

    “厉家的人，就只能欺负女子了吗？”

    同时，一道冷漠的声音，从洞窟中传来，旋即，一道修长的身影，也是缓缓的出现在了众人的视线之中。

    见到这道身影时，厉傲峰的面色也是彻底的阴沉了下来。
