    “羽神，粉丝都说你在娱乐圈的女神是沈沐颜，这是真的还是假的？”

    “真的啊！”

    “哇，粉丝集体失恋了，羽神真勇。”

    “没事啊，大家把我当一个普通的追星男孩就好了嘛，哈哈哈。”

    “沈女神好看，但我更喜欢时女神，话说这两人好像是死对头来着。”

    “没有没有，娱乐圈里面的好多消息都是营销号乱写的，我女神性格挺平易近人的，做事也比较佛系，一般不会与人为敌，不过，时女神我就不知道了。”

    “羽神说话还真委婉，谁不知道时黎黎是出了名的喜欢甩大牌，演技尬得能抠出三室一厅不说人品和生活作风还有问题，粉丝也都是一群智障无脑吹。”

    “这是你说的，我可没说，时女神的粉丝不要来骂我，哈哈哈，”郑羽嘴上这样说，但还时不时的朝左面看了看，应该是上面给的指示。

    冰辞听完眼神一凝，职业选手不及明星影响力大，但公然评价一个人还是会对那个人产生一定的影响，他不可能不明白其中的厉害，显然，这个人是故意的。

    游戏照常进行，冰辞想早点结束去查一下这个人的信息及东家，所以打法异常凶猛，原本指着被职业选手带飞的局变成了被一个路人带飞。

    开局不过五分钟冰辞已经拿了五个人头，直播间弹幕上都是在夸她怎么怎么厉害的。

    “这兄弟打得也太牛B了吧！”

    “咳咳，兄弟们，我专门去搜了她的ID，九十九局连胜，英雄最低胜率99%，最最最重要的是，人家是名副其实的女野王哦！”

    “哇，女野王，活久见啊，我要去找她组CP。”

    “哎哎哎，那要让你们失望了，女野王有CP，而且还特别出名，一区榜一，记住是榜一，所有排名里的榜一。”

    “啊，这么巧，我就是一区的，这个人，卧槽，好眼熟，他其实是个男的，还骗过我们榜一大兄弟的婚，可惨了，前几天上线，还被全网追杀来着。”

    “虽然人是骗子，但实力是真的强，不信你们就看着吧！”

    很多人一区的人都听见了风声，纷纷来看他们区的连胜王晋级，主要还是来学技术。

    所以直播间人数急剧飙升，热度居高不下，这是他郑羽直播以来第一次有这么多人观看，可评论区留言都是在说这个路人的，这可不是什么好现象。

    不过他也很好奇，这个人是谁，居然能有这么大的流量。

    就连经纪人也注意到这一现象，眼镜一推，心里有什么打算，昭然若揭。

    郑羽暗道不妙，自己在战队的地位本来就尴尬，俱乐部也打算培养新人取代他们这些没有名气的成员。

    这个时代，电竞选手如果只是打比赛根本没有前途，只有接受资本安排的人设，参照他们想要的剧本去经营，就能收获一大堆不懂游戏的粉丝的喜爱，拥有热度，拥有流量，你就是神。

    想到这些他眼神闪过一丝阴狠，我是职业选手，怎么能让一个路人抢尽了风头，你去死吧！

