    沈东本来就没打算将希望寄托在梁国正的身上，毕竟梁国正不给他添乱，他就已经烧高香了，怎么可能奢求梁国正帮自己的忙？

    不过他转念一想，反正现在也没有头绪，还不如让梁国正帮忙调查调查。

    就在他有了这个想法之际，再次有一个电话打了进来，是一个陌生号码。

    “等一下，我接一个电话。”

    沈东说了一句后，保留了与梁国正的通话，接起了陌生的号码。

    他刚说了一声喂，手机里面就传来一名老者的轻笑声：“沈东，对吗？”

    沈东的眼眸突然变得格外锐利：“你是谁？”

    “我是谁？”

    老者轻笑了一声：“你不需要知道我是谁，想要救你的女人，那就要看你会不会乖乖听话了。”

    “你这个缩头乌龟究竟是想要干什么？就算是想要找我的麻烦，你也要告诉我，你现在在哪儿吧？对一个不会功夫的小女孩动手，亏你还是玄武境强者，你难道就不觉得羞耻吗？”

    沈东一顿嘴炮的功夫将对方怼得哑口无言。

    可突然，手机里传来一个中年男子暴怒的声音：“沈东，我们就是想要你的命，我们是来找你报仇的，不是来和你比武的，对待你这种武林败类，也用不着讲究那么多的江湖道义，我们这是在为武林除害。”

    沈东一脸懵逼。

    自己什么时候成武林败类了？

    他不耐烦道：“你们究竟是谁？不要像一个娘们一样无理取闹行不行？就算我惹到了你们，你们总得给我指出来吧？你们这样一言不合就抓我的女人，这和无耻之徒又有什么区别呢？”

    “你...沈东，老子没时间跟你扯皮。”

    中年男子骂道：“明天早上，哦，不，今天晚上，你乖乖地等在家里，我们会来找你。不许报警，要不然我们可不敢保证你女人的死活。如果你敢耍花招，我就在你女人那如花似玉的脸蛋上划一下...”

    说完，男子直接挂断了电话。

    沈东看着手机上追踪到的对方信号，嘴角上扬，勾勒出一抹阴冷的弧度。

    “沈东，你打完电话了？快跟我说说，你妹妹是什么情况，我现在正在集结队伍...”

    随即，手机里便传来梁国正焦急的询问声。

    沈东道：“带着人去百汇农家乐，我马上赶过去。”

    “百汇农家乐？你妹妹在哪儿？”

    梁国正刚问完，沈东却已经挂断了电话。

    听见手机里传来的忙音，他也不敢耽搁，立即带着人前往位于郊区的百汇农家乐。

    ...

    百汇农家乐内！

    负责抓捕林曼儿和钟灵的那位老者正坐在沙发上，而在他面前则坐着两位中年男人。

    这位老者便是凌霄谷的八执事，是凌霄谷的谷主派他来为凌云子报仇的。

    至于那两位中年男人，则是陆家的六供奉和八供奉。

    原本陆家家主陆瑾是打算派遣三供奉和四供奉前来暗杀沈东，但转念一想，此行是由凌霄谷的人负责，陆家人只需要从旁协助即可。

    而三供奉和四供奉都有要事缠身，再加上这两位供奉可是陆家的中流砥柱，万万不可出现一丝一毫的损伤，否者就算是庞大如陆家，也会因此而伤筋动骨。

    就在三人喝茶之际，两名弟子走上前来，拱手作揖道：“八执事，我们已经将那小妮子放到房间里了。”

    “绑起来了吗？还要封住她的嘴，以免她大吼大叫的，这里毕竟不是我们的凌霄谷，不可大意。”

    八执事端起茶杯抿了一口，对那两名弟子问道。

    两名弟子点头道：“已经绑起来了。”

    八执事嗯了一声，抬头看向两位陆家供奉，道：“今晚两位贤弟就随我走一遭吧，哎...说起来，如果不是我们谷主有令，老朽是真不愿意行如此卑劣之事。这件事情倘若传出去，我这老脸可就没地方放了...”

    正如沈东所言，玄武境强者欺负一个手无缚鸡之力的女孩子，这已经不是有点儿不太仗义了，完全就是卑鄙下楼龌龊之举。

    两名陆家供奉急忙劝道：“八执事请勿伤神，这沈东向来卑鄙下流，我们虽有心为武林除此一害，但心有余而力不足。而且我们也并不算伤害那个小女孩，只是以此为要挟，让沈东这个恶魔乖乖受缚而已。”

    陆家人在沈东手底下接连惨败，恨沈东恨得牙根直痒痒，而且他们也知道沈东功夫高强，如果公然去找沈东报仇，恐怕凶多吉少。

    所以他们心中并没有太大的心理负担。

    报仇嘛，只需要杀掉对方就可以了，谁会去计较你用的什么办法？

    此事就算是传出去，也只能证明陆家团结，有仇必报。

    可八执事这位年过半百的老头，心中始终过意不去，而刚刚也正是因为他的这种心态，所以才会让钟灵从他手底下溜走。

    如同是换成一个同等级的强者，他有绝对的把握将对方给留下来。

    ...

    此刻，林曼儿已经醒了过来，她的双手和双脚被捆住，嘴上还缠着胶带，惊恐的看向四周的环境，发现是一间简陋的房间，除了一张床之外，别无其他东西。

    “沈东哥哥，你在哪儿啊？你什么时候来救我，曼儿心里好害怕...”

    无助和恐惧的泪水从林曼儿的眼角滑落了下来。

    ...

    当沈东开车来到百汇农家乐没多久，不远处便有十几辆警车呼啸而来。

    这可是沈东的事，梁国正可不敢有丝毫的怠慢，不仅带来了数十名警察，每名警察还是真枪实弹。

    当警车来到农家乐门口后，梁国正立即带着几名心腹属下下了车，急匆匆的跑到沈东那辆车旁，问道：“沈东，现在里面什么情况？你妹妹真的在里面吗？需不需要我带人立刻冲进去将所有人控制住？”

    “让你的人封锁住所有的出口，只许进不许出，谁如果敢硬闯，就地拿下。”

    沈东说完，带着梁国正和一队持枪警卫火速向农家乐里面走去。

    这刚过了年，刚开春，农家乐的生意并不怎么好，正在打扫着卫生的老板见警察冲了进来，第一时间便迎上前去递烟：“警察同志，你们这是干什么呢？”

    梁国正刚要说话，扫视了一眼大厅里情况的沈东率先问道：“我问你，你们这儿有没有一个老头顾客，花白的胡子，大概有半尺长，身材很高，看不出一点儿老态...”

    刚刚在来的路上，沈东便给钟灵打过电话，询问抓林曼儿那位老头的模样。

    老板只是短暂的思索了一下后，便点头十分肯定道：“有有有，他们是三天前来我们农家乐住下的，随行的还有好几个人，他们一共定了五间套房。”

    说到此处，老板顿时面色一紧，看向梁国正，问道：“警察同志，这几个人是犯了什么事了吗？”

    梁国正板着脸道：“废话那么多干什么？他们现在在哪儿，快带我们去！”

    “好好好，我这就带你们去！”

    老板可不敢有半句废话，急忙带着沈东和梁国正几人朝着后面的住宿楼而已。

    这家农家乐很大，前面是餐厅，后面是一排排三层楼的住宿楼。

    不过因为刚过了年的缘故，所以生意显得有些冷清。

    几人在老板的带领下穿过一个庭院后，来到住宿楼的三楼时，老板刚举着手说什么的时候，沈东一个闪身已经出现在了一间房间的门口。

    只见他握着门把手，用力一震，门锁内传来咔嚓一道清脆的响声，随即房门便被他给推开。

    此刻，林曼儿正躺在床上，双手双脚都被绑着，嘴上还贴着脚步，已经哭成了一个泪人。

    “曼儿，你没事吧？对不起，沈东哥哥来迟了...”

    看着林曼儿那梨花带雨的目光，沈东心疼无比，急忙上前给林曼儿揭开嘴上的胶带。

    “沈东哥哥，你怎么才来啊，我好怕...”

    林曼儿哇的一声拥进沈东的怀里痛哭了起来，肆意的宣泄着心中的情绪。

    此刻，凌霄谷的八执事正在和两位陆家的供奉喝着茶，商议着晚上的行动，那几名年轻人则在旁边伺候着端茶递水。

    就在这时，两名供奉和八执事察觉到了异样，齐刷刷的扭头朝着门口方向看去。

    还未等他们反应过来，他们便看见几名警察持枪冲了进来，同时举着手中的手枪瞄准了他们。

    那几名年轻的弟子吓得够呛，站在原地一动都不敢动。

    两名陆家的供奉和八执事互视了一眼，急忙起身诧异的问道：“几位同志，你们这是干什么？”

    “你们做了什么事情，难道你的心里没数吗？”

    梁国正板着脸，每一个毛孔都散发着正直的威严。

    两名陆家的供奉急忙道：“警察同志，我们犯什么事了？还请你说个明白，我们几个好友一起出来旅游，难道还犯了哪门子法不成？”

    “还敢嘴硬是吗？”

    梁国正再度道：“你们涉嫌绑架他们，这已经是犯了法。”

    说完，他直接掏出了自己的警官证对着几人喝道：“我是青阳市警司总司长，现在我将对你们进行逮捕问话，如果你们敢试图反抗，我有权利乱枪击毙你们。”

    别看玄武境界的武者在武林中有多牛哔，但当真的遇见了官方的人，该怂还是要怂。

    毕竟就算他们再厉害，也没胆量去跟官方的人作对。

    就好比当初李家逼迫钟灵结婚时，沈东带着一小队军方人马冲了进去，而李家这个二流家族说没就没了。

    两名陆家供奉和八执事心中咯噔了一下，同时也已经猜到，肯定是沈东选择了报警。

    他们千算万算，完全就没算到沈东会这样做。

    梁国正见几人不说话，大手一挥，几名警员立即摸出手铐上前打算将几人给铐住。

    两名陆家的供奉知道这里并不是他们陆家的地盘，只能任由警察给他们戴上手铐。

    就算他们的功夫再高，有绝对的信心从这几名警察手中逃脱，但他们却不敢逃。

    毕竟一旦逃了，警察发布了通缉令，天上地下将再无他们的容身之所，这个道理，他们还是拎得清的。

    然而，就在一名警员摸出手铐，打算将凌霄谷八执事给铐住的时候，突然八执事面露狠色，一把擒住了那名警员的手腕，将其给挟持住。

    而他也是知道枪的厉害，立即将那名警员挡在自己的面前，他自己连脑袋都不敢冒出来，生怕被一枪爆了头。

    “你们什么？快放开！”

    “大胆，你知道你这是在做什么吗？”

    梁国正和他身后的几名持枪警员吓坏了，急忙吼了起来。

    八执事或许是老糊涂了，说道：“警察同志，这件事情是我们武林中的私事，我们的确是绑架了一个小丫头，但我们却并没有伤害她，我们只想着报仇，希望你们不要掺和进来。”

    “武林中的私事？”

    梁国正大为震怒：“你知道你在说什么吗？在我所管辖的地界上绑架人，说是私事？你以为我这身衣服是随便穿的吗？我警告你，赶紧把人给我放了，争取宽大处理，否者的话，老子定让你牢底坐穿...”

    八执事一只手掐住那名警察的脖子，另一只手抓住那名警察的手腕背到身后。

    他知道自己这一次是栽定了，说什么也没用，好在这里的楼层不是很高，所以他挟持着那名警察，慢慢的朝着窗户那边靠去，同时跟梁国正辩解道：“那女孩的男朋友杀了我们的人，杀人偿命欠债还钱天经地义，我们只是不想给你们添麻烦，想要自己报仇，难道有错吗？”

    梁国正和那些警察听见八执事的这些歪理，深感头疼，心说这义务教育还需要继续普及啊。

    “你是要找我吗？”

    沈东从梁国正身后走了出来，看了一眼现场的情况后，对躲在那名警察身后的八执事问道。

    此刻，八执事已经来到了窗边，却发现楼下早就已经被持枪的警察给包围，这让他犯难了。

    可就在这时，他听见了一道熟悉的声音，不过他也不敢冒头，咬牙问道：“你就是沈东吧？好小子，居然敢报警，你还算什么男人？”

    “有事找警察叔叔，难道你幼儿园老师没教过你吗？”

    沈东顿了下，继续道：“把人放了，争取宽大处理，现在可是法制社会，不是你们武林称霸，想杀谁就杀谁...”

    八执事不等沈东把话说完，咆哮了起来：“那你杀了我小师叔，这事儿该怎么算？沈东，看样子我们真的是小看你了，没想到你居然有警察当靠山...”

