    “呵！”

    一声嗤笑，打破屋子里的寂静，君挽歌懒散的抱胸倚在门口，语气轻嘲：“七小姐还真是与众不同呢，跑到这里受虐，莫非，那身上的衣服，也是在人家出手时被不小心打掉的？”

    方才顾轻茉衣衫半褪的模样，可是有目共睹。

    众人心照不宣，大概都知道了这里发生了什么，但碍着顾致安的面子，都不敢多言一句。

    也只有君挽歌敢这般明目张胆的口无遮拦，他的傲慢嚣张，向来都不分场合。

    顾致安的脸色霎时绿了，不得不强颜欢笑：“锦荣世子说笑了，小女遇到这般遭遇，怕是被人所害。”

    “被人所害？”君挽歌挑眉，“被那位跟七小姐独处一室的男子吗？”

    “......”

    他的话，顾致安不敢接了，这位小阎王，明显是把他往沟里带。

    恰好，这时顾轻茉悠悠转醒，看着满屋的众人，猛然坐起来，急色的环视着屋子里的人。

    “茉儿，你醒了，”柳姨娘一脸喜色，扶着她的身子：“你方才受了伤，要注意点身子。”

    顾轻茉环视一圈屋子里的人儿后，发现没有想见的那个人的身影，紧抓住柳姨娘的手，心里不安：“姨娘，司夜大哥呢？”

    柳姨娘心惊：“什么‘司夜大哥，’你在什么胡话。”

    顾致安跟着沉脸，似乎猜到了顾轻茉接下来想说的话，正欲开口制止，却还是让顾轻茉快一步，她急色道:“就是跟我在这个屋子里的那个男子啊，他怎么不在这里，司夜大哥去哪里了？”

    好家伙，这算是不打自招啊。

    这下好了，不用别人挑明，顾轻茉自己扯开了这块遮羞布。

    众人一副果然不出所料的神色，这七小姐还真的跟男人在这屋子里......

    闻言她的话，柳姨娘脸色煞白，“这里哪有什么男子，茉儿脑子是不是还没清醒。”

    柳姨娘是努力的想要保住顾轻茉的清白，顾轻茉却背道而驰。

    柳姨娘想不明白，这个女儿是怎么了？

    顾轻茉就一口咬定：“姨娘，司夜大哥真的在这里，”说着，眼泪委屈的簌簌下落，“他、他还把女儿给轻薄了......”

    柳姨娘心颤，这下完了。

    “你在胡说八道什么！你是不是受伤脑子糊涂了，”顾致安脸色生怒，暴跳如雷呵斥，又赶紧吩咐几个丫鬟：“快带七小姐去院子里休息，”省得她再慌不择言，说出什么荒唐的话。

    “爹爹，女儿说的都是实话，”顾轻茉泪眼潸然。

    柳姨娘赶紧给丫鬟们使眼色，让她快点带顾轻茉离开。

    顾轻韵暗自摇头。

    七妹啊，还是太急于求成了。

    君挽歌勾着一侧嘴角，似是嘲讽，“看来国公大人和柳姨娘方才冤枉那小丫鬟，七小姐还真是别人轻薄了。”

    顾致安欲言又止：“锦荣世子......”

    君挽歌直接打断：“这可不是爷说的，是七小姐亲口承认的。”

    他嗤笑：“七小姐的坦诚还真是让人打开眼界。”

    能不大开眼界吗！

    一般闺阁女子遇见这种事情，都是以死明志，力证自己的清白。

    顾轻茉倒好，可劲往自己身上抹黑，生怕让人不知道她被轻薄了。

    让人不禁揣摩，她的意图是什么。

    顾致安和柳姨娘被君挽歌说的面红耳赤，却也不敢反驳一句。

    顾轻茉都已经回去了，这边也没什么事情了，顾致安便遣散了众人。

    江姨娘热闹也看够了，对顾轻茉的做法嗤之以鼻，低声碎骂一声：“不知廉耻。”

    身边的顾轻韵敛着轻淡的眸子，沉默寡言。

    顾致安对方才在阁楼的丫鬟嬷嬷们警告，顾轻茉的事情不能传出去半点风声，若是有人敢在背后闲言碎语，直接杖毙。

    有了这番警告，下人们自然不敢在外面胡言乱语。

    顾致安现在不是担心的这群下人，而是那位阴晴不定的小阎王。

    方才阁楼里的事情，君挽歌可是知根知底，悉数看在眼里。

    顾致安能管住那些下人们的嘴，可管不住君挽歌的嘴。

    他到君挽歌跟前，拱手客气：“方才七女的事情，让锦荣世子看笑话了，事关七女的清白和老夫的颜面，所以......”

    君挽歌接下他下面的话：“所以，关小爷何事？”

    “......”

    顾致安如鲠在喉，被堵的语塞。

    匆匆冷眼，君挽歌绕过他，牵着南灼华出了阁楼。

    外面天色已经暗淡，可司夜和顾织锦还没有消息。

    雾语和觅言还有拂冬还没回来，南灼华心里有些焦灼。

    从方才顾轻茉的事情来看，她猜到了司夜哥哥和姐姐肯定和顾轻茉有关，可又不知道他们之间发生了什么。

    南灼华胡乱的挠了几下自己的头发，很是烦躁。

    以前在揽月宫的时候，这些焦灼、烦躁、不安的情绪是从来都没有过的，后来到了荣国公府，她就学会了很多情绪。

    许是接触的人多了，喜欢她的讨厌她的憎恨她的，也让她从这些人身上学到了痴嗔怨恨。她很聪明，心思异常敏感，学什么都是那样的快。

    就像顾轻韵当初心中所想，这个九妹，永远都不能像小孩子一样去看待她，哪怕她真的只有四五岁，可她心思成熟，狡黠灵慧，却远远不止四五岁。

    走在身边的君挽歌，这也是第一次见他的阿九妹妹有着样的烦躁情绪，当年在揽月宫遇见她时候，她那双杏眼，整日含笑眯眯，仿佛都没有不开心的时候。

    现在，小姑娘慢慢长大了，也在无形中尝试着人间百态。

    他抚顺南灼华凌乱的头发，柔声耐心：“别担心，哥哥陪你一起去找他们。”

    “好，谢谢娇娇。南灼华软软应答。

    天色已黑，南灼华在四周盼顾流转的杏眸，点亮夜色。

    两人不知不觉走到那片竹林停下，夜里的竹林幽深冷寂，还不等两人进去，竹林深处，飞身出一道黑影，怀里还抱着一个人儿。

    是司夜和顾织锦，两人身后还跟着雾语三人。

    “司夜哥哥。”

    南灼华上前，看着他怀里抱着的顾织锦，心里担忧：“姐姐怎么了？”

    拂冬姐姐不是说是司夜哥哥受伤了吗？

    现在看来，她姐姐更像受伤的那一个，

