    Judy和她的律师两点五十就到了总裁办。

    他们俩来得高调，从公共办公区经过时一点儿也不避着人，Judy更是把一双恨天高踩得“噔噔”直响。

    与离开蓝星时相比，Judy的气色似乎更好了些。

    她身上的衣服也更上了一个档次，比原来贵了一倍不止。

    怎么看都不像是正在为巨额违约金发愁的人。

    走过沈玥工位时，Judy停了脚步，拿下架在鼻梁上的宽边墨镜，问：“小陆先生在吗？”语气竟是罕见的友善。

    然而当沈玥抬头，看见的却是Judy背对着旁人只冲她翻出来的一个白眼。

    她一下没反应过来这究竟是个什么剧情，但还是平静回答：“在的。”

    “谢谢。”Judy重新将墨镜带上，领着律师一起，径直进了陆晨的办公室。

    “小陆先生。”Judy毕竟曾经喜欢过陆晨，经过了这么长时间再重新面对他，多少还是有点儿羞涩。

    陆晨看一眼手表，“你们来得还挺早。”

    他关了文档起身，“我们去会议室吧，我把Shen也叫上。”

    “小陆先生，等等——”Judy着急地挡住门，“不能叫Shen。”

    “为什么？”陆晨不解。

    “因为……”Judy纠结地咬一下唇，艰难开口：“我要跟你说的事，和Shen有关。”

    “哦？”陆晨来了兴趣。

    他干脆坐回椅子上，好整以暇地看向他们。

    “那就在这里说吧。”

    他指了指对面空着的两把椅子，“请坐。”

    Judy与律师各自坐下。

    “我今天来……”Judy鼓起勇气，直视陆晨的眼睛，“其实是想跟你谈一笔生意。”

    “什么生意？”陆晨很配合地问道。

    “我用一个你现在非常想要知道的消息，换蓝星不追究我违约。”Judy挺直腰杆，语调里充满自信，仿佛已经确定了陆晨会答应她。

    陆晨大约能够猜到她所谓的“消息”会是什么。

    “如果你给出的消息真的有价值的话。”

    Judy与律师对视一眼。

    律师冲Judy点了一下头。

    Judy深吸一口气，问：“前几天你是不是和Shen去华国出差，跟一家叫‘振生’的医疗企业谈合作？”

    她既然能够知道这件事，说明她的确就是莫尔内部负责与这边“内鬼”接头的人。

    对于她接下来要说的话，陆晨总算是抱了几分期待。

    “是。”他面色不变。

    “你难道不好奇我怎么会知道吗？”Judy故意问。

    陆晨顺着她的话说：“你怎么会知道？”脸上甚至还现出了些许惊讶。

    “因为有人通过我，把这个消息传递给了莫尔。”Judy一本正经地给他解惑。

    “你的意思是——”陆晨身体前倾，音调倏地扬高：“蓝星有莫尔安插的商业间谍？”

    “没错。”Judy郑重其事地点头，不等陆晨询问，就直接揭晓了谜底：“那个间谍，就是Shen。”

    陆晨一愣。

    他按下立刻把她轰出去的冲动，“不敢置信”地睁大了眼：“你说……什么？Shen是间谍？”

    他很好奇，她接下来打算怎么胡编乱造。

    “是的。”Judy直直地望着他，眼神不躲不避，“Shen本来就是莫尔故意安插在你身边的眼线，为的就是盗取蓝星最顶级的机密。她来没两天就找上了我，用我以前年轻不懂事时候的‘黑历史’要挟我，逼我跟她合作。”

    陆晨听得眉头紧锁。

    “可我要是没有记错的话，你之前与Shen的关系并不好……”

    “那都是演出来的呀！”Judy连忙解释，“这样一旦我或者她出了事，别人都不会怀疑到另一个人身上！”

    “那倒是能够说通了。”陆晨假装被她说服。

    “但是我们都没有想到，我会那么快就被开除。”一想到这件事，Judy至今仍恨得牙痒痒，“也不知道是谁，拍了视频，还传到网上！”

    “这难道不是你们设计好的一环么？”陆晨发问。

    Judy眼角抽了抽，有一瞬的慌乱。

    “不、不是！”她急急否认，“这怎么可能是设计好的呢？我没想到那么巧，Shen也会去那家餐厅吃饭。”

    她的这个反应，让陆晨起了疑。

    很明显，她前面说的，全是一早就编好的谎话，所以她才能够那样镇定自若。

    但他突然的提问并没有被她与她的同伙预料到，因此她一下慌了神。

    而在这种情况下，临时编造谎话必然会造成更大的情绪波动。

    梳理好这个逻辑，陆晨很快得出结论：Judy与餐厅服务生起冲突被拍从而被开除，也在他们的计划之中。

    顺着这条线索找下去，拍下那则视频并传到网上的人——

    陆晨眯起了眼睛。

    “行，我知道了。”他说，“你还有什么要告诉我的吗？”

    “没有了。”Judy摇头，“那……”她试探着问：“我的违约金……”

    “我要先确定一下。”陆晨两手交握，托起下巴，“你也有可能骗我，不是么？”

    他的眼神犀利，Judy顿时心虚得低下了头。

    “我发誓，我没有骗你。”她的底气明显没有之前那样足，“不过，你谨慎一点也是应该的，我能够理解。”

    她冲律师使了个眼色，对方从包里取出一份文件递给陆晨。

    “这是和解协议。”律师说，“如果你确定了我当事人没有说谎，麻烦签名以后寄到我的事务所。”

    “好。”陆晨将协议收下。

    “没有其他事的话，我们就先走了。”律师与Judy一同起身，一前一后地出了陆晨的办公室。

    沈玥正奇怪着他们怎么进去这么久没有出来，就看见Judy与律师朝着这边走。

    而在他们的身后，并没有陆晨的身影。

    Judy依然在沈玥的工位前停下。

    “对不起，Shen。”她没头没尾地留下这么一句话，又行色匆匆地走了。

    Judy与沈玥的两次互动都被对面的Maria看在眼中。

    她问沈玥：“Judy怎么了？”

    沈玥回她：“我不知道啊。”

    “你们俩感情突然变好了？”

    “没有。”沈玥不知道Maria究竟是从哪里看出来这一点的，明明她和Judy对待彼此的态度跟以前没什么两样，不过就是Judy说的话奇怪了些，让人难以捉摸。

    一条信息又从桌面上弹出来，却不是来自于Maria。

    陆晨叫她：“你来我办公室一下。”

