    李承乾不想否定老头子的想法，事实上除了东征高句丽之外，他根本没有丝毫的战场经验，关于古代军事战争他实在是不知道怎么跟老头子讨论，所以在面对老头子的科普时，只能乖乖闭嘴。

    “你的辽东军团不错，战力很强，道宗对他们给了很高的评价，尤其是那个什么医务兵计划，他们挽救了很多受伤的军卒，将这将损减到了最低。”

    “另外一点就是战斗过程，太子六率的配合很好，与十六卫有很大不同，不管是兵种的配置，还是你那个所谓的班、排制，都经过了战场的检验，得到了很好的结果。”

    老头子很难得的对李承乾在太子六率里进行的军事改革进行了一番夸奖，而且看上去似乎颇有一些想要全军实行的意思。

    对于这一点李承乾觉得必须说点什么，否则一定让老头子继续这样瞎琢磨搞不好甚至会出现很大的问题。

    所以在老李结束了发言之后，李承乾舔舔嘴唇接口道：“父皇，非是儿臣不赞同您的观点，只是儿臣认为这样的军改并不适合现在所有军队。”

    “那就说说看，把你的想法说出来，朕帮你参谋一下。”难得李承乾能够如此认真的说话，老李同志表现出了大异往常的耐心。

    他们这一对父子，平时到一起经常会互相用语言挑衅、撩拨，以看到对方吃瘪为目的，很少有一本正经谈一件事的时候。

    但这次需要谈的问题的确太过重要，涉及到以后很多东西，这让老李和李承乾都不得不认真起来，生怕表达出来的意思引起对方的误会。

    “父皇，六率的军制是根据他们的武器进行的必要修改，在未来，儿臣会将他们的武器慢慢以一种长的火铳来替代，冷兵器慢慢会退出他们的战斗序列。”

    “但是十六卫不行，他们的主要战斗武器还是冷兵器为主，虽然他们现在装备了一些火器，但是不管是将军还是基层军官，他们并没有意识到这些武器的正确用法，如果贸然修改军制，会让他们无法适应这种变化，战斗力很可能没有提高，反而会有所下降。”

    正所谓存在就是合理，火、什、团、府、军，应用了数千年，或许一团或者一府的人数会有所改变，但是最标准的军事单位却从未变过。

    李承乾并不认为古人就没有意识到这个标准可以修改，但是为什么数千年来从未修改过？有过一段时间研究的他认为，这应该是属于冷兵器时代特有的一种军事备配。

    就像后世的特种部队一样，一个狙击小组必须有狙击手和观察手一样，这是经过战争检验的东西，不是可以随随便便就能修改的。

    若是改了，很可能会引起不必要的麻烦，甚至在战事来临的时候引起部队的指挥混乱，导致战争失败。

    全火器的部队么？李二见识过火器，手铳他手里也有好几把，没事儿的时候用来打个靶子什么的，听着那震耳欲聋的声音，确实很过瘾。

    但是那东西真的适合战斗么？装填一次的时候足够弓箭手连射数箭，这样的部队拉上战场，是要给对方当靶子么？

    想到这些，老李坚定的摇了摇头：“全火器部队你不用想了，你的那个火铳的威力似乎不错，可是装填太慢了，平时当成玩具玩儿或许不错，在大型战场上根本就是废物。”

    “父皇，您还是没明白儿臣说的重点。”李承乾叹了口气说道：“武器这东西是在不断进化的，您不能说现在的火铳装填慢，将来的火铳也装填慢。”

    “这就像弩一样，刚开始弩弓的装填也是很慢的，但是后来的诸葛连弩装填还慢么？一次两矢，一匣十二发，足足比弓箭快了近四倍的速度。”

    “而且您再看看现在的连发床弩，一匣近百发，一次可以发射三矢，这已经是弓箭的八倍以上。”

    “父皇，咱们大唐在您英明的领导下已经进入大发展的阶段，各种各样的新东西不断出现，如果你认真的回忆一下就会发现，现在我们有很多东西都和以前不一样了。”

    李承乾一口气说了很多，一边说一边观察老头子的脸色，发现老头子并没有什么特别的反应，只是陷入沉思之后，这才稍稍放下心来。

    “那么你认为应该如何提高全军战力？”良久的沉默之后，老头子开口了，不过看起来似乎还是对六率的强大战斗力耿耿于怀。

    “还是那句老话，建军校！”李承乾无比坚定的说道：“父皇，现在大唐的老将军们固然都有各自的出彩之处，每个人都打过一些以少胜多的战役。”

    “但您学识渊博，应该知道，更多的战争还是正面对决，那些奇谋什么的往往都是不可重复的战例，真正的战场上一般很少能够用得上，所以才会有堂堂正正之师这样的说法。”

    “儿臣认为我们应该建一所军校，老将军们可以把自己的经验传授下去，同样军校也要负责武器、装备、新式战法的检验和试验，让老将军们也能更好、更快的适应新武器在军队中的应用。”

    说到这里，李承乾再次想起了李道宗，忍不住说道：“就像这次道宗王叔，明明是一场可以先火力覆盖、然后集中绞杀的战役，却偏偏让他打成了一场冷兵器的对决。”

    “大量的装备被拉到后方战船上，以至于战损高达两万余人，这是将来的战争中必须杜绝的事情。”

    “父皇，这个世界很大，大唐还有很多战争要打，而且就算我们不去打别人，别人也很可能会来打我们。所以我们绝不可以掉以轻心，必须不断更新我们的作战方式和作战理念，只有这样才能不断的打胜仗。”

    “一个士兵的培养并不是那么容易的，儿臣六率整整训练了五、六年的时间，道宗王叔一个命令下达，平白损失了整整两万人，就算不考虑这六年的训练，抚恤金咱也赔不起啊！”