    泷邈诚然已经很久没有离开过这座镇子。幸运的是，他自己没遇到什么麻烦。

    他遇到的是别人的麻烦。

    一开始，那甚至不是“人”，至少不是个完整的人。确切地说，是人的一部分。这种程度已经不能被称之为人了，当然，曾经它完整的部分，严格来讲也不能这么被简单地定义。

    简单地说它曾经就只是一具尸体。甚至连性别也只是个符号，它就是它自身。只不过，以女性的外貌呈现出来。

    是了……被泷邈所意外拾取的，是如月君身体的一部分——很重要的一部分。他得到了她的头，尽管只有半个。而且这一半很微妙，是斜着“切”或者“炸”下来的。有一大半是脸，而脸的部分大概拥有将近原本的三分之二。好消息是，这斜分离下来的面部保留了左边的眼睛，一半鼻子和完整的口舌，眼睛还嵌在眼眶里呢。她的后脑部分比较少，里面已空无一物。不过没有关系，她本来就不拥有正常人的脏器，那里连接着一些头皮和长发，露出的骨骼也是漆黑色的。

    一开始，泷邈发现的也并非完整的口舌。大部分只连接上颚。有水鸟在河里捕鱼，却被水草缠住了脚，它挣扎不已，而同类向岸边的他求救。当他将那只可怜的水鸟解救以后，他意外发现，缠住它的东西并非是水草，而是人类的头发后，他便重新投身河底一探究竟。

    然后，他便得到了如月君的头颅——半个，或者更小。

    泷邈一眼认出她，这要归功于她留下的很大一部分面容。他不知这东西在水中被浸泡了多久，但她并未被水侵蚀。若是一般的尸体，早就被泡肿、泡烂了。虽然鱼与虾蟹也可以慢慢将她啃噬，不过对她来说这也是个漫长的过程。在她的脸溃烂前，泷邈有缘将她打捞。

    她还能转动自己的眼珠，这已令泷邈惊诧不已。按理说，碎到这个程度，人类与一般的妖怪都无法再将意识贮存。但她是不一样的，她的每部分都能拥有一些意识，冗杂无序，赌博一样无法确定她究竟还记得什么。

    泷邈从她的眼神中能读出一个信息——她认得自己。

    他想方设法联系周遭的鸟雀，最终从附近的林地里发现了一截下颚。他实在不知道如何将它与那半截头颅拼在一起。但看样子，应该属于她本人没错，它们都没怎么腐烂。说实话泷邈第一眼看见那截下颚，与安详地躺在牙侧的红色舌头，他心里泛起一种怪异的恶心。

    该怎么把它们凑起来？他实在没有办法。

    紧接着，百骸主便出现了。

    他是有意寻觅到这里来的，有妖怪第一时间将这里的情况告知了他。重要的部分在泷邈的手上，他放心许多。两人相遇后没有太多时间寒暄，他做的最重要的事，便是将如月君的尸块拼接起来。对他而言这是件易事。这样一来，如月君便可以开口说话了——她甚至不需要人类的声带，只靠法术的凝聚便能震动空气。

    从她的口中，泷邈得知了她沦落至此的原因。他陷入无以复加的震惊中，百骸主则对她这半颗头颅追问道：

    “是谁做的？”

    对，这才是除了尽快拼凑身体之外，最重要的问题。

    如月君却陷入了沉默。她睁大那仅剩的眼睛，却什么都无法传达出来。

    “是噤声的法术。”百骸主皱起眉，“为了不暴露凶手施下的。法术只对人有效，因此应该是在她尚且完整时就……”

    “是莺月君么？”泷邈问。

    如月君依然只是沉默，没有做出什么反应。

    “不能太难为她。她能认出我们已实属不易……她与平时差得太多。她的人格被拆分成无数碎片，毫不夸张地比喻，每一个尸块都是她灵魂的一部分。说不定也不是法术使然，只是她能理解、能表现的，就已经是她所能阐述的全部了。好在，她对我们没有敌意。”

    泷邈知道，他一定很担心她陷入疯狂，正如第一次的“复生”。

    “能给她接上更多肢体么？”

    “脊椎很少，都不能直接连起来……说起来那天，你是第一个赶到现场的。”百骸主看向他，“莺月君——的确是最值得怀疑的对象。”

    泷邈攥紧了拳头，愤愤地说：“这家伙……”

    “但是，我们并不能一口咬死是莺月君所为。就算她真的背叛黄泉十二月，也依然有可能被贼赃。何况，上次她的行事倒是很高调，并未对卯月君施展类似的法术。当然……也可能是她洞悉了我们的看法，故意演的这出。”

    “这对她来说到底有什么好处？”泷邈揉着太阳穴说，“她对卯月君出手，是因为那狗官可以给她合适的身体。我不想锁定她，但……您知道，个人恩怨在的话，我很难不去想。我也在努力说服自己，思考她的行事动机，可还是想破了头也不明白。”

    “也许，还有一个人。”

    “是谁？”

    “……你当时不是还见到过，另一位恶使么？”

    泷邈睁大眼睛，立刻明白了施无弃的暗示。淫之恶使曾一直缠着施无弃，教授她使人起死回生的办法，但无弃的态度是明确拒绝。多次求助未果，她心生怨恨是理所当然，何况施无弃也说她对如月君这件“完成品”有着天大的敌意。不论是意外相逢还是蓄谋已久，她都有充足的理由对如月君下手。

    施无弃已经在很短的时间内收集了许多肢体，但仍不够，远远不够。甚至，他现在拿不出颈部或是锁骨什么的与她的头颅相连。很多尸块会顺着那条灵脉从不同的出口飞溅。施无弃已经详细调查过可能出现的地方，也多少有所收获。有些分布在高山的，恐怕已被食物短缺的捕猎者拆吃入腹；有些流落深海，大约只有鲛人才能设法找到，也不排除被大鱼吞下肚的可能。还有的部分，甚至会游离他道，再也寻不回来。

    这一切，施无弃都有思想准备，他试图给如月君进行解说，也不知她能听进去多少，又能听懂多少。不论如何，他已经尽力。其他的尸块，施无弃放置在一个安全的地方，等到真正需要时才敢拿出来。觊觎六道无常尸体的妖怪有很多，尤其这样零散方便的，还是头一次出现。尽管不论吃掉多少无常鬼，他们也不可能获得更长久的寿命和更高深的修为，可妖怪们还是趋之若鹜。这也没什么不好理解的——过去南国的人，甚至本土的许多人，也都迷信着吃妖怪肉可以获得不凡的力量。虽说的确有不少东西都能入药，但再怎么说，也要专业的医师经过专业的筛选与制备，才能发挥作用。

    紧接着，便有四个人前来见他们了。

    找到他们不难，这令人有些欣喜，也令人感到担忧。几人之间没有太多寒暄，只有简明扼要的自我介绍，与表明来意。百骸主见到聆鹓与她姐妹重逢，自然替她高兴。只是他们见了面，话不必多说，气氛便从起初的僵硬转为缓和，泷邈也不再对这莫名造访的几人怀有敌意。至少敌意减退了些。

    百骸主单独对叶家的两姐妹详细地叙述了南国发生的事——他认为她们有必要知道。除了告知她们友人们都经历了什么，也为接下来可能转变的江湖做好准备。聆鹓也有许多经历想要告诉百骸主，她也有很多想问的事。施无弃戏谑地说，看在她是熟人回头客的份上，就不计较她人类的身份了。

    而另一边，泷邈为忱星和舍子殊展开情报的交换。在这之前……

    “你为什么在这里？”

    忱星瞥向子殊，眼里算不上敌意，但多少让泷邈感到奇怪。她们不是一起来的么？为何看起来……关系并不是十分紧密的样子。

    “我和百骸主并不熟悉。”

    “或许你能听听热闹，或者，打听打听自己的身世。”

    “我已经不在意了。”子殊像是和她对着干似的，“我倒是更想知道谁做了这种事。”

    忱星不再与她纠缠，转而看向有些尴尬的泷邈。她直言道：

    “可否让我们见一见如月君？”

    “抱歉，不大方便。”

    “没关系。但这个，要交给你。原本是打算……吃闭门羹时用的。”

    忱星取出了包裹好的一件东西——属于如月君的东西。那是水无君托她们转交的，或者说，是她给予她们善意的通行证。泷邈沉默地接下，嗅觉灵敏的他已经辨认出了这是什么。他微叹了口气，说道：

    “倘若不是他，说实话，我对你们的确会百般警觉。我被这等大事缠身，暂时无法寻找卯月君，也颇为焦虑，现在只希望事情快些解决。这部分，我会转交给百骸主，但现在我也无权做主……我自认为，他是比我更有话语权的。”

    “理解。”忱星说，“最重要的，还是如月君的意愿。”

    “她现在面貌可能会吓到你们。而且……她也谈不上什么意愿。”

    “受到躯体的限制么？我了解了。”

    “嗯。更具体的事，是否需要等百骸主和另外两位姑娘过来商议？”

    “不必了。”忱星替她们做了决定，“恐怕她们与百骸主，还有许多话说。这些事，她们也没必要参与——今后也别。”

    真像个独裁的大家长，但子殊和泷邈都认为，她是想为那两人少惹些麻烦的。不过也确实，这些事情，知道的人数必须恰到好处。人越少，越好处理，但也不能太少……少得人手不够，也会没法儿处理。

    泷邈将前因后果再度悉数道来。

