    徐凡闲庭信步一般走在竹林中。

    看着遍布整个竹林的蜂群，徐凡犹如来到了自己家的后院一般。

    “你们都是我的亲人。”

    徐凡周身散发着如梦似幻的光芒，所有的蜂群看到徐凡就如看到自己最尊敬的人。

    所到之处，所有蜂群都避开，分列两边，犹如迎接自己的殿下一般。

    看着一个个三米多高的蜂巢，徐凡的眼睛开始放光。

    “我这是要一波肥，这得多少斤蜂蜜。”

    “100斤就是20万灵石，1000斤就是200万灵石.一万斤就是.................”

    “要是能弄到一万斤蜂蜜。我就能实现修仙世界的财务自由了。”

    这时，徐凡看到一个超级大的蜂巢前有一只体型异于普通噬灵蜂数倍的蜂后正在盯着徐凡。

    “你的精神力还挺强，竟然顶住了我的幻心术。”

    “现在你也老老实实的沉沦待着吧。”

    徐凡在空中轻轻的点了一下，一道紫色的光点出现，在空中划着优美的弧线向着蜂后点去。

    就在这时，蜂后周身一道灵光护罩出现，挡住了徐凡的迷魂之术，同时徐凡也收到一条信息。

    原来这是阙天门的产业之一，也算是秘境的奖励之一，来秘境有能力的可自行窃取蜂蜜，最多1000斤。

    “额，发财梦破碎了。”徐凡有点失望的说道。

    此时，阙天门的云上大陆中，一位合体期的长老一愣，随后慢慢的说道：“不错，炼气期竟然能有骗过噬灵蜂群的能力，竟然差点把蜂后控制。”

    “看来这一届我要亏了。”合体长老有点心疼的说道。

    秘境中的徐凡正在快乐的收取蜂蜜，而且还是噬灵蜂王蜜。

    正当徐凡采集了500斤后，正要继续采集时，一淡淡的声音响起。

    “小辈，够了。”

    徐凡立马停上了手中的后，对着虚空行礼说道：“遵命。”

    没说废话，直接祭出灵风舟，向着远处飞去。

    飞出竹林百里开外，徐凡才撇嘴道：“够小气的，才500斤。”

    虽然嘴上说着小气，但是内心已经快要裂开了，现在正在盘算着把蜂蜜卖了以后去买点啥。

    最顶级法器炼丹炉必须来一个。

    炼器配套的法器，也必须来一套。

    还有藏书阁中的法术，必须全部买下来。

    ‘嗖’

    远去一道熟悉的破空声音响起，一道剑光长虹向着徐凡刚离开的方向飞去。

    徐凡在意听到破空声音后，想都不想就为自己加了一层光影护罩，物理隐形在空中。

    “猪脚有了武器，又来送钱了，不知道猪脚能弄多少斤蜂蜜。”

    与此同时，刚才还在感慨亏本的合体长老，这次彻底不淡定了，甚至有些愤怒。

    “现在炼气期的妖孽已经这么多了。”

    “竟然不听我的劝告，这是要我破产吗。”

    说着，合体长老打出一道玄奥的灵光，直接透过空间打入到了秘境之中。

    噬灵蜂老巢，叶逍遥正在欢快的用四海瓶装着蜂蜜，嘴里高兴的说道：“没想到修为跌倒炼气期竟然有这种好处。”

    “一万多斤噬灵蜂蜜，200多万灵石，足够让师尊为我请一名大乘期修士诊断我身体的问题。”

    就在这时，一道仿佛从天外来的一道玄奥灵光直接把叶逍遥排挤出竹林外。

    “噬灵蜂竹林封闭，三届秘境之后才开启。”

    但凡看到竹林外的护罩后，脑海中就冒出此信息。

    “真是后小气的。”叶逍遥也同样撇嘴道。

    就在此时，叶逍遥脑海中冒出一个声音。

    “少年，你可愿为本仙帝报仇。”

    “本仙帝是天虹大千世界.......................”

    不知道自己的小伙伴已经开启命运之旅的徐凡，现在正在满世界的寻找炼器宗师的传承，现在的徐凡已经可以说是，暴富精神小伙，一天几十上百灵石的东西已经看不上了。

    遇到小溪小湖，下舟探测。

    遇到山岳险峰，下舟探测。

    遇到平原险地，下舟探测。

    可以的地方，探测。

    功夫不负有心人，徐凡看着眼前超有年代感的炼丹房陷入了沉思。

    “炼丹大师的传承，也算是可以。”

    徐凡收获一堆上古丹方玉简，还有一座被封印的炼丹炉。

    “不行，炼丹那有炼器香，继续找。”徐凡面容坚毅的说道。

    距离结束之日还有一天时间，徐凡看着遗迹中的上千个法术玉简不知道是什么表情。

    “有心栽花花不开，无心插柳柳成荫啊。”

    “这一柜的法术神通玉简也算是不虚此行，起码以后无聊的时光有东西能打发了。”

    徐凡拿出一个玉简开始观看起来。

    “召唤术，没想到修仙世界里边还真有这玩意。”

    “宝袋术，空间戒指的灵石是不是可以省了。”

    “残月术，这个有点邪恶啊。”

    “真灵术，沟通真灵。”

    徐凡是越看越兴奋，知道一个声音打断了他的参悟。

    “一月时间已过，秘境关闭。”

    一瞬间，徐凡就出现在天密峰上空，然后向下载去。

    还好徐凡反应，快速用出轻身术，停在了半空中。

    结果一群人在半空中等了半天，也没有等到找长老的训话，慢慢的所有人四散回家，开始清点起自己的收获。

    这时，王羽伦骑着飞鹤带着慕容倩儿来到了徐凡身边。

    “徐大哥，今天我做东，醉仙楼怎么样。”

    “我和倩儿要好好感谢徐大哥的救命之恩。”

    两人都用感激的目光看着徐凡。

    “好啊，风餐露宿一个月，正想好好的大吃一顿。”

    醉仙楼中，徐凡毫不客气的点了差不多一千多灵石的菜，这在外门的酒楼中，已经属于最顶级的。

    如果不是碍于王羽伦越来越差等额脸色，徐凡还得再点几个菜。

    徐凡在那一堆玉简中，发现了一个很有意思的法术，名为饱食术，吃下的东西会在此术的作用下快速消化，食物中的营养和灵气会用来增强术者的体魄。

    “徐大哥，你点这么多能吃完吗，我但不是嫌弃灵石花的多。”

    “就是怕浪费。”

    你就是嫌弃灵石花的多，徐凡瞥了一眼王羽伦。

    “做个约定吧，我吃完这桌，我在点一桌如何。”徐凡戏虐说道。

