
1940年5月2日，保定光复。此消息一出，百姓们大多是兴奋的。他们太希望能把鬼子赶走了，太希望能够挺直腰背，堂堂正正的做一个中国人，不再受洋鬼子的欺凌。

而保定光复的消息，不仅惊呆了百姓，也惊呆了日本人，更惊呆了国共高层，不是才商量说要在保定驻军吗？怎么直接打下来了？这样一来不是又要再想一个地方，那你兵力到底够不够？

周卫国自然不会去想这些，他只是想让独立师达到既定的目标，其他的，慢慢和日本人谈吧，中国与日本的仇恨，几个世纪都不会化解，如若日本人知道忏悔，知道做错也就罢了，可日本人完全不知道，依旧嚣张的叫嚣着，虽说，也并不是所有日本人都如此。

保定拿下了，下一步，其实是拿下北平。

“北平啊。”周卫国叹气，近几十年来，中国承受的灾难实在太多，也证明了一句后世广为流传的话，落后就要挨打，确实是因为落后了，没有了实力的保障，才会被战舰战炮敲开了国人，沦为了半殖民半封建的国家。这个时代，恐怕是中国最为黑暗的时代了，百姓食不果腹，却有日本人侵占了大好江山，奴役着他们，甚至于，不仅仅是奴役，凄惨者妻离子散，家破人亡，不得安息。无论如何，要对得起来的这一遭。

……

重庆

“委座，这小子动作有点快，出人意表。”陈诚叹气，“咱们这头才选定了地方，他就动手了，恐怕日本人是懵懵懂懂，都不知道为什么独立师又进攻了，甚至于，有些日本士兵会猜测，是不是调停失败。”

老蒋笑着，“这小子啊，打仗是个好手，也不爱按常理出牌，明明还在调停期间，至少，这个时候是不应该打人家的，可你偏偏打了，这又是咱们自己的土地上，日本人还真没法说什么。”

“是啊，后生可畏。”陈诚点头，“若是他真的能打通山东山西，这全国的局面，可就真的活了。”

老蒋看着地图，也是点头，“诶，是啊，辞修，你说，党国是不是也该注重一下民生方面的事情。”

陈诚张了张嘴巴，然后沉默了一下，点头，“的确，党国之内，如今风气是有些不好。”

“有人去八路那边看过吗？”老蒋又问，“听说那边民生弄得很不错，你说，党国能不能学一学。”

陈诚沉默，八路那边的土地改革，他并不赞同，但又不得不赞同。一直一来，历朝历代，会发生农民起义的直接原因，是农民没饭吃了，为什么没饭吃了呢？因为农民没地了。可又为什么没地了呢？每个新朝代一开，除去世家大族，又会有新的勋贵产生，而新贵族手中，又会有越来越多的土地。至于世家大族，屹立多年，土地越来越多。如此一来，即便百姓不断的开垦新的土地，一到灾年，就不得不卖田卖地来活下去。而被卖掉的这些田地，大多又到了富人手中，如此一来，穷着越穷，富者越富。

如今这个时代，就好比要开创一个新的朝代一般，现在押注在国民党身上的，恰恰都是这群富人。而共产党带领的，则是最为穷苦的那群百姓。

陈诚不知道最后的结果如何，但他其实是赞同共产党的举动的，因为他们是真的给从百姓的角度去考虑了很多事情。知道百姓对于土地的执着，以及，中国还未从农业大国中解放出来，那土地的重要性依旧不言而喻。

在利益出发点上，双方是违背的。注定到时候会有冲突，除非一方妥协。而妥协的那一方所代表的利益者的利益，就会被牺牲。

“委座，如果真的要学，我们牺牲的东西会很多。”陈诚沉声，“会触及许多人的利益，难度很大，委座有这样的决心吗？”

这回，轮到老蒋沉默了，对老蒋来说，这些人都是自己手中优秀的资源，若是触及这些人的利益，他们会怎么做？老蒋随便想想也知道。历史上的改革者难道没有看到这些吗？不，他们都看到了，只是，因为触及了太多人的利益，最后下场都很不好罢了。

“数千年来，百姓总是生活在最底层的一群人，四海无闲田，农夫犹饿死。我蒋中正，从内心来说，还是希望百姓能够过的好的。所以，试一试吧。”半晌，老蒋才说了这句话。

“如果要试，必然要派一个身份非同寻常之人，至少，众人会有所顾忌。”陈诚想了想。

“就让经国去试试吧，前几年还在那里谴责我，这几年稍微好了些，怎么说，经国也是我蒋某人的长子。”

“也是。”

而此刻，关东军指挥部，梅津美治郎在收到了中岛的电报后，对周卫国所说的话也产生了思考。在他看来，周卫国说的没错，帝国如今无法西进，获得的利益已经越来越少，反倒是付出的代价越来越多了。独立师已经成长为一个令他们不能忽视的对手了。他们大日本帝国能以区区一个岛国之躯，挑战了中国这个庞然大物，凭借的就是工业的优势，装备的优势。而如今，独立师的装备显然优于他们，所以他们的优势就没有了，再加上，他们也没有人数优势。

叹口气，梅津美治郎放下了手中的电报，果然，大本营还是有能看清形势的人的，现在正在止损，到时候换个目标，那他们才能获得更大的利益。而今的战争，已经不是两国之间的战争了，而是与世界大势相关的。为了更大的国家利益，必须做出最好的选择。毕竟，战争是为了政治服务的。

“来人，将此电报转回大本营，请大本营定夺。”

“嗨！”

……

周卫国再次见到方胜利的时候，是在3号的下午了，保定的防卫方胜利都已经安排好了。

“可以啊，你小子，昨天那几个日本人可是着急的很，让我赶紧命令你停止进攻呢。”

“哈哈哈！原本打的也不会这么轻松的，后来鬼子直接撤退了。”方胜利大笑，“不过，这样一来，距离我们的战略目标也更近了吧？”

“嗯，我也算是给鬼子一个通牒，让他们好好考虑，现在就等鬼子的消息了。”

“好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="22861669"  chaptername="640.抉择（一）">加入书签</a>
</div>
