    大门那边被围的水泄不通，想要离开肯定是不行了。

    陆阳把卢小鱼拉到一边。

    “不会你是搞的鬼的。”

    他感觉卢小鱼刚才笑的比较诡异。

    就像是唐人街探案结尾那个女人的微笑，有点吓人。

    卢小鱼瞅了瞅自己家的两个财务，她们没有跟过来，才说道：“什么叫我搞鬼？是这个姓何的不是什么好东西，欠了那么多农民工的血汗钱，我这是在帮忙伸张正义，眼瞅着一年马上就要过去了，农民工拿不到钱，怎么回去过年？”

    “还有那些材料商，有的都被他拖的工厂都倒闭了，还有些人妻离子散，这家伙坏的很。”

    卢小鱼哼了一声。

    “好吧。”

    陆阳基本上可以确定这件事就是小鱼同学的手笔。

    怎么感觉，现在小鱼同学变的有些腹黑了。

    想当初，卢小鱼刚开始找工作的时候，是多么的单纯啊，还被人家给骗了……再看现在，都快要变成千年的鱼精了。

    “要不要过去看看？”

    卢小鱼问。

    “行啊。”

    外面人虽然多，但陆阳也不担心，他们的目标是何永昌，和自己也没什么关系，人家是来要工资的，又不是什么暴徒。

    陆阳把车停在十几米外，远远的看着。

    前面的情况，可以看的很清楚。

    “刘永昌，还钱！”

    “还钱，还钱！”

    外面的人一个个情绪激动，有人还捏着拳头，要不是旁边的人拦着，都想上来打人。

    “刘老板，你欠我们工厂二百万的水泥钱也该给了吧，都已经三年多了，现在我们工厂都倒闭了，你再不给钱，我就只能拿着破碗去你家吃了。”

    一个瘦高个的男人双手扒汽车的引擎盖上。

    旁边还有个混上脏兮兮的男人，说道：“刘永昌，我之前那三十个工人的工资也该给了吧，已经一年多了，你不知道，现在天天有人去我家要账，老子现在都不敢回老家了，走在路上都担心别人戳我脊梁骨，刘永昌，你不给钱，今天老子和你同归于尽。”

    “刘永昌，给钱，不给钱别想走！”

    “给钱！”

    在场的，有些是材料商，有些是包工头，有些是装修队的，还有一些是自发过来的农民工，绿源地产在绿城好几个楼盘都停工了，工人工资，材料的钱，基本上都欠着，有的时间短，都的已经很长时间了……

    还有得知消息的人，正在陆续朝着这边赶来。

    路虎车上。

    打扮妖娆的女人，哪见过这样的场面，被吓得花容失色，双手紧紧抓住何永昌的大腿。

    何永昌算是见过世面的人，虽然也有些担心，但还是强装着镇定。

    他心中其实也担心，这些人之中，有什么憨货，一把火将车子给点了，那自己铁定完蛋了。

    为了避免意外。

    何永昌也试着和他们交流。

    车窗打开了一个小缝隙。

    何永昌看着外面的人，说道：“你们别担心，我还在这里，还能少了你们的钱，等楼盘卖出去了，你们的欠款，一个个都会结算，谁也不会少。”

    “放屁，何永昌，你那楼盘都停工多长时间了，现在就剩下两个看门的保安了，业主都来闹了好几次了，你欠了这么多钱，谁还给你干活？。”

    “就是，我不管，今天必须要到钱，要不然，你也别想走了。”

    那个水泥厂的老板，直接趴在车头上，一双眼睛红橙橙的好像是要吃人一样，这也不奇怪，他拿着全部身家，开了一个工厂，本以为接了一个大单，可没想到几年了，一直找理由不给钱，本来还觉得何永昌是一个大老板，不会赖账，可没想到这家伙无耻到了极点，开始还说说好话，最后直接避而不见，连人都找不到了。

    他那个工厂，因为付不起工资也倒闭了，现在家里房子卖了，老婆天天吵架，还欠着外账，如果要不到钱，他都想一死了之了。

    那个衣服破烂的包工头说道：“何永昌，你这个畜生，农民工的血汗钱你也不给，你这车子卖了也有一百多万，都够我那些工人的工资了。”

    “是啊，狗日的，有钱玩小秘，没钱还我们，今天不给，你别想走了。”

    “咔嚓！”

    一个情绪激动的讨债者，拎着石头砸碎了车窗。

    路虎的玻璃还是比较稳的，虽然裂一片，但还连在一起。车子里面的女人，被吓坏了，惊叫一声，说道：“何永昌，人家找你要钱，和我没关系，我可不想陪你死。”

    说完。

    打开副驾驶车门的锁，从车上跑了下去。

    “你这贱人……”

    何永昌又惊又怒，话还没说完。

    车门被拉开了。

    女人就被挤到了一遍，这些人的目标都是何永昌，根本不管其他人，几个壮男扒开车门，不理会何永昌的解释，直接将他从驾驶室拖了出来。

    “这何永昌还真的爱钱如命，欠了那么多钱，谈判的时候还那么强硬，一点都不少……”

    财务主管惊讶的说。

    另外一个年轻点的有些担心：“不会出什么事吧。”

    卢小鱼摇头：“不会的，何永昌虽然爱钱，但也知道，钱和命哪个更重要，他很聪明，又不是真的到了山穷水尽，不会有什么事情的。”

    陆阳点了点头。

    来这里的大部分都是来要钱的。

    他们大部分也不想何永昌真的出什么意外，毕竟，现在欠账的才的大爷。

    就算有冲动了，也是挨几拳头罢了，死不了。

    就看何永昌怎么说了。

    “放手，放手，我有钱，有钱……”

    和卢小鱼猜测的差不多，刚才在车上还很淡定，被强拉下车之后，何永昌立刻就慌了起来。

    “松一点，看他怎么说。”

    有人还说道。

    几人松开了手，不过其他更多的人围了过来，何永昌一个人被围在车门旁边，这么多人看着，就算是长了翅膀，都飞不出去。

    被松开了，何永昌喘了几口气，说道：“我知道你们都很着急要钱，我也是，几个楼盘不能就这样放着，我也得赚钱不是。”

    何永昌指了指身后的办公楼说道。

    “所以，我最近一直在找买家，把这个大楼给卖掉，这个楼可以卖两个多亿，到时候欠你们的钱，连本带利全部都还给你们，不仅如此，楼盘也会再次动工，那时候，还得麻烦你们，当月结钱，一分钱也不少你们的……”

    何永昌本以为这样可以稳住这群人。

    可没想到。

    这些人，早就对他丧失了信任。

    他刚说完。

    立刻有人说道。

    “你骗鬼呢，我才不相信，今天你跑了，我到什么地方去拿钱，今天必须要给钱。”

    “就是，之前他也说过给钱，结果第二天就不知道跑到哪去了，好几个月都不见人，大家不要相信他！”

    “不行，不行，今天必须要给钱。”

    “对，不给钱，不能走。”

    ……

    几个情绪激动挤到前面，何永昌连忙护住脑袋。

    “我说的是真的，人家买家都在这里，我们刚刚谈好的价格。”

    何永昌大声的说。

    “你们放心，钱到账了，我一个个结清。”

    “买家就在那边。”

    见大家还不相信，何永昌指着身后的方向，刚才被拉出来的时候，他也看到陆阳他们跟过来了。

    听到这话。

    一群人朝着陆阳这边看了过来。

    被这么多人看着，三个女生还有些紧张，陆阳笑了笑，说道：“你们在这等一下。”

    说完，朝着前面走去。

    “老板，那边危险，”

    财务主管提醒道。

    “没事。”

    陆阳摆了摆手。

    虽然这场面有些吓人，但对他来说，还真没什么危险，人家是来找何永昌的，和他没什么关系，反倒是因为何永昌的话，更加没有人会动自己，他们也清楚，只有自己买下了楼，他们才有机会收回自己欠款！

    “你们在这等着，我也过去。”

    看陆阳走了过去，卢小鱼说了一声，也跟着过去了。

    陆阳没想到卢小鱼也跟过来了。

    这女人，胆子不小啊。

    “陆老板，你来和他们说说，你是不是要买这个办公楼？”看到陆阳来了，何永昌好像看到了救星，刚才把他是真的吓到了。

    而且，被对方看到了自己的窘迫，想要抬价估计也不可能了，何永昌心里已经打算，2.5亿卖了算了……

    本来还想着，对方好像很看中这里，所以打算多赚一点呢。

    现在肯定是不行了。

    陆阳挡在卢小鱼的前面，看中一双双情绪激动的眼睛，笑着说：“我今天来这里，是打算全款买了这栋商业楼……”

    听到这话。

    不少人脸色好了一些。

    如果真有这两个多亿，他们就能要到钱了。

    “不过……”

    这两个字。

    仿佛锤子一样砸在何永昌的身上。

    他连连使眼色。

    但陆阳好像没有看到一样，继续说道：“不过，何老板拒绝了我们的报价，所以我们也只能换其他地方的商业楼了，实在是抱歉。”

    “何永昌，你还骗我们。”

    “该死。”

    “给钱。”

    ……

    一群人冲上前来，恨不得将何永昌撕碎了一样，都这个时候，还欺骗他们，今天如果要不到钱，没准哪天，何永昌就跑到国外去了。

    他们更要不到钱了。

    何永昌的外套已经被撕碎，脸上还挨了几拳。

    他捂着脸，大喊道：“陆老板，你们的报价我接受了，只要你今天可以给钱，我们现在就签订转让合同……”

    陆阳面带喜色，惊讶的说道：“何老板，2.3亿的报价，你接受了？”

    四周一片安静。

    何永昌瞪大眼睛。

    2.3亿？

    怎么会是2.3亿。

    他们之前谈的不是2.5亿吗？这混蛋，在这里趁火打劫！

    一旁的小鱼同学，也神色古怪的看着陆阳。

    “这个老板，好坏啊。”

