    原淼那晚得罪了客人,还差点影响了会所的名声,会所负责人没当场把原淼赶出去都是好的。原淼也没兴致提出回来上班,出来的时候见到被会所保安驱赶的江柠夏，立刻上前护住了她。

    后来从她口中得知了她与宋繁星的关系,江柠夏还想为他去求宋繁星出钱帮忙。

    原淼握紧了拳头，眸色冷厉道，“柠夏,你不用去求她。”

    而且现在也没用了，宋繁星显然是故意做的这么绝的，不是逼迫他,而是真的对他不屑一顾。

    像她这么狠心绝情的人，又怎么会顾念这点血缘关系呢,他不让江柠夏去找宋繁星,也是为了她好,免得被宋繁星欺负。

    江柠夏有些委屈，她不明白宋繁星为什么对她这么冷漠,明明这些年来她从来没有想过去索要什么,去打扰他们的生活。但他们之间的血缘关系是断不掉的，他们有着共同一个父亲,她也是真心把宋繁星当成妹妹,为什么宋繁星不能看在她的面子上帮帮原淼呢。

    “她不是喜欢你吗？”江柠夏可是见到过宋繁星挽着他的手臂,喜悦如蜜糖一样写在脸上的样子，她很清楚那是种全心全意的爱意。

    原淼冷冷道，“我和她已经没有关系了。”

    他回想起在月色见到宋繁星时她身边还有了新欢,呵，这才几天的时间。

    不知道是当初被胁迫答应做她的男朋友，还是现在成了众人眼里被抛弃的存在，哪个更让原淼觉得恼怒耻辱些。

    江柠夏欲言又止，她想说那陈姨的医药费手术费怎么办，那可是个天文数字啊。

    医院那边每拖一天就多一天的欠款债务，数字在不断增加，而原淼为数本就不多的存款也越来越少，他心情一天天阴郁了起来。过了几天，原淼又再次进入了‘月色’。除了这里，他找不到哪里能够赚到很多钱的地方。

    会所负责人看了看他，犹豫了一下，还是点头道，“你留下来吧。”

    说不定还能再碰到一个像宋繁星那样的冤大头呢。

    ……

    抵达S市后，萧函白天没有跟着宋正阳，而是四处找到景点旅游观光了一下，看到合心意的东西就买了下来，等到晚上才换上秘书准备的礼服，作为女伴陪宋正阳一起出席酒会。

    原本秘书挑的是件深红色的露肩礼服，做工十分精致，漂亮的不像话。但宋正阳见到了皱皱眉，另外换了件绿色点缀的裸色长裙，那样美丽的礼服穿在别的女人身上也肯定会显得很美丽，他见到或许会很欣赏，但想到是自己妹妹穿感觉就不一样了。大概还是更想保护她一些，避免那些觊觎垂涎的目光。

    酒会是在一家典雅豪奢的酒店中举行，灯光下流光璀璨，红酒香槟，无论男女宾客都穿着得体，举止优雅彬彬有礼一般。

    宋正阳还特地为萧函要了一杯适合女士的饮品，车厘子果酒。

    不一会儿，萧函便发现了她要找的人，原彦。

    一身笔挺的黑色西装，容颜俊逸，剑眉斜飞入鬓，五官深邃，气质儒雅又沉稳。

    以原家的地位，他算得上是这场酒会的中心人物之一了，萧函瞧着光是他身边的人就围了三层了，来来去去就没断过攀谈，都是一个模子的彼此微笑攀谈。

    但想想这种交流直到酒会结束至少要三个小时，谈论的事情还可能牵扯到方方面面，马虎大意不得。所以但凡想成功的人都不容易。原身这种混吃等死的躺赢人生反而要轻松一些，不用费什么心机，开开心心的多好。

    宋正阳也要多结交不认识的人，为自己为公司积累更多的人脉。

    萧函表示不妨碍他，自己端着酒杯去角落里坐着了，期间也有一些公子哥之类的过来想攀谈搭讪的，都被萧函给打发掉了。

    在默默观察中，萧函等到了一个机会，原彦和周围的人打了个招呼，朝会场后面的休息室方向走去。

    哪怕工作狂也不是机器，需要休息一下。

    原彦揉了揉额角，缓解疲劳，顺带闭目思考一下刚才遇到的那几个老狐狸说的话，是看上了新塘的那块地，还是有心插手环城绿化计划。

    当门被推开的时候，原彦立刻恢复了警醒，见到是位着绿色长裙的年轻女孩，他语气客套又疏离道，“你走错了，这里是私人休息室内。”

    难道是他一时疏忽，忘了关上门？

    萧函微微笑了笑，“你好，原先生。我是特意来找你的。”

    原彦听对方知道他是谁，下意识将对方当成了那种想要走捷径过来攀附他的女人。

    “我认识一个叫原淼的人，他母亲叫陈仪，不知道原先生你感不感兴趣？”

    原彦深邃的眼眸里似乎跳动了一下，但很快更像是错觉，“我不知道你在说什么，但请你离开我的休息室。”

    他是个有风度的男人，不会对女人动手，但是他可以叫保镖或者这里的保安来。

    原彦正想要说这样的话威吓对方时，面前的年轻女孩笑了笑，眸子透亮，似含着一汪清泉，“我忘记说了，他的眉眼和你有点像。”

    ……

    萧函离开了休息室，留下原彦一个人思索。她看出了原彦神色里的波动，尤其是在听到她说的最后一句话，至少说明他不会忽视原淼的存在。

    据萧函这段时日的了解，外界对这位原家的长子评价很高，是可以和他父亲，原家现在的掌权人扳一扳手腕的人，现在的原淼要是和他斗，绝不可能斗的过。萧函现在没法直接插手宋氏，想要凭借宋氏和原家斗一斗有些困难，现在对原淼下手她怕脏了自己的手还引来原家的报复。

    最快速的方法就是借势，二选一，依照剧情，原彦是男主的敌人，那就是潜在的合作对象。

    或许也称不上合作对象。

    若是萧函这一句话让原彦对付原淼，将其扼杀于萌芽之中，那属于原家内部的斗争，和萧函没什么关系了。说一句话就能解决的后患，多好的事。要是原彦外强中扛不过男主光环的话，那她就只好用其他方法了。

    提前告知原彦这个秘密也不是没有风险，比如原彦失手大意可能会让原家更早发现原淼的存在。不过她既然穿越来了，剧情就已经变了，不在乎再多变些什么。

    休息室内，原彦坐在沙发上沉思了一会儿，最后拨通了一个电话，语气低沉道，“我要两个人的资料，原淼和陈仪，这事做隐秘点。”若是他猜测的那样，一个私生子会对整个局势产生什么影响。

    等原彦再出去后，有心寻找那个绿色长裙的少女，却不见人影。

    萧函早就和哥哥宋正阳打了声招呼，提前离开了会场，坐秘书的车回酒店了。

    ……

    原淼虽然重新回到了‘月色’上班，但待遇大不如前。

    他颜值依旧，又是曾经的头牌，引得宋小姐为他一掷千金，本来还是有很多富家千金想见见他的。结果见过一次后就果断没什么兴趣了。比起会说甜言蜜语会贴心照顾人还会给她们表演各种才艺的帅气小哥哥们，原淼实在太差劲了，她们来着是花钱买开心的，又不是找罪受，不投诉她都是好的。

    这也使得原淼在俱乐部的收入大大缩水，甚至还比不上一些只是单纯表演乐器才艺不陪客人所以赚的少的员工，别说支付医院的手术费了，可能连维持他自己的生活开销都不够。

    曾经的头牌如今成了吊车尾，不仅其他人奚落笑话他，就是会所负责人脸色也冷的可怕。

    江柠夏一如既往每天做着忙碌的兼职，偶尔去看看原淼住院至今未醒的妈妈，但她也渐渐意识到原淼性格越来越阴郁了，脾气也越来越坏，有时候和她在一起会忍不住发脾气，连说的话也尖酸刻薄了起来，尤其是提到和钱有关的事。

    以前的原淼清冷而孤傲，一身干干净净。

    以前原淼从来不会说伤她的话，都是温柔的不能再温柔。

    现在却好像变了个人似的。

    江柠夏知道原淼是因为背负了很大的压力，还有会所那些刁蛮骄纵的富家千金，原淼的工作很辛苦，若不是为了陈姨的手术费，原淼绝不会低下头放低自己的尊严去做那样的工作的。

    江柠夏默默忍耐了下来。

    原淼在发过脾气后，也有些后悔，还会向她道歉。他是真心喜欢江柠夏，都舍不得伤害她分毫的。但次数多了后，巨大下的压力疲劳精神紧绷下，他已经没有心思去顾忌江柠夏的感受。有时候别说发泄情绪，甚至连话都懒得说，回到家里还要自己洗衣服做饭。

    生活的困窘劳累，医院一次次的催促交款，俱乐部里人人的冷漠嘲讽，如同泥淖一样将原淼一点点拉下去。

    江柠夏仿佛不再是他能看到的视为救赎的光。

    有时候他甚至还会想起和宋繁星在一起的日子，她的讨好，她的笑容，还有不用为金钱烦恼的生活。

