    本来荒木妖尊还以为是楚言在苦苦挣扎，发癫发狂，现在回想起来，或许楚言当时就在为今天做准备！    还有荒木妖尊这些时日不断失去木属性灵气，他还以为楚言疯了，为了逃出生天，根本不顾这些灵气的属性是否适合，就强行吸收。

    如此这般，楚言的下场无疑是死路一条的了。

    哪怕没有原地爆炸，都是不进反退，害死自己。

    现在看来，小丑竟然是荒木妖尊自己！    楚言可不止闹出一次动静，如果荒木妖尊在任何一次里面打断楚言，估计现在就没有那么多的弯弯绕绕了！    “我恨啊！”

    荒木妖尊恼怒不已。

    为什么当时不留个心眼！    现在说什么都迟了！    见状，楚言含笑不语。

    坦白来说，他的运气同样是足够的好啊，如果当时荒木妖尊多留一个心眼，关注一二，只怕楚言想要让焱界大成，绝对不会那么容易。

    皆因想要抗衡荒木妖尊，必须焱界大成，不然是连尝试的资格都没有。

    但是，荒木妖尊又不是傻子，怎么可能任由楚言将焱界提高到大成之境。

    因而，确实是险之又险！    以及焱界还有他的九个分身，的确是少不了荒木妖尊的功劳。

    可以说，如果今天荒木妖尊他道消身死了，绝对是有他自己的一份功劳。

    荒木妖尊深吸一口气，他深谙现在后悔都是无用的了，现在他急需一个机会，突破楚言，回到现实世界，那么还有机会反杀楚言。

    否则，只怕荒木妖尊真的要交代在此了。

    荒木妖尊自问不是不能死去，只是被楚言这么一个主宰境五重的人族修士杀死，未免太过憋屈，绝对是要遗臭万年的了。

    他的自尊，他的一切，不允许他如此死去！    吼吼吼吼！    荒木妖尊的瞳孔有着神光绽放。

    “他在燃烧神魂？”

    楚言没想到荒木妖尊一上来就玩得这么大！    荒木妖尊这是要和楚言搏命了。

    事到如今，荒木妖尊已经无路可退，他非常清楚，假如彻底落在楚言的手中，对方不会放过自己。

    横竖都是一个死字，不如放手一搏，说不定还有一线生机！    木界，荒木妖尊，燃烧神魂！    三者交汇之下，竟是让焱界对于荒木妖尊的镇压变得松动起来。

    隐约之间，荒木妖尊又一次拉开了和楚言的差距。

    “想要反扑？”

    楚言自然不可能让荒木妖尊反扑的了。

    他今天以彼之道还施彼身将荒木妖尊强行带入焱界，就是为了一击必杀。

    如果这都让荒木妖尊给逃了，还是个什么的一击必杀！    嗡嗡嗡嗡！    楚言一口气召唤更多的火焰神魔，不断冲击荒木妖尊，一次次自爆。

    如此之下，就是焱界都出现了一些损失，但是荒木妖尊受到的伤势更重，他的气息变得羸弱，显然是被楚言的这番手段镇压了。

    “可恨的人族小子！”

    荒木妖尊歇斯底里。

    只因楚言这番做法，完全就是以本伤人！    现在的焱界，已经是一个近乎于完整的世界了。

    在这样的焱界当中，一切的流转都能完美循环。

    哪怕火焰神魔的一次次自爆，会为楚言带来一些损失，可是这么零星半点的损失，不值一提，可以忽略！    甚至楚言休息一阵子就回复过来了，这是个毛线的损失。

    荒木妖尊可就惨了，他的木界乃是体内空间，加上现在又在燃烧神魂，可是这些全都用在了抵消火焰神魔的自爆上面，一来二去，楚言小亏荒木妖尊直接重伤！    再来那么三两次，估计荒木妖尊就要原地暴毙了。

    “莫非我荒木妖尊真的要饮恨于此……不！”

    荒木妖尊极度不甘。

    他怎么可以死在这种地方！    荒木妖尊发狂，暴走，他燃烧一切。

    他的神魂，他的寿元，都在以一种极端恐怖的速度燃烧。

    现在的荒木妖尊是真正的不管不顾了，他不惜一切代价都要杀死楚言，都要留下楚言！    哪怕是死，荒木妖尊都要带着楚言一起下地狱！    楚言冷笑不已。

    荒木妖尊真当自己是他，会干出留下隐患这种蠢事吗？

    今天楚言要杀荒木妖尊，只会是绝杀，不会给荒木妖尊任何生路！    轰轰轰轰！    数之不尽的天火落下，荒木妖尊被阵阵天火轰得节节败退。

    他想靠近楚言，他想杀死楚言！    无奈焱界太强大了，在焱界的加持之下，荒木妖尊他永远无法靠近楚言。

    实际上，焱界同样在快速的消耗着，即便焱界已经属于一个真实的世界，但是要在焱界之内镇压，以及斩杀荒木妖尊这等存在，还是要花费功夫，难免要付出代价！    楚言他不在乎！    只要可以杀死荒木妖尊，那么一切都是值得的！    更不要说，楚言的焱界，有着荒木妖尊的天大功劳，现在他以彼之道还施彼身，将从荒木妖尊这里得到的，换一种方式，还给荒木妖尊，这有何不可！    荒木妖尊依旧想要靠近楚言，想要杀死楚言，奈何直到荒木妖尊被焱界之力彻底镇杀的时候，他距离楚言还是很远很远，连楚言的衣袖都碰不到。

    堂堂荒木妖尊，一方霸主，竟然在和楚言的搏杀当中，连楚言的衣袖都没有碰到，就被焱界活生生的镇杀！    “荒木妖尊不是寻常的至尊境大妖，他比起我在万圣祖妖山遇见的一切至尊境大妖都要强大！”

    楚言目光炯炯，“但是，焱界更加强大，哪怕是这样的荒木妖尊，依然是强行镇压，强势抹杀！”

    “咦？”

    突然，楚言在荒木妖尊死去的地方，留下一粒种子。

    仅仅一眼，楚言就认出了这是什么东西。

    “难道这是生命之树的种子？”

    楚言再三端详，确定自己应该没有认错之后，惊喜不已。

    生命之树的种子，可以连接到传说中的仙域！    当然，这是世间流传的说法而已，真真假假，不得而知。

    现在楚言有机会亲自尝试，看看生命之树的种子，一旦种下，是否真能连通传说之中的仙域！ 

