
　　周牧的话，让许多人懵了。

　　一些人的脑子，更是转了几分，才反应过来。

　　“《无翼鸟》！”

　　有人叫了出来，然后急忙捂嘴。不过这时候，没人去关注他，反而恍然大悟。

　　一些人更是惊愕，“什么，这动画短片，是他拍的？”

　　“你不知道吗？不会吧！”

　　“三年前拍的，还拿了满天星最佳短片奖。”

　　“……不关注这个。”

　　安静的现场，响起了细微的骚动。

　　赵山海放下雪茄，看了眼旁边的高层，只见那个高层也是一脸的迷茫，估计也不知道，动画短片是怎么回事。

　　这很正常。

　　不要说高层，就是普通人，也对这种事情没兴趣，不关注什么短片拿不拿奖。

　　三大奖项，每年都是红红火火，声势浩大。

　　但是除了利益相关的人，十分在意以外。又有几个人，真是全程保持关注呀？

　　最多是在事后，看看影帝、影后，最佳导演的归属。

　　而且这结果，还是得了奖的人，满天下发通稿，粉丝们跟着在庆贺，大家才看到的。

　　这种割裂感，才是真正的现实。

　　在大数据下，各大网站、APP，只会给每个人，推送他们感兴趣的东西，然后形成一个信息孤岛。

　　孤岛以外的东西，如果不主动去了解，肯定不会知道。

　　《无翼鸟》就是这样。

　　反正赵山海，根本没听说过。但是看一些人的反应，他就知道周牧不是信口开河。

　　动画电影……

　　赵山海念头百转，然后挥手，“散会！”

　　呃！

　　众人愣住了，不过在几个高层的示意下，一帮人乖乖地起身，离开了现场，虎头蛇尾的结果，让他们心情复杂。

　　不过一些人庆幸……

　　从赵山海与周牧的对话，他们惊喜的发现，原来周牧不是被挖来山海，只是单纯的合作而已。

　　这意味着，他们的地位，不至于受到威胁。

　　这算是好消息。

　　……

　　清场之后，整个会场空了。

　　一些人更有眼力，小心翼翼关上了门。

　　赵山海掐灭了雪茄，淡声道：“目前，票房最高的动画电影，是多少来着？”

　　几个高层面面相觑，才准备查询。就听见周牧开口道：“《XX历险记》，总票房19.7亿。”

　　“不足20亿。”赵山海笑了，“但我们约定的目标是50亿。周牧，你当自己是神仙吗，可以打破市场的天花板。”

　　“不试试看，怎么知道不行？”

　　周牧挑眉道：“我觉得这个市场，充满了潜力，只要用心耕耘，肯定会爆发巨大的能量。”

　　“哈！”

　　赵山海一笑，“周牧，你巧舌如簧的样子，像极了那些画大饼，忽悠我投资的创业者。”

　　“你觉得，我会相信吗？”

　　赵山海摇头，“周牧，你知不知道，我现在是什么想法？”

　　“是不是在怀疑我，故意坑山海的钱？”周牧眨眼道：“骗了山海的投资，然后故意搞砸？”

　　“……你倒是有觉悟。”

　　赵山海点头道：“我有理由怀疑，你故意拿着山海的钱，去拍一部不赚钱的动画电影，然后票房摆烂了，你拍拍屁股走人，留下的烂摊子，却要山海来收拾。”

　　“这样做，对我来说，有什么好处呢？”周牧啼笑皆非。

　　是不是上位者，都那么多疑？

　　“好处……”

　　赵山海不说话。

　　旁边的高层，直接质疑，“好处就多了，谁知道你有没有跟其他公司勾结，故意设了一个套坑害山海。要知道山海的股市一动荡，就是几十上百亿的盈浮。”

　　“对。”

　　其他人深以为然。

　　他们经常收割韭菜，自然防范被别人收割。

　　周牧饶有兴趣问道：“那么你们觉得，我跟谁合作，才有胆量往死里得罪山海？”

　　“当然是……”

　　一个高层才想脱口而出，冷不防想到了什么，到了嘴边的声音硬生生被他咽了回去。

　　“是谁？”

　　周牧问道：“盛世？辉煌？奔腾？还是……银河？”

　　巨头之所以是巨头，除非巨头内部出现了问题。要不然的话，单凭外部的力量，很难将巨头击垮。

　　纵观百年影业史，巨头的衰落消亡，基本是自己作死，投资电影失败，决策层失误，导致资金链断裂，才被竞争对手找到破绽，将其拖垮……

　　但是山海，没有这方面的隐患。财政很健康，决策层还算英明，赵山海更不会出昏招。

　　这种情况下，所谓的阴谋算计，就显得可笑了。

　　要相信山海的护盘能力，根本不畏挑战。不管怎么分析，山海都立于不败之地。

　　得出这样的结论。

　　赵山海的脸色，也随之缓和下来，“银河不可能，洛离只会收编你们，不会想看到，青红文化发展壮大。”

　　“辉煌更不用说，《太空堡垒》的票房，没能够达到顾辉的心理预期，他正烦闷着呢，没空开战。”

　　“至于盛世……”

　　赵山海笑了笑，似乎在感叹，“盛老爷子毕竟年纪大了，应该没有这个精力针对我。”

　　“所以……”

　　他转看，正眼看着周牧，“你真的有把握，把动画电影的大盘，推到五十亿的高度？”

　　“保本盈利，肯定没问题。”周牧轻松道：“试试看嘛，就算不成功，山海也没损失，不是吗？”

　　他敏锐察觉到，赵山海没提到奔腾。

　　这到底是在赵山海的眼中，奔腾不值得一提。还是山海与奔腾之间的关系，最为密切呢？

　　“……”

　　几个高层对视，皱着眉头。

　　怎么没损失呢？对资本来说，本应该大赚的，却变成了小赚，就是最大的损失。

　　赵山海沉吟了片刻，才开口道：“周牧，这事再议，你们先回去吧。山海有了决定，再联系你。”

　　“好。”

　　周牧无所谓，“我恭候赵董佳音。”

　　他转身走了。

　　郭淮急忙跟上去。

　　赵山海挥手，让两个高层相送。剩下的人，就转移到私密的办公室，探讨这件事情。

　　“你们怎么看？”赵山海询问。

　　“我觉得……”

　　一个高层迟疑道：“不像是有什么陷阱……不过也可以料定，他不甘心就此让山海借鸡生蛋，所以才搞出了这个幺蛾子。”

　　“动画电影，亏他说得出口。”

　　另外一个高层，一脸不悦之色，“动画电影的影响力，怎么能与真人电影相比？”

　　“就是，心不诚。”

　　几个高层，口诛笔伐。

　　骂得起劲的时候，忽然有人道：“也不能这样说，其实动画电影做好了，也有前景的……最起码，周边的利润，比真人电影多。”

　　霎时，其他高层不说话了。

　　电影票房排行，或许可以蒙蔽双眼，数据却不会骗人。

　　只要看过公司财务报表的人，都清楚一件事情。

　　山海投资制作的动画电影，哪怕成绩不怎么样，但是周边居然也买得动，蛮有市场的。

　　所以才会出现，动画电影的利润，占总利润20%的情况。

　　往年也不是没有高层注意到这个情况，决定在动画电影上倾斜一些资源，期望市场大爆，好立功受奖。

　　没有想到，投资全打了水漂。

　　惨淡的票房，亏损的项目，让他黯然离职。有了这前车之鉴，也让其他高层引以为戒，不敢造次。

　　大家宁愿保持现状，也不敢再胡乱投资。

　　在他们看来，动画电影的项目，比真人电影项目，更没有规律，不确定性因素太多了。

　　最重要的是，动画电影投入的时间精力，又比真人电影要多，如果票房不够爆炸的话。

　　从回报率的角度分析，无疑是投资真人电影更划算。

　　几个高层也不是饭桶，很快就把这个行业的利弊，分析得十分彻底。好的，坏的，都摆在了赵山海面前。

　　赵山海沉默了许久，就走到了办公室旁边的落地大窗，俯视着四周低矮的建筑。

　　一览众山小的气象，让他心生感慨。

　　“理智告诉我……”

　　赵山海道：“这个项目，没有什么意思。”

　　但是……

　　一帮高层不说话，等着转折。

　　赵山海回身，嘴角逸出一抹笑容，“三十年前，我抛开传统的传媒业务，转身投入到影视行业中。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“在当时来说，这绝对是离经叛道的举动。许多人不理解我，为什么明明可以继承祖业，接手一个传媒王国，却偏偏不顾所有人的反对，一头栽进影视行业中。”

　　“这是由于，董事长高瞻远瞩，目光长远。”

　　一个高层连忙奉承，“您当年见微知著，敏锐的察觉到，传统的媒体，已经日薄西山，属于落幕的余辉，长久不了。相比之下，影视行业却是朝阳初升，拥有光明的前途。”

　　事实证明，赵山海判断正确，才有了山海的崛起。

　　“不……”

　　赵山海笑了，轻轻摇头道：“我哪来这样的眼光。我之所以，投身影视业中。最大的原因，无非是两个……”

　　“第一，影视行业漂亮女明星多，我为之向往。”

　　他嘿嘿一笑，不介意自曝其短，“第二，我这个人喜欢刺激，加上当时是叛逆期，一帮人跟我说，不能干这个。我自然产生了逆反的心理，偏偏要跟他们对着干。”

　　“反正就是这样，阴差阳错之下，把公司做起来了……”

　　几个高层面面相觑，心中叫苦不迭。老板这样自爆，叫他们怎么接呀？马屁拍不成就算了，会不会被灭口？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第552章 数据不会骗人免费阅读。https://xs.23sk.com 