
　　所有的骑士们全都面带兴奋之色，胜利的消息来的真是突如其来，真没有想到那十多万矮人军团会选择投降，而且还顺利的过头。

　　“为了国王的荣耀，随我攻占瑞科尔王国的其他城池，杀啊！”

　　“为了国王的荣耀，为了骑士军团的荣誉，杀啊！”

　　两大骑士军团开始散布夸雷加特死亡信息，迅速的瓦解了所有想抵抗的矮人的斗志。

　　铁角盘羊骑士军团也在这一天中，终于正式相遇两大骑士军团，可惜为时已晚。

　　夸雷加特一死，瑞科尔矮人王国大势已去，瑞科尔矮人王国可没有第二位特殊能力者，就算是有，也没有机会翻盘了。

　　铁角盘羊骑士军团只能带着不甘心，全体最终选择了投降。M.23sk.com

　　随着两大骑士军团呼啸奔腾的身影，随着虎啸军团的攻城拔寨，二十五座瑞科尔矮人王国的城池，迅速的被大夏王国一一攻占。

　　在攻占过程中，几乎没有遇到任何抵抗。

　　二天后，李道弘骑着飓风豹，携带着国王卫队，来到了瑞科尔城。

　　此时此刻，瑞科尔矮人王国正式宣告破灭，原本瑞科尔矮人王国的二十五座城池，都已经归属大夏王国。

　　“拜见国王陛下。”郭俊田范明征等人早已经汇聚在一起，迎接着李道弘的到来。

　　“全部随我进城吧，带我去铁炉岛的岛碑那里，我将摘取胜利的果实，你们也应该得到应有的赏赐。”

　　“多谢国王陛下。”

　　很快，在范明征等人的带领下，李道弘来到了铁炉岛的岛碑面前。

　　融合岛心的过程不必过多赘述，李道弘只花了一点时间，轻车熟路的融合了铁炉岛的岛心。

　　李道弘也并没有拆分铁炉岛的打算，依旧按照以往的融合方式，让大夏岛的最北方得到了巨大的扩张

　　“开始岛屿反馈！”李道弘在融合岛心之后，就迫不及待的接收岛屿的反馈力量。

　　李道弘有预感，自己这一次将得到巨大的提升。

　　李道弘现在是见习十级骑士，在不使用任何特殊能力的情况下，都拥有九千五百斤巨力。

　　随着岛屿反馈的开始，李道弘的力量迅速向上提升，很快达到了见习级的顶峰境界，整整一万斤巨力。

　　这次岛屿融合的反馈，可是融合四千平方千米的铁炉岛，所带来的反馈之力，反馈而来的力量自然是无比恐怖。

　　李道弘体内的内劲正在汹涌的上涨，如同涨潮的海水，极其波涛汹涌，李道弘的内劲越来越雄厚。

　　与此同时，雄厚的内劲正在改造李道弘的身体，李道弘体内哪怕有一丝的暗伤，也会在这个时候恢复。

　　李道弘现在的身体正在发生蜕变，变得越发生机盎然，变得越发的强大。

　　当内劲将李道弘人肉体蜕变到一定程度后，内劲再次汹涌上涨，终于，内劲突破了一个极限点，内径直接透体而出。

　　繁星级！内劲外放，可以使用内劲远程攻击，这是繁星级特有的表现，李道弘顺利的突破到了繁星一级。

　　恐怖的气势透体而出，站在李道弘周边的范明征等人，迅速远离李道弘身边。

　　“国王陛下这一次的提升，真是恐怖，竟然突破到了繁星级。”

　　“岛屿反馈的力量太过可怕了，我们需要积累很长时间的内劲，还要用水磨功夫来蜕变自己的肉体。”

　　“而国王陛下却能一步成功，这种力量真让人感慨万千。”

　　不管范明征等人怎么议论，岛屿反馈而来的力量却并没有结束。

　　李道弘突破到繁星一级，只不过将反馈来的力量消耗了一大半而已，剩余一小半的反馈力量，还在继续为李道弘突破境界。

　　李道弘的内劲再次开始积累翻涌，当所有岛屿反馈而来的力量消耗干净时，李道弘体内的内劲，几乎再次翻了一倍有余。

　　此时此刻，李道弘拥有了繁星二级骑士的境界，内劲也可以随时外放。

　　李道弘的力量，在内劲外放的加持下，终于可以放大数倍有余。

　　繁星级的战士都拥有着恐怖的杀伤性，更强大的甚至有大规模的毁灭力，这都是繁星级的力量。

　　繁星级的力量已经不能用多少万斤来形容，繁星级的实力，完全取决于内劲的雄厚与否，取决于自身武技的使用。

　　所谓的翻江倒海，所谓的一剑断江，都是从繁星级开始起步。

　　“这种感觉真是奇妙，这就是繁星级的境界吗？不仅是实力的增加，竟然连寿命都能够向上增长。”

　　“见习的境界，就如同在打基础，而一旦突破到繁星级，寿元将直接提高到二百。”

　　“见习级的境界，并不能增加任何寿元，一样会生老病死，人类的寿命平均也就八十岁左右，达到一百岁左右的人类极其稀少。”

　　“而突破到繁星级，只要不被外界因素干扰，想要活到个二百岁轻而易举。”

　　李道弘感受着体内的生机盎然，越发的对繁星级以上的境界感到向往。

　　人类因为寿元有限，所以有了长生梦，才希望长生不老，才希望得到强大的力量，才希望成仙成神。

　　之所以会如此，无非是想长存于世，甚至希望天地灭而我不灭。

　　不管怎么说，李道弘终于踏出了自己长生的第一步，或者说蜕凡的第一步，李道弘可不想像上任老国王一样老死。

　　“恭贺国王陛下晋升成功。”当看到李道弘终于突破完毕，并将自己体内的内劲全面掌控之后，周培军等人急忙上前恭贺。

　　“真是一种奇妙的感觉，我需要一段时间好好巩固和适应一下，接下来的事情，就交给你们办了。”

　　“周爱卿，如何整顿那些矮人，你需要拿出个章程，并且统计好现在大夏岛上的人口，以及兵力状况。”

　　“还有这一次征战过程中的损失人数，以及原本瑞科尔矮人王国中的资源，也需要整合好。”

　　“至于范爱卿，你们就先配合周爱卿，我先返回王宫了，十天后，开启大朝会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第139章：晋升免费阅读。https://xs.23sk.com 