    这个西洋博士的兴致不错，竟然还给靓仔坤说起了自己的雄心壮志。

    科普之后，他仿佛已经站在了诺贝尔奖的领奖台上，张开双手，享受掌声和欢呼。

    脑补出那副画面后，不由得哈哈大笑起来。

    待到激动的心情平复下来，西洋博士拿起了手臂粗的注射器。

    开始向任天堂的体内输送一种特制的激素。

    “现在, 我要抽取他的脑汁来进行化验！”

    “你们不要怕，如果这具尸体有什么反应举动，都是正常的！”

    “那只是他的神经还没完全静止。”

    “你们过来，帮我按住他的手脚。”

    西洋博士注射器的钢针，没有任何迟疑的插入任天堂的后脑，开始抽取脑汁。

    “咚！”当针头刺进脑袋，任天堂受到刺激, 双腿不由得动弹了一下, 好像很害怕的样子。

    “哎呀，他会动啊！”见状，靓仔坤等人吓了一跳，立刻向后赶紧跑开。

    “你们不要怕，这是自然反应。”

    好像是意料到靓仔坤他们会害怕，这个西洋博士很镇定。

    将抽取脑汁的注射器放好，转身又拿起一跟满是绿色液体的注射器。

    神色刚毅的把里面的激素，全都注射进了任天堂的大脑中。

    接着还拿出了个放大镜，用力扒开了任天堂的眼皮，想要研究僵尸的眼睛和普通死尸的眼睛有什么不同。

    而镇尸符就贴在任天堂的额头上，这个西洋博士嫌它碍事。

    看到那黄符时，还皱了皱眉后，接着毫不犹豫直接扯掉，丢弃在一边。

    当大眼瞪小眼时，这个西洋博士还在疑惑。

    为什么东方僵尸的瞳孔，跟常人无异呢！

    顿时, 自作孽的时候到了！

    失去了镇尸符的镇压，任天堂直接从沉睡中醒来，迅速的睁开了眼睛。

    鼻腔充满了活人的生气, 眼前就有着诱人的香味，这可是血液的味道，是铭刻在僵尸骨子里面的本能至爱。

    “吼...”

    已经苏醒，恢复行动能力的任天堂直接伸出双手，一把抓住了洋博士的头颅。

    然后凶猛的压到嘴边，把洋博士的脖子送到了獠牙上。

    四颗粗壮的獠牙迅速探出，没有任何意外的刺破皮肤，咬碎血肉，好像四根粗壮的针头，瞬间洋博士脖颈的大动脉里。

    大量的血液自动流入了任天堂的嘴里，不到两秒的时间，这个拥有豪言壮志的西洋博士直接领了杀青，双眼瞳孔瞪大，一脸死不瞑目。

    “我哇哇..”

    靓仔坤他们听到西洋博士的解释，刚上前，却看到了如此这残忍的一幕，顿时吓得屁滚尿流。

    什么都不要的直接往外逃，可惜, 他们哪里能够逃得掉。

    咬死了西洋博士后，任天堂一跃而起。

    很快, 靓仔坤他们三人也尽数丧于已经注射了激素，完成变异的任天堂手中。

    痛饮了四个人的鲜血，任天堂身上的气息直接达到了四品黑僵的巅峰，比那被任牧操控的皇族僵尸还要强上几分呢。

    “啊呜！”

    此时的任天堂咆哮着，一股尸气冲天而起，好像是在向天地宣告。

    “我，任老太爷，再次统治这个村子，然后血流成河！”

    而在道士的眼中，一尊无法无天的魔头，已经出世了

    或许是因为被打了激素的原因，他并没受到冥冥中的指引，好像对血亲的鲜血好像并不怎么渴望。

    根本没有第一时间去寻找血亲的想法，而是想要滚烫的鲜血来浇熄心中的怒气。

    本能的感觉到，前方不远有一个村子。

    那里，到处都是鲜美甜的血液！

    “吼！”尸吼震天，任牧在空中都能感受到那股冲天而起的尸气。

    这只变异的任天堂再而三一路屠杀，把周围的十几户农家全都杀死吸血后，再次朝着任家村奔去。

    他能感觉到，在那里，也有着大量的血食。

    “天堂，过来！”

    突然，一个低沉的声音，从远处传来，犹如神魂之钟，敲响时就必须过去。

    “你是谁？”此时的任天堂放下手中被他咬死的更夫。

    不断的抽动着脖子，朝着声音的方向看去，在那个方位，他感受到了同类的气息，但这种恐怖感觉。

    很想转身就跑的任天堂，却被那声音控制了，只能顺着声音传来的方向，跳着脚步过去。

    前面的恐怖存在在不停的移动，任天堂没法放慢脚步。

    很快，他们就来到了山中一个荒芜的山谷之中，这里是任家村的乱葬岗，平时都人迹罕见。

    此时，背对着任天堂的任牧，缓缓转过身，身上气势收敛，看向穿着官服的僵尸，缓缓开口道：“任天堂，你还认得我吗？”

    他知道，这个任天堂在激素的作用下，已经诞生出了灵智。

    而且，智力还不低。

    不然，在原来的电影剧情中，就不会想要庇佑那只九叔扮演，被道士追杀的假僵尸了。

    而且还会知道，僵尸不会尿尿的事情。

    “天堂？我是叫天堂？”

    “你是什么人，你为什么会知道这个名字，你既然知道我的名字，告诉我，你到底是谁？”

    听到任牧话的任天堂，脸上竟然露出疑惑之色。

    在他苏醒时，发现自己好像什么都不记得了。

    只知道要喝东西，肚子很饿，脑子很疼。

    “我是你的远房堂哥任威勇，当然知道你的名字了。你叫任天堂，是这个村子里的主人。”

    任牧缓缓开口道，眼前的僵尸灵智越过，潜力就越大！

    而且这个任天堂还是万法不侵，引诱崂山地师的计划中，他可是关键所在。

    “堂哥是什么，任威勇能吃吗？”

    “还有任天堂，任家村的主人，这些到底是什么，是不是刚才那些先甜的液体啊！”

    任天堂脸上露出思索之色，任牧说的这些，他都觉得好熟悉。

    但是，却又想不起半分。

    这些东西，到底是不是刚才喝下去的鲜甜液体呢。

    如果是，那就把他们全喝掉。

    任天堂的脑回路，任牧根本想不到。

    以为说出这些来，是想让他早点觉醒，但没想到，却搞出了一场大战来。

    不，是碾压的热身！

