    中牧圣一出办公室。

    陈擒虎接着便从办公室的侧门进来了，他一直都在侧门外等着，办公室内说什么，他也都能听得清楚。

    这会儿进来，冲着中牧圣的背影狠狠啐了一口，骂道：“哥，这老混蛋，还惦记着呢！”

    陈搏龙叹了口气，道：“擒虎，等改天，抽个时间，我也去趟少林吧。”

    “咋了？哥。”

    陈擒虎见他脸色凝重，声音不由得压低了几分。

    “没什么，就是眼皮总跳，总觉得，开始不安生了，这彭家一分家，以后要做什么，都得上上心了，你也是。”陈搏龙轻按了按眼皮道。

    陈擒虎不理解，“彭家分家，对咱家来说，不是好事吗？”

    “是好事，但咱们夏国有句老话，福兮祸所依，咱家和周萧还有魏涛生的关系不能缓和，对咱家来说始终是个隐患，得小心着点儿。”陈搏龙又是说道。

    “行，我知道了，哥。”陈擒虎点头。

    打算走。

    刚走到门口，又好像想到了什么一样，回头道：“哥，对了，你让我查的那事情，有眉目了。周萧是今天到沪市，杨洪波他们也是，也是今天到沪市。”

    “嗯，知道了。”

    “……”

    沪市机场。

    周萧刚下飞机，手机上就有几条消息进来了。

    头几条是彭玉的。

    后面几条是杨洪波发过来的，他也是刚到，不过是坐车到的。

    出了机场。

    彭玉已经安排车来接了。

    司机认识李静雯，看到周萧和李静雯出来，第一时间就过来接行李了。

    “直接去医院吧。”

    一上车，李静雯便说道。

    “好的，小姐。”

    车很稳，也很快，走得是近道。

    从机场到医院，一个来小时就到了，司机在车里等着，李静雯和周萧则上了楼。

    二十三楼。

    从电梯出来，往左直走，到头就能看到老爷子的病房了。

    病房外有几名古武者守着。

    都是熟人。

    相互跟周萧交换了一个眼神。

    李静雯先进病房了，周萧跟他们聊了会儿，也进来了。

    “饶阿姨也在啊！”

    进门，先看到了和李静雯说话的饶之卉。

    她笑了笑：“辛苦了。”

    “不辛苦，现在江城也有机场了，不麻烦。”周萧说着，看向彭玉，不用沟通什么，他已是坐到了病床旁边。

    彭老爷子正睡着。

    看情况，还算好，没有什么大毛病。

    周萧按在了他的手腕，看似把脉，实际上是输入灵力来调节彭老爷子的身体。

    半晌。

    “放心，老爷子身体没大碍，连药都不用开，休息几天就行。”周萧松开了彭老爷子的手腕说道。

    医院的检查也是这个结果。

    彭玉只是不放心。

    听到周萧这么说，彭温伦如释重负般松了口气。

    彭玉适时劝道：“爸，既然周萧都来了，你也不用担心了，快去上班吧，爷爷这里有我们就行。”

    见彭温伦还是犹豫，饶之卉也出声劝道：“行了，老彭，不用担心了。家里的事情，有我们这些女人就行，现在刚分家，集团内部肯定人心惶惶，你这个领头羊不在，会出大乱子的，去上班吧，剩下的交给我们。”

    彭温伦轻“嗯”了一声，冲着周萧点了点头，理了理身上的西装，迈出了医院。

    他一走。

    饶之卉便道：“静雯，你陪着彭玉先回去吧，她都一晚上没睡了，回去睡会儿，有我和周先生在这里就行。”

    她和彭玉毕竟不熟。

    这会儿这些人之中，要说彭玉最听谁的话，那肯定得是李静雯。

    反正周萧到了。

    彭老爷子也没有大碍。

    彭玉想了想，跟李静雯先行走了，顺带带走了那些古武者。

    ……

    彭老爷子仿佛做了一个大梦。

    人醒了。

    却觉得身体倍加舒爽。

    下意识要喊彭玉，抬头看到的却是已经拿着水杯过来的饶之卉。

    “你怎么来了？”彭老爷子的语气略有些僵硬。

    饶之卉似乎也有些尴尬，轻声道：“彭玉和老彭盯着您一个晚上，一个得去上班，另一个被静雯带回去休息了，周先生刚才被院长叫过去了，说是有一个棘手的患者，想请他帮忙。”

    “先喝点水。”饶之卉扶着彭老爷子坐起来，递上了手里的温水，也不知道她是不是事先就知道老爷子这会儿要醒，水温居然正好，刚好能下口，不凉也不烫，顺手还按下了床头的呼叫铃。

    没多会儿，护士来了，已经通知医生了，只是先过来量个血压什么的。

    身体没有问题。

    很健康。

    虽然很惊奇，但医生也没有多说什么，毕竟是周萧已经看过的病人，就算先前有高血压，现在却没有了，也不是什么值得惊讶的事情。

    就这样，病房里又剩下了饶之卉和彭老爷子。

    二人没什么话说。

    饶之卉在看书，彭老爷子则是呆坐着，时不时打量一下这个很多年都没有见的女人。

    “现在还在当老师吗？”彭老爷子打破了尴尬的安静。

    饶之卉放下书，嗯了一声，“您饿不饿？”

    “还好。”

    “嗯。”

    二人又没话说了。

    当初，二人分手，也有老爷子的坚持。

    但说到底，还是彭温伦自己造孽，明明知道家里有一个女人，彭家的家教又比较严，不容许他另外再找。

    可他还是瞒着单身，和饶之卉好上了。

    再这之后的事情，就跟狗血肥皂剧一样发展了，饶之卉怀上了孩子，找上了彭温伦。

    可是，彭家家训，他是绝对不可能再有一个女人的。

    而那个时候，饶之卉已经离开了。

    从那个时候开始，彭老爷子就再没见过饶之卉了。

    “唉。”

    随着彭老爷子一声叹。

    饶之卉出声道：“彭老爷子，这种事情，没有谁对谁错，您不用内疚，我也不用悔恨，都这么多年了，还有什么是不能放下的吗？彭家遭遇这么大的变故，稳住局势才是最重要的，我们就别给老彭添麻烦了。”

    “分家的事情，我让温伦去请过你……”

    “静雯虽然是老彭的孩子，但不是他养大的，静雯也不姓彭，再说那孩子性格要强，家产的事情，以后还是别提了，只要两个孩子好，那就好，您说呢？”

    饶之卉一笑。

    彭老爷子也跟着苦笑了一声。

    似乎有些相逢一笑泯恩仇的意思。

