    白起和韩信也是摇了摇头，这件事情，他们也是清楚严重性，可是他们也是跟探子们，根本就没有什么联系上的办法。

    陶商的眉头，也是紧紧地皱了起来。

    这可不是什么轻松的事情，如果要是探子真的出现了什么问题，陶商他们就跟失去了眼睛的盲人，有什么区别？

    “到底是怎么一回事？这场战斗没有什么问题的话，那就尽快解决吧，我要知道，探子们到底有什么问题。”

    陶商的脸色也是严肃了起来，对着白起和韩信吩咐到。

    “我等知晓。”

    白起和韩信他们，都是连忙对着陶商恭敬的拱着手行了一礼，这才对着陶商说道。

    陶商点了点头，看起来城墙下面的战斗。

    如今，形势一片大好，大汉铁骑依旧是那只无敌之师，根本就没有任何的人，能够阻挡住大汉铁骑的冲锋，更何况，还有大秦锐士在帮助着他们。

    大秦锐士依旧是保持着当年的本色，无论是什么人，都是不可能抵挡住他们的进攻，他们依旧还是那个纵横天下，不曾有任何敌手的军队。

    看着这个形势，陶商这才点了点头，果然不愧是大秦锐士，果然是厉害啊！

    “主公，发生了什么事情？”

    这个时候，张良也是来到了城墙之上，在不远处，他就隐隐约约的听到了陶商的声音，却是并不清楚发生了什么事情。

    “子房啊，你来的正好，咱们得那些探子，不知道为什么，突然之间失去了联系，白起和韩信已经派人过去了。”

    听到了张良的话以后，陶商也是对着张良说道，如今，张良正是掌控锦衣卫的人，这种事情，对于张良来说，应该是更加的擅长一些。

    “主公，可是已经阵亡了？”

    张良也是跟陶商一样皱起了眉头，对于探子的重要性，张良也是一清二楚。

    “应该不是这个原因，就算是爆发了战斗，他们也不可能一点消息也不发回来。”

    白起却是摇了摇头，对于探子，他也是十分的重视的，因为锦衣卫的原因，他们从来不用去担心什么别的势力的消息，可是战场之上，瞬息万变，一切事情都是有可能会发生了，所以说，培养出来优秀的探子，是一件很有必要的事情，白起也是十分的清楚，这样的探子，必须要着重培养。

    所以说，白起麾下的那些探子们，都是从大秦锐士之中挑选出来的伶俐之人，别的不说，个个都是经历过多次战斗的人，如果要是别人的话，无声无息的消失了，也还有可能，可是他培养出来的这群探子，却是根本就不肯定出现的事情！

    “那便是背叛了，若是果真如此的话，也不是一个小事情。”

    张良听到了白起的话以后，点了点头，对于白起的话，他也是十分的清楚，但是如果要是背叛的话，那事情可能更加的严重了，这可是在陶商的麾下，第一次出现这种事情。

    “主公，对于这些探子我也是十分清楚的，他们定然不会是背叛咱们的。”

    韩信也是连忙对着陶商拱着手行了一礼以后，对着陶商说道。

    这些探子，怎么可能会背叛陶商？

    陶商也是点了点头，他清楚，这些探子都是白起在大秦锐士之中挑选出来的，对于他，自然是异常的忠心，怎么可能会存在背叛这样的事情？

    而这个时候，也是有着一对人马过来了。

    “启禀主公，启禀将军，那些城外的探子们，全都是不知所踪，我等并没有找到他们所在的任何痕迹。”

    这群人之中的一个小首领一样的人物，连忙对着陶商和白起还有韩信他们拱着手行了一礼以后，这才对着他们恭敬的说道。

    “不见了？给我把下面的那些家伙给解决了。全都给我去找那些探子，活要见人，死要见尸。”

    听到了这个人的话以后，陶商的脸色瞬间就是严肃了下来，语气之中也是蕴含着一抹杀气。

    这些探子们，已经保证了忠心了，所以说，一定是出现了什么意外事情，才会导致这样的事情的发生。

    白起和韩信连忙对着陶商恭敬的拱着手行了一礼，转身连忙离开了，他们两个也是清楚，陶商这一次，真的是动了火气。

    有人能够在他们的眼皮子底下，把他们的探子给无声无息的解决了？而且应该还不是下面正在战斗着的那两只军队，如果说要是没有见识到他们的战斗力的话，也许白起和韩信可能会怀疑这些人，可是这个看到了这两之军队，被大秦锐士和大汉铁骑一冲就破的阵势，怎么可能会让那些大秦锐士精英出身的探子们，如此无声无息的就是消失了呢？

    伴随着陶商的命令的发出，整个城池，也是瞬间就是震动了起来，无数的士兵，都是直接发动了进攻，原本还能苟延残喘的两只军队，也是瞬间就被陶商麾下的这些恐怖的家伙，直接给屠戮了，没有任何能够反抗的能力。

    而解决完了这两只军队以后，他们也是直接就对着四周探索度而去，仔细的开始了调查，陶商都是如此重视的事情，他们又怎么可能会有什么懈怠呢？

    经过了十分仔细的检查以后，却是没有什么发现，这也是让白起和韩信的脸色，越来越阴沉了下去。

    如此地方，怎么可能会没有任何的线索呢？难道说，这些大秦锐士出身的探子们，真的就是一点的反抗之力都是没有，直接就被人家给消灭了？

    这是不可能得事情，就算是你再强大，也不可能做到如此的程度啊！

    “情况如何了？还没有什么消息吗？”

    陶商也是来到了城外，看着还在继续寻找着的士兵，陶商的眉头更是紧紧的皱了起来，对着白起和韩信问道。

    “启禀主公，虽然不是很想这么说，可是事实就是如此，我等也是没有发现任何的消息和痕迹。”

    白起也是叹了一口气，连忙对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才对陶商说到。

