
　　整个六月。

　　游戏圈的热点几乎都被异兽世界霸占，不管是各个门户网站的游戏板块，还是专业的游戏论坛，都只有一个唯一的话题，异兽世界！

　　而其他诸如神奇，天堂之类的网游都在异兽世界的光辉之下显得黯然失色。

　　六月七日到六月三十日。

　　二十四天的时间。

　　当张典娜报出了异兽世界的营收的时候，整个井九集团一片欢腾。

　　5,500万元！

　　平均每天229万元。

　　华国网游的天花板被提升了一大截！

　　扣除运营费用，折旧成本，带宽成本之后的净利润达到了1,300万元。也就是说，保守估计，异兽世界没有为井九集团带来的净现金流将至少达到1,500万元！

　　这样算下来，一年至少能够沉淀1.8亿元，扣除1.2亿元的版权金，将会有6,000万左右的的净利润以及现金流！

　　这个盈利水平已经远远超过了目前市面上所有的游戏。

　　异兽世界的横空出世，注定就是为了刷新华国网游的各项纪录。

　　“稳了，老李。”陈子安再次和李敏站到了窗边，遥望远方。

　　“这才第一个月，一般而言，这样的数据能保持三个月以上，才算稳当。”李敏谨慎说道，突如其来的好成绩并没有让他变得浮躁。

　　“相信我！异兽世界会越来做好，超级女声全国决赛马上就要开始了，到时候，联名主题曲一亮相，必然会掀起新一波热度。”陈子安嘴角翘起一丝弧度。

　　李敏看着身旁的这个青年。

　　有些感慨。

　　随即也是咧嘴一笑。

　　就让我们把曾经吹过的牛皮一一实现吧！

　　由于井九网络不是上市公司，无需向公众公开自己的财务情况。所以，大家也无从得知异兽世界的流水情况。

　　但作为华国银行这样的放贷机构，异兽世界的运营可是关系着之前5,000万的项目贷款能否收回，所以，华国银行第一时间就调取到了异兽世界的流水。

　　何颂词第一时间给陈子安打来了电话，“小陈，恭喜！游戏大卖！”

　　“老何，你那5,000万可是功不可没！”陈子安笑着说道。

　　“照这个趋势，剩下的几个亿应该不用贷了。”

　　“老何，批都批了，就不要浪费了！”

　　“怎么？又想投其他项目了？”何颂词问道。

　　“老何，原点中文，大众评点虽然都是好的赛道，但缺钱缺的厉害，我要是再不投点钱进去，吴文珲和章滔指不定在背后怎么骂我。”

　　“江沪毕竟不像蓉城，作为全资子公司，你自己没人可不行。”

　　陈子安明白何颂词的意思。天高皇帝远，这两个板块没人看管，任凭吴文珲和章滔俩人折腾确实也不是个事儿。

　　“再过几天，我们就毕业了。”陈子安说道，“等毕业之后，把安伟诚和张典娜派过去，一个管业务，一个管财务，井东的事情可不能重蹈覆辙。”

　　“你有了安排就好。对了，你能搞到李春的签名吗？”

　　“老何，你也看超级女声？”陈子安差点没被口水呛到。

　　“我怎么就不能看了？”何颂词道，“你不是超级女声赞助商吗？记得给我弄个签名。”

　　何颂词说完便挂断了电话。

　　今年的超级女声，几个分赛区的比赛已经完成。蓉城唱区这边，最大的黑马当属李春！她以绝对的优势成为了蓉城赛区的冠军。

　　张影和何睫分列二三位，她们也将代表蓉城唱区参加全国总决赛。

　　李春的横空出世让各大唱片公司都纷纷打来了电话，当得知李春已经签约了井九互娱的时候，行业内再次有些哗然。

　　井九互娱，最近的风头太盛。爆款游戏异兽世界，国民美女高圆，音乐才子张涯栋，新一代小小花杨蜜，现在又多了李春。

　　……

　　蓉城交大今年的毕业典礼安排在了7月5号。

　　现在是7月3日，距离毕业典礼还有两天。213几人在最后两年的大学本科生涯中，脱胎换骨，成为了整个会计系中最为耀眼的明星寝室。

　　老大卢高远，井九科技副总，

　　老二王远志，原点中文大神作家，代表作，我的室友是妖怪，稳不住就别浪，

　　老三欧阳航，在周小宽的协调之下，欧阳航最终通过了公务员复试，成为了蓉南区所得税一处的一个普通科员，

　　老四陈子安，华国最为耀眼的互联网学生创业者。

　　蓉城软件园A区。

　　晚上七点。

　　陈子安走到了正在收拾东西准备下班的张典娜面前，“典娜，聊聊？”

　　张典娜抬头看了一眼陈子安，有些不明白陈子安的意图，不过，她还是点了点头，俩人走到了休息室窗边。

　　“现在网吧这块的财务理顺了吧？”陈子安微笑问道。

　　“差不多了，井蝶网维现在的数据统计功能挺强大的，前段时间，找他们做了个定制化开发，现在，可以直接在银蝶ERP中生成凭证并且对账了！”张典娜有些得意说道。

　　“这么说来，你倒是轻松不少。”陈子安望着窗外的夕阳道。

　　“你是想给我派活吧？”张典娜抿了抿嘴唇说道。

　　“呵呵。”陈子安干笑了几声，“你现在可是集团的CFO，除了总部的业务，子公司的财务也得管起来。”

　　“原点？互娱？大众评点？”天籁小说网

　　“主要还是原点和大众评点。”陈子安正色道，“这天高皇帝远的，我还真不放心。互娱就是咱们自己的孩子，这块我不担心。”

　　“让我去江沪？”张典娜瞟了一眼陈子安道。

　　“嗯，等毕业典礼完了，你去江沪呆一段时间，摸下底，网银，公章这些一定得放在我们手上。原点中文那边，黄希应该是七月入职，可以把她当成我们自己的人。大众评点网这边，你自己琢磨一下，要不要招一个当地财务。”

　　“黄希？”张典娜有些疑惑问道。

　　“全国会计大赛江沪财经的一个朋友。”

　　“女的？”

　　“嗯。”

　　“美女？”

　　“咳咳，这个不是重点。”

　　“好，那这边的财务交给谁？”张典娜问道。

　　“上次双选会不是招了欧勇和钱康吗？”陈子安道，“财务上的事情交给他俩就行了。另外，咱们得单独找个专职的出纳，该责职分离的地方还是应该严格分开，现在，可以为IPO做准备了！”

　　“陈老板，别只顾着安排工作，公司的绩效体系，工资薪金匹配可得尽快搭建起来。以前大家还是学生，不在乎。现在毕业了，不一样了。”

　　“在理！看样子咱们还得找个有经验的HR。”陈子安摸着下巴道，“文婧在这方面还是弱了点。”

　　张典娜点了点头，“还有整个公司的治理结构，咱们也得尽快正式颁布，虽然上次聚餐的时候，你大概提了下，但毕竟没有正式发文，对大家的激励和约束都不高。”

　　“好。”

　　……

　　7月5日，毕业典礼。

　　清晨，陈子安有些心潮起伏，不仅仅是今天将作为毕业生代表发言，更为重要的是，毕业典礼拿到毕业证之后，陈子安的大学四年本科生涯将正式结束！

　　最后一个青铜级任务，成为华国资产规模最高的财经类毕业生将会正式揭晓！

　　这次，在虚拟世界中足足呆了一年零四个月！

　　蓝卡的终极任务奖励让他也有些期待，这将事关谢氏集团的生死存亡。

　　上午九点，学校礼堂之内，2001级本科毕业生毕业典礼正式开始。除了今年的毕业生悉数参加之外，往届的毕业生代表大概十来号人也来到了会场之中。

　　领头的汤健戴着一副金边眼镜，作为这次的往届生成功人士代表，他也将登台发言。

　　这一届的毕业生中，当属陈子安最为出名。身在方政证券投资部的汤健自然也听说过陈子安的一些事迹，但他对陈子安这个人却并不感冒。

　　或者说，他对这些新兴产业，存有偏见。

　　方政投资，这些年来也算投了不少的公司，但无一例外的均是实业型的公司，按照汤健的投资风格，有资产在，才算放心，对于互联网这种完全靠团队，靠人的行业，他总觉得很浮躁。

　　加上，周小宽一直在公开场合中对陈子安极为支持和欣赏，也让汤健感到心中不爽，老周的得意门生吗？

　　毕业典礼按照流程一项项进行着。

　　“下一个环节，有请咱们往届生的代表，方政证券投资部副总裁，汤健汤总为大家讲话。”

　　汤健起身，理了理身上的西服，来到了舞台上。“各位学弟，学妹，大家好。很荣幸，离开交大这么多年之后，再一次重新站在这个舞台上。”汤健神色自若的说道，显然，这样的演讲他早已经轻车熟路。

　　“上一次站在这个舞台上，还是被周校长作为了一个反面的例子。”汤健笑道，“我很感谢周校长，俗话说，良药苦口，忠言逆耳，没有他的鞭策，也没有我汤健的今天。”

　　台下的周小宽微微皱了皱眉，这小子，表面上在感谢他，其实，心眼小着呢，只怕是心里还记着这个仇！

　　“你们即将开始新的人生旅程，即将体会到社会的残酷……”汤健开始分享起了自己的一些心路历程，听上去倒也很是励志。

　　“当然，也欢迎大家有机会的话，能加入方政投资部，方政投资以稳健为主，像咱们一些风险较高的行业，比如游戏，比如网维，比如网文等等行业，咱们是不碰的。这些行业周期性强，明面上看着光鲜，实际上，谁又敢把自己的三张表拿出来看一看？”

　　……

　　陈子安摸了摸下巴，嘴角一抽。

　　游戏，网维，网文？

　　这不明摆着是在说他？

　　这位穿得人模狗样的副总裁，果然像老周说的是一个睚眦必报的主，不过，都欺负到自己头上来了，若是不做出些还击，怕是还真把自己当软柿子捏了。

　　“感谢各位，祝大家前程似锦，工作顺心如意！”汤健结束了自己的讲话。

　　台下响起了热烈的掌声，抛开针对陈子安的那句话，汤健的演讲倒也算是一次不错的分享。

　　“下面，有请我们应届毕业生代表陈子安同学上台发言。”

　　全场顿时爆发出了热烈的掌声。

　　无数的目光投向了那个正在往台上走的帅气身影，有羡慕，有崇拜，有爱慕，也有嫉妒。

　　无可争议的是，这是2001级毕业生中的第一人！

　　汤健有些没想到陈子安在交大的声望竟然如此之高！除了创业的那些事儿，汤健并不知道陈子安在会计专业上的那些成就。

　　期末考试全满分！

　　CPA考试的天花板！

　　全国会计大赛双料冠军！

　　国家会计学院的小师弟！

　　令人心动Offer的冠军！

　　无论哪一项，放在一个学生身上，都是值得骄傲的事情，而他，却是集万千荣誉于一身！

　　注定会被写在交大校史中的一个传奇！

　　“大家好。很高兴今天能站在这儿。”陈子安开始了自己的演讲，“两年以前，或许没有人会相信我还能够毕业。”

　　全场顿时笑了起来，大一大二时候的财务四狼的确臭名昭著，在退学的边缘不断试探，迄今为止，大家也不清楚为什么在接下来的两年，几人发生了如此翻天覆地的变化。

　　陈子安在台上娓娓道来，与汤健偏大道理的演讲不同，他的叙述更加能引起大家的共鸣，草根的成长史一向都更加的励志。

　　“未来，华国将全面进入互联网时代。”陈子安话锋一转，“互联网资源，将与煤，石油，天然气一样成为基础资源。”

　　“荒谬！”汤健在台下不屑一顾。

　　“而企业也将开始自己的互联网化。井九集团作为蓉城本地的互联网企业，也热忱欢迎咱们每一位同学的加入。游戏，网维，网文，都是我们重要的赛道！”说到这句话的时候，陈子安特意加重了语气。

　　周小宽眉毛微扬，笑容灿烂。

　　“刚才汤师兄有些看不上井九集团的业务，没关系，人各有志。”陈子安正色道，“跟不上时代，就必将会被时代所淘汰！我相信，过不了几年，井九集团将会孵化出多家上市公司。”

　　“但请放心，我们的投资人里面绝对不会出现方政证券！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百八十八章 毕业典礼免费阅读。https://xs.23sk.com 