    傅青海快步返回自己掉下来的那个地板破口处。

    费力地爬上了破口，傅青海快速前往屠宰场祭坛的方向，他需要知道出什么事了。

    还没走到，就听到了激烈的战斗声。

    傅青海压低脚步声，凑到廊道拐角处一看。

    是一个附魔战士，率领着两个怀言者星际战士，正在压着毒刺小队揍呢。

    傅青海把头缩了回来，心里短暂评估了一下双方实力，制定作战方案。

    想好了以后，傅青海冲出拐角，趁其不备，一刀斩向一个背对着他的怀言者星际战士。

    “呃啊！”一声痛苦的惨叫，在傅青海蓄谋已久的蓄力一击之下，动力长刀顺着肩甲和头盔的交接薄弱处斩进了怀言者战士的身体里，刀身深深地没入了这个混沌星际战士的整个胸腔。

    傅青海一个翻滚，撒开握着刀柄的双手，利用这个怀言者战士的身体挡住了其队友回身射过来的爆弹，拔出爆弹枪就准备还击。

    “啪！”一只巨大的蟹钳挥舞过来，一钳子将傅青海的爆弹枪打落在地。

    是附魔战士也转身向傅青海冲来。

    “青山！你还活着！”

    附魔战士背后传来古尔特兴奋的大喊，毒刺小队的战士们看清了支援者的样子。

    别特么喊了，快帮我一把……傅青海心里暗自叫苦，手中没有武器的他，狼狈的躲闪招架着来自附魔战士的巨力挥击。

    傅青海的原计划不是这样的，附魔战士皮糙肉厚回复快，他原本打算先靠偷袭解决掉两个混沌星际战士，然后再会同毒刺小队一起围攻，磨死这个这个耐艹的附魔战士。

    结果没成想，切后排才切死了第一个，所有敌人就全部转过身来一起对付自己了。

    打团切入时机没掌握好，自己反而变成前排了！

    有了傅青海的偷袭吸引附魔战士的注意，古尔特率领的毒刺小队正面压力大减，他们也抓住这个时机猛扑了上来。

    傅青海知道自己胸前的护甲层已经岌岌可危了，不敢硬接，使出了各种癞驴打滚的招数来躲闪。

    附魔战士愤怒的嚎叫着跺着脚，这个泥鳅一样狡猾的星际战士，没有一丁点战士的尊严，对方这种严重违背血神教义的懦弱行为，让他无能狂怒。

    失去附魔战士掩护的那个怀言者被毒刺小队集火射成了血葫芦，众人赶来支援傅青海。

    一番恶战后，附魔战士终于也倒下了。

    和傅青海不一样，信仰恐虐的附魔战士不知道什么叫做逃跑，只会死战到底。

    脚踩附魔战士的尸体，古尔特扶住傅青海的肩甲，喘着气，高兴的说道：

    “太好了，青山，你还活着，我们都以为你已经死了。”

    闭嘴吧死乌鸦……傅青海没好气的想着，胸膛也在微微起伏。

    傅青海缓了一口气，问道：

    “怎么回事，古尔特，外面发生了什么，为什么传送取消了？”

    “我不知道，敌人可能使用了一种我们没有见过的灵能法术，或者某种远古科技装置，总之，传送失效了。”

    傅青海问道：“你没联系上弗拉霍斯吗？”

    古尔特回答：“在传送装置失效的时候，我们的内部通讯也中断了。”

    傅青海点点，道：“事不宜迟，我们快到运输船外看看吧。”

    古尔特点头，所有人整理自己的装备弹药，然后沿着进来的方向原路返回。

    ……

    一刻钟前。

    克洛法来到血腥蠕虫号运输船的底层舱室。

    他看着在特制的装置上吊着的一截扭曲人形生物。

    “唤醒他。”克洛法低声对身边的黑暗技术神甫说道。

    克洛法深知，这才是这三艘运输船上装载的最有价值的货物，为了活命，他决定提前使用这个“货物”。

    黑暗技术神甫覆盖着面罩和绿色机械眼的头点了一下，袍子下伸出数根机械触手，在装置旁的按钮上轻点。

    装置上，一管管透明液柱里的各色液体缓缓下降，这些液体顺着输液管注入了这具扭曲的人形生物体内。

    “唔……”一声深沉的叹息在阴暗空荡的底层舱室内回响。

    吊在装置上的扭曲人形生物缓缓睁开了一丝眼睛。

    “克洛法……”他叹息着说道。

    “你还记得我？”克洛法抬头看着这具难以形容的扭曲残躯。

    “当然……我当然记得你这个把我放进石棺里的杂种……我无时无刻，无时无刻，不想把你撕碎！”

    随着液体的注入，人形生物眼球暴凸，血管扭曲隆起，浑身的丑陋肉体都在收缩又舒展，像一只找不到自己巢穴的寄居蟹。

    “啊啊啊——”扭曲人形生物痛苦地嚎叫了起来。

    克洛法冷哼一声，转头对旁边的黑暗技术神甫道：

    “把底舱的舱门打开，把他装载进去，然后直接从底舱释放出去。”

    “好的，大人。”

    特制的装置将这个不断蠕动着的半截人形生物吊着横向移动，像吊着一条烂肉。

    而顺着导轨移动的方向，是一台庞大的、扭曲而恐怖的无畏机甲。

    ……

    血腥蠕虫外，弗拉霍斯正在带领着各支小队刚刚突破到了运输船外。

    传送的失效完全超出了弗拉霍斯的意料之外，在过去的几百年作战生涯中他从未遇到过这种情况。

    但是他并没有乱了方寸，他第一时间带队想办法与分散在运输船各处的战术小队们汇合。

    集合了各支小队的力量后全力向运输船外突围，不给怀言者在飞船内打巷战的机会。

    作为一名指挥官，弗拉霍斯深知，复杂地形的巷战发挥不出人数和火力的优势，强势一方很容易被弱势的一方打出近乎一致的交换比。

    无论最后的结果如何，一艘月级巡洋舰如果被三艘运输船打出一样的伤亡交换比，那极限战士就已经输了。

    三艘探明了坐标位置并且动力系统已经被破坏了的运输船就是三个活靶子，弗拉霍斯此刻只想快速带领部下的战士们脱离战斗，然后呼叫轨道上的巡洋舰进行轨道轰炸炮火打击。

    然而怀言者们似乎不给极限战士们聚合并脱离战斗的机会。

    他们从外面反包围进来，利用强大的附魔战士打头阵，布下层层阻击防线，就是要和极限战士们死死地纠缠在一起。

    身穿终结者盔甲的弗拉霍斯狠狠地一锤子砸开了一扇舱门。

    舱门外昏暗粗砾的峡谷和暗淡的天幕映入眼帘。

    他们出来了！

    然而在运输船外，怀言者们依然在奋不顾身地向弗拉霍斯等人扑来。

    各个方向的射来的爆弹打在终结者盔甲的身上“叮当”作响。

    极限战士们从舱门处鱼贯冲出，然后迅速向两侧展开形成反击线。

    就在这时。

    “嗷———”

    一声野兽般的嚎叫从极限战士们的左边方向传来。

    弗拉霍斯刚刚转过头，就看见几个怀言者战士被掀飞的身影。

    弗拉霍斯的瞳孔骤然缩紧。

    他看到了。

    那具仿佛从地狱深处走出来的深红色庞然大物。

    “是地狱兽！散开！”弗拉霍斯高喊。

    话音未落，一团巨大的等离子电浆柱就轰然而至。

    “轰！”

    ……

