    京城饭店，算是华夏历史最悠久的饭店之一。

    包括华夏的一些首脑人物，都经常在这里招待一些外宾，所以哪怕在京城普通老百姓眼里，这个地方都有不错的影响力。

    杨虎望三位老人虽然来到这里，但是能够看出来，对于秋意剑的招摇，他们还是很有意见的。

    只不过却没有多说什么，直接跟着众人一起进入。

    “我滴个乖乖，今天幸好有你在这里。”

    秋意剑跟着陆天龙走在后面，小心翼翼的凑上来。

    “上次我这里宴请朋友，正好被杨虎望老将军碰到，可真是直接把我臭骂一顿，闹得我在那么多朋友们面前一点儿面子都没有。”

    想起上次那件事，秋意剑脸上还是忍不住的沮丧，另外便是对陆天龙的赞叹。

    “谁让你们这么浪费，对于吃的东西，能够吃饱不就可以了，非得讲究排场。”

    “这天下是杨老将军他们拼命打下来的，可不能让你们这群小兔崽子们给糟蹋了。”

    陆天龙笑着说道。

    “对对对，这一点儿我得跟你学习，天龙，有机会我得好好跟你讨教讨教，你这么牛叉怎么还能这么低调的。”

    秋意剑绝不放过任何一个可以拍马屁的机会。

    他现在是切切实实感受到跟着陆天龙的好处了。

    像是上了青龙山，见识到普通人一辈子估计都见识不到的场景。

    接着来这京城饭店吃饭，杨虎望老将军不但没有责备他，反而还主动要请客。

    这可是平日里连想都不敢想的事儿。

    饭店里面装修得富丽堂皇，却不是那种纯粹的土豪排场。

    或许因为这里经常接待贵宾的原因，整个大厅的装修显得庄重而且又不失身份。

    反正陆天龙的感觉是挺不错的。

    现在苏氏集团已经正式开始发展餐饮行业了，估计用不了多长时间就要开始发展这种高档的酒店。

    到时候装修可以按照这个风格来走。

    低调奢华有内涵。

    他抬头看了一眼，果然发现苏凌月这妞儿一边往前走，一边也在观察着大厅之中的装修。

    看来两人的想法不谋而合。

    秋意剑预定的本来是京城饭店之中最豪华的一个单间。

    据说里面所有的装饰摆设，甚至连墙上挂着的壁画，都是真迹。

    可在知道杨虎望老爷子来了的时候，这家伙没敢作死，赶紧给饭店打了一个电话，老老实实改了一个普通的房间。

    总人数加起来约莫二十个。

    杨虎望老爷子坐在了主桌上，杨老夫人和周立兵老爷子分坐两边，秋意剑自然做到了对面主陪的位置上。

    其他人则随意落座。

    在杨老妇人的要求下，陆天龙坐到了她的身边，其他人则随意。

    饭菜很快上桌，喝的是杨虎望老爷子自己让警卫员从家里带来的珍藏老酒。

    “首先，欢迎各位来到京城。”

    “其次，感谢各位在海阳时候，对寒寒和冰冰的照顾。”

    “其他的废话不多说，能喝的不能喝的，这一杯全都喝了！”

    杨老将军说话简练，几句话之后一仰脖，直接一饮而尽。

    其他女孩儿都觉得这老人性格好，也不像是一开始见到他的时候那么拘谨了，嘻嘻哈哈的说了几句，随后也跟着干杯。

    没有一个人推脱做作，这让杨老爷子特别开心。

    “恩？天龙，你怎么不喝？是不是嫌弃我的酒不好？”

    杨虎望老将军一扭头，问道。

    “杨老将军，这酒，我是真不敢喝呀。”陆天龙端着酒杯的手都在哆嗦。

    “不敢喝？这是怎么回事儿，难道还担心我在你的酒里下毒吗？”杨虎望老爷子调侃道。

    “那倒不是，主要是这酒喝多了，容易犯错误。”陆天龙一脸苦逼模样。

    前几天在杨虎望老将军家里，他也是喝的这珍藏的好酒，结果呢，没喝多少，就醉的不省人事。

    醒来时候就跟周冰冰和秋意寒滚到一张床上去。

    今天这么多女孩儿，要是再喝多，那还了得……

    “哈哈，年轻人嘛，犯错误也是可以理解的，赶紧喝掉，要不然老子我一枪崩了你。”

    杨虎望老将军豪爽大笑。

    虽然现在身居高位，但是他身上还带着以前时候留下来的草莽气息。

    不会让人觉得无礼，反而更显得亲切。

    “犯错误，这里面还有什么故事吗？”

    旁边苏凌月慢慢放下酒杯，扭头看向陆天龙。

    旁边的其他女孩儿们同样一脸好奇，要知道跟陆天龙在一起喝酒还不知道多少回，还从来没有见过陆天龙这么推脱过。

    听他们两人的对话，似乎里面还真有什么事儿不成？

    “没事儿没事儿，就是前两天喝多了一回，大家一起来干杯！”

    陆天龙哪敢多说，这事儿可千万不能说漏嘴，要不然非得被这群女孩儿生吞活剥了不可。

    第一杯下肚，接下来的气氛可就热闹了。

    周立兵老爷子，杨老夫人，甚至连对面的秋意剑，几个人开始热情的招待各位。

    苏凌月等人远道而来，人家这么热情的招待，按照礼数，自然也应该回敬。

    就这么一来一回，这小气氛算是彻底的搞起来了。

    “你们这一代，可真是幸福，我们那个时候，别说吃上这样的东西，就算是想都不敢想呀。”

    看着满桌子的佳肴，老一辈人最喜欢忆苦思甜。

    这一点儿连杨老夫人也不能免俗。

    她今晚没喝酒，实在是到了这个年龄，必须要注重养生，不能再随便折腾自己的身体。

    要真出什么事儿，不单单是一个家庭的损失。

    “杨奶奶，您说的对，不过咱们今天高兴，所以要我们有什么做得不对的地方。不管是浪费呀，还是什么的。”

    “你可千万别放在心上，就当是我们小辈不懂事儿，偶尔放纵这么一回，行不？”

    陆天龙笑着开口道。

    几句话说的杨老夫人眉开眼笑。

    “天龙这孩子说话我就是爱听，没事儿，今天你们敞开了吃，想吃什么就吃什么。”

    “厉害，实在是厉害！”

    对面的秋意剑，旁边的秋意寒和周冰冰几个人听到这话，看向陆天龙的眼神里面满是羡慕嫉妒恨。

    杨老夫人的节俭，她们再清楚不过，平日里就算是杨老将军稍微有点儿浪费，她都能念叨好几天。

    这回竟然对陆天龙如此宽容，实在是出人意料。

    “我们家意寒也是个好孩子，能勤俭持家……”

    杨老夫人说着说着，突然就转移了话题，开始称赞起自己的外孙女。

    “啊？杨奶奶，你怎么能光夸意寒，难道我就不勤俭持家呢？”

    旁边的周冰冰笑着开口，她跟杨老夫人也是这么多年，一直当成自己的奶奶看待的。

    “冰冰也是个好孩子，从小也听话，也能勤俭持家，不过比起我们寒寒来，还是差了一点儿，你说是不是呀天龙？”

    杨老夫人前半句话说的周冰冰满心欢喜，可后面突然冒出这么一句，说她比秋意寒要差一点儿。

    笑容顿时凝固在了脸上。

    旁边人则直接笑喷。

    “杨奶奶，以前可是您自己说的，我和意寒一样，都当成你自己的孩子来看，怎么现在又说我比意寒差一点儿了，差在哪一点了……”

    周冰冰噘着嘴，还想问个清楚。

    旁边苏凌月则轻轻碰了碰她的胳膊，示意她不要再多说。

    这个傻丫头，难道现在还没看出来，杨老奶奶这明显是在给秋意寒加分吗？

    是在努力的想要撮合陆天龙和秋意寒啊！

    这时候还追问，这不是自己没事儿找刺激吗？

    “嫂子，你要是这么说，我可就不太高兴了，你们家寒寒好，我们家冰冰也不差呀。”

    “从小独立，基本都没怎么让我们操心，毕业之后也是自己找到工作，还一个人跑去了那么远。”

    “所以在生活独立性上，我觉得我们冰冰要比寒寒要强一些。”

    周冰冰没说话，另一边的周立兵老爷子可有些不太愿意了。

    这老爷子自然也看的明白，杨老夫人这是准备出动出击追女婿呢。

    “生活独立性？立兵呀，我说这话你可别不高兴。”

    “我们意寒生活独立性可也不差，自己从小就洗衣服做饭，做起家务来也是一把好手的。”

    “以后要是结了婚，肯定能够相夫教子。”

    杨老奶奶看的更明白。

    之前三个老人已经说过，因为那天陆天龙和周冰冰以及秋意寒两个女孩儿都睡在了一张床上。

    但最后陆天龙肯定只能跟一个人结婚，陆天龙不管选择谁，其他人都不能再多说。

    所以现在肯定要在这里拼命给自己的孩子加分。

    在他们看来，孩子的幸福就是要主动争取的，这可没什么好商量的。

    “是呀，立兵，你嫂子不是说冰冰不好，只是在很多地方，还有需要加强的地方。”

    “比如她这小脾气，得改一改，要不然以后怎么服侍男人教育孩子？”

    “天龙，你说是不是？”

    杨虎望老将军也加入了战团，三个老人吵的是不可开交。

    而且最后一句话，还总是习惯性的问陆天龙。

    这让陆天龙心里那是千万只羊驼奔腾而过啊。

    “老爷子们，这事儿好像跟我没什么关系哈。”他只能尴尬的笑道。

    三个老人却一下瞪大眼睛，全都提升了声调，几乎异口同声开口。

    “怎么跟你没有关系！”

