    初筝最后想想让俞诗待在那里不行，毕竟那地方可是能和过去联系的关键。

    所以初筝最后重新找了个地方将俞诗关起来。

    -

    2020年，医院。

    程暮已经住院两天，他心情有些焦躁，他考完试就没回去，那个人会不会担心？

    “暮哥。”

    黎环拎着保温杯进来。

    “我什么时候能出院？”

    “伤筋动骨一百天，更何况你这差点被撞残废，肯定得住大半个月啊。”黎环奇怪：“你急着出院做什么？咱们都毕业了。”

    程暮：“……”

    跟你说了你也不懂。

    程暮出不了院，也没办法让人帮他回去，因为那个传送功能，必须是他和初筝都在房间才行。

    这简直就是个无解的题。

    黎环说了些什么，程暮一个字都没听进去。

    “暮哥，你有信息。”黎环将手机递给程暮。

    屏幕上弹出来的陌生号码，让程暮不太想看，就在他放下手机的瞬间，又鬼使神差的点开。

    信息里是一张图片。

    图片上的字迹程暮十分眼熟。

    “初筝是谁啊？不对，这名字有点耳熟啊！”黎环瞟到内容，当即八卦起来：“这不是你上次让我哥查的那个人吗？你们……什么关系啊？！”

    程暮压根没听黎环说什么，他在震惊初筝是怎么把这信息发过来的。

    他们除了那面镜子，应该没有任何其他联系方法。

    不过，她为什么要让自己寸步不离的跟着他爸？

    想到程父那张脸，程暮就十分抗拒。

    “暮哥！你想什么呢？”

    黎环伸手在程暮面前晃了晃。

    “没什么。”

    黎环不信：“你是不是背着我偷偷恋爱了！”

    “恋你个大头鬼！”程暮没好气。

    黎环挤眉弄眼：“那你跟我说郁初筝是谁？”

    “没谁。”

    程暮越不说，黎环好奇心越大，缠着程暮问了半天，最后没从程暮嘴里撬出半个字，一脸的失望。

    黎环待了一阵就离开了。

    程暮想到初筝那话，最后还是给程父打了电话，问他有没有空，来医院陪自己。

    程父挺忙的，但是程暮这通电话过去，程父还是来了。

    “不是说一个人可以？现在怎么让我过来？”

    “你不愿意可以走。”

    “你……”程父哼一声：“我不跟你一个病人计较。”

    程父以为程暮只是让自己过来一会儿，没想到他走的时候，程暮会要求他留在这里。

    “你……”程父奇怪的看着自家儿子：“你没摔脑子吧？”

    程暮：“……”

    听听！这是一个父亲该说的话吗？

    “你不乐意就走啊！”

    程父：“……”

    接下来程暮的操作，彻底让程父疑惑了。

    但是这种近似示好的行为，程父面上不显，却都是应承下来，还推了不少行程，办公也改在医院。

    -

    好不容易熬都出院，程暮还不能走路，只能坐轮椅。

    程父的助理推着他，程父走在旁边，有个电话进来，程父想要去旁边接电话，让助理先推程暮去车里。

    程暮那瞬间很不安，脑海里闪过初筝那句话，他下意识的伸手抓住程父的衣服。

    程父愣了下：“怎么还跟个孩子似的？”

    “我跟你一起。”

    少年微微仰头看着他，眸子里没多少感情。

    可是他的动作，让程父回忆起一些往事，最后道：“行行行。”

    程父挂了电话，回条短信过去，然后从助理手里接过轮椅，亲自推着他出去。

    程暮坐上车，透过车窗，瞧见医院大门的柱子后，有一道身影一闪而过。

    程暮立即落下车窗，可那边只有来来往往的人，并没有那个人。

    曲岸……

    他应该没看错。

    所以是她知道可能会出什么事，才想办法提醒他？

    “爸，曲岸在哪儿？”

    “国外啊。”程父莫名其妙：“你问他干什么？放心，他不会回来。”

    “你查一下，我觉得他不在国外。”程暮找的人并没有给他信息，他也打不通电话，不知道是不是出了什么意外。

    程父刚想骂他想太多，一扭头瞧见程暮不太对劲的脸色，最后没骂出口，打电话让人去查曲岸最近的动向。

    程父关系网不差，很快就有了反馈。

    曲岸已经回国有好几天了。

    程父皱眉：“这件事我来解决，先送你回家。”

    -

    程暮回到房间，在外面那种不安全感，瞬间被驱散。

    然而当他往镜子里看的时候，神情微微一变。

    这不是他的房间。

    镜子里的房间处处透着女孩子居住的气息，桌面上散落着不少稿子，有的只是简单的线条，有的却已经是完成的作品。

    -

    2030年。

    “行，我知道了。”初筝挂断戴密的电话，从阳台进来，一眼就看见镜子里的少年。

    他坐在轮椅上，呆呆的看着镜子，似乎在发呆。

    初筝挑眉，兀自嘀咕一声：“果然还是我聪明。”

    初筝从侧面切近镜子可照范围，靠近镜子，刚想伸手，发现少年目光不太对劲。

    漆黑如墨的眸子，虽然只是如往常一般盯着镜子，但以往多半是虚渺的。

    他似乎……

    初筝后退两步，往旁边侧了侧。

    少年目光下意识跟着她转动。

    初筝：“……”

    艹！

    “你能看见我了?”

    程暮眨巴下眼，不太熟练的推着轮椅转身，装作自己刚才只是在发呆。

    “程暮。”初筝叫一声：“你是不是可以看见我了？”

    程暮没理会初筝，很快就往卫生间的方向，离开镜子范围。

    初筝：“……”

    刚才只是意外？

    初筝还在思考是不是意外，程暮又回来了，他往镜子看一眼，目光如常的虚渺，没有焦点。

    “我回来了，你在不在？”

    初筝没应，只是坐在椅子里环胸看着他。

    “不在吗？”程暮垂下眸光，她刚才只是看了一眼，竟然就发现不对劲，真是厉害，差一点就没忍住。

    十年后的郁初筝，和十年前……差别太大了。

    他突然有些明白，初筝为什么不让他去找十年前的她，她们两个人给自己的感觉完全不一样。

    就好像是两个完全独立的个体……

    初筝面无表情的坐在那边，程暮被看得有点不自在。

    她这是什么意思？

    程暮突然有点后悔，刚才干什么要遮掩。

    现在好了，还得继续演下去。

    ?

    *

    月票月票月票！！

    月票月票月票！！

    投月票了！！！！

