
        “瞧我这嘴，是我嘴瓢了行不？”高大山一脸歉意，还抽了嘴一下。

    张琦也不斤斤计较，“没事，别瞎说就行。”

    高大山也没继续这个话题，左右看了看，“你说这事闹的，今天还咋聚会呀，这事楠姐还不知道呢，等她来了，还不定咋整呢。”

    没等多久，同学一个接着一个的来了，听闻关亮家出了这么大的事，一个个都愁眉不展，不是在门口抽烟，就是聚在一起商量捐款。

    高大山窜了一圈有串了回来，“小七，大家正琢磨捐钱呢，你能出多少？”

    其实，刚才听见这个事，张琦就在心里盘算怎么治疗，说实话，白血病在未来不是绝症，但在当下，没有一种办法能治疗，除非药物遏制，但这种药价极其昂贵。

    克制慢粒白血病的药最好的就是格列宁，但这药非常昂贵，一瓶要4万多，只能吃一个月，药价真是堪比黄金。

    “你们捐多少了？”张琦漫不经心的问。

    “我出二百，大家也都拿二百，钱不多，是个意思呗，要不能咋整，孩子才5岁，你说关亮上辈子作了什么孽。”

    他在这嘀咕，嘴上也没把门的，这饭店还有不少关家老人呢，一听这么说，都下意识的抹了眼泪。

    “诶呀，你瞧我这嘴，又说错话了。”

    张琦默默哀叹，沐子晴小声问：“张琦，你同学跟你关系好么？”

    “非常好。”

    “哪你就不帮帮他？”沐子晴又问。

    “我咋帮？”

    “白血病你治不了么？”

    张琦一呲牙，“不是治不了，是现在治不了，技术不成熟，根本没法去根，只能缓解治疗。”

    “就是说，你还是有办法呗。”

    沐子晴的话触动了张琦，没错，他还是有办法的，这是他与其他人不同，这也是他最大的资本。

    “也许，我真能帮他。”

    就在这时，外面有人进来了，不是别人，正是组织聚会的策划者，乔亚楠。

    “关叔，阿姨，关亮家孩子真查出白血病了？”她一进来就这么问。

    “嗯，今天下午刚出的化验结果，就是白血病。”

    “咋整的，咋还得白血病了呢。”乔亚楠这个无奈，现在这个时候，再说聚会的事也不现实了。

    然后她转身出去，每个同学身边走一圈，拿了捐款回来，又把自己身上的钱拿出来，交给关叔，“关叔，这是我们同学集资的钱，先给孩子治病，不够我们再凑凑。”

    “谢谢各位。”关叔一大把年纪了，语气中满是沧桑，说道：“我关家也不能全靠大家，这样，我做主，这家饭店出兑，外加街中心的80米房子出售，你们给搭个卖了吧。”

    “哎！”

    整个饭店中的气氛异常压抑，不是唉声叹气，就是哭天抹泪的。

    同学们都聚在门口，张琦带着沐子晴出来，看见所有情绪低落的初中同学，张琦张落道：“各位，我难得回来一趟，聚会还是要聚的，换个地方我安排。”

    “现在没那个心情。”乔亚楠没好气的说。

    张琦又说：“各位，大家别闹心了，关亮家孩子的病交给我，你们都放心吧。”

    “我说小七，你有没有良心，上学哪会关亮跟你关系最好了，你不帮忙不说，还在这瞎起哄，你知道白血病是啥病，上大学把你上傻了吧？”

    “就是，听说小七回来我还挺高兴的，现在我可不想跟他这个没良心的聚会了。”

    同学们七嘴八舌，说三道四的，张琦也不解释，拿出饭店名片，对照号码直接打给关亮，接通后。

    “喂，关亮么，我是张琦，你初中同学，还记得我不？”

    “记得。”关亮语气很是低迷。

    “你个哪呢？”

    “冰城，医大三院。”

    张琦接着说：“去医大一院，我有认识人，我这就帮你安排转院，先在一院住着，过明后天我就去，到了看见孩子再说。”

    “你认识的人硬不硬，能治白血病不？”关亮急切的问。

    “能，你先听我的转过去，过两天再给你转到首都，你放心，你闺女就是我闺女，她的病包在我身上。”

    挂了电话，同学们面面相视，不可置信的看着张琦，上学哪会，张琦可没这么霸气，怎么再回来的时候，这么牛掰了呢。

    张琦又拨打了一通电话，打给医大一院的任天平，“任教授，是我张琦。”

    “知道是你，咋了，把我车撞了？”

    “没有，不是这事，我一个同学家的孩子得了白血病，我想转到你们医院，先帮我照顾两天，等我回首都再转协和去。”

    “哦，这事简单，我这就办手续。”

    两通电话打完，所有同学木讷的大眼瞪小眼。

    张琦苦苦一笑，“既然今天不聚会了，哪我就回家了，关亮出这事，我也不想聚了，等以后有机会的，我先回家收拾，明天就回冰城了。”

    说完，带着沐子晴要上车，同学们急忙围了过来，七嘴八舌的问：“小七，你现在干啥呢，这么流弊。”

    “没干啥，就在首都当医生。”

    “厉害呀，你咋不早说呢，同学们都误会你了。”

    “没事，我能理解，咱们回头聊。”

    说完发车打火，然后直奔家开去。

    说实话，今天张琦的确没心情聚会，同学家的孩子得了白血病，这可是大病，以现在的医疗条件根本就治不好，但是，如果能使使劲，努努力，和中科院好好研究抗癌药，争取在一年半载把治愈方法弄出来，也不是不可能。

    回到家，爸妈正在准备晚饭，看见张琦和沐子晴回来，老妈疑惑的问：“不是说同学聚会么，怎么回来这么早？”

    “关亮家的孩子得了白血病，我们没心情聚会了。”

    “咋了，关亮的孩子得了啥？”

    “白血病。”

    爸妈也跟着惋惜，一个劲的感慨人生无常。

    张琦也不耽搁，指挥说：“子晴，帮我收拾东西，咱俩明天出发回冰城，别说关亮是我最好的同学，就是任何一个人让我碰见了，这个事我也得管。”

    老爸语重心长的说：“儿子，别的我不管，你只记住一句话，当初我让你选医科大学的目的，就是因为，医者仁心这四个字，你以后给我牢牢记在心里就行。”

    张琦深吸一口气，“爸，我知道。”
  