    对于李牧突然一下子从历史频道转到玄幻频道的行为。

    李勣除了一脸懵逼外。

    更多的是想直接给他一个中指。

    于是他十分识相的选择闭嘴。

    就当自己没问过。

    但李牧却是认真的。

    他这次亲自来辽东，就是为了给高句丽一个惊喜的。

    因为他最近隐隐感觉到自己即将突破。

    按照狗系统的尿性，突破的时候势必会来招来雷公，然后给他射上一脸。

    作为一个被雷公射过多次的老司机。

    李牧当然知道雷公每射一次究竟有多大威力。

    所以，嘿嘿嘿……

    你们懂的。

    李勣不懂李牧的心，但不要紧，没关系，真男人就应该勇于直面误解。

    李勣不懂不要紧，一切看结果。

    李牧也懒得跟他解释。

    默默告辞离开。

    然后，第二天。

    高句丽扶余城下，就出现了这么一道靓丽风景。

    只见一只大约十五六岁的骚年，盘膝坐在城墙下面。

    一脸平静，呼吸均匀。

    仿佛道家修炼姿势一般。

    没错，这人就是李牧了。

    他正在一边修炼，一边等待突破。

    自打修仙以来，他还从没这么期待过天劫的到来。

    作为一个挂逼，李牧觉得这很科学，很合理。

    但落在别人眼里。

    李勣：这货特么莫不是傻逼？

    泉盖苏文：这是哪里来的逗逼？

    但没关系，面对世俗的眼光，要勇于承担，要勇于面对。

    可惜连续好几天，天劫还是没来。

    李牧心急如焚。

    特么平时不想你来就着急来，现在想让你来吧，你特么倒是便秘了。

    阿西吧！

    明明丹田里的灵力已经积攒圆满了。

    再怎么修炼也不会再增加了。

    但特么这狗屁天劫就是不来。

    几个意思？

    知道我要玩bug，上补丁了？

    要不要这么贱？

    “李泾阳，你所谓的天劫呢？”

    “被补丁修复了。”李牧一脸无精打采的回道。

    李勣：“……”

    感觉跟李牧说话好累，都不在一个频道上的，什么勾八补丁，听都没听说过！

    不过没关系，反正他也已经习惯。

    于是笑呵呵的说道，“李泾阳莫要再顽笑，前线危险异常，你还是早日回幽州去吧。”

    “回什么回，我这次过来就是来干高句丽的，不干死他们我是不会回去的。”

    李勣嘴角一抽。

    虽说大凡某方面取得突出成就的人多多少少会有其它方面的缺陷。

    但这小子明显脑子有坑啊！

    但大多时候又挺正常的。

    不解啊！

    好在李勣也听说过这小子小时候是个脑残儿童的事。

    所以，还是有些心理准备的。

    就当他偶尔旧病复发了吧！

    至于心情郁闷的李牧，他决定化悲愤为食欲。

    于是搞了一个大杂烩火锅。

    什么土豆萝卜白菜，牛肉猪肉狗肉，杂七杂八的往里扔。

    辣椒跟不用钱似的往嘴里塞。

    心情不好嘛！

    郁闷嘛！

    自虐嘛！

    就跟失恋一样一样的。

    然后……就拉肚子了。

    拉肚子怎么办？

    老子就专门跑去高丽佬城墙下拉。

    臭死你们。

    再然后……轰的一声。

    天劫来了！

    李牧：“……”

    雾草，老子拉一半，你就来凑热闹，故意的吧？

    此时刚好是半夜。

    没什么人注意到这里的情况。

    但随着轰隆一声。

    紧接着一道青紫色闪电猛的从天而降。

    咔嚓！

    轰——

    扶余城顿时一阵地动山摇。

    “唐军又来攻城了？”泉盖苏文一脸懵逼。

    随后赶紧跑出来看看。

    不看不知道，一看吓一跳。

    雾草，闹哪样？

    前两天遇上氪金玩家。

    这次直接来个位面之子？

    你特么怎么不直接来个陨石？

    轰——

    轰——

    轰——

    然而回答他的却是三声雷响。

    三声雷响过后。

    轰隆一声。

    扶余城……塌了！

    严格来说，是其中一面城墙塌了。

    泉盖苏文直接怀疑人生了。

    啊西八！

    老子和你们拼了。

    你们这群开挂狗！

    于是没了城墙的阻挡后，两军开始正面拼刺刀。

    泉盖苏文本想着临死咬下唐军一块肉。

    死也要拉几个垫背的。

    结果……对方突然不知从哪里响起一阵冲锋号的声音。

    声音嘹亮且有气势。

    然后，唐军仿佛开了挂一般。

    所有人开启狂暴模式。

    大吼一声，“德玛西亚！”

    高句丽直接被虐成了死狗。

    泉盖苏文心如死灰。

    最后拔剑自刎。

    死前唯一的愿望就是。

    “但愿下辈子不要再遇到开挂狗！”

