    “许多厉害之人，有哪些？”呼延灼问道。

    秦明想了想道：“除了杨志、索超、董平外，还有不少朝廷的降将。

    比如那小李广花荣，以及大名府的兵马总监闻达、李成。还有那武艺高强的鲁智深，也曾任职提辖。

    现在坐在第二把交椅的林冲，曾是东京八十万禁军的枪棒教头，也是一个不可小觑的存在。

    如此之外他们还有许多好手，比如铁棒栾廷玉，小尉迟孙立，托塔天王晁盖等等……

    据说，他们之中还有一个叫安敬思的，更是被他们公认为武艺第一人。”

    听秦明如数家珍很一般，一口气说了这么多人。

    呼延灼也不得不承认，梁山这班第却是有些厉害。

    毕竟很多人他都曾有听闻过。

    可……

    “那安敬思到底是谁？”呼延灼问道。

    “我也不知晓。

    再换一个说法，这梁山在王伦的带领下，能够雄踞青州、沂州、密州三地。

    更是将济州、郓州打的抬不起头来。

    单凭这份实力就足以说明很多事情。

    他要是为我们朝廷所用，定能将这山东地界肃清干净。”秦明感慨道。

    呼延灼却摇了摇头道：“正是不为朝廷所用，没了那么多掣肘才能打出这么大一片基业。

    若是如若朝廷的的体系内，只怕这王伦将一辈子碌碌无为。”

    听完呼延灼的话，秦明仔细的想了想，似乎真是这么一会事儿。

    他们这些武将除了要被枢密院里那些不知兵事的人瞎指挥，还有各种地方官掣肘。

    “算了，不想这些了，把自己跟前的事儿做好就行，反正也轮不到咱们操心。”秦明感慨道。

    “话是这样说，看着别人在战场上出尽风头，这心里总是有一些不舒服。”呼延灼又道。

    “怎么你难不成也想与那杨志、索超、董平一起争一个头功？”秦明问道。

    呼延灼没有回答他的问题，而是反问道：“你又是怎么给梁山做事的？”

    “我这不是假意屈服，就帮他们操练一下士兵，待王师来之时，我也好恭迎王师。”秦明道。

    “你真以为王师会来？”呼延灼。

    “谁知道呢，反正这事儿又说不准。”秦明说着忽然站起来，指着一处操练的士兵道：“你，还有你，给我打起精神来，病怏怏的像什么样子。

    等上了战场还这样，第一个死的就是你。”

    听秦明这一说，那偷懒之人瞬间绷直身子。

    沂水城内，杜明、郭亮等人走后。

    守城的任务就交给了朱富、李云等人。

    李云虽然武艺高强，却也不与自家徒弟争权。

    整日都在叶知县屋内与这个不得已的读书人一同玩耍。

    下棋、投壶、相扑，都是他们玩的游戏。

    久而久之，叶知县身上也多了一些武夫的气息。

    总管沂水县所有的事物，到是把朱富给忙的够呛。

    还在笑面虎朱富，以前就是开酒店，对迎来送往的事情极其熟稔。

    将客人换成处理公务的人，这样倒也轻松。

    “朱头领，外面来了一人，说要加入咱们，您看要不要见一见？”一个喽啰忽然到朱富跟前说道。

    这人本是朱富店内的火夫。

    朱富这会儿在梁山混的吃相了，他这火夫便跟着有了新的身份。

    “带来我瞧一眼。”朱富到。

    没一会儿，一个黑大汉子，就出现在了朱富跟前。

    “你叫什么？为什么要投靠我们？”朱富问道。

    那人闻言慌忙道：“小人李鬼，沂水人士。听闻梁山的好汉专门打贪官，揍劣绅，便想着与我生平爱好一样，便想着加入梁山，与你们一同除暴安良。”

    朱富闻言想了想，这李鬼的名字他也听过，是一个有些名气的泼皮。

    本着人家仰慕自己才加入自己的想法，朱富问道：“你有什么本事？”

    “小人粗通一些武艺，平常三五个人奈何不得我，好汉要是不信，大可让人来试一试。”李鬼又道。

    听闻这话，朱富喊了几人过来与这李鬼斗在一处。

    一番混乱过后，李鬼开真将这几人打翻。

    见他确实有几分本事，朱富便道：“既然如此，你先留在我身边做事，待腾出空来，我让我哥哥引你加入梁山。”

    “多谢朱头领。”李鬼慌忙拜谢。

    ————

    人们总是健忘的，再劲爆的消息，没几天便会被人们忘却身后。

    他们讨论最多的事情，依旧变成了菜价肉价，以及那个勾栏内的姑娘真漂亮。

    在这段简短的平静时期，梁山也完成了接管密州的事情，并对密州、沂州等地做的新的布防。

    此刻杜明、郭亮、韩伯龙、朱富、孙立、李鬼等人镇守诸城。

    董平、花荣镇守安丘，杨志索超镇守高密。

    晁盖、吕方、郭盛等人则在莒县待命。

    梁山也因为无战事，渐渐恢复了往日的平静。

    忽一日，王伦正准备邀一众朋友去梁山泊内垂钓，却被急忙忙走来的朱贵给拦了下来。

    “哥哥不好了。”朱贵急道。

    “怎么回事？”王伦问道。

    “朝廷的大军已经进入济州了，要不了多久就要来攻打我们梁山。”朱贵道。

    经过许多时间的经营，朱贵控制的情报网络已经越来越大，甚至遍布了济州、郓州。

    以至于这些朝廷的官军刚刚进入济州他便得知，也第一时间，将这消息告知王伦。

    “你可探得来人主将是谁，人马有多少？”

    “我的人就看到了一部分人，按着您教的军阵人马估算了一下约有四五千人。

    主将听闻是河东解（hai）州人，人称大刀关胜。”朱贵又道。

    听闻这话，王伦便知道，这是真的来了一个狠的。

    在水浒传中，关胜即是关羽的后人，又与武圣关羽十分相似。

    在与梁山的交手中，更是战林冲、秦明。

    毫不客气的说，这关胜已经算是水浒传中战力天花板的存在。

    来了这么一个人攻打梁山，可见朝廷为了收拾梁山这个毒瘤，是真的下了狠心。

    王伦沉默片刻，又问道：“还有其他人吗？”

    “听闻那副将是博州（东昌府）的兵马总监……”

