    书房内。

    一通来自四九城的视频电话打了过来，欧阳杰接通后，欧阳书老爷子的面容立刻显示了出来。

    可让人感到疑惑的是欧阳老爷子身边还坐着一个国字脸的中年人，但看样子就感觉正气凛然！

    “好久不见啊宋云，小杰这段时间没给你添麻烦吧。”

    欧阳书老爷子笑眯眯说道。

    “没有，欧阳杰在我这里很好，您老不用担心。”

    “嗯，今天找你来呢，是有点事情希望你能帮忙，我听小杰说你的身手很厉害？比他都强？”

    “还可以吧。”

    “接下来的话你可以选择听或者不听，但如果你听了就证明你往后几天的一切行程都要推掉，全力完成上面给你的任务，如果你选择不停的话，现在就可以离开了。”

    话说到这里，欧阳老爷子的神情显得十分严肃。

    来了来了！

    宋云故作一番纠结的模样，然后小心翼翼问道：“我能先问问是什么事情吗？”

    “不能！”

    欧阳老爷子身边的中年男人开口说道。

    声音弘大，带着一股上位者气势。

    “自我介绍一下，我是负责本次行动的人，我叫李军，此次通话已经加密，并且录音做了备份，如果一旦你答应下来可事后反悔的话，那么你将受到严厉打击！”

    卧槽！

    这么严重的吗？

    欧阳杰在旁边都已经听傻了。

    谁不知道宋云现在的身份不一般，贸然进行一些打压的话，魔都市场环境说不定都要一日三变！

    想到这里欧阳杰不由得对于这次行动重视起来。

    别看他是欧阳书老爷子的亲孙子，但实际上一点内幕消息都没有，也是一头雾水。

    “这样啊...”

    宋云低吟说道：“这项行动会危机到我的人身安全吗？”

    “会...也可能不会，毕竟我没有办法完全向你保证，但我可以像你保证，我会利用一切资源来维护你的安全问题！”

    “其次，这项行动需要的也只是利用你的身份，一些危险的事你可以选择不参与！”

    听到这里宋云心中大概有数了。

    “我答应！”

    “好！那现在开始就把你列入我们启明星计划的一员了！”

    “不是不是...我好像还没答应呢吧，不问问我？”

    欧阳杰有点懵逼的问了一句。

    “你已经被征调了！”

    李军刷下一句话后便开始说道：“光刻机你知道吗？”

    来了来了！终于到正题了！

    “我知道啊，咱们国家不是说要自己研发吗？”

    “话是这样说没错，可我们自主研发的光刻机只能算是低端产品，而那些高端的光刻机则是由一些国家掌控，这属于技术壁垒问题，现阶段我们没有更好的办法打破，可这种技术被他人垄断，这对于我们而言十分不利！”

    “所以我们选择利用一些国外华企的身份从一个国家购买的一台最先进的光刻机！”

    “原本这项计划十分顺利，并且已经开始运输！”

    “可意外还是来了，不知道是谁泄露了信息，导致我们的处境十分危机，所以就只能靠我们了！”

    “等会，那我能问一下吗？之前负责这项计划的那些人呢？”

    宋云好奇的问道。

    “他们正在接受审查，我们必然会查出来是谁泄露了消息！”

    李军严肃的说道：“我们不能用明面上的身份贸然接收这台机器，所以需要一个幌子！”

    “这台机器后天的凌晨十二点将会运送到港港哪里，我们需要派出人手接收，并且一路运送回四九城！”

    “这就需要你的身份了！你是一名富商，我们会让在港港那边的人员给你发送一封邮件，邀请你去游玩，所以将小队的其余成员一并带入！”

    “现在你还有什么不懂的地方吗？”

    宋云想了想后点点头说道：“那么行动小队的其余人员什么时候抵达？”

    “今天晚上八点他们将会抵达魔都，明天早上九点你们将会乘坐飞机抵达港港，到了哪里你的任务就算完成了！”

    “就这么简单？不用我帮忙？”

    “就这么简单！我们派出的小队成员都是默契十分好的尖兵，你如果贸然插入会打乱他们的步骤！”

    李军认真的说道：“而且此次行动必然会产生一些危险，你如果参与过深对于你的人身安全也是一个考验！毕竟我们的成员对于光刻机的优先级要高于你！”

    好家伙！

    宋云没想到这个任务就这么简单啊！

    不就是去港港那边玩一圈吗？

    “行！既然这样那我就答应了！”

    宋云轻描淡写的说道。

    “感谢你为祖国做出的贡献！”

    李军站起来给宋云行了一礼说道：“我们已经安排好了任何事情，希望此番行动可以顺利！”

    “希望如此吧。”

    宋云淡淡说完后对方就挂断了电话。

    “我靠！我怎么感觉我像是一个打酱油的呢！”

    欧阳杰有些不满的说道：“而且什么资料也没给我，真是让咱们摸瞎去？”

    “放心吧，说不定资料就在那个小队手里呢，等他们晚上来了咱们再好好聊聊！”

    宋云说完后便离开了屋子。

    他要还是做准备了！因为这件事情也许并不像李军说的那么简单！

    真要那么简单的话，系统也不可能给自己发来任务，并且任务的等级还是A！

    他需要做好一切准备，迎接即将到来的狂风骇浪！

    晚上八点，四个人的身影出现在了华首别墅的门口。

    他们看着高大的别墅显得有些冷淡。

    “这些有钱人住的环境还真他娘的不错啊！”

    一个年轻男人摸了摸下巴的胡茬说道：“也不知道咱们啥时候也能住这样的房子！”

    “闭嘴吧你！”

    一个看起来十分强壮的男人打断了对方的话说道：“收起来你那一套，要知道我们这次是为了任务前来，这关乎着科技是否能够更上一层，如果因为你的话导致宋云退出此次行动！我相信李军肯定会首先拔了你的皮！”

    “咦，说的我心里面怕怕的。”

    年轻男人阴阳怪气的说道：“不就是利用那个宋云的一层身份而已嘛，不怕！”

