
其实无晋不仅是想在这次备战中大赚一笔，他更想能得到齐家的全力支持，这也是他要娶凤舞的一个原因之一，只是他们刚刚成婚，他还不好意思提出此事，他怕凤舞多心，认为自己是看中齐家财力才娶她，可今天回门，他肯定会和齐家谈到援助之事，他希望凤舞能在这件事上帮助自己。

凤舞在接过纸笔，她却又不写了，眼看马上到齐府，也写不了什么，她瞥了一眼新婚丈夫，见他在沉思不语，便笑问：“三郎，你在想什么？”

“没什么，我在想等会儿和岳父他们怎么谈。”

凤舞是冰雪聪明的女子，她立刻明白了丈夫的意思，等会儿要和齐家谈以后的打算，以获得齐家的支援，这对他非常重要。

其实无晋有点想多了，女人就是这样，一旦成婚，并且整个身心给了丈夫后，她的所有心思都会放在丈夫身上，凤舞对娘家的实力非常清楚，她知道娘家可以给什么样的帮助，便笑道：“你不担心，等会儿我和你一起谈，我心里有数。”

无晋见凤舞替自己考虑周到，他心中对她十分感激，便笑着轻轻抚摸她的头发，“真是让你为难了。”

“夫君！”

凤舞搂住丈夫脖子，动情地撒娇道：“一日为夫妻，百年共携手，我既已事君，又安能不为君分忧？”

．．．．．．

齐家为凤舞的回门准备了盛大的欢迎，实际上这种欢迎更多是因为嗣凉王皇甫无晋成为了齐家的女婿，是为了欢迎这个王爷女婿到来。

齐府门前已经聚集了数十名齐府家人，当凤舞乘坐的马车出现在他们视线时，众人一起喊了起来，“来了！来了！”

齐万年捋须呵呵直笑，他有很多话，就是要等今天和皇甫无晋好好谈一谈。

马车缓缓停下，无晋先下了马车，又回身扶着凤舞的手从车里出来，这个细微的动作让所有齐家人都欣慰地笑了，这说明他们小夫妻昨晚洞房很融洽美满。

凤舞见父母和祖父母在最前面，便拉了无晋一下，两人一起跪下，凤舞道：“女儿凤舞携婿回门，给祖父、父亲见礼！”

“女婿无晋，给祖父、岳父见礼！”

站在最前面的齐珠连忙将他们扶起，“快快请起！都是自家人了，不用这样客气。”

这时，大门口顿时响起震耳欲聋的鞭炮声，齐家人纷纷上前欢迎他们回门，齐珠急忙分开众人，把齐府的门槛显露出来。

大宁朝的回门并没有太多的仪式，更多是一种象征，意味着女方家接受了这个女婿，对于普通人家，女儿女婿回门要大摆酒宴，请亲朋好友欢饮一场，而对于大户人家，在欢宴之余，女方的父母和长辈还要和女儿女婿好好谈一谈，了解他们对将来生活的安排，一般娘家会给予力所能及的帮助。

具体也没有太多的仪礼讲究，各家各户主要是请客欢宴为主，但还是有一个共同的规矩，那就是女婿跨门槛，女婿跨过了门槛，则正式被女方娘家接受。

在众目睽睽下，凤舞拉着无晋的手，两人一起跨过了齐家的门槛，四周齐家人一起欢呼起来，报以热烈的掌声。

．．．．．．．

在齐万年的书房内，无晋和凤舞坐了下来，房间内除了齐万年外，还有长子齐珠和四子齐环，这是他们第一次以一家人的身份谈话。

在这种谈话中，转换角色是最为重要，无晋如何从一个嗣王殿下转变为齐家女婿，这种身份的变化，关系怎么融洽，怎么去除他们之间的尴尬，这就需要一种沟通桥梁。

而齐凤舞就是他们之间的桥梁，她也深知这一点，所以主动坐在无晋的身旁。

齐珠笑了笑，把话题从挤兑事件开始说起，“这次挤兑事件我回来晚了一步，没想到会打得这么惨烈，百富商行几乎被彻底挤出东海郡，在江宁府，百富和东莱也同样损失惨重，这件事在朝中引起很大的轰动，我得到的消息，有可能户部会派人来查此事。”

齐环有些担忧，他连忙问：“大哥的消息准确吗？我是说户部要派人来查这件事。”

“岳父说的这件事我也知道一点。”

无晋把话题接了过去，微微笑道：“四叔也不用担心，这件事申国舅不会尽心，只是来走走过场，而且来人级别也不高，好像只是一名员外郎。”

齐万年却听出无晋话中有话，便问他：“无晋，你这话是什么意思，为什么申国舅不重视此事，我有点不明白，百富损失惨重，对楚王影响很大，他怎么会不重视，这里面的缘故，能不能给我们说一说？”

“祖父，你就别问了，无晋说这话肯定是有道理，你知道就行了。”

凤舞担心夫君为难，连忙替夫君挡了回去，众人一起笑了起来，都说女生外向，这话真不假，才嫁出去一天，她就完全护着自己的丈夫了，齐万年摇摇头笑道：“我惹不起你这丫头，我不问了，好不好！”

无晋连忙笑道：“这件事确实是件很大的秘密，整个朝廷只有几人知道，不过既然我们是一家人，我可以告诉你们，只希望祖父、岳父和四叔务必要保守这个秘密，此事事关重大。”

众人见无晋虽然是笑着说此事，但语气却很严肃，都一齐点头，齐珠连忙一挥手，让旁边的丫鬟退下。

无晋便缓缓将他和申祁武的交易给大家说了，齐氏父子听得面面相觑，他们做梦也想不到，南山派竟然是支持太子，百富商行实际上是太子的财源，简直有点匪夷所思。

齐珠沉吟一下道：“那这次我们把百富商行重创，倒不用担心申国舅的报复，反而要留心太子的暗箭，是这样吧！”

“其实我觉得岳父大人也不用太担心太子，毕竟这次是我出手，太子心里明白，他还有求于我，暂时不会对齐瑞福怎么样，至于南山派，他现在重要的不是要怎么报复我们，而是如何减少自己的损失，所以至少半年之内，齐瑞福没有任何危险，可以利用这段安全期在楚州进行扩张，填补百富退出来的空白。”

齐万年点了点头捋须笑道：“无晋说得不错，这次齐瑞福能大获全胜，其实也是有无晋在后面支持我们，我听说皇上已经下令楚州水军备战凤凰会，我就想起三十年前那次攻打凤凰会，几乎整个楚州都动员起来，调集数十万民夫，各大商家捐钱捐物，钱粮物资堆积如山，当时东阳郡王皇甫志权倾一时，节制整个楚州，百富商行就是在那时成立，承接了整个军需物资的供应，南山派四名郡王仅出本钱六十万银子，成立了百富商行，结果百富商行一举赚了六百万，虽然攻打凤凰会失败，但百富商行却成功了，而这一次，皇上命令无晋为主帅，我就想到了当年的百富，不知．．．．．．．”

“祖父，不能再说下去了。”

凤舞笑着打断了祖父的话，“这个商机我已经先要了，祖父可不能再跟我抢！”

齐万年呵呵笑了起来，“看来我真是老了，已经抢不过年轻人！”

齐环连忙笑道：“二丫头这是近水楼台先得月，父亲当然争不过他，不过我估计二丫头接了活未必做得下，还得来求你。”

“四叔！”

凤舞娇嗔道：“难道我出嫁才一天，齐家就不管我了吗？”

虽然众人是带了一点玩笑的口吻，但齐万年心里却很明白，凤舞要接这笔大生意，这肯定是无晋的意思，从无晋在一旁沉默便可知道，她是在替无晋做，齐家还真不能袖手旁观，既然话题已经渐渐深入，齐万年便觉得有必要和无晋再谈一谈以后的事情，只是他不太好主动开口，齐万年便给长子使了一个眼色。

齐珠会意，便微微笑道：“凤舞，家里没有不管你，放心吧！一定会支持你，你就别闹了。”

齐珠又对无晋道：“无晋，说说你将来的打算，大家都很关心你。”

话开始进入正题，无晋沉思了片刻道：“晋安之变后，支持楚王的蜀王、夏王、桂王、秦王、晋王、冀王都被削藩夺权，四十年来皆消亡无踪，子孙沉沦，唯有支持晋安皇帝的凉王依然挺立，永安皇帝令亲者痛而仇者快，所作所为，似乎令人费解，但实际上，凉王挺立至今的原因是手握军队不放，使皇帝无可奈何，但皇帝并非不想夺权，这也是我以凉王之嗣却来楚州任职的原因，皇帝是通过我来削凉王之藩，我反复考虑过，要想不被皇帝削藩，最重要的还是要手中有自己的军队，现在齐王、赵王、楚王、太子，其实他们手中都有军队，一旦皇帝西去，天下大乱，诸王夺嫡，我又何以自保？所以我已决定在楚州建立自己的军队，这次为了备战琉球，朝廷已经连下数道旨意，前天朝廷又有新旨到，命沿海各郡招募十万民间水勇，协助官兵攻打凤凰会，这个机会如果我能抓住，我从此便有了自保之力。”

无晋的话虽然说得很多，但意思却非常明显，‘一旦皇帝西去，天下大乱，诸王夺嫡，他又何以自保？’这是最关键的一句，也是最打动齐家的一句话。

良久，齐万年缓缓道：“若天下大乱，齐瑞福必为他人之盘中餐，若无晋能自保，齐瑞福也就能自保，我们愿为你养十万军。”

他又望向长子齐珠，齐珠想了想道：“齐家一年拿一百五十万两银子应该没有问题。”

这时，一直沉默的凤舞开口了，“父亲、祖父、四叔，我们不是在做生意，我们是为了齐家自保，也是为齐瑞福的长久兴盛，我们不要谈具体数额，我想，无晋需要多少军费，齐家就应该拿多少军费，我觉得这才是我们齐家的诚意。”

．．．．．．．

（各位书友们，求票票，推荐票，月票！）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475021"  chaptername="第一百八十三章  回门">加入书签</a>
</div>
