
　　“随便找个人顶替一下，居然还有这种不为人知的故事。”

　　罗修哭笑不得，不过这样也好，两百多年来，陆凡这个人在玄真仙门几乎是透明人，没有什么存在感。

　　如此，反倒是更适合他隐藏身份。

　　因为玄真仙门特殊的背景，所以即便是四极界域的那些圣地，也轻易不会招惹，毕竟从圣地出走还能开创仙门传承，足可说明一切。

　　“叮铃铃……”

　　蓦然，当罗修以陆凡的身份来到玄真仙门所在的仙山脚下时，天空中传来清脆悦耳的铃铛声。

　　一艘通体赤红的仙舟出现在远处的空中，仙舟的上面挂着几个铃铛，声音正是这些铃铛发出来的。

　　“四极圣地的特使到了！”

　　“陆凡！你这废物愣在那里干什么？还不赶紧过来站好？”

　　两个看守山门的弟子看到了陆凡，大声呵斥了一声，旋即毕恭毕敬的站好，恍如恭迎大人物的降临。

　　“四极圣地？”

　　罗修神情微微一怔，身在四极界域，自然不会不知道四极圣地。

　　与远古纪六族有所不同，各方界域的圣地，都是以界域的名字来命名。

　　何为四极？传闻有混沌化阴阳，阴阳化五行的说法，也有混沌化为地风水火，地风水火演化大千世界的道理。

　　四极，便是地风水火四极，而四极圣地又有四宫，有地极宫，风极宫，水极宫，火极宫。

　　赤火仙舟，为火极宫的标志，可见此刻将要降临玄真仙门的大人物，必然是来自四极圣地的火极宫。

　　他快步走了过去，与那两个看守山门的弟子站在一起，做出恭迎大人物的谦卑姿态。

　　“呵呵，欢迎火极圣女降临我玄真仙门！”

　　忽然间，一道爽朗的声音从仙门的深处传来，紧接着便可看到一朵五彩祥云从山门中飞来，祥云上面，林立着一道道身影，皆是玄真仙门里的高层。

　　根据陆凡的记忆，罗修看到那五彩祥云之上的为首之人，身着锦衣，脚蹬云履，头戴羽冠，面相威严，乃是仙门长老之一，赫连英。

　　在赫连英的身后，跟着一些仙门的核心弟子，其中就有一个人，身着青衣，看起来温文尔雅，名为赫书城。

　　他待人温和，在玄真仙门享有很高的人气，被认定为下一代掌教的继承者。

　　但罗修却通过陆凡的记忆知道，当年夺走陆凡玄光仙体的人，就是他。

　　赤火仙舟缓缓降落，一个带着面纱的红裙女子从中走出，眉心处有一道火焰符文的印记。

　　她带着面纱，但是当她出现的刹那，罗修还是看呆了，因为就算是看不到脸，只看身形，只看眼神，他也可以笃定自己绝对不会认错。

　　因为那是他的妻子，月儿……

　　“废物，谁让你抬头的？”

　　一旁的守山弟子看到陆凡居然抬头向高处去看，连忙伸手按住他的头，强行将他低头。

　　一股怒意在心头滋生，罗修差点就要爆发，他来仙界的一个很重要的目的，就是要找到月儿。

　　如今他终于得偿所愿，找到了月儿的下落，居然有人连看都不让他看自己的妻子一眼，他如何不怒？ŴŴŴ.23sk.com

　　不过罗修还是强忍住了，这里是玄真仙门，似乎从身份来看，月儿成了四极圣地的火极圣女。

　　在玄真仙门长老的迎接下，火极圣女带着几个四极圣地的人走上了五彩祥云。

　　唯有尊贵至极的客人降临，才会有五彩祥云迎接，这是一种礼数。

　　五彩祥云飞往仙门深处的玄真大殿，下方山门中诸多低着头的弟子，也都纷纷松了一口气。

　　无论是长老，亦或是火极圣女，对于他们这些混迹在最底层的普通弟子来说，都是不可高攀的大人物。

　　“姓陆的，你这废物是不是又跑春月阁去了？”

　　身边的两个守山弟子，将目光落在罗修的身上，脸上的表情带着一丝玩味和不屑，“把你的储物戒指拿过来。”

　　“凭什么？”罗修蹙眉。

　　“哎呦呵，还敢顶嘴了？”

　　其中一个守山弟子眼睛一瞪，抬手就是一巴掌抽了过来，恶狠狠道：“今天老子当班来得晚，否则你根本别想出这个山门，要是你在春月阁把仙晶花光了，老子扒了你的皮！”

　　这两个守山弟子，不过只是区区人仙，若是修为高的话，也不至于来当这守山弟子了。

　　然而在仙门之中，底层弟子都会与那些天才弟子攀上一丝的关系，所以曾经的陆凡即使是修为比对方高，面对欺辱和打骂，也只能忍耐。

　　“滚！”

　　罗修可不是曾经的陆凡，他固然想要以陆凡的身份在这里躲避圣灵族的追杀，但却不代表他会在这里对一切都忍气吞声。

　　他拂袖一挥，两个守山弟子便都被轰飞了出去，一个个嘴里喷出鲜血，脸色惨白。

　　“你……你这废物居然敢还手？”

　　“啪！”

　　罗修抬手就是一巴掌抽了过去，几颗带血的牙齿横飞，出口成脏的家伙，一张脸都几乎被抽的变形，疼的眼泪都出来了。

　　“不过是区区守山弟子，过去我不想与你们计较也就罢了，以后再敢对我不敬，我杀了你们！”

　　罗修也不想把事情闹大，只是出手教训一下，在弟子众多的仙门之中，也不会有人关注。

　　任何一个仙门，弟子的身份地位都会有明显的区分，譬如最普通的杂役弟子，其次是外门弟子，然后是内门弟子，核心弟子，真传弟子。

　　武道修行，难如登天，尤其是在这浩瀚的仙界之中，想要追求证道成仙的武道之路，更是难上加难。

　　除非天赋资质超乎寻常的人可以得到赏识与资源的倾斜，绝大多数的人加入仙门，都只能从最低级的杂役弟子做起。

　　所谓杂役弟子，几乎已经是类似于仆人，给仙门中那些已经证道成仙的弟子当仆人，偶尔能够获得修行上的指点，便可有朝一日脱颖而出，成为外门弟子。

　　陆凡好歹也曾经修炼到了地仙的境界，所以在玄真仙门里面，还是有一个外门弟子身份的，不至于去做那种卑微的杂役。

　　不过陆凡的居所就很简陋了，位于一座仙灵气不算浓郁的山峰脚下，待见了一座木屋，周围的环境倒也还算安静，并无杂役弟子愿意来讨好他。

　　在玄真仙门，想要脱离杂役弟子的身份，必须要修炼到人仙的境界，亦或是在半仙境界得到赏识。

　　至于想要成为内门弟子，那就必须要修炼到天仙境界了，至于核心弟子和真传弟子，就不是修为的问题，而是关系到天赋资质。

　　不是天才，永远没有机会成为核心弟子亦或是真传弟子。

　　罗修来到这间小木屋，最近一段时间他都不打算外出，相信只要过上一些年，圣灵族遍寻四极界域都找不到他，风波渐渐的也就过去了。

　　盘膝坐在木屋中的一个蒲团上面，罗修的心却久久无法平静，因为月儿也在这座仙门之中，明明近在咫尺，却又仿佛远在天边。

　　他很想去找她，但却知道这根本就不可能，首先是他冒充仙门弟子这件事情就肯定不会被玄真仙门所接受，一旦暴露了身份，甚至有可能引来圣灵族的强者，亦或是元始族的那位从上古纪存活至今的老怪物。

　　握了握拳，罗修还是忍住了，虽然此刻还不能相见，但最起码他已经知道了月儿在哪里。

　　“仙晶没有了，但是我还有药王！”

　　“既然如此，那么我便在这玄真仙门，先修炼到天仙境界！”

　　罗修的心中很快就稳定平复下来，他的道心古井无波，有了决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百三十九章 玄真仙门免费阅读。https://xs.23sk.com 