    君如甯拍了拍她的肩膀，淡然笑道：“以后只有你我二人时，你可以畅所欲言，我不喜欢那些规规矩矩。”

    “是！”红衣惊喜的笑了。

    没想到王妃和君副将一样，都是无拘无束的人！

    君如甯看着凉亭里的女人，眼中若有所思。

    那女人似乎也在看她，可惜距离太远，看不清她的表情。

    君如甯回过头，吩咐：“等我走后，你到我房中拿够价值五百两的金银首饰，到当铺去换够银子，再以王爷的名义，给我刘表姨送过去。”

    红衣还是有些不忍：“王妃，五百两是不是太多了？”

    “不多，照我说的做。”

    “是。”红衣叹了声。

    心中暗道：王妃真的是……太败家了！

    君如甯唇角勾起了一抹狡黠的笑意：“你过去，把那个女人给我叫过来。”

    红衣“啊”了一声，“王妃，您找她做什么？”

    君如甯唇角微扬：“没什么，只是想告诉她，穆王府今后姑奶奶说了算。”

    红衣立即应了声：“是！”

    直觉告诉她，王妃要发威了，这下肯定有好戏看！

    荷塘边的凉亭内，陈芝茹主仆见红衣突然过来，二人都变了脸色。

    绿儿疑惑道：“小姐，红衣好像朝我们过来了。”

    陈芝茹眯眯眼，没说什么。

    眨眼功夫，红衣来到了二人面前，冷着脸道：“陈姑娘，王妃请你过去一趟。”

    陈芝茹很自然的举起手帕，半遮住嘴，装出一副弱质芊芊的模样。

    假装咳了两声，才回话：“红衣姑娘，不知王妃找民女有何事？”

    红衣眼底沉了沉，“让你过去你就过去，哪来这么多废话！”

    陈芝茹突然咳得更厉害了。

    绿儿急道：“你这么凶做什么？没看到我家小姐身体不适么！”

    红衣朝天翻了个白眼：“别装了，我家王妃脾气不太好，劝你们识相点别磨叽，否则要是惹恼了王妃，有你们好看！”

    绿儿护主心切，急忙站了出来。

    “我家小姐是王爷府上的贵客，就连王爷都对我姐小姐关照有加，王妃有急事不会自己走过来么？凭什么要我家小姐走过去！”

    “所以你们不过去是吧？”红衣皱着眉问。

    绿儿回头看了眼，见陈芝茹垂着头一语不发，胆子顿时肥了起来。

    “我家小姐身体不适过不去，你让王妃自己走过来吧！”

    “行。”红衣没说什么，默然转身，走了回去。

    尽管听不清这几个人的对话，但君如甯已然看清了局势。

    很快红衣走了回来，气哼哼道：“王妃，陈芝茹仗着她哥救过王爷一命，不肯过来，要你自己过去！”

    君如甯从容淡定地笑了笑，转身往凉亭方向走去。

    “那我就给王爷一个面子，走吧。”

    “王妃……”红衣怔了怔，赶紧跟上去。

    凉亭内，绿儿见这君如甯果然过来了，立即露出了得意的笑容。

    “小姐，那个女人过来了，果然她还是忌讳你的！”

    陈芝茹心中暗暗发笑，脸上依然一副天然无公害的无辜表情。

    不过片刻功夫，君如甯踏进了凉亭里，陡然加快脚步来到陈芝茹面前。

    二话不说，扬起巴掌用力呼了过去。

    啪——

    好清脆一声响，惊得荷塘里的一对鸳鸯一拍而散。

