    “再见，笨蛋。”

    中午，中野二乃拿上通勤包，向高杉原告别。

    迈开长腿，离开教室前往自修室。

    纤细的背影在教室门口留下许多美好的遐想。

    高杉原坐在座位上，目送她的背影消失。

    在上午了解到中野二乃的脑回路后，他倒是轻松了一口气。

    中野二乃在做题目时，脑子和内心的思维和正常人思维大致相同。

    甚至有时候会用到一些很巧妙的解题思路，颇有学霸之资。

    只不过她思考题目需要很长时间，常常思考到一半就断了下来，无法再下笔。

    双眸看着题目些许后，没有任何头绪地跳到下一题。

    这并不是因为她脑瓜被什么东西栓了，只是不熟练和知识掌握不够所导致。

    在英语单词方面，她的记忆力并不错，但没有找到合适的记忆方法。

    “真是的，它就是不进脑子。”

    上课时，中野二乃看着满页的单词，将背不会单词的怒火嫁给高杉原，怒视他。

    高杉原无辜地白她一眼，“你怎么这么笨？”

    中野二乃上半身前倾，压着声音娇细地训斥高杉原。

    “啊？！刚才是哪个笨蛋说舔我的脚的？”

    高杉原尴尬地身体后仰，眼神躲避。

    “你是家庭教师，难道不会用别的方法教会我吗？”

    中野二乃好看的眸子不客气地盯向高杉原。

    高杉原想了想，“谐音会吗？”

    总结：

    中野二乃只是一个普普通通、纯粹得不能再纯粹的学渣。

    高杉原得到这个结果后，不知道该开心还是伤心。

    毕竟只要努力，她肯定有成为小学霸的潜质。

    但在她脑子里似乎没有这方面的打算。

    其他四姐妹又是如何呢？

    高杉原心里默默浮现其他四人的容颜。

    下午再也没有见到中野二乃了，她的桌子收拾得很干净，桌面上没有一本书，“二乃”两个霓虹字刻在上面，光束透过窗口打在上面。

    课程如平日的作息进行着。

    高杉原安静地坐在最后一排，聆听全班同学的心声。

    在适应过来后，他可算能接受五十多种声音同时在自己脑海里迸响。

    大多内心信息一听便索然无味，不是死记硬背的解题思路，就是对授课老师的抱怨，或者是对某异性的臆想。

    高杉原听着他们的心声，没有任何征兆地想起了高弱梨。

    面对他时，高弱梨的心里会在想什么。

    他看着教室外掉了底似的一片湛蓝的天空，不由想到。

    当然，他也没法离开学校去寻找在外出差的高弱梨，读心术也有24小时的时间限制。

    如今只剩下最后的10小时不到的效用期，他当务之急是使用它应对五姐妹口中所谓的计划。

    中野二乃在上课期间，心灵像蝴蝶一般翩翩起舞，想到了街头的奶茶店，想到了杂志上金发的男演员，还无端幻想到他跪在地上向她求饶的模样。

    然而唯独没有出现一点关于今晚计划的自白。

    以至于高杉原一度怀疑这只是五姐妹的骗局。

    但无论如何，他只需要开启正常模式，用好能看穿他人心里的能力，按照五人的计划走下去，在必要时给予反击即可。

    下午放学，熙熙攘攘的学生陆续离开教室。

    灯管熄灭，沉了一天读书气的教室昏暗下来。

    高杉原收拾好自己的物品后，背上背包离开学校。

    街道上没什么人，上空是有几缕淡白云朵的蓝天，四下是温馨的气氛。

    不远处，两个女生在拐角处静静看着慢慢走来的高杉原。

    “三玖，知道了吧，待会要怎么做？”

    中野二乃挺直腰板，从拐角探出小脸看高杉原一眼后，收起身子，向身边同样秀气脸蛋的女孩说。

    中野三玖微微颔首，平日没有什么表情的脸颊露出一些无奈。

    两人打开通勤包，里面是两顶早准备好的假发。

    一顶酒红色，一顶咖啡色。

    中野二乃余光看着距离两人还有两三百距离的高杉原，将长发上的黑色蝴蝶发带摘下，将咖啡色的假发放到自己头上。

    “快点，三玖，把这顶假发戴上。”

    小手将酒红色的假发递给中野三玖，中野二乃小着急说。

    中野三玖连忙点头。

    “这是色盲测试。如果那家伙是色盲的话，就不会留意到我们发色已经发生了变化。如果不是色盲，那第一眼就能看出我们的不一样。”

    中野二乃认真地说，看到中野三玖的发色变成酒红色后，双手环胸，轻蔑地扫视一眼。

    “这漂亮的发色配你这张死鱼脸真是难看。”

    “我们是一样的脸，你是在说自己难看吗？”

    中野三玖捋了捋胸前的头发，不客气地白中野二乃一眼。

    两人一言不合开始拌嘴起来，直到高杉原的脚步声越来越近。

    中野三玖双手紧张地握成粉拳，放在身体两侧，黑丝双腿并拢。

    “放心，这家伙多半是色盲，不会发现什么异常的。”

    中野二乃饶有自信地朝中野三玖笑了笑，而后拉上后者一起走出街道。

    高杉原停下脚步，看着忽然从拐角出现的两人。

    中野二乃挺着高翘的胸脯，一手拿着通勤包，一手叉着腰看向他。

    中野三玖微微低着脸，小嘴唇抿着。

    “衫原同学，好……”

    高杉原早就知道两人在埋伏他，但依旧露出疑惑的表情，看着两人。

    “你们俩怎么在这里？”

    中野二乃迈开匀称的右腿，向前一步。

    “不是说了去我们家吃饭吗？我们在这等你呢。”

    高杉原差点忘了今早上他和五人的约定。

    “现在就去吗？”他问。

    “不然呢？你回自己的家后再来我们家，已经来不及的吧？”

    中野二乃凝眸注视高杉原，期待他发现些什么。

    高杉原略在原地定了定，“那走吧。”

    说着，他从两姐妹身边经过。

    中野二乃的脸颊洋溢出灿烂的微笑。

    “这家伙果然是色盲。”

    她压着喜悦的声音，低声向中野三玖传音。

    犹如牛顿第一次发现万有引力。

    中野三玖苦涩噘起红润嘴唇。

    就算是色盲，是衫原同学就没关系的！

    “话说，你们两个的头发怎么回事？在玩转换身份游戏？”

    高杉原忽然回头，指了指两人的长发。

    “只换头发，不换丝袜颜色、脖子上和头上的戴饰，还是能认出你们的身份来的。”

    他的话给两人泼了一盆凉水，中野二乃在原地呆滞下来。

