    羊肉烤好了，汤也熬好了，行军锅一字排开，每一什人一大锅栗米饭，每一队人一锅汤，两只烤全羊。

    悠扬的号角声响起，士卒们按照队列开始整齐的排列起来。

    士卒们对于宴会的要求并不高，有饭有肉就是绝好的了。要真是摆好矮几，放好坐垫，来个正规的宴席，他们倒还吃不习惯，那是贵人才享用的，给他们用怕不是有特殊理由。

    端着满满的一海碗栗米饭，浇上两大勺肉汤，里面还有碎牛肉和绿菜，在加上一勺开胃的酱菜，一大块烤的金黄飘着香气的羊肉。

    二狗子看着这一碗饭，口水都流出来了，他从来没有吃得过这么丰盛过，记忆里的十几年时光里，从来都是饥饿的，这么大块的肉更是他从来都没有见过的。

    贪婪的吃了一口泡着浓稠牛肉汤的栗米饭，二狗子感觉这应该就是皇帝才能享受的美食，比脑袋还大的一碗饭，没一会二狗子就吃完了。

    吃完了还羡慕的看着旁边的什长吴大叔，吴大叔有四十岁了，是二狗同村的长辈，在这北地也算是老军伍，参加过好几次对鲜卑人的战斗，还负过伤，按照老吴的话，他这条命就是硬，鲜卑人都取不走。

    “看着我干什么？吃完了就去添，公子又不少你一口吃的。”

    看着眼前瞄着自己碗流口水的二狗子，老吴踢了他一脚，年轻小伙子就是能吃，这么一大碗吃下去，竟然还喊饿，也不怕撑死，自己年轻的时候怎么就没遇到这么好的将军呢，也让自己撑死啊，现在年纪大了，吃一碗就饱了。

    没一会，二狗子又喜滋滋的抱着半碗浇了肉汤的栗米饭走过来，羊肉是没有了，但厨子特意从汤锅地下捞了好些碎肉浇给二狗子。

    军营里要求吃多少盛多少，二狗子最多也就再能吃半碗，要是吃不完浪费是会被责罚的。

    “吴大叔，今天的饭食真好吃，我从来没吃过这么好吃的饭。”

    二狗子笑眯眯的坐在吴大叔身边，端着碗准备慢慢品尝，刚才吃得太快了，还没品出味呢。

    “你没吃过?我都没吃过!这么大块的肉，这么浓稠的汤，分量还管够，这天下哪里还能找得到。”

    老吴吃着饭，感慨的对旁边的二狗子说道，这种事他也是从没见过。

     “吴大叔您也没见过?您可是老军伍啊。”

    二狗子不敢置信的看着吴大叔，在他眼里，吴大叔那可是身经百战。

    “老军伍怎么了，洛阳派来的将军，并州派来的将军，北地驻防的将军，什么样的人我没见过？打起仗来让你往前冲，吃饭什么时候都没有管过，很多时候都是饿着肚子作战，战死了连抚恤都没有。”

    “你以为那些人都像吕公子这么好，饭食管够，军械充足，人人有马，像这样的待遇，打起仗来怎么能不赢？鲜卑人我也不是没杀过，没你们想得那么厉害，也不是什么无敌的野兽，你一刀子下去，他也活不了，和灾只羊没什么区别!”

    老吴吃着碗里的饭，给周围的年轻后生说着曾经的战事，打仗没赢每个人心里都有理由，在他看来那就是因为吃不饱，手上的兵刃盔甲残破，又没有足够的马匹。

    “吴大叔，你杀过鲜卑人?”

    一个年轻的士兵往前凑了凑，好奇的问道，在他们眼里，鲜卑人那是可怕的存在，每年鲜卑人都会在边境烧杀抢掠，如同豺狼虎豹一般。

    “鲜卑人有什么可怕的，这些年我也杀了三个，其实也没什么厉害的，你砍他一刀，他也是鲜血直流，在地上打滚，补上一刀他就嗝屁了。”

    老吴给新兵们说着过去杀鲜卑人的事情，没见过鲜卑人的新兵心里多少都会有畏惧，想着鲜卑人多厉害，其实能有什么厉害的，都是血肉之躯，谁还能刀枪不入?

    河对岸突然出现大量骑兵，乌压压的一大片。

    “鲜卑人，鲜卑人!”

    有人喊了一声，所有人都看向河对岸，一些年轻的士兵还有些紧张，第一次看到这么多鲜卑骑兵。

    “看什么看，都给我吃饭。”

    老兵们怒斥这身边紧张的新兵，鲜卑人在河对岸，河上没有桥，两军距离两百多步，鲜卑人的弓根本射不过来，再怎么凶残，那些只能在对岸干看着。

    看了一会新兵们也不紧张了，两军中间隔着一条宽宽的河，鲜卑人根本过不来，对面的也是普通人，也没三头六臂，除了人数多一点，没什么可怕的。

    新兵们看出了鲜卑人的不对，那些人的表情他们很熟悉，那是饥饿和羡慕的表情，一个个直勾勾的盯着他们满满的饭碗。

    敌人羡慕，那自然是要显摆一下的，高高的端着碗，夸张的吃着饭，还都吧唧着嘴，人数一多，声音都传到对岸了。

    “这些鲜卑人肯定是饿了。”

    所有的士兵一下子胃口更好了，有什么能比馋死敌人更有意思的?

    “你看看那些鲜卑人，肯定是很久没吃饱了，现在桥也拆了，他们过不来，荒原上除了草什么都没有，他们不是马，只能饿着。”

    老吴给身边的新兵们说着，能看到挨饿的鲜卑人，这也算是难得，以前鲜卑人只要一饿就会来长城以内劫掠，现在可算受到报应了。

    “吴大叔，您看对面那些胡人，都流口水了。”

    二狗子得意的吃了一口饭，还特意的张着嘴嚼着，给鲜卑人看，看了让人直恶心。

    “胡人这次是掉进公子陷进里的狼，那荒原看见了吧，那就是捕狼的陷阱，掉进去了，先饿得他脑袋发昏，动弹不得，再过去杀了狼扒皮吃肉。”

    吕布的意图这些老兵早就看出来了，公子爱惜士卒，不愿意用士卒的命去硬拼鲜卑人，这才想了这么一个妙计，身为老兵，他知道这一仗必胜，对岸的鲜卑人已经是一群待宰的羔羊了，这一仗必定能为北地这么多年惨死在鲜卑人手下的乡亲报仇。

    “还真像，您们看看他们那龇牙咧嘴的样子，可不就像掉进陷阱的狼么，叫唤也没用，饿着吧，等把他们饿晕了，咱们就拿着刀过去为乡亲们报仇。”

    二狗子笑着看着对岸的鲜卑人，他父亲就是死在鲜卑人的铁蹄下，这才他一定要多杀几个人，为父亲报仇。