
　　“效果这么好的吗？”八重樫雫忍不住说出了声来。

　　“香织、香织，你能听到我说话吗？”

　　接着有立马冲向白崎香织，来到了白崎香织的旁边，紧紧的握住白崎香织的手，用力的对着其说道。

　　“......小雫？”

　　白崎香织缓缓的将自己双眼睁开，便看到了自己的挚友在自己的旁边。

　　“对，没错，是我，你怎么样？身体感觉如何？”八重樫雫对着白崎香织说道。

　　“嗯，我没有什么不舒服的，就是感觉身体有点无力，还有就是不知道为什么感觉整个人好清醒......我想，我应该睡了有一些时间了吧？”白崎香织说道。

　　八重樫雫说道：“身体无力吗？你可是睡了快两天了，当然会这样了，至于......”

　　“两天了？我记得......我们在迷宫里面，然后.......对了南云同学呢？他应该回来了吧？”

　　白崎香织听到八重樫雫说自己昏迷了两天，立马就想起来了自己之前在干什么，也想到了坠入奈落深渊的南云始，于是打断八重樫雫的话，着急的对着她问道。

　　“那个......”八重樫雫面含苦涩的说道，根本就不知道该如何告诉自己的好友这个消息。

　　白崎香织看着八重樫雫的表情，瞬间就明白了自己脑海之中的记忆没有错误。

　　“那是假的吧？小雫，对吧？我昏迷过去以后，南云同学也获救了对吧？回答我呀，没错吧？大家都回来了对吧？南云同学是在训练吗？嗯，我去找他，必须要向他道谢才行，所以放开我吧，小雫。”

　　白崎香织在逃避着现实，一句接着一句的说着，想要去寻找南云始。

　　而看着这样的白崎香织，八重樫雫紧紧的抓住她的手不放，不让她下床。

　　八重樫雫看着这样的白崎香织，然后脸色浮现决然，开口对着白崎香织说道：“香织，你很清楚吧？他......不在这里。”

　　“别说了......”白崎香织痛苦的说道。

　　“南云同学......他......他已经......”

　　“别说了！”

　　“他已经不在这里了！香织！他已经死了！”

　　“不对！他不会死的！绝对不会发生这样的事情的！为什么要说这么过分的话？就算是小雫，我也不会原谅！”

　　白崎香织满脸痛苦、抗拒的摇着头，挣扎着想要从八重樫雫的束缚之中出来，可是八重樫雫却紧紧的抱住她。

　　“放开我，我要去找南云同学，他不会死的！放开我！”

　　白崎香织在说到“放开我”的时候就已经依附在八重樫雫的怀中，然后嘶吼着哭了出来。

　　而屈千就这样站在房间的一个角落里面，等着白崎香织的情绪稳定下来。

　　白崎香织能够哭出来，发泄出来反而是一件好事。

　　时间悄悄的流逝着，很快夜就深了，而在八重樫雫怀里的白崎香织吸了吸鼻子，停下了哭声。

　　“小雫，南云同学......是掉下去了吧......他不在这里对吧？”白崎香织的声音很轻。

　　“没错。”八重樫雫回答道。

　　“那个时候，南云同学被谁的魔法打中了......那是谁的魔法？”白崎香织问道。M.23sk.com

　　“那是......”八重樫雫犹豫着，她不知道自己是否要跟白崎香织说这件事情，因为她怕白崎香织冲动。

　　“那是桧山大介的魔法！”就在八重樫雫犹豫的时候，处在房间角落里面的屈千开口了，直接将答案说了出来。

　　“屈......屈千同学？”白崎香织从八重樫雫的怀里面起来了，看向声音的来源处。

　　“那是桧山大介故意释放的魔法。”屈千平淡的说道。

　　“什么？”白崎香织一脸呆滞的说道，“为什么？南云同学是为了救我们才去挡住那个怪物的吧？为什么桧山同学要害他？”

　　“屈千！”八重樫雫对着屈千着急的喊道，因为他怕屈千将桧山大介想要杀南云始的原因说出来，再次的刺激到白崎香织。

　　屈千短暂的停顿了一下，而后继续说道：“一个本来就没有力量的少年，突然获得了强大的力量，内心的各种黑暗自然就爆发了出来......”

　　“你现在不用想这么多，也不用想着怎么去找桧山大介报仇，因为他已经受过惩罚了。”屈千平淡的说道，“极其残酷的惩罚！”

　　“南云不会那么容易死去的。坚定你内心的想法！想着变强吧！强到下次无论遇到什么情况都可以保护他吧，然后用你的双眼，亲自的去确认他的生死吧，白崎香织！”

　　听着屈千的话，白崎香织的表情一阵的变化，最后坚定了下来，然后对着屈千说道：“谢谢你，屈千同学，我会变强的！我会亲自去确认南云同学的生死的。”

　　“小雫！”白崎香织对着屈千道完谢以后，转头看向八重樫雫，然后喊了一声她。

　　“什么事？”八重樫雫说道。

　　“助我一臂之力吧！”

　　“......”

　　八重樫雫没有马上回答，而是看向白崎香织的眼神，她发现，白崎香织的眼神之中，没有发狂或者逃避的感情，而是坚定，一种绝不会放弃的坚定。

　　“好，我会陪着你，直到你认为够了以后！”八重樫雫也同样坚定的说道。

　　“小雫......谢谢你......”

　　“香织，不必说谢，我们是朋友对吧？”

　　然后，白崎香织和八重樫雫就陷入了深情的对视之中了，完全的将屈千给忘记了。

　　而屈千看到这一场景，眼皮子忍不住一跳，这难道是故乡的百合花又盛开了吗？

　　就在屈千想要将这两个逐渐陷入百合氛围之中的少女，给拉回现实之中的时候，大门发出“砰”的一声，被强行的推了开来。

　　“雫，香织醒来了......吗......”

　　“香织怎......么......样.......”

　　进入房间的是天之河光辉和板上龙太郎一眼就看到了，白崎香织和八重樫雫此时的模样。

　　白崎香织依偎在八重樫雫的怀里面，而且两人的面庞靠的很近，咋看之下，就好像两人快要吻上了。

　　“抱......抱歉！”

　　“打......打扰了！”

　　“砰！”的一声，大门被关上了，天之河光辉和板上龙太郎跑了出去。

　　“等等啊，不是这样的，你们两个笨蛋给我回来啊！”八重樫雫大喊着。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百八十六章 故乡的百花又盛开了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 