    此时此刻，楚默哪里看不出来。

    先前那一切。

    分明是藤蔓故意示敌以弱，为的就是让这三只凶兽以为胜券在握，然后放松警惕。

    而结果。

    也和它所想象的一样。

    猝不及防之下，这三只凶兽直接便身受重伤。

    “它们恐怕要凶多吉少了！”

    楚默摇了摇头。

    果不其然。

    数百条藤蔓直接将这三只凶兽给团团捆住，随后不断的缩紧，任凭那三只凶兽如何挣扎，也根本就无法将藤蔓给撑开。

    很快，楚默就能听到这三只凶兽身上传来骨头断裂的声音。

    “吼！”

    “我和你拼了！”

    火焰巨猿嘶吼一声，身上顿时涌现出一股磅礴的火焰席卷而出，当沾染到这些藤蔓上时，当即便燃烧起来。

    “噼里啪啦！”

    很快。

    足足有数十条枝条被焚烧，化为灰烬。

    而这只火焰巨猿，也在发出这一击后，彻底失去了抵挡之力，迅速就被暴怒的诡异藤蔓用枝条团团包围了起来，最终被挤压成一滩肉泥，丧失了生命。

    而剩下的巨熊和独角玉犀，也紧随其后就步入了后尘。

    只不过。

    它们在临死之前，都发出舍命的一击，对这颗庞大的藤蔓造成了不小的伤害。

    片刻后，一切都尘埃落定。

    斩杀了三只凶兽之后，这颗庞大的藤蔓也受伤惨重。

    主体躯干上，足足有两个被独角玉犀破开的大洞，而纸条更是损失过半，整体看起来，极为凄惨。

    “这颗藤蔓的身躯如此庞大，实力也比其他的藤蔓更加强悍，想必它体内的绿色结晶也更大！”

    “若是我将其吸收的话，说不定就能让我的精神念力得到蜕变！”

    如此想着。

    楚默眼中精芒一闪，整个人便瞬间化作一道残影，朝着那头诡异的藤蔓冲了过去。

    半途之中。

    秋杀刀‘锵’的一声悍然出鞘，璀璨的刀光瞬间划过漫天的星辰，凌厉的刀意瞬间席卷而出，形成了一道极为恐怖的匹练，轰然落下。

    “嗖嗖！”

    就在这千钧一发之际，藤蔓也发现了楚默的踪影，立刻便有十余道枝条破开虚空，挡在楚默的面前，想要拦住这一刀。

    然而……

    “噗呲！”

    十余跟藤蔓直接被全部斩断，随后楚默的刀又余势不减的砍在了藤蔓的主体躯干上，顿时又砍出了一道极为可怕的刀痕。

    遭受这样的创伤，藤蔓顿时便暴怒了起来。

    很显然。

    楚默偷袭的举动，彻底引燃了它的怒火。

    “嘶嘶嘶！”

    尖锐的嘶鸣声骤然响起，形成一道道波纹袭击而来，朝着楚默的紫府之中侵袭，但随后就被元神金轮给挡住，使得楚默并未受到任何的影响。

    但这个时候。

    紧随而来的则是一根根藤蔓被调动起来，如同一道道锁链般，朝着楚默激射而去，想要将他给禁锢起来。

    面对这样的进攻。

    楚默不退反进，体内气血和元力疯狂鼓荡，恍若火山般轰然爆发而出，刹那间便到达了极致。

    “不灭雷体！”

    “风属性天赋！”

    “火属性天赋！”

    “金属性天赋！”

    “时间天赋！”

    “空间天赋！”

    “大日金乌法相！”

    ……

    一个个天赋和武技被轰然之间运转而出。

    几乎只是眨眼的时间。

    楚默的实力便已经被提升到了四百倍极限增幅地步，与此同时，玄天法相图更是被运转而出。

    只听见一声嘹亮悠长的金乌鸣叫之声陡然响起，刹那间金乌横空！

    黑色的火焰漫天飘飞，其中更带有若隐若现的金色光芒。

    庞大的金乌振翅弓身，随后轰然爆发而出，恐怖的火焰伴随着一点金色的太阳金焰如同海浪一般席卷。

    在这一刻。

    以楚默的周身为核心。

    方圆百里范围内，都瞬间化成了一片火海。

    整个星天境内，到处都充斥着的星辉也在这样恐怖的火焰之下被点燃，随后轰然燃烧了起来。

    再加上还有风属性天赋，其内所蕴含的风之奥义，此刻也都进行加持。

    风助火势，火借风力。

    以至于本就十分可怖的太阳金焰，更是威能再升，使得此地的温度瞬间便达到了极致，连空间都似乎都有些承受不住，开始扭曲破碎，最终出现一道道呼啸的空间乱流。

    “噗呲呲！”

    火焰瞬间便将身躯庞大的藤蔓给彻底覆盖，随后就仿佛跗骨之蛆一般，熊熊燃烧了起来。

    剧烈的痛苦瞬间便侵袭到诡异藤蔓的全身各处。

    它不断的嘶吼，纸条也在不断的抽打，想要扑灭身上的火焰。

    然而。

    这可不是普通的火焰，里面还附着着了一丝焚尽天下的太阳金焰，虽然只有一丝，但也不是诡异藤蔓所能扑灭的。

    在这样的焚烧之下。

    诡异藤蔓的躯体迅速开始枯萎了起来，整个藤蔓的躯干也在迅速的缩小，速度几乎可以用肉眼观察出来。

    而它的气息，更是在迅速的跌落。

    “求饶，求饶……”

    这时。

    诡异藤蔓忽然发出一道尖锐的叫声，不同于此前的愤怒和哀嚎，此刻这道叫声中所蕴含的却是哀求。

    但楚默却恍若未闻。

    非但没有任何停手，反而还加大了元力的输出，使得火焰再度剧烈的爆发出来。

    “轰！”

    在恐怖火焰的燃烧之下，诡异藤蔓那庞大的躯干迅速就成为了一截截干枯的木炭，随后轰然一声砸落下来，彻底没了声息。

    见此一幕。

    为了防止将那绿色结晶焚烧成灰，楚默立刻就将太阳金焰收回体内。

    ……

    “噼里啪啦……”

    战斗很快就尘埃落定。

    空气中还弥漫着一股树木被烧焦的糊味。

    楚默在确定了这颗诡异藤蔓彻底死亡后，这才收回所有的功法。

    平复了体内的气血和元力后，来到了被焚烧成木炭的躯干前，仔细寻找了起来。

    没多久。

    他便从这大堆的木炭中，找到了那一抹璀璨的绿意。

    这是一个足有成人拳头大的椭圆形晶体，晶体中蕴含着一团晶莹剔透的绿色液体，而在绿色的液体的核心，更是掺杂着一丝金色。

    此刻拿在手中仔细观摩着，轻轻呼吸了一下，便能感觉到脑域中的念力传来一股活跃的悸动。

    “果然要更加庞大，所蕴含的神秘能量更为恐怖！”

    见此一幕，楚默脸上露出一抹欣喜之色。

    他丝毫犹豫，直接便盘膝坐在原地，将这枚晶体给切开，逼出里面的液体。

    在星光的照耀下，这些液体折射出璀璨的光泽，令人一见之下，便生出惊艳之感。

    “吞服！”

    观摩了一番，楚默便直接一口将其饮下。

    刹那间。

    一股比此前楚默所吞服的液体更为精纯十倍乃至是数十倍的神秘力量，瞬间就爆发了出来。

    清凉舒适的感觉，当即弥漫全身。

    脑域当中。

    无数的神秘能量汇聚而来，最终形成一片片浓郁的金色雾气，旋即又迅速转化为大量的液滴不断的产生，就仿佛溪流一般不断的转化。

    这种提升的速度，简直骇人听闻。

    很快。

    楚默就发现自己的念力似乎到达了极致。

    而到了这一步后，蜕变便随之产生了。

    “轰隆隆！”

    脑域恍若发生了地震一般，无尽汹涌的念力能量直接扩散了开来，将脑域空间迅速扩大，与此同时，他的精神念力，也在飞速的激增着！

    难知多久过去。

    这些蜕变终于缓缓平静了下来。

    楚默第一时间就将注意力放在脑域之中。

    立刻就能发现，此时他的脑域空间足足比之先前扩大了十倍都不止，一片片金色的雾气恍若云海一般翻涌在脑域的上方。

    而在下面。

    “哗啦啦……”

    汹涌的液体仿佛小溪一般在楚默的脑域之中流淌，其内所蕴含的精神念力之多，简直令人骇然。

    “念力成溪，奔涌不休！”

    “这赫然是三阶精神念师的标志！”

    见此一幕，楚默脸上露出了一抹兴奋之色。

    随后。

    他开始体会自己提升后的变化。

    “精神念力的韧性和威力，得到了大幅度的提升！”

    “若是说二阶时，尚且还只能比拟八荒尊者巅峰乃至是最弱的洞天王境，但如今的威力，足以和洞天王境巅峰相抗衡！”

    “甚至……”

    “便是面对战神强者，也不弱下风！”

    楚默暗暗的想到。

    虽然他还并未和战神强者教手过，但他却丝毫都不怀疑这一点。

    毕竟楚默清楚的能够感觉到，脑域中那由念力所形成的汹涌小溪，所带来的精神念力强度比之前强大太多太多了。

    要知道。

    之前自己仅仅只是一滴念力，便已经可以靠着精神念力勉强和最弱的洞天王境抗衡，但如今提高那么多，绝对能够战胜普通的战神！

    “这还仅仅只是单纯依靠着精神念力！”

    “若是由星辰金打造出专属于我的念力武器，恐怕威力还能再度增长！”

    “届时……”

    “估计普通的战神初期强者，在我面前都没有反抗之力！”

    楚默暗暗想到。心里很是满意。

    “接下来，该去寻找星辰金了！”

    呢喃了一声。

    随后楚默直接施展出火焰，将诡异藤蔓的木炭焚烧成灰，然后这才飞身一纵，迅速离开了这里。

    确定方向后，便朝着星天境的深处而去。

