    一名小年轻扫了一眼乱糟糟停在那里的自行车，然后往人群那边走过去，观察了一下之后，发现大家的注意力都在门店门口那里，现场很嘈杂，明显很焦急。

    他眼珠子转了转，背着手也混在人群里等着。

    林小虎躲在角落里抽烟，观察了现场的情况，目标锁定了这个贼眉鼠眼的小年轻。

    这小子穿了一条喇叭裤，上衣是一条条纹短袖，头发打着发胶，怎么看都不像是偷鸡摸狗的人，林小虎偏偏盯上他了。

    条纹小子很有耐心，跟着人群凑热闹。

    他搞不明白大清早的这么多人围在这里干什么，侧耳倾听大家伙的聊天。

    “怎么还不开门，不是说周六日照常上班吗，骗人的啊？”

    “还没到时间吧，你看门口那牌子写着营业时间是早上九点到晚上九点。这会儿才七点多。”有人就说了。

    先前那人明显是个急性子，他说，“人这么多了，也不知道灵活转变一下，提前开门，让大家这么站着像什么话。”

    “嘿，谁让你来早了，你不知道等开门了再来吗？”有人讥笑道。

    急性子怼道，“你不也来得早吗，大家都一样。”

    “我就住附近，权当散步了。”

    “是吗，我看是担心好定西卖光了吧？”

    “呵呵。”

    诸如此类的对话比比皆是。

    原因在于，央台播放的广告片里明确提到，远大电器所售卖的所有电器，元旦之前实行降价10%的政策，元旦过后恢复正常，数量有限欲购从速。

    经过一周的口口相传，又经过市电视台和报社的专门报道，远大电器南港旗舰店在南港地区已经成了家喻户晓的名字。

    “买家电到远大！”

    这一句简短的广告词连三岁小孩都记住了。

    动辄数千元钱的家用电器，降价10%就是节省好几百块钱，好几百块钱能买一辆很好的自行车。

    大部分骑了自行车过来的人，那双眼睛都不时的往停放自行车的地方扫，对一个家庭来说，丢一辆自行车和天塌下来没什么两样，这年头偷自行车的多如牛毛，一转手几十块钱卖掉，日子过得滋润。

    要知道，这年月的自行车是有牌照的！

    条纹小子明白了，原来是来买家电的，难怪都有自行车呢，都是有钱人啊，里面有好些都是名牌自行车，百货大厦卖三四百块钱一辆呢！

    他没有动手，而是继续等着。

    角落里的林小虎微微皱了皱眉头，但很快想明白了。

    几分钟后，门店开门了。

    经过慎重考虑，卢公明决定打开所有的大门，让顾客全部进来，他、孙琴和方雨三人守住门口，林威则在收银台坐镇，周飞继续守在姚远的办公室里面，看守着现金。

    卢公明考虑得很清楚，顾客进店不会马上付款购买，起码会认认真真地看上一圈，没半个小时是不会有成交的。

    到那个时候，所有的售货员、搬运工人也就都就位了。

    这一下，压力全在林小虎这里了，顾客们都进店了，外面这么多自行车必须要有人看守。

    好多顾客是夫妻二人过来，一个人进店一个人在外看着自行车，但也有不少人是单独过来的，进店后自行车只能放在外面，既担心买不到心仪的、划算的家电，又担心自行车被偷，心神不宁的。

    大部分人的注意力被转移走了，条纹小子动手了。

    他早就物色好了目标，此时佯作取车的样子径直走过去，余光谨慎地打量着周遭，但是没有发现墙角的林小虎。

    林小虎亲眼看到，条纹小子从口袋里掏出一根铁丝，捅进车锁眼里搅了搅，车锁“嗒”的一下就开了。

    条纹小子推着车自然而然的往外走。

    林小虎突然走出来挡在前面，一只手摁住了车把，露出微笑，“小兄弟，你推我车干什么？”

    条纹小子吓了一跳，内心慌得一比，表面很镇定。

    “大哥，这是我的车啊，你搞错了吧？你去那边找找，你的车应该在那边。”条纹小子拿手指了指。

    林小虎忽然冷下脸来，“还装是吧，要么我送你去派出所，要么把车放回去我放你一马。”

    条纹小子意识到遇上高手了，马上挤出笑脸来，“大哥，这车肯定不是你的，你是同行吧，规矩我懂，见面分一半嘛，你跟我走，得多少钱我分你一半。”

    林小虎扫视了周遭几个慢慢靠过来的人，突然出手扣住条纹小子的手腕，掰住了他的右手小拇指，干脆利落的用力一翻。

    “啊！”

    一声惨叫。

    条纹小子捂着被掰断的小拇指惨叫起来，车把脱手，林小虎扶住车把，冷冷地扫了周遭一眼。

    那几个目光阴森森的年轻人迅速围上来，有两个掏出了刀子。

    这是一个团伙。

    林小虎把车撑打下来停好车，站到了一边去，免得打起来伤了顾客的自行车。一个持刀的咬牙切齿地冲过来，林小虎拉开架势，条纹小子惨叫着滚到林小虎身后，突然站起来，一把小刀出现在了左手，照着林小虎的腰就捅了过去！

    这是奔着要林小虎的命去了！

    姚远不知道从什么地方冲过来，出手如闪电钳住了条纹小子握刀的左手，猛地用力一扭。

    又一声惨叫，比刚才的更凄惨。

    条纹小子的左手手腕被生生的扭骨折了！

    姚远把条纹小子压在地上，把他的左手摁在地上，捡起刀子照着左手的小拇指就用力的剁了下去！

    条纹小子左手小拇指应声而断，这下连惨叫都叫不出来了。

    那几个围过来的人猛地顿住了脚步，惊恐地看着斯斯文文的姚远，怎么也想不到这样斯文的一个人出手这么狠！

    仿佛得了号令，那几个人顿时作鸟兽散！

    林小虎没犹豫，冲过去一拳一脚放倒两个，把他们的皮带接下来，把两条胳膊反着绑到了一起。

    姚远起身整理了一下衣服，冷冷地说，“给你个教训，再不学好我卸你一条胳膊。”

    他从口袋里拿出几百块钱放在条纹小子的脑袋边，道，“那边就是医院，带着断指赶紧去吧，运气好还能接回来，养好了回家待着，别让我再看到你。”

    额头全是粗汗的条纹小子怨恨又惊愕地看着姚远，这会儿却是激起了血性，硬生生的没有叫出声来了，艰难地爬起来，捡起钱往医院那边跑。

    姚远走过去看了眼被林小虎制服的两个人，道，“问出领头的是谁，天黑之前把他们全部送进派出所。”

    “好。”

    林小虎心里一凛，他似乎听出了姚远对他的不满。

    怪自己心慈手软？

    的确有一些了，林小虎本来不是这样的人，跟姚远的时间长了，学会了讲文明少暴力。

    现在看来，他的理解还是不够透彻的。

    刚才条纹小子那一下如果扎结实了，现在进医院的就是他了。

    林小虎苦笑着摇了摇头，忽然意识到自己的问题了。那个条纹小子看着人畜无害，实际上出手毒辣凶狠，根本不知道人命为何物，这种人才是最危险的，自己居然心软了……

