    看着面前鼓成包子脸不断咀嚼的阮玉书，孟奇也是眉头直跳。

    好家伙，开始还担心这里有问题，看来是多虑了。

    徐越这家伙对小吃货的克制能力太强了。

    本来孟奇还担心徐越还未完全恢复，可能会碰到麻烦的，结果是完美解决。

    而虽然一向吃得多，但都还能保持优雅的阮玉书，这次见到孟奇和江芷薇过来后，也不由是一僵，随后便是咕噜咕噜的将嘴里的食物咽了下去，若无其事的抽出了丝巾擦了擦嘴，当做无事发生一般。

    “算你运气好，我刚好有一份朋友做的美食藏在芥子手镯里，不然就要被我看光光了。”

    徐越咳嗽了一声说出了前因后果，以免引起什么误会和麻烦。

    看来，在这家伙面前不能表露出自己的烹饪能力，不然可能会更麻烦。

    “我知道，应该是你们仙迹‘广寒仙子’做的吧，我吃过。”

    阮玉书眼中有些泛光的说到。

    让徐越都不由表情一僵，卧槽，什么时候？

    随后他眼底的信息流不管闪烁，也已经明白了前因后果。

    原来如此……

    竟然借助孟奇这被多重天意眷顾的家伙之口，难怪一直能瞒过自己，看来，‘广寒仙子’这马甲，也不能在他们面前怎么用了。

    还需要同碧霞元君等老人提醒一下。

    不过同他们说完后，也不知道他们会不会认为自己有什么怪癖，万一认为自己想泡梦琪那就太扯了，哎，真的是左右为难……

    而孟奇听到了徐越和阮玉书的对话也是面露古怪，果然，徐越这家伙不喜欢撩拨良家，这算啥？有底线的海王？

    碧霞元君，此时也感受到了这里的气氛走了过来，不过她倒也已经听到了徐越的传音，并没有拆穿徐越身份的意思，而是说

    “我们一进来就受到了这等攻击，恐怕是元魔盯上我们了，而且我们位置也发生了转移，附近有可能会碰到外景级的邪魔。”

    现在他们已经不在通道边上，毁灭通道的难度再度增加。

    碧霞元君的嘴显然也是开过光的那种，话音刚刚落下，一具干尸便已出现在了众人的面前。

    尸体干瘦，但哪怕只是纯粹的肉身，都给人一种澎湃的刺目感！

    法身高人的遗蜕，九真禅师！

    虽然九真禅师只是因为将众人召唤过来，消耗过大导致被元魔趁虚而入，本身还在体内同元魔争锋。

    可单单就这法身遗蜕的威能，举手投足之间都有着沛然大力，绝不是寻常外景所能够抗衡的。

    让感应敏锐的碧霞元君都不由一阵头皮发炸，随后低声对徐越问道

    “刚刚那一剑，还能再来一次吗？”

    “恐怕不能，哪怕我现在的气息能在魔界获得加成，但却也不是这么快就能恢复的，我也没想到我们一进来就碰到了如此棘手的问题……”

    徐越语气凝重的说到。

    不过虽说徐越没有预见阮玉书这边的操作，但对于九真禅师这里，还是有感触的，会这么快进来，也是他特地如此。

    无他，就是让江芷薇用一次剑二十三。

    呃，因为这次江芷薇的爆发会因祸得福直接突破到九窍，同时九真残念也会定住她消散的元神，让她能回到六道进行恢复。

    同时，还能让孟奇受到一次正面的心灵冲击，这也是诸多天意都认定的定数！

    徐越所需要预防的，只是有人让江芷薇差点死翘翘变真死而已，如果九真这里无法出手，那自己手中的一份准备的特殊药方，也能进行弥补。

    不过显然徐越也是多虑了，除了阮玉书这边不着痕迹的动作外，其他的安排已经可以用粗糙来形容，目的都极为明确，没整出什么花里胡哨的。

    碧霞元君全力出手，而后江芷薇舍命用出剑二十三进行绝命一击。

    孟奇抱着江芷薇露出不哭死神脸.jpg。

    之后九真禅师的意识，因为元魔被剑二十三所创再次占据上风回归，并定住了江芷薇的元神。

    借走佛前青灯，从根本上除掉了元魔，并粉碎了眼前这魔界碎片。

    在最后关头，弹出菩提子将如来神掌的真意，传给了孟奇、齐正言、清影和徐越……

    没错，本来是传给孟奇之后就直接震碎的菩提子，这次传给了四个人！

    徐越这不用说了，以后要当魔佛的，如来神掌都不学齐，那也太掉价。

    如果不是怕太突兀，从而引来不必要的关注，魔佛都准备连总纲在内全传给徐越了，而不是现在这样按照‘正常奇遇’来获得。

    至于齐正言，之前徐越也有做出判断，应该是魔君改变了注意，想要冒险做什么，或者干脆同魔佛达成了什么PY交易。

    但清影也被传授了真意，那就真的是很有意思。

    没记错的话，神话的天帝韩广，有魔佛这赠与的逆练好处，将天帝玉册与六灭魔身糅合为一，这也导致了结局时韩广被天帝所完全取代，成为嫁衣。

    而清影这里提前学了如来神掌，这应该是光阴刀里的那家伙随手又做出了安排。

    不过光阴刀里这一位，并不是六道之主之一。

    所以，祂应该是也是与某位六道之主进行了PY，甚至不惜暴露祂此时的状态。

    不，应该不是完全暴露，而是光阴刀里这位，让某位六道之主认为祂如今和魔佛差不多，虽是彼岸，但却也受到了巨大限制，进行了什么误导，所以才有机会插手六道之主的地盘。

    同顾小桑和金皇一样，演了谁一波。

    其实，虽说天帝现在没有彼岸之躯，可就算单纯以光阴刀的情况而言，也比魔佛的状态好多了。

    真的认为光阴刀就是一把纯粹的彼岸神兵的话，那恐怕死都不知道怎么死的。

    比如韩广就打过光阴刀的注意，而后随手就被天帝安排了一波，当做后手。

    结果果然，伏皇之躯炸裂后，顺手就从韩广这重生了……

    不过如来神掌第一式‘唯我独尊’一下传授给了四个人所造成的结果。

    那就是直接把碧霞元君气炸的骂娘。

    “老娘出力最大啊！为什么不给我！四次都不给老娘一次！天理何在！”

    不管碧霞元君的叫骂，随着魔界碎片崩塌，通道自然而然的也就断裂，任务完成，众人回归……

    ————

    下一章两三点……

