    五月中旬，任家镇，上午，家里，林天齐一行人，早饭过后。

    “东升，你去换身衣服，正式一些，等下和我还有你师兄一起去茶楼。”

    喝了一口凉茶，九叔看向许东升道，却是昨天的时候任发派人来邀请，邀请九叔一起喝茶，九叔打算将师兄弟两人一起带去。

    “啊，师傅，我也要去啊，不是有你和师兄吗，我就不用去了吧？”

    许东升闻言则是开口道，微微有些不想去，对这种事并不怎么感兴趣。

    “臭小子，你真以为师傅我是带你去喝茶啊，师傅是带你去多认识一些人，多见一下世面多学一下与人打交道。”

    九叔闻言则是没好气道。

    “师傅现在就你和你师兄两个徒弟，现在你师兄算是已经彻底出师了，无论是修行还是外面的事都已经不需要我多担心，现在唯一要教的就你一个，你修行方面天赋虽不如你师兄，但是也不算太差，而且也算勤奋，修行方面为师倒也不是太担心，但是在与人交道上，你还需要多学。”

    “人活一世，总少不了与人打交道，你在这方面还需要多加锻炼一下，任老爷是沣水镇的地主老爷，多结识一些这种人，对你有好处。”

    九叔语重心长道，自己两个徒弟，林天齐自然是没话说，可以说无可挑剔，尤其是到现在，无论是实力还是对外处事上，林天齐都已经不需要他担心，唯有许东升这个二徒弟，还需要多加磨练，修行上九叔倒是不怎么担心，许东升虽然天赋不是太突出，但是贵在努力。

    对于许东升这个徒弟，九叔心中也是十分满意，虽然天赋不算突出，性子也不算聪明，但是贵在肯努力，而且性格忠厚，尊师重道。

    唯一让九叔有些不满意的就是许东升性格有些太过憨厚了一些，在为人处事与人打交道方面有所欠缺。

    九叔也是有意多锻炼一下许东升，所以这次也才决定带许东升过去。

    旁边的许父许母也在，一行人都是刚刚吃过早饭还没出门，听到九叔的话，许父许母也是知道九叔是为许东升好，有意带许东升出去，二老当即也是纷纷出言，许东升虽然性格憨厚，但是也不是愚笨之人，知道好坏，闻言当即也是点了点头。

    “那师傅我回房去换衣服。”说了一声，许东升向后院跑去。

    “天齐，你也去换身衣服。”

    九叔又看向林天齐道，看到林天齐还是早上的一身练功服。

    “好。”

    林天齐也点了点头，应了一声，向后院走去。

    ......................................

    半个小时后，西洋茶楼。

    “师傅，那个任老爷突然请我们喝茶，是有什么事吗？”

    师徒三人来到茶楼门口，看了一眼茶楼大门，许东升开口问道。

    “有没有事，进去见面就知道了，走吧。”九叔神色不变道，说完又交代道：“等下注意点形象，这种地方可别丢脸。”

    却是这茶楼乃是沣水镇中最为高档的一个茶楼，里面主要以西方茶饮为主，对于这种高档的地方，九叔也是第二次来，上一次还是在蓝田镇的时候钱老爷请他帮忙看风水迁葬，加上又不懂西洋话和西洋的东西，所以九叔心里还是微微有些紧张，主要是担心一不小心出丑。

    “放心吧师傅，不就是外国茶嘛，又不是没喝过，再说，不是还有师兄在嘛。”

    许东升闻言则是嘿嘿一笑，心中却是没怎么在意，主要是林天齐在旁边，九叔闻言也是微微颔首，看了一眼旁边的林天齐，心头一安。

    “走吧。”

    当即，一行人走进茶楼。

    “欢迎光临，三位里面请，不知有没有订位子？”

    走进茶楼，当即一个年轻的服务生便客气的迎了上来，开口道。

    “我们和任老爷约好的。”

    林天齐道。

    “原来三位就是任老爷等的客人啊。”服务生闻言瞬间脸上露出恍然，显然任发已经有了交代，当即道：“任老爷在二楼，三位跟我来。”

    二楼，客人要比一楼稀少安静很多，布置看起来也要高档很多，多是包厢雅座。

    师徒三人跟着服务生来到二楼向一处雅座走去，赫然就看到坐在那里的任发。

    “林师傅。”任发也注意到到来的师徒三人，当即一下子站了起来，脸上露出热情的笑容，想着九叔拱手道。

    “任老爷。”九叔也是拱手回应道。

    “任老爷”“任老爷。”林天齐和许东升也笑着礼貌的叫了任发一声。

    “林小师傅，徐小师傅。”

    任发也不托大，闻言对着林天齐和许东升两人也是拱手回了一下，不过落在林天齐和许东升师兄弟两人身上时，看向林天齐的目光明显要在意很多。

    “快！快！快！请坐。”

    打完招呼，任发又热情的招呼三人坐下，笑着道。

    “上次之后就一直想着找个时间和林师傅喝茶，但是因为生意上的事一直没有怎么抽出空，今儿个总算找到了时间。”

    “任老爷太客气了。”

    “哪里哪里。”

    “......”

    双方客气寒暄道，任发显得十分客气，也充分展现出了生意人的口舌，又是询问一行人在府邸住的是否舒心，又是询问是否有需要什么帮助，一番话下来，让人舒舒服服，先不管对方心中是否真的如此，但是就凭表面上的话和热情，就让人感觉十分舒服。

    一番交谈，茶过三巡，一行人坐了一个多小时才散去。

    微微有些出乎师徒三人的预料，这次的任发请他们喝茶还真不是无事不登门，紧紧只是请他们喝茶，并没有其他的事。

    “林师傅，那今天就到这里，今后有空了有时间我们再一起喝茶。”

    一个多小时后，一行人走出茶楼，分别前，任发又客气道。

    “好，一定一定。”

    九叔也是拱手笑着应道，一顿茶下来，双方都相谈甚欢，对彼此的感官都还不错。

    “那好，今天就先到这里，我就先告辞了。”

    “慢走。”

    最后双方客气一声，互相告辞，恰在这时，一道清脆的声音突然响起。

    “爹！”

    一个看起来的七八岁粉嘟嘟的小女孩从远处街道向这边跑来，看到任发，直接便兴奋的叫喊着跑了过来。

    “婷婷，慢一点，小心看路。”

    在小女孩后面，则是一个看起来四十多岁的美妇人，一身靓丽打扮，脸上化着淡妆，手中还提着一个袋子，从远处许洁的店门口台阶走下来，看着前面蹦跑的小女孩担心的叫到，在美妇人身后，还跟着一个丫鬟打扮的少女。

    见此一幕，林天齐师徒三人也不由停下脚步，看向来人和任发。

    “婷婷！”

    看到跑过来的小女孩，任发脸上也是瞬间露出浓浓的喜色，一下子便弯下身子对着小女孩张开双手，神色中露出掩饰不住的溺爱之色。

    “爹！！”

    小女孩兴奋的叫了一声，一下子扑到任发身上。

    “哎呦，我的小宝贝。”

    任发也是一下子将小女孩抱了起来，溺爱的用自己胡子在小女孩脸上蹭了蹭，只把小女孩逗的咯咯大笑。

    “老爷。”

    紧接着，中年美妇带着丫鬟也赶了过来，叫了任发一声。

    任发闻言也看向中年美妇点了点头，然后又注意到旁边的九叔师徒三人没走，介绍道。

    “这就是我跟你说的林师傅，这两位是林师傅的徒弟，林小师傅和许小师傅。”

    “林师傅，两位小师傅。”

    中年美妇闻言也是看向九叔三人，客气的打招呼道。

    “这是我内人，这是我女儿。”

    任发又向九叔三人介绍中年美妇和怀里的小女孩道，正是其妻子和女儿任婷婷。

    “任夫人。”

    师徒三人闻言也是客气的打了声招呼。

    林天齐则是目光多看了几眼任发怀里的小女孩，七八岁的样子，长得很精致，粉嘟嘟的，黑黑的大眼睛长长的睫毛。

    果然，自己穿越过来的时间线要比僵尸先生的剧情提前的近十多年，现在的任发还是看起来四五十岁，任婷婷都还是七八岁的小女孩。

    说起来，上一世的英叔僵尸电影中，女性角色中，林天齐一直觉得任婷婷最好看，任珠珠其次。

    不过话说回来，这样一看的话，任家似乎不止容易出僵尸，还容易出美女。

    僵尸与美女！

    这任家貌似有点东西。

