    “身高一米七六左右，黄金一星的修为，模样全对，就是目标宋范。”山猫再三确认，确定出来的人就是目标宋范。

    他内心激动，仿佛看到五十万报酬在向他招手。

    发布任务的人，就是花了五十万买宋范的人头。

    “这小子喜欢花天酒地泡女人，果然在学院里呆不住。”他一边收拾摊位，一边暗自嘀咕，“他多半是要去附近的酒吧街潇洒。”

    果然如同他想象的那样，只见宋范出了镇妖学院，便朝着附近的酒吧街走去。

    山猫看到之后，倒是没有立刻动手，而是很自然地收拾摊位。

    “前方五百米处，灯光微弱，位置最偏僻，现在行人稀少，是最适合动手的地方。以我黄金四星的修为，只需一招就能做掉他。”

    他已经提前踩好点，还设计好了退路。等做掉目标之后，就以最快的速度混入酒吧街，然后逃之夭夭。

    他的星魂是一只猫妖，速度极快，他有自信全身而退。

    宋范走在路上，看似自然，但心里一直很警惕，随时防备着杀手的突袭。

    他本来想一直呆在学院的，但两位师兄说，与其整日躲避，担惊受怕，不如以身为饵，引蛇出洞。

    把杀手引出来，然后干掉，还能安心一段时间。

    范进想想，觉得也有道理，于是打算搏一搏。

    于是, 就有他出学院这一幕。

    别看他现在只是一个人出门, 实际上暗中有两位师兄保护。那两位师兄的修为不俗, 有一个是黄金六星，还有一个更是黄金八星。在学院里面，陈月茹也做好了随时支援的准备。

    继宋范从镇妖学院出来之后, 周玄也从里面出来了。

    晚上十点多，和往常一样平静。周围除了几个皮鞋匠正在收摊之外, 也就几个过路人。

    他往远处看了一眼, 不经意间却看到了宋范, 两人之间相隔也就几百米。

    宋范在前，倒是没注意到身后的周玄。

    周玄倒是奇怪, 非常时期，宋范不好好在里面呆着，出来浪什么？

    后来一想, 他又觉得宋范没那么傻。

    那一瞬间, 他似乎明白了什么：“连二狗子都没带, 他这是在玩引蛇出洞！暗中一定有人保住着他。”

    “既然如此, 那我就帮你看看有没有有可疑的人。”他眼珠子转了转，随即转身走进黑暗之中。等出来的时候, 他已经通过神龙千变，变成一只不起眼的萤火虫，飞了出去。

    伪装成擦鞋匠的山猫, 收摊之后，和另外两个擦鞋匠一起, 走在宋范的身后，往酒吧街的方向走去。

    山猫看到宋范到达预定的位置, 本来已经打算动手。

    但是，他忽然想起什么。

    “不对, 我研究过目标，他身边总是跟着一条狗，是形影不离的那种。今晚为什么偏偏不见那条狗？有问题，绝对有问题！”

    那一瞬间，他硬生生忍住动手的冲动，提高了警惕性。

    他皱着眉头：“怪不得这小子敢在这个时候一个人出门，连狗都不带，肯定是在玩引蛇出洞的把戏。害得老子差点就上当了，还好忍住了！”

    一番思忖之后，为了安全起见，他决定放弃今晚的任务，另找机会。

    他在心中大骂：“小子，你敢跟老子玩引蛇出洞的把戏，以后有机会，老子要把你剁成肉酱喂狗。”

    目标就在眼前，他却不敢动手，心里自然不舒服，只能在心中发泄一番。

    这时候，他身边两个擦鞋匠也开始骂骂咧咧：“该死的幽灵集团，搞得人心惶惶，都没有人出来，生意也没有，一整天下来，连口酒钱都赚不到。”

    他们又看了一眼旁边的山猫，道：“嘿，你今天刚来，似乎也没有什么生意吧？”

    平时, 擦鞋匠也就那么几个, 彼此之间混得也熟。所以山猫今天一来, 他们就注意到这是一个新人。本来生意就不好，又多了一个新人抢生意, 其实他们心中并不欢迎。

    那俩擦鞋匠根本想不到，走在旁边的山猫就是幽灵集团的杀手。

    他们也看过悬赏令，上面也有山猫。但是，山猫通过化妆神术，改变了模样，外人难以辨认出来。

    说着无心，听者有意。

    山猫听到两个擦鞋匠叫骂幽灵集团，当即动了杀心：老子今晚动不了宋范那个臭小子，还动不了你们两个老东西吗？敢叫骂我幽灵集团，你们真是活腻了。

    不过，他表面上伪装得很好，回道：“是啊，我今天刚来，一单生意也没有，也是白白辛苦了一天。”

    好巧不巧，此时变成萤火虫的周玄正从旁边飞过。

    所以，他把两个擦鞋匠和山猫的对话听得一清二楚。

    “这个擦鞋匠是今天才来的？”他飞在空中，心生警惕，打算多跟一段距离。

    山猫放弃了宋范，盯上两个上了年纪的擦鞋匠。

    他心道：今天不能白辛苦，总要做点成绩出来。杀不了宋范那小子，那就杀了这俩老东西，制造恐慌，也免得被黑狗那家伙笑话。

    就这样，他一直跟着那俩擦鞋匠。

    由于今天没生意，那俩擦鞋匠也就没去喝一口，打算直接回家洗洗睡觉。

    他们住的九龙小区，是一个老旧小区，地方偏，越走四周越安静，一个路人也没有。

    忽然，他们发现山猫一直跟在身后。

    于是，俩人奇怪地问道：“你怎么一直跟着我们，也住在九龙小区吗？”

    山猫眼看四下无人，于是露出了残忍的笑容，道：“老子就是幽灵集团的杀手，跟着你们，就是要送你们上路！”

    “什么？”俩擦鞋匠惊恐万分，他们刚才还在咒骂幽灵集团，怎么也想不到幽灵集团的杀手就在身边。

    他们上了年纪，还只有青铜级修为，哪里又是山猫的对手，一脸的绝望。

    “老东西，去死吧。”山猫冷哼一声，就打算动手。

    然而，他的攻击还没到，俩擦鞋匠就噗通倒了下去。

    “谁？”他瞬间毛子惊，“谁抢老子的生意？”

    可是，没有人回答他。

    他只感觉一股磅礴的精神力袭来，脑瓜子瞬间嗡嗡的，然后也抱着脑袋倒了下去。

    下一刻，周玄自黑夜中浮现，抓着山猫的脚就往远处的小树林里拖。

    ……

