
　　从孟爷爷的嘴里听见这些，苏菲并没有太过意外。

　　	上一次去天海，她就已经知道了孟家跟吴家之间的交情。

　　	而且也在吴家的宴会上见到了孟娇的大伯，所以对于孟爷爷认识自己的外婆，苏菲并不意外。

　　	她只是有些诧异，孟爷爷在这一刻的态度转变。

　　	从孟爷爷的语气上判断，对方应该跟外婆熟识。

　　	但她毕竟是晚辈，而且跟吴家已经多年不来吧，不知内情，只能沉默应对。

　　	孟爷爷也不多说，而是反问，“你应该没有见过你的外婆吧？”

　　	苏菲摇头，“我从小就一直生活在天州，那个时候母亲已经跟吴家断了联系，再后来……”

　　	孟爷爷感叹，“你母亲……真是可惜了。”

　　	“你母亲的性格像你外婆，你也是，都是一样的炽烈性子。”

　　	“面对强权不愿意低头，甚至不愿意有丝毫的妥协。”

　　	苏菲连母亲的当年都没有听过太多，更不要说外婆的事迹。

　　	从孟爷爷的语气中，外婆年轻时候，必然也是一位风华绝代的奇女子。

　　	否则的话，前有陈老，后有孟老。

　　	怎么都会不约而同的，因为他是过人之后，就多有照拂？

　　	果然，孟爷爷话锋一转，“当年你母亲的事，我没能帮上忙，这些年一直深表遗憾。”

　　	“所以就算没有娇娇的这层关系，你的忙我也会帮。”

　　	“刚才态度，也是不知内情，娇娇又不跟我解释。”

　　	“我想理清你们三个之间的关系，这才出言试探，希望你别介意。”

　　	苏菲站起身，“对不起孟爷爷，刚才是我误会了，言语间多有不敬……”

　　	孟爷爷摆手，“你的态度让我很欣赏，不卑不亢。”

　　	“其实这件事，应该是孟家道歉，替娇娇道歉。嗯”

　　	“不管因为什么，她一个女孩子，贸然卷入你跟赵东的婚姻当中，并且给你个人造成了这么大的影响，这件事她都难辞其咎。”

　　	“其实娇娇也是一个可怜的孩子，我这么说不是替她开脱，只是这个孩子确实很苦。”

　　	“从小就承受我和她父亲之间的隔阂，这些年也一直夹在自己的理想和孟家的期望之中。”

　　	“娇娇应该没有跟你说过她的母亲吧？”

　　	苏菲摇头，隐隐听出了这件事另有内情。

　　	孟爷爷一声重重的感叹，“娇娇的母亲当年就是一位歌星，在音乐圈正当红，拿奖无数，前途无量。”

　　	“后来，她跟我的儿子孟振熙一见钟情，之后从音乐圈隐退，改行当了一名音乐老师。”

　　	“振熙也是为了娇娇的妈妈，这才弃医从商。”

　　	“也正是因此，这件事成了我这些年的一块心病！”

　　	“后来，我一直想在娇娇的身上弥补当年的遗憾。”

　　	“娇娇这孩子，不光继承了她父亲的医学天赋，也继承了她母亲的音乐天赋。”

　　	“如果当时我能够放下执念，支持娇娇走自己的路，或许就不会有发生后来的悲剧。”

　　	“娇娇喜欢音乐，可孟家都想让她从医。”

　　	“因此，从小到大只有娇娇的妈妈一直支持她的音乐梦。”

　　	“所以，在娇娇心目中，妈妈一直就有着很重要的地位！”

　　	“事情的经过，我最近几天已经有了了解，娇娇当时为了帮赵东，得罪了魏家的人，以至于振熙含冤入狱。”

　　	“娇娇的妈妈，也因为这事撒手人寰。”

　　	“母亲的死，对娇娇的打击很大，或许也正是因为这件事，让她的心中有了执念。”

　　	说到这里，孟爷爷从沙发上站了起来，腰肢也随着弯曲，“小菲，我有一件事不知道当讲不当讲。”

　　	苏菲吓了一跳，急忙跟着站起，“孟爷爷您千万别这样，您对苏晴有恩，我受不起！”

　　	“有什么话您尽管说，就像我承诺的那样，只要不违背良心，只要我苏菲能办到，绝对不会推辞！”

　　	孟爷爷继续说，“娇娇像她妈妈，太理想主义。”

　　	“文艺女生嘛，总喜欢追求一些虚无缥缈的东西，总喜欢把一些得不到的东西当做毕生的遗憾。”

　　	“我相信你的眼光，我也相信赵东不是那种沾花惹草的男人。”

　　	“所以我知道，你们三个之间的症结，最大的问题还在娇娇身上。”

　　	“是她没有处理好自己的情感，也是她没有处理好自己跟赵东之间的分寸，这才给你和赵东造成了这么大的困扰。”

　　	“但是我知道，娇娇骨子里是善良的，她也没有破坏你们家庭的念头。”

　　	“经过这一次的事，娇娇已经跟孟家修复了关系，我也会从旁规劝，帮她走上一条属于自己的路。”

　　	“但是小菲，通过刚才的接触，我看得出来你是一个聪明的女孩子，你看事情准，看人也准。”

　　	“而且以你的手段，我相信娇娇不是你的对手。”

　　	“虽然娇娇没有破坏你们婚姻的意思，但是你和赵东的事，我多少也有些了解。”

　　	“娇娇的身份，很容易被人大做文章。”

　　	“而且像她这种理想主义的女孩，容易被人利用，也容易误入迷途而不自知。”

　　	“我的意思是，如果，我是说如果。”

　　	“如果将来娇娇要是走错了路，又或者不经意地伤害了你和赵东？”

　　	“我来道歉，我来弥补，我也可以把她接回孟家。”

　　	“但是我希望，你能看在我今天出手帮苏晴的份上，放她一马，可以么？”

　　	苏菲站在原地，孟爷爷如此开口，她能说什么？23sK.com

　　	先不说孟爷爷跟外婆之间有旧，就说孟爷爷为了苏晴，甚至断送了今后的医术生涯。

　　	她还能怎么办？

　　	回绝么？

　　	这种话她说不出口！

　　	当下，苏菲只能点头道：“好，孟爷爷，请您放心。”

　　	“如果将来有一天，孟娇跟我站在了对立的立场，我可以放她一马！”

　　	“但是有个前提，这个前提是她只伤害我的情况下。”

　　	“如果她敢伤害我的丈夫，伤害我的家人？”

　　	“对不起，我做不到那么大度，也希望您能理解我的处境！”

　　	孟爷爷就像是心中的大石落了地，“有你这句话就足够了！”

　　	“不愧是她的外孙女，有魄力，有担当。”

　　	“你这个孩子，配得起世间最好！”

　　	“另外，我跟你外公是很好的朋友，如果你有什么想了解的，可以随时来找我。”

　　	“如果可以，我真希望你跟娇娇也能成为朋友。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2375章 孟家请求免费阅读。https://xs.23sk.com 