    “君墨！”

    夏繁星只是叫了一声“君墨”，君墨便乖乖的收敛住自己的情绪，高冷范的说了一句，“小星星，一日不见，如隔三秋，我很想你。”

    玄松月的手有点痒。

    她觉得自己好像是严肃的教导主任，总有一种想要拆散早恋小情侣的冲动。

    “闭嘴！”

    夏繁星狠狠的瞪了一眼君墨，君墨乖乖的闭上嘴。

    桃花眸中那灼热的光，带着些许的深情，仿佛要把夏繁星烫伤了似的。

    “玄老师，这边请。”

    因为夏繁星同玄松月并未行真正的拜师礼，夏繁星也就一直没有叫玄松月师父，而是叫玄老师。

    当然，夏繁星叫初润竹也是初老师。

    天机子也叫天老师。

    毕竟这三人与郝仁同门师兄，夏繁星也就统一的叫起了“老师”。

    至于玄松月、初润竹以及天机子的心中有多苦，夏繁星是一概不知。

    玄松月进了医疗室，牧秋红着脸，将自己长有银色鱼鳞的脚缓缓的收了起来。

    “别收，我看看。”

    玄松月认真的看着牧秋脚上的银色鳞片。

    片刻后，她拿出朱砂与黄纸，写了一道符纸。

    符纸贴到了牧秋的脚踝上，银色的鳞片便渐渐的消失不见。

    待玄松月揭开符纸时，黄纸只是一张黄纸。

    上面的朱砂已经全才消失不见了。

    “试着走走。”

    牧秋试着走了几步，意外的发现自己的脚并不疼了。

    此时，牧秋也发现了不对劲，她看着李媚，李媚没有说话，只是拍了拍牧秋的手，示意牧秋不用担心。

    “李队，让玄老师看看你的脚。”

    李媚并没有忸怩，而是脱了训练鞋，让玄松月看清楚。

    可能李媚自己并没有感觉，但夏繁星和玄松月却是非常清楚的看见李媚的脚上，有一片一片银白色的鳞片。

    玄松月问夏繁星，“能不能让她们配合一下，我给她们写符。”

    李媚点头，“可以。”

    一般情况下，写符用的是朱砂。

    但其实还有一种更好的东西，更适合写符。

    那便是夏繁星的血。

    夏繁星是神女。

    她的血，在某一种程度上是一种极为厉害的大杀器！

    由李媚去给“修罗”的队员们做思想工作。

    夏繁星则是看着玄松月，问，“玄老师，按这种情况，我是不是应该带着她们去一趟那边比较好？”

    玄松月点头，“是，最好可以去哪边，但其实，还有更重要的一点是，现在的时间不对，你们去早了，应该也找不到海妖。”

    “我明白。”

    也不知道李媚是怎么说服“修罗”的队员。

    最后的结果，是他们都同意了。

    朱砂的效果不如夏繁星的鲜血那么明显。

    夏繁星从厨房里找了一个碗，直接用刀尖割开自己的手腕，往大碗上，滴了一些鲜血。

    君墨见状，心疼不已。

    他道，“星星，何必为了这些人伤了你的身体？”

    于君墨而言，除了夏繁星以外，这里的这些人，都与他没有半点关系。

    “君墨，不过是举手之劳。”夏繁星看着碗中的鲜血，她的星眸中闪烁着点点耀眼的光芒，“我如果不知道，还可以视而不见，但我知道，我便无法撒手不管。”