    “不生气”只是为原主的一家不值，不管是亲生的父母，还是养父母，似乎原主的一家，总是那个被排除在外的那个。

    “那就好，这件事情你就不要管了，到时候爷爷会和吴家的老爷子说的”其实展飞不想喊吴家的老爷子爷爷，主要是高阳刍承认吴家的存在，他也不想和吴家牵扯太深，所以还是喊老爷子就好了。

    “我不管了，我现在最主要的事情，是看好咱们的孩子，剩下的事情，我相信你们是可以处理好的，反正是我的态度在这里了，就算是我认了他们，但是我也只会在过节的时候看看他们，别的，他们还是不用想了，再说了我也不想惹人嫌。”

    高阳这话语气里面的讽刺意味十足，不想认她，就明说，至于做那么多的事情吗，名面上是老太太的不对，但是谁也不是傻子，就那第一次给钱的事情来说吧，她完全是可以给展奶奶的。

    第二次带着吴家老太太就来了，傻子也知道有问题啊，还做出一副欲言又止的样子来，这样，要是她不多想才怪呢，幸亏，她一直知道展家对她不错，要不然，她绝对会和展飞生气的。

    “好了，不用想了，剩下的事情交给我就好了，只要是你养好自己的身体，我就放心了，再说了，高考可是没有几天了，你还是抽时间看看书吧”

    展飞不想高阳想吴家的事情，这件事情，现在高阳已经是说好自己的态度了，那么他就好解决了，一开始的时候，他们不知道高阳的态度，所以对于她们做的事情，他们没有什么反应。

    看来，还是和爷爷好好的说说了，争取把吴家所做的事情，告诉吴家的老爷子，这也他也就不好意思强求了不是吗，再说了，正好趁着这个机会表明他们家的态度。

    这样一来，就算是户承认了吴家是她爸爸的父母，那样吴家也不敢看不起自己的媳妇的。

    他的媳妇，是娶来心疼的，不是让人糟蹋的，再说了，她们看不起自己的媳妇，他还看不起那些人呢。

    他们展家也不是随随便便的一个人就能看不起的。

    看到展飞脸上的表情，高阳就知道展飞心里是怎么想的，其实对于吴家的态度，高阳真的不在乎，她又不是原主，在乎那么多得事情干什么啊。

    “好了，我没事”高阳伸手拉住展飞的手，安慰的说了一声，对于自己的丈夫那么的心疼自己，她感觉到的只有开心，至于吴家的人，她次啊不管呢，高家的人，她更加的不想管了。

    “嗯”其实展飞对于现在的生活，十分的满意，他不想节外生枝，现在的生活就是他想要的，一开始的时候，他也许想着要读军校，但是现在他大哥已经是在部队了，他现在还没有想好自己美以后的生活到底是要做什么呢！

    “想以后我要干什么呢，现在大哥在部队，我总不能还是去部队的吧！”展飞抓着高阳的手，低声的和高阳说着自己心里的一些想法。

    “那有什么啊，只要是你自己喜欢不就好了吗，再说了，你去部队，和大哥有什么关系啊，难道你还担心自己没有本事要依靠家里吗？”

    其实对于展飞担心的问题，高阳感觉这都不是什么大事，这时候送礼依靠关系什么的，还不是那么的多的，大多数的人都是喜欢依靠自己的能力的，再说了，依照她对于展飞的了解，要是展飞不去部队的话他是不会开心的。

    “也是”被高阳这么一说，他顿时感觉自己钻死胡同了，大哥在部队，他也是可以去的啊，要是他以后考上军校的话，倒是再加上自己的能力，想要升级是没有什么问题的。

    “别想太多了，你下去看看爷爷奶奶他们吧顺便看看那两个人是不是走了”

    高阳看着展飞在这里胡思乱想的，他想让展飞下去看看吴家人是不是离开了，顺便她自己也想好好的思考一下以后的事情。

    “行，正好我也和爷爷他们说一下你的想法”展飞知道，高阳这时候的心里应该是挺乱的，他也想留给高阳一点儿时间，让她自己想清楚。

    “行”其实高阳嘴上说的好听，心里她也挺乱，对于这些事情，高阳一直都感觉是狗血，不过就算是狗血，那又能是怎么样呢，她已经是遇上了，只能是到时候见招拆招了。

    不想了，看到展飞离开，高阳决定好好的休息，这件事情还是以后再说吧，她现在还是好好的休息吧，身体是自己的，别的事情，都没有自己的身体重要。

    就算是这么对自己说，但是高阳心里还是有些矛盾，她不是原主不能代替原主做决定，但是现在原主不在，她只能是自己拿主意，希望原主也可以过的幸福。

    但是这件事情，实在是不好说，不说别的，就说吴家吧，他们的背景和展家一比也不差什么，高阳有时候都感觉老天似乎是在和自己开玩笑。

    得到空间没有多久，穿越重生了，重生以后，知道自己是孤儿了，成为了孤儿才知道，原主父母是被她那便宜的爷爷奶奶间接害死的，刚刚过上了平静的生活了，这又遇上了原主的爸爸不是那对夫妻亲生的。

    一件件的事情，让高阳感觉到了头疼。

    看着身边两个熟睡的孩子，高阳觉得，她还是不要搀和吴家的事情了，就算是他们相认，她也不想以后经常的进吴家的大门。

    “宝贝啊，还好妈妈的身边有你们”

    其实要不是她的身边一直有展飞还有孩子，高阳感觉自己现在应该还是会在农村混日子的。

    虽说农村的事情不少，但是相比之下，还是农村比较肃静。

    有时候，农村的生活有些不方便，但是最起码，农村的人，只要是你对我好，那么我就对你好，有小心眼的人不少，但是大多数人都是不喜欢算计别人的人，哪像城市里面啊，就算是亲人，还得考虑是不是会算计自己，是不是会给自己带来不好的影响。

    不管怎么说，这件事情算是过去了，高阳依旧每天坐月子看孩子，整天忙的够呛，对于吴家的事情，她也没有放在心上。

    只不过这事她没有放在心上，但是吴家老太太还有吴家的大儿媳妇还是在回到家里以后，把这天的事情告诉了吴云海。

    当时，吴云海在听到了自己的妻子带着大儿媳妇做的事情的时候，他的脸都黑了，别人不知道大儿媳妇的打算，他还能不知道吗？

    不就是不想让高阳认回来吗，但是她也不想想，就算hi认回来了，高阳又不是男孩子，是一个女孩子，还是嫁出去的女孩子，他们相处的机会又不是很多。

    加上展家那门得力的亲戚这样一来，她们吴家沾光不比吃亏多吗，大儿媳妇似乎是心太大了。

    “行了，这件事情，以后你们不要管了，至于高阳的事情，等到时候我去展家解释一下去吧，以后你们不要再去了”吴云海在听到了自己的妻子的话的时候，他对于自己的妻子真的是不报什么希望了，那么大的年纪了，高阳还在坐月子。

    她们这时候去了展家，还有那天的事情，让吴云海感觉到了无奈，老大家的也是的，她应该是没有带着脑子出门，看来这事还是和老大说一声吧。

    他还没死呢，这酒做出来这事了，要是没有他了，那么他们家的亲戚什么的，不得被老大媳妇给糟践没有了啊，再说了，那孩子的婆家还不是一般的人家，别亲没有认成，再结了仇。

    “我不是想看看小四的孩子到底长得什么样的吗？”吴家老太太没有先那么多，她只是想早点的见到高阳而已。

    “你呀，那么大的年纪了，你也不看看，这是什么时候，那孩子本来就不是在咱们的身边长大的，现在那孩子刚生完孩子，你们这时候去了，要是那孩子想不开了，月子做不好的话，到时候落下了毛病，别说认亲了，就是两家能不能来往还能一说呢”

    本来吴云海已经是够生气的了，但是看着妻子满头的白发，他实在是不忍心说太重的话，但是这些的事情，还是要和她掰扯清楚的，要不然在作出来了什么事情的话，他就算是想补救都来不及。

    “我没说什么啊”吴家老太太感觉自己挺委屈的，自己就是去看了一下那孩子，怎么老伴会说的那么的严重呢！

    “你没说什么，但是老大媳妇已经是去了一次了，你不是说了吗，那次似乎老大媳妇还给了那孩子二十块钱，你也不想想无亲无故的，老大媳妇给了那么多的钱，那孩子会怎么想，你们今天又去了，那孩子要是不知道这里面有事，那她就是傻子，你说，那孩子是傻子吗？”

    要不是老伴陪着自己过了大半辈子了，他现在绝对不会有那么大的耐心。

    “难道老大媳妇不想认小四的孩子”吴家老太太这时候才想到，她们这次去，似乎真的是做错事了，她年纪不小了一开始没有想到，现在被老伴一说，她还能想不到吗？

    “要是想认的话，你感觉她会做出来这么多的小动作吗？你也不想想，你就今天想去看那孩子，你们是谁先说的啊？”

    吴云海看着老伴已经是想得差不多了，他也知道，自家的老伴在小四的事情上面，虽说是比较的拧，但是要是没人起头的话，她是不会想着今天去看那孩子的，再说了，人家展家已经是告诉她们了，等到高阳做完月子，他们就会把这件事情告诉那孩子。

    既然是这样，那为什么老伴今天会在那孩子出院的事情去呢！

