    下午三点左右，车的一切手续都办完了，总价三百二十万。

    洪宇全款拿下。

    奔驰S级AMG典藏版也早从江州市区的奔驰4S店调了过来。

    洪宇在高俊杰等一众销售员的恭送之下，开车离开了4S店。

    驾照是他在学校课外兼职，给驾校招收学员时，顺便学的。

    刚拿不足半年，车技还不算生疏。

    驾车行驶在宽阔的大马路上，洪宇身心愉悦。

    买几百万的豪车，这在他以前，想都不敢去想。

    没想到，现已成了事实。

    每个男人，都有一个豪车梦。

    洪宇当然也不例外。

    不过，他买这辆车，最主要的还是想给那些曾经瞧不起自己一家的亲戚和村民看看，不是谁都会穷一辈子的。

    开车离开了县城，洪宇来到了清溪镇上阳村进村口。

    他是来找卖给自己“灵心果”的那个女孩。

    拿出手机，洪宇找到了昨天加的那个女孩的微信，发了个信息：“你好，在家吗？”

    王诗雨正在院子里喂鸡，听到口袋里的手机响了，拿起一看，发现是昨天的那个好心大哥，脸上顿时浮现出开心的笑容。

    她连忙回道：“嗯，我在呢。”

    并且配了一个微笑的表情。

    洪宇：“我现在在你村口，方便去你家院子里看看那颗果树吗？”

    王诗雨：“当然可以了，你在村口等着，我带你过来。”

    不久后，王诗雨一路小跑，来到了村口，看到洪宇倚靠在一辆崭新的奔驰车前盖上，有些小惊讶。

    不过，想到洪宇昨天卖野山参赚到一千多万，又觉得这在情理之中。

    她喘着粗气，冲着洪宇挥手打招呼：“大哥，你好。”

    洪宇打趣道：“王姑娘，你还是换个称呼，叫我小宇就行，这大哥都把我叫老了十岁。”

    “噗！”王诗雨没忍住，笑出了声，点了点头说道：“那好，小宇，你也别叫我王姑娘，叫我诗雨吧，我家里人都这么叫我。”

    “嗯，诗雨，我来了也没提前跟你说一声，应该没打扰你吧？”洪宇有些不好意思。

    王诗雨连忙摇头：“不打扰的，我待在家反正也没啥正事。”

    “这就好。”

    洪宇放心一笑，打开副驾驶的门，“王姑娘，上车吧，你给我带路。”

    村里的道路，四通八达，不是本村人，很容易迷路。

    “嗯，好。”

    王诗雨点头，有些拘谨的坐上了洪宇的车，系上安全带后，上半身的曲线一览无遗，发育得真是不错。

    洪宇都差点看走神了，但好在定力够强。

    车开到距离王诗雨家五十米左右的地方，洪宇把车停了下来，前面路太窄了，车根本就过不去。

    下车后，洪宇在王诗雨的带领下，来到了她家的院子里。

    王诗雨的家庭条件和之前洪宇家里相差不多，都还住着九十年代建的青砖瓦房。

    只有一层楼，上面盖着瓦片。

    铁窗户的玻璃不少都烂了，暂时用纸箱子代替。

    “好浓郁的灵气。”

    洪宇一进院子，就感觉到了与众不同。

    院子里的灵气，起码比院子外浓郁三四倍。

    顺着灵气散发出来的方向一看，洪宇赫然在院子西侧，看到了一棵枝叶并不是很茂盛的树木。

    树不高，三米不到。

    也不壮，还没碗口粗。

    跟枣树有点像。

    从无极仙医的传承中，洪宇一眼认出，这便是货真价实的“灵心树”。

    而且，他也注意到，灵气就是从树根底下冒出来的。

    “没想到啊没想到，这里还真长着一棵‘灵心树’。”

    洪宇激动的走到“灵心树”旁边，上下打量着，跟看宝贝似的，眼珠子都在放光。

    只要有这棵“灵心树”不断的给自己提供“灵心果”，他倒也不用太担心今后修行资源的问题。

    毕竟，这灵心树一年可以结三次果。

    “小宇，这树就是结出那种黑果子的树，你这么盯着它看，是有什么问题吗？”

    王诗雨注意到洪宇一直在盯着“灵心树”看，心生好奇，遂问道。

    洪宇回过神来，笑道：“没啥问题。诗雨，我有个请求，希望你能同意。”

    王诗雨早把洪宇当成自己的大恩人，“小宇，你说就是。”

    洪宇指着“灵心树”，说道：“我想取这树的一根树枝回家试着栽种，可以吗？”

    “就这事啊？”

    王诗雨抿嘴一笑，点头道：“当然可以了，别说取一根树枝，你就是把这树直接挖走，我也同意的。”

    洪宇摆手一笑：“这倒不必，这树在你院子里才能生长得很好，换到其他地方去，说不定会枯萎。”

    “真的假的？”

    王诗雨一惊，有些不信，心想，不就是一棵树吗？还这么挑地方？

    “当然是真的。”

    洪宇点头，也没过多去解释什么。

    这“灵心树”十分娇贵，必须得在灵气浓郁的地方才能存活。

    正好这树根底下有大量的灵气往上冒，给它的生长提供了条件。

    换到其他地方去，没有灵气的滋养，恐怕不出几天，就枯萎而死。

    而这些话，解释出来，王诗雨这么一个普通人，肯定是听不懂的，所以也就没有解释的必要。

    不过，让洪宇好奇的是，这树根底下，为何会有这么浓郁的灵气往上冒？

    他刚才也用神识往地下查探了一番。

    可惜，他目前的神识，只能查探到十米左右的距离，并未看出什么端倪来。

    只是感觉，越是往下，这灵气越是浓厚。

    洪宇怀疑，这地底下，肯定是有什么宝物。

    不过，他目前也没打算深入地底下去探索，万一搞砸了，切断了灵气往上冒的来源，致使“灵心树”枯萎而死，那就得不偿失了。

    王诗雨以为洪宇只是在开玩笑，逗自己乐，自然也没多问什么。

    正当她要邀请洪宇进屋喝口井水的时候，院子里忽然闯进来了四位青年。

    “诗雨妹子。”

    走在最前面的一个寸头青年，刚进院门，大嗓门就喊了起来。

    洪宇眉头微微一皱，他感觉这几人来者不善。

    “哟，诗雨妹子，家里怎么还多了个男人啊，该不会是男人吧？”

    为首的寸头青年注意到院子里的洪宇，一脸坏笑的说道。

    他眼神不屑的瞄了洪宇一眼，显然就没把洪宇给放在眼里。

    王诗雨看着寸头青年，又羞又怒：“王阳，你不要胡说，这是我朋友而已。”

    “朋友？”王阳眉头一挑，朝着王诗雨一步步靠近，“我看不像吧。”

    “像不像也不关你的事。”

    王诗雨一边往后退，一边指着院门吼道：“你快给我出去，我昨天已经把我爸欠你的十万块赌债还给你，我家现在不欢迎你。”

    王阳坏笑道：“诗雨妹子，你可说错了，昨天你是把你爸欠我的十万块钱还给我了，可是今天，你爸又输了二十万，你说这钱，我该怎么要回来才好？”

