    当时在宫里，她们只是尝了一小块，根本就不过瘾。当下买了荷叶鸡，为了鉴定味道是不是跟她们在宫里吃到的荷叶鸡味道一样，当场就撬开了荷叶鸡，然后马上吃了起来。

    这一下子，香气飘散出去，引得四周围观的百姓纷纷露出了馋相。那些原本觉得这太子荷叶鸡就是挂了一个太子的名头来骗钱的人，也开始忍不住掏钱买鸡了。

    紧接着，买鸡的人越来越多，有些人当场吃过了之后。更是打包了好几只，拿去当做礼物送给别人。

    这开业的第一天，每个门店就卖出了两三百只鸡，有很多人来得晚了一些，根本都买不到。而楚墨又告知了每个门店，不允许提前预定，只能当天来排队购买，所以那些没有买到的荷叶鸡的人，只能是第二天再拿着钱来排队。

    顿时，太子荷叶鸡的名声，一下子就在京都打响了。

    在李谨将每个门店一天的进账，仔细跟他汇报的时候，楚墨脸上也忍不住露出了笑容。

    这开业第一天，全城一百多家门店，总共卖出去了三万多只荷叶鸡。这一只鸡的成本是三两，售价是五十两，每卖出一只荷叶鸡，他就能赚到四十七两银子，这第一天的纯利润，就有将近一百五十万两。

    “一百五十万两，一百五十万两啊！”楚墨强忍着内心的喜悦，握着账本的手忍不住的颤抖了起来。

    就连李谨也都惊讶的看着他，敬佩道：“殿下自从大病初愈之后，不仅文思才学一鸣惊人，更是在经商之道有如此天赋，在一天之内，就赚到了将近一百五十万两，恐怕就算是前朝大秦帝国的赫赫有名的商贾巨富吕有为都要自叹不如啊！”

    “李公公言重了，孤这生意不过是赚一点快钱而已。用不了多久，城中很快就会出现其他的假冒荷叶鸡，百姓对荷叶鸡的热度退去，这荷叶鸡的生意也就算是到头了。”楚墨一边算着账，一边无奈的苦笑道。

    就算是再有钱的人，也不能天天拿出五十两来跟他买鸡啊！

    所以这些荷叶鸡的门店，还能再开个十天半个月，每天能有这么多的进账，楚墨心里也就满足了。

    “李公公，你吩咐下去，让人在每个门店前挂上一块牌匾，上面写上每卖出一只荷叶鸡，就本太子就向青灵两州的受灾百姓捐赠五两银子，正所谓取之于民用之于民嘛！”楚墨又对李谨吩咐道。

    “是，老奴这就去办。”

    李谨回应了一声，然后马上退了出去。

    如今太子府里请了新厨子，降雪也用不着去做饭了。只是每天跟在楚墨身边，看着楚墨盘算来盘算去，算得她头昏眼花，干脆就继续当个端茶倒水的侍女，懒得再去过问楚墨的事。

    转眼又到了第二天，那些荷叶鸡的门店还没有开业，门口就已经排起了长龙。目测着今天的销售额，能比昨天翻一番，主要是有了前一天宣传做得好，几乎整个京都的达官贵人都知道了太子荷叶鸡这件事。

    这别人吃过了太子发明的荷叶鸡，他们自然也不能落于人后。要是日后谈论起来，在场的其他达官贵人都吃过太子荷叶鸡，就自己没有吃过，那岂不是太没有面子了？

    所以这第二天刚刚开始营业，生意便又火爆了起来。好在楚墨昨夜连忙给各个门店增派了人手，算是勉强应付了这火爆的局面。

    在吃过了早饭后，楚墨正打算带着降雪出去转一转，顺便视察一下各个门店的销售情况。

    却没想到，他们还没有出门，李谨就领着一个老太监走了进来，楚墨看了一眼，发现那老太监正是楚皇身边随行伺候的太监总管洪四峰。

    “洪公公不在宫里伺候父皇，怎么跑到孤这里来了？”楚墨瞥了一眼洪四峰，主动向他问道。

    洪四峰对着他鞠了一躬，说道：“老奴洪四峰拜见太子殿下，回殿下的话，老奴这次来太子府，是奉了陛下的命，前来请太子殿下随老奴进宫一趟。”

    “父皇叫孤入宫？”

    楚墨脸上的表情，顿时严肃了起来，问道：“洪公公，父皇可说了是为了何事召孤入宫？”

    “这个陛下没有说，老奴也不敢过问。”说完这句话，洪四峰又对着他微微笑道：“只不过，这两日殿下出尽了风头，陛下在这个时候召见殿下，想必应该什么坏事。”

    楚墨默默点头。

    他们这些天，确实办了几件大事，先是一首《悯农》震惊京都。后面又在朝堂上力战群儒，替楚皇接过了赵国那个摊手的山芋，前几天又无心插柳帮助皇后唐澜募集到了三十万两的赈灾款。

    这一桩桩一件件算起来，楚皇都只有嘉奖他的份，不应该是把他叫进宫里指责他的。

    更何况，他昨晚让人在太子荷叶鸡门店前挂上了牌匾，今日再销售几万只荷叶鸡，他就为青灵两州的守在百姓，捐出了十几万两，如此功绩，难道还抵不过一件抵押御赐之物的罪过？

    所以楚墨马上带着李谨，跟着洪四峰进了宫。只是他们刚准备动身的时候，洪四峰又偷偷暗示了楚墨一下，说是这荷叶鸡的名声很大，都传进了宫里。

    他虽然没有直接挑明，楚墨却已经明白了其中真意。马上派人去最近的门店，挑选了十几只荷叶鸡，然后一并带进了宫里。

    这一次，楚皇没有在大殿召见楚墨，而是在御花园等着他。楚墨跟着洪四峰前往御花园，还没有走到楚皇面前，楚墨就在人群里面看到了楚皇和皇后的身影。

    楚墨心中不由得松了一口气，有皇后唐澜在这里，就算楚皇真的发火，她也一定会拦着楚皇，毕竟她可是傻太子的亲生母亲。

    楚墨走到了他们面前，鞠躬行礼道：“儿臣拜见父皇、母后，愿父皇身体康健，愿母后笑口常开！”

    “太子的嘴什么时候变得这么甜了？”楚皇有些意外道。

    皇后唐澜也连忙摆摆手道：“墨儿不必多礼，快过来让母后看看。”

    楚墨走了过来，皇后唐澜抓着他的手，仔细的看了一遍，然后感慨道：“我的墨儿当真是长大了，开始变得懂事了！”

