    “看来东方老弟也是明白人，甄敬山这次险死还生返回皇一仙域之后，声势大张。很是建立起了一番势力，正是需要立威之际。东方老弟你又刚好与甄家有隙，正是他们立威的对象。不过如果东方老弟能主动上门向甄朔赔礼，相信他们也不至于做得太过份。”吴有成也有几分无奈地道。

    “向甄朔赔礼，怕是还要做足姿态吧。”陆小天脸上带着几分怪异。

    “虽然他们要求过份了一些，不过退一步海阔天空，以东方老弟你在丹术上的造诣，迟早也能突破到三品丹圣。”吴有成劝道。

    “多谢吴老哥相告，就算甄家要立威，也不至于明目张胆的对我下手，我便在仙域炼丹，且看他们会耍些什么手段好了。”陆小天摇头道。

    “罢了，我的话已经带到，剩下的东方老弟你自己斟酌，但有一丝可能，不要与他们起了冲突，误了自己前程。”吴有成叹了口气道。

    “对了，甄敬山实力已经远超寻常玄仙，跟咱们龟灵仙域的谢域主比又如何？”陆小天问道。

    “这个不好说，毕竟我没有达到这个境界，估计像是东方老弟你，又或者甄朔与普通玄仙之间的区别吧。谢域主如果同皇一仙域的州牧动手，也许还有得一拼。比起甄敬山应该是要差一些的。”吴有成犹豫了一下道。

    待到吴有成离去，陆小天眼中露出思索的神色，片刻后又摇了摇头。单是在动用水煞之精的情况下，陆小天现在的战力便已经不逊于寻常的玄仙，如果再加上对空间之力的运用，自然还会有所提升，那甄敬山再怎么张狂一时间也不至于亲自对自己出手，既然如此，还有什么好畏惧的。

    鉴于甄敬山的威胁，陆小天便对外宣称闭关。的随即陆小天进入到镇妖塔内，手掌一摊。一只白玉小瓶浮现在手心，里面一滴无色的水珠滚动，哪怕隔着这白玉小瓶，也能感受到小瓶内那惊人的仙蕴。

    陆小天细细端详着这滴“无净之水！”

    自从当初在幻雾沼泽被逼得进入那片莫名的空间内，不少强者都陨落在空间之力的挤压下，陆小天获得了为数不少的须弥戒指，这无净之水便是意外得来。

    炼化这无净之水需要相对平静的闭关条件，此前虽是获得了无净之水，却是一直安定不下来，哪怕是上次与成三通，萧玉，朱颜一行人享受了一段平静潜修的时光。期间陆小天也不能确定什么时候会遭遇狼骑或者别的变故。

    此时诸事暂时告一段落，甄敬山那边就算想要对付他，也需要一段时间的布署。暂时以闭关为名，多少还是能拖上一段时间的。

    在龟灵仙域，暂时倒是不用担心会被人打扰。得到这无净之水如此长的时间，也是时候将其炼化了。

    陆小天打开白玉小瓶，里面的无净之水仿佛有生命一般，直接从里面弹跳而出。只是一滴寻常大小的水珠，眼神浸润进去，仿佛是看到了一片纯净的水世界，里面只有一片淡泊的汪洋，没有一丝其他的杂质。

    陆小天的元神不自觉的完全浸润到其中，那滴无净之水轻巧的滴在陆小天眉心处消失不见，而陆小天似乎能听到滴嗒一声，似乎有一滴水珠滴进了心灵。

    伴随着这道滳嗬声，陆小天只觉得自己肉身，元神都有种莫名的悸动，悸动之后，是一片前所未有的空灵，纯净。纯净得如同一片虚空，甚至陆小天似乎觉得自己与那虚空化为一体，感觉不到自己的存在。

    那藏匿于舍利子，镇妖塔，无相佛印之间的菩提阳灵此时莫名的出现，似乎也受这片虚空所感。菩提阳灵再次一点点化开，变成一点点光芒，没入这片虚空之中。

    在那空灵的虚空内，隐隐出现一道与陆小天外形轮廓差不多的佛相影子。淡泊而透明。与此前陆小天修炼出的佛陀法相根出同源，却又有所不同。

    在这道淡泊佛影出现的一瞬，陆小天对于这天地间的感悟似乎又多了一层，仿佛能看到无尽虚空中一些运行法则之力。

    原本所领悟到的一部分玄域道境此时变得更为完满，向四周疯狂的扩张。大道之妙，玄之又玄，天地造化，掌于一域。仙人求道，真如灼炎，克心之欲，悟道成痴，得明己道，空无一物，但存我身。六境归一，化之为玄.....

    浩翰的神识再次蓬勃的增长，洞府虚空之上，云雾化开，天空一片澄清无尘，纯净之极的仙灵气息以陆小天的洞府为核心，形成一个巨大无比的漩涡。

    方圆数万里内的仙灵之气都直接处在这漩涡之内，更远地方的仙灵之气，此时亦受到这巨大的牵扯下，朝这边疯涌而来。

    如此多的仙灵气息汇聚，原本应该是风起云涌的一幕，只是汇聚到核心处时，却是平静得近乎诡异一般，似乎这虚空中的一切都变得禅净起来。

    那浩如汪洋般的神识扩散开去，那浩大，空灵，无尘般的意境与虚空一般存在。

    此时处于这片虚空下的成三通，朱颜，吕一鸣，胡小凤，斑慧喇嘛师徒，林方，云霞仙子，云骊，云崇义，歆虹。镇妖塔内的项倾城，涅空蚁，追灵小白犬，三首白蟒，甚至连那些狼骑，在陆小天有意为之下，都能感受到那空灵，无尘的意境。

    似乎这一刻置身在这种意境之下，能洗涤心灵上的尘魂，化为这无净虚空的一部分。

    似乎元神都在这一刻得到升华，感悟到这虚空的浩大，接触到那玄妙化为一域的无上道蕴....

    一道似乎无声的轻吟，项倾城，成三通，朱颜，涅空蚁等身上，似乎都在吸收那玄妙的道蕴。便是玄仙级强者三首白蟒，玄仙级狼人亦颇有所感....

    天地异象，越来越多的仙灵气息被这浩大的漩涡所搅动，陆小天的神识直接覆盖的距离已经扩散到方圆近五万里内，比起以往有了飞越性的提升。

