    夜幕降临后，云景他们离开周大虎的营帐。

    关于如何对付那支敌军的问题，最终也没能商量出一个行之有效的办法，如果无法撬开俘虏的嘴，只能是后面再商量。

    值得一提的是，云景他们的待遇提升了，不再是三个人挤一间帐篷，云景吕文成和侯喜才三人各自分到了一个单独的帐篷。

    这种事情怎么说呢，就很现实，有能耐的人总是能享受一定优待。

    云景白天出征后的表现，让他有资格享受单间待遇。

    而吕文成侯喜才两人和云景一起来的，周大虎很给面子，也给他们分了单人帐篷，这种事情大家心照不宣就好，挑明了很尴尬。

    然后的话，云景昨晚弄出的帐篷浇水结冰保暖的办法，也已经在营地中推广开来了。

    白天周大虎在云景他们走后，专门去观摩过那个帐篷，能让里面维持暖和环境，自然是要利用起来受惠士兵们的。

    作为行军在外的将领，周大虎能看出这个办法的巨大价值，上报上去是值得全军推广的！

    他并没有贪墨这个功劳，如实上报，最终功劳还是云景的，对此云景并未太过在意，反正也不差这点。

    不过周大虎却说，这个办法上报上去，虽然不是他想出来的，沾云景的光，或许几个月没能拿下那支敌军上头看在这个功劳的份上估计也不会太过怪罪他了……

    总之，除了刚来那天不怎么受待见外，实际上这处驻军上下还是很和谐的，没那么多狗屁倒灶的事情。

    云景暗道或许是自己运气好吧，挺不错，没那么多烦恼糟心事儿。

    “云公子，你看这里可还满意？如果差什么东西的话，你说一声，能满足的尽量满足”，周大虎的一个亲卫带着云景来到分给他的帐篷后说道。

    帐篷的大小和他们昨天住的差不多，区别只是单人住的而已，里面有一张床，被褥什么的还算干净，还有一张小桌，炭盆，油灯等生活用品。

    稍微打量，云景笑道：“很不错，麻烦这位大哥了”

    “不麻烦不麻烦，云公子满意就好，不打扰你休息了，我先告辞”，对方点头道，然后离去。

    对于这个帐篷云景还是很满意的，虽然条件一般，但胜在有一个私人空间。

    “居然还有笔墨纸砚和几本书，想来这个帐篷应该是以前来到此处军营的读书人住的吧”，留意到桌子上摆放的物品云景不禁道。

    也没在意，他点燃了炭火，很快帐篷内就暖和了起来，虽然他不畏寒暑，但暖和的环境毕竟要舒服些。

    闲来无事，云景躺床上翻看帐篷内遗留下来的书籍打发时间。

    “咦？内容竟如此香-艳，不过故事嘛就一般了，落魄书生遇到富家小姐的桥段，看来遗留这些书的读书人纯粹是来此混日子的，待我来看看批判一番……”

    慢慢翻阅下来，云景心说就这？不怎么样嘛，后面的呢？哦，下一本连着的啊，继续批判。

    打发时间云景也没忘了正事儿，在暗中观察何副官的审讯过程。

    首先是他们的正常审讯手段，怎么说呢，就很直接血腥，有用鞭子沾水抽的，抽得俘虏惨叫连连浑身是伤，有上老虎凳的，崩得俘虏骨头咔嚓咔嚓作响，有拔指甲在指尖钉竹签的，看着都疼，还有上烙铁的，皮肤在烧红的铁块下汤得吱吱作响……

    在云景看来，这样的审讯手段一点技术含量都没有。

    然而俘虏是真心硬气，承受这血腥残忍的审讯手段该惨叫惨叫，可问他们问题就是不说，整得负责审讯的人没脾气。

    没办法，还得继续审，就指望着从俘虏口中掏出点干货呢，打累了换人打，打晕了一盆凉水下去弄醒继续。

    俘虏终究是俘虏，弄不死就往死里弄，哪儿可能好酒好菜的供着，天底下没那么好的事儿。

    稍微留意了一下正常审讯之处云景不再关注，‘看向’其他地方。

    他说的三个审讯方式都已经操作起来了。

    两间帐篷内，炭火烧得很旺，里面的人穿着单衣都有些流汗，不过炭盆距离被审讯的俘虏很近，周围还有几面铜镜对着他，火光摇曳，对方睁不开眼睛，仿佛置身于烤箱内一样，俘虏汗流浃背口干舌燥。

    同时，身处这样环境的俘虏还得面对两个审讯人员的言语问题轰炸，导致对方头晕脑胀心烦意乱。

    这才刚开始，俘虏硬气得很，甚至还不屑的说就这？

    负责审讯的人没和他争辩审讯手段，维持审讯环境的同时无休止的言语问题轰炸……

    然后就是禁闭室了，营地的某个地方，被紧急挖出了两个地窖，高一米四宽五十公分长四十公分的样子。

    俘虏身处其中，站不直坐不下，黑漆漆的，安静得只能听到自己的心跳。

    还是那句话，这才刚开始，俘虏根本不以为意，还好整以暇的鄙视大离的人居然玩这种无聊的把戏，关我一下我就交代了？别笑死人了，这分明就是让我悠闲休息好吧，就是有些难受，管他呢，这算什么……

    最后云景看向了‘放血’审讯处。

    依旧是两个安静的环境，俘虏分别被绑在了一根柱子上，浑身上下动弹不得，还被蒙上了眼睛。

    他们的手被帮着伸向一边，手腕处有些发红，明显被顿器割过，边上放着一个铜盆，铜盆上挂着一个小桶，桶内有一滴一滴的水滴下落入铜盆中。

    如果说言语轰炸审讯和关禁闭那两个地方的俘虏，目前一开始根本不以为意的话，这放血审讯的效果就可谓立竿见影了。

    安静的环境中，一滴一滴落在铜盆内的水滴，分明就跟催命符一样，在俘虏的感官中，他们只觉自己身上的血液在一点点流失。

    在这种强烈的心理暗示下，一开始他们显得平静，渐渐的开始不安，因为身躯被束缚浑身僵直，他们感觉浑身发冷，仿佛生命在消逝。

    慢慢的，他们开始忐忑起来，额头冒冷汗，那种死亡一点点临近的恐惧感，没有切身体会是无法感受到的。

    时间一点点过去，其中一人脸色开始发白，不久后自我感觉呼吸不畅，面容都有些扭曲了，强烈的心理暗示下，死亡逼近让他喘不过气来！

    这个俘虏的心理素质明显不怎么样，大概过了一个时辰吧，他喉咙里发出嗬嗬的声音，然后浑身一抽，直接没了动静，自己把自己活活吓死了。

    “额，这么不经吓，不过也从侧面反映出此人对自己国家的忠心，把自己都吓死了也不肯透露丝毫信息”

    亲眼目睹了这些的云景心头嘀咕，然后留意另一个放血审讯的俘虏，对方还在坚持，不过浑身都已经在颤抖了，嘴里不停的大骂给自己分散注意力。

    如此又过了半个小时左右，云景帐篷外响起了何副官的声音，他问：“云公子睡了吗？”

    “还没，何大哥进来吧”，云景起身道。

    何副官走了进来，他直奔主题，一脸惊愕问：“云公子，根据你所说的审讯方式，其中一个放血审讯的俘虏死了！”

    他已经得知了这个消息，专门跑来找云景的。

    点点头，云景说：“他什么都没交代吧？然后死了，嗯，预料之中的事情”

    何副官却是纠结道：“可问题是，我们根本就没伤他啊，用你所说的方法，将他束缚住，然后假装给他手上开了个上口，在边上滴水，他怎么就死了呢？”

    “自己把自己吓死的呗”，云景道。

    张了张嘴，何副官目瞪口呆说：“他自己把自己吓死了？我有些无法理解”

    “怎么说呢，人的心理是一种很奇妙的东西，身处那样的环境，内心的恐惧会无限放大，别说蒙着对方眼睛，哪怕明着告诉他一切都是假的，他也会忍不住胡思乱想，然后自己吓自己，在没有外界干扰的前提下，结果都是自己把自己吓死，我一开始就说过，我的这三种办法无比残忍，用这样的手段，俘虏自己把自己吓死了，你现在明白这种审讯手段残忍在什么地方了吗？”云景解释道。

    何副官闻言微微瞪眼，莫名觉得有些头皮发麻，他说：“虽然我还是不太明白你这个办法可怕在什么地方，但我已经大概了解这个办法有多残忍了，自己想想都有些腿肚子打转，自己把自己吓死啊，我都无法想象那段时间俘虏内心都经历了些什么”

    “何大哥其实你不用太在意这个方法的原理在什么地方，你只需要知道这种方法很可怕就是了，咳，怎么说呢，用来折磨人恐吓人自然是无往不利的，但尽量别用在自己人身上啊，吓死是一回事儿，吓不死也会把人弄疯的，所以慎用”，云景想了想说道。

    点点头，何副官道：“好吧，虽然我依旧不太明白云公子你为什么这样说，但想来有你的理由，这个方法我学到了，不会轻易用在自己人身上，话说回来，我将来若是退役，去牢里捞个审讯的差事，用这个方法，估计能撬开很多嘴硬的家伙”

    云景愕然的看了他一眼，心说好家伙，都已经联想到把这样的方式用在其他地方了……

    接着何副官又道：“好了云兄弟，我也不打扰你了，继续去盯着另外一个人，看他最终结果如何，话说我已经开始期待你的三个审讯办法最终会达到什么样的效果了”

    说完他转身准备离去。

    云景立即道：“何大哥，你去盯着他们可以，但切记别出声破坏他们所处的环境啊，一旦气氛没了，之前所做的很可能功亏一篑，尤其是禁闭和言语审讯，短时间没法见效，得有耐心，这么说吧，后面两个方式几天后见效都是正常的”

    “放心，你的告诫我都记得呢，不会乱来的，话说我居然都不太在意正常审讯了，而且有一种感觉，你所说的三种办法，搞不好真能撬开他们的嘴得到点什么”，何副官回头笑道。

    然而还不等他离去继续审讯呢，有人匆匆来到这里汇报道：“何大人，何大人在哪里？剩下的那个放血审讯之人崩溃了，他说他愿意交代，我们问什么他说什么，只求我们事后给他个痛快！”

    听到这番话，云景倒是没什么意外的，反倒是何副官愣住了，喃喃道：“真的行？”

    “事实就是如此，何大哥，事不宜迟，快去吧，接下来能问出什么，就看你们的了，当然，也要对方真的知道些什么有用的东西才行，不过其他几处还得继续，如果招的人多，方便对比他们的说辞”，云景笑道，心说这是个好的开始。

    “那我先去了”，何副官点点头转身快速离去。

    困扰了他们几个月的问题，视乎出现了转机！

    ……

