    　　晚自习临近末尾，裴清已经看了两节课的闲书，他忽地就觉得自己有些暴殄天物，放着这聪明的脑子不多学点有用的东西，搁这看杂志？

    　　于是在放学前的五分钟，他痛定思痛，已失去的不可怕，不必执着于痛心，关键在于，自己之后要做出什么样的改变。

    　　五分钟后，下晚自习的音乐铃响起，裴清晃了晃神，他心中有了答案。

    　　“清！”

    　　山竹甩了个袋子，掷在他的桌上，动作大咧，言语也毫不客气：“拿回去帮我烫一下。”

    　　没什么特别的反应，裴清对此习以为常，他应了声嗯，然后就习惯性地回过头去。

    　　山竹伸出手掌在他眼前乱晃，还以为这家伙没听自己说话，一边晃一边怼：“哎看看看，整天看！”

    　　沈佳梦掩嘴而笑，留给裴清的视角只有那弯弯的笑眼，但这也足具撩拨。

    　　这时，锁哥也凑过来，把一个袋子叠在桌上，连声说：“清哥清哥，我的我的！”

    　　“还有我的！”

    　　“我的！”

    　　“……”

    　　好家伙，这不到一句话、一个眼神的功夫，裴清的桌面上已经堆了四个袋子！

    　　“哎哟我去，这怎么还有个床单？”

    　　不知是谁丢进来的袋子，漏了两格子床单角出来。

    　　“嘻嘻嘻，我的，借一下清哥家的太阳洗衣机！”

    　　一群人转头过去，凝视那嬉皮笑脸的小伙子，阿鹏。

    　　山竹来起一波节奏：“就你多事！”

    　　“吗的就你多事，还让我清哥帮你洗床单？好意思哦！”

    　　“别啊，我清哥家的洗衣机，高端啊！太阳光杀毒，棒啊！”

    　　“再说，你们让人帮熨衣服，就好意思了？”

    　　“那不然捏？”

    　　“……”

    　　几个男生的嘴炮还在你来我往，正收拾东西的沈佳梦已经笑得合不拢嘴了，也把裴清看得挪不开眼去。

    　　心上人在男生群体中很有地位、很受欢迎，她自然是很开心的，也有点小小的骄傲。

    　　眼见女孩正抱着，就要起身离去，裴清也起身，将人推搡开来：“哎让让让，都别吵，都记着自己的袋子。”

    　　将桌上的袋子一一收拾，拎着大包小包，裴清赶上女孩留下的最后那抹清香，闻香而去。

    　　而被留下的一众哥们，来回相视几眼，纷纷哄笑。

    　　——天地花园，晚十点五十。

    　　裴清抓紧时间，先把阿鹏的床单给丢进洗衣机，设置好进程。然后进到主卧，把四五个包一一拆开，放在板上，拿过熨斗烫了起来。

    　　好在除了山竹，其他人的衣服都不是很多，也都是校服校裤，总计三四件这。看来都还没到“没皮没脸”的癌症晚期，都知道给自己兜点脸。

    　　忙完这些，已经是将近二十分钟后了。他动作不停，上机、开播！

    　　随着粉丝关注数量的日益增长，开摄像头露脸这件事已是迫在眉睫、拖延不得了，观众的聚焦点还是没多少变化，都想看看脸长什么样。

    　　正好，裴清也觉着这是一波涨粉的好机会，毕竟自己长得也不算差嘛！

    　　在直播间交待一下，说直播用的摄像头应该明天就到货了，水友们可以稍安勿躁。

    　　【大师要是长到我的审美点上，我一波打赏走起】

    　　【期待！】

    　　【+1】

    　　……

    　　今日份的直播在凌晨两点过一刻时落下帷幕，众所周知，对夜猫子来说，凌晨才算是一天的结束。

    　　裴清的精神还算不错，他估摸着时间，打算到三点钟再滚去睡觉。

    　　在开始搞事情之前，他先点开了沈佳梦的B站账号页面，找到那前天时发布的，也是目前为止唯一一个视频：《女友视角》。

    　　屏幕前的他傻笑两声，鼠标滚轮下滑，去翻评论区的评论去了。

    　　热评都挺有意思的，随便翻看两眼，看来都与自己的颜值有关？

    　　【姐妹们舔啊！（猫头）】

    　　啊这，这？

    　　【精准锁定！UP是N市的，请务必让他与我同城交友（狗头）】

    　　啊这……

    　　【更新更新更新！我还要！（火冒三丈）】

    　　嘶……

    　　裴清不知该哭还是该笑，总之感觉就是有点怪怪的，不知道沈佳梦在看到这样的热评时，会是怎样的想法？

    　　现在不知道，也许以后就能知道了。

    　　……

    　　……

    　　时间过得飞快，过往的重复时光可以是枯燥的，也可以是欢乐的，但无一例外，总是眨眼即逝。

    　　总是在期待明天，但今天的明天终究会成为后天的昨天。而在十万个连续不断的日日夜夜里，鲜有能给人留下深刻印记的昨天。

    　　裴清呢，他记着什么了？

    　　课间趴桌补眠的她、数学课上走神发愣的她、体育课上带汗小喘的她、晚自习上不会写题的她……

    　　哦，还有给自己递果盒的她。

    　　总之，裴清记下了每个心动瞬间。

    　　当然了，他也并不全是沉迷美色，脚踏实地干出来的实事还是有的。

    　　举例来说吧：技术+颜值=？

    　　自从那晚装上了摄像头、露脸亮相直播间后，他的粉丝数量在几天时间里的涨幅曲线就像是坐上了向上爬升的过山车——猛！

    　　时至昨晚，星期四，都没有掉下来的势头，每晚上的观看人数一度冲破百万大关！

    　　随之而来的，是该阶段收入平台期的终结：平均每晚上的新增收益超过万元！

    　　于是，这几天的日子里，裴清都过得十分“震惊”，以致于他的睡眠从原本的三小时缩短至两小时——每天都被梦想叫醒。

    　　这还没完，墨斗平台携百万年薪保底合同，向他递出诚挚邀约。

    　　并且明示外加暗示：保底薪资还能涨，这三百万只是他们给出的最低下限。

    　　利益之大，已经到了裴清不得不慎重考虑的地步，没有对比就没有伤害，他甚至觉得一个月后的S赛下注，没那么香了。

    　　裴清决定这周末回趟县城老家，面对面的和老爸谈上一谈。

    　　这称得上是一件人生大事，和老爸的交谈是十分必要的。

    　　况且裴清还未成年，不论他自己的想法如何，最终的通过与否还得由老爸裴卓决定。

    　　不过他有九成把握，只要自己想放手去做，哪怕老爸最开始的态度是否定的，也绝不会固持己见。

    　　毕竟他说过：路是你自己选的，也是你自己走的，我只能从旁给你些许建议。

    　　这是前半句，裴清还记得下半句：

    　　当然咯，你现在最要紧的任务还是读书、读书、读书，书中自有颜如玉，书中自有黄金屋……

    　　现在，一个机会摆在他的面前。不需读书，黄金屋也近在眼前。

    　　				

