    卫然身上一共带了十四个乾坤弹，刚才炸羊用掉一个，还剩十三个。

    队伍里除去卫然，剩八个人，共分这十三个。

    卫然给每人分两个，连煮饭大妈都有份，到最后只剩三个乾坤弹了，还剩铁悍、许飞英、李浪飞三人没有分。

    在黎里丽的认知中，当然是三人每人一个。

    但是卫然偏偏不按套路来，他依然拿出两个乾坤弹，道：“两弹齐出的用法比较好使，威力互相交涉，而且只需要点燃其中一个就行了。”

    这就意味着，剩余三个人中，有一人得不到乾坤弹，而另一人只能得到一个。

    李浪飞心道：这是老大拉拢人心的时候，我应该识趣，主动放弃乾坤弹，只要能跟在老大身边，以后什么好处没有？不在乎这两个炸弹！

    卫然刚到荆州部，就遭到了一些反对的声音，如果能通过赠送乾坤弹的方式来获得一些好名声的话，以后会有更多的人愿意和卫然组队。

    于是李浪飞下定决心，决定成全卫然拉拢人心的举动。

    然而就在他站出来正准备说话的时候，卫然把两个乾坤弹塞在他手里：“李浪飞，你跟着我做了不少苦差事，确实辛苦了！以你的实力本不必如此委屈，这两个乾坤弹送给你，算不得什么。”

    李浪飞到嘴边的话咽下肚子，愣了一下才答道：“那……那多谢老大了……”

    说不想要那是假的。

    威力这么大的宝贝，谁不想要呢？

    卫然把最后一个乾坤弹递给铁悍：“铁队长，实在不好意思，刚才为了演示乾坤弹的威力，浪费了一个。考虑到你已经是金丹境，实力比他们都强，他们比你更需要乾坤弹保命，所以少你一个。”

    铁悍笑道：“卫副堂主说的哪里话？本来就是你免费赠送给我们的，属于额外的恩惠，不管你送什么我们只有承情的份，哪有资格挑三拣四？再说了，试一试威力本来就是我的提议，理应由我来承担。”

    卫然点头：“铁队长是个明白人。”

    铁悍对于卫然一是歉疚二是佩服，不知不觉已经把称呼改成了“卫副堂主”。

    其实卫然到荆州部之后，就已经卸任了副堂主之位，不过他也没阻止铁悍这么喊。

    许飞英愣在原地，等了一会儿，发现卫然要转身离去，才嚷道：“我呢？怎么就我一个人没有？”

    卫然摊手道：“分完啦，就这几个，你也看到了，连铁队长都少了一个。”

    许飞英不服气：“我知道你分完了，我也知道乾坤弹数量有限，但凭什么就我没有？而不是其他人？”

    李浪飞笑道：“为什么就你没有？难道你自己心里没点数吗？”

    铁悍强忍着笑，黎里丽却笑出了声。

    许飞英傻眼了。

    黎里丽走到煮饭大妈的烧烤架前，用签子一叉，递给许飞英一块香喷喷的烤羊肉：“你呀，不会说话就少说点话，嘴巴有两个用途呢！”

    许飞英无奈之下，只得满腹郁闷的把羊肉塞进口里，疯狂的使用嘴巴的第2个功能。

    众人得了乾坤弹，心情大好，煮饭大妈烹饪羊肉的手法也是一绝，小队九人席地而坐，一片欢声笑语。

    卫然拿着签子吃了一口羊肉，对李浪飞道：“李浪飞，你迟早要独当一面的，有些话可以提前告诉你。但凡做领袖的，固然要一碗水端平，但究竟如何端法，那就有讲究了。”

    李浪飞恭敬道：“我记下了。”

    铁悍却有些讪讪，他明白卫然这番话表面上是和李浪飞说，实际上是教他如何当队长。

    队伍中各人根据实力不同而各司其职，让卫然这样的实力去采草药去打老鼠，本来就不是妥当的命令。

    接下来的日子，铁悍再也没要求卫然做过什么。

    卫然也没有得理不饶人，主动承担了守夜的职务。

    到达金丹境之后，卫然就没有必要睡觉了，除非经历过激烈的战斗，否则连休息都没有必要。

    反倒是其余七个凝神境，一天不睡浑身难受。

    这一夜，李浪飞没有早睡，而是来到篝火旁边，坐下来对卫然道：“有个有趣的消息。”

    卫然笑道：“我知道你想说什么。”

    李浪飞也笑了：“果然是你干的，我们队的人都知道了。”

    汤明哲的队伍，被称之为梦幻之队的存在，雄心勃勃的进入云梦泽巡猎，然而他们已经连续六天没有猎到过一只妖兽！

    不知道见了什么鬼，无论他们走到哪里，连一根妖兽毛都见不着……

    所有的妖兽都躲着他们。

    巡猎进展到这个地方，就算是再弱的队伍，也有所收获。连续六天没有收获对于汤明哲来说，是绝对无法接受的。

    眼看着这六天，一些实力平平的队伍，靠着堆数量超过了自己的梦幻之队，汤明哲就气不打一处来！

    然而这还没完，不知谁散布了这个消息，整个云梦泽的巡猎队伍都知道了，笑称汤明哲的队伍为“玄星阁第一采药队”。

    采药本是无力猎妖兽的弱队的无奈之举，汤明哲的豪华阵容在采药队里，那当然称得上是第一采药队。

    至于汤明哲为何堕落到专门采药，这就是其他巡猎队伍所津津乐道的了。

    一时流言满天飞扬，越传越离谱。

    汤明哲差点吐血，他特意组成这支强队，是为了扬名的，而不是为了丢人的！

    “你上次跟我们提到那个奇味香囊，我就猜到是老大你搞的鬼。”

    卫然点头：“前两天我说去找汤明哲谈判，其实是戴着秘虚斗篷，把奇味香囊里的粉末趁着风洒在厉离鲤身上。”

    “厉离鲤身上？为什么不洒在实力相对较弱的潘壮鹏身上？那样风险小一些。”

    卫然解释道：“因为厉离鲤是金丹境，到达金丹境之后，就没必要洗澡了，自洁功能很强，身上不会脏。而潘壮鹏没这个功能，是需要洗澡的。而且奇味香囊在人闻起来是淡淡的香味，厉离鲤是个女人，身上有香味并不违和，放潘壮鹏身上就比较奇怪了。”

    “流言也是你散布的？”

    卫然点头：“说实话，我没想到流言的威力有这么大，按道理来说，汤明哲实力比较强，别人轻易不敢传播得罪他的话才对——可见他行事有多招人讨厌！”

