    第17章 奴隶

    蛇人族。

    一个极为遵守古老传统的种族。族内世世代代，都会有着一位女王——美杜莎。

    她们天赋异禀，带领蛇人抵抗外族入侵，使得整个种族延续至今，而美杜莎女王的凶名，也传遍整个大陆。

    每一代美杜莎，都会至蛋中降临于世，而强大的力量，则会以此，不断传承。

    而这次随蛋降临于世的美杜莎，竟是同卵双生。

    ...

    “我想起来了，我想起我是谁来了...”

    “你们住手！”

    蝶突然出现在了两人的中间，背后紫色的斗气双翼绽放。

    “啊...”

    陈墨和美杜莎女王都是惊讶一声，旋即异口同声的说道：“快让开！”

    美杜莎女王连忙收手，可速度太快了，抵达蝶身前的时候，那力量也只收回去了七成。

    就在这时，陈墨双翼一振，一把抱住蝶，让她蜷缩在自己怀中，然后他背对着承受住了美杜莎女王的一击。

    “嘭！”

    巨大力量，使得两人的身体，如同流星一般，飞速坠落。

    然后深深的砸进下方的黄沙中，掀起一个庞然大坑。

    那一刻，天地都是安静了下来。

    美杜莎女王也是惊愕到了，那人类，竟然能为妹妹做到这一步。

    墨巴斯大手一挥，带着一批蛇人围了上去。

    月色唯美，风平浪静的黄沙之地上，随着一阵撕心裂肺的呐喊，周边能量波动，荡起满天黄沙。

    “不～”

    在那一个黄沙巨坑中，蝶半趴在黄沙上，抱着陈墨，那眼泪止不住的从眼眶中滴落而下，掉落在陈墨的脸上。

    蝶望着脸色苍白，气息虚弱，一口一口的血沫从嘴里喷出的陈墨，手轻轻抚摸着他的脸庞，抽泣道：

    “为什么，为什么，为什么你要这么傻？”

    “咳咳...我说过...说过要保护你的...”陈墨笑容惨白，话语断断续续的从嘴里吐出。

    这一刻，蝶的眼泪止住了那么一瞬，旋即便哭的更伤心了，她想起当初见到陈墨的第一幕，他微笑的对自己说：“我来带你离开。”

    然后。

    他忍着伤势带自己离开。

    烤好的一条鱼给自己吃。

    遇到危险让自己先走。

    然后每次无路可逃的时候，都一遍遍的说会保护自己，可每次因为保护自己，身上都会受伤...

    那一幅幅画面，在蝶的脑海中飞速的闪过，她发现，自己在不经意间，喜欢上了这个人类。

    【叮，好感+2，获得好感币2个。触发亲密加成，获得顿悟一炷香的时间。】

    【叮，好感+2，获得好感币2个。触发亲密加成，获得伴生紫晶源一瓶。】

    【叮，好感+8，获得灵品下阶飞剑。触发亲密加成，获得玄阶高阶斗技——森罗死印。】

    “...咳咳，别哭，哭了就不漂亮了...”陈墨抬手想去替蝶擦去眼泪，可却牵扯到了身体上的各处伤势，抬起的手臂无力的落了下去。

    忽然，蝶一把抓住陈墨的手掌，放在了自己脸庞上。

    “女王陛下！”

    包围陈墨他们的墨巴斯等人，连忙躬身让开了道路。

    美杜莎女王神色淡漠的走上前来。

    来到沙坑的边缘，美杜莎女王停了下来，对着远处的王冠隔空一吸，那王冠瞬间便到了手中。

    蝶轻轻的把陈墨放下，握着他的手轻柔道：“之前都是你保护我，现在，轮到我来保护你了。”

    蝶站起身来，双手摊开，挡在陈墨的面前，神色决然道：“姐姐，你不许伤害他。”

    美杜莎女王缓缓戴上王冠，风华绝代的看着下方的蝶，妖艳的红唇微微翕动：

    “随我回去，我便答应你。”

    “女王陛下，可是...”

    墨巴斯想说点什么，可话还没说完，就被美杜莎女王冰冷的瞪了一眼。

    凌厉的目光，吓的墨巴斯退后了一步。

    “谢谢姐姐，我跟你回去。”蝶说道。

    “咳咳...蝶，不行，他们会杀了你的。”

    斗皇体验卡的时间还没结束，陈墨催动斗气，想要站起身来，但身上的伤势比他想象的要更为严重，一口血沫喷吐了出来。

    “你想死吗？”

    美杜莎女王听到这话，蛾眉一蹙，冰冷道。

    蝶回头看了眼陈墨，脸上挤出笑容：“不用担心，姐姐她不会伤害我的。”

    “她是不会伤害你，可你的族人呢？他刚才还要杀了你...”

    陈墨艰难的抬起手指，指了指墨巴斯，旋即说道：“我说过，我要保护你的。如果你真要回去，那么我跟你一起走。”

    真诚的话语下，掩藏着他真实的目的。

    【叮，好感+1，获得好感币1个。】

    墨巴斯面色一变：“小子，你找死。”

    蝶听到大为感动，眸光流转间，便把目光看向了美杜莎女王。

    可是还未等她开口，美杜莎女王便道：“这不可能。”

    美杜莎女王漠然的看着陈墨：“保护她，就凭你现在这个样子，怎么保护她。

    还有，若是本王没有看错的话，你的真实修为根本就不是斗皇，你目前的这个状态，想必也维护不了多久。”

    话音落下。

    所有人神色一滞，目光不约而同的看向陈墨。

    陈墨脸色微变，不卑不亢道：“那又如何。另外，女王陛下有一点没说对，那就是我能保护她，女王陛下之前不是亲眼见识过了吗...”

    美杜莎女王脸色一沉，她知道这人类说的是他替妹妹接的那掌，可是身为女王的高傲，无法让她向人类低头，但脸上的寒霜却是少了几分，冷笑道：

    “小家伙，不得不说，你是第一个敢这么跟本王说话的人类...”

    陈墨静静的听着，等待着美杜莎女王后面的话。

    身为双胞胎姐妹的蝶，此时听出了姐姐话语中的转变，再次说道：

    “姐姐，求求你，他的伤势这么严重，带他回王宫治疗一下吧。”

    听到妹妹的求情，加上刚才脑海中浮现出的计划，美杜莎女王淡漠道：

    “小家伙，你们人类不是最喜欢拿我们蛇女当奴隶么？如此，从现在开始，你也给本王当奴隶试试吧！”

    美杜莎女王一挥手：“把他带回王宫。”

    “女王陛下...”

    “放肆，墨巴斯，你越来越大胆了！”

    墨巴斯吓的面色一变，一双冰冷的眸子却是望着陈墨，眼神中掠过一抹杀意：“不敢，女王陛下！”

    (本章完)

