    见江继似乎有些犹豫，风闲再次说道：“不瞒公子，如果仅是赵朔，我与狱吏还有这几个县卒在，完全不用惧怕。”

    “这赵朔乃是有名的孝子，同时也经常援助本地游侠，因此其在本地游侠之中的威望很高，就算我们现在赶去，也肯定会受到一些阻碍。”

    “闲没有把握在众游侠的虎视眈眈下继续执法，是以不得已之下只能求助于您，若是您不愿意那就算了那我们只能行险为之。”

    丰瑜忽然开口：“那赵朔既然敢当街杀人，说不定早就做好了准备，此时说不定早就带着家人，携带财物逃跑了，你们根本不用那么担心。”

    “再说了，此时天色已晚，那施粥之处的县卒也该回来了，你现在去请他们不就行了？”

    在丰瑜看来秦王的身份何等尊贵，怎么可以为这么一点小事而以身犯险，实在是不值得。

    “贵客有所不知，据我所了解，这赵朔的母亲是上午在这被刘屠夫所辱，以赵朔的孝顺，还有性子，如果他当时知道这消息，肯定早就来报复了。”

    “而直到不久前他才来报复，说明他刚知道这消息不久，准备肯定不周全，夜晚带着母亲逃跑，连累母亲这种事情他肯定做不出来，是以他母亲肯定还在家中，或许还不知道他来杀人的事情。”

    “既然如此，在自己触犯律法，肯定要逃离的情况下，他肯定会拜托他的那些友人照顾他的母亲，还有他弟弟。”

    “我们去封存他的家产必定会与那些游侠产生冲突……”

    望着这侃侃而谈的狱吏，江继问道：“狱吏似乎很了解这赵朔？”

    楚繁无奈的笑了一下：“这赵朔乃是县中轻侠之首，而这些轻侠、游侠之辈都不是安分的主，少不了仗着武力惹是生非，有些人求到赵朔身上，我们自然也少不了与其打交道。”

    “正是因为了解他的底细、为人，我们才会如此谨慎，邀请公子，实在是逼不得已。”

    “若不趁那些个游侠们还没有多少人得到消息，将其家产封存，到时候事情就闹大了，恐怕到时候要闹到阳翟去。”

    阳翟不仅是秦国国都，同时也是周围几座县城组成的咸阳郡的郡治，是以若是咸威县解决不了的事情，只能上报给阳翟。

    江继了然的点点头。

    这不是普通的古代，而是伟力归于自身的世界。

    那些游侠恐怕一个个都武力不凡，对于武力一般，配合也一般的县卒来说，一旦人数过多，就难以镇压。

    见江继似乎有些动摇，楚繁再接再厉：“本县县令乃是出身司马氏，不说本身家世，司马氏与陈氏交好，县令曾多次拜访国相，公子若是帮了这个大忙，县令必定不会亏待公子，到时候说不定公子就被举为孝廉了。”

    这个暗示已经足够明显，咸威县的县令与秦国国相关系好，在认定江继是秦国内世家子的情况下，一旦有这县令帮忙，再加上本身的家世，肯定出仕极为容易。

    若是因此搭上国相的线，得到赏识，举孝廉，甚至茂才都有可能。

    大宇帝国实行的察举制度，虽然每年都能举荐，但是基本上是二十万人，才能有一个名额。

    也就是说如果一个郡六十万人口，那就只有三个名额，可想而知竞争有多么激烈。

    被举为孝廉就是一步登天，到时候入京为郎，一旦外放最少也是县长，甚至特别优异的直接任命为郡守，真正的封疆大吏。

    这是任何世家都要争夺的上好资源，比那些苦哈哈熬资历，从百石吏一路往上爬，不知道要强了多少倍。

    也是因此，很多世家大族就会联合起来，你举荐我家的人，我举荐你家的人。

    同样这也是招揽人才的不二利器，这种提携之恩，若是不报，那会被世人所唾弃，也是因此举主与被举荐者关系十分密切，被举荐者可以说是直接打上了举主的标签。

    若江继只是普通世家子，说不定还会心动，被两人说动，欣然而往。

    但江继此时思考的却是另一件事情。

    陈磊这个老狐狸，果然不是省油的灯，不知道这秦国境内安插了多少人。

    这咸威县离阳翟如此近，军队朝发夕至，如此关键的地方，还是要掌握在我手中。

    江继望着风闲与楚繁殷切的眼神，忽然有了主意。

    “为帝国效力，义不容辞，贼曹与狱吏前边带路，我随两位前去。”

    风闲与楚繁对视一眼，皆是松了口气。

    如果这件事真的闹到阳翟，县令有陈磊庇护，轻易可以将这件事压下去，而他们两个就要倒霉了。

    如今忽悠到了一个强援，他们办成这件事的把握就大了很多。

    “多谢公子仗义相助，事不宜迟，我等这就去吧，以免夜长梦多。”

    说罢，风闲与楚繁在前面带路，江继等人紧随其后，向着城外行去。

    赵朔的家并不在这县城之内，而是在离城不远的凡阳乡大赵里。

    出城没有多久，风闲等人忽然停了下来。

    “公子稍候，凡阳乡的有秩蔷夫来了。”

    乡蔷夫主管一乡诉讼和赋税徭役，相当于现代的乡长。

    小的乡，蔷夫由县任命，属于小吏。

    而大的乡的乡蔷夫由郡任命，秩百石，称为有秩蔷夫。

    凡阳乡是一个大乡，因此有一位有秩蔷夫。

    这有秩蔷夫名为周冲，是本地人，瘦瘦小小的，皮肤偏黑，一双眼睛倒是十分灵动。

    几人寒暄几句，从他们的交谈之中，江继知道这周冲之所以出现在这里，是之前风闲派人通知了他。

    在汇合了周冲等人之后，一行人的人数已经超过了二十人。

    “公子前来游学，可有拜访对象？周某在这生活了三十余年，这周边就没有我不熟的，等这件事结束，冲可为公子带路。”

    周冲对于江继等人十分热情。

    “实不相瞒，我听闻这咸威有一人名叫风堂，乃是王佐之才，是以想要拜访一番。”

    “风堂？没想到是他，风闲，公子可是来找你堂弟的，你可要好好招待啊。”

    对于周冲的话，风闲却没有丝毫高兴的意思，反而皱了皱眉头：“公子，风堂虽有些才学，但王佐之才实在是太过夸大，而且其面貌丑陋，公子还是不要见的好，以免惊吓了公子。”

    对于风闲的反应，江继心中奇怪：魏云不可能说谎，而且丰瑜之前打听过，这风堂确实很有才华，为什么这风闲却如此说？难道两人有什么矛盾？

    似乎猜到了江继的想法，风闲道：“之前县令听闻其名，便前去见他，然后他竟然说县令乃是庸才，是以公子还是不要抱太大希望的好。”

    听完风闲的话，江继反而更来了兴趣。

