    小九追着神隐的人出去，三天后才磨磨蹭蹭地回了昆克城，

    夜色浓得像墨一样，

    青芜披着外袍，交叠着双腿冷眼看着狐狸崽子踩着窗户跳进来，

    白色的皮毛沾染了风沙，额头的火焰标记却更是鲜艳了几分，一双细长的狐狸眼睛看起来更加智慧，

    “收获不小啊。”

    小九在窗台上，伸出一只爪子蹭了蹭嘴角，还有些回味无穷的感觉，

    青芜问，“你吞了一个，还有两个呢？”

    小九嗷嗷两声，吐出一颗白色的珠子，青芜捏在手上看了半天，

    光滑倒是光滑，颜色看起来却泛黄浑浊，

    “内丹？”

    小九又嗷嗷两声，算是肯定。

    古中国古书有记载，玄门之人将内丹术作为必修课，而丹道有所成就者，大多长寿，

    有大成者，越过重重关卡，陆地飞升也不是不可，

    “我还没见过这么垃圾的内丹，事情还真是越来越有趣。”

    青芜将东西收起来，祭安死的时候，身体里可没有什么怪东西，

    “看来你追的人，比祭安级别高了不少。”

    嗷嗷——

    小九点了点脑袋，去蹭她的腿想邀功，被她无情地给了一个爆炒栗子，

    “人都给跑了还要打赏。”

    小九表示只跑了一个半，其中一个这会儿应该也死了，只剩一个叫祭酒的，

    青芜垂眸想了想，说，

    “行了，回来养着吧，我们也算为小野讨回了利息，低调点，那群神棍吃了亏，很快又得找回来。”

    伴生镯闪过一道微弱的光，复又恢复如常，小九已经进了镯子。

    青芜在昆克城等到小野出院，又将人接回会馆养了半个月，才准备动身回卡纳斯帝国，

    君临不见踪影，辰西自那晚后也没出现在她面前，

    青芜乐得清净，就是墨燃最近总是待在房间里不出门，乖巧得过于诡异，

    钱多多已经前往波克多星球，笛子这会儿盯着墨燃手指上的戒指出神，

    青芜顺着他的视线看过去，蹙了蹙眉，

    墨燃正在玩枪械组装，没有弹药，零件无数，君临给他的图纸上只有几个简略的步骤，

    正着迷，眉毛眼睛都透着兴奋，

    “墨燃，你手指上的是什么？”

    突然被青芜抓住了手，墨燃来不及缩回，眼睛转了一圈，脑子里已经想好了好多鬼话，

    “你就想想，哪一次说谎，成功了？”

    墨燃露出沮丧的申请，垂着脑袋说，

    “芜姐...你别生气，是一个漂亮阿姨给的。”

    “什么漂亮阿姨？”

    青芜声线拔高了一些，墨燃立刻坦白，

    “是爸爸带我去见的漂亮阿姨！她说喜欢我就给我了。”

    青芜想起他这几天都老实地待在房间里，眼眸一冷，

    “去了几次？”

    墨燃伸出三根手指，青芜了然，

    “我还说你怎么就这么老实，原来偷偷背着我跑出去了，有出息了，小崽子，知道和别人一起骗我了。”

    墨燃睁开一只眼睛看青芜，小声嘀咕，“爸爸不是别人，是燃燃的爸爸。”

    青芜看儿子的样子，深吸一口气，吐出来，让自己冷静下来，不能把她和辰西的恩怨牵扯到墨燃身上，

    “我记起来了！大师...芜姐。”

    笛子吞了口唾沫，意识到不对，立刻换了称呼，

    “芜姐，这是城主的戒指，那戒指上有城主的徽章，我在老爷子的文书上看见过！”

    青芜想起辰西说过来昆克城见故人，她对辰西的故人是谁没有兴趣，也没继续追问，只是笛子又趴在她耳边说，

    “芜姐，这是个好东西，有这戒指就有了自由调动昆克城武器库的权力，

    一共两枚，除了城主之外，只有一枚。”

    调动武器库...这么重要的东西，以神秘著称的昆克城主就这样当做玩具一样给了墨燃，

    青芜看着墨燃稚嫩的脸，不太明白辰西此举，

    “妈咪，爸爸说只要我喜欢，只要不做坏小孩，就可以给我这个。”

    墨燃好像很喜欢手上的戒指，缩了缩手，害怕青芜拿走，

    “嗯，收着吧，不许弄丢，丢了把你扔虫子堆里。”

    笛子想说青芜吓唬小孩子没威力，

    墨燃还不知道这戒指的重要性，但一听到虫子堆，就抱着脑袋跑回了房间，

    “这...听都听不得？”

    笛子不可思议地看着墨燃溜走，他这段时间相处下来，发现墨燃这小孩可是天不怕地不怕，活活的混世魔王，竟然没想到是个怕虫子的，

    小野躺在椅子里，扫一眼笛子，“少见多怪，小屁孩。”

    笛子不服，要争辩几句，

    笛梦又施施然地走了出来，坐在笛子旁边，沉沉叹一口气，还拿眼睛去看青芜，

    青芜知道她等着自己问，却也没开口，

    小野不喜欢人唉声叹气，问道，“笛梦姐，你怎么了？”

    “对啊，姑姑，你怎么了，是不是枯木逢春，害相思病了。”

    笛子觉得自己很酷，他姑姑揍他的时候，更酷，因为没有比他更抗揍的，

    笛梦拍了拍手，一脚把埋头包的笛子踹开，将椅子转了一圈，大马金刀地坐下，

    “墨小姐，阿临哥...我是说君临长官，去哪儿了？”

    青芜盯着笛梦看了半响，问，“他是你男人？”

    笛梦落落大方地笑了笑，脸上没有小女儿的娇羞，“不是。”

    “也不是我的，所以他去了哪里，要去哪里，我也不知道。”

    笛梦不信，“但你们看起来关系很亲密！”

    青芜轻笑一声，“我是他债主，你说亲密不亲密。”

    笛梦观察青芜的神色，不像是在说谎，不着痕迹地松了口气，

    复又明媚道，“那下次墨小姐看见他，能否帮忙带句话？”

    “你说吧。”

    笛梦眼神中透出些怀念的模样，又夹杂着悲怆，

    “谢谢他来看我姐姐，姐姐知道他来过，一定会很开心。”

    青芜举杯喝茶，淡淡答了句好，

    笛梦湿了眼眶，吸了口气，“那就不打扰墨小姐了，我还有事，先去忙了。”

    笛梦走了，笛子从桌子下面爬起来，小野愤愤不平的说，

    “有心上人了，还来招惹小芜姐干什么，都说君临长官花心，果然是这样！”

    说完又一巴掌拍到笛子背上，继续问道，

    “笛子，你姑姑的姐姐是谁？能有我小芜姐一半美吗！”

    笛子身子立马矮下去半截，攀着桌子边沿揉耳朵，

    “姑姑的姐姐，我只有这一个姑姑啊。”

    小野信不过，说他骗人，笛子就追着解释，

    青芜将茶杯放下，“笛子你回去给老爷子告个别，我们今晚就出发。”

    笛子点了点头，到底还是个十六岁的孩子，心里舍不得，想着要去追逐自己的梦想，又来了精神，兴奋起来，一溜烟儿不见了人影，

    “小芜姐...”

    青芜摆了摆手，淡然一笑，“我没事，他和我们不是同一路人，别抱有任何期望。”

    小野点头，又坐了一会儿，两人都回了房间收拾东西。

    这一次昆克城之行，不仅将瑞斯号卖了个好价钱，还将思芜号收入囊中，

    加上星际各大媒体有意无意地大肆报道，窥一角而知全貌，卡纳斯帝国再一次证明了自己强大的军事实力，

    青芜这一次也算圆满完成了任务。

    等到一个月以后，一行人和运输思芜号的人汇合，

    青芜带着刷爆特瑞斯的卡买的其它军事武器，组成一只满载着新型军事武器的队伍浩浩荡荡地进入了卡纳斯帝国的地盘，

    “回来了，墨墨。”

    特瑞斯一把抱住青芜，异样热情地拍打她的肩膀，胸腔震动发出爽朗的笑声，

    将军和大臣们见他这表现，心下虽有各种揣测，这会儿也要把心放肚子里，

    跟着恭维一番青芜一路辛苦，

    虽不至于马屁拍得多浮夸，但态度绝对比以往热情不少，就连平时人烦狗嫌的墨燃也得了好多叔叔阿姨慈爱的笑脸，摸摸头，亲亲脸，

    墨燃小爷的脸越来越臭，小野见状，赶紧把人抱起来，挡住脸，

    “小祖宗，再忍一忍，你亲娘也忍着呢！”

    墨燃透过小野的指缝看见妈咪已经捏起来的拳头，哼唧一身，当即决定为了妈咪牺牲色相，

    “墨墨，这一路累不累，渴不渴？”

    特瑞斯这些年沉稳冷血得让人已经忘记了他早年前当皇子的时候是什么荒唐样子，

    这些年身边女人也有，却没人见过他对谁这么嘘寒问暖的，

    看得众人心头又是一番感叹，果然这姓墨的女人才是皇帝的心头宝！

    肩头上搭着的手是特瑞斯的，见青芜没有答应她，不轻不重地捏了捏她肩头，

    碍于这么多人在，青芜扯了扯嘴角，

    “不渴，也不饿，谢谢陛下关心，这一次都是加格尔将军的功劳，没有他我们不会这么顺利。”

    狗皇帝，忘记把她当烟雾弹了吗，她偏偏要提醒提醒，

    “是吗？”

    特瑞斯不咸不淡地看了一眼加格尔将军，后者抹一把额头的汗水，识趣地往后退了几步，再退几步，

    “陛下，还有些事情需要单独向您汇报。”青芜把单独两个字咬得重，

    特瑞斯贴在她耳朵边上说，“好啊。”

    随即乌泱泱的人群就被挡在了宫殿门外，孤男寡女的…如果墨青芜也算女人的话，

    不得不让人又起了心思揣测是不是要立皇后了，

    “狗皇帝，捧杀我是吧！”

    门内，青芜拳头捏得咯咯作响，

    特瑞斯退开三步，举起双手含着笑意看她，

    “别生气，我是真的想表扬你。”

    “表扬？”青芜不信，单手将人拧起来，

    “听我说，小墨墨！一路上我帮你挡了不少危险，千真万确！”

