    回去的时候并没有那么赶，钟耀也花了十三天的时间，等他到了蛮地说亲眼看到俄合马和俄雅丹姐弟被大火烧死之后，新蛮王俄里吉的脸上明显露出了一道轻松之意。

      上位不正，便有如做贼心虚。现在好了，大哥和三弟都死了，便没有可以威胁到他地位的人，这一刻俄里吉才是真正的放松了下来，也可以沉下心座下来与范师通商量联合出兵的事情。

      “为什么要和吉王平分天平？”俄里吉提出了一个让他心情不爽的问题。

      对于俄里吉，范师通给予着充分的尊重。或是说没有他们的支持，庆王便是肃州都打不下来，那还何谈争霸天下？

      “呵呵，蛮王不会真的以为一句话就真的能分给吉王一半的天下吧。”范师通很是奸诈的笑了笑。

      “哦？这般说来，是诓他的？”俄里吉也笑了。明白这就是庆王许的一个空头支票后，心情好受了许多。相比于他的父皇，俄里吉那绝对是眼高手低之人。

      从未真正的带过兵，打过仗，没有领略到大乾军队的厉害，一切事情便很是有些想当然。

      比如说俄里吉想当然的认为，他成为了蛮王之后，就可以带着蛮军杀进到大乾，从而攻城掠地，获取无数的好处。甚至于办好了，以后占上十个八个州的地盘也有可能的。

      考虑到蛮族人口的原因，将整个大乾都占了那是不现实的。可若是占领几个州为自己所用还是可以的。所以真正应该与庆王平分天下的是他蛮军，而非是吉州军。

      “也不算是诓吧，我们庆王提出一个建议，吉王选择了相信，但最终没有本事做到，就怪不得旁人了。”范师通依然是阴恻恻的笑着。

      一切落到了俄里吉的眼中，也引得他是放声大笑，“哎呀，你们中原人呀，就是心眼多。罢了，本王是不想去管了。本王只是知晓，这一次若是我们蛮人出了兵，那就必须要有应得的好处。”

     “这是自然，我们庆王殿下与蛮王可是合作伙伴，是与那吉王的关系是大不相同的。”范师通连忙做了保证。

     “知道就好。”俄里吉也是嘿嘿的干笑了几声。接下来两人所谈之事便是联合出兵的问题。涉及到何时出兵，各家会出多少的军队，以及相应的作战计划等等。

      正了八经说起来，俄里吉属于是篡位得权，是不得民心的。但如果他真的能够带领整个蛮族兴盛起来，那一切又另当别论。

      即便是俄骨打任蛮王的时候，下面的部族会如此的听话，也是因为他们信任俄骨打的能力，认为在他的带领之下，整个蛮族会走向强大。而如果他们发现俄里吉也可以做到这一点，甚至还可以做的更好的话，那他们就会很快的转变成支持俄里吉。

      说到底，大部族之间相处更多的还要看利益。至于情份，呵呵...

      蛮族人好战，且狂妄自大。早就不止一次的有人说过要出兵大乾腹地，在他们看来，那里的土地肥沃，那里十分富有，那里的一切都应该是最强者才能得到的财富，应该是他们的。

      俄骨打深知大乾的厉害，更知晓无论是比之人口、财富，还是战争的潜力他们都远远不是对手，这才一直没有兴起向大乾出兵之意。俄里吉却是一反常态，一上位便准备向大乾动武。这倒是满足了不少好战份子的胃口，一时间倒也是有了不少的支持者。

      不再是孤家寡人，开始有人主动靠上来，并表明支持对大乾一战，让俄里吉也是信心大涨，座下与范师通探讨出兵之事的时候，更是十分豪迈的说道：“此战我蛮族各部可出铁骑七万余。”

      ......

      吉城。

      商定好一月之内夹攻肃州的大计之后，唐傲便也开始调兵遣将。

      下面的将军们闻听消息之后，个个激动。对于武将而言，有仗打就意味着有战功可立，就意味着他们存在的必要性。

      冯逊，做为撼山卫的统领，新晋旅长，无疑是最为激动的一个。

      无数次的事实已经证明，撼山卫是吉州军中最为强大的存在。以前还只有一万人的时候，便起了如此大的作用，现在骑兵数量达到了三万，更是应该被重用的时候。

      去了一趟参谋部，找来了肃州的地图，冯逊仔细研究着，随时等待着唐傲的召唤，他好来一个当堂应对，搏个出彩。

      但这一等就是十天的时间，当得知虎贲卒、火器营、野战军（吉州军新建兵种，视为最常规的军队，实力鉴于精锐与预备役之间）都开始调动集合，已经做完战前动员令，随时都会上得战场时，但他还是没有得到唐傲的召唤，便再也座不住，直奔吉王府而去。

      府中见到了唐傲，对于冯逊的出现，吉王丝毫没有意外，反而是一幅早就意料般的模样。“你来了，这里是军事命令，有关行动路线参谋部已经给你规划好了。”

      指向着一旁放着的命令，唐傲的嘴角上噙着自信般的微笑。

      汉昌二十三年四月初，吉州军共计五万人（虎贲卒六千、火器一营四千、野战军三万、古州府兵一万）直向古州阿拉郡集合而去。

      此战，唐傲亲自挂帅而来，仅是大军所带的军需马车便有两千辆之多，远远看去，队伍绵延数十里。

      同一时间，新州的庆王军以及蛮族军也开始调动，向着新州的首治之地乌城集合而来。

      蛮族出骑兵七万三千人。其中有以向龙强、向安西为首的向氏部族一万骑兵；以田三公为首的田氏部族一万骑兵、以鲁子真为首的鲁氏部族一万骑兵。

      葛逻禄做为蛮族北面的大部族，他们也早有染指中原之意，这一次俄里吉篡位为王之前，范师通就主动派人联系了他们，葛逻禄族出骑兵两万。

      处于西蛮与葛逻禄之间的拔汗那部，也在俄里吉的威逼之下出兵三千骑。

      如此，在加上俄里吉的王族两万骑兵，合共一起便是七万三千骑。

      庆王唐侗，有兵十万。其中还包括从蛮族那里交易而得的五千骑兵。此次剑指中原，为争霸天下，除留守一万人守家之外，其它的八万五千步卒、五千骑兵全数派出，大有一幅破釜沉舟之意。

      如此，三军合在一起的人数已达二十余万，只是为了对付一个肃州，似已是手拿把掐，手到擒来。

      大规模的调军，很快情报送到了正在大梁城的乾英帝手中。

      太极殿上，一身龙袍的唐青川高座于上，目光炯炯的看向着下面站列的众臣子，面色不善。

      玄甲军的主力现在正攻打苏州与徽州，那里可都是富庶之地，一旦占得了那里，就等于拥有了更多的粮食和财富，这对于加强乾英帝的底蕴有着巨大的好处。

      眼看着现在进展还算顺利，若是现在退军而回援肃州的话，实在是太可惜了。且从时间上看，似乎也有些来不及。

      至于冀州之地的军兵，还需要防守随时可能会由平城南下的吉州军，也不好轻易的调动。如此可用之兵只剩下了晋州的五万援军。但面对着二十余万的三方势力，怕就是派上这五万人所能起到的作用也将是极为有限。

      弄一个不好，还会形成添油战术。倘若最终肃州没有守住，晋州所派援军也受到重创的话，怕是整个冀州的西面都将不保，那可是真能要了他乾英帝的老命。

      增兵还是不增兵？

      保不保肃州便是今天朝堂之上需要去探讨和定夺之事。

      众臣子站于大殿之上，眼见着乾英帝抛出了一个议题之后，很快就传来了一阵的嗡嗡议论之声。

      自从乾文帝下野之后，大梁城中的这些朝臣们地位便大大下降。原本他们管的是整个天下，所站的角度也是站于高处向下望。

      可现在中原大战打的是一塌糊涂，天下又出现了两位皇帝，所谓的皇权早就不被人放在眼中。朝臣们管辖之地也已经由原本的天下变成了乾英帝所占的冀、鲁、肃、豫、晋五州而已。

      确切的说他们连这五州都管不了。混乱之时文臣的地位相比于武将那是大有不如，他们的所谓政令到了下面之后根本没有人听，他们也就从原本的朝中大臣成为了现在给乾英帝出主意的幕僚而已。

      “好了，都说说吧，大家有什么主意吗？”乾英帝望着一众臣子，带着期望般的神色向下看去。

      “陛下，臣认为可以采取谈判的方式来解决问题。”

      下面声音响起，但多数的臣子听到这个声音的时候都不由自主的摇了摇头。不用说，能提出这种意见的除了礼部尚书童谷之外便在无他人了。

      做为礼部尚书，童谷是充分的演绎好了外交部长这个角色。在他眼中，似乎天下间任何事情都可以通过谈判来解决一般。

      “谈判？这倒是一个主意，其它爱卿有没有什么不同的想法？”乾英帝点了一下头，让人看不出他的想法，继续的问着。

