
　　当夏天来到客厅的时候，只看到玛姬和柳清清，以及月亮和维多利亚。

　　姜洛神和仙蒂都有各自的阵营，看到夏天无恙，并未跟着来此。

　　“维多利亚，你没事太好了。”

　　纵是夏天心坚似铁，在看到安然无恙的维多利亚之后，脸上的喜悦也难以掩饰。

　　他大步走过去，一把就把维多利亚抱住了。

　　“法克！放手……”

　　向来大大咧咧的维多利亚，难得脸色浮现一抹羞涩，而后猛力推开了夏天，“小朋友，你想干嘛？”

　　夏天也不说话，傻呵呵乐着。

　　旁边的玛姬和柳清清也不自禁莞尔。

　　她们都认识维多利亚，知道她与夏天之间的关系。

　　再加上之前维多利亚的所作所为，对她只有浓浓的感激之情。

　　而在旁边的月亮也通过柳清清的介绍，认识了维多利亚。

　　虽然不清楚她与夏天之间的关系，可是之前维多利亚背着夏天一次次向外冲去染血的画面，彻底震撼了她。

　　不管她与夏天是怎样的关系，月亮生不出丝毫的嫉妒之心。

　　“我先和你说点事，跟我来。”

　　维多利亚到底不是寻常人，很快恢复正常，急吼吼拽着夏天向外走去。

　　两人很快来到一处安静之地，维多利亚开门见山道，“你还不知道发生什么了什么吧？”

　　她也不等夏天回应，将神秘女子的出现详细的讲了一遍。

　　最后问道，“你知道她是谁吗？”

　　“不知道。”

　　夏天的神色之间凝重起来，摇了摇头，又沉吟一下，“不过根据你的描述，她倒是像极了我曾经见过的一个人。”

　　停顿了一下，又道，“一次是在我父亲坟前，一次是在古家，难道是守护者？”

　　“守护者？”

　　维多利亚顿时张大了眼睛，似乎太过惊讶的缘故，导致声音有些变调，“你确定他是守护者？”

　　“呃，这倒是不能确定。”

　　夏天眉头微皱，反而疑惑问道，“我只是随便猜猜，你那么大反应干什么？”

　　“因为我忽然想到一个人，你们华夏的一个特别厉害的一个女人。”

　　维多利亚的神色之间有些复杂，“你应该听说过东西方高手曾经联手过的传闻吧？”

　　夏天一怔，继而点了点头，“听说过，据说东西方那次围剿一个女人……嘶！”

　　未说完，他倒吸一口气冷气，“你不会告诉我说那个神秘女子就是她吧？她不是死了吗？”

　　说起那位华夏女帝，简直让所有听闻之人都要心生敬畏，也在内心最深处心驰神往。

　　她曾做过三件事，曾轰动全世界。

　　第一件，她杀过一任教廷的教皇。

　　第二件，她斩过黑暗议会的一任王座。

　　第三件，她曾将守护者搅的天翻地覆，据说杀了不少人。

　　后来被东西方围剿至死。

　　现在维多利亚告诉他说，自己曾经遇见两次，算上这次第三次的神秘女子，竟然就是传说中的那个女人……他怎能不惊讶。

　　而且他隐隐有一种感觉，说不定对方与自己有着某种不为人知的关系呢。

　　否则的话，她怎么会出现在明人的坟前。

　　维多利亚的神色之间凝重起来，“如果真是那个女人，你们华夏必将会引发轰动，而这次她当着那么多人的面为柳清清撑腰，你认为她的仇人会怎么样？”

　　停顿了一下，面呈疑惑道，“对了，柳清清究竟是什么身份？”

　　闻言。

　　夏天脸色的表情一僵，沉吟一下，倒也没有隐瞒，“她母亲是我们那边一个隐世家族的人，据说来头很大，具体我也不清楚。”

　　顿了顿，眉头微蹙，“我猜测老柳肯定也不知道她的身份，对了，你问过她了吗？”

　　“没有。”

　　维多利亚摇头，“不过她自己说了，根本不认识对方，况且她还带着面纱。”

　　夏天点了点头，这在他意料之中。

　　“你最好还是小心一些吧，对了，除了这个你还小心一个人。”维多利亚道。

　　“谁。”

　　“深渊。”

　　嗯？

　　夏天怔然，蹙眉望来，眼神投以询问。

　　“我可以很确定的告诉你。”维多利亚的神色之间极其严肃，“被你杀的那个女人，也就是天神的女儿，并不是深渊真正的首领。”

　　她又道，“自从这个组织崛起之后，我就让人一直在暗中调查，只是不敢确定，但今天发生的事情，我基本已经确认，在她身后还有一只黑手。”

　　夏天微低着头，忽地想起深渊女子临死之前的威胁……说有人会给她报仇，而那个人非常强大。

　　维多利亚的声音继续传来，“还有一点，以深渊女子的身份地位，肯定请不动幽刺家族的人出手，别这样看着我，深渊虽然灭了地狱，但那是在雷诺被你我提前斩杀了，被她钻了空子，很多势力不一定承认她霸主的地位，所以我断定，幽刺家族令有人出面请来的，那个人很强大，强大到幽刺家族都不能拒绝。”

　　“而且她在死之前也亲口承认了，应该不是单纯的威胁，想必在她身后另有黑手。”

　　……

　　房间中，玛姬，柳清清和月亮并未说话，各自坐在不同的位置，面无表情望着前面的液晶电视。

　　许久。

　　月亮忽然缓缓站起来，走至玛姬身边，“你好，玛格丽特小姐，我能问你一些问题吗？”

　　闻言。

　　柳清清也望了过来，神色之间带着疑惑。

　　“好啊。”玛姬一头蓝色长发分外醒目，身姿更是火爆曼妙，哪怕是柳清清和月亮也自愧不如。

　　“我，我们……”月亮瞟了一眼柳清清，又道，“我们之前一直听你喊夏天老大，你是她的……”

　　玛姬微微一怔，望着两女的好奇之色，立刻明白了什么，并未隐瞒，“我是老大的手下，确切的说，他是我们的国王。”

　　国王？

　　就连柳清清也变得好奇，她还是第一次听说。

　　“那你能不能和我说一说关于夏天的事情吗？”

　　此时此刻的月亮分外好奇，实乃是今日这样的场面带给她极大的冲击力……繁华都市那点勾心斗角和阴谋暗算，和今日发生的事情比起来，简直就是不入流的小儿科。

　　“你想听什么？”玛姬问道。

　　“只要关于她的，我都想知道，当然，如果不能说的，你也不要勉强。”

　　“好吧。”

　　玛姬伸了个懒腰，尽显火爆身材，“其实老大的人很好的，我就是说了，他也不会惩罚我，最多骂我几句。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，她脸上带着淡淡的笑意，“先给你说个大概吧，西方地下世界，有九个超级大势力，其中有九位最强之人，统领着九大势力，将一盘散沙的地下世界凝聚起来，所以通常之下，他们九人被称之为霸主，老大就是其中一个，对了，血帝大人也是一个，不过她有些特殊。”

　　说到这里，玛姬脸上流露骄傲与崇拜的表情，“老大和其他霸主不同，他是凭借自身实力，杀了一地血与骨，生生的杀上了这个位置，他在地下世界留下很多传说……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1237章 女帝免费阅读。https://xs.23sk.com 