    第1687章 滴水不漏   

    霍浅浅亲昵地靠在阮寒星身边，带着她拐进房间，摇摇头。

    

    “也没有很久啦！我这不是担心大嫂嘛！”

    

    马上要离开M市了，饶雨知道这件事之后缠着霍浅浅磨了好半天，终于得到了跟他们一起吃顿饭的机会。

    

    阮寒星倒是没什么抗拒，正好有事要问饶雨。

    

    只是霍沉这些天忙着处理盛氏的事情，今晚不能来。

    

    “快快快，快坐下。”

    饶雨看到两人走进来，赶紧热情招手：“我已经点好菜了！都是招牌，绝对好吃。”

    

    饶雨跟第一次见面的时候没什么太大区别，双马尾上是可爱却有点浮夸的黑色蝴蝶结。

    

    阮寒星坐在她的旁边，笑了笑：“今晚霍先生没时间过来，你不会介意吧？”

    

    “不来就不来。”

    饶雨满不在乎地挥挥手，无所谓道：“女孩子的聚餐，男人也来不合适。”

    

    如果不是阮寒星之前见过她看霍沉那崇拜的眼神，甚至会觉得她在嫌弃霍沉。

    

    “稀奇，我还以为你会很希望大哥来呢。”

    霍浅浅就直接把自己心里想的话给说出来了。

    

    “诶？

    能跟阮女士还有霍四小姐一起吃饭的话，霍总也不是很重要啦。”

    饶雨拿起筷子，道：“哥哥知道了说不定还要嫉妒我。”

    

    “宋子川自己说他没时间的。”

    霍浅浅道。

    

    她不是没邀请过对方，因为海岛上的事情，她觉得自己多少也得感谢人家一下。

    

    不过宋子川没时间，她就没强求。

    

    “是啊，你们也知道，宋家跟盛家之间本来就追赶的很紧嘛，现在盛家成了这个样子，哥哥当然要抓紧机会。”

    

    饶雨点头，想了想，道：“听他说，好像明天一早的飞机就要去K市。

    或许，这就是你们成功人士的忙碌？

    我这种游手好闲的人是不懂啦。”

    

    “好像还真是……”霍浅浅赞同道：“大哥以前也总是忙起来就不见人。”

    

    说完又补充道：“但是吧，娶了大嫂之后，大哥天天回家！有时候还直接在家办公，简直像变了个人似的！所以，改变这种现状的办法，可能是赶紧结婚。”

    

    饶雨把自己手里扒好的虾放在霍浅浅碗里，眨眨眼睛：“那浅浅打算什么时候嫁给我哥啊？”

    

    这话猝不及防，惊得霍浅浅手里的筷子差点都要丢出去了，红着一张脸：“你，你说什么？

    什么嫁，嫁，别乱说……”   

    阮寒星抬眸，正巧跟一脸坏笑的饶雨撞上了视线。

    

    她的眼里闪过一抹惊慌。

    

    在阮寒星面前，饶雨有点不太敢造次，轻咳两声转开视线：“那个，这也是听我哥说的呀，不是说要联姻吗？”

    

    提到这事霍浅浅还是没能马上接受，低下头：“说这个还太早了……”   

    对于宋子川的感觉，她确实有一点点好感，但完全不到谈婚论嫁的地步。

    

    “啊，我还以为……不好意思哦。”

    饶雨脸上露出惊讶的神色：“这个我也不是很懂啦，就是觉得霍四小姐要是跟我哥能在一起，对两家应该都是好事呀！你们多般配。”

    

    似乎只是随口一提的话语，却在霍浅浅心里泛起了不小的波澜。

    

    对两家都是好事吗……   

    “这只是宋少单方面的意思，现在就讨论这个，为时尚早。”

    阮寒星瞥见霍浅浅攥紧的手，脸上的神情冷了几分。

    

    抿了一口自己手边的茶，淡声道：“饶雨小姐平时应该很喜欢锻炼吧，身手不错。”

    

    将这个话题不动声色翻过，饶雨有种自己心思被戳穿的感觉，便不敢再提联姻的事情。

    

    听到阮寒星忽然夸自己的身手，她心里更加警惕，客气道：“不如阮女士厉害，阮女士是受过什么训练吗？

    还是……”   

    不过这话也是她的真心话，当时在酒店地下室两人撞上的情况，她并没有在阮寒星的手里讨到太多好处。

    

    那时候她才意识到，这个漂亮的女人，并不是自己想象中的那样。

    

    “厉害算不上，能保护自己想保护的人就好。”

    阮寒星的话意有所指，说完还轻笑了下：“饶雨小姐这样问，是因为自己受过训练吗？”

    

    饶雨夹菜的手一顿，也跟着笑了下，声音明显带着几分紧张：“就是自己感兴趣，所以随便练练罢了。”

    

    “诶？

    可是……”   

    霍浅浅的话没说完，就在桌下被阮寒星按住了手，咽了回去。

    

    意识到现在的情况自己不该插嘴，霍浅浅默默低头吃饭，心中小声吐槽，虽然不知道现在是发生了什么，但不说话肯定没错。

    

    “我也是。”

    阮寒星不轻不重地回了一句，便没有再开口。

    

    这顿饭后半段有些沉默，吃完饭三人走到停车场，饶雨才再度开口：“阮女士的伤好点了吗？”

    

    天气渐冷，阮寒星今天穿了件浅色的长袖衬衫，扣子扣到了最顶，脖子上那圈青紫在长发跟衣领的遮掩下完全看不到。

    

    听到她提及自己的伤，阮寒星神色淡淡地帮霍浅浅拉开车门：“没什么事。”

    

    “那，那就好。”

    饶雨干巴巴地站在原地，心中预设好的那些问话，在对上阮寒星那双冷清的双眸之后都问不出口了。

    

    阮寒星的手搭在车门上，背着路灯光望过来，看不清脸上表情：“需要我送你回家吗？”

    

    “不用了。”

    饶雨闻言摆摆手，“阮女士路上注意安全。”

    

    “谢谢。”

    

    清淡的道谢伴随着车门关上的声音响起，饶雨看到车子在她面前扬长而去，逐渐消失不见。

    

    脸上的笑意慢慢淡了下去，个子娇小的女孩有些烦躁地挠了挠自己头发，低声道：“这让我怎么打听消息啊？

    根本滴水不漏……”   

    坐在车上，霍浅浅抓着安全带，小声道：“大嫂。”

    

    “嗯？”

    

    恰逢红灯，阮寒星按着方向盘转过头来：“怎么了？”

    

    跟方才面对饶雨时的冰冷不同，她在霍浅浅面前总是很温和。

    

    这种温和安抚了一些霍浅浅心中的紧张。

    

    “大嫂觉得……宋子川人怎么样？”

    她的手指攥着自己的安全带，不自觉微微用力，一眼就能看出那紧张的心情来。

    

    

    

