    弑君之罪，九族当诛。

    当看到陈皇的那一刻，当紫珠一头撞死在她的面前，当陈皇用饱含伤心和失望的眼神看着她的时候，唐惠妃便意识到，端王完了，唐家完了，她也完了。

    陈皇没有再说一句，他只是深深的看了唐惠妃一眼，便闭上眼睛，说道：“回养神殿……”

    他已经不用再询问唐惠妃什么，其实在知道自己中毒以后，他心中就已经有了猜测。

    他若在这个时候驾崩，端王和唐惠妃就是获益最大的人，他们一个会成为皇帝，一个会成为太后，只要除掉了他这个最大的绊脚石，他们就能得到一切他们想要得到的。

    他让唐宁去查，无非就是想要确认心中的猜测而已。

    然而即便是他早有猜测，当他亲耳听到，亲眼看到他的宠妃想要早点让他死的时候，心中还是难免的升起一种悲凉的感觉。

    唐宁就站在陈皇身侧，曾经高高在上，不可一世的唐惠妃，瘫软在地时，脸上那恐慌无助的表情，他看的真切。

    从陈皇让他彻查此案开始，到现在只过去了一个时辰，一个时辰之前，她还是高高在上的唐惠妃，一个时辰之后，她即将面对的，是一个没有第二种可能的结局。

    后宫妃子弑君，其罪当诛。

    按照血缘来论，唐宁应该称呼她为姨母，然而他和唐家的关系，早已在二十多年前的那个冬天，在四年前的那个雨夜，断的一干二净。

    他看了唐惠妃一眼，跟在陈皇身后离开。

    早已有禁卫跑上前，将唐惠妃控制住，有人收拾紫珠的尸体时，大惊道：“她还有气！”

    一名禁卫首领走上前，面色肃然道：“先把她押下去，等候陛下处置！”

    唐宁还未走远，自然听到了身后的动静。

    那宫女还活着，并不出他的预料，以她那样的弱女子，想要将自己一头撞死在木制的柱子上，也不是一件简单的事情，事实上，这的确是只有高手才能做到的事情。

    等到她醒来，交代完唐惠妃所做的一切，这一场后妃弑君的闹剧，也就到此为止了。

    唐宁并不同情唐惠妃，但将这件事情从头到尾的联系起来，却让他心生警兆。

    无论是唐惠妃的阴谋提前暴露，还是他收到的那一封信，亦或是通过这位叫做紫珠的宫女，轻而易举不费吹灰之力的找到唐惠妃这里……

    一切都太过顺利了。

    顺利的让唐宁产生了一种感觉，似乎有一双无形的大手，在背后拨弄着这一切……

    这种连自己都是对方手中棋子的感觉，让他很不舒服。

    但唐宁却不知道那幕后之手是谁，甚至不能确定这幕后之手的存在。

    唐宁随陈皇来到养神殿的时候，怀王已经在殿外等待。

    陈皇刚才便让人宣召怀王进宫，唐惠妃和端王的事情，无论是大理寺还是刑部，都不好处理。

    即便是唐宁，也不好插手皇家之事。

    “父皇。”怀王看到陈皇，急忙躬身行礼。

    陈皇没有理他，径直向养神殿内走去。

    怀王见此，看着唐宁，疑惑问道：“唐大人，究竟发生了什么事情？”

    唐宁深深的看了怀王一眼，从他眼中看出了迷茫和疑惑。

    他低下头，说道：“陛下的病，是唐惠妃暗中下毒所致，方才在储慧宫中，唐惠妃已经亲口承认了这一切……”

    怀王怔立原地，似是被此事惊的说不出话来。

    魏间从里面走出来，看着唐宁和怀王，说道：“殿下，唐大人，陛下让你们进去。”

    唐宁和怀王走进去，陈皇背对着他们站在殿中，背影格外的落寞，原本高挺的脊梁，此刻也弯了下去。

    唐宁没办法对陈皇的感受感同身受，他只觉得陈皇很可怜。

    儿子要杀他，妻子要毒死他，不谈他是皇帝的事实，作为一个父亲，作为一个丈夫，有什么事情比这些更让人心寒？

    这不止是寒心，这是一把把刀子从他的胸口插进去拔出来再插进去……

    普通人遇到他这种情况，怕是已经在质疑活着的意义了。

    陈皇显然不是会寻短见的人，他背对着唐宁和怀王站了许久，转过头来的时候，表情已经恢复了漠然，用不带有任何感情的声音说道：“唐惠妃意图弑君，赐三尺白绫，让她自行了断，端王除太子位，其余一干参与人等，按谋逆罪论处……”

    他看向怀王和唐宁，说道：“此案交给你们二人去办，凡涉案者，一个也不许放过！”

    “臣遵旨！”

    “儿臣遵旨！”

    ……

    唐宁和怀王走到殿外的时候，听到殿内传来剧烈的咳嗽声，陈皇的身体终究还是太弱，又经受了这样的心灵冲击，需要的是静养休息，他自己似乎也不愿意再听到关于此案的消息，将案子全权交给了唐宁和怀王处理。

    “毒害陛下，真是没想到啊……”唐宁叹了口气，说道：“唐惠妃居然如此胆大包天……”

    怀王已经从震惊中回过神来，摇头道：“眼下最重要的，是将此案查个清楚，给父皇一个交代。”

    唐宁道：“此案是皇家的事情，本官一个外臣不好插手，就全都交给怀王殿下了。”

    怀王看着他，问道：“这件事情，和唐家脱不了关系，唐大人不想亲自报仇吗？”

    唐宁笑了笑，说道：“唐惠妃弑君谋逆，是诛九族的大罪，若是按照律法，本官也难逃一死，又怎么能插手呢？”

    “唐大人说笑了。”怀王看着他，说道：“冤有头，债有主，唐惠妃和唐家犯下的过错，就不要累及他人了，唐大人觉得呢？”

    唐宁大笑两声，说道：“本官觉得，怀王殿下说的对。”

    唐宁不插手此事，一是他的身份敏感，不适合参与，二是唐靖夫妇应该对此事不知情，他将此事交给怀王处理，是希望卖他一个面子的同时，他也能卖自己的面子。

    毕竟，唐惠妃和唐家，也是当年杨妃之事的真凶，唐宁不相信怀王对此事全然不知，很显然，怀王就此事，已经和他达成了一致。

    为了不走漏消息，后宫已被封锁，怀王还要留在宫中盘问与此案的相关人员，唐宁则是出了后宫，向宫门口走去。

    途径尚书省的时候，方哲从尚书省内走出来，和唐宁并肩而行。

    “唐惠妃弑君谋逆，已被陛下下旨赐死，最迟明日，端王和唐家也将落网，太子一事，你们不用担心了，告诉王相，所有计划取消……”

    唐宁低声说了一句，便飘然而去，留下方哲在原地，脸上露出震动之色。

    即便他心性坚韧，也被这个突如其来的消息，震的久久回不过神。

    与此同时，储慧宫中。

    储慧宫中的宦官宫女，排成一排跪在地上，脸色发白，身体颤抖，有些胆小的，甚至已经哭出声来。

    惠妃弑君谋逆，上面要是狠下心来，储慧宫所有人都要人头落地，她们心中怎么能不怕？

    怀王看着她们，说道：“你们不必害怕，储慧宫中，和惠妃谋逆无关之人，皆不会受到牵连……”

    安抚了这些宫人之后，怀王看向那名禁卫将领，问道：“被惠妃收买，给陛下下毒的宫女在哪里？”

    那禁卫将领道：“她刚才想要寻死，末将将她绑起来，关在侧殿里了。”

    怀王道：“带本王过去。”

    片刻后，储慧宫某处侧殿，怀王走到门口，说道：“此案牵扯甚大，本王审讯她的时候，不许放任何人进来。”

    那将领也知道，这件事情涉及到皇室隐秘，不是什么人都能打听的，立刻站直身体，说道：“遵命！”

    怀王走进殿中，将殿门从里面关上。

    大殿的角落里，一道瘦弱的身影蜷缩在那里，她的身体被绳子绑的结实，嘴里也塞了一块破布，防止她咬舌自尽。

    怀王缓步走过去，蹲下身子，取出她嘴里的破布，用自己的衣袖，轻轻的帮她擦拭着额头上的血迹。

    紫珠不躲不闪，只是用柔和的眼神看着他，怀王看着她额头的伤口，眼中浮现出一丝怜意，轻声问道：“疼吗？”

    紫珠脸上漾出笑意，摇头道：“不疼。”

    怀王微微一笑，像极了十余年前，那个失去了母妃，被皇兄们欺负之后无处可去，只能躲在刚入宫的小宫女处擦药的倔强少年。

    只是那个时候，身上时常带伤，总是被人照顾的是他。

    殿外传来一阵急促的脚步声，火光在窗外闪耀，紫珠的身体向后缩了缩。

    怀王握着她的手，微笑的看着她，轻声道：“有我在，别怕。”

    