    第1074章有经济基础了再生？

    顾建彬见状，脸色顿时一黑，“你又闹什么？”

    顾媳妇表情特别冷漠，“我不闹了，这个家给你们娘俩住，我不住，我走,我不是你们顾家的人，我走还不行吗？”

    明眼人一看就知道，顾媳妇心都凉透了，才会说出这话。

    顾建彬一阵头疼，“我妈过来，不是好心帮你带孩子吗？你怎么不知好歹呢？”

    “我不知好歹？”顾媳妇冷笑,“顾建彬，你说这话你有良心吗？上次你妈来，家里闹成什么样，你不知道啊？明着说伺候我做月子，实际上饭还要我做给她吃，她是来伺候我做月子吗？不知道的还以为她做月子呢。”

    “现在大宝才两岁多，她就又催着我生孩子，我就是你家的生育工具是吧？再说了，再生一个孩子，你工作还要不要了？你非要冒着超生丢工作的危险，再去生一个是吧？”

    家里的事情，被媳妇当着沈绵绵的面嚷嚷出来，顾建彬觉得丢面子，说话也难听了起来，“谁让你肚子不争气生的是个女儿？”

    顾媳妇一听这话，顿时哭了，“顾建彬，生女儿是我一个人的责任吗？你就没责任了？女儿就不姓顾了是不是？都什么年代了,你还重男轻女是不是？”

    孩子看到妈妈哭，也跟着又哭了起来,顾建彬头疼的吼了一句,“哭哭哭，你们整天就知道哭，还让不让人活了？”

    从结了婚，只要扯上家里的事情，夫妻俩就吵个没完，顾建彬是真的很烦了。

    顾媳妇一听，不管不顾的又要走，顾建彬上去又要拉扯。

    看两人争夺间，孩子哭的很厉害，沈绵绵也一阵头疼，她拧眉看着夫妻两人，冷淡的出声道：“如果你们再这样吵闹，我要让你们搬走了，合同上说的很清楚，租住期间，不准许吵闹影响其他住户。”

    顾建彬和顾媳妇一听这话，顿时愣了一下，要知道,沈绵绵房子是附近最便宜也最好的,最重要的是,在京都每年都涨房租的情况下，沈绵绵一次也没给他们长过房租。

    真搬走的话，他们是没办法找到这样合适的房子的。

    见两人冷静下来，沈绵绵又道：“从你们刚才的谈话，我大概也了解一些事情了，我现在想说明一下，你们租住的是一室一厅的房子，合同上写的也很清楚，不准许一家人以外的人长期住进来的，虽然王二凤是你妈，但她不属于你们小家庭成员，也是不准住进来的，如果你们另外租房给她住，那个我没意见，是你们自己的事情。”

    这话一出，顾建彬傻了，顾媳妇却开心了，她对顾建彬道：“听到没有，房东都不准许这里多住人，你要是让她来，你就自己再给她另外租房住去。”

    顾建彬：“……”京都房租很贵，一个月要不少钱，他妈住在这里客厅，不用增加房租，住在其他地方就不一样。

    见他犹豫，沈绵绵又忍不住说了一句，“顾建彬，你现在工资不低吧？为了多生一个孩子丢掉工作，值得吗？如果想生，为什么不等几年，有经济基础了再生？”

    (本章完)

