    “唉~看来龙浩兄还在生我的气啊！”高晋哀叹一声，“但我真不是故意的，另外，我能连续两次吞噬你的能力，说明咱俩有缘。”

    闻言，徐龙浩不禁戴上了痛苦面具，歇斯底里的大叫起来：“啊啊啊……谁来杀了我吧！”

    “这可使不得。”高晋一本正经道：“龙浩兄这样的天之骄子, 死了多可惜？”

    “你能不能走开，我特么不想看到你！”

    “嗨~你早说嘛~！”高晋恍然大悟，当即松开搀扶的双手，转身向台下走去。

    失去搀扶的徐龙浩再次瘫倒在地，发出一声痛苦的惨叫。

    不过对于他来说，只要别让他看到高晋，比什么都强。

    此时的时间已经来到深夜。

    而这一整天的仙资榜争夺也终于落下帷幕。

    方碑顶层【高晋】两个大字光芒闪耀, 宣示着他榜首的地位。

    虽然最后这一战结束的有点诡异，但全场观众心里都很清楚，高晋已经彻底坐稳了榜首的宝座，没人能够撼动他的位置。

    “恭喜少爷~！”见高晋下来，金郁香摇曳着妙曼的身姿，第一个扑了上去。

    高晋美滋滋的将佳人揽入怀中，整个人神采飞扬。

    没办法，人逢喜事精神爽。

    “哈哈，这场胜利你也有份！”

    金郁香美目微怔道：“我也有份？”

    “没有你在后方的悉心照顾，哪儿有我的胜利？”高晋乐呵呵打趣道。

    “少爷真会说笑~！”金郁香娇媚着白了高晋一眼，慵懒的靠在高晋怀中，看着全场女修门羡慕嫉妒恨的目光，心中莫名的骄傲。

    “走吧，回家。”感受着怀中的柔软，高晋不急有些心猿意马。

    金郁香乖巧点头，依偎在高晋肩上，在全场瞩目中，向广场外走去。

    刚走没几步, 金郁香似乎想起了什么，“对了少爷, 我去跟婵儿妹妹她们打声招呼。”

    高晋哑然一笑，当即跟金郁香走向太清宫队伍那边。

    为首的尧婵看着两人走来，神情隐隐显露出些许复杂之色，而旁边小美女们则一个比一个激动，隔着老远，便开始一口一个姐夫的呼喊起来。

    高晋就算脸皮再厚，面对这种场面都有些尴尬。

    “行了，都安静点，别吓着你们姐夫。”金郁香轻笑着斥责道。

    “知道啦~师姐~！”太清宫小美女们莺莺燕燕的调笑道。

    一旁尧婵上前几步，面带微笑道：“看来高公子这趟上古遗迹之行收获不小啊，不仅实力提升巨大，还得到了许氏一族的血脉，着实令人羡慕。”

    “运气好~运气好~。”高晋摆手笑道。

    尧婵意味深长的笑了笑，目光转向金郁香：“看来师姐今天是不准备跟我们一起回宗门行宫了？”

    “怎么样，要不要跟姐姐一起啊~？”金郁香调戏道。

    尧婵被调戏的面红耳赤，尴尬的无地自容。

    高晋见状，赶忙开口缓解尴尬：“咳咳，那啥……诸位仙子放心，我会照顾好香香的。”

    “呦~香香~, 好肉麻哦~~~！”小美女们起哄道。

    “去去去, 小心我扒光你们衣服！”金郁香恶狠狠道。

    一听这话，小美女们立马吓得花容失色，乖乖闭嘴。

    两人正要告辞离去之后，高晋忽然想起了什么，迟疑着看向尧婵：“对了尧仙子，有件事儿想请教你一下。”

    “高公子请讲。”尧婵面露疑惑。

    “听说你们气运之人虽然无法参与仙资榜争夺，但是在等级达到五十级之后，会有专门的仙灵果配额，不知是真是假？”

    “是有这么一回事。”尧婵点头，“你问这个干嘛？”

    高晋哑然失笑道：“我们古苍派不也有个气运之人吗？所以我想……”

    没等高晋说完，尧婵便明白了高晋的意思，“高公子是想知道你背后那位气运之人有没有仙灵果配额？”

    “对，就是这个意思。”高晋兴奋道：“怎么样，能领吗？”

    “按理说应该是可以的，但是得她亲自来领取。”尧婵思索道。

    “可她现在不在葬魂海啊。”

    “无妨，以后也能补领。”

    “那五十级到六十级的时间要怎么核实？说多少就是多少吗？”高晋疑惑道。

    却见尧婵摇头笑道：“高公子想多了，气运之人的仙灵果配额是固定的，可以一次性领完的那种。”

    “固定配额啊~具体有多少？”

    “一千整。”

    “嘶~这么多！”高晋眼前一亮，这可比在仙资榜上赖着效率高多了，“对了，到时候要上哪儿领取？”

    “直接去仙姿阁即可。”尧婵道：“只要说明来意，仙使自会带你去领取。”

    “了解。”高晋满意点头，“多谢仙子解惑，改天来我店里转转。”

    说完，便美滋滋的抱着金郁香离开了广场。

    而在高晋离开广场后的很长时间，广场上的人群始终没有散去，各方年轻修士们疯狂热议着今天发生的事情，尤其是高晋跟徐龙浩的对决，以及胡汉山的忽然崛起。

    除此之外，还有众多隐藏在暗中的百级大佬们。

    他们都是被“闪念”散发的恐怖气息给吸引过来的，但因为高晋背后的袁老，都不太敢轻举妄动。

    当然，高晋并不知道这些。

    此时的他已经跟金郁香回到小店，关紧房门，设下多层禁制。

    正所谓小别胜新婚，两人这一战的热情可谓是发挥到了极致，而高晋也终于体会到了金郁香所说的那个“惊喜”。

    大概就是某层窗户纸破了，但通过《阴阳和合功》还可以修复回来，而且不只是修复好窗户纸那么简单，连带整个窗户都会被修复回崭新的状态。

    再加上金郁香千变万化的气质切换能力，可以说是每个回合都能给高晋带来全新的体验。

    总之，高晋很幸福。

    一直到第二天中午，两人仍然在屋里奋战。

    直到楼上传来一阵动静，两人才意犹未尽的停下，穿好衣服，走出房间。

    “我说你这小老头究竟行不行？”楼上很快传来小花抱怨的声音：“都有我的恢复力加持了，竟然连个守层领主都打不过，气死我了！”

    “对不起花前辈，小的学艺不精，让您见笑了。”老姜低声下气的赔笑道。

    从屋里出来的金郁香立马警惕了起来：“女孩子的声音？”

    “呃，之前不是跟你说白捡了个女儿吗？”高晋轻笑着朝楼上努了努嘴，介绍道：“呐，就是她，怎么样，很可爱吧？”

    “女儿？！”金郁香错愕着瞪大眼睛，显然有些懵逼。

