    一边洗漱，林枫一边开始思考，接下来即将面临的事情。

    随着现在眼下运动会的结束，新的事情也是逐渐开始浮现出来。

    比如说这个周六和隔壁班的棒球友谊赛。

    当然这件事情确实是林枫自己比较感兴趣的事情，而且他现在对棒球虽然不太了解，但这样一项运动，在之前的时候，他就比较好奇了。

    因为以前只能在原著动漫或者是一些电视节目上，网络上去看到棒球这个运动，现实生活中是完全见不到的。

    原因有很多，其实其中最大的原因还是因为华夏的环境不太适合这种运动，因为并不普及，再加上没有合适的场地去进行这样的运动。

    自然而然，会从事这项运动的人就变少了不少。

    而霓虹这边从小学开始，这些小学生就会自发的去组建棒球队，他们这边的人口密度虽然也不小，但像这些场地还是能够提供出来的。

    或许是受到环境的影响，所以像胖虎大雄小夫他们这样年纪的孩子，一早就会开始接触打棒球，或者是踢足球这样的体育项目了。

    不过今天大家都很疲惫了，所以棒球赛的排练，还是留到明天再说好了。

    就算林枫自己想要练习一下该如何进行棒球运动，估计也没有其他的队员陪同练习。

    今天剩下来的时间，林枫决定在吃过晚饭，休息之后，便全部都用来画稿存稿。

    前几天因为一直都忙着去跟大伙一起练习蜈蚣赛跑，所以林枫晚上回到家画稿的时间就被缩短了不少。

    虽然说以他现在画功全部都升级到了满级的速度而言，按时交稿已经是没有了太大的压力。

    不过他现在身上还兼具了改稿的任务，像之前满月美夜子给他打过的招呼，等到现在连载的鬼灭之刃差不多连载到一定程度，就完全可以从《周刊少年》当中脱离出来，自己发行单行本了。

    到时候不仅利润会更高一些，更新速度也会有所提升。

    毕竟每一次的单行本发行，里面至少就需要更新八话到九话的内容。

    不过那个时候，交稿的间隔也会变得更长一些，不至于一个星期就要求林枫画出这么多的内容出来。

    但是鬼灭之刃漫画虽然说并不是一个非常长的漫画，却也有两百多话的内容。

    如果按照现在每一个星期更新两话的内容来进行推算的话，那也需要一百个星期才能更新完成。

    一个星期七天，一百个星期就是七百天。

    那么也就是说，按照现在每一个星期更新两话的内容进度来看，单单就是鬼灭之刃这一部作品，就足以让林枫吃两年。

    并且随着更新的内容越多，林枫的收入也会越来越高。

    但这样的情况，其实并不是林枫想要看到的情况。

    毕竟前世他所熟知的漫画还有那么多，每个漫画当中的能力物品也是各不相同。

    鬼灭之刃其中的这些能力物品虽然也还不错，但是和其他那些更厉害的作品相比较起来，貌似也没有那么香了。

    不过现在倒是不用太担心这个问题，毕竟鬼灭之刃现在就连在《周刊少年》上的更新，都只是更新到十话的内容。

    虽然说十话的内容，已经足够出这部作品的单行本了。

    但是多少还是需要为之后的一些事情做好相关准备才行，因为一旦开始发行单行本，那就不能停下来了。

    每次8~9话的更新内容，其实不管对于作者还是对于出版社来说，都不是那么容易的。

    只不过或许有游荣社那边没有想到，林枫这个家伙的更新速度，根本就不能够以常理而度之。

    因为系统可以提升画功的关系，林枫现在的更新速度已经可以达到了一个十分恐怖的速度。

    在洗漱完毕，吃完晚饭之后，外面的天色还很亮。

    林枫特意的看了一下时间，现在才下午五点半左右的时间。

    接下来林枫也是好好打算挑战一下自己的手速，看能不能在今天晚上睡觉之前，把这个星期的画稿全部都搞定。

    两话的内容，大概有个五六十页。

    说句实在话，如果是在之前的时候，这种效率林枫绝对是想都不敢想的。

    毕竟从刚开始激活这个系统开始画漫画，从鬼灭之刃第一话第一页的内容开始，一直到第三话结束，能够去投稿。

    这三话的内容，就花费了林枫不少的时间。

    想要一晚上的时间就画出两话的内容，确实是有些夸张了。

    不过虽然夸张是夸张了一些，但对于现在的林枫来说，还真就未必做不到。

    目前第十话的内容结尾是炭治郎根据自身的嗅觉，已经闻到了出现在西北小镇当中，沼鬼的踪迹了。

    只是距离接下来战斗的精彩场面，则是会在十一话的内容里面出现。

    而林枫，现在则是正要开始绘制第十一话的内容和第十二话的内容。

    之前在第十话的末尾处，炭治郎实际上已经探寻到其中一只沼鬼的踪迹了。

    只不过这只沼鬼跟他之前看到的，貌似是有些不太一样，或者说，他们头顶上的犄角数量不太一样。

    以此，炭治郎也是判断出了这些沼鬼的数量总共是有三只。

    但是让炭治郎感觉到有些疑惑的地方是，明明通过他的嗅觉闻起来，应该只有一只鬼的气息才对。

    那么其他两只鬼是怎么回事呢？

    难道是因为这只鬼有独特的血鬼术，可以将自身分裂成三只吗？

    不过要说起血鬼术的话，炭治郎在之前离开师傅，独自出来执行任务的时候，倒是听师傅提到过。

    能够拥有血鬼术的鬼，都是属于那种比较厉害的鬼了。

    他们吃的人已经非常的多了，所以自身的实力也是相当强大的存在，拥有一些特殊的能力，也是很正常的一件事情。

    越是碰到这种鬼物，就越是要小心谨慎，因为这样的鬼物很有可能已经跟鬼杀队的人交手过了。

    他们很清楚自身的优劣势，在对付鬼杀队的成员时，也能够更加的得心应手。

    对于炭治郎来说，接下来的战斗难度，很有可能会超过之前在藤袭山和手鬼的战斗，所以片刻大意不得。

