    颜雪怀点点头：“你那哥们儿，这次没有猜错，你快去吧，无论用什么办法，一定要见到你家七爷，让他快点过来，这事只能找他，别的人不行。”

    珍珠答应着，转身就走，走了几步，又转过身来：“少东家，七爷不是我家的，是玛瑙家的。”

    颜雪怀......

    珍珠去麒麟门的路上还在想，如果守门的旗手卫还是不让他进皇城，他就硬闯吧，能闯过去最好，闯不过去被抓住，只要他还活着，七爷知道了，一定会去捞他，若是七爷嫌他丢人不肯去，少东家也会逼着七爷去的。

    珍珠视死如归走到麒麟门前，却意外地看到了福生。

    福生孤身一人，他带来的二十名暗卫，显然还留在青萍巷。

    福生正和守门的旗手卫说话，远远看到珍珠，便对旗手卫说道：“一起的。”

    旗手卫点点头，连牌子都没看，就让他们进城了。

    走出去很远，看不到麒麟门了，珍珠问道：“他们为何让你进来？”

    福生笑眯了眼睛：“资历。”

    珍珠想骂人了，你有啥资历？

    “说人话！”珍珠低吼。

    福生嘿嘿一笑：“我有国公爷的手谕，可出入皇城、内城和外城。”

    珍珠不想骂人了，他想哭！

    人比人气死人，为什么国公爷百忙之中还能给福生一道手谕，而七爷却只是让玛瑙来报平安，连个纸条也不给？

    “那早上你怎么不出来打探消息？”

    福生笑得人憎鬼厌：“当时你抢着要出去，我不好意思和你争。”

    好吧，珍珠又想骂人了。

    “你去哪儿？”珍珠问道。

    “先回国公府，若是国公爷没回去，我就去宫门，托人去给国公爷报个平安。”福生说道。

    珍珠也是这样想的，但是他必须要见到七爷本人。

    “你有法子把我弄进宫吗？”珍珠终于发现了，福生这小子神通广大，他决定要和福生搞好关系。

    “我不能白出力吧，你懂得。”福生眨眨眼睛。

    珍珠明白了，难怪以前就听人说过，齐福生蔫坏蔫坏的，最不是个东西。

    他从怀里摸出一个封红，这是老板娘给他的，他还没有来得及塞到枕头里。

    福生没有推辞，笑眯眯接过去，塞进自己怀里，一拍珍珠的肩膀：“走吧，哥哥我先把你送进宫里。”

    没走多远，福生便拉着珍珠拐到另一条街上，接着，两人就走进了飞鱼卫的抚司衙门！

    “韩叔，您忙着呢，这是七殿下府里的人，他有急事要向七殿下当面禀告，您受累找个人把他送进去吧，他一直在外面给七殿下跑腿，没进过宫，没见过啥世面，不懂规矩。”

    说着，福生用胳膊肘捅捅珍珠：“把你的牌子给韩叔看看。”

    韩叔，就是现任飞鱼卫指挥使韩峰。

    韩峰没看牌子，只是瞪着珍珠看了看，笑道：“我认识你小子，你叫玛瑙是吧，还有一个叫珍珠的，在军营里时，跑去老百姓家里偷鸡，让人抓住，还是我掏钱把你们赎出来的。”

    珍珠：地上有洞吗？让我钻进去！

    当然，最可恶就是福生，收了他的银子，不是让内侍把他领进去，而是把他送到了飞鱼卫！

    无论如何，珍珠终于见到了柴晏，柴晏震惊的不是珍珠会出现在他面前，而是他家香菜发现了细作，而那细作，很可能就是昨晚的刺客！

    看到柴晏和韩峰带领飞鱼卫把明月楼重重包围，周大当家笑着问颜雪怀：“要不要过去打个招呼？”

    颜雪怀小心眼儿，她还记着柴晏没心没肺没保护她，所以她不想搭理柴晏了。

    “不用了，咱们走吧。”颜雪怀说道。

    该说的，她都让珍珠告诉柴晏了，余下的事，就交给柴晏吧。

    周大当家哈哈一笑，还是小姑娘啊，别别扭扭的，真有意思。

    颜雪怀原本以为周大当家带她来见的，是漕帮在京城的兄弟，却没想到，正在等着她们的，除了京城的兄弟，还有远道而来的几位重要人物。

    其中一个是李云盼的姐夫，李云珠的夫君严培。

    李云珠生下女儿后便身体不好，不再管理帮中事务，严培是读书人，有脑子，精明强干，李云珠早前管着的几个码头，便由严培接管。

    另一个是白二娘的义子徐盛，徐盛二十出头，国字脸，浓眉大眼，十四岁便跟在白二娘身边，执法严格，铁面无私。

    还有一位是个白发苍苍的干瘦老头，周大当家称他龙叔。

    龙叔是李老当家的结义兄弟，近年已经不管帮里的事了，但是威望很高。

    周大当家把颜雪怀带到龙叔面前，说道：“龙叔，这是我的外甥女，阿绮的女儿。”

    龙叔一怔，一双浑浊的眼睛里陡然有了光茫：“你说谁，谁？”

    “阿绮，这孩子是阿绮的女儿。”周大当家上前一步，凑到龙叔耳边大声说道。

    “阿绮？阿绮？小的那个？”龙叔不可置信地瞪着周大当家，嘴里喃喃，“是小的？”

    “对，是我最小的妹妹，当年刚满周岁，我找到她了，这个就是她的女儿。”

    周大当家对颜雪怀说道：“怀姐儿，快叫阿公。”

    颜雪怀猜到这位老人家的身份，可能不仅是李老当家的结义兄弟，他很可能与外祖家也有渊源。

    “阿公，我是怀姐儿。”

    小姑娘的声音清清甜甜，龙叔的眼角已经湿润了。

    “好，好，真好，你娘呢？她在哪儿？”

    龙叔四下看去，周大当家忙道：“这里都是帮里的人，我没让她过来，改天我再安排，让您见见她。”

    龙叔点头：“好。”

    说着，便在身上摸索，站在他身边的一名少女递过一只硕大的锦袋：“都在这里面装着呢。”

    龙叔接过锦袋，从里面摸出只拳头大的金元宝要递给颜雪怀，手伸出去，又缩回来，把金元宝放回去，却把整只锦袋递了过来：“都拿去，阿公给的，压岁钱！”

    周大当家连忙拦下，笑着说道：“还有那么多小辈，您都给她了，别人给啥？行了，就那个金元宝吧。”

    龙叔却不肯，执拗地说道：“不行，都给她。”

    颜雪怀伸手接过那只锦袋，对龙叔道谢：“谢谢阿公，祝阿公和顺安康，金玉满堂。”

    龙叔咧开少了几颗牙的嘴，笑得像个孩子。

    这时，又有人过来给龙叔拜年，周大当家带着颜雪怀离开，临走的时候，颜雪怀悄悄把那只袋子塞给那名少女，少女诧异地看了颜雪怀一眼，没有说话，把袋子藏到身后，待到那人拜了年，少女悄悄从袋子里摸出个东西，递到那人手上：“龙爷赏的。”

