    见林天泽挂了电话，林豹皱了皱眉：“我说的话，你不明白吗？”

    林豹显然有些生气，他已经跟林天泽交代，调查杨辰的事情不能有任何藏私，林天泽竟然直接挂了孙旭的电话。

    林天泽连忙解释道：“父亲先别生气，孙旭这个混蛋，我很了解，根本就是一只狡猾的狐狸，如果我耐着心思听他说废话，他反而会认为是我们需要寻求他的帮助。”

    “今天他临阵倒戈，反而被杨辰的一个手下逼着当众跪地求饶，现在是他求我们出手才对。”

    “对付孙旭，我有办法，父亲尽管放心，杨辰的底细，我一定会查清楚的。”

    听了林天泽的解释，林豹的怒意才消失，微微点头：“好，这件事就交给你来处理，记住我的话，在没有挖出他的身份背景之前，千万不要动手。”

    “是，父亲！”林天泽应道。

    杨辰并不知道，林家和孙家正在想尽一切办法调查自己，此时，他已经带着秦惜踏上了回江州的客机。

    “老公，你今天这样对林家和孙家，他们肯定不会善罢甘休。”

    客机上，秦惜一脸担忧地说道。

    杨辰故作轻松地一笑：“放心好了，我说没事就没事，何时骗过你？”

    杨辰自然明白，同时得罪了燕都八门中的两大豪门，是一件多么危险的事情。

    但这样只是对于普通人而言，在他眼中，燕都八门，不过是有点财力的豪门而已，他一只脚，便能踏平八门。

    只是，燕都八门底蕴深厚，手中所掌控的财力也非常惊人，如果真的一下子灭掉了哪个豪门，整个九州的经济，都有可能发生巨变。

    到时候，受苦的还是平民百姓。

    身为九州守护，他守护的不仅仅是这个国家，还有这个国家的百姓。

    三个小时后，飞机缓缓降落在江州国际机场。

    刚下飞机，秦惜的手机铃声便响个不停，全都是来电提醒。

    秦惜忽然有种不好的预感，刚准备回电话，她的手机铃声率先响了起来。

    “发生什么事情了？”

    秦惜沉声问道。

    不知道对方说了什么，只见秦惜的面色越来越难看，最后说道：“好，我现在就回公司！”

    “怎么了？”

    见秦惜挂了电话，杨辰才问道。

    “公司那边出了一点事，我现在必须亲自去处理，你不用管我，先回家吧！”秦惜一边说着一边快步离开。

    看着秦惜着急的样子，明显不是什么小事。

    但是秦惜非常独立，尤其是在工作上，除非是遇到了她无法解决的事情，否则她是绝不会找杨辰帮忙的。

    秦惜直接去了三禾集团，杨辰则是回到了云峰之巅。

    “爸爸！”

    刚回家，笑笑就激动地跑了过来：“爸爸，今天姥爷和小姨带我去了动物园，看了好多动物，还去了海洋馆，看到了比爸爸还大的大鲨鱼。”

    杨辰顺势将笑笑抱了起来，原本还以为自己食言没赶回来，笑笑会生气。

    显然，在动物园和海洋馆玩了一上午，现在正兴奋着，还一副意犹未尽的样子。

    秦大勇看着笑笑激动地样子，满脸都是笑容。

    “爸，小依呢？”

    杨辰忽然问道。

    秦依今天也是休息，一般情况下，如果秦惜在忙，秦依都会陪伴在笑笑身边。

    秦大勇说道：“你回家大概半个小时前，她就回了公司，说是公司遇到了一些麻烦。”

    “对了，小惜呢？”

    秦大勇又问道。

    杨辰忽然有种不好的预感，三禾集团遇到了麻烦，雁城集团在江州的分公司，也遇到了麻烦？

    似乎有些巧合。

    “小惜也去了公司。”杨辰没有多做解释。

    就在这时，秦大勇的手机也响了起来，他接通电话后，面色顿时大变，猛地一下站了起来：“好，我现在就去公司。”

    挂了电话后，秦大勇一边穿外套，一边拿起茶几上的车钥匙，对杨辰说道：“笑笑就交给你了，我先去公司了。”

    话音落下，秦大勇已经走出了房间。

    顿时就剩下杨辰和笑笑两人留在家中，杨辰眉头不由得皱了起来，短短半个小时之内，三禾集团、雁城集团、龙河建材竟然全都遇到了麻烦，这简直有些巧合的过分。

    而且这些产业，如今都属于自己名下。

    “爸爸，笑笑在跟你说话，你为什么不搭理笑笑啊？你是不是不喜欢笑笑了？”

    笑笑的声音忽然响起，才让杨辰的思绪回到现实。

    只见笑笑正撇着小嘴，一脸不开心。

    杨辰连忙说道：“爸爸怎么会不喜欢笑笑呢？你告诉爸爸，今天都看了些什么小动物？”

    听杨辰提起小动物，笑笑立马又变得兴奋了起来，高兴地说道：“我看了大猩猩，还有大熊猫，它们都好可爱啊！还看了……”

    笑笑不停地说着，杨辰却有些心不在焉，总觉得不踏实。

    可是秦惜和秦依都没有向自己求助，就说明事情还在她们能控制的范围之内，倒是不需要太过担心。

    “爸爸，笑笑今天看见姥姥了！”

    笑笑忽然说道。

    “见到姥姥了？在什么地方见到她了？”

    杨辰顿时一惊，连忙问道。

    “在动物园，她找姥爷，还说想要回家，被姥爷拒绝了。”

    笑笑说着说着，眼睛忽然红了，扑闪着大眼睛看着杨辰说道：“爸爸，你让姥姥回家，好不好？”

    杨辰的心忽然沉了下去，笑笑口中的姥姥，只能是周玉翠。

    按照周玉翠的所作所为，此时的她应该还在服刑才对，怎么可能这么快被放出来？

    这其中，一定有问题。

    “笑笑，不是爸爸不让姥姥回家，而是她做了一些错事，暂时还不能回家。”

    杨辰抱着女儿，一脸柔和地说道。

    周玉翠虽然没有怎么管过笑笑，但毕竟也是看着笑笑长到了四岁，笑笑的记忆中，周玉翠就是姥姥。

    周玉翠忽然消失了这么久，忽然再见，笑笑也有些想念。

    “可是，姥姥说了，只要爸爸答应了，她就能回家。”笑笑天真地说道。

    杨辰一脸认真地说道：“笑笑，你还记得爸爸对你说过的话吗？做错了事情，就要付出代价，姥姥就是做错了事情，才被警察叔叔抓走了。”

    “所以说，现在姥姥还不能回来，等她改正了错误，才能回家。”

    杨辰不知道怎么解释，只能这样说。

    笑笑小嘴瞥了起来，泪水也在眼眶里打转，脸上还有些委屈。

    这还是杨辰第一次跟笑笑说，周玉翠被警察叔叔抓走的话。

    在笑笑的世界里，只有坏人，才会被警察抓走。

    “爸爸，姥姥是坏人吗？”笑笑憋着泪水问道。

    杨辰忽然不知道要怎么向这么小的孩子解释了，可如果不说周玉翠是坏人，笑笑肯定还会吵着要姥姥。

    以周玉翠曾经做过的那些恶心事情，当然算是坏人。

    杨辰犹豫了几秒后，点了点头：“姥姥是坏人！”

    “哇！”

    笑笑忍不住哭了起来：“我不想姥姥是坏人！”

    看着哭得稀里哗啦的女儿，杨辰也很难过，让周玉翠回来，对他而言非常简单，但是介于这个女人所作的那些坏事，实在是让他无法原谅。

    只是，现在让他疑惑的是，笑笑怎么会在动物园见到周玉翠？

    笑笑哭累了，躺在杨辰的怀中睡着了。

    杨辰正要打电话询问，可就在这时，他的手机铃声响了起来。

    “爸！”

    杨辰接通电话叫了一声，但是没有人回应。

    “爸，你怎么不说话？”杨辰再次问道。

    就在这时，一道熟悉的声音，忽然响起：“杨辰，好久不见！”

