    “熄灯！开眼！”百里看了看，觉得不对劲，厉声道。

        说完之后，薛城立刻起身，卷起火焰，火焰因为阴气变成了绿色，随后熄灭。

        而周野拿出符箓，贴在自己的脑门上，而在看百里，百里也是一样拿出符箓贴在自己脑门上。

        随后就看到墓室里，天花板的右边的角上，趴着一个小鬼，小鬼倒着，手抓着天花板，就像蜘蛛侠一样，一看周野他们发现他了，四肢发力，快速在墙壁上动起来。

        百里手疾眼快，拿出符箓甩过去，直接贴在小鬼后背上，小鬼立刻就掉落下来，满地打滚。

        百里冷着脸，掐诀念咒，符箓自燃起来，小鬼发出伶俐的喊声，不一会就躺在了哪里，灰飞烟灭。

        而在看那堆金银财宝，那还哪里是金银财宝，全都是骷髅！白骨堆成山，山尖上，有这一个大洞，他们应该是要下去。

        周野猛的一转头，看向他们下来时候的那个洞，感觉好像有什么东西一样，但是看了看没有。

        符箓的使用时间大概在两个小时所以，这段时间他们可以省着点用手电筒的电量。

        虽然那个手电筒很好，续航能力很强，但是他们已经进来了接近一天了，也不知道这个墓到底有多大。

        可怕的事，周野也看过一些书籍，知道一些大墓的结构，大多都的倚靠自然环境啊，他们这还没接触到自然环境那一步呢，还全是人工坐的甬道，墓室什么的呢！

        并且也不晓得陈雨和纪晓蕊在什么地方，他们已经进来这么长时间了，又是体力又是脑力的，他们需要补充一下了，这里应该没有机关，唯一的威胁也已经被清理掉了。

        两人打算在这里修养生息，吃点东西补充补充，两个人简单的吃了点东西，然后就地躺下，枕着背包，小睡一觉，由薛城守夜，如果应付不了的话，就招呼龙刀，龙刀自己会出来的，主要前段时间在森林里，一直让龙女守夜，她已经有点不耐烦了。

        这次就让薛城帮帮忙守一次吧。

        大概也就四五个小时，周野和百里就都醒了，这种地方，就别指望休息好了，就能保证自己的精神就好。

        两个人醒了之后，又吃了点东西，补充体力，随后两个收拾收拾东西，怕上骨堆，放下绳索探了探，没有水，因为也没有什么着力点，周野和百里只能跳下去。

        百里拿着蓝刀在墙上卸力，并且还要抓住周野这个笨蛋！

        一起下落下去，到了下面，还是一个墓室，不过这个墓室，有点不一样了。

        墓室里有穿着甲胄的士兵，士兵都已经干了，但是他们依旧威严的矗立在哪里，静静的，仿佛在守护着什么。

        但是他们都已经被一种白色的东西覆盖，这白色的东西，满地都是，应该是旁边有两棵树，他们都产物，可是奇怪的是，这在墓里边，一没阳光二没水，这植物如何能生长？

        不论这些东西到底是什么，最引人注目的，一定是周野他们旁边，那一具棺材，这些东西，一定是因为那个棺材而存在。

        并且在门口的墙壁上，是有文字存在的，周野他们上从上面下来的，所以并不在门口，而在墓室的中间，也就是棺材所在的地方！周野想过去看看门口那些文字，但是却被百里拦住。

        百里拿出来氧气管，给自己戴上了面罩，并且示意周野也带上。

        周野摸不清头脑，但是还是把氧气罩带上，百里才开口说话，声音闷闷的，但是好歹还能听清！

        “这些东西不对劲，不要吸到肚子里去！”

        周野点了点头，百里继续道，“最好也不要接触皮肤！”

        周野不动了，只能在原地！因为他看到了，那些白色的东西，都是像杨絮一样的东西，随便一动，他们就飘起来了，好在他们脚下是一片高出一节的平台，要不然他们从上面落下来，恐怕已经中招了！

        还要就是，这地方有门，也就是说，进入这里的路，不止周野他们过来的时候的一条！

        两个人话音刚落，石门被触动机关，伴随着机关的声音，石门缓缓升起，石门后，众人出现！

        好家伙，人是真不少，有周野他们见过的于海老爷子，带领的人，还有外边那些人，好像全都下来了，众人一开门见到周野他们两个，也是一愣。

        周野伸出手打招呼，“嗨，于爷！你们怎么这么快就到了？不应该呀！”周野开口道。

        因为他们才下来一天，而他们可整整提前了五六天到达的大墓前。

        于海也透过氧气罩，认出来周野和百里两个人，开口道：“这不是大家都争先恐后进来嘛，没办法！就加快脚步赶过来呗！”

        “你们带着氧气罩干什么啊？”于海问道。

        但是还没等周野开口介绍，他们那群人中，就有一个人中招了，那个人低下头去看了看那些白色的东西，这倒是没事，可是他却伸手摸了摸，就这一下。

        那人突然捂住自己的脖子，那人脖子鼓起来很大，瞳孔瞬间便白，随后保持着双手捂住脖子的模样，好像有什么东西噎住了一样，如何就没有然后了，他变成了一具尸体！

        对面一共能有一百多人，这时候全都被吓到了，杂乱不已，周野探了探手，“就是因为这个了！”

        于海他们赶紧拿过氧气瓶，纷纷带上，但是他们不可能带着那么多氧气瓶，有的人就没有了。

        “这个东西不能吸进身体里，也不能被皮肤接触，不然都会中毒！”这时候，于海那边，有一个男人道。

        周野看过去，那个男人一脸的英朗，眉宇间英俊非凡，周野不认识，周野看向了一旁的百里，百里低声道，“搬山道人！”

        周野瞪大眼睛，“靠！行家！”

        百里用胳膊肘碰了碰周野，示意周野仔细看，周野不明所以的看过去，一张张脸捎过去，看到某一处，周野一愣，随后没好气开口道，“红桃Q！怎么哪都有你啊！”

