    第156章地道里的毒物

    “交易？”君莫离疑惑。

    君千曦手中扇子反转：【告诉他，有一个外表很年轻的九阶强者，很可能会找上城主府，他想得到城主中的毒药。】

    君莫离一下子明白了君千曦的意思：“你想让墨九借刚刚那年轻九阶强者的力，去对付害城主中毒的人？”

    君千曦微微点头：【交换条件是，送一辆顶级的马车过来，并且让咱们出城。】

    君莫离在脑海中飞速衡量了一下此举的得失，最后得出的结论是：就算交易失败了，他们也不会陷入更糟糕的境地，但如果成功，不但解决了他们眼下的困境，还帮了墨九。

    “好，我这就联系他。”

    一番交谈之后，君莫离激动道：“成了！墨九说，城主夫人答应用硕方城的地下密道送咱们出去！”

    地下密道？

    君千曦眼瞳猛地一缩，急切的抖开手上的扇子：【不能走城门吗？】

    君莫离道：“墨九说，现在是非常时期，硕方城的守护结界只能单向开启，能进不能出，因此咱们从里面是出不去的，就算城门打开了也没用，只能走地道……守护结界开启关闭一次，消耗巨大，现在城主中毒的事又正是紧要关头，恐怕他们不会为了咱们去动结界的。”

    君千曦闻言只是抿了抿唇，脑海中浮现出城主夫人端庄和善的脸庞，心情有些复杂。

    “事不宜迟！咱们立刻离开吧，万一被那位九阶强者发现了，咱们要走，可就没那么容易了。”君莫悲也很着急，“你的伤，只有离开硕方城，才能安心的找一位牧师替你治疗啊！”

    君千曦想了想，到底没有反对。

    很快，城主府那边的人就来到了这家客栈，带着君千曦三人悄悄离开，带他们去了一座丝毫不起眼的小客栈。

    这小客栈卫生条件极为糟糕，四处都是灰尘和蜘蛛网。

    君千曦心道：怪不得地道要选在这里，这鬼地方，是个正常人都不愿意入住吧，倒是个清净地方。

    那人很随意的把君千曦三人带到地道入口，叮嘱几句就让他们下去了，办事痛快得很。

    之后君千曦就听见上面地道口被封死的声音。

    黑暗中，君千曦冷冷的勾了一下唇角。

    地道里昏暗无光，伸手不见五指，君千曦用灵力凝聚成太阳之火，随手掏出一个烛台点燃，让君莫离拿在手里领路。

    这里的地道比较矮小，抱着的话容易碰头，君莫悲本来是想抱着君千曦走的，但是被君千曦坚决的拒绝了。

    所以最后这三人的队形就是君莫离开路，君千曦走中间，君莫悲断后。

    走着走着，君莫离忽然听到地道里仿佛有窸窸窣窣的声音，不由得惊疑道：“我好像听到有什么动静，你们听到了吗？”

    三人停下脚步，仔细聆听。

    君千曦也听到了，脸色不由得一变，立刻给二人传音道：【是毒虫！可能是蛇或者蝎子……也可能会有蜈蚣，蜘蛛之类的。】

    君千曦神情凝重，立刻从储物戒指中找出数卷冰属性的画轴，并且引动了其中一个。

    那是一卷冰雾画轴，被使用之后，立刻化成阵阵冰雾，将君千曦三人环绕中间保护起来。

    (本章完)

