    就是这么轻松、随意！

    却让得陈胖子无比的震撼，那嘴巴都咧开了，也只有紫皇有这样的魄力，可以炼制出阴阳极品地丹，六七星的地丹自然不被放在眼中。

    他知道，这就是紫皇对他的奖励了。

    “炎榜开启了，这一战不能让三大家族失望啊。”

    凌风背负着双手，无比的冷傲，他可不是十几岁的孩童，想法不会那么天真，当然，想要借机除掉他，那会付出血的代价，不把三大家族打的一蹶不振，他们怎么会知道痛呢？

    何况，陈家在这种情况下，对他示好，他怎么好意思不表示一下呢？！

    “我对你的期望不高，先晋级半步武皇再说，这一战还是需要你出点力的。”凌风笑了笑道。

    随后，他又扔出了一枚极品灵丹，以胖子的境界，一旦吞下了武皇丹，会直接突破武皇之境，是要被扔出圣炎秘境的，但是极品灵丹的话，应该刚刚好。

    “多谢紫皇！”陈胖子欣喜道。

    他望着凌风，那瘦小的身躯，让他感叹啊，莫欺少年穷，真正的天才不是年龄可以说清楚的。

    艳阳升高！

    天地间，一道硕大的榜单高耸在山峦之上，显得神秘而又深邃，令人只能仰望，它会持续一两个月的时间，直到炎榜战斗结束。

    而在炎榜上，金光喷薄，四条古路彻底地铺开了，其中有一道，延伸到了火城不远处，翻过了数座大山脉，那是一条纵横万丈的古路，大的离谱，令得凌风都深感震撼。

    “炎荒古路已经形成了，年轻一代也该上路了！”

    各大家族老一辈都纷纷呼喝，他们双目也很灿烂，希望家族中子弟，可以在炎榜上大放光彩，得到自己的机缘，从而令得整个家族都可以快迈步。

    “冷家的儿郎，我希望可以听到你们的好消息！”

    冷家一位老者，沉声一喝，而在他挥手之间，冷家数十位子弟纷纷走了出去，向着炎榜出了。

    “我隐宗弟子可是炎榜最大的热门，上一届炎榜我们是第一，这一届你们可不要让我失望啊。”

    隐宗一位中年男人轻轻一笑，无比的自信，在武国能够与隐宗匹敌的还真不多，像药宗弟子，他们太过依赖丹药了，终究是要逊色那么一分的。

    “上路！”药宗众人大吼，他们双目喷薄着瑞彩，每个人都憋着一股劲，决不能让隐宗专美于前，他们也是要争夺第一人的。

    “你们也去吧，今届是你们的战场！”陈家老者轻喝，顿时间，陈家最杰出的一批少男少女都出了。

    ……

    盛事来临！

    各大家族都做出了一个反应，年轻一代全部出，赶往炎荒古路，他们要从这里，一路杀到炎榜的，当然，也并不是所有人都选择了靠近火城的这一条。

    “我们也该离开了！”

    小别院中，凌清、独孤雨月、傲娇鸟都已经起来了，他们眼睛中都燃烧着火焰，虽然知道不可能杀到炎榜那里，但至少也是要绽放出独属于自己的风采。

    “走吧！”

    凌风话音落下，就带着独孤雨月、凌清以及陈胖子等，向着火城外走去，而像两位绝色少女，则是略微打扮了一下，不想太引人瞩目的。

    此刻，在火城外，人山人海，年轻一代无比激动，与各家的老头挥手告别，背着兵器就上路了。

    “看，那是隐宗年轻一代第一人啊！”

    突兀地，人们一阵骚动，望向了不远处一众人，而为的就是一名青年，他身披风衣，身后悬着一柄战剑，显得潇洒而飘逸，

    俊朗如刀削一般的面庞，挺拔如松一般的身躯，都将他衬托的与众不同，有一种鹤立鸡群的感觉。

    徐隐！

    据说，他早就到了突破武皇之境的边缘，却一直压制着，让自己变得更强，一身实力深不可测，虽然出手的次数很少，但谁都不会遗忘，曾经一位半步武皇被他杀的连还手的余地都没有。

    毫无疑问，徐隐是这一届炎榜最大的热门，不出意外的话，绝对会是巅峰二人，有资格踏入炎榜的存在。

    “哇哦，白云天好帅气！”

    一声尖叫，带着海豚音在人群中响起，让得众人都是皱眉，紧跟着他们就见到了一位青年，他浑身如雪一般洁白，苍劲的银，从肩头上披散而下，奶油小生一般的面孔，缺少了几分刚毅，却更显俊美。

    白云天！

    这可不仅仅是一个武者，更是一个炼丹师，炼丹天赋在药宗年轻一代中都可以名列前三，而今都可以炼制出地丹了，只是相比紫皇却不是一个级别的。

    当然，这对于很多人来说，已经足够惊人的了。

    毫无疑问，白云天也是一位顶尖的半步武皇，丝毫不逊色于徐隐，也是炎榜战的大热门，很多人认为，最后的决战，就在两人之间展开。

    “冷家第一高手也来了！”

    这时，人们又出了一声惊呼，见到了一位黑衣青年，他眉宇如剑，笔直的一道，面庞冷酷而阴翳，让人有种不寒而栗的感觉。

    冷如霜！

    他的名气没有冷如空响亮，但真正知道的人，都会明白，冷家最强的就是这个人，他比冷如空要低调太多，也很少会出手，但就是半步武皇在他手中都撑不过十招，这才是乎想象的强大。

    “陈家的少女也来了！”

    随着话音落下，陈家一众人簇拥着一位清丽少女走出，她双目如皎月，身着白色劲衣，让她显得更加的娇俏，令得很多人都忍不住吞了吞口中，光是那空气中弥漫的芳香，就已经让他们醉了。

    陈曦！

    这位少女曾经震撼过武国，年仅九岁就晋级武者，十二岁时晋级武师，而今十六岁而已，就已经是半步武皇，绝对是巅峰级别的存在，她与冷如霜、白云天、徐隐绝对是一个级别的高手。

    毫无疑问，这也是武国年轻一代公认的四大高手！

    “嘿嘿，如玉坊已经开赌啦。”

    忽然，人群中响起了一个不和谐的声音，他小声道：“我可是压了四大高手哦，虽然赔率很小，但至少不会出现意外嘛。”

    “这你可就错了。”

    一位年龄稍大一点得少年，笑道：“除了四大高手外，还有十二小高手，他们也都是热门，绝对能闯过炎荒古路，登上炎荒道台的。”

    “这些我们也都知道啊，但是十二小高手很难判断，炎荒古路也很危险，万一中途出现意外，那就赔光了。”

    有人苦笑的摇头。

    “如玉坊是什么？”

    不远处，凌风微微皱了下眉头，向着陈小胖问道。

    “每届炎榜开启，都会有人拿出重宝来作赌，而如玉坊就属于药宗的，专门提供了这么一个地方，他们财大气粗的。”

    “哦？药宗么？”凌风眼睛一闪，问道：“都有什么规矩？”

    “主要是押注一些人，比如四大高手，当然这种赔率很小，更多的人愿意去冒险押注十二小高手，一些黑马武者等等，因为那样赔率比较大。”

    “当然，也可以直接押注十六强，那样的赔率才是最大的，说一夜暴富都差不多。”

    “十六强？”

    凌风摸了摸下巴，眼眸从人群中扫了过去，以他现在的实力，自然是可以看出一些东西的，比如说，那跟随在白云天身后的一个少女，看上去姿容不显，但绝对是一个厉害的高手，不容小觑。

    而在隐宗一众人中，他也现了一个懒散的少年，一副玩世不恭的样子，可凌风却隐约的感觉到了半步武皇的气息。

    显而易见，各大势力也都有所隐藏，绝不是表面看起来那么简单，所谓公认的十二小高手，是用来颠覆的。

    凌风只是粗略的一看，就现绝对不少于三十余位半步武皇，每个人的实力都在伯仲之间，除非是交手，否则很难判断出来，孰强孰弱。

    “有点头疼。”

    说完，他捏了捏眉心，一个转身手心轻拍在了噬灵珠上，顿时间，里面出了一声杀猪一般的惨叫声，当然也是只有凌风可以听到的。

    “紫风武神，睡醒了吗？”凌风笑眯眯的嘀咕道。

    “什么事？”

    紫风龇牙，如果不是畏惧加上阴阳极品地丹的诱惑，他都要直接开骂了。

    “找你做个大买卖。”

    “哦，什么买卖？”紫风一怔，旋即就笑了起来，道：“可以得到极品地丹吗？”

    “当然！”凌风循循善诱，将紫风诓骗了一番，让他去打量四周的武者，因为后者比他们看得更加精准，毕竟境界摆在那里。

    “那几个小子有点强。”

    紫风躲在凌风的袖子中，一双眼睛扫向了四方，先是点出了年轻一代四强，而后又分别点出了十二小高手，其中就有凌风之前看到的两人。

    “凌风，如果你想现在就下注，那就错了。”紫风沉默了一下，道：“这只是一条炎荒古路，还有其他三条呢，不要小觑任何人，或许他们不一定有比肩那四人的实力，但冲击十二小高手应该没问题。”

    “你想说什么？”

    “押注你自己啊，那绝对是最大的黑马，一本万利。”紫风嘿然一笑，显得无比猥琐。

