    杨岱转身，望着那正在快速靠近的黑影，吓得立即召唤刚吸收的七位阴众。

    寸头男子、双马尾女孩等七人迅速从他眉心间飞出，落在他周围，全都跟石龙一样，身躯如虚影，散发着淡淡的绿鬼，一看就像鬼魂。

    石龙单刀横立，冷眼盯着前方，寒声道：“我道是谁，下手如此狠辣，原来是你，程饿鬼，你不是要加入正道宗门吗，为何行如此狠辣之事？”

    被称为程饿鬼的人停下来，离得近了，借着月光，杨岱勉强能看清对方的模样，是一名老者，头发稀少，骨瘦如柴，配合着特别明显的鹰钩鼻，好似一只秃鹫成精。

    程饿鬼看向石龙，惊讶道：“你是……叫石龙对吧，之前在寻仙小镇里见过你，你怎么死了？”

    石龙脸色难看，哼道：“我虽死，但如今的我不怕死，奉劝你离开，否则我让你也死！”

    成为阴众后，石龙就感觉到杨岱能掌控自己的生死，一旦杨岱死了，他也得魂飞魄散，所以他必须全力保护杨岱。

    程饿鬼的杀意实在是明显，石龙心里还是很紧张的。

    面对石龙的威胁，程饿鬼陷入沉默中。

    杨岱注意到周围七位阴众在瑟瑟发抖，个个脸上写满惊恐。

    他沉声道：“你们七人已经死了，现在只剩下魂魄，你们还怕什么？世界上还有比你们更可怕的东西吗？”

    闻言，七位阴众不由惊醒，皆是恍然大悟。

    为首的寸头男子盯着程饿鬼，怒吼道：“狗东西，你敢杀我们，那你也准备死吧！兄弟们，我们先前虽然联手失败，但现在未必不能成功，人活一世，不蒸馒头，争口气，死了也一样！”

    杨岱无语，这家伙怎么动不动打鸡血？

    “你妈，你给老子的痛苦，老子要十倍奉还！”

    “对，必须让他也死！”

    “既然我们都死了，那怕什么，我们联手对付他吧！”

    “没想到人死了真的有魂魄，挺好，死老头，你完了！”

    其他六位阴众跟着谩骂，听得程饿鬼皱起眉头。

    程饿鬼的目光落在杨岱身上，若是能降服这小子，这八个鬼魂必然会散去，可是这小子被包围着，不好动啊。

    杨岱忽然下令道：“石龙，你先上，杀了他，其他人等候我吩咐！”

    话音落下，石龙猛地冲向程饿鬼，其他七位阴众立即严阵以待。

    寸头男子瞥了杨岱一眼，暗自困惑：“他的穿着也是地球人，为何能吸收我们的魂魄，莫非他是老玩家？”

    一些试炼者喜欢把其他试炼者称为玩家，只因深域太像游戏，只是这个游戏过于真实。

    虽然疑惑，但寸头男子本能的对杨岱言听计从，万境阴主的掌控力让他无法去质疑杨岱。

    石龙与程饿鬼缠斗起来，一魂一人身手敏捷，程饿鬼手持两把短刀，与石龙战得你来我往，看得杨岱与七位阴众不敢眨眼，不敢喘气。

    好狠，好快，好凶！

    比电影里的打斗还要凶狠，他们的身手已经超越杨岱对人类的认知。

    相当于武侠小说里的武林人士加上综合格斗的拳拳到肉。

    程饿鬼的速度明显更快，但他的攻击落在石龙身上，并没有造成影响。

    阴众在进攻时会实体化，但他们没有痛感，纵然被大卸八块，只要杨岱还在，就能复活。

    想要灭阴众，除了用杨岱暂时想不到的法术外，就得越过阴众杀了他。

    程饿鬼的修为也没有高出石龙太多，所以双方陷入僵持中。

    突然！

    程饿鬼往后一跳，右手之中出现一张符纸，对向石龙，符纸迸发出异样光芒，好似燃了起来，一团烈焰跟着从符纸内冲出，好似火炮，速度极快。

    石龙大惊，下意识挥刀斩去，烈焰炸开，迅速缭绕在石龙身上。

    石龙本能的想要扑灭身上的火，紧接着，他愣住，脸上缓缓露出狰狞的笑容，他感受不到火烧的痛苦。

    他的体表确实在被烧化，但烧化是需要过程的，纵然是一个活人，也不可能一秒成灰烬。

    石龙再次扑向程饿鬼。

    程饿鬼大惊，转身就逃。

    “臭小子，接下来我们就好好比划比划，看看谁能活着离开鬼哭岭，还有三日时间，咱们走着瞧！”

    不得不说，这厮真的很快，无论是嘴，还是腿，都快。

    “穷寇勿追！”杨岱连忙喊道。

    石龙立即停下来。

    杨岱目睹程饿鬼消失在远处的树林里后，方才松了一口气。

    他跟着对石龙道：“钻入泥土里，很快火焰就灭了。”

    石龙照做，钻入泥土里。

    数秒后，石龙从地里跳出来，身上的火焰消失，他的魂体开始慢慢恢复。

    杨岱振奋。

    阴众太强了，这就是SS级天赋的厉害吗？

    万境阴主的强大不是直接反馈给天赋者，而是取决于阴众，也就是说，此天赋可能上限下限都极大。

    若是杨岱没有碰到石龙，先碰到程饿鬼，杨岱必死无疑。

    杨岱转身道：“先离开这里，找一个地方休养。”

    八位阴众紧随其后，他们分开保护杨岱。

    杨岱感到前所未有的轻松，看着前后左右以及悬浮在头顶上的阴众，他觉得自己稳了。

    活到天亮没有问题！

    一刻钟后，一行人来到一条小河旁休息。

    杨岱开始与七位阴众交流。

    成为阴众后，七位试炼者的心态转变得极快，明显是受万境阴主的影响。

    他们都是高三学子，来自全国各地，进入深域前互相都不认识，除了寸头男子，其他人都是D级天赋。

    寸头男子名为柳俊杰，觉醒的是B级天赋，剑道悟性，对剑法有着超越常人的悟性，可惜，柳俊杰还未摸到剑，人就没了。

    “既然你们已经死了，若是能回到现实，肯定不能再回去接触家人，成为阴众后，你们无法占据活人身体，以魂魄形态去接触家人，只会徒增伤悲，以后就跟在我身旁，我以后若是发达了，有能力了，也会尽量回馈一下你们的家人。”

    杨岱沉吟道，他的话让七位阴众投去感激的目光。

    他们已经接受自己死亡的事实。

    而且他们也无法反驳杨岱的决定。

    杨岱其实可以不用许下诺言，但还是许了，至少让七位阴众，心里宽慰了不少。

    石龙则好奇，这些家伙说的现实是什么地方？

    时间在他们的聊天中不断流逝。

    天渐渐亮了。

    当清晨的第一缕阳光划过鬼哭岭，照在杨岱身上时，他眼前浮现出一行字：

    【深域试炼结束，是否离开深域】

    杨岱发现阴众们被阳光照耀，都没有感到不适，看来阴众不是他认知的鬼。

    他立即将八位阴众收入眉心里的万境阴主空间，然后默默选择离开。

    他刚消失不久，程饿鬼摸过来，皱眉道：“奇怪，怎么突然消失了，莫非是天外异人？”

    “哼，是天外异人又如何，只要还在鬼哭岭，尔等都要成为老夫的鬼奴！”

