    大家按照那个棉花糖的指路，找到了席玖过生日时发的微博——

    【席玖：生日礼物。[照片]】

    照片里，男人的小臂精劲有力，手腕上带着一块深蓝色手表，一看就不是便宜货。

    之前就有人在评论区扒出了这块表的价格，以及……这只腕表有情侣款！

    当然，仅凭情侣款并不能证明席玖真的有女朋友。

    更有力的证据是，席玖在评论区点赞过一个粉丝的留言——

    【席爷太完美了，能被他喜欢的女孩，一定特别特别好！】

    cp粉们看到这条留言下面席玖的点赞，所有人都不好了。

    【不会吧？席爷真有女朋友了？】

    【呜呜呜……我的cp还没产糖，就be了！】

    【白激动了，害！】

    刚才还激动的嗷嗷叫的cp大军转眼间哭成一团。

    眼看着评论区都要被cp粉的眼泪淹了，躲在手机后面窥屏的席玖眉心紧紧皱了起来。

    那一脸凝重的模样，活像在研究什么毁灭世界的生化武器。

    正在汇报工作的项目部经理以为自己说错了话，吓的脸都白了。

    他求助的看向木助理，木助理十分心累的叹了口气，弯腰对席玖小声提醒，“BOSS，白经理汇报完了。”

    沉迷微博无法自拔的席BOSS十分不走心的‘嗯’了一声。

    他点开评论区的输入框，刚打了两个字，动作忽然一顿。

    “你们有微博小号吗？”他抬头问。

    项目部白经理懵逼的看了木助理一眼，弱弱的点了下头：“有，我闺女给我注册的，不经常用……”

    “很好。”席玖满意极了。

    他将手机放在桌上，把手伸到白经理面前，“可以把帐号借我用用么？”

    白经理：“……”

    BOSS你‘么？’个屁啊。

    手都快伸到他脸上了，这分明是一道单选题！

    苦逼的白经理屈服于恶势力，不情不愿的交出了自己的微博帐号和密码。

    席玖熟练的把帐号登上去，然后迅速浏览了一遍白经理以前发过的微博内容。

    都是一些时事新闻，很干净。

    席玖确定了这些微博内容不会给阮柒惹来麻烦后，立刻熟门熟路的找到了他自己的微博大号。

    cp粉们还在评论区里哭，满屏的‘bad ending’看的人脑仁疼。

    席玖迅速点开留言框，发了一条评论——

    【老白不黑：也许席爷的女朋友就是阮柒。】

    这条评论一发出去，立刻引起广大网友的群嘲。

    【哈哈哈，集美你嗑cp嗑疯了吧？席爷的女朋友怎么会是阮柒？】

    【虽然我也想嗑柒玖，但席爷在现实中和阮柒在一起的可能性几乎为零……】

    【为什么为零啊？阮柒是知名音乐家、学术大佬，和席爷很配的好吗？】

    【阮柒的确很优秀。但席爷那个阶级的人，讲究门当户对，他肯定要和同等家族的千金联姻的吧。】

    【但不是也有很多豪门公子娶明星的么？】

    【豪门也是分等级的好么？反正像席家这种顶级豪门，门第观念都是很重的，更何况席爷是家族掌舵人，注定要娶一个对家族有帮助的千金。阮柒虽然优秀，但出身农村，不可能的。都醒醒吧，别嗑了。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席爷：就你有嘴，吧吧的！

