    第1394章 不喜欢娘炮   

    陆沉抬头一看，果然见到洞壁上面，刻着四个大字：灵王出世！   

    看到这四个字，陆沉瞬间就安心了。

    

    这是四个大字，无疑是灵皇留言，指的正是灵娲。

    

    灵皇的叮嘱，灵娲绝不能违抗！   

    “原来灵皇早有留言，要你跟我出世呢。”

    

    陆沉转过头，看着灵娲说道。

    

    “灵皇，为什么急着要我出世？”

    

    “入口禁制解封一段时间了，说明灵皇已经离开很久，可灵皇又怎么会知道，本王一定会过来找她呢？

    

    灵娲盯着那四个大字，万分不解。

    

    “灵皇是绝代强者，她拥有的能力，不是我们能够理解的！”

    

    “若我没猜错，这是灵皇的预言，灵皇早就预见我们会过来，才特意给你留下叮嘱。

    

    “你所要做的事情，就是遵从灵皇的叮嘱，马上出世，跟我去中洲吧。”

    

    陆沉如此说道，灵娲无言以对。

    

    反正，灵皇的预见十分准确，她和陆沉是真的来了。

    

    而灵皇给她的留言，她不能不从！   

    至于她个人而言，想不想出世？

    

    其实，她是想的！   

    但她在灵族之中，还有很多事务要处理，也不能马上离开灵谷！   

    正如灵颜所说，三五年之后，她才有可能踏入元武大陆。

    

    可陆沉跑过来救了她，还诚恳请她出世，她也不知为什么，内心竟然有些动摇了！   

    如今，还有灵皇的留言，她就知道要如陆沉所愿了。

    

    离开灵皇的隐世洞穴，潜水出去之后，陆沉却没有马上离开，而是蹲在灵潭边上，准备干活。

    

    陆沉重返圣泉之地，除了找灵皇之外，还有另外一件事情要做。

    

    他答应过青鳞蛟，找到更多的灵泉水，将混沌珠里面的灵泉池扩大，给青鳞蛟一个更好的进化空间。

    

    “哇噻，一整个灵泉水的水潭，老子要发达了！”

    

    混沌珠内，大蛟正在兴奋望着外面，激动不已。

    

    “别激动，马上把挖土，扩大灵泉池！”

    

    陆沉看着里面的灵泉池，干涸了八成，剩下的灵泉水已经淹不住青鳞蛟的身躯了。

    

    没办法，那些熔果树简直就是抽水大户，成长需要大量灵泉水，青鳞蛟那是含着泪给熔果树浇水，结果搞到灵泉池都快干涸了。

    

    若陆沉不是承诺扩大灵泉水，大蛟才绝对舍不得抽那么灵泉水，去浇灌那些熔果树。

    

    “马上弄好！”

    

    大蛟应了一声，当即四爪齐出，三下五除二，便把原本的灵泉池挖开，扩大了数倍之多。

    

    陆沉大手一张，正把灵潭里的灵泉水抽入混沌珠，耳边却传来灵娲的询问：“你在做什么？”

    

    “我要拿走这里的灵泉水！”

    

    “不行，你要是拿光了，圣泉没有了灵泉水，灵谷的灵气浓度会下降的！”

    

    “我不会全部拿走，我会留下一部分，让灵谷保持原有的灵气！”

    

    既然陆沉如此说了，灵娲也不再阻止，任凭陆沉将灵潭的灵泉水给抽走。

    

    半炷香之后，灵潭的水位下降了九成，绝大部分的灵泉水统统进了混沌珠。

    

    “哈哈哈……太好了，有这么多灵泉水给老子用，老子的进化速度绝对很快，进化成龙，指日可待也！”

    

    看着大量的灵泉水注进来，灵泉池的水位越来越满，青鳞蛟激动得仰头长啸，都快高兴疯了。

    

    然而此时，陆沉却收了手，停止再抽水潭里的灵泉水。

    

    “灵泉水只剩下一成了，你拿太多了？”

    

    灵娲看着水位跌到底的水潭，秀眉不禁蹙了起来，“灵泉水由天地孕育而成，这一潭子的灵泉水，起码要用十万年时间汇聚而成，你这一拿就拿走了九万年啊。”

    

    “没那么夸张，你可能被误导了。”

    

    陆沉摇摇头，又说道，“上次我来此，直接拿了一半，这才不过一年多的时间，这水潭的灵泉水又满了。

    这就说明，水潭里的灵泉水恢复很快，你无须担心。”

    

    “是吗，本王似乎忘了有这回事。”

    

    灵娲一愣，便不好再说什么了。

    

    因为上次，陆沉也是拿了一些灵泉水，灵皇也没说什么。

    

    而这次过来，水潭的灵泉水还真是满的，那说明灵泉水恢复速度，根本没有传说中的那么慢。

    

    两人离开圣泉之地，迅速返回王宫，就准备离开灵谷了。

    

    灵娲决定出世，跟随陆沉去中洲！   

    灵娲也答应陆沉的要求，挑选了一千名年轻的武者，一同去中洲深造！   

    这一千个年轻武者，个个天赋凛然，天资很高，全部是灵族百里挑一的武道天骄。

    

    之后，灵娲召见所有王族和文武百官，宣布自己要入世，让四王爷灵罡接管大权，暂时代她管理灵族！   

    灵娲的决定，倒没多少人感到意外！   

    因为，灵娲是灵族第一武道天骄，最有封皇希望的存在，去元武大陆修炼是迟早的事。

    

    若灵娲固步自封，不出世去深造，那才叫人意外呢。

    

    满朝王族高官之中，唯有一人极力反对，此人竟然是灵颜！   

    “女王陛下，你要去元武大陆深造，那是迟早的事。”

    

    “但是，你才刚刚平定灵娆之乱，王宫需要拨乱反正，你重返王位才不久，还没稳定下来就要走，并不合时机啊！”

    

    “再说了，你的战力才恢复回来，也需要一段时间来巩固，更不适合去元武大陆，遭受低灵气的折磨！”

    

    “一旦你走出灵谷，离开先祖之地，那么你的境界就会降下去，对你将来的修炼可能会有阻碍，绝对没有好处啊！”

    

    灵娲看着灵颜滔滔不绝，脸色就有些阴沉下来了。

    

    她也知道此时出灵谷，并不是什么好时机，但灵皇有留言，她能不从么？

    

    整个灵族之中，知道灵皇尚在的人，也只有那么极少数几个。

    

    这里满朝文武这么多人，就没有一个知道灵皇的存在。

    

    若是灵颜知道灵皇存在，还有留言给灵娲，恐怕就不会跳出来反对了。

    

    而且，灵颜为何反对？

    

    不仅灵娲清楚，满朝文武都清楚，说白了就是灵颜怕灵娲离开。

    

    灵颜一直追求灵娲，这事整个灵族都知道！   

    而灵娲不喜欢娘炮，这事整个灵族也知道！   

    

    

