    黑色的大理石上，白色的铭文在昏暗的光线下更容易辨认，它们似乎在黑暗中闪闪发亮——

    洛克·艾文

    生于1966年12月12日，卒于1980年5月3日

    于流感中照顾12名同伴，不幸染病去世

    “洛克·艾文……”菲利克斯喃喃，他回忆起9岁那年，自己倒在病床上，在最虚弱的时候，有一个人一直照顾自己的场景。

    在痊愈前的三天，艾文的身影就不见了，他祈求院长告诉他，得到的却是一声沉重的叹息。

    那是他第一次深刻地理解死亡。

    菲利克斯安静地站在墓碑前，如一尊沉默的雕像，过了差不多一个小时，他的身影消失了。

    晚上八点，菲利克斯回到了办公室，他在早些时候，用守护神通知自己的助手，取消了本周末的魔文补习。

    稍作准备，他敲开了校长办公室的门。

    室内十分昏暗，邓布利多从书桌上抬起头，透过半月眼镜看着他，“菲利克斯……快请坐，稍等，办公室的光线有些暗。”

    他举起一个看起来很像是银质打火机的东西，按了几下，一个个光球从里面飞出来，办公室立刻变得亮堂起来。

    “这是什么？”菲利克斯饶有兴趣地问。

    “我自己制作的小玩意儿，我叫它熄灯器，可以吸收和释放光源。”邓布利多说。

    菲利克斯坐在他对面，拿出日记本和崭新的冠冕。

    邓布利多的目光第一时间落在冠冕上，他直接站了起来，弯下腰仔细端详着它，“这是……如果我没有看错的话……”

    “没错，拉文克劳女士的冠冕。”

    邓布利多看着菲利克斯，敏锐地注意到了他的用词‘女士’，很少有人会这么说。

    他迅速想到了自己的校长权限被短暂借用的事情，心中冒出的猜测让他有些惊骇，但他很快排除了这个可能。

    他的目光转向日记本，这件物品就没有那么吸引眼球了，看起来破破烂烂，中间还有一个破洞。

    但邓布利多盯着它的时间更长，手指不断摸索着断口，“强大的厉火咒，”他皱了皱眉，但没有急于发表评论，有那么一瞬间，他的湛蓝色的眼睛瞪大了，“原来如此，没错，就是这样……”

    过了半晌，他的视线才从上面挪开。邓布利多轻声赞叹说：“真是令我吃惊，我还以为，不会有什么事情能让我这个糟老头惊讶的了，看来你的故事会令我大开眼界。”

    菲利克斯开始讲述起他的‘经历’，从很早很早的时候开始，“密室冒险结束的当晚，德拉科·马尔福找到了我，他显得惶恐不安，却十分机敏地，带来了一件邪恶的黑魔法物品……”他点头示意桌上的日记本。

    他说到，自己怀疑日记本和密室的开启有关，便尝试着和它对话，但没有半点反馈。

    “这和马尔福先生的经历不太一致，我准备观察一段时间，并为此设置了严密的魔法保护。”

    邓布利多双手交叉，托在自己的下巴下面，安静地倾听着。

    “一直到决斗课上，我发现自己设下的禁制被破坏了，匆匆赶回去，发现了一只家养小精灵，它叫多比，我对它使用了魔药，意外地获得了密室事件的真相。”菲利克斯说道。

    “所以——”

    “日记本是伏地魔的遗物，他因为不确定的原因，把日记本交给了卢修斯·马尔福，而卢修斯借助在丽痕书店前的意外相逢，把日记本藏在了韦斯莱家的小女儿，金妮·韦斯莱的书里。”

    邓布利多叹了口气，“和我的一些猜测对上了，据我所知，那段时间魔法部搜查了好几家纯血家族，名义是调查黑魔法物品，卢修斯可能急了，想迫不及待地甩掉这个麻烦。”

    “多比对波特怀有巨大的感激，他不惜违背主人的命令，用自己能做到的方式保护波特，尽管……”菲利克斯露出一丝笑容，“可能对波特本人产生了困扰。”

    “啊，这种纯粹的情感，往往能超乎我们的想象。”邓布利多感慨地说。

    “总之，我意识到了危险，准备消灭日记本，但常规的魔法根本不起作用，于是我使用了厉火。”菲利克斯大大方方地说道，没有避讳黑魔法的事实。

    而邓布利多没有多说什么：“也许……这确实是一种好方法。”

    接下来，菲利克斯讲解自己在追查密室的时候，曾无意中发现了一个神秘的房间，“我认为它的魔法很有意思，准备在空闲的时候进行研究。”

    “在城堡的八楼，巨怪棒打巴拿巴的那副挂毯上？”邓布利多重复了一遍，露出若有所思地表情，他微笑着说：“你的话让我解开了一个许久的疑惑。”

    “你也知道它？”菲利克斯明知故问，他总不能说拿你做了各种稀奇古怪的试探吧？

    “哦，那是很美妙的经历，不过，可能是我当时小看了它的用途……”

    菲利克斯没有追问，他点点头，又说到了关于两位幽灵的事情，他和巴罗在上学时就认识，曾无意中听到了他们之间的对话。

    他有些惭愧地说：“最初我抱着功利的目的——我从图书馆看到了拉文克劳女士留下的手稿，对千年前的那个时代产生了好奇，我十分刻意地结交了海莲娜。”

    邓布利多劝慰他说：“我在年轻时也曾抱着功利的目的，刻意结交过许多著名的巫师。”

    “谢谢，邓布利多。”菲利克斯说：“当时我还有一个想法，作为巴罗的朋友，我希望能够缓解海莲娜对他的怨恨。”

    “但随着深入接触，我发现海莲娜是一位非常优秀的女士，和她的聊天非常愉快，我很享受这个过程。”菲利克斯的声音低沉了下来。

    接下来，菲利克斯减少了对海莲娜的描述，他不想在一堆谎言中提到她的名字。

    “……我意识到了有求必应屋可能是拉文克劳留下的密室，我带着她走了进去，见到了千年前的罗伊纳·拉文克劳留下的记忆。”

    邓布利多捋着银色发须的手停住了，他专心致志地听着，不想错过一个字。

    “……罗伊纳·拉文克劳女士发现了冠冕，她说里面藏着一片邪恶的灵魂，据说这个魔法源自古希腊的一位著名黑巫师——卑鄙的海尔波。”

    邓布利多面容肃穆，吐出一个词：“魂器。”。

    “没错，就是这个魔法，我想到了日记本，拿给了拉文克劳女士。经过她的确认，日记本也属于魂器之一。”

    “非常敏锐，菲利克斯。”邓布利多说道。

    “之后，拉文克劳女士利用霍格沃茨的庞大魔力摧毁了它，在使命完成前，她重新制作了冠冕。”

    菲利克斯讲完了这个故事。

