    第2682章 赢了！

    因为他们相信楚风，绝对是有这样的实力。

    所以，自然很从容地就押上了楚风。

    不过除此之外，其他的人们就没有那么高兴了。

    因为他们都押了楚风输，而且其中有不少人，还赌上了不少钱。

    本以为是一个稳赚不赔的买卖，却没想到会是这样的结果。

    秦武龙大赚一笔，他们却哭得死去活来。

    “那么接下来，还有谁想上台？”

    主持人的目光，又一次扫过在场的众人。

    但可惜，众人面面相觑，却没有一个人开口。

    原因无他。

    就是因为他们，对楚风的实力，有了更深的认识。

    那三个人艰难起身，此时此刻，再看楚风的时候，眼中就多出来了一抹敬佩之色。

    “想不到，这位朋友的实力竟然如此强大，我们三人输得心服口服。”

    他们说话的同时，便随之退了下去。

    楚风微微颔首，却没有多说一句话。

    “好小子，竟然有些能耐！那么，我倒要看看，你又能在我的手段存活几招？”

    就在这时候，只听到一声断喝。

    随即，一个人影忽然出现。

    当这道人影现身，全场的人们都感受到，一股说不出的凌厉之感出现。

    好强！

    众人屏住呼吸。

    楚风看去，也是发现这人的身上杀意浓烈。

    很显然，他来者不善。

    微微一笑，楚风放出话来：“你是谁？”

    “上官明。”

    那人没有废话，只是淡淡地吐出三个字。

    终于来了！

    上官明，是上官珏的兄长。

    先前在和孟照原会面的时候，他曾经提到过的一个人。

    而此人出现，自然是楚风的目的之一。

    “你是来为上官珏报仇的？”

    楚风看着他说。

    上官明冷言道：“你说呢？我弟弟被你打成残废，今天，我必须要为他复仇！”

    话音一落，上官明立刻冲向楚风。

    他一出手就是极强的杀招，因为这上官明根本没有同楚风废话。

    这会儿，直接是奔着要将楚风击杀而去的。

    也正是因此，他才会显得非常的凶悍。

    说实话，这家伙的实力，确实是比上官明要厉害不少。

    但在楚风看来，这人的手段虽然强大，但跟自己比起来，也确实是差了几分。

    “你想要为你兄弟复仇？但你的实力却根本不是我的对手。就这样的水平，如何能为你的兄弟复仇啊？”

    楚风冷冷地嘲讽道。

    因为，那家伙实力虽然强大，但他现在却依旧没有能击中楚风。

    一招一式之间，完全都在楚风的预料之中。

    这人的攻击手段，和上官珏的几乎一模一样。

    早在上午，楚风就已经完全了解。

    此时又遇到相同的手段，当然不会有丝毫的畏惧了。

    “可恶！”

    上官明显然有些恼火。

    他当然不会认同楚风的羞辱，但同时，也不得不承认，楚风的实力确实非常强大。

    看来，自己想要对付他，就只能用其他的手段！

    刷！

    瞬间，竟然有一柄利刃出现在了他的手中。

    那利刃攻势凶猛，几乎是一瞬间，就直逼楚风的要害袭来。

    但楚风是何许人也？

    当然不会被他这一招所打败。

    轻松躲过之后，楚风更是冷笑一声：“想不到，你和你的兄弟一样，都是一个卑劣的小人！”

    “那又如何？只要能对付得了你，我可以不惜一切！”

    上官明恼羞成怒。

    此时，他显然是动了杀心。

    既然已经撕破了脸皮，那么也不在乎什么了。

    各种各样的强大招数，被他施展了出来。

    而周围的观众见状，也都是纷纷感到震惊无比。

    因为，他们没想到。

    这原本应该是切磋武艺的武道大会，现在竟然会发展成这样！

    就连主持人，也显然是被震惊。

    “不能让他们再斗下去了，这是违反武道大会规定的！”

    秦武龙喊了起来。

    “对，没错！”

    “他现在可以用刀，那我们是不是还可以用枪？”

    周围的人们，纷纷附和起来。

    砰！

    可就在这时，一声巨响忽然传来。

    只见一个人猛然闯入，他带领着大批人马，瞬间就将全场都给团团包围。

    “当然不可以，因为……这里是我说了算！”

    此人冷然笑着。

    一句话，令全场都被震惊。

    所有的人都看向此人，随后，都被此人的面容给吸引住了。

    没有错。

    此刻出现的，正是孟照原！

    但同先前那和蔼的相貌不同的是，此时的孟照原，却显然是变得非常凶残。

    他的眼中，流露出凌厉的锋芒。

    就好像恨不得将在场的众人，都给完全生吞活剥了一般。

    “来人，给我上，将他们一举拿下！”

    欧阳凌峰一声令下。

    瞬间，他身边的人们，便立刻蜂拥而上。

    所有的人都冲杀而来，不分青红皂白，对着场中所有的人，都发动了攻击！

    “你们想干什么？”

    “这是疯了吗？竟然对所有的人都发动攻击！”

    在场的人们，都是显得非常焦急。

    他们怎么也不会想到，对方居然会对他们，施展出这样的手段。

    就见他们在短暂的震惊之后，还是一窝蜂地和对方战在一起。

    面对众人，他却好像是全然没有丝毫紧张。

    眼里满是凌厉的神色：“杀！”

    他的一声令下，裹挟着不可抗拒的命令。

    顿时，所有的手下，都开始对在场的人们痛下杀手。

    “欧阳凌峰，你的准备，还是挺充分啊！”

    眼见场中激战，又有一个声音，从欧阳凌峰身后传来。

    循声看去，发现来者乃是一个脸上，有着一道触目惊心刀疤的男子。

    此人看上去面目可憎，看起来威风凛凛！

    他们这里的交战正酣，而场上的战斗，也没有半点迟缓。

    那上官明战意昂扬，而楚风现在，注意到周围的状况之后，也懒得再在这里浪费时间。

    就见他身形一闪，一道极端招数，瞬息而至。

    “懒得再跟你废话，给我败吧！”

    轰然一招，正中对方的要害。

    噗！

    上官明大惊：“怎、怎么会？”

    下一秒钟，他还没有来得及多说什么，整个人就怦然一声，倒在了地上。

    “你真可悲，以为我跟你周旋，真是斗不过你吗？其实，我只是为了将幕后之人揪出来！”

    楚风冷然一笑。

    这，就是他和孟照原商量的对策。

    (本章完)

