    第1524章

    在夏夕绾出场的这一刻里，陆司爵就知道是怎么回事了，他冷哼道，“这么说是你命人将苏城给揍了一顿？”

    在陆司爵阴沉冷鹜而强大的气场逼迫下，夏夕绾从容的点了点头，“是的，是我。”

    “揍了一顿就算了，你还故意嫁祸给我？”陆司爵继续问。

    夏夕绾还是点头，“没错。”

    陆司爵冷淡的看了一眼李玉刚才离开的方向，“我妈莫名其妙的将这个人塞到我的身边，这么说也是你的主意？”

    夏夕绾，“对。”

    一边的叶管家都替自家少夫人捏了一把冷汗---你这孩子，这么实诚干什么？

    陆司爵目光冷沉犀利的看着夏夕绾，“说吧，你想干什么？”

    夏夕绾来到了陆司爵的身边，两只小手别在身后，负手而立，“陆伯父，你听说过公主和骑士的故事吗？”

    “你确定要跟我谈童话故事？”陆司爵蹙了一下眉，抬脚就要走，他完全不想听夏夕绾谈。

    夏夕绾从容的笑道，“陆伯父，你有没有觉得璎珞阿姨就像是你拽在手心里的细沙，你拽的越紧，她流失的越快。”

    陆司爵脚步一顿，他看向了夏夕绾。

    夏夕绾勾唇，澄亮的翦瞳里闪烁着聪慧的碎光，“陆伯父，你知道要怎么抓住手里的细沙吗？”

    说着，夏夕绾伸出了自己的一只小手，她缓缓摊开了自己柔白的手心，“其实很简单，放开你的手。”

    夏夕绾的手里不知道何时已经抓了一把细沙，现在她摊开了手心，细沙置于她的手心里，没有一丁点的流失。

    陆司爵一怔，那双幽沉的狭眸里快速的闪过了些什么，足足一分钟后，他转身离开。

    陆司爵走了。

    叶管家彻底的松了一口气，快步的跟了上去。

    ......

    加长版的商务豪车里，陆司爵慵懒的倚靠在后座上，这一次他并没有看文件，而是拿出了自己的手机，他在浏览器里看了一下公主与骑士的童话故事。

    公主和骑士注定是不会在一起的，骑士的使命是守卫公主，守卫幸福，而王子的使命才是跟公主幸福的在一起。

    陆司爵收起了手机，他扭头看向窗外飞逝而过的风景，大约懂了夏夕绾的意思。

    这么多年，他就是柳璎珞的骑士，却不是王子。

    陆司爵又想起刚才置于夏夕绾手心里的那片细沙，细沙拽的越紧，流失的越快，唯一的办法，只有放开自己的手。

    前面的叶管家小心翼翼的窥探着自家先生的脸色，“先生，你就不要怪少夫人了，少夫人聪慧无双，做事都有自己的理由，我看得出来少夫人正在解开你和夫人之间的结。”

    陆司爵看了叶管家一眼，似笑非笑的勾起了薄唇，“少夫人少夫人，你现在口口声声都是少夫人了，叶管家，你现在究竟听谁的？”

    