    袖箭的好处在于这东西小巧，易隐藏，而且是破点伤害，穿透力强。

    但坏处在于，这东西只有一发，更换袖箭麻烦，没有后续。

    白小飞用了三天的时间。

    终于组装出了两把组合袖箭。

    用高筋与定制弹簧，将袖箭连接起来。

    用一个铁线进行发动控制。

    可以在同一时间将十支袖箭同时发出。

    并且在袖箭的上面，利用铁线进行点挂。

    保证袖箭在发射出去之后可以第一时间进行补充。

    一把组合袖箭可以瞬发十支箭，并且在三秒内完成补充。

    白小飞这次准备了足足六十支箭，每一把组合袖箭可以发射三次。

    他不信这样的装备还不能猎杀一般的百年魂兽！

    要知道，原著中的唐三只用了一支箭。

    虽然白小飞没有功法技巧，可以保证一发入魂，但六十支箭，总有那么几支箭可以射到魂兽眼睛里面。

    穷则精准打击，富则火力覆盖！

    反复测试了好几次，确定不会出现什么问题之后。

    白小飞拿出自己从书店买的魂兽图鉴。

    这上面记载常见的百年力量型魂兽的各种特征。

    以及一些粗略的年限辨认方式。

    虽然没有多么精准。

    但白小飞也没打算吸收什么极限年限。

    只要在三百到四百年之间的，白小飞都可以接受。

    毕竟只是第一魂环，除非是十年魂环，不然白小飞并不会介意什么。

    反正只是过渡使用。

    整整一天的时间，白小飞都躲在家里认真学习着魂兽的知识。

    一天的时间，并不能掌握太多，但如果目标只是魂兽森林的百年力量型魂兽，那还是很好记的。

    “好了，准备的差不多了，明天就可以去魂兽森林试试了。”

    揉了揉自己有些疲倦的眉心。

    白小飞喃喃自语说道。

    洗漱，休息！

    第二天一早，白小飞整理好自己的装备。

    拿出一枚银魂币租用了一辆马车，朝着魂兽森林赶去。

    魂兽森林外的小镇，喧闹声此起彼伏。

    这让习惯了在安静的山野中横行的白小飞一时间有些不适应。

    他微微皱了一下眉头。

    从马车上走下，辨认了一下方向直奔魂兽森林的入口走去。

    白小飞的出现让小镇上的不少人侧目。

    毕竟，这里是魂兽森林。

    来这里的只有两种人。

    需要获取魂环的。

    猎杀魂兽为生的！

    而白小飞，不管怎么看都不像是两种人其中一种。

    毕竟，他实在是太小了！

    而以这些人的见识，根本不会将他与先天满魂力联想在一起。

    “什么？你要一个人进入魂兽森林！”

    守护者入口的护卫发出惊呼，瞬间吸引了附近所有人的注意力。

    “谁家的小娃娃没管好，居然让他来魂兽森林胡闹！”

    “就是，这小娃娃的大人也太粗心了吧，魂兽森林是可以胡闹的地方吗？”

    “小娃娃，这里可不是什么好玩的地方，赶紧回家去吧！”

    “虽然这里是魂兽森林外，但偶尔也会有一些十年魂兽不小心溜出来的，小娃娃你赶紧回家吧。”

    虽然这里大多数人都在是刀口下生存。

    但正因为如此，他们反而显得更加真诚。

    经历过无数次生死，对于人性的美好他们反而更加向往。

    看到白小飞这样的奶娃，恻隐之心不由犯了。

    然而白小飞根本没有理会他们，只是一脸平静的看着护卫。

    然后拿出了自己的令牌。

    “这是令牌，放我进去。”

    看到白小飞拿出令牌，周围的人一下就沉默了。

    就连护卫也是半信半疑的接过查看了一下。

    发现令牌是真的，护卫还是不确定的说：

    “小家伙，这可是魂兽森林，里面都是凶狠的魂兽，你确定要进去？”

    白小飞微微昂首。

    “嗯。”

    劝说不动，护卫只好将白小飞放了进去。

    见白小飞真的进了魂兽森林。

    周围不由掀起一阵讨论之声。

    可此时的白小飞根本没有心思理会他们。

    当进入魂兽森林的那一刻，一股舒畅的气息就在他的体内散发开来。

    相比外面的喧闹。

    这寂静的魂兽森林更加适合他！

    常年的山野生活，让他在进入森林的那一刻就将自己的感知放大到了极致。

    一步步稳扎稳打的朝着森林内部前进。

    对比自己之前了解的知识，魂兽森林的最深处是有千年魂兽的。

    他最高能进入到中部地区。

    但最好是在外围活动。

    那里的，都是一些低级百年魂兽。

    两百年以下的居多。

    “差不多就是这个位置了，再前进的话就危险了。”

    大概估计了一下自己身处的位置。

    白小飞决定以自己现在的位置为中心点开始向附近探查。

    在来之前，他就订好了几个目标。

    老虎，狮子，猩猩，鳄鱼，有龙系血脉的蛇类，蟒类。

    这些力量型魂兽都是他的目标。

    然而寻找适合自己的魂兽并不是一件简单的事情。

    寻找了大半天，白小飞遇到最多的，就是植物系魂兽。

    毕竟是人工养殖的魂兽森林，种类不可能太多。

    植物系魂兽反而是最好养殖的。

    但都不适合白小飞。

    最主要的是，白小飞遇到的这些魂兽，给他最大威胁感的。

    也不过是类似于他之前杀死的那只金渐层。

    要知道，金渐层只是普通野兽。

    跟它差不多的威胁感，估计最多一百年封顶，甚至可能只是一只几十年的魂兽。

    这完全不符合他的预期。

    “算了，明天继续，先休息吧。”

    在野外，尽量不要让自己精疲力尽，这是一件很危险的事情。

    所以在身体产生疲惫感之后，白小飞就打算扎营休息了。

    找了一块较为空旷的地域，清除中心地带的杂草。

    白小飞将自己背包里面早就准备好的精钢虎粪便粉末取出，撒在了附近。

    精钢虎在百年魂兽中算是较为强大的存在了。

    有他的粪便气息，一般的魂兽也不会靠近。

    这是来之前白小飞去老杨叔那里购买的。

    准备了工作，白小飞取出睡袋准备休息。

    然而刚取出睡袋，一股强烈的危机感就将他包围住。

    这一刻，白小飞浑身上下所有的鸡皮疙瘩全部炸起，头皮更是忍不住的发麻。

