    宝贝们，这章是替换章节，大家别看了哈，明天早上睡起来再重新看一下喔~

    宗政漓妖要对他动手，肯定要有所顾忌。

    至于之前被弄的姒凌庭。

    闾丘玉直接理解为，宗政漓妖敢对姒凌庭动手，是因为姒凌庭只是姒家的庶出，侧夫所出，并非嫡出。

    身份自然没有他一个嫡出尊贵。

    在宗政漓妖眼里，也不够份量。

    “蛇千厉！你才给本公子闭嘴！你平时不是很横吗？不是牙尖嘴利吗？”

    “怎么关键时候就哑巴了？”

    “本公子记得你们蛇家，可是要把你送进宫，给陛下暖床的。”

    “真要说起来，这人可是你的情敌！”

    蛇千厉此时真的是杀了闾丘玉的心都有了。

    你说你找死，能不能不要带上他！

    这简直就是祸水东引。

    你说这闾丘玉没脑子吧，有时候还挺坑，比如现在！

    感觉那阴凉的视线扫来，蛇千厉脊背顿时僵硬，忙摆手解释。

    “公子千万不要听他胡说，在下从来没有想过要入宫，在下只想考取功名，报效朝堂，为陛下开疆辟土。”

    蛇千厉此刻求生欲满满。

    宗政漓妖在北月国的这段时间，早就把这里里里外外，各个家族，以及所有适婚年龄的世家公子们的情况，全都调查的一清二楚。

    自然知道，哪些是肖想他家初初的花花草草。

    这蛇千厉确实是蛇家准备送给初初当贵君的。

    不过本人似乎不太愿意入宫，更想做出一番事业。

    倒是闾丘玉和姒凌庭，反应很明显，是真的在打他初初的主意。

    宗政漓妖幽幽道：“真是舌燥。”

    “还有，你这身红衣，太刺眼，将他外面的衣服扒了。”

    对上宗政漓妖望着自己的那双侵着黑气的眸子，闾丘玉整个的被冻住，只觉有些难以喘息。

    那种一瞬间仿佛看到恶鬼，想要索他灵魂的感觉，让他打从心底里滋生一股恐惧。

    闾丘玉愣愣的瞪大眼睛，还没来得及反应，就见刚才割舌的那青年，走上前来就按住他的肩膀。

    闾丘玉身边保护的暗卫们，哪能让自家主子受这份屈辱，当即就出手朝亡弑攻击。

    亡弑随意挥手，二十名暗卫被一股灵力齐齐震飞出去。

    不少直接掉入了湖中，发出了一声声短暂且刺耳的惨叫。

    贺临楚几人急忙凑上前去看，这才发现整个偌大的湖面上，居然漂浮着好几只生活在水中的凶兽，噬魂鱼。

    “竟然是九阶凶兽噬魂鱼！”贺临楚惊呼，越发觉得头皮发麻。

    姬少言几人脸色均是一变。

    这还是他们长这么大以来，第一次见有人敢养九阶凶兽。

    若是没记错的话，这里是凤矜天的寝宫吧？……

    所以他们对凤矜天变态程度的了解，还是不够！

    亡弑四年前就是半神的实力，现在已过四年，这期间又有凤矜天源源不断提供的丹药。

    再加上不断的磨练和提升，修为早已进阶到了地仙一重天。

    对付这些实力最高不过圣王的暗卫，简直轻而易举。

    更别说修为只到仙级的闾丘玉。

    不过顷刻间，闾丘玉身上的红袍就被亡弑扒下，用灵力震碎成粉末。

    “混蛋！你居然敢这么对我！你这个魅惑君王的狗东西，你……啊！……”

    闾丘玉又急又恼的骂声，顿时化为一道尖锐的惨叫。

    只见他痛苦的捂着嘴巴，鲜血直流，地上一截断舌。

    这方凉亭，也渐渐笼罩上一层阴森血腥之气。

