    “这怎么行？”

    看到熊九刀把哈慈封地给自己，叶凡微微一愣后忙拒绝。

    他不知道这块封地价值，还可能无所谓接过来。

    刚才他被宋红颜一科普，知道这块封地价值连城，自然要拒绝。

    “这块封地价值巨大，我怎么也不能要。”

    叶凡看着熊九刀摇头：“再说了，我也不是特意去找你姐姐……”

    “叶神医，你就收下吧。”

    不等叶凡解释完毕，熊九刀就固执地摇头打断：

    “不管你将来能不能治好我爹，就冲你九死一生去雪山找回我姐，你也该得到很好的回报。”

    “你这样尽心尽力，将来还要承担治疗我爹的风险，我不报答你，还算什么为人子女？”

    他眼睛一红：“我姐姐在天之灵也会斥骂我的。”

    “真不能收啊。”

    叶凡很是无奈：“我什么都还没做，你姐……”

    “就算要报答我，等我治好你爹再报答行不行？”

    “就按照咱们在咖啡厅的承诺来。”

    “我治好你爹，你给我三个油田，治不好，我分文不取。”

    除了哈慈封地价值吓人之外，还有就是叶凡深知拿人手短。

    “叶神医，这是我心意，你不收下，我心里真的不安。”

    熊九刀坚持把哈慈封地塞在叶凡手里：“咱们可以按照咖啡厅说的来。”

    “不过你先把它收下，治好了，你留着，治不好，你再还我。”

    他寻思不管治好或者治不好，他都不会要回这封地。

    叶凡如果要还给他，他就找地方躲起来。

    叶凡为熊氏做这么多，熊九刀内心早就感动的不得了。

    “好了，别推了，再推来推去要推到天黑了。”

    宋红颜笑着拿过那一张哈慈地契：

    “我来做个中间人吧，这地契先放我这里吧。”

    “叶凡治好了熊老，地契我就替他收了。”

    她嫣然一笑：“叶凡没治好熊老，我再亲手还给熊氏。”

    “太好了，就这么说定了。”

    熊九刀很是高兴，随后还拍拍胸膛开口：

    “叶神医，其实我还是有点私心的，我最近遭受不少危险，很可能跟这哈慈封地有关。”

    “所以我把它甩给你们，也算是丢掉一个烫手山芋。”

    “你就当作做好人，再帮我一把，毕竟你身手比我厉害。”

    熊九刀喷出一口气，很是真挚看着叶凡。

    看到他把话说到这个份上，叶凡只能一脸无奈：“行，就这么说定吧。”

    他多少已经了解熊九刀的脾气，坚持的事情就很难改变态度。

    “对了，叶医生，我姐是不是有什么异样啊？”

    这时，熊九刀想起了一事：“我刚才听到你们说什么血没了？”

    他记性也是非常好的，能够想起视频时叶凡说的全身没血。

    “经过医生检测，你姐姐身上的血流失严重。”

    “我刚才说的全身失血可能严重了一点，但失血将近九成。”

    没等叶凡出声，宋红颜打出一个响指，一个医生马上把一份检测报告递了过来：

    “别看她现在还栩栩如生，那只是冰冻凝固的形象，一旦完全解冻，她会很快变得干枯。”

    “你可以明面看两眼，发现她脸颊手臂双脚全都苍白如纸。”

    “这不是她的肤色，而是身上没血了。”

    宋红颜把检测报告递给叶凡和熊九刀看。

    叶凡倒是没什么反应，这个结果在他的猜测之中。

    熊九刀却是身躯一震：“失血九成？这怎么可能？”

    “而且只有活人不断流血才能达到这个数目，死人是不可能流失这么多血液的。”

    “姐姐她……死前遭受这么大痛苦，摔下去没立即死去，不断挣扎自救，不断看着血液流失。”

    “自救无数次，流失无数鲜血，实在撑不住，她才死去。”

    熊九刀脑海幻想着姐姐的痛苦样子，一股子悲伤在脸上无尽蔓延。

    “熊九刀，你关心则乱了。”

    叶凡伸手一拍熊九刀的肩膀，声音带着一股子深沉：

    “一个人流失三分之一的血就基本死了，哪里还可能慢慢自救慢慢流血死去？”

    “而且你姐姐的伤口，也流不了那么多血。”

    叶凡石破天惊：“她的血，是被吸走的……”

    “什么？”

    熊九刀身躯一颤：“吸走的？怎么吸走的？谁吸走的？”

    “我们在你姐姐脑后勺发现两个齿印。”

    宋红颜眸子一眯，拿出一个齿印照片：

    “这两个齿印跟我们掌握的托拉斯基齿印吻合。”

    “我们判定，你姐姐是被托拉斯基推下山崖的，推下去之前还吸了她的血。”

    “至于怎么吸，估计这个要问托拉斯基了……”

    她没有证据，也不需要证据，只要推测出托拉斯基，就可以往他头上扣。

    “齿印？托拉斯基？吸血？”

    熊九刀先是重复字眼，随后怒吼一声：

    “那混蛋果然是布鲁家族的后裔！”

    “果然是他害死了我姐姐，果然是他害死了姐姐，还让父亲走火入魔。”

    “当初我就不该把姐姐介绍给他，是我害死了姐姐，害惨了父亲，毁掉了熊氏家族。”

    “我要杀了他，杀了他！”

    熊九刀情绪又暴涨了起来，红着双眼喊着要报仇。

    只是发泄一番后，他又变得哀伤无比，对着叶凡扑通一声跪了下来：

    “叶神医，熊氏家族已经没落了，我这个熊氏继承人也已废掉，上流社会都要踢我出局了。”

    “我想给姐姐报仇，可现在的我根本不是托拉斯基的对手。”

    “在熊国，不管是黑路还是白道，他都能一只手捏死我。”

    “我那伏特加也是他让人特供给我的。”

    “我在咖啡厅发誓，我要跟托拉斯基你死我亡。”

    “可是我今天又收到一个消息，他已经跟第三任妻子离婚，他将会迎娶狼国公主为妻。”

    “这种强强联手，将会让他地位和财富都富可敌国，我再无撼动他的机会。”

    “我只能希望父亲清醒过来，叶神医，求求你，帮我一把……”

    说到这里，他又打了一个激灵，从悲伤中清醒过来，啪啪反手给了自己两个耳光。

    “叶神医，对不起，我不该这样要求你。”

    熊九刀很是愧疚：“这也是对你人品的质疑，对不起。”

    “我理解！”

    叶凡一把搀扶起熊九刀：“放心，我一定全力治好你父亲。”

    熊九刀抱着叶凡大腿痛哭流涕。

    “砰——”

    几乎同一时刻，一个身穿白大褂的男子，从容打开慕容无心的病房。

    他手起刀落站翻了十几名护卫和医护人员，接着一拳打爆摄像头。

    下一秒，他站在慕容无心的面前，一手落在老人的喉咙：

    “要执行灭唐计划第二步了。”

    “你该死了……”

