    “陈先生，你租店铺喔？”第二天，下午。

    静安区，愚园路，一家下午茶西餐厅。

    一位大叔穿着裤衩，勾着拖鞋，半倚着椅子，嘴里叼着根烟，抖抖二郎腿，浑身都散发出一股老上海拆迁户的味道。

    “是的，江叔，我打算租您的店铺，价格上能不能合适点…”陈汉递过支烟，大叔就算嘴里还在抽着烟，手上也毫不客气的接过了：“价格喔，能不能再少的啦。”

    江叔眼神一瞥路边的X7，挑挑眉毛，语气随性但并不张狂：“你也知道的啦，我家里十几个店铺，空一两个不租也无所谓，不是一定要租给你的啦……”

    “侬也是开X7的，不要在几千块钱上跟我讲来讲去的啦，那多没意思。”

    “呵呵。”陈汉并不上套，一没有摆出有钱人的样子，二没有被他的话吓到，而是有条不紊的讲道：“江叔，我是小城市里来的孩子，在上海混口饭吃真不容易，那车都是朋友借给我充面子的，能省一点是一点。”

    “你看，我们比不了您，只希望您照顾照顾我们这些外地人啦。”其实上沪的人谈不上瞧不起外地人，最多，最多只是瞧不起没钱的外地人，可是你没钱走到哪儿都没人瞧得上你啊，现实不代表罪恶，江叔听他这么一说，看了看手上的烟，止住抖腿的脚，沉吟片刻讲道：“好啦，每个月给你少五百块，就当我照顾年轻人啦。”

    陈汉默默收回刚刚的想法。

    抠！

    真TM抠！

    “五百块，嘿嘿，能不能多少钱啦，江叔……”陈汉笑道：“以后生意好你再涨点嘛。”

    “你说的什么话，你生意不好，以后我也得涨呀。”

    “那可是店面耶！”江叔语气有些夸张，仿佛有个店面是什么不得了的事情。

    陈汉不得不给江叔竖个大拇指。

    有店面真的很不得了！

    “再少两千怎么样？”

    “两千？”江叔激动的挺起身：“你以为租店面是买店面啊？跟我几千几千的讲，你要是把它买下来，我每坪少你两千啊！”

    “怎样！”

    “买不买得起？”江叔嗤笑两声，抖抖烟灰，又重新躺倒在椅子上。

    这看似是两个有钱人的锱铢必较，实则关系到大叔每个月的大牌钱，以及年轻人的金钱观。

    我有钱买贵的东西可以，但是必须物有所值，不能当肥猪，能把价格砍一点下来就更好了。

    那证明我聪明。

    “好！马上签合同！”陈汉一掌拍在桌面，大声喊道。

    “什么？”江叔反倒愣了一下。

    “怎么，舍不得卖啊？那就便宜两千喽……”陈汉笑了笑，以目前沪的楼价行情，在市场价的基础上减两千，其实是有些亏本的。

    不过目前沪市楼面处于阴跌的冻盘期，价还是那个价，但是不好兑现。

    当然，位置特别好的商铺不愁人接盘，不过江叔的商铺位置一般般，租来做生意的人都欠奉，何况是花大价钱接盘的。

    江叔想了想，反倒是答应了。

    最终，两人定了一个成交价，价格有没有少“两千”不知道，毕竟开价都是江叔在开，他说少一万了也行啊。

    陈汉却确实以一个比较优惠的价格拿下了商铺，虽然他本意是租一个商铺，但是买下来也好，将来装修，经营能更方便。也不用担心房东收房租找不到他。

    买沪市中心的商铺如果不奢求投资上涨，那么基本上是不会亏的。

    晚上。

    陈汉开车回到家里，手里拎着一些水果、零食。

    他正好看见邻居的木门敞开，便有些好奇的探过脑袋。

    “咦？”

    客厅里坐着一个女孩。

    “邻居大哥。”

    女孩笑道：“我在监控看到你跟我打招呼了，这么久没回来，去哪里了？”

    “不好意思，前段时间出差，没看到你送的水果。”陈汉站在门口，挥手打了个招呼。

    他看见邻居是个长相稚嫩的小女孩，当即挺直腰板，正气凛然。

    小女孩好看是好看，最多十五六岁的年纪，容不得他胡思乱想，犯法的。

    “喔喔。”小女孩点了点头，一个人坐在沙发上，指指前面的沙发：“要进来坐坐吗？”

    “不用了。”陈汉当即拒绝。

    “你家大人呢？”

    “大人？”小女孩脸色一愣，旋即笑道：“大人不在家。”

    “那你门记得关上，小心坏人，这份水果留给你吃，谢谢啦。”陈汉将袋子里的水果分出一盒，然后放在玄关柜上，笑着帮小女孩拉上门，拉门时还说道：“有空跟你爸妈一起来玩。”

    “好的叔叔。”小女孩换了一个称呼。

    陈汉摸摸鼻子，转身打开门，心中暗道：“现在小女孩发育的也太好了。”

    ……

    陈汉在买下愚园路的咖啡厅里，着手便开始进行咖啡厅的装修，设计。

    设计方面请了专门的设计公司，沟通方案时融入些自己的想法，总体以简约古风为主，淡黄色的暖色调，客人来时不会感觉压抑。

    除了吧台，工作区，一些小设计外，还留了两个陈列区，陈汉打算把各个世界带来的一些物品，或大或小，一样样的陈列上去。

    期间父母从老家来了沪市一趟，陈汉没有遮遮掩掩，直接开着宝马X7到车站接人，只不过把买来的宝马X7，说成创业伙伴借他的，房子也说是租的，

    陈爹陈妈看见99999的车牌一下就信了。

    因为，他们没有这么屌！陈汉不可能拥有这辆车。

    “尊敬的人生体验官，有客户要在观看完《怒火.重案》以后，很想体会一把在香江犯罪的暴力与激情，望您能替他体验一场犯罪的人生之旅，是否接受本次任务？”

    一个月后，父母离开沪市，陈汉正在店铺监工，脑海里忽然传出系统的提示声。

    “嗡嗡嗡。”工人们正在钉柜子。

    今天正好可以完工。

    陈汉心中默念：“接受。”

    同时，他掏出手机，看向面前的工头讲道：“今天完工，马上结尾宽，能做到吗？”

    “能能能，陈先生你放心。”店铺工程之前验收过，现在就缺最后钉柜子的工序，倒不需要担忧工程质量问题。

