    第371章同门情谊？

    裴漓之的目光确实顿住了，他定定地看着被黑袍人挟持着且已经没了反抗能力的虞幼清。

    虞幼清看向她那个向来没有得到自己承认的大师兄，同时感受得到，那把剑抵在自己的喉咙处的窒息。

    没有人不怕死。

    死亡的滋味好不好受她不知道，但死亡之前的滋味确实令人惊惧。

    可即便如此，虞幼清还是能认清一个事实。

    “裴漓之，就算你现在自废修为，他也不可能放过我们当中任何一个人。”

    她只是在阐明了一个事实。

    她怕死。

    可是也懂得权衡利弊。

    裴漓之现在是他们当中唯一一个还能与之抗衡的人，这是他放弃了剑与修为，那他们三个人都终将成为砧板上的鱼肉任人宰割。

    死一个人，或者死三个人。

    如何权衡，她还是知道的。

    然而虞幼清话音刚落，那柄黑色的鬼剑便刺破了她脖颈上的皮肤，鲜血立刻跟着渗了出来，渗出来的鲜血在顷刻之间被剑所吸收，虞幼清与此同时听见了一阵刺耳的哀鸣和怨念。

    那是来自架在她脖子上的那把剑对鲜血的深切渴望。

    那把剑看起来也并不普通，不知道是用什么制成的，但是对于鬼修，他们都有所耳闻。

    传闻他们喜欢用自己的骨头来制作武器。

    即便传言有些骇人，但现在看来，也并非是空穴来风。

    虞幼清能感受到自己的胸膛跳跃得有些剧烈。

    她怕死。

    很怕。

    裴漓之的目光一如既往地沉着，看不出有什么情绪。

    别说黑袍人，就连被挟持着的虞幼清，也不敢断言，裴漓之究竟会不会选择救她。

    或者换个角度来思考，就算他有意想救，又如何能救得下呢？

    虞幼清闭上了眼睛。

    然而片刻之后，意想当中的刺痛没有出现，不仅没有出现，耳边还响起了一阵重物落地的嗓音。

    她猛然睁眼。

    发现她的大师兄，那个一直跟自己不对付的人，将自己的剑给扔在了离他身侧数十寸的位置。

    黑袍人得意的声音响起：“现在，废了你自己的修为。”

    “不行！”

    “不行！”

    两个人异口同声。

    沈宵因为太过激动，所以又咳了一口血。

    现在的形势很明白。

    如果裴漓之不管他们两个，他还是可以保住自己的性命，要是管他们，三个人都得交代在这里。

    “裴漓之，你快点走，去找师尊。”沈宵哑着嗓子道。

    虞幼清开口之后，那把抵着喉咙的剑，又往皮肤处探了一下，她现在不能再开口了，仿佛每一次脖颈的脉搏跳动，都是在玩命。

    “你们这师兄妹情倒是够感人的，”黑袍人笑了声，“就是不知道，这同门之情，到底能到怎样的程度呢？”

    沈宵懒得理那个黑袍人说什么，他冲裴漓之吼道：“裴漓之，你走啊，谁要你救了？别在这里假惺惺，赶紧滚！”

    黑袍人一时没有动。

    裴漓之看着他道：“我自废修为，你能立心魔誓，必须放了他们两个吗？”

    “好啊。”黑袍人的语气像是在等好戏出场。

    (本章完)

