    屏幕中。

    朱元璋的身侧渐渐浮现出历代君王的身影。

    其中以朱棣的身影最为明显，他说道：“我朝国势之尊，超迈前古，其驭北虏西番南岛西洋诸夷，无汉之和亲，无唐之结盟，无宋之纳岁薄币，亦无兄弟敌国之礼。”

    更有帝王在重复：“我大明，不纳贡，不和亲，不结盟，不割地，不赔款。”

    亦有崇祯的身影：“君王死社稷，天子守国门。”

    更隐隐有十万百姓在怒吼：“大明永存！！！”

    轰隆隆！！

    伴随着一个个声音响起。

    观看直播的观众们也都一个个汗毛竖起，他们无法想象那是一个什么样的朝代。

    或许如同近代那般，无数先烈赴死。

    只为一句话----华夏永存！！！

    渐渐的。

    朱元璋他们的身影都渐渐消失，唯有林毅的身影存在，他亦是缓缓开口说道：“历史的车轮之中，有艰难险阻，有辉煌鼎盛，亦有衰落。”

    “是非功过，非一人一帝一朝能一概而论。”

    “亦非于一典之中。”

    “然。”

    “浩瀚华夏典籍万千，每一部都是先辈的心血和智慧。”

    浑厚而带着磁性的声音从林毅口中传出，他缓缓抬起右手。

    “我是林毅！”

    “对话古今，典藏华夏！”

    当最后一个字音落下，林毅抬起的右手猛然一抓。

    “轰！”

    整个世界支离破碎。

    点点碎片于半空中汇聚成“典藏华夏”四个大字，印在了漆黑一片的屏幕上。

    “靠！结尾都这么爆炸，我炸了！我也炸了！”

    “啊啊啊……别结束啊！我还没看够！”

    “不够看，一个小时完全不够看啊，强烈要求加时！！”

    “还我朱元璋，还我朱棣、还我崇祯，大明将近三百年历史，一个小时怎么够？一辈子都不够看啊！”

    无数观众在漆黑一片的屏幕前哭嚎。

    一个综艺节目，比历史大片看着都过瘾，这样的体验一个小时怎么够看？

    尤其是那个老人的身影，如同刻在众人的脑子里一般。

    挥之不去。

    让他们心中悲痛，抑郁难舒。

    “啊----”

    “大明威武！”

    一个小区之中，陡然响起了一声大吼。

    长得五大三粗的中年人趴在窗户上，眼泪婆娑，仰天大吼：“大明，还我大明！！”

    “哇哇哇----”

    婴儿的啼哭声响起。

    “有病吧你！大半晚上吼什么吼！”楼下的中年女人将头伸出了窗户，破口大骂。

    下一秒。

    “大明威武！”

    “啊啊啊，我的大明，大明呐！”

    “崇祯，别死！”

    此起披伏的嚎叫声，直接将女人的声音彻底淹没。

    女人傻眼了。

    这特么大半晚上的，怎么一个个都在鬼哭狼嚎？

    全都疯了吗？

    大明？

    什么大明？

    相比于现实世界，随着《华夏典藏》第二期结束，整个网络沉睡的巨龙彻底苏醒。

    又如烈火将整个网络点燃。

    轰然炸裂。

    “林毅太可恶了！！太太太可恶了！每一期节目都能让我哭死，看完这节目，我感觉我半条命都没了！”

    “可恨我不能重回大明，亲手改写历史！我恨呐！”

    “呜呜呜……崇祯好可怜，背负了亡国之痛，还背负了这么多骂名。”

    “朱元璋才是最可怜的，他背负了这么多，结果只剩下一个暴君的名号……”

    “他是千古明君！”

    甚至。

    还有不少观众直接冲进了央台官网留言催更，而看到这一幕幕，一些商人也如同嗅到了腥味的鲨鱼，一个个眼神噌亮。

    《华夏典藏》？

    林毅？

    第一期也就罢了，第二期比第一期更加火爆。

    这么大的流量谁能不眼馋？

    央台会议室。

    孙台长等人也是望着屏幕，久久不能回神，虽然林毅结束的时间把握的准，结尾也很完美。

    但那悲凉至极的一幕，也让他们怅然若失。

    意难平。

    许久之后。

    “结束了……”

    孙台长长长地叹了一口气，随后抬头看向刘副台长：“怎么样，有没有算出特效时长？”

    “呃……”

    刘副台长苦着脸。

    算？

    这怎么算？

    节目前半段，他们都光顾着震惊了，后半段几乎大篇幅都是特效。

    这怎么算的清楚？

    “大概……不，至少！对，至少在三十分钟以上！”

    刘副台长迟疑的声音忽然变得坚定不已。

    是没办法完全统计。

    但是。

    从三十分钟后开始，几乎所有画面都是以特效来支撑的，总体时长绝对超过了三十分钟。

    甚至更长！

    虽然他们也曾经无数次怀疑过，这些根本不是特效。

    可他们更加清楚，林毅根本不可能在布置出如此恢宏的场面，邀请到数十万的群演。

    尤其是那画面中波澜壮阔的大海和福船。

    京都根本就没有。

    除了特效，他们根本没办法解释！

    只是。

    这特效的逼真程度却超乎了他们的预想，也让他们为之兴奋。

    这。

    不就是他们想要的结果吗？

    “三十分钟……”

    不止是孙浩眼角抽搐，其他的台长也是面面相觑。

    当时。

    刘副导开的可是免提，王导的话他们可都是听得一清二楚，一秒钟一千万，按照这个价格计算，就算是只有三十秒特效。

    正场节目拍下来，岂不是五个亿？

    不！

    当时王导可说的是一千万起步，整个节目下来的费用可能比他们想象的更高！

    “可能……”

    孙台长咽了咽口说，有些心虚地说道：“可能王导的说法比较夸张，又或者林毅邀请的特效团队价格没有这么夸张……”

    说着说着，孙台长自己都说不下去了。

    王导，怎么说也是电影节的权威，总不可能在这上面糊弄他们吧？

    刘副台长却是使劲地点了点头：“台长说的对，五个亿就是咱们央台也拿不出来，林毅又怎么可能拿得出来这么多制作经费？”

    “要我看呐，这小子也不至于这么离谱，贴几个亿去制作一期节目！”

    听到这话，孙台长长地舒了一口气。

    “说的没错！整个节目林毅一手包揽，咱们也不清楚具体情况，不要胡乱猜测。”

    “不过……”

    孙台长用手敲了敲桌子，眉头紧皱：“就算成本再低，一期两千万恐怕还是不够，咱们是不是得加点？”

