    邓真珠忙点头，保证道：“我不会再乱来！”祖父训完阿娘训，阿娘训玩阿父训……连大兄他们都写信来训，太恐怖了！

    阿父说再乱来，祖父会将自己清出族谱。阿娘说自己是，身在福中不知福。

    谢康松了口气，不是不知道邓家人来做思想工作，在这个时代，家族说的话，会比自己这个老公……夫君，有用得多。

    ……

    太极西堂

    乐府美人，轻歌曼舞，演绎着天外飞仙的舞姿。修为不够阵法凑，还是很有仙气滴~

    熙宁帝下意识捏紧手里的酒杯，最好的那一批在……国师府。想到被那几位大能建言，下的那份儒道佛三门的诏令……酒杯化成金粉，落在地衣上。

    弘先半圣和叔时半圣去瀛州散步，还想去高丽转转……开疆拓土，最麻烦的是北齐，齐纨鲁缟之法，确实是成本最低，就是时间长了些。

    大秦国和大食国的商人，带着高价竞得的宁绸和琉璃小镜子，已经启程。西夏四州归顺，让通往大食国的商路更加通畅。越州的南安城和阙洲的轮台城，设置关市令，开启关市。

    承认这是立国之事，心里却总觉得别扭，明明是一个不能修炼的普通人……收留只猫，都是佛陀弟子转世。这叫没有气运，那么什么样子才叫有气运？呵呵，又喝下一杯酒，满心悲凉之感。

    卢浦踏入虚圣之境，校事典依然坐镇，只是再也没法像以前一样……君臣默契，没了。却不能抱怨，也不能有任何针对……刚知道，原来虚圣就可以不用说出规则，法随念转。

    就算没法做到一瞬二十念，一弹指五六念还是可以做到的……最少也可以三念，比那些说出来或者结繁复法印，快的不是一星半点。

    人皇五品，并不能带来任何一缕安全感，这空荡荡的西堂……摆了下手，让美人退下去，只有批阅奏表，能带来一点点安全感。

    只要尽心尽力，让他们抓不到把柄，就没有理由换下人皇五品的自己……就算升到人皇九品又怎样，还是要受他们的钳制……熙宁帝坐直身子，祖龙当年焚书坑儒，难道就是为了摆脱这种状况！

    还有前朝武帝，独尊儒门，罢黜百家……只是他们最后的结局好像更惨。武帝后期耗尽了前朝的气数，中兴帝勉强支撑，他死后，很快便陷入混战之局。

    高祖占据六州之地，世祖进一步开疆拓土，采纳文懿公建言，尊儒道二门，压制西域佛门，国力快速上升。文靖公一仗打怕北齐，平叔南渡……谢家，功在社稷。

    熙宁帝刘德无奈苦笑，佛门大乘佛法归宋，谢乐安同样居功至伟，儒道佛兵法宁五门皆有至少虚圣境，吾……羡慕嫉妒啊！与之相比，到底谁才是没气运的那个啊！

    “梁升，通……告知乐安……国师，申正二刻（16:30），吾去国师府用晚膳。”熙宁帝温和地说道，脸上的表情也不再是冷着，柔和下来，又是那个勤政爱民，温雅和煦的皇帝陛下。

    “敬诺。”梁升行叉手礼应诺，快步转身出去，找人传口谕。

    国师府平时改揖礼拱手礼为叉手礼，带动宫里也更改了行礼规矩。非重大时刻，均行叉手礼。进而门阀世家，三公九卿及六部，也都改行叉手礼。

    更不要说美味的炒菜，还有秦椒……宁绸很舒适，棉被更是舒服，国师真乃神人矣！就算不能修炼又怎样，做的事情真真是让他们这些普通人，受惠无尽。

    听说宁布的价钱，和粗麻布一样，舒适度和耐用度却高许多。不许外国商人插手，一旦发现，罚款百倍，且驱逐出大宋，永不许再来。

    ……

    青溪草堂

    所有的门窗，都是最简单的回字纹，没有各种反复的镂空雕刻。里面的桌椅，也是最简单古朴的流水纹。取百折千回，奔流到海的寓意。

    秋水篇，被众位顶级大佬联手，从赠二女弟改为赠青溪草堂众贤达。理由很直白，惟愿两位小女郞逍遥乎山水，放旷乎人间。

    谢康无奈，曾祖和师父也都掺和进来，只能将秋水篇放到青溪草堂，提出事物的复杂性，即事物本身的相对性和认知过程的变异性，算是早期的辩证哲学。

    只是众人没想到的是，郑洪的三弟子许长生竟然看完此文和逍遥游，直接到个园观云台闭关。

    青溪草堂的正堂，被称为秋水堂，谢询等人已经确定好上古十方众神及天地人三皇和人族五帝。说白了，谢康提供天庭的构建，完全是上一世的模板，深刻体现了儒道佛三家的和谐一统。

    天庭等级依照儒门教义组建，充分体现了儒门君君臣臣的理念；但玉帝的名称侧重道门，一祖三清又凌驾于三十三重天之上，充分显示了道门的先天优势；而佛门则最大限度的保全了自身组织的完整性，当然此处为大乘佛法。

    道门的流传，从上古到洪荒，各族众生皆有。儒门算是人族显学，又有人族当兴的说法。至于佛门，先鸿钧老祖赐下鸿蒙紫气，后又有化胡为佛的说法，算是道门这根藤上长出的，又一棵大树。

    理顺三门关系后，三十三重天的构建就顺利很多。三十六天宫七十二宝殿，玉帝，五御，五方五老……三百六十五个神，大体框架迅速搭建完毕，上应周天诸星宿，下管普天亿兆生灵。

    谢询拿着誊写完整的天庭构建锦帛，回到终南山楼观台，供奉到一祖三清像前。

    与此同时，王宴听到熙宁帝要来国师府用膳，看向谢询、道祐和卢浦，说道：“我们将一个中心法律两大基本体系列出来，交给陛下审阅一下。未来至少几十年，我们有得忙了。”

    道祐双手合十，说道：“第下还要出海。”

    “这点无妨，叔时必然同行，还有莲观和悟空，安全问题不用担忧。”王宴揉了揉手腕，轻声说道。构建体系太累，身体里年轻时抄书的记忆复苏。

    道祐的八字眉更加下耷，某更想同行出海！

