    第85章陌生的弟弟

    她像雪地里落了一滴滚烫的血珠，血珠将雪融化，完整的雪面被烫出一个洞。

    变得不再完整。

    疼就好，不完整就好。

    穆尧病念又来了，理智有些松动。

    知道吗，她的骨头好脆弱，好想捏。

    可他不能，便贴心的抱住她，缓解潮生般的病念。

    吻她后颈，隔着浴袍吻她的蝴蝶骨。

    如同狼喜欢披着羊皮扑食，穆尧病得越严重，面上越是无辜单纯，同时还有一丝自发流露出来的温柔帮他掩盖他的病变。

    这温柔是bug，他知道。

    沈荞西也发现了，今天的穆尧竟多出了平时没有过的亲昵，在清醒的状态下会主动抱她贴近她。

    他眼神始终是温和的，连亲她的动作都像对待一件宝贵的瓷器，在上面留下细密柔软的触感。

    穆尧爱上了她洁白的皮囊，爱上她清香的血氵夜，现在，又无可救药的爱上了她的骨/头。

    她，可爱的骨头。

    沈荞西觉穆尧怪怪的，看不到他表情，心里有丢丢发麻。

    “宝贝，你在干什么？”

    穆尧顿了顿，低声说没什么。

    又说：“我买了药，给你涂点。”

    涂涂涂药？

    沈荞西有些吃惊又欣喜：“你这都知道？”

    “嗯。”

    他上网查了。

    那就涂呗。

    沈荞西心尖发烫，小心翼翼的挪。

    酒精瓶被穆尧放在外面，塑料袋里只有盒药，掸了掸空荡荡的袋子，穆尧眼神犹豫的看她，些微的窘迫：“没有棉签，忘记买了。”

    他看了眼时间，十一点，时间不早了。

    “我现在去买。”

    沈荞西拉住他的手，两条腿脚趾头绞着：“不用。”

    “我上次过敏怎么涂的现在就怎么涂。”

    她说你的手好看。

    我喜欢。

    不介意。

    穆尧犹豫着说好，我去洗手。

    去浴室，他将右手消毒洗得很仔细，必须干干净净。

    —

    穆尧给沈荞西涂完药，她头埋进枕头里，大脑陷入发虚的放空状态。

    等她缓过来，穆尧已经洗完手出来。

    她趴着，一根脚趾头都不想动，是只慵懒的猫：“我要喝水。”

    穆尧去倒了杯温水，温热的手抚过她耳侧，在她耸起肩膀的时候，托住，轻易地将她捞了起来靠在怀里。

    沈荞西就着他的手喝了一整杯，才觉得嗓子舒服了点儿。

    “还要吗？”

    果/露的肩膀被他亲了亲。

    是香的。

    嘶——

    沈荞西被亲的发痒，抬头撞进一双漆黑的眼。

    “不要了。”

    沈荞西嗓子滚了滚，疑惑：“穆尧，你今晚好奇怪。”

    清醒状态下这么主动的弟弟让她感到陌生。

    不奇怪。

    他一直是这样，病态的人，只是现在病得更加严重了。

    他喜欢上了她身上更多东西。

    骨头。

    可穆尧是不会让沈荞西知道的，他解释：“你帮我做了很多，我想感谢你。”

    原来是想感谢。

    沈荞西瞬间精神了，亲了亲穆尧冷白的侧脸：“你想怎么感谢？这个上药的不算。”

    穆尧眸底一闪而过暗色，很快掩饰下去，表面冷感的温顺：“我想口勿你。”

    ?  ?快保护我！

    ?  

    ????  

    (本章完)

