    十余分钟后。

    安生、叶问天与凌天带着一众帝级之上的师弟师妹们再度回返，上前与杨帆见过礼后就直接原地打坐入定修行了。

    杨帆身上的气血波动与精神力波动接连浮现，体内的气血修为与精神力修为每时每刻都在极速地向上攀升着。

    “你的徒弟王哲气血运行一周天，气血强度有所增长，气血强度+100000，门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟王哲百分之百的修行经验加成，气血强度+100000。”

    “你的徒弟杨果精神力运行一周天，精神力有所增长，精神力+30000，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “你的徒弟牧千千心有所悟，对时空规则的理解进一步加深，成功捕获一丝时空规则之力+1，门派贡献度百分比加成效果被成功激发……”

    “……”

    “你的徒弟叶问天精神力运行一周天，精神力有所增长，精神力修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    “你的徒弟李道成气血运行一周天，气血强度有所增长，气血修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    “……”

    杨帆的耳边系统提示响个不停，不断地有各样的修炼经验涌入杨帆的体内，不断地有门人弟子达到了突破的巅峰瓶颈状态。

    一时间，杨帆压下了心中所有的思虑，开始专心帮助这些门人弟子突破晋级。

    这一次的至尊殒落机缘，整整持续了五个小时才逐渐停歇，血云散去，血雨不在，刺眼的阳光穿透层层迷瘴倾洒而下，将整片天地都给照得极为明亮。

    原本因为不断地打斗而被破坏得不堪入目的断壁残垣，在血色灵雨的冲刷之下再次变得绿郁葱葱，鹰愁涧内外的灵力浓度较大战之前足足提升了十倍有余！

    “师傅！”

    “师傅！”

    门人弟子们纷纷从入定之中醒来，齐齐汇聚在杨帆的身前，一脸兴奋地拱手与杨帆见礼。

    接连五个小时的灵雨冲刷与入定苦修，所有弟子的修为境界皆都大有提升，一些原本处在帝尊境与皇者境的弟子甚至有人直接晋级突破了五次之多。

    哪怕是叶问天、李良才、诸葛信诚他们这些老一辈的至尊，也分别晋升了一级到两级。

    所有人的心情都很嗨啵，一次修行直接就抵上了他们五到十年的辛勤苦修，想不高兴都难啊。

    “都很不错，为师为你们骄傲！”

    杨帆满意点头，含笑看着眼前的这千名弟子，轻声问道：

    “大家还记得咱们灭妖宗的立派宗旨吗？”

    众弟子齐声回道：“斩尽天下妖族，还人族一个朗朗乾坤！”

    “是啊，斩尽天下妖族，还人族一个朗朗乾坤！”杨帆道：“这是为师立派之时许下的一个宏愿，而现在，差不多就是实现这个宏愿的时候了！”

    “妖族五大圣地已灭，妖域之中散居的妖族部落还有无数，接下来你们的任务就是自由组队，替为师肃清妖域之内的所有王级之上的妖兽！”

    “至于王级之下的妖兽与野兽，就暂且留着，圈禁起来，给那些没有见过血的人族后辈充当磨刀石吧。”

    杨帆没有真的对妖族斩尽杀绝，而是将妖族以前针对人族的手段反过来又施加在了妖族的身上。

    圈养妖族，就跟以前人类规划出的野生动物保护区一样，让它们在圈定的范围之内活动，并保持一定的野性。

    这样，以后人族的后辈武者也算是有了一个修行历练与打猎烧烤的场所。

    这可要比以前人族三皇与妖族五皇契定的皇者之约可靠多了，以前是不允许有王级之上的强者出手，而以后却是不允许妖族有王级以上的强者存在。

    当然了，更重要是，以杨帆现在巅峰至尊境的修为境界，他已经有些瞧不上王级之下的猎杀经验了，与其将那些低阶妖兽全部斩尽杀绝，倒还不如先养着它们，养肥了再杀撒。

    “谨遵师傅之令！”

    众弟子齐声拱手应是，然后二话不说就纷纷飞身而起，四散向妖族的各地杀掠而去。

    跟那些妖崽子们，他们没有什么好客气的，更不会存有什么怜悯之心。

    总之就一个字，杀！

    妖族的地域广袤无边，地域面积是人族联邦的十倍不止，其中除了妖族五大圣地之外，所蕴养着的妖族数量直接就是数以十亿计。

    第十五次灵力潮汐过后，妖域之中修为突破到兽王境界的大妖更是超过百万之巨。

    正常情况下，人族的军队想要将这么多的兽王以及兽王之上的大妖完全斩杀，几乎是不可能完成的事情。

    不过现在，情况已经不一样了。

    灭妖宗内光是至尊境的强者就有不下三十位，皇者境更是有百位之多。

    这么多一个念头就可以挪移数万公里的超级至强亲自下手参与剿灭行动，速度简直不要太快。

    事实上，如果不是杨帆事前就有交待，要注意保护本源星的生存环境，不允许大肆破坏，而且只允许诛杀王级及王级之上的大妖。

    否则的话，很多妖族部落，只需要至尊强者的一道神念或是随意一掌，就能完全覆灭，根本就不会耗费两秒钟的功夫。

    很快。

    在杨帆下达剿灭妖族大妖指令的第三秒钟，他的耳边就开始有相应的系统提示传来：

    “叮！你的徒弟骆江南成功击杀了一只七级兽王，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+700000。”

    “叮！你的徒弟骆江南成功击杀了一只三级妖帝，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+3000000。”

    “叮！你的徒弟吴道成功击杀了一只二级兽王，门派忠诚度百分百经验加成成功……”

    “叮！你的徒弟凌天成功击杀了一只三级妖皇，门派忠诚度百分百经验加成成功……”

    “……”

    感受着体内一波又一波的气血经验不断涌来，杨帆心怀大畅。

    今日一过，妖域对于人族联邦来说将再不是禁地，妖族对于人族来说也将再不会是什么威胁。

    “人族终将崛起，我辈誓不为奴！”这句被人族喊了一百五十余年的口号，终于要变成现实了！

    轰！

    轰！

    杨帆的身前，一直都没有从入定之中清醒过来的三皇，身上气息再变，竟然同时晋级到了巅峰至尊境。

    “这是，要破境了吗？”

    杨帆的神色微变，一脸意外地扭头向三皇看来，没有想到三皇竟然会这么快就将自身的修为提升到了至尊巅峰，看他们三人现在的状态，他们似乎想要一鼓作气，直接破境晋级到合道境。

    “不愧是三皇啊，这样的晋级速度，快得似乎有些离谱了啊。”

    杨帆心中感叹不已。

    哪怕三皇是因为得到了他赠出的那些修炼资源才有了如此惊人的进步，杨帆还是被震惊到了。

    毕竟，就算是吞噬炼化修炼资源也是需要时间的有木有，若是换作杨帆门下的那些至尊弟子，哪怕是给他们同样的修炼资源，他们了不可能会在这么短的时间内就将修为提升到至尊巅峰境界。

    “咦？那是什么？”

    杨帆的目光微凛，似乎看到叶非烟的身后似乎有一条紫色的灵蕴在游动。

    “不止是灵皇姐姐身后，就连雷皇兄长与剑皇兄长的身后竟然也有？！”

    杨帆凝神细看，很快就发现，同样的紫色虚影不但出现在了灵皇叶非烟的身后，就连雷皇与剑皇也是一样，不由得便发动了破妄之眼，仔细观瞧。

    “你施展天地灵脉专属天赋神通——破妄之眼，探查四方，发现一丝人族气运之力自四方汇聚而来，直接涌入灵皇叶非烟的体内助其破境晋级，精神力+100，技能熟练度+50。”

    “你施展天地灵脉专属天赋神通——破妄之眼，探查四方，发现一丝人族气运之力自四方汇聚而来，直接涌入雷皇闻照修的体内助其破境晋级……”

    “你施展天地灵脉专属天赋神通——破妄之眼，探查四方，发现一丝人族气运之力自四方汇聚而来，直接涌入剑皇攀少阳的体内助其破境晋级……”

    气运之力？

    杨帆惊诧不已，三皇破境，竟然会引来人族的气运之力加成相助，而且气运之隆，只差一丝就能直接外显，肉眼可见了。

    这说明什么？

    这说明，人族的气运之力正隆，而且前所未有！

    这说明，妖族被灭已成定势，人族崛起也被本源意志正式认可。

    不然的话，为何之前三皇晋级时没有气运之力浮现，而现在，恰在杨帆下令灭妖，且有无数妖族大妖皆都殒灭之时，三皇的修为却一下突飞猛进，甚至还引来了人族的气运之力相助？

    “怕是本源意志也预感到了本源星域日后的危机，也在想办法不断地提升本土强者的实力啊！”

    杨帆心中感叹，挥手就将刚刚已经准备好的灵脉本源又给收了回去。

    有本源意志的青睐，有人族气运之力的加持，也许三位皇者大人已经用不着再借助外力来破境晋级了。

