    梁昭煌运转‘定火珠’猛然爆发，火行法则之力席卷着大片火焰爆发、爆炸，将扑来的三头四阶火焰妖精轰飞，将大批中低阶的火焰妖精直接轰杀。

    大量的火焰妖精被轰杀，有点点赤色焰光飞出，或是落入火海中，或是被后面紧随而至的其余火焰妖精吞噬。

    那些吞噬了赤色焰光的火焰妖精，身上气息、燃烧的火焰都有多强或弱的增强。

    梁昭煌见此面色微动，当即催转‘定火珠’直接席卷四周火海，将一些坠入火海中、将要融入火焰中的赤色焰光卷起，随着‘定火珠’便向他飞来。

    他还记得，当初赤焰狮王妖婴、妖魂、甚至是本源受创，就是在地下火海中，吞噬这些火焰妖精中产生的赤色焰光方才恢复的。

    显然，这些火焰妖精死后留下的赤色焰光，是好东西。

    就像是灵妖死后留下的灵石，亦或者是虚空生物死后体内的星光，都是难得之物。

    梁昭煌自然要收集一些，后面以作研究。

    嘶！吼！昂……

    ‘定火珠’席卷着几点赤色焰光飞起，四周火海中大量的火焰妖精依旧是源源不断扑来，试图夺取‘定火珠’。

    刚刚的火焰爆发、爆炸，轰杀诸多火焰妖精，似是对于这些后来者完全没有什么恐吓、威吓之意。

    甚至，就连三头四阶火焰妖精，那火蟒、火狮、火焰烈马再被轰飞之后，此时又都迅速稳住，重新嘶吼、咆哮着扑了上来，紧追‘定火珠’不舍。

    “哼！”

    梁昭煌见此，冷哼一声，背后‘五色神光’扬起、席卷而下，当头便将追在最前面的火焰烈马刷入神光之中。

    而同时，一旁有剑鸣如龙吟，蒋茂真君瞬间出手，一道剑光如天剑斩杀，直接斩在那火焰巨蟒身上，当场便将其斩做两半。

    只是，这火焰巨蟒不是血肉之躯，完全由火焰凝聚而成，斩成两半的躯体落入火海中，发出声声嘶吼、咆哮，迅速席卷、吞噬着四周火焰，斩成两半的蟒躯竟是很快又重新聚合在一起，恢复如初。

    “咦……”

    蒋茂真君见此不禁惊疑一声，随即手上剑诀一转，一道剑光冲天、当空一化，化作数百道剑光纵横交错如罗网扑下，罩向那恢复过来的火焰巨蟒。

    剑修道术，剑光分化。

    那火焰巨蟒落入剑网之中，如同鱼儿落入网中，无论如何挣扎都难以脱身，反而被纵横交错的剑光不断削去、湮灭其身上火焰。

    千丈有余的火焰身躯不断的被削去、变小。

    当其被削到千丈以下时，众人甚至已经能够看到其体内一道赤色焰光在其周身流转，绽放着火行法则之力。

    显然，这四阶火焰妖精体内的赤色焰光，甚至蕴含火行法则之力，至少也是四阶层次的灵材、火行宝物。

    而就在这时，那削弱到千丈以下火焰巨蟒体内，赤色焰光猛然剧烈震荡起来，其中蕴含的火行法则之力瞬间爆发、冲击四方。

    “不好！”

    蒋茂真君面色一变，手上剑诀连转，那剑光交织而成剑网迅速收缩、坍塌，要将困在其中的火焰巨蟒直接分切、碎剐。

    只是终究慢了一步。

    轰！

    一声恐怖的爆鸣，困在剑网中的火焰巨蟒直接自爆开来，炽烈的火焰、爆炸的冲击力、毁灭力，瞬间将四周剑网冲击的支离破碎。

    甚至，就连蒋茂真君都受到不小反噬，闷哼一声，面色瞬间白了白。

    而在那自爆的火焰之中，一点削弱许多的赤色焰光瞬间冲入下方火海中，融入火焰中、消失不见。

    蒋茂真君甚至都来不及阻止。

    “没死！”

    众人见此，顿时明白那一点赤色焰光才是火焰巨蟒的根本，赤色焰光遁逃掉了，火焰巨蟒就不算陨落，其遁回火海之中，恐怕过上一段时间，经过火海蕴养、吞噬大量的火焰，就会又重新化生出一条火焰巨蟒，等若重生。

    也是因为蕴含火行法则之力的赤色焰光遁逃而走，火焰巨蟒自爆之后，才没有火行法则之力失控的道化异象。

    这也进一步证明，火焰巨蟒没有真的陨落。

    众人见此，自然都是面色难看许多。

    这些火焰妖精，能够直接自爆身躯，其核心本源的赤色焰光遁逃而走，就能在火海中重生。

    这无疑将使他们这些火焰妖精的战斗，越加的麻烦。

    另一边，当蒋茂真君以剑网困住火焰巨蟒时，刘玄机真君也已经出手，以一道龙卷风暴的道术，将另一个四阶火焰妖精‘火焰狮子’困住。

    其对于这些火焰妖精也是颇感兴趣，所以也想将这四阶火焰狮子拿下，夺取其体内的赤色焰光。

    而此时，见到火焰巨蟒的自爆，以及蒋茂真君遭受的冲击、反噬。

    刘玄机真君也是面色微变，立时改了主意，不再以龙卷风暴慢慢锁困、削弱火焰狮子，若是同样收缩龙卷风暴，要将其直接碾杀在风暴之中。

    但这时，那火焰狮子似是见到了火焰巨蟒的自爆，却也是直接自爆开来。

    轰鸣巨响，爆炸的火焰、冲击、毁灭之力，瞬间将龙卷风暴轰击崩碎。

    一点赤色焰光从其中飞遁而出，就向下面的火海遁去。

    “哼！”

    这时，一旁的刘长元真君却是冷哼一声，忽然出手。

    但见其一手向着刘玄机真君一拂，一道青光没入刘玄机真君体内，顿时将其护住，免遭龙卷风暴崩碎的反噬；另一手却是向下一捞，一支青风手掌瞬间出现在火海之上，直接抓住那遁逃的赤色焰光。

    任那赤色焰光如何挣扎、爆发，其中蕴含的火行法则之力甚至引动下方火海爆发大量火焰，有如火山喷发一般，轰向那青风手掌。

    结果都被刘长元真君轻松压下，最后那青风手掌直接抓着赤色焰光飞回。

    刘长元真君观察一番后，面色了然的点了点头，似是已经明白这赤色焰光的根本、来历。

    随后他便将那赤色焰光封入一枚玉盒之中，封禁起来，然后直接将玉盒扔给了一旁的刘玄机真君，道：“玄机小子，这赤色焰光倒也是难得宝物，虽然与我刘家修行传承不太相合，但是拿去与‘天火’萧家的人交换，相比也能换些好东西。”

    刘玄机接过玉盒，面上露出喜色，向着刘长元一礼，道：“多谢六叔祖。”

    不过是转眼间，三头四阶火焰妖精，就已经有两个自爆，结果一个核心遁走，一个则是核心被拿下。

    蒋茂真君作为元婴中期的剑修，虽然战斗力已经很强，但是比之元婴后期真君还是差了一些。

    不但没能拿下遁走的四阶赤色焰光，甚至被火焰巨蟒的自爆反噬、受些轻伤。

    而刘玄机真君虽然比之蒋茂真君弱上许多，但是背后有着元婴后期的刘长元真君做依靠，不但轻松挡住了火焰狮子自爆的反噬，甚至就连其本源核心的赤色焰光都被拿下。

    十分鲜明的对比。

    而这一切都是发生在电光火石之间，梁昭煌此时也是刚刚以‘五色神光’将另一头四阶火焰妖精火焰烈马拿下，刷入神光之中。

    眼见着火焰巨蟒、火焰狮子接连自爆，蒋茂真君、刘玄机真君各受冲击、反噬。

    梁昭煌也是面色陡变，他可不敢让那火焰烈马在其‘五色神光’之中自爆，他身后可没有元婴后期的真君作为依靠。

    虽然说，一般刷入‘五色神光’中的敌人，都会被其中力量眩晕一定程度，未必有机会自爆。

    但是，这火焰妖精与寻常妖兽、修士多有不同，梁昭煌可不敢保证‘五色神光’的力量，就一定能够眩晕四阶的火焰妖精。

    所以，为防意外，还是尽快碾杀的好。

    梁昭煌没有丝毫耽搁，将刚刚收回的‘定火珠’祭入‘五色神光’中，五枚宝珠凑齐，各自衍化一行世界，顿时将‘五色神光’中的五行世界完善，携五方世界运转消磨、碾压而下。

    顿时将火焰烈马身上燃烧的熊熊烈焰尽数碾压破碎、湮灭，很快露出其中一道赤色焰光。

    那是四阶火焰烈马的本源、核心，蕴含浓郁的火行法则之力，四阶的火行宝物。

    而随着火焰烈马周身火焰崩碎，其本源、核心的赤色焰光似是方才反应过来，在神光中剧烈震荡、膨胀，其中蕴含的火行法则之力也是剧烈运转起来，似是要自爆、失控、引发道化。

    梁昭煌自然不会让其自爆、失控，‘五色神光’再转，其中五行之力相生流转，五行宝珠纷纷运转五行法则之力相生转化，齐齐汇入‘定火珠’中。

    顿时，‘五色神光’衍化的五行世界之中，火行法则之力大增，‘定火珠’衍化的火行世界威力大增，有如一轮大日横亘五行世界之中，镇压而下。

    总算将暴动的赤色焰光镇压住，使其难以自爆、失控。

    随后，梁昭煌将其小心封入玉盒之中，贴上封禁的符箓，收入储物袋中。

    也幸亏他如今修为达到元婴期，符箓制作水平也已经达到四阶，而他从‘云霄天宫’得到的诸多传承之中，也不乏四阶的符箓传承，能够制作出四阶的封禁符箓。

    否则，便是这四阶宝物赤色焰光到手，他都难以留住。

