    但是，她怎么知道他坐的这一航班?

    他是告诉她出差两天，今天回来，但是他记的他没有告诉她是几点的航班！

    他只是告诉她出差两天，没有让她来接他。

    她会主动的来接他？

    两天之前，她对他还是完全的不理不睬，完全把他当一个外人，完全没有一个做妻子的自觉，现在竟然主动来接机场接他？

    他怎么不太相信呢！

    但是她知道从R国过来的第一航班的时间，看起来也算是卡着点过来的！

    “不知道，我就是看着第一趟航班的时间赶过来的，你不是说今天回来吗？不是这一班就是下一班，慢慢等呗。”顾倾城看了他一眼，一本一眼的回答听起来完全没问题。

    只是情绪有些不对，语气还有些冲，表示着她还在因为她翻她手机的事情生着气呢。

    “走吧。”不过，京大少从来不会哄女人，某人闹情绪也是白闹了。

    只是在转过身后，京大少的唇角有些可疑的扬了扬。

    这么说起来，倒也能说的通，她知道第一航班的时间，生怕错过了，等不到他，所以卡着第一航班的时间便过来等。

    算她还有点良心！

    “京少，您与江先生约了见面，快来不及了。”秦九见自家京少终于出来了，而且看着少夫人跟京少一起，秦九明显松了一口气。

    少夫人跟京少一起出来，是不是表示少夫人真的是来接京少的？

    难怪他家京少看起来心情不错的样子，他刚刚好像看到他家京少的脸上还带了笑。

    “你先忙，我自己打车回去。”顾倾城正愁找不到借口离开，听到他有急事，觉的这个机会刚好。

    她家顾小炎还在机场里呢，她还要去接她家顾小炎呢。

    “你跟我一起过去。”京澜辰却不用分说的拉住了她，她都来不及拒绝，就直接被京澜辰推进了车里。

    你丫的，顾倾城直接傻眼，再次有了那种想要咬死他的冲动。

    她想去见她的宝贝，不想跟他一起，可以吗？

    她为什么要跟他一起，他们什么关系，他不清楚吗？

    她想下车，可以吗？

    但是，现在显然不可能，京澜辰根本就没有给她拒绝的余地，司机已经开了车。

    到了地点，京澜辰把顾倾城带上了楼。

    走到一个房间外，京澜辰要推门进去时，顾倾城停住了脚步：“你肯定有重要事情要谈，我就不进去了。”

    能让京澜辰这么急着赶过来的，肯定是很重要的事情。

    她跟他只是临时夫妻，她不想探知他的任何事情。

    京澜辰看了她一眼，眼神略显复杂，不过倒也没有再多说什么：“你在客厅等我。”

    “哦。”顾倾城有些悻悻的应着，她一点都不想在这儿等他，她想去见她家宝贝。

    京澜辰进了房间后，顾倾城在客厅沙发上坐下，她观察了一下，没有发现监控，这才拿出手机给她家顾小炎发短信：“宝贝，吃完东西了吗？你就在机场等妈妈，妈妈一会过去接你，不准乱跑。”

    过了一会，顾小炎的短信发了过来，只有一个字：“好。”

    看着一个简单的不能再简单的好字，顾倾城心里酸酸的，有些难受，她家顾小炎才七岁，就被她那么扔在了机场，顾小炎却还是那么乖巧，那么懂事。

    她忍不住暗骂京澜辰，都是他害的，害的她不能见到宝贝。

    顾倾城不想再坐在这儿等京澜辰，她平时就没有时间好好照顾她家顾小炎，她不能让顾小炎一个人一直待在机场，她直接给京澜辰发了一条短信：“你还要很长时间吗？我能不能先下去逛逛。”

    “恩。”京澜辰很快便回了，简单的不能再简单的单音词，不过总算是同意了。

    顾倾城暗暗呼了一口气，快速的起身离开，此刻她也顾及不了太多，也顾不得会不会引起京澜辰的怀疑，她只知道她家宝贝正在机场等着她去接。

    房间里，京澜辰放下手机，转向秦九，沉声吩咐道：“查一下下午三点左右到达机场的所有的航班上所有人的名单，再查一下顾倾城跟这些人有没有交集？”

    “好。”秦九知道自家京少还是怀疑少夫人今天突然出现在机场的原因。

    其实秦九觉的完全没这个必要，他觉的少夫人去机场肯定是为了接他家京少的，要不然少夫人能这么跟着京少一起回来？

    过了不到一分钟，秦九收到顾伍发过来的短信，不得不向他家京少汇报：“京少，少夫人没有去逛商场，而是打车离开了。”

    “让顾伍跟上，位置发我，我马上过去，记住，别让她发现了。”叶澜辰也不管房间里的另一个人，直接站起身，向外走去。

    他就知道她一定有事瞒着他。

    他倒要看看，她到底要去做什么？

