    一路上，陈六合出奇的连那些穿着清凉姓感的美女都没去欣赏，一直在思索着有关于汴洲格局的事情！

    现在唯一让他还有些模糊的就是，周嘉豪的身后，到底都有谁，就他目前所知的，有瀛国势力，有北边势力，至于其他，陈六合就不是很清楚了！

    但陈六合可以保证，躲在周嘉豪身后的，应该不止是这两方，还有其他藏头露尾的人！

    不知不觉，时间已经到了饭点，陈六合打了辆车，来到了指定地方！

    到来的时候，比约定时间要晚了十几分钟，看着已经坐在包间内等候的兰文州，陈六合陪笑道：“不好意思，路上有几只尾巴，为了甩开他们，才来晚了一些。”

    闻言，兰文州皱了皱眉头，道：“在汴洲，还有人敢跟踪你？”

    陈六合拉开椅子入座，翻了个白眼道：“我算哪根葱啊？有人想跟踪我不是很正常的事情吗？我要是真有你说的那么不可一世，也不会出现眼下这种快要被人釜底抽薪的状况了。”

    听到这话，兰文州失笑了起来：“釜底抽薪？陈六合，你说这话，亏心不？别人不知道你，我还不知道你吗？这点风浪要是都能把你吹倒，那你就不叫陈六合了！”

    “哟？没看出来啊，你这位忧国忧民的大领导，还会有拍马屁的一面呢？不过这话说的倒是让我非常舒坦。”陈六合哈哈笑了起来。

    兰文州没好气的指了指陈六合，一时间也不知道说什么才好！

    这是两人时隔多日的第一次见面，没有丝毫的生分，兰文州也没有因为陈六合在汴洲的困局，就跟他疏远什么，他们两的关系，还是那般友好熟稔。

    菜肴上齐，两人小酌着白酒，陈六合说道：“这段时间，你们体制内，应该也出现了不少反对我的声音吧？怎么样？有没有给你带去什么压力和麻烦？”

    兰文州云淡风轻的说道：“麻烦，肯定是有一点的，至于反对的声音，那更是不用多说了！炎京的触手都伸进来了，你还想一门清？那显然是天方夜谭的事情！”

    “不过，以你小子在汴洲经营出来的人脉和根基，那些反对的声音算是不值一提了吧！说句难听的，你现在跟这块土地，都差不多要融合到一起去了，谁想在这方动弹你的地位，可谓是难如登天了！”兰文州气定神闲的说道。

    陈六合笑了笑：“还是你把事态看得最清楚。”

    兰文州轻声说道：“其实呢，这些都是次要的，你也没必要去担心什么！汴洲格局会怎么变动，最关键的还是要看你跟周嘉豪他们博弈的结果！”

    “所谓树倒猢狲散、墙倒众人推！你这堵墙，只要没倒，就不可能出现太严重的情况！”兰文州笑着说道。

    陈六合耸耸肩，说道：“要推倒我，那也得他们有那个本事才行啊。”

    “呵呵，他们哪里能知道你会从江北安然无恙且大获全胜的回来？这算是打了他们一个措手不及了！”

    兰文州笑吟吟的说道：“不管先前江北的险况是你故意制造出来的假象，还是其他什么，你这次都是赢了个彻头彻尾！你可是唱了一出好戏啊！谁能想的到江北格局，那么快就被你反败为胜了？甚至连让旁人反应的时间都没有！”

    说到这里，兰文州不得不感叹一声：“你啊，真是有着化腐朽为神奇的本事，连我父亲都对你拍案叫绝，在得知李观棋败北的时候，连喊了三声好！大快人心！”

    陈六合笑着摆了摆手，道：“这没什么好值得称赞的，情理之中的事情罢了！这点本事都没有，我还敢跑到江北去跟他们张牙舞爪？”

    兰文学笑指着陈六合，道：“你小子就得意忘形吧！站在炎京的大门外，玩了一场大闹天空，随后还大摇大摆的扬长而去，炎京也不知道有多少人惊掉了眼珠子，又有多少人要被你气的吐血！”

    “哈哈，这件事情做的的确是快哉快哉。”陈六合也跟着咧嘴笑了起来，道出了心声。

    “我们兰家，没有看错人啊！这次压在你身上的重宝，似乎也并不是那么高风险！至少你赢了江北，让你的前路宽敞了很多，也让很多人在你身上看到了些许希望，会对你的入京之路，有不小的帮助。”兰文州道出了陈六合江北行的最大收获。

    “我没有势，就慢慢积累，能得一点是一点！我不会放过任何一个可以冲击北方那些人的机会！”陈六合轻描淡写的说道。

    “别人都是一鼓作气再而衰三而竭，我看你小子啊，是愈战愈勇。”兰文州说道，眼中有着一抹惊赞，对陈六合这个年轻人，他现在真的很难用言语去形容了！

    委实给他以及他身后的兰家，带来了太多的惊喜和惊艳！这是一个真正有希望创造奇迹的年轻人！

    他要走的路，不到最后一刻，还真没人敢妄下成败定论！虽然这条路在世人看来，仍旧是九死一生乃至十死无生，但这又能如何呢？

    接下来，两人推杯换盏，聊得还算畅快，不过谁也没说什么太敏感的话题，汴洲格局，更是一笔带过，因为这已经没有什么好商榷的了！

    陈六合不认为自己会栽倒在周嘉豪一众的手中，兰文州也从没想过陈六合会败！

    如果陈六合在江北一败涂地，那么汴洲才可能被人釜底抽薪！然而陈六合却大获全胜，汴洲的格局，还有什么悬念吗？

    陈六合的回归，就是对他对手的最大灾难，一个人的震慑力，就足以让汴洲固若金汤！

    一顿饭从傍晚五点半一直吃到了七点多钟才结束，可见陈六合跟兰文州之间的关系和感情！

    把兰文州送上了一辆出租车后，陈六合刚想沿着路散步回去，就接到了王金彪打来的电话！

    电话中，只说了几句话，陈六合的脸色就微微一变，然后赶忙打了辆车，报了个地址，急冲冲的赶了过去！

