    高丽国上头的人还真是好大的手笔啊！

    为了守护好这个系统，竟然把古武高手都给请来了！

    而且，一请还是五个！

    就在叶飞心惊的同时，那五个高丽国的古武高手也被震惊到了！

    他们自认为自己的实力不俗，躲开子弹很轻松。

    可是，刚才叶飞射出来的子弹却划伤了他们的手臂和肩膀。

    “华夏小子，你敢伤我，拿命来！！”

    一个鹤发黑衣中年男子大喝一声，身如疾风，朝着叶飞掠了过来！

    “骏泽，你尽快带着他们出去，我来拖住这五个家伙！”

    叶飞撂下一句话，然后朝着那个中年男子冲了过去！

    师骏泽死死地皱着眉头，他知道，自己等人如果继续待在这里，恐怕会连累到叶飞。

    所以，现在只有一个选择，那就是撤！

    “都给我往外撤退！”

    师骏泽当即下达了命令。

    “如果我们撤了，那飞哥怎么办？！”白凤图大声问道。

    “老大比我们想象中的要厉害的多！如果我们继续待在这里，那只会拖累老大！”师骏泽回道。

    “可是……”

    “没什么可是了！快给我撤！！”

    师骏泽怒吼一声，拉着白凤图就往外面冲。

    可是，随着高丽国士兵的人数增加，师骏泽等人想要撤出去，太难！

    一时间，师骏泽等人被刚才冲进来的士兵给团团围住了！

    激烈的战斗再次被打响！

    既然退不了，那就只能干了！

    与此同时。

    另一边。

    叶飞也跟那个中年男子交上了手。

    “臭小子，没想到你还挺厉害的嘛！”

    中年男子甩了甩有些发麻的右手，再一次朝着叶飞冲了上来！

    “去死吧！！”

    在逼近叶飞的瞬间，中年男子拧动一拳，朝着叶飞轰杀了过来！

    “我倒要看看到底是谁死！”

    叶飞冷喝一声，然后抬起拳头，悍然迎了上去！

    轰！！

    双拳对撞，爆发出一声震响！

    下一秒。

    咔嚓！

    一道脆裂声响起。

    “啊！！”

    中年男子惨叫一声，身体摇晃着急速后退，一条右臂直接被叶飞一拳给轰折了！

    “老宋，你没事吧，老宋？！”

    一个白胡子老头赶紧扶住了中年男子。

    “这……这小子有些古怪，必须……必须联手才能将其斩杀！”中年男子喘着粗气，说道。

    “哼！何需连手，我一个人足以干掉他！”

    白胡子老头冷笑一声，然后朝着叶飞扑了上来！

    他将体内的真气之力给全部提了起来，凝聚于右拳之中，然后一拳朝着叶飞轰杀了过去！

    “陨爆拳！！”

    伴随着一声大喝，白胡子老头的一拳赫然如同陨石划过长空，朝着叶飞砸了下来！

    这一拳的威压十分恐怖，令周围的其他几个古武高手和不少士兵都为之胆寒！

    “我呸！什么狗屁勋爆拳，这分明就是我华夏的伏龙拳！

    你们高丽国人偷学了我们华夏古武，竟然还把名字都给改了，真是臭不要脸！”

    叶飞讽笑一声，而后一气呵成，简单地挥动一拳迎了上去！

    这一拳就跟重炮一样，已经凝聚了叶飞浑身的肌肉力量和真气之力！

    砰！！

    两拳相撞，爆发出一阵雷鸣震响！

    蹬蹬蹬！

    白胡子老头直接被叶飞的一拳给震退了数步，他感觉喉咙一甜，嘴角溢出了鲜血。

    “这……这怎么可能？！”

    白胡子老头一脸惊骇地看向叶飞，感觉右臂都在发抖。

    自己刚才那一拳可是将全身的力量都给使了出来，竟然还是被这个年轻小子给震退了，而且自己还受了伤！

    怎么可能？！

    叶飞冷冷一笑，道：“偷学的古武怎能比的上我们华夏正统的古武？”

    “你胡说八道！我们高丽国才是古武的发源地，只不过后来传到了你们华夏，被你们发扬光大了而已！”白胡子老头大声说道。

    “放你娘的狗屁！还真是越老越不要脸了！”

    叶飞直接怼了回去。

    “啊！！”

    白胡子老头气的七窍生烟，顿时狂奔而上！

    在逼近叶飞的瞬间，他一记扫腿，直取叶飞的下盘！

    砰！！

    一声震响。

    虽然被一脚踢中，但叶飞的腿就是擎天立柱，稳如山岳！

    即使被一脚踢中，叶飞的身体也一动未动，更别提受伤了。

    “怎么可能……”

    白胡子老头内心里，不禁愕然自问。

    叶飞一脸讽笑着看向白胡子老头，淡淡地说道：“你就别浪费力气了，你的实力虽然不错。但在我这里，也是不够看的……”

    一时间，白胡子老头和在场的其他四个古武高手都被震惊到了。

    这小子怎么会如此强悍？

    他是怪物么？！

    “臭小子，你竟敢嘲笑我！我今日必要杀了你！！”

    白胡子老头怒吼一声，正要继续朝着叶飞扑来。

    而叶飞却是冷喝一声：“老子才没功夫陪你玩过家家！”

    话音一落。

    叶飞闪身而上，不等白胡子老头出拳，他的一拳直接抢先一步轰了过去！

    砰！！

    这一拳重重地砸在了白胡子老头的心口之上！

    噗！！

    白胡子老头喷出一口鲜血，身体直接飞了出去，砸在了地上，没了生息。

    “崔老！！”

    其他四人大喊了一声，可缺再也没有任何回应。

    “你竟然杀了崔老！我跟你拼了！”

    那个断了右臂的中年男子和另外三个老头一起朝着叶飞冲了过来！

    “你也给我去死吧！”

    当中年男子一拳轰过来的瞬间，叶飞直接一步踏前，扣住了他的手臂，然后狠狠地朝着地上砸了下去！

    砰！！

    这一通猛砸，愣是感觉地面都震动了一下。

    而中年男子更是痛的死去活来，哀嚎着、惨叫着，感觉浑身骨头都快要散架了！

    “死！”

    叶飞嘴里吐出一个字，然后一脚踩爆了中年男子的心脏！

    噗！！

    一口浓血喷出。

    中年男子睁大着惊恐至极的双眼，丢掉了性命。

    瞬间秒杀两人！

    砰！砰！砰！

    而同一时间，另外三个老头的拳头也狠狠地砸在了叶飞的背上。

    “嗯！！”

    叶飞闷哼一声，身体摇晃着，朝前踉跄了几步。

    “无耻的高丽国人，你们除了偷袭，还会什么？！”

    叶飞冷笑一声，然后主动朝着这三个老头冲了上去！

    这三个老头的实力一个在后天后期巅峰，两个在先天初期，这股实力已经是很强的存在了。

    很快，叶飞便跟这三个老头战在了一起！

    而这时候，师骏泽等人手中的子弹都快打完了，可是还没有撤出去！

    “教官、兄弟们，俺来掩护你们出去！”钢炮冲了出来，大声说道。

    “你一个人，怎么掩护我们？！”师骏泽不解地问道。

    “教官，俺有办法！”

    钢炮咧嘴一笑，端着微冲，连续不断地扣下扳机，干翻了一批人，而后朝着一辆军车冲了过去！

    “钢炮！！”

    师骏泽大喊了一声，他明白了，钢炮是想去吸引火力，好让他们撤出去！

    可是，他这么做，无疑是找死行为！

    “钢炮！你他妈想干嘛？快回来！”

    “我草泥马！钢炮！你他妈是要找死么？！”

    白凤图等人也反应了过来。

    钢炮是想去吸引火力，为他们创造逃跑的时间和条件！

    “兄弟们！走！快走啊！！”

    钢炮扭头冲着师骏泽等人喊了一声，然后扔出两颗手榴弹，炸飞了一片人，而后跳进了车里。

    他清楚的知道，如果自己不这么做的话，那大家都走不了！

    所以，就让自己来帮大家做最后一件事吧！

    虽然这么做，他很有可能会死，但他无缘无故！

    “狗日的们！老子来了！”

    钢炮狞笑着，然后开着车，朝着人群最密集的地方撞了过去……

