    

    佣人恭敬又有些惊讶的声音飘来：“方小姐来了？”

    秦锦年心中一动，望过去。

    一袭身穿淡青色棉质长裙的年轻女子拎着个礼盒，娉娉婷婷站在门前，看见屋子里有这么多人，女孩略微腼腆，白净的脸庞浮现出两团红晕，却掩不住周身的闺秀气质，一看就知道出身良好，是被家人捧在手心的千金乖乖女。

    这女孩，就是方宛知了吧？

    所以，傅泽熙说的还有个客人，就是她。

    傅泽熙走了过去，将她迎进来。

    方宛知看见傅泽熙，似乎也少了点儿拘谨紧张，放松了不少，随他一起走进来，对着傅南霆夫妻鞠了一躬：“傅元首，傅太太。”

    舒歌没料到儿子会将方宛知邀请来家里，与丈夫对看一眼，便也就盈盈一笑，礼貌回应：“没想到宛知今天来了，快坐。”

    方宛知抿唇悄悄看一眼傅泽熙：“嗯，是泽熙刚打电话，让我过来吃饭的……我来得急，慌慌张张的，也不知道该准备些什么，这个是我哥哥从北方带回京城的极品人参，我就拿来了，权当是礼物，要是元首和太太不喜欢，千万别见怪……”说着便将礼盒递到了佣人手里。

    “怎么会，宛知能来吃饭，我们已经很高兴了，也别叫得这么见外，叫我们叔叔阿姨就好了。”舒歌又嗔怪地看一眼傅泽熙：“这个泽熙，真是的，通知你来吃饭，也不早一点说，这是安排的什么？”

    刚接到傅泽熙的电话被邀请来元首府吃饭，方宛知到现在都不敢置信，心情就像浮在云端一样，这段日子和傅泽熙虽然在外面吃过好几顿饭，却从没来过元首府，他不说，她也不好主动提起，没想到今晚他竟然让自己来吃饭……这算不算是正式承认了她？算不算……两人的关系更近了一步？

    想到这里，她忙说：“没事的，泽熙可能也是太忙了。”

    钟亦恩在一边打趣起来：“看呢，舒歌，方小姐这还没过门，就开始维护泽熙了。生怕泽熙被你责怪。这股子护夫劲儿。”

    众人都笑起来。

    除了秦锦年和聂峥。

    聂峥余光看一眼秦锦年，又默默看一眼傅泽熙，笑不出来。

    非但笑不出来，眼眸里还透出几许淡淡的内疚。

    直到身边的聂桐发觉了父亲的异样，用手臂轻轻擂了一下爸爸，小声：“爸，你怎么了？”

    “没什么。”聂峥恢复情绪。

    幸好聂桐也没多问，只笑道：“爸，你看，泽熙哥和方小姐还挺配的，这下，你和舒歌阿姨他们也不用成天担心泽熙单身了吧。”

    更重要的是，两家也不会乱点鸳鸯谱，总是开玩笑让她和傅泽熙配成一对了。

    她一直就拿泽熙当哥哥一样，每次听见两家长辈乱拉郎配，怪尴尬的。

    聂峥听女儿这么说，眼神却越发是复杂，不自禁喃喃：“你觉得你泽熙哥哥和那位方宛知小姐很配？”

    “是啊，郎才女貌的，挺不错啊，”聂桐再次注意到了爸爸的异样，压低声音：“爸爸，你是想说什么吗？”

    别人可能察觉不到，但她和爸爸一样都是学心理的，能感觉得到，爸爸今晚真有点怪怪的，尤其是方宛知来了以后。

