
“大安，大壮，还有大妮，娘的遗言你们愿意吗？”傅大勇等傅光宗读完信，转头问起了兄妹几个的意见。

“大哥，我们没有意见。”兄妹几个都同意。

“好。虽然娘是这样说，我们也不能一点不表示。六叔公，我提一下，也让我爹看看愿不愿意，如果我爹愿意，咱们就写下文书，白纸黑字的写清楚。”傅大勇看向六叔公。

六叔公点点头，同意傅大勇的话。

傅老栓黑着脸，也木然的点点头。

“父子情份应是世界上最深厚的感情，可是也不知道为什么，咱们父子就走到了这一步。爹，娘的说法我们几个都承认，也认可，等你退休之后，我和大壮俩人一个月再给您十块钱。就算做是养老钱。

大安还没成家，他成家的事，我和大壮来办，爹不愿意就算了。等他自己担起了责任，啥时候手头宽裕了，也照此办理。

至于大妮，她自己带着俩孩子，爹你就当看在我娘的面子上。她那一份就算了吧。

爹您如果同意，就让诚子起草一份协议，咱们白纸黑字的写上。”傅大勇说完，六叔公就开了口。

“栓子，你看看，你脸红吗？这几个孩子一直想着你！”六叔公也无奈了，傅老栓怎么能知道，等人老了，什么钱财不都是身外物。

傅老栓并不领情，他现在只是想着，他一分钱没得到，还差点把房子赔了。一个人十块钱也行。比没有要强！

“你说的话，大壮和大安都同意？”傅老栓看向傅大壮和傅大安。

“大哥的意思，就是我们的意思！”傅大壮和傅大安异口同声地说。

“好，房子也要改成我的名字，去村里改。这话也要写上！”傅老栓为了保险起见，把房子也登记自己的名字。

“可以，诚子和村长都是见证，村长，劳烦您回去改一下了。”傅大勇拱手。

村长点头答应了下来。看双方没有异议，傅诚就起草了一张赡养协议。上边写着傅老栓的名字，傅大勇几个的名字。

协议内容就是现在傅老栓住的房子，傅大勇几个放弃产权，全部充作赡养费，等傅老栓从矿上退休。傅大勇和傅大壮每人每月十块钱，傅大安三十五岁以后支付。

写好之后，双方都摁了手印，一式一份。

六叔公看着此等人，实在是倒胃口，站起来就要走。

傅大勇连忙拦着：“六爷爷，今中午就在这吃饭，我有好酒孝敬您！还有大伯，二伯，都别走。”

“大勇，你是个好孩子，就是没摊上个好爹啊，你这几个孩子都是好的，好好培养，就让他们念书！给我争气！

我老头子生了一上午气，饭就不吃了。酒不能少，你给我送家去哈！”说着，带着自己俩儿子走了。

隔房的几个叔伯也准备走了，走的时候没有跟傅老栓说一句话。

众人散去之后，傅老栓也抬脚就想走。傅大壮出言拦住了。

“爹，既然您都摁了手印，咱也都遵守协议。大哥，小弟，咱们去东院，把你嫂子几个旧椅子搬回来。那是咱娘最后的一点念想。”傅大壮招呼傅大勇和傅大安，直接去搬椅子。

“哼！几把破椅子，我还不放眼里。既然你要去搬，这就走吧。”傅老栓还以为几个不孝子要留他吃饭，几把破椅子，搬就搬吧！

傅森和傅焱也跟在身后去帮忙了。这么一闹连早上饭都没吃上，傅大妮和师敏正在热饭，等回来的时候就可以吃了。

王淑梅早就起来了，就在屋子里，等人散了之后才出来。

傅老栓出门了一早晨，牛翠花一直盼着，说不定这一次，就能把金银珠宝带回来了。

金钱的欲望，牛翠花坐立不安，一会想着自己拿了金银珠宝就过上好日子。一会有想着给柱子找个啥样的媳妇。

做了会梦，又走到鸡窝旁边，逮了一只鸡准备杀了吃。刚准备下刀的时候，就听见门响了。

“老头子，回来了？我准备炖鸡给你补补呢。”牛翠花赶紧迎了上去。

傅老栓还没说话，她就看到了身后跟着的傅大勇兄弟。

“家具都在东院，我一直没动。你们去搬走吧。”傅老栓一开口就吓了牛翠花一下。这脸色咋不对啊？还要搬走家具。

傅大勇几个脚下不停，直奔东院而去。东院因为之前是沈素芝去世之前住的，傅老栓没事并不往这边来看。至于为什么，只有他自己知道。

牛翠花的儿子柱子就自己在东院住，不过他也不敢进沈素芝之前的屋子，毕竟自己娘干了亏心事。傅老栓跟牛翠花来往好几年，柱子作为儿子，怎会一点也不知道？

傅大勇几个进来的时候，柱子还在睡觉。牛翠花和傅老栓也跟着进来了，牛翠花不放心，怕沈素芝把东西藏在了家具里。

但是她自从进了这个家门，几年的时间，找了没有一百遍也有八十遍了。

傅大勇几个进了堂屋，不一会就找到了家具，只要最后一个绣墩没看见。

“爹，少了大安媳妇的绣墩。”傅大壮问道。

傅老栓连忙看向牛翠花，牛翠花想起来应该是柱子拿去坐了。

于是进了柱子的门，不一会搬着一个绣墩出来了。

傅焱和傅森在后边，一走进来，傅焱看着这些家具，下意识地用眼睛扫了过去。木料只是普通的榆木。但是胜在结实和天然。后世老榆木家具风靡一时。

嗯？金光。

傅焱重新看向了牛翠花手里的绣墩，再看自己娘得到的奶奶的大床，二婶的椅子，还有大姑的梳妆台。几乎每一样东西，都内有乾坤。

早就知道，奶奶怎么会没有留下一点金银珠宝，怪不得，都在这里呢！傅老栓也绝对想不到，沈素芝防他防成这样子。

傅焱并没有干什么，她觉得傅老栓和牛翠花肯定找了很久了。但是就冲着这俩人的脑子，绝对找不到的。

傅大勇看见东西齐了，就让傅大壮和傅大安先搬走梳妆台，傅焱和傅森先搬走椅子和绣墩，然后再回来帮忙搬床。

傅焱搬着绣墩。就在研究它，看看破开之后，还有没有可能修起来。老式家具都是这种的榫卯结构，没有一个钉子。

傅森搬着一把椅子，还在抱怨。

“奶奶的椅子咋这么沉啊，比咱家的椅子还沉。”

“奶奶的椅子用的是榆木，肯定沉了。”傅焱只好打岔。

傅大壮和傅大安抬着那个梳妆台也是觉的很沉。俩人都出汗了！

傅焱看着他们，呵呵，等里边的东西拿出来你们就不觉得沉了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874213"  chaptername="第五十六章  旧家具">加入书签</a>
</div>
