    “自爆了？”

    听着东皇太一的一番话，叶云若有所思，心中浮现了一条时间线。

    若是他记得不错的话。

    在洪荒那个世界中，远古巫妖大决战的时候，东皇太一血战到底，最终自爆了混沌钟，与祖巫们同归于尽。

    可以说，这个妖族天帝是个狠人，当时极其的果断，为了灭掉对方，不惜同归于尽。

    但……这又有什么意义？

    经过这一场大战，巫族和妖族没有赢家，双双退出了历史的舞台。

    “娘的，这个系统可真是厉害，混沌钟自爆了，竟然都能给我签到回来……”

    叶云脸色一变，也不由得深感系统的可怕。

    自爆的混沌钟，按理说都已经化为尘埃，消散于天地之间了。

    系统却还能把混沌钟给硬生生的组合起来，然后跨越无数的世界，送到叶云的仓库里。

    想一想就可怕。

    “系统……”

    “系统，你在吗？”

    叶云在心中尝试着呼唤了两声系统，然而却一片沉寂，没有任何回应。

    叶云心中有些奇怪。

    无所不能的系统去了哪里？

    难道说，真的因为签到太多，导致能量耗尽，彻底的陷入沉睡之中？

    这恐怕……极有可能。

    一想起仓库里数之不尽的各种宝物，叶云就有些头疼。

    他一辈子都用不完。

    说一辈子都不合适，恐怕“亿”辈子都用不完。

    “阁下，你是怎么知道那一场巫妖大战的？”

    东皇太一紧盯着叶云脸上的神情变化，极为紧张的问道。

    “我只是听说罢了，当时那一场战斗，我没有亲身经历……”

    叶云想了想，含糊其辞的答道。

    “那你是如何让混沌钟跨越无数的世界找到了你？”

    东皇太一紧张的追问道。

    “我哪里知道？估计是这混沌钟想认我为主，所以就自己组合，一路跑过来了……”

    叶云大笑。

    这种事情确实没办法解释，所以他只能用这荒谬的理由来搪塞东皇太一。

    东皇太一沉默了，望着那熟悉的混沌钟，呼吸越发的急促。

    与此同时。

    正在灰雾深渊底处的东皇太一本尊，早已经停止了解除封印，周身火意熊熊，绽放出恐怖的神威。

    “东皇，怎么了？”

    一名黑袍男子睁眼，一脸震惊的望着东皇太一。

    “我的混沌钟，出现了！”

    浩瀚的力量在体内奔腾，东皇太一攥着拳头，拳头咔咔直响。

    “东皇，你千万不要冲动，我们不能功亏一篑！”

    那名黑袍男子急忙劝阻道。

    “各位！这混沌钟是我的伴生灵宝，我必须要把它抢过来，否则我心绪不宁，无法继续陪三位在此解除封印！”

    东皇太一站起身来，双手抱拳，歉意的笑道：“等解决了那个家伙，我再回来亲自负荆请罪……”

    说完之后。

    他身形一闪，立刻消失在原地。

    其他三位黑袍男子，脸色变得阴沉无比。

    眼看就要大功告成，关键时刻却功亏一篑。

    “若是我们现在停下，去帮东皇太一的话，所受的影响会怎么样？”

    一名黑袍男子问道。

    另外一名黑袍男子苦笑道：“从头开始，也只能这样了！”

    “也好！

    那我们就前去助东皇太一一臂之力，这样的人物，若是找到了他的所谓的伴生灵宝，想必未来会更加强大！”

    那名黑袍男子想了想，瞬间做出了一个重要的决定。

    其他几人点头。

    三道黑影一闪，便破空消失了。

    原本那块越发透明的灰色巨石，开始快速的变得不透明，直到最后变成了灰色。

    ……

    虚空一阵波动。

    东皇太一的本尊，面色阴沉的走了出来。

    他一挥手，那道分身就化作光芒进入到他的身体里消失不见了。

    “东皇太一，我总算见到你本尊了。”

    叶云扫了一眼东皇太一，面带微笑的说道。

    说句实话。

    对于洪荒中这位极负盛名的远古妖族天帝，叶云也是极为钦佩的。

    东皇太一走的是盘古大神以力证道的路子，这条道路极为艰难。

    正因为艰难。

    可一旦成就的话，那可比那种斩三尸成圣的圣人，强大太多了。

    “你到底是谁？”

    东皇太一面色阴沉的望着叶云，冷静的问道。

    他并没有着急出手，而是暗中呼唤着混沌钟。

    然而，混沌钟却没有响应。

    “你的分身都认识我，难道本尊不认识吗？”

    叶云耸肩一笑。

    他的真实身份，自然不能告诉东皇太一。

    也不能告诉任何人。

    三道黑光闪过，骤然化作了三名黑袍男子。

    “魔族？”

    感受到三名黑袍男子身上独特的魔气以及奇异的相貌，叶云微微一愣。

    “不错，我们正是从魔界而来的幽天魔一族！”

    一名黑袍男子毫不避讳，一脸傲然道。

    他紧盯着叶云手上的那一座玄黄色的小钟，皱着眉头说道：“东皇，我等不适外人，特来助你一臂之力！”

    “不用了，各位的好意我心领了，这混沌钟我要亲自夺回来！”

    东皇太一攥起拳头，浑身骨骼噼啪作响，一种难以想象的浩瀚力量，从他的身体里释放出来。

    四周的灰雾，骤然停止了流动。

    虚空中，宛如有无数座大山压了过来。

    “以力证道，东皇太一，你的力量倒是不错……”

    叶云点头一笑。

    不愧是远古天帝，内心骄傲，想单独和自己战斗。

    “你……你到底是谁？你怎么知道的，我走的是以力证道的路子？”

    东皇太一睁大眼睛，难以置信的盯着叶云。

    在洪荒世界中，那些著名的大能他几乎都知道，可从来没有出现过这么一号人物。

    “我只是听说而已，你不用那么紧张！”

    叶云漫不经心的一笑。

    “你还知道什么？”

    东皇太一缓缓的举起拳头，似乎准备要开始战斗。

    “我还知道鸿钧，女娲，后土……”

    叶云掰着指头，如数家珍的说出了几个人名。

    他这一番话，顿时让旁边三个黑袍男子一脸的懵逼。

    这都是什么人物？

    怎么从来都没有听说过？

    “很好，你果真是一个深藏不露的家伙！不过，你盗走的混沌钟……我是一定要夺回来的！”

    东皇太一冷笑道，缓缓的伸出了拳头。

    “呵呵，以力证道么，很好——那我就试试你的力量到底有多强！”

    叶云浑身骨骼轰隆作响，祖龙之体的力量，此刻被他暗中调动了起来。

    一个是洪荒世界中的远古妖帝，走的是以力证道的路线，力量无穷，名震洪荒。

    一个是藏龙大陆的祖龙之躯，万龙之祖，恐怖的肉身力量，更是强大得难以想象。

    对于这样的一场较量，叶云也是期待很久了。

