    一行人跟着前面的红色身影运着灵力气息踏着脚步而行，度极快，几乎没有停留的穿掠着，沿途也没遇到其他修士或者凶兽的攻击，直到，在傍晚时分，他们穿过了那片树精林，来到那最初进入的地方。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    看到了对面的悬崖，也看到了那守在这山脉这边崖边的一伙散修。

    “嘿嘿嘿，看，居然还真的有肥羊送上门来了。”那些散修中的其中一名大汉咧嘴笑着，露出一口黄牙阴测测的盯着凤九几人看着。

    “没想到只是几个小子，看起来很好对付的样子。”另一人脸上浮现兴奋：“而且，这几个小子还细皮嫩肉的，尤其那红衣的，竟比女人还美三分。”

    “他奶奶的，老子在这破地方都呆近一年了，也没见着几个像样的美人，这红衣小子归我！”为的那名散修是名金丹巅峰修士，脸上布着横肉，模样看起来比土匪还更像土匪。

    “老大，您说的还真没错，在这地方等，又不用进去遇到凶兽遇袭，看到好拿掐的还能直接抢了，这决定真的是太英明了。”

    一狗腿修士讨好的在旁边说着，一双细小的眼睛也不怀好意的盯着凤九几人。

    在他们看来，这五个小子也就十几岁的样子，也就那大块头壮了点而且还是名金丹修士，其他的几人都只是筑基修为而已，这样几人他们是傻了才不抢。

    其实，他们都不知道，因出了这里，凤九就将实力压低了，不想太显眼的招人眼，毕竟他们这个年纪，筑基期已经算是很妖孽了。

    而宁琅和段夜几人见凤九将修为压至筑基，便也跟着压到筑基，他们想的很简单，凤九都压下了，他们自然不会摆着金丹修为出来显摆，而且也希望回家后给他们家人一个惊喜。

    因此，便也将修为压至筑基期，只是没想到才一出那树精林就遇到这不长眼的东西了。

    “主子，你们退后，我来对付就好。”薜山说着，拔出了腰间凤九给他们的长剑斜指对面的散修。

    “不长眼的东西！满嘴的污言不堪入耳！”薜山身上的灵力气息涌了出来，那是嗜血的战意。他虽是金丹中期的修士，但经历过的战斗不下百场，身上的战意绝非寻常散修可比的。

    见此，凤九示意了一眼，几人退到了一旁。

    那伙散修也就十来人，其中除了那名金丹巅峰的修士之外，其他的都是筑基期，倒是可以趁机看看薜山的战斗力在哪里。

    宁琅几人见状，便袖手旁观。薜山如今已经是凤九身边的护卫了，那他们也应该帮他把把关，看看他是否真的有资格留在凤九的身边，战斗力要是太弱，出了这里后让凤九把他打回去得了。

    然，当看到他身上迸射而出的凌厉战意与骇人杀机时，倒是有些诧异，出手凌厉而干净利落，看不出来嘛！还真有两下子的样子，如果一人能十几人，倒也不差。

    “咻！”

    “铿锵！”