    叶二娘惊道：“不，不！我不能说。”

    黑衣僧问道：“你为甚么在你孩儿的背上、股上，烧了三处二十七点戒点香疤？”

    叶二娘掩面道：“我不知道，我不知道！求求你，别问我了。”

    黑衣僧声音仍是十分平淡，一似无动于衷，继续问道：“你孩儿一生下来，你就想要他当和尚么？”

    叶二娘道：“不是，不是的。”

    黑衣僧人道：“那么，为甚么要在他身上烧这些佛门的香疤？”

    叶二娘道：“我不知道，我不知道！”

    黑衣僧朗声道：“你不肯说，我却知道。只因为这孩儿的父亲，乃是佛门子弟，是一位大大有名的有道高僧。”

    叶二娘一声呻吟，再也支持不住，晕倒在地。

    群雄登时大哗，眼见叶二娘这等神情，那黑衣僧所言显非虚假，原来和她私通之人，竟然是个和尚，而且是有名的高僧。众人交头接耳，议论纷纷。

    虚竹扶起叶二娘，叫道：“妈，妈，你醒醒！”

    过了半晌，叶二娘悠悠醒转，低声道：“孩儿，快扶我下山去。这……这人是妖怪，他……甚么都知道。我再也不要见他了。这仇也……也不用报了。”

    虚竹道：“是，妈，咱们这就走罢。”

    黑衣僧道：“且慢，我话还没说完呢。你不要报仇，我却要报仇。叶二娘，我为甚么抢你孩儿，你知道么？因为……因为有人抢去了我的孩儿，令我家破人亡，夫妇父子，不得团聚。我这是为了报仇。”

    叶二娘道：“有人抢你孩儿？你是为了报仇？”

    黑衣僧道：“正是，我抢了你的孩儿来，放在少林寺的菜园之中，让少林僧将他扶养长大，授他一身武艺。只因为我自己的亲身孩儿，也是给人抢了去，抚养长大，由少林僧授了他一身武艺。你想不想瞧瞧我的真面目？”

    不等叶二娘意示可否，黑衣僧伸手便拉去了自己的面幕。

    群雄“啊”的一声惊呼，只见他方面大耳，虬髯丛生，相貌十分威武，约莫六十岁左右年纪。

    乔峰带着阿朱上前，说道：“阿朱，这是我爹爹。”

    那人哈哈大笑，说道：“好孩儿，好孩儿，我正是你们的爹爹。咱爷儿俩一般的身形相貌，不用记认，谁都知道我是你的老子。”一伸手，扯开胸口衣襟，露出一个刺花的狼头，左手一提，将乔峰拉了起来。

    乔峰扯开自己衣襟，也现出胸口那张口露牙、青郁郁的狼头来。

    两人并肩而行，突然间同时仰天而啸，声若狂风怒号，远远传了出去，只震得山谷鸣响，数千豪杰听在耳中，尽感不寒而栗。“燕云十八骑”拔出长刀，呼号相和，虽然一共只有二十人，但声势之盛，直如千军万马一般。

    乔峰从怀中摸出一个油布包打开，取出一块缝缀而成的大白布，展将开来，正是智光和尚给他的石壁遗文的拓片，上面一个个都是空心的契丹文字。

