第六一六章半真半假不惹疑，各自的脑补情节

既然事情已经超出了自己的预料，那么现在也就只能作罢，因为要是继续执行前面计划的话，后面的事情就超出了自己的掌控。

不过好在，这次的最主要目的，还是为了消弱青峰山的力量，就算是放过修罗神殿，也没有什么大不了的。

以后还有时间，到时候再想办法摸清他们的底细，这件事情急不来，还是要慢慢的筹谋一番才行。

既然不能把修罗神殿拉下水，那么就只能把他们摘除了，现在别说是修罗神殿那边主动的提出来了，就算是没有，也要这么做。

想到这里的时候，林星月就觉得，他们最大的敌人就是时间了，要是能够有多一点的时间，何必那么瞻前顾后的，做什么事情都要再三衡量。

刘羽他们几个，听着林星月的话之后也是一阵沉默，这是他们的短板，没有办法，这不是一朝一夕可以改变的事情。

“好了，现在就别想那么多了，我们只要做好我们现在的事情就可以了，至于其他的，就等着以后再说吧。”

“不管是修罗神殿也好，还是戮生盟也罢，又或者是以后的其他什么敌对势力，面对他们的时候，都要尽量的小心行事。”

“我们没有什么可以依靠的，而且这个世界上，我们能够相信的，只有自己的实力，只要是我们实力够强，什么都不用担心。”

林星月觉得，既然有些事情现在还不能做，那么就等着吧，现在只需要做能够做到的就可以了。

至于那些还不能确定的事情，现在还不是处理的时候。现在既然知道了一些事情，那么就要小心行事了，不能太死板，得学会灵活和变通。

而且这个世界就是这个样子，一切都是依仗实力来说话的，没有足够的实力，那么有些事情还是不能做的。

林星月现在的意思已经很明确了，就按照之前刘羽跟修罗神殿强者所说的那样，继续往下执行。

这个时候刘羽跟月寒谷的宗主他们几个人一起，也就离开了林星月所在地方，打算去完成后面要做的事情。

就在他们几个刚走出去的时候，发现秦真他们三个，正在朝着这个方向过来，几个人笑了笑没有说话就离开了。

此时的林星月，也是发现了秦真他们三个，看着他们三个此时的样子，林星月大概也猜到了，他们是想来看看自己到底如何了。

秦真三人看着正在大殿门口等着的林星月，快步走到林星月的身边，林星月什么也没说，就示意他们跟着自己进来。

秦真和柳风以及徐雪，他们三个看着此时的林星月，心中的担忧顿时减少了许多，至少林星月现在看起来，还是没有什么问题的。

林星月把他们三个带进去之后，和他们三个人聊了许久，等到柳风他们三个再次出来的时候，已经完全的放心了。

因为他们三个现在已经完全的知道了，林星月这是没有任何的问题了，只不过还需要一段时间来调养。

在这段时间之内，只要是不跟太强的存在交手，那么根本就没有任何的影响，一切都会照常进行。

出来之后的三人，现在终于是可以安心的闭关去了，接下来渡自己的轮回劫，这是他们至关重要的一步。

完成了这一步之后，那么以后就算是另外一个层次的强者了，到时候他们也可以发挥出更强的实力，还能够去执行一些任务了。

圣天宗这边，林星月再次开始闭关疗伤，秦真柳风还有徐雪，他们三个在闭关，众多强者也在闭关。

也就是说，现在圣天宗大部分的强者都在闭关修炼者之中。只有刘羽和少数的人，现在在执行他们的计划。

刘羽和月寒谷的宗主，这一次直接来到了浩渺洲域和云舞洲域两洲交界之地，在这里遇见了早已经等待的修罗神殿强者。

只有他们三个人，现在正在前往云舞洲域的霸主势力这边，第一战去的是弈剑阁，然后是揽霄阁，最后才是去的天剑神宗。

这一次的目的很简单，那就是借着他们的手，去完成一些早已经制定好的计划。

由于这三大势力之前收到了天香云来阁的消息，再加上他们自己也打听了一番，所以对于青峰山强者的事情，也是有所了解。

不但如此，还都觉得，这一次必须要给青峰山一个教训，要不然下一次还不知道，天翎洲域那边会再次做出什么事情来呢。

之前是戮生盟，现在是青峰山，他们都想着往云舞洲域这边，培养和安插自己的人，这可不是一个好的现象。

而且他们还是无视了各大势力定下的协议，私自前往浩渺洲域，追杀浩渺洲域的强者，这是在挑衅其他的霸主势力权威。

现在有了浩渺洲域的人前来讨个说法，那么刚好，云舞洲域这边，就更有理由来制裁青峰山了。

之前唯一让他们有些担心的，就是修罗神殿的问题了，他们觉得，修罗神殿突然出现的轮回境强者，有一些让人不能放心。

毕竟之前没有听到一点的消息，现在突然修罗神殿就冒出来了轮回境的强者，而且还是可以斩杀四重境天轮回境的存在。

现在浩渺洲域的人来了，他们的到来，解释了为什么会有这个原因，这个原因也让云舞洲域的霸主很信服。

圣天宗的刘羽首先说明了情况，不过讲的有一些偏差，没有把所有的事实都讲出来，这是他们早就商量好的。

那就是林星月为了保护秦真他们三个，为了让他们复仇的过程，不至于出现什么太大的意外，所以才有了后面一系列的事情发生。

说是无意间发现，原来跟秦真他们有仇的人，竟然加入到了青峰山之中，而且对方还派遣了轮回境的强者前来坐镇。

正是因为这个原因，发现了青峰山强者的事情。所以青峰山的强者为了不让消息走漏，才会想要灭了林星月她们几个。

可是没想到的是，林星月直接一开始就斩杀了青峰山的四名轮回境强者，最后引出了青峰山更强的强者出现。

这些都是有很多人知道的，不管是三大霸主势力自己调查，还是天香云来阁的消息，以及现在前来云舞洲域的人，都是这么说。

只不过后面的事情，就只有刘羽他们这几个人知道了，因为后面很多事情，都没有被其他强者发现。

刘羽他们说道，林星月拼着自己重伤，才逃出了对方的追杀，但是在这过程中，林星月也给青峰山的强者造成了很大的伤害。

正是因为这个样子，所以修罗神殿的轮回境强者，才有机会斩杀了青峰山的轮回境强者，还是四重天巅峰的存在。

当然了，这里没有说是五个人围攻一个，只是说前来的这名，修罗神殿的轮回境强者一人出手的。

因为只有这么说，才能让对方觉得，修罗神殿的可疑性不大，毕竟要是修罗神殿直接可以派出五名轮回境，那么事情就不一样了。

一次都可以派出五名了，那么他们修罗神殿得有多少轮回境的强者存在啊，多了不敢说，几十名总要有的吧。

要是修罗神殿这边有几十名轮回境强者，那就肯定不能放任不管了，必须要好好的调查一下他们了。

现在听到，修罗神殿只有区区几名轮回境的强者，也就没有那么担心了，毕竟修罗神殿也是历经千年的势力了。

这样的势力，有几个运气好的，天资好的，也不是没有可能的事情，轮回境四重天的修为，其实也是说得过去的。

这么说没有引起云舞洲域势力的怀疑，原因很简单，看看圣天宗就知道为什么了，现在不也是有了几名轮回境的强者吗。

而且这也让其他势力暗自觉得，这才是正常的，要是修罗神殿没有轮回境的强者，那么怎么可能在浩渺洲域立足。

当初他们可是灭了青峰山所支持的悬空山，而且就在那个时候，他们修罗神殿竟然选择了放弃，占领悬空山所在的天星府域。

现在想来，不是他们不想要那边的地盘，可能是当初他们修罗神殿的轮回境强者还没有出关呢。

圣天宗那个时候，虽说也没有轮回境的强者吧，可是他们双方谁也不敢轻举妄动，因为都没有把握灭了对方。

圣天宗知道了修罗神殿有轮回境强者的存在，要是不能灭了修罗神殿的轮回境强者，圣天宗是不可能选择停战的。

要是真的开战，即使是灭了修罗神殿，圣天宗这边也是损失惨重，到最后还得面临修罗神殿的报复，这样的事情是绝对不能做的。

修罗神殿也是一样，他们的最强者没有出现，也看得出来圣天宗不好惹，所以也只能暂时等着消息。

也就导致了，圣天宗和修罗神殿两家，彼此之间相互忌惮，所以就没有出手攻击对方，都在等着机会。