    

    （第四更...）

    （唉...新的一个月以来网线就出了问题...诸事不顺啊...友友们...求安慰...）

    “呜…”

    脖子被完全不成比例的小手给狠狠的掐住，鸢一折纸只能不断的挣扎着，企图脱离这只手的掌控，但结果却是越挣扎越痛苦，越痛苦就越是挣扎，到得最后，她那张往常没有一点波动的脸蛋已是憋得通红一片了。

    窒息的感觉不断的袭向了鸢一折纸的脑海，让鸢一折纸的脑袋开始变得迷糊起来了，可就算是这样，她也仍旧用满是怨恨的眼神死死的盯着琴里的脸，如果距离可以再近点，她一定不会介意直接一口咬上去，生生的咬下一块肉来！

    瞧见鸢一折纸这个样子，琴里眉头也是越皱越深了。

    这个鸢一折纸，行为有些反常啊…

    对于身在‘ast’，又与自己的哥哥、姐姐在同一个班级的鸢一折纸，琴里不可谓不了解。

    简单的说，鸢一折纸平时就是一个性格有些不近人情的人，不怎么与他人打交道，暗地里也非常的敌视精灵，加入‘ast’，与其说是为了世界的和平，阻止精灵们破坏世界，伤害他人，倒不如说是本身就很讨厌精灵…

    所以，鸢一折纸才会加入‘ast’…

    可这敌视、讨厌，似乎有些过头了…

    脑海里回忆着有关鸢一折纸的情报，直视鸢一折纸那满是怨恨的眼睛，不知道为什么，琴里只感到心中渐渐的烦躁了起来，连带的，手上的力道也不由自主的加重了几分，让鸢一折纸痛苦的＂shen　yin＂出声…

    而亲眼看着这一切的发生，十香、四糸乃两人是完全没有反应过来，一时之间竟是呆在了原地。一直都没有做出什么动作，唯有无言，静静的看了一眼鸢一折纸，幽幽的叹了一口气。

    当看到鸢一折纸满脸怨恨的冲向琴里时，无言就已经在心中大喊了一声糟糕，并且多多少少预料到了接下来发生的事情了…

    怪也怪在无言自己忘记了鸢一折纸是‘ast’的人，忘记鸢一折纸心中是有仇恨的。否则，就算暴露琴里的身份，他也不会让琴里精灵化。

    反正就算被看到了平常的状态，也就是多出一些麻烦而已，以琴里的手段，再加上封印了灵力以后不会再探测出灵波。即使长得一模一样，也不会被当成精灵来对待。

    可现在，为了省下一些小麻烦，却是惹来了一个大麻烦，无言颇有点得不偿失的感觉了…

    瞥了一眼半空中被狂三给牵制住的一众‘ast’成员，无言看向了琴里。

    “琴里，放开她吧…”

    琴里微微一怔。犹豫了一下，旋即点了点头，将擒在手中的鸢一折纸给扔了出去！

    “咳…咳…”鸢一折纸立即稳住了身形，背后喷射器推力大涨，让其漂浮在了半空中，捂着脖子，咳嗽了几下，目光却是至始至终都没有从琴里的身上挪开过。里面，仇恨依然…

    “咳…杀了你…绝对杀了你…‘efreet（炎魔）’…”鸢一折纸一边咳嗽，一边说着让琴里很不舒服的话，使其身上燃烧着的火焰也有些暴躁的跳动而起了…

    从鸢一折纸的话语中，琴里可以听得出来…

    她，很恨自己！

    可到底为什么呢？…

    就因为自己是精灵？…

    但鸢一折纸以前碰到精灵的次数没有上百次也有好几十次了啊…

    琴里也的确有鸢一折纸对上精灵会变得很鲁莽的情报，却是从来没有听说。鸢一折纸在对待一个精灵的时候会变成这个样子…

    里面，肯定是有什么原因的…

    意识到这一点，琴里看向鸢一折纸那疑惑的目光也渐渐收敛了起来，取而代之的是冰冷。

    “你…认识我？…”说完这句话。琴里顿了一下，又是摇起了头。

    “不对，应该说，你认识‘efreet（炎魔）’？…”

    “认识？你说认识？…”鸢一折纸怒极反笑，俏脸因为心中的怒意与恨意紧紧的揪成一团，显得意外的狰狞。

    “是的！我认识！我当然认识！”

    此刻，鸢一折纸已完全失去了以往像人偶一样无表情、无情绪波动的形象，一反常态的低喊出声。

    “我怎么可能不认识你这个杀了我父母的凶手呢！”

    一句话，令得琴里那冷静的模样彻底的大变，眼神也前所未有的动荡了起来了…

    “你说什么？…”声音有些颤抖，可琴里却还是强忍着内心突如其来的恐惧，颤抖着声线，沙哑着声音，询问出声。

    “你说我…杀了你的父母？…”

    “没错！就是你！火的精灵‘efreet（炎魔）’！五年前‘现界’的时候在天宫市引起了一场大火！杀了我的父母！”

    鸢一折纸因为大声的嘶吼，脸色已是苍白一片了，可她那满是仇恨的声音还是一点不剩的全部传进琴里的耳中。

    呆呆的看着那对着自己嘶吼着的鸢一折纸，琴里‘唰’的一下，一张脸也全部变得苍白，没有一丝一毫的血色。

    五年前？大火？…

    那不正是自己被转化为精灵，得到精灵的力量，第一次精灵化的时候吗？…

    难道，自己真的在那个时候杀了鸢一折纸的父母？…

    想到这里，琴里一颗心顿时因为恐惧而加快了跳动的频率，眼中也满是害怕。

    毕竟，在还没有遇到无言前，她可是有着一旦使用精灵的力量过度就会灵力暴走，失去意识，成为一个彻头彻尾只知道破坏的怪物的体质的！

    五年前，或许真的在其暴走的时候，不知不觉间杀掉了某些人，那也说不定呢…

    心中闪过这么的想法，琴里连身体都颤抖了起来。

    就在这时…

    “因为是火的精灵，所以就是杀了你父母的凶手？…”

    一声相比起鸢一折纸与现在的琴里而言平淡得可怕的声音骤然响起，与其同起的还有一股焚化了大气，令得周围的温度陡然上升好几个层次的恐怖火焰！

    “那不好意思，杀你父母的人，大概也有我一份了…”

    鸢一折纸猛的转过了头，看向了声源处，这一看，她便呆住了…

    火红色的火焰如同冲天而起的一条条蟒蛇一样，不住的翻滚，无言浑身沐浴在火焰中，酒红色的一对瞳孔稍微带着点怜悯、一点同情的看着鸢一折纸，让得鸢一折纸娇躯猛然一震，茫然了…

    “两个…火的精灵…”

    瞧见鸢一折纸那满脸茫然的样子，无言眼中的怜悯与同情愈发的浓厚，清楚的读懂了这种眼神的鸢一折纸不禁退了几步，紧接着脸色一狠。

    “既然如此，那就把你们两个都…”

    “把我们两个都杀了？…”无言眯起了眼睛，笑了。

    “你觉得你办得到吗？…”

    “办不到也得办！”鸢一折纸恨声呐喊，手中的重炮再一次举了起来，这一次，瞄准的却是无言。

    “杀了你们！”

    “可笑…”随着这一声不含丝毫情绪的声音荡进鸢一折纸的耳中，鸢一折纸一惊，还没来得做出反应，一道身影已是出现在了她的面前，伸手，按住了她手中的重炮，酒红色的眼眸一下子对上了鸢一折纸的视线。

    “靠着仇恨可以杀死精灵的话，那也不需要‘ast’了！”

    说话期间，无言用力的抓住重炮，狠狠的甩了出去！

    擒着重炮的鸢一折纸顿时也倒飞而出了！

    等到鸢一折纸再度稳住身形，往下望去时，无言、琴里两人已经是消失不见了，连十香、四糸乃两人也消失了，就连拦下‘ast’的狂三都不知道什么时候不见了踪影。

    现场，只剩下一句淡淡的话语，在空气中回荡着…

    “不管你相不相信，杀了你父母的精灵都不是琴里，而是另有其人…”

    鸢一折纸脸色一变，视线疯狂的扫着现场的每一个角落，可就是没有发现无言一行人的踪影…

    望着朝着自己飞来的日下部燎子与‘ast’的一众成员，鸢一折纸恨恨的咬了咬牙，拳头握得紧紧的。

    “五河…士道…”        

