    “……”斗篷人怒瞪着双眼，沉默着倒下。

    但紧接着，一个又一个原本已经被杀死或者重伤的斗篷人站了起来。他们就像是不死亡灵一样咆哮着，如同欢呼狩猎的狼群。

    卡修剧烈喘息着，他现在算是明白为什么风象门会被灭门了。风象门的对手根本就不是人类！而是一群不知从何而来的怪物！

    一群有超强治愈力，能二段变身的强大怪物。斗篷人在变成血红色之后赫然已经达到了弱小的拳术家级别，大概是那种刚刚突破人体极限而没来得及巩固的新晋拳术家。

    它当然不是卡修的对手，但它们有百余人！卡修解决一个都需要使用血液加速和风象拳中的绝杀，他自己心里有数，实力全开也只能同时面对三个血红斗篷人。一旦达到五个，卡修不管如何努力都是必死的局面。

    一想到这里，他剧烈呼吸起来。

    顿时，一连串的惨叫声响起。有风象门的弟子被血红斗篷人抓住，被一股巨力在半空中撕成两半，鲜血混合着雨水砸在地上。

    还有的老师不敌，被四五个斗篷人同时围攻。先是被一个悍不畏死的扑上去撕扯下一条胳膊，随后独臂难支，被残忍的分尸。

    一切场景似乎都和李维的记忆重合了。

    那个恐惧的梦魇从雨幕之中一点一点爬了出来，带着令人窒息的绝望吞噬了一切。

    “啊！！！”

    斗篷人包围的深处，一个长老咆哮着展臂横扫，巨大力量使得周围瞬间为之一空。

    四五个斗篷人被劲力撕成碎片倒地。

    但周围的“野兽们”没有丝毫害怕，反而更加悍不畏死的纷纷冲了过去。它们用自己身体的一切作为武器，甚至根本不躲闪。片刻后，被围的水泄不通的中心处传来惨叫。

    一名风象门长老被“拳术家”给堆死了。

    另一边莫西斯的咆哮声响起：“蓝西！”

    只见，他像棕熊一般强悍的身躯沉重碾压了过去，双臂挥舞，砸翻围攻的斗篷人。

    而被围攻的蓝西站在大雨中颤抖，瘦弱身躯满是血迹。他右手紧紧按着左肩膀，原本属于那里的胳膊掉在了地上，裂口处正在向外喷涌着鲜血。蓝西抬起头，茶绿色发丝贴在额头上，一道巨大伤疤贯穿了整张脸。

    把那副精致美丽的面庞硬生生撕裂了。

    他是敏捷型的格斗家，但四周已经被围得水泄不通，只是被稍微阻碍了身形，就变成如此下场。剧痛使蓝西的身体不断颤抖。

    他勉强对着莫西斯露出了一个难看丑陋的微笑：“别管我，你也许还能突围出去！”

    “已经……出不去了……”

    莫西斯微微侧身，露出了腰间的一个巨大伤口，通红肌肉和布料纠缠混合在一起。

    “好吧……好吧……没想到咱们师兄弟竟然会栽在这里，真是愚蠢的死法！”蓝西和莫西斯背对背靠在一起，摆出风象门格斗姿势。

    他们视线望向周围，一大群斗篷人正狂奔而来。而在这样的处境下他俩还在拌嘴。

    “死娘炮，趁着还有点时间，快把打赌的承诺兑现了吧。你需要认真叫我声三师兄！”

    莫西斯贱贱的说道，脸上带着笑。

    “你做梦。”

    蓝西声音有些嘶哑，甚至有些漏气。因为那道伤直接贯穿了他嘴唇以及部分口腔。

    “你这是打算违约喽？咝…我原本还以为你是个遵守信用的人呢，死娘炮。”莫西斯眉头扯了扯，他腰间的疼痛已经影响了思考。

    “死狗熊，别想了，你还从来没有叫过我三师兄呢。想让我叫你三师兄等下辈子吧！”

    蓝西一点都不松口。

    周围，十几个斗篷人已近在咫尺。他们那邪恶血腥的气息直接将两人团团包围住。

    “死娘炮，这一次是真的得死了。”

    莫西斯眯起眼睛。

    “是啊，你这头狗熊也要变成死熊了……”

    蓝西扯了扯嘴角。

    “三师兄…”一道轻轻的呢喃从背后传来。

    蓝西瞪大了眼睛：“死狗熊你说什么！”

    “我说！三！师！兄！啊啊啊啊啊！”

    两道身影咆哮着冲向密密麻麻的怪物。

    相隔近百米，围绕着风象门队伍的防护网已经被扯得七零八落。原本十几个高手现在只剩下了三四个，被保护的精英弟子同样减员一半。最前方一道身影正在疯狂战斗。

    黑格一人一臂，同时牵制住了十头血红色怪物。他身上是密密麻麻的伤口，用来战斗的独臂肌肉崩断，露出底下的森森白骨。

    五根手指现在只剩下了一根大拇指。

    但黑格依旧用掌面凶猛逼退着敌人。

    “嘭！”他一掌把一个斗篷人掀翻，视野飘向远处，那里是风象门高层战斗的地方。

    原本有五个人，现在却只剩下一个孤零零的贝隆浴血奋战，至少牵制住一半火力。

    “黑格！！！”

    一个咆哮般的声音跨越老远传过来。

    黑格心中苦笑，他明白贝隆的意思，他们早就尝试突围了，一次都没成功。但他还是转头猛地看向旁边的嘉蒂丝：“嘉蒂丝，你带着剩下所有的人突围！我来为你们开道！”

    “是。”嘉蒂丝一拳打穿敌人冲了过来。

    就这样，黑格如同一把钢刀硬生生顶在最前面，后方则是一群刀身刀柄跟随。然而刀尖再利也是会被消磨的，更何况是有残缺的刀尖。黑格整个手掌已经被磨平了，只剩下血肉模糊的手腕以及雪白色的小臂骨头。

    但他还是冲在最前面。

    突然，一个气息隐蔽的斗篷人从旁边偷袭，硬生生扯下了黑格仅有的一只右胳膊。

    现在，黑格只剩下了一对双腿。他面目狰狞的大喊一声快走，然后朝着身后想追击的斗篷人撞了过去，身影一点一点被撕碎。

    另一侧，斗篷人数量相对薄弱的一边。

    鲜血和残肢洒遍了路径，一个个脚步踏出来的杂乱泥坑里填满了淡红色雨水。泥路水洼反射乌云缝隙中透出的天光，无数雨滴像尖针一般洒落，将痛苦刺在人的皮肤上。

    雨幕中，一个强壮高大但是遍体鳞伤的青年将身后的瘦小身影死死护住，如同发了疯的凶犬一样不断抵抗承受着周围的攻击。

    他疯狂挥拳，眼前世界血红一片，除了敌人还是敌人。身后的温暖让他神经紧绷。

    “突围！突围！我要带着老师冲出去！”

    “一定能冲出去！”

    “一定！！！”

    

