    秦雨的手艺，那是没得说，在如此简陋的条件下，做出的菜色香味俱全，金灿看着都馋！

    趁着他们吃饭，金灿开始扫荡加油站，不过末世快一月了，加油站人来人往，基本上没什么物资，倒是汽油还有不少。

    全部装走！

    吃完饭，几人又开始上路。

    为了赶路，金灿照例上了车顶，她有空间有异能，一切拦路的大车被她移开，扑上来的丧尸那简直就是送货上门，精神力挖晶核抛尸基本上形成了一条龙。

    肖意照例捧着一本书翻着，幸好他踏入了修行，自然也就没有近视一说。

    西哲和黄昊只管轮流开车，秦雨帮老刘抱着婷婷，两人紧紧盯着老刘，刚刚开始，老刘就有点发热，金灿抛了一瓶稀释过的灵泉水给两人，让她们不是给老刘灌两口，老刘多半是觉醒异能了。

    毕竟半个月的灵泉可不是白喝的，老刘也算是厚积薄发！

    前面一片畅通无阻，金灿也就进了车里，正赶上老刘浑身淌水的场景。

    水系异能也不错，现在水源多被污染，当然她空间是不缺水的，但末世里任何资源，当然还是多多益善的好。

    老刘的资质说不上好，虽然有灵泉水的加成，没一会异能就觉醒成功，他睁开眼，眼里还有些迷茫，婷婷也不管他一身湿漉漉的，直接扑进他的怀里。

    “老刘，异能觉醒了，感觉怎么样？”坐在前排的黄昊问他，心中难免有点失落，他们这个小队，只有他没有异能了。

    老刘也感觉到自己浑身充满力量，好像一夜回到青壮时期，仔细感受了一下，伸出手，一个水球出现在他的手心。

    金灿注意到，他好像不能把自己打湿的衣物弄干，看了眼某人，看来比她想象的还要厉害！

    天色渐渐暗了下去，肖意也收起书，现在是黄昊在开车，西哲在看地图，找到了一片村落。

    这个村子不大，沿着一条乡村小道，两旁散落着二十多栋村里人自建的小楼房，大多就三层。

    村子里黑黝黝的一片，也不知还有没有活人，金灿几人选了路旁一家院门打开的屋子，里边显然是没有人的。

    黄昊把车子开进小院，西哲和老刘上前锁好院门，三个人，一同往屋里走去。

    各个屋子都仔细看过，没人也没丧尸，只不过屋里乱糟糟的一片，吃的用的全都没有，显然他们不是第一波在这休息的人。

    老刘几人动手，清理出客厅和一间屋子，屋子让秦雨带着婷婷睡，他们几个男的干脆在客厅凑合一晚，还连带着守夜。

    十月末的夜晚，已经有几分寒意，肖意站在院里，看向村子深处。

    金灿站在他身边，看了眼就收回目光：“今天晚上可能不大安生。”

    一户人可以消失的无影无踪，但一村人却不能，剩下的人要么躲起来，要么伺机而动！

    晚上照例是秦雨下厨，一锅排骨焖面简直绝了，有肉有菜，营养丰富，就连肖意都多吃了一碗。

    金灿咽了口泛滥的口水，下定决心，实体可以早点有了！

    不过这世道，厨子也不好找，碰到秦雨这么一个软甜，还是早点定下来比较好？！

    金灿也不用跟肖意商量，坐在秦雨旁边就开始发送入队邀请：“秦雨，你看我们怎么样，要不要加入我们？”

    秦雨并没有一口答应下来，她看着金灿说道：“金灿，我要回我长大的福利院，我想去找他们。”

    问了地名，好嘛，南辕北辙，与京市方向几乎相反。

    “也可以加入。”肖意突然开口，他看着金灿，继续道：“不过先跟我们去一趟京市，到时候我们再一起去你的家乡。”

    “那个地方不错，灿灿你可以考虑在那一片建立基地。”

    肖意又多说了一句，金灿看着若有所思的秦雨，再看看一脸激动的西哲几人。

    大写的服！

    秦雨并没有考虑很久，差不多吃完饭，她就对金灿点了头，她知道一个人要回去，那很难，说不定她还会折在路上，但跟着金灿，虽说要去一趟京市，但他们物资储备丰富，也更安全。

    激动过后，西哲安排好守夜时间，老刘和秦雨守到12：00，肖意和金灿辛苦一点，守12：00～3：00，他和黄昊守3：00～6：00这班，一夜也就过去了。

    金灿一人给他们发了个睡袋，暖暖和和的钻进去，休息也就更好。

    第一班守夜就是照顾老刘两人，金灿很放心的进了空间，她可要抓紧时间修炼，一切为了干饭！

    屋子里的灯光转暗，院子外边的竹林忽然有一片黑影动了动。

    “村长，来了几个肥羊，有车，今天晚上还吃了肉！差点把我和小黑给馋哭了。”一个干瘦的男子站在一个满是人的院落里汇报肖意他们那个院子的情况。

    然而他的腿边却蹲坐着一只一米多高的黑犬，它并不是什么大型犬，模样依稀可以看出不过是乡下的土狗，看来它也发生了异变。

    “这一票干了，村长，想想家里的老婆孩子，多久没碰见肥羊了，我们以前又不是没碰见什么可以喷火的异能者，在我家花猫手下还不是没走上一个来回！”这时坐在一旁的光头男子说道，他的肩膀上趴着一只三花猫，小小的，好像并没有什么特殊的。

    村长是一个长相威严的中年男子，他皱着眉，最后一拍手，干了！

    然后，其他人开始轻车熟路的各就各位，不过以防万一，他们把动手的时间定在3点，这个时候是人最为困顿的时刻。

    金灿在十二点出了空间，之间肖意坐在燃烧的火盆前，不时往火盆添根柴。

    “你没睡？”金灿坐在他身边，偏头看着他在火光中半隐半现的侧颜。

    肖意笑着摇了摇头。

    两人就这么静静的坐着。

    周遭一时只有柴结咋开的“噼啪”声，外边更是静悄悄的。

    金灿挑眉，比她想的更为懂得忍耐啊！

    时间一分一秒的划过三点，金灿和肖意两人都没有动，也没有去叫醒西哲两人。

    “喵～”一只三花猫翻过院墙，在客厅的大门外轻轻柔柔的叫。

    肖意还是没有动，倒是西哲立刻翻身坐起，但他同样没有出声。

    他看着坐在火盆前一动不动的肖意，无声的拉开睡袋，然后轻轻的摇醒黄昊和老刘。

    “汪汪汪！”院门外突然传出一阵凶狠的狗吠。

    “喵呜呜～”客厅外的小猫咪叫的更为惹人。

    金灿无语！

    这算什么？

    落难猫咪求救记？还是狗口救猫一命？

    现在打个劫都要有这么多的戏吗？！

    秦雨也抱着婷婷走了出来，她看了眼门外，同样没有出声。

    大门外又是一阵狗吠，院子里的猫咪叫的就更为凄厉。

    气死猫了！

    它明明听到屋子里有动静，怎么还不出来救猫！

    “喵呜呜～嗷！”

    金灿没忍住大笑起来：“哈哈哈，外面那猫被你们这群铁石心肠的人类气的破音了！”

    肖意看着她笑的前俯后仰，看了西哲一眼，后者立刻向客厅大门走去。

    狗吠加上凄厉的猫叫，院子里好不热闹。

    西哲小心把门拉开一条缝，就见一只小小的猫咪在门前打转，但他不是黄昊，依旧警惕的看着这只猫。

    “喵～”过来抱猫呀！

    西哲后退一步，拉开大门，三花有点傻眼，这么多人怎么一个都不过来抱猫！

    “嗷呜！”猫不装了！

    小小的三花猫身影快如闪电，西哲条件反射的抬手，就发现小臂上衣服已被撕破，露出了里边变异黑蛇的蛇皮护甲。

    心中难免后怕，刚刚要不是躲避及时，不然现在被划开的就是他的脖子。

    三花猫最后那声信号一传出去，院子里又跳进来一只大黑狗，显然刚刚就是它在外边扮演坏人。

    “嘎！”院里又多了一只大白鹅，好家伙，这脖子得有一米了吧！

    金灿对鹅的心理阴影不要说有多大，整个人没忍住，窜到了肖意背后。

    “你们各自选一个，剩下那个交给我。”肖意看向几人。

    西哲向来不记仇，因为有仇他当场就报了！

    婷婷拉着秦雨和爷爷走向了大黑狗，看看谁的声音大！

    这孩子多少有点起床气！

    看来其他几人对鹅这种生物都有几分忌惮。

    金灿站在肖意背后，一步都不肯上前，还厚着脸皮对肖意承诺：“肖意，你上，我替你压阵！”

    肖意看她那怂样，摇摇头，也不知金灿当器灵那些年经历过什么，怕的东西还挺多。

    三对三，战争一触即发！

    三花猫的速度够快，爪子够利，一向所向披靡，但今天它可算遇到对手了，这人怎么随时随地掏出大石头啊！猫还没靠近，就差点被压扁，并且猫还抓不破那块破石头！

    西哲嘴角抽搐，空间异能被他用到了极致，总算让那只心机猫不能靠近，但他同样坚持不了太久了啊！

    大黑狗简直都快被婷婷吼蒙了，它趴在地上，一动不动，空有一身巨力，奈何头昏脑胀，只能投降！

    大白鹅这边战斗结束的更快，快到金灿都没看清肖意的动作，大白鹅的脑袋就被他踩在脚底，任它“嘎嘎”直叫唤，肖意也自是岿然不动。

    金灿也不怕了，蹲在肖意脚边，狐假虎威的朝着大白鹅挥手，挥了几下发现不对——她把手往前伸，大白鹅的豆豆眼竟然也往前看去！

    “肖意，这个大白鹅也好像也能看见我！”金灿一脸惊喜的抬起头。

    肖意好悬忍住没有大力踩碎大白鹅的脑袋，人也就罢了，一只鹅也要跟他抢夺灿灿的注意力？！

    当然肖意很快就后悔了，只能说当初有一个鹅的脑袋就在他的脚下，然而他却没有踩碎，若是让他能回到过去，他一定……

    

