    尉迟恭一愣。

    自家儿子，在同州竟然是出名的纨绔子弟？

    欺男霸女？

    强抢民女？

    而窦公德乐善好施？

    这怎么跟对换了一样呢。

    他气的一甩袖子，指着李道宗大骂道：“李承范，老子当年还救过你一命呢，你现在竟如此污蔑我我儿，你不怕遭雷劈吗？”

    李道宗：“……”

    李二又是一拍桌子。

    “敬德，够了……此事，朕自有论断，只是，如今同州百姓怨声载道，不但对尉迟宝琳痛骂不已，就是对你这个同州刺史，也颇有微词，此事，你有何话说？”李二怒目而视，问道。

    尉迟恭摇头，道：“臣，无话可说。”

    他到同州当政这些年来，最大的爱好就是喝酒打猎，政务都交给别人处理了。

    他甚至连同州治下有多少个县都不知道。

    无话可说。

    李二一甩袖子：“朕，当然可以昭告天下，说你尉迟敬德纵子行凶，将尉迟宝琳斩首示众，将你这个同州刺史拿下……”

    尉迟恭终于安静下来。

    李二道：“承范，你继续说。”

    李道宗点点头，继续说道：“陛下，依臣看来，此事，绝不正常，尉迟宝琳是我看着长大的，这孩子从小话不多，做事踏实可靠，臣记得他贞观五年，他就因为看不惯长安四害的所为，带着秦怀玉和程处默，还将杜荷这几个祸害当街打了一顿……在长安素有好名，这样一个人，到同州不过几年，又如何能发生这么大的变化？”

    李二又看向韦挺。

    韦挺站出，说道：“陛下，李大人所言极是，臣派去的人发现，那说窦公德好话的，都是同州城中的百姓，可到了城外，却有无数百姓骂窦氏欺压百姓，窦公德坏事做绝，上月初三，窦公德骑马出同州，遇一挑粪的老者阻挡他的去路，当场被他打死，事后赔了二十贯钱便不了了之……此事，若非手下人经过调查，臣也难以置信。”

    尉迟恭看了看李道宗和韦挺，最后看向李二。

    他这才突然明白。

    原来，陛下什么都知道。

    “窦氏，该死！”只见李二怒不可遏地道：“窦氏盘踞同州多年，且不论是否祸害一方，竟敢裹挟民意。”

    长孙无忌站出来，说道：“陛下，从此事可以看出，窦氏在同州势大，必须赶紧想办法才行。”

    “是啊，陛下，这天下是陛下的天下，可是同州竟然发生这等耸人听闻之事，堂堂朝廷命官之子，竟然被人诬陷清白，窦氏真是死不足惜！”

    有人愤怒地说道。

    李二扶了扶胡须，说道：“你们所言有理……同州之事，必须妥善解决，哼，只是，如今还需尽快将尉迟宝琳之事解决才是，如今此事闹得沸沸扬扬，连长安城都知道尉迟宝琳杀了人，若是就这样将人放来，又如何能让百姓服气啊……诸位卿家，你们都说说，有何良策啊。”

    七八个朝中大佬，你看看我，我看看你，全都四顾无言。

    此事，已经是一个死局，解不开的那种。

    李二满脸惆怅。

    这天下最聪明的人都聚集在自己身边，可遇到此事，竟然都束手无策。

    就在众人默默无声之际。

    咚。

    咚。

    咚。

    外面，突然传来沉闷的鼓声。

    众人面色大变。

    有人吃惊道：“是战鼓吗？”

    李二摇摇头：“不是战鼓，是皇城门口的御状大鼓！”

    御状大鼓？

    这御状大鼓虽然立在皇城门口，可不是随便哪个都能敲的，但凡敲响御状大鼓，那就是有巨大的冤屈，而且是地方州县不能解决的那种。

    自汉代以来，不少朝代的君王都设立御状大鼓。

    御状大鼓被敲得越多，证明百姓对统治者的不满越多。

    胆敢敲御状大鼓，没有真实冤屈者，诛九族。

    没有经过州县审理过的案子直接敲御状大鼓告御状者，死罪。

    就算有莫大的冤屈，敲响御状大鼓，在上殿见到君王前，也要先被打五十大棍，寻常人那就是没命了。

    所以，好多年没人敲鼓了。

    李二沉吟道：“上一次，御状大鼓被敲响，是什么时候？”

    有人小声道：“陛下，就是几个月前啊，杜荷敲的。”

    杜荷……

    听到这个名字，李二突然感觉有些头疼。

    “速速去将敲御状大鼓之人带上……算了，朕还是亲自去看看吧。”李二说道。

    随即，李二便带着大臣们飞快地来到皇城楼上。

    城楼下，两人多高的御状大鼓下，只见一个女子举着巨长的鼓槌，正猛烈地敲击着。

    咚咚咚。

    咚咚咚。

    这每一下都敲得人心惊胆战的。

    那可是御状大鼓啊！

    但是，让李二担心的不只是御状大鼓，而是皇城门口巨大的广场上黑压压的全是老百姓。

    按说这大冷的天，百姓们都在家呆着呢，恨不得在屋子里度过一个冬天，这怎么全跑出来了？

    李二问道：“这是怎么回事？”

    旁边李君羡道：“启禀陛下，今日，乃是梦幻集团发鸡蛋之日……是鄠邑县侯杜荷亲自带头，在此发鸡蛋，只要在梦幻集团买过价值一百文以上的东西，就可以来免费领五个鸡蛋，百姓们一早便在此地聚集，臣已经加派人手，确保不会出事。”

    李二闻言，仔细看去，只见乃人群最密集的地方，有一个高台，台上坐着一个翘起二郎腿的人，不是杜荷还有谁。

    “怎么哪儿都有这小子……”

    李二有些头疼。

    这时，却听下方的鼓声不响了。

    那敲鼓的女子，哇的一声大哭起来。

    好家伙，这下，免费领鸡蛋的百姓们，乌泱泱全部围拢过来。

    李二大怒：“是谁打人的？怎么把人都打躺在地下了？这让百姓看来，会如何议论朕？”

    李君羡哭丧着脸：“陛下息怒，臣看的清清楚楚，没人动手，是那女子自己躺在地下的。”

    李二：“……”

    百姓们冲上来，就指着女子身边的禁军，开始大骂起来。

    “欺人太甚！”

    “堂堂禁军，竟敢打人！”

    “禁军大人啦！”

    “打死人啦！”

    ……

    一时间，群情激愤。

    人群后方，杜荷也已经凑了过来。

    他看着人群中喊得最大声的，正是化了妆的许正道。

    在许正道的煽动之下，百姓们那叫一个愤怒。

    这时，只见许正道举起一个鸡蛋……

    ……

