    

    不说事情发生得猝不及防，打得宋家母子措手不及，便是叶崇明和叶老太太听到周祥的禀报，也目瞪口呆，全都看向了叶雅茗。

    叶雅茗先背了一段晋律，解释道:“要把宋易风彻底打倒，光是败坏他的名声是不够的。他就算因名声不好考不上进士,仍然还是个举人。所以咱们得看看他有哪些行为是作奸犯科。

    “本来这件事，我是想放长线钓大鱼，让紫矜帮留意着宋易风哪些地方可以做文章的。没想到他竟然敢写这种大逆不道的诗文。就算咱们不出手，他迟早也会因此而玩完。咱们不过让该发生的事提前发生而已。”

    叶崇明活了一大把年纪，还从没这样往人背后捅过刀子，想想心里就害怕。这会儿得了叶雅茗这理由，赶紧开解安抚自己。

    “对对对。”他连声附和道，“又不是咱们叫他写这种诗文的,是他自己咎由自取,怪不得咱们。”

    “就是，咱们这也是为皇上、为朝廷除害了。”叶老太太也连声附和道。

    老两口这么安慰了自己一通，心里终于平静下来。

    叶老太太问道:“那余氏不会对咱们做什么吧?”

    她这话声刚落，就听婆子来报:“老太爷、老太太，余氏求见老太太。”

    婆子担心几人不知道“余氏”是谁，抬起头来看了叶雅茗一眼，小心地道:“就是宋家的那位余氏。’

    叶老太太和叶崇明面面相觑。

    这真是“白天说不得人，晚上说不得鬼”。一提余氏，余氏就来了。

    叶崇明看向了叶雅茗:“茗儿，你看

    “她现在是犯人家属，且宋易风犯的还是欺君之罪。咱家既跟宋家再无瓜葛，没必要再有牵扯。”叶雅茗道。

    “对对对。”叶老太太连声道。

    她转向婆子:“你跟她说，不见。”

    婆子出去了,叶雅茗站起来准备告辞,离开前跟叶崇明道:“祖父最好叫人多注意着京城茶楼的动向。如果大伯身体无碍了，也可以把大伯派过去。孟家吃了咱们一个大亏,我担心他们会在京城对咱们使绊子，不得不防。”

    叶崇明严肃起来，点了点头:“好，我知道了。”叶雅茗福了福身，离开了正院。

    叶老太太望着她远去的背影，问老头子:“茗儿说的事，你打算怎么办?”

    叶鸿盛中秋过后就去了京城，一直呆在那里没回来。

    叶雅茗退亲一事，叶崇明等人考虑到他知道后定然掂记，在那里怕是呆得不安稳，跟叶雅茗商量之后，最后决定还是什么都不告诉他。

    所以他现在都不知道叶雅茗已跟宋易风退亲了。

    本来叶鸿昌的伤已经好了，照着以前的做法，叶崇明是肯定要把叶鸿昌派去京城，将叶鸿盛换回来的。

    但私茶事件、采买菊花茶时叶鸿盛的表现，以及他在京城这段时间，京城的买卖没有出现任何乱子，这让叶崇明发现自己以前忽略了二儿子。他总觉得二儿子木讷不出挑，不给他机会，实则耽误了二儿子，这对二儿子很不公平。

    再者叶雅茗对叶家贡献那么大，叶崇明只会重用二房，不可能再让叶鸿盛跟以前一样被忽视

    所以叶鸿昌伤好了，他绝口不提让叶鸿昌去京城把叶鸿盛换回来的话。

    而叶鸿昌因着叶雅茗的表现太过突出，知道父亲这是在重新平衡大房与二房在家中的地位;同时，知道叶雅茗的厉害，他也不愿意因此事而得罪叶雅茗，因此也不提去京城的话。

    不曾想叶雅茗竟然自己提了起来。

    叶崇明感慨道:“茗儿是个有大气度的人啊。”

    叶老太太也点头，极度赞成老伴这话。

    很多富家子弟，眼睛就盯着家里那点财产，亲兄弟姐妹之间，斗得跟乌鸡眼似的。家族的整体利益，在个人利益面前算个什么?

    可叶雅茗却不计较得失，把叶家的整体利益放在前面。这样大气明理又目光长远的孩子怎么不叫人赞赏?

    “其实我也放心不下京城，所以这段时间一直派人过去盯着。好在一直没出什么事。现在茗儿提起，我这便叫老大收拾行李，出发去京城。”叶崇明道。

    叶老太太以前从不插手买卖上的事，这段时间叶崇明因着叶雅茗的缘故，知道女人一点儿也不比男人差，买卖上的事，也时常跟老太太商量了。

    所以这会儿老太太积极参政议政:“派了老大去，老二也留在那边吧。他们兄弟二人，以前都各忙各的，很少有时间坐下来交流。不如让他们在那边培养培养感情。反正现在没茶青了，老二回来也没事儿。’

    叶崇明点头:“我正有此意。”

    叶雅茗不知道二老因为她的话，对她又高看了一眼。

    她提议让叶鸿昌去京城倒也不像叶崇明说的那样高尚，只是单纯地觉得叶鸿昌伤好了，可以干活了。京城那边她实在不放心。叶鸿昌打理生意这么多年，能力上自然比叶鸿盛强得多。

    至于她那便宜老爹，纯纯的就是一个技术宅。他愿意花精力在制茶上，并乐在其中。这样的技术人才，你却硬赶他去做不擅长的管理工作，这能行吗?

    虽然京城这段时间没出什么事，但那也是没遇着事而已。真出了事，她估计叶鸿盛还真处理不了。

    每人有每人的特长。最好的掌权者，会把各色人才放在他最适合的位置上，物尽其用，并激发他的潜能。

    所以还是让叶鸿盛回来，继续制他的茶吧。

    以后她会把各种茶类的制法教给叶鸿盛。茶叶的制法是核心技术，是茶生意最关键的东西。二房就算不争，叶崇明和叶鸿昌也不可能不重视二房。

    而且，以后品控这一块有叶鸿盛把关，她也放心。

    叶雅茗一边想着事情，一边领着白蕊往二房走，忽然她远远有男声在叫“三姑娘”。

    叶雅茗转头一看，却是叶鸿荣，他正柱着个拐杖，由一个小厮扶着在岔道上站着。还有一个小斯正往她这边跑，显然刚才叫“三姑娘”的，应该就是正在跑步的小厮。

