，(首字母+org点co)！

湛长风去找范之里问租房的结果，那边要价每月三灵石。

藏云涧通用的货币是灵珠，修为或地位高些的，才用灵石当物品交换的中介。

对于普通家庭来说，一年收入一千灵石已经是极好的了。

租个屋子每月三灵石其实有点小贵，毕竟不是迎客来那种既提供安保又坐于灵脉的修炼专用石室。

但像湛长风几千灵石都能随手交易出去的人，根本没什么感觉。

所以说当初车夫的担忧是有道理的，她交了半年的定金，就发现自己快没钱了。

想了半天也不知道自己究竟花哪里了，只知道本打算将剩下的几朵幽火冥莲换灵石，结果后来都拿来巩固修为了，咬牙留下的一朵还用来毁尸灭迹了。

范之里可不知道她罕见的纠结，收了定金就替她打算道，“那屋子将就着能住人，我给你请些闲着的村人来帮你修缮一下吧，像被褥.炊具这些，你也要自己买好。”

“村长想得周到，麻烦了。”

“时间还早，我这就去帮你办，你也先回去将屋子里不要的东西处理掉。”

湛长风来到湖边小筑，其实看着这破落样，她挺想全部拆掉，起一个新的。好在她这回顾虑到了钱袋，没有随心所欲。

不过那些被人用过的桌椅板凳.床铺脸盆，她是不可能留着的。

范之里带着几个体力好的村人过来干活，在空荡荡的屋子里溜达一圈叹道，“得，这一天怕是完不成了，家具都得新做。”

一个村人说，“那今天就先把屋顶门墙修缮一下吧。”

这屋子说小其实不小，前后两进，上面还有一个阁楼，他们一干就干到了日薄西山，打算开夜工。

湛长风看着范之里拎来些饭菜，突然意识到了自己的疏忽。她只想着给工钱，却忘了他们还要吃饭。

其实这只是乡里乡亲的人情往来，只给工钱不管饭菜，别人也不会说些什么，但现在范之里替她管了这人情，她不能视而不见。

从没有为吃的发过愁，并且目前只吃辟谷丹的湛长风一时不知道该从哪里找吃的，想到以前车夫都是往山上猎的野兽，她便也朝山里去。

俗话说靠山吃山靠水吃水，离墨山脉山峰无数，除了青白村靠着的青白山相较安全外，外面都是野兽的地盘，某种意义上来说是狩猎的绝佳场所。

可惜湛长风对这里不熟，进山转了一圈，什么也没看到。

最后不知道从哪儿蹿出一只肥兔子，撞死在她旁边的树上了。

湛长风无语地拎起那兔子，得多小的概率才能碰到这种事。

风微微吹拂，林中寂寂，湛长风得了食物也没久留，散步似的慢慢走了回去，几个小孩在路边过家家，端着几碗泥巴相互谦让，她看看手上瞪着红眼逐渐僵直的兔子，脚步一拐绕了条道。

“嗨，易湛！”

一道人影旋风似地从旁边院落里冲了出来，见到她手上的兔子，叫道，“哎呀，你去打猎了啊，我也想去打猎，但是我娘从不让我去。”

湛长风没听出他的重点在哪，“嗯，你知道哪里能帮人做菜吗？”

“北街有好多野味馆呢，你想找人做的话，我带你去啊。”李白茅说完露出嫌弃的表情，“不过我偷偷跟你说，有些店家坏着呢，你拿进去是一只兔子，吃到嘴里的不知道是什么，而且味道也不好，我建议你找我娘做，我娘的厨艺，那才是一绝。”

湛长风看出他那是真嫌弃，于是顺着他的话问，“令堂能帮我做菜吗？”

“当然可以，我家也是开野味馆的。”李白茅底气十足地回道。

北街是青白山附近唯一商街，主要是为山上学子提供各方面的需求。

李白茅带湛长风到一家馆子前，指着上面的牌匾道，“我娘名气在这儿呢，保证好吃。”

那上面写着：李三娘野味馆。

馆子的大堂被一分为二，一边是坐席，跟寻常酒馆无二，一边却是厨房，中间仅仅用一条半米高的木栅栏隔开。

一些食客站在木栅栏外观看里面做菜的场景，时不时冒出几句夸赞。

湛长风停驻望去，整洁的梳理台和灶台前厨子们有条不紊地处理着手头上的菜，烟火气十足，但最引人瞩目的，是正在庖解一头野猪的中年女子。

她的法令纹有点深，神情专注，手中的刀极稳，不疾不徐地将壮硕的野猪肢解成块，简单得如同在裁一张纸。她就那样带点理所当然地将血腥的场景变成了一场艺术。

而且...湛长风注意到她身上的气场，这是个没有修为的普通女子。

“你看，我娘厉害吧，我将来也要成为像她一样的人。”李白茅自豪道。

“挺厉害。”

“嘿嘿，”李白茅反倒有点不好意思了，他想起正事，连忙召来小二。

他是不敢直接将兔子带给他娘的，他娘最重厨房的规矩，看是可以看，但除了厨子，任何人别想进去，亲儿子也不行。

小二跑过来，“小东家，您有什么事？”

“我的同窗想尝尝我娘的手艺，你帮忙排个队。”

“行嘞，”小二看向湛长风，一只手引向挂满菜牌的墙，“客官您要些什么，咱上面的都能做。”

湛长风将兔子递给他，又另点了几个菜，想着他们是干体力活的，就多要了些饭。

“大约要等半个时辰，您在这儿吃啊还是带走？”

“带走。”

“行嘞，您先坐着。”

李白茅问，“这么多东西，你吃得完吗？”

“给工人当夜宵的。”

李白茅一算时间，等做好再带回去，可不就是夜宵吗。

李白茅看小二挺忙，就自己跑去端了杯壶茶，一人倒了一杯，开口问道，“秦师好像对你不是满意，唉，其实我也不知道他到底是什么意思，我觉得你没错啊，就像长生与你，就像通史与我，尽管都十分遥远，甚至完不成，但还是要去完成啊。”

他撇了撇嘴，“我都说了，我背不完通史，他不是照样逼着我去背吗？”

茶汤醇香馥郁.色泽清透，是杯好茶。

湛长风哑然，这李白茅看着挺二缺的，没什么心眼，想法倒是别样通透，甚至他自己都没意识到这种通透。

无怪余笙.韩之高这两个聪慧的能和他成为朋友。

“可能是我文史不好，和他沟通不畅吧。”湛长风回道。

李白茅摸了摸脑袋，能和秦师打机锋，跟余笙你来我往，摆那么厉害的棋局（若不是社学关门了，那两人还得僵持呢），怎么想都不是文盲啊。

“我看你字写得不错的！”。

这话很真心实意，不过湛长风只是懒懒应道，“我只会这两个字。”

如果按藏云涧人能看得懂的标准来算的话。

李白茅听明白了，也想岔了，以为她不会写字。于是内心十分佩服，明明文盲却理直气壮，叫人看起来十分高深，人才！

他兴奋道，“行啊姐妹，你这装得我们都被骗过去了，快教教我呗，我总是漏底，让人嘲笑。”

湛长风看他双眼放光，觉好笑，左右无事，便一本正经开始瞎编，“这是一件很简单的事，首先你得先确定你的立场。”

李白茅搬着凳子挪到她身边，“什么意思？”

“意思是与人交流时，你将自己看成上位者.下位者还是平等者。”

“平等者如何？”

“不卑不亢。”

“也对，下位者如何？”

“不卑不亢。”

“啊？这不是一样吗？”

“哪里一样了，前者展现的是自信，后者显露的是气节。”湛长风悠悠道，“生命无贵贱，然能力有深浅，背景有贫富，心有高低，品行有优劣，思想有差，原则有别，对于普罗大众来说，人以群分物以类聚这句话确实是真理，你一旦与人交往，便会一直遵循着这句话。然后我们可以来打一个比方了，如你和你的朋友们，你们之所以成为朋友定有对彼此间的认可度和情感维系，是不是？”

李白茅想了想，点头。

“那如果有一天，你发现他们变得一无是处，没有值得你另眼相看的地方，你会如何？”

“他们不会的。”李白茅否定道，过会儿又道，“说了是朋友，就一辈子是朋友。”

湛长风不置可否，“情感消耗的方式有很多种，时间.距离.认知差别，你还想得起某个亲人去世时的痛苦吗？这份痛苦还在吗？”

李白茅双手绞着，着急的样子像是自我肯定，像是辩白，“我一直很怀念他们。”

“怀念而已。”湛长风道。

李白茅脸色一白，一根粗筋的人居然开始转移话题，“我们不是在说装样子吗？”

“装样子，首先，你得有样子。”湛长风说，“平等来往，不卑不亢，其实是告诉你，平等来往的前提是你们有匹敌的实力和相近的优秀，你不用屈膝，他也不用迁就，而如何做到这点，就是要你保持自己的自信，让自己优秀或者更优秀，否则，只能渐行渐远。”

“自信？”

“有能力解决自己惹的事，有魄力担当该承的责任，有实力在亲友困难时施以援手。”

李白茅若有所思，渐渐竟有点狼狈，良久扭捏问道，“我该怎么做？”

“扬长避短罢了。”湛长风顺口一句。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    