    大舅妈陈秋香带着老公未婚儿子石智远回娘家去了。

    陈秋香四个姐妹，一个弟弟。

    陈秋香是大姐，唯一的弟弟，今年二十六岁。

    她与幺弟相差二十岁。

    在她父母意识里，她们姐妹生下为就该为弟弟服务的。

    当年二十岁的陈秋香，该是谈婚论嫁的时候，却因为弟弟的出生，父母不同意她这么早出嫁，她这个年纪，刚好出去干活挣钱，然后把钱寄回家养儿子。

    要嫁也可以，但索要高额彩礼。

    这高额彩礼把那些过来相亲男人，给吓跑了。

    当初陈秋香本来也没有打算早嫁，对父母索要高额彩礼吓跑相亲男，也无所谓。

    这一留就留到二十五岁。

    陈秋香是长女，人长得漂不漂亮另说，但人是真的很能干。

    五年时间，每年给家里快五千块钱了，这对于当时公务员工资才三四百块的经济水平的时代来说，这五千块可是一笔巨款了。

    这让陈家人越不想长女嫁人。

    嫁人后，这么多钱肯定到不了他们手中，以后他们老了，儿子该怎么办啊？

    然而，在农村女孩子超过二十四岁，就相当于剩女了。

    年纪越大，越不好出嫁，而且彩礼可比那些年轻女孩少多了。

    陈家父母似乎一点不着急，即使有媒婆上门，那都是以长女不愿意嫁人为借口，给推拒了。

    然而，所有人却知道，并不是陈秋香不愿意嫁，而是他父母巴着她给儿子赚钱，又怎么舍得她嫁？她嫁人后，以长女的个性，他们肯定要不到钱的。

    只是，这人啊，婚姻到了，缘分到了，自然就会想嫁人。

    二十五岁时，在外面打工的陈秋香遇见上石立春。

    他们的感情，起始于一见钟情，忠于日久生情。

    陈家父母知道，陈秋香自己谈了个男朋友，气得肺都要炸了。

    他们不同意！

    但不同意也没办法，陈秋香是铁了心要嫁给石立春的。

    陈家父母只能要一笔高额彩礼，谁想被陈秋香一口拒绝，并且把这些年给家里所赚的钱，一笔帐一笔帐，都给记得清清楚楚，并且说，“这些钱可以说是我为自己所挣的彩礼，也可以是嫁妆。如果你们坚持要高额彩礼，那么，我给家里的钱，至少一半给我当嫁妆！否则，以后我们陈家的女儿，谁敢娶？”

    石家很有诚意求娶陈秋香，彩礼比一般人家高了一点。

    不过，陈秋香很是坚决，要她父母给一定的陪嫁，否则，就相当于卖了女儿，以后，他们就断绝关系，不会有任何来往！

    断绝来往，那怎么行？

    周围十里八村的人，都知道石家家境不错。

    他们还指望未来的亲家帮衬下儿子呢。。

    于是，咬咬牙，就就给出了一笔不错的嫁妆。

    然而，他们万万没有想到，这嫁出去的女儿，真就泼出去的水。

    他们在以后，什么便宜也没有占到。

    不是石家不愿意帮衬，而是被陈秋香拒绝了。

    用陈秋香的话说，她未嫁之前，为那个家作牛当码。嫁人后，她就得维护好自己的家，而不是顾着娘家。

    如果娘家是个好的，或真遇上什么困难，帮衬下，肯定没什么。

    亲戚么，本来就是相互帮忙的。

    可再也没有人比陈秋香更清楚，陈家就是一个无底洞，不是一条吸血虫。

    帮了他们一次，给了钱，以后他们就会使劲扒拉着吸血。

    以前吸她一个人血也就罢了，但她不能让娘家吸着婆家的血啊。

    所以说，外婆说，这个大儿媳妇是个很有主见，也很能镇得住娘家的人。

    但凡大儿媳妇软弱一些，跟娘家那边妥协一些，，她与婆家的关系，可能就会不尽人意了。

    ……

    “哎哟，大姐，大姐夫，你们来了啊！你们可真是贵人多忙啊，这个点了才到。”三妹陈冬香一看到陈秋香到来，脸上尽是一种讥讽又羡慕的表情，她打量了一下陈秋香，眼底闪过一抹嫉妒，她笑着说道，“大姐，一段时间未见，你真是越来越漂亮了啊！瞧瞧这肌肤又白了啊。大姐，是不是你那有钱小姑子，又送你高档化妆品了？还有这衣服和首饰，是不是也是你小姑子送的啊。有个有钱小姑子就是好啊，随手就送这么多东西……”

    陈秋香根本就没有开口，陈冬香就噼里啪啦的说了一大堆，话里话外，都是酸味!

    陈秋香笑了笑说道，“是啊，三妹，我也觉得有个有钱小姑子挺好的，随手的化妆品衣服包包就给送过来，连拒绝都无法拒绝呢。”

    陈冬香，“……”

    炫耀，炫耀，这是赤裸裸的炫耀！

    “哦，三妹，听说你家小姑子，也嫁了一个不错的家庭。她难道没有送点东西你这个大嫂吗？”

    陈冬香脸色顿时变了变。

    她那个小姑子，回娘家不扒拉东西就不错，还送东西给她这个大嫂，想也不要想！

    没有对比就没有伤害！

    这时，陈桂香走了过来。

    她瞧了一眼打扮时尚又漂亮的大姐。

    这大姐这样子，根本看不出来，已经当奶奶都十多年了。

    四姐妹站在一起，大姐年纪最大，可看起来却是最年轻的。

    大姐的命，怎么这么好？

    她怎么就没有嫁到一个好人家啊？

    想到这，她目光不由的看向了站在大姐旁边的大姐夫。

    陈桂香笑了笑说道，“大姐，今年，老大小俩口和孩子还没有跟你回娘家吗？今年，我们全家人可都过来了呢。”

    她生了三个儿子，三个儿子都已经娶上媳妇了，老三是去年年底刚娶上的。

    按理说，其他俩儿子也就罢了，这老三家的媳妇，刚新婚，大年初二不回娘家有些说不过去啊。

    但有人为显示自己当婆婆的威严，任是要三个儿媳妇都跟着她回娘家。

    陈秋香眼神微眯了一下，神情显得略有些严厉，她说道，“老二，你家三媳妇才刚新婚吧，这大年初二，就跟着你来娘家了？那你三儿媳妇娘家人那边不着急吗？你这样当婆婆的是不是没有为儿媳妇想过？还是你就想耍你当婆婆的威风？”

    跟在陈桂香后面的三儿媳妇，略低着头，委屈的不行。

    陈桂香听罢，脸色顿时变了变。

