    余朝辉对四周的目光视若无睹，神色平静道：

    “老鼠是唯一能克制大象的动物，容易成为整个比赛的集火目标，所以我认为老鼠人选，应该是行动迅速，反应灵敏，并且有一定自保能力的人。

    阿莎利娜身手不错，作为这个角色很合适。至于猫，可有可无，相对老鼠而言更安全，也更适合让国王后方指挥作战。”

    余朝辉的话说完，大家看着他，又看向白幼薇。

    气氛隐隐有些不妙。

    诚然他的话有些道理，但是这样不客气的说出来，仿佛在质疑国王的决策。

    沈墨皱了下眉，没作声。

    他不能维护白幼薇，因为这种时候去维护她，非但帮不上忙，还会显得白幼薇无能。

    白幼薇没生气，她坐在轮椅上，微抬下颌，神色淡漠的睨着余朝辉。

    “你说的对……老鼠的人选，必须要有自保能力，所以，我是最佳人选。”

    她轻轻抚摩怀里的毛绒兔，一层浅蓝色微弱电光像波浪般荡漾开来，滋啦啦——

    所有人都感觉到脚底有电流游窜而过的短暂麻痹。

    大家哑然：“……”

    能当上国王，自然是有些凭仗的，叶崇有白手套，而白幼薇有兔子。

    余朝辉无声的一笑，带着些许苍凉：“是啊，你有兔子，我怎么忘了……你还有这只兔子。”

    白幼薇摸着毛绒兔的耳朵，没理会余朝辉起伏的情绪，只淡淡道，“你们大可以放心，老鼠，绝对不会淘汰。因为没人能够靠近我。”

    她的目光从每个人脸上扫过。

    “没有问题的话，现在开始分配道具。”

    她拿出四块泥巴，分别给了沈墨、谈笑、阿莎利娜和张喻。

    八个人，正好每两人共用一块泥巴。

    ——香炉里的熏香燃烧了整整七天七夜，泥巴最终的使用次数，在原来基础上增加了4次。够用了。

    随后，白幼薇又拿出四捆绳索。

    “绳子呢，就是普通的绳子，你们拿去用，必要的时候把对方绑起来，拖进陷阱里。”白幼薇交代道，“在没弄清楚对方是什么动物之前，用陷阱淘汰是最安全的办法。”

    阿莎利娜问：“我们要不要趁今晚潜伏过去，也许能打探到情报。”

    “你会有这种想法，对方也会有相应的防范。”白幼薇不赞同，“我们现在只知道叶崇有白手套，但他的臣民有几斤几两？手里握着什么道具？还有什么底牌？这些我们通通不知道，贸然过去，也许就是自投罗网。”

    谈笑灵机一动：“薇薇，要不我们引他们过来，把他们全部电倒！怎么样？”

    “攻击食物链中位于自己上级的动物，会立即淘汰出局。”白幼薇轻轻摇头，“球介绍规则时从来不老实，这次它没有说明‘淘汰’是离开战场还是死亡，我们不能冒这个险。”

    沈墨略微颔首，低声道：“监察官强调了很多次，要按照食物链的顺序发动进攻。如果可以随意攻击，这个游戏就会失去它固有的意义。”

    “是啊……”白幼薇将手中的树枝扔进火堆，慢慢说道，“有食物链的限制，这游戏没办法快速获胜，只能打持久战了……一会儿大家再熟悉熟悉周边环境吧，然后早点休息，等明天天亮，就是正式开战的时候。”

    ……