    第957章产妇大出血

    “娇娇.......”凌云瑞看到这一幕发生在他面前，扔了手上的东西，就想要去接赵娇娇，可是相隔不远也不近，眼睁睁看着媳妇倒在地上，慢了一拍。

    “我好疼。”她感觉到有什么东西流出来。

    那个小男孩也吓着了，哇一声哭了出来。

    “娇娇，我送你去医院，你不能睡，不能睡。”

    凌云瑞抱着赵娇娇就往外面跑，这一幕当然也被人好些人看到了。

    “就是这个孩子把那个孕妇推到的。”

    “都流血了。”

    听到孩子哭，孩子妈立即从厕所出来，抱着孩子就问，“怎么了，怎么了？”

    “你儿子把一个孕妇撞倒了，还好意思哭。”

    “我看那个男人穿着不像是一个普通人。”

    孩子妈被人拦下了。

    “这位女士，你们不能走。”

    这么大的事情，有人报警了，而且商场还有保，这可是人命关天的事情。

    孩子妈妈大声的说，“我儿子还小，不怪他？”

    “人家孕妇好好的去上厕所，却被你儿撞倒在地上，还不怪他？”

    “人家还小，哼，还小，怎么不看着一点.....”

    “这位女士，请你带着孩子去一趟我们办公室。”

    孩子妈妈抱着孩子，不想去，她虽然没有看到那一对夫妻，可是通过其他人口中得知，那一对夫妻不简单。

    这边的凌云瑞把赵娇娇抱着放在后座位上面，就开车医院而去。

    “医生，医生，快来人呀......”

    声音很大，医院也有好些病人，看到一个男人抱着一个满身是血的孕妇进来，赶紧让开。

    “把产妇放在床上，我们要去抢救。”

    “病人家属先去缴费，最好把病人亲人喊来，产妇大出血。”

    “胡老......”

    胡老惊了一下，特别是瞧见凌云瑞身上的血迹，脸色顿变，“我去看看，你打电话让小妹和小北他们来医院。”

    凌云瑞眼里布满了血丝，忍着给家里打了一个电话，又给赵西北厂里打电话，还给文若书打了一个电话，最后给李杰打了一个电话，让他去商场去处理事情。

    接到电话的几人都着急了。

    赵西北立即乘坐出租车往医院跑。

    文若书这边立即叫出来还在上课的赵玲玲，也跟着一起去了医院。

    医院这边的陆悠悠很快也知道这个消息，立即去查看。

    “家属签字。”

    凌云瑞这几年签了不少字，可是这一次签字却感觉到自己双手在颤抖。

    “家属在外面等着。”

    “产妇大出血......血浆。”

    “血浆不够，产妇亲人来了没有？”

    凌云瑞眉头紧锁，“快了，快了。”

    他从来没有自责过，如今真的是追悔莫及。

    “姐夫，我来了，我来了。”赵西北急急小跑而来，这边挨着不远。

    “抽我的血，抽我的血。”

    “家属过来.....”

    “我还可以多抽一点。”

    护士却说，“不能抽了。”

    “我真的还能抽，我这么壮实，多抽一点。“

    “产妇大出血．．．．．”

    最后护士没有办法，想着产妇那边的确差血，又抽了一袋，不过这之后不管病人亲人怎么要求，不在抽血了。

    赵玲玲要慢一步，也抽了两袋血，几人在手术室门口等着。

    (本章完)

