    　　“殿下，臣没来迟吧？”程处弼快步进入了偏殿，看到了李承乾正襟危坐，赶紧一礼道。

    　　“无妨，来了就好。”

    　　李承乾的目光越过了程处弼，越过了宁公公和典膳大厨，落到了后边那两位力士提着的食盒上。

    　　“程卿，今日这午膳的份量，是不是太多了点？”李承乾有些错愕地问了句。

    　　看着摆满了案几的菜肴，特别是那几个看着份外诱人食欲，没见过的新式菜肴。

    　　哪怕是暗暗地淌着清口水，李承乾也不认为自己一个人能吃那么多。

    　　程处弼知道李承乾的性子，恭敬地答道。

    　　“剩下的膳食，殿下可以赐给臣等，或者是宁公公。

    　　今日宁公公陪臣在典膳厨，也是忙里忙外的。”

    　　宁忠不由得看了程处弼一眼。倒真没有想到，这位卢国公的三子挺会做人的。

    　　“还是程将军最为辛苦，殿下，这几样，都是程将军亲自动手给殿下您烹饪的……”

    　　“殿下，您先尝尝这碗汤，润润肠胃。”程处弼目光落在了那碗汤上。

    　　“哦？那孤可一定要好好尝尝。”李承乾笑着抄起了汤碗。

    　　端到了鼻子下方，瞬间，那股远比往日味道更加浓郁的香味扑鼻而来。

    　　李承乾下意识地伸勺子舀了一勺，递进了口中。

    　　一口肉汤进了嘴里，李承乾陡然双眼瞪圆，满脸难以置信地看向程处弼。

    　　那在口中，在唇齿间浸润开来的浓厚汤汁，是如此的鲜香甘美。

    　　整条舌头此刻恨不得在口腔中翻滚打转。大叫太香啦，太香啦……

    　　第一口肉汤，恋恋不舍地刚刚咽入喉咙，李承乾便迫不及待地舀起了第二勺。

    　　眼中的疑惑与震惊，仿佛是在质问，你告诉我这是肉汤？不可能！

    　　程处弼看着李承乾那频频伸入汤碗中的勺子，满意地露出了欣慰而又安稳的笑容。

    　　看到早上吃早餐时，还显得很应付，现在喝汤都能喝出狗舔水气势的李承乾。

    　　这说明了，鸡精这种提鲜的调料，果然很成功。

    　　#####

    　　一碗汤，份量不多，若是老程家，嗯，稍稍吹凉，直接一口抽干。

    　　可李承乾这位太子殿下要维持君子人设，只能一勺一勺地用着。

    　　直到最后立起了碗，李承乾这才意犹未尽地砸了砸嘴。

    　　“何以今日这肉汤会如此鲜甜？”

    　　“可不仅仅只是肉汤，殿下还请尝一尝这些菜肴再说。”宁公公笑眯眯地递上了筷子。

    　　一碗肉汤已经被喝干，炒鸡蛋滋味极为鲜美，口感细嫩。

    　　而那盘凉拌藤椒鸡丝，香辛可口，吃得起令人觉得口中辛麻，却又忍不住还想再继续。

    　　还有一盘葱爆羊肝，羊肝极为滑嫩，口感脆爽。

    　　尝着这些菜肴，都让李承乾觉得自己仿佛打开了对于饮食的重新认知。

    　　原来鸡蛋可以这么好吃，原来鸡居然可以撕成丝来制作这样的美味凉菜。

    　　还有那滑嫩脆爽的羊肠，同样也很是诱人食欲，极为下饭。

    　　至于典膳厨的老几样，肉糜酱尚可入口，一碟鱼脍还算鲜甜。

    　　一块羊排肉膻味略重，还有时令小菜，也就是那个味道。

    　　典膳大厨，看到程处弼提供的那几样菜肴，很快就下去了大半。

    　　而自己这些照日常烹饪的菜肴，太子殿下似乎仅仅是为了顾全大家的颜面，才叨了几筷。

    　　这让典膳大厨羞愧之余，看向程处弼的目光越发地狂热。

    　　自打刚刚尝了那肉汤，又见识过了程将军那闻所未闻的烹饪手段。

    　　特别是那将铁锅抖起来，让锅中的菜肴飞腾空的潇洒姿态，让典膳大厨激动的差点尿了。

    　　就如同一位剑术高手，刚刚击败了命中最强大的敌人，已然天下无敌，迎月长啸之际。

    　　突然看到了前方，一位剑仙，潇洒地御剑行过明月浮云。

    　　他没有第一时间扑倒在地抱住程处弼的大腿大叫师傅，已经算是他很懂得控制自己情绪了。

    　　“没想到，孤今日居然吃得有些不适了。”

    　　李承乾摸了摸肚子，看着跟前的那几个盘盏，略有些不好意思。

    　　除了正常的东宫套餐尚剩大半外，出自程处弼之手的那些菜肴，几乎都被这位不乐意饱食的太子殿下一扫而空。

    　　“殿下，若是觉得腹中略有坠涨，还请活动活动，更有利于消化。”

    　　听得此言，话唠成性的李承乾顿时眼前一亮。“也好，孤也呆得烦闷，正好走动走动……”

    　　#####

    　　离开了丽正殿的偏殿，二人边走边聊，宁公公等人得了太子授意，一如往常地隔着二十余步外尾随。

    　　李承乾与程处弼一边走，一边聊，天南海北的聊。针对这种好奇宝宝型的话唠。

    　　想要让他闭嘴，其实很简单，那就是，聊他不懂的。

    　　程处弼好歹也是沉浮网络多年的老司机，想想光是教打架和各种体位的老师就下了好几个T。

    　　虽然他的足迹，未能遍布整个地球村，可至少他通过网络、电视、电影的便利。至少也能知道大概。

    　　“原来，光是人种，就有好几种，高鼻深目的波斯人，还有白皮黄毛的胡人倒是见过。

    　　至于贤弟你说的那种浑身发黑的，却只是听闻过。”

    　　“我观殿下在东宫里边呆着也甚是烦闷，为何不多出去走动走动，殿下不是最喜欢了解民生疾苦吗？”

    　　听到了民生疾苦这四个字，李承乾颇有些尴尬地一笑。

    　　“愚兄我这也是不得已才这么说的。我终究是大唐的太子，东宫之内，倒是可以随意行走。”

    　　“可是想要走也去，那便不是我自己说了算的。”

    　　看到李承乾那副一脸落寞地仰望着天穹，仿佛他就是一只被囚禁起来的幼鸟，无法高飞。

    　　程处弼看着这位大唐的太子殿下，想到他未来那悲惨的命运。

    　　而今的他，是那样的小心谨慎，对父亲的话更是唯命是从。

    　　结果呢？就仅仅因为瘸了腿，便为朝庭所弃，之后，李世民转而宠爱李泰那个李老四。

    　　想到了这，心中颇为李承乾觉得不值的程处弼撇了撇嘴道。

    　　“其实我倒觉得，这主要还是看殿下你自己想不想走出去，世界那么大，干嘛不去看看。”

    　　“……”

    　　

