

    因为睿王的入住，整个知州府里的气氛都有些奇怪。即便是府中的下人不知道睿王有多么的厉害，至少也明白那是一个王爷啊。皇亲国戚，可不是一般人能够比拟的。更不用说，既然是生活在肃州的人，又怎么会不知道睿王呢？

    睿王对因为自己而导致的知州府上下忐忑难安却没有半分的愧疚，果然如他所说的一般，只是想在肃州住上几日，完全不操心西北军换防的事情。就算是吴应之等人有什么事情，也只能找冷戎讨论，但是许多事情没有睿王表态，他们根本就不敢擅自下解决。虽然睿王现在看着是一副祥和的模样，但是谁知道最后会不会翻脸无情？

    等到他们战战兢兢地找到睿王禀告的时候，睿王却坐在知州府的院子里逗小朋友玩儿。

    吴应之硬着头皮站在原地看着跟前不远处懒洋洋地坐在躺椅中的男子。虽然是这么一副慵懒的姿态，却依然让人难以忽略他的存在和气势。只是男人的身边坐着一个相貌精致可爱的小女娃娃，小姑娘膝盖上摊开着一本书，睿王殿下竟然好脾气得在跟着小姑娘讲这种极为浅显的开蒙时候的东西。

    西西忍不住好奇地瞥了一眼站在不远处似乎很不自在的吴应之，他自然也不明白睿王为什么要晾着吴应之了。事实上西西算是整个知州府除了陆离和谢安澜以外最放松的人了，因为他根本就不知道眼前这个这位到底是什么身份，又到底代表了什么。

    睿王抬手拍了拍西西的小脑袋道：“东张西望的干什么？”

    西西摸了摸自己的脑门，低下头继续专心读书了。睿王淡淡地瞥了一眼站在一边的吴应之道：“吴大人有什么话要说？”吴应之松了口气，恭敬地道：“启禀王爷，下官等人已经商量好了，西北军的驻地也已经确定了，只是如今那里还是一处荒地，所以要劳烦王爷先派一部分兵马过去修整。”

    闻言，睿王嗤笑了一声道：“本王可是记得，陆大人说由肃州府衙派人来替本王修建军营。”

    吴大人笑道：“肃州的工匠人等也会立刻出发前往，请王爷放心便是。”

    睿王挥挥手道：“这些事情，跟冷戎说就可以了。有问题他会再来告诉本王，你们也不必一次一次的重复。”

    吴应之心中暗道，还不是因为王爷你表现的太过淡定，让人心里拿捏不准嘛。

    心里虽然这么想着，吴应之脸上却是一副感激不已的神色连连称是。

    “下官明白，多谢王爷。那下官这就告退了。”

    睿王点点头，浑不在意的挥了挥手示意他可以退下了。

    吴应之心中松了口气，连忙躬身退了出去。

    看着吴应之出去，睿王方才冷笑了一声道：“你说他这是什么意思？”西西不解的抬起头来看向睿王，睿王的目光却看向身后的房门。门被人从里面拉开，陆离从里面走了出来。淡然道：“还不是王爷表现的太过随意了，让他们无法放心。”

    睿王轻哼一声道：“有什么好不放心的？难不成非要本王刁难人，他才会觉得高兴？”

    陆离道：“高不高兴我不知道，但是至少他们会放心。”

    睿王道：“可惜，本王没有义务让他们放心。”

    陆离走到西西跟前，低头看了一眼他手中的书皱眉道：“他还这么小，你给他看什么？”

    睿王不以为然地挑眉道：“有什么问题？本王这个年纪的时候就是看这些。”

    西西手里的并不是之前吴应之听到的启蒙课本，而是一本就算是许多考取了进士的人都不一定会看的《政论》。西西其实也看不懂这个，不过是睿王叫他念他就念着罢了。

    陆离无语地扫了他一眼，伸手拿过了西西手中的书。

    “父亲？”

    陆离道：“念书要循序渐进。”

    西西点了点头便是自己听明白了，陆离这才拍拍他的小脑袋，道：“去找你娘亲。”西西眼睛顿时一亮，欢喜的站起身来朝着睿王和陆离行了个礼，便转身去找谢安澜去了。

    看着西西走远了，陆离方才走到睿王不远处坐了起来，沉声道：“你到底想要干什么？”

    睿王微微挑眉，道：“你觉得本王想要干什么？”

    陆离冷声道：“我不管你想干什么，离陆景曦远一点。”

    睿王饶有兴致地看着他冷漠的神色，挑眉笑道：“看来你知道本王想要干什么了？”

    陆离冷笑道：“夫人相信你没有野心，我也相信。但是，你觉得我相信你会不想要报仇么？”如果是前世也就罢了，毕竟睿王并不知道当初宫变的事情与昭平帝有关。更有可能也不知道安德郡主的事情。但是如今，这些事情睿王都知道了，若是还能无动于衷，那他就不是大局为重，而是冷血无情了。

    睿王淡定地看着他，道：“既然你都知道，为何还要帮本王？你既然选择了帮本王，现在问这些又有什么意思？”陆离道：“陆景曦才六岁，用处没有你想象的大。另外，如果夫人知道你想要利用一个孩子…你觉得她会怎么想？如果夫人反对，我想我也不会介意倒戈。”

    睿王撑着下巴打量着陆离，良久才慢慢地笑出声来，道：“本王到时没想到，你竟然还会心软？或者…也不是因为心软，而是为了无衣？”虽然他收的徒弟是谢安澜，但是睿王还是习惯叫她谢无衣。

    陆离只是冷冷的看着他并没有说话。睿王淡然道：“你不用着急，本王对一个毛孩子没有什么兴趣。不过是看着那小鬼有趣玩一玩罢了。更何况…东方明昭也没有个皇子，若是将来…那孩子也未尝不是一个合适的人选。”

    陆离看着睿王，睿王轻哼道：“你不用这么看着本王，本王对那个位置没有兴趣。”

    陆离似乎被睿王说服了，垂眸不再多说什么。

    陆闻站在远处看着坐在院子里的房檐下不知道在说什么的两个人，不由得微微皱起了眉头。从昨天听说睿王住进了知州府，他心中就有一种莫名的焦躁和惧怕，此时在这里看到睿王更是有些进退不得的感觉。直觉告诉他应该立刻推出去，但是脚下却怎么也移动不了一般，只能站在那里望着那边不知道在说什么的两个人。

    “什么人？出来！”

    睿王突然脸色一变，目光如闪电一般的射向了陆闻站立的地方。陆闻定了定神，慢慢的走了出来。

    睿王微微挑眉，虽然陆闻的样貌有了很大的改变，睿王依然还是看出了他的身份。侧首对陆离挑了挑眉。

    走到跟前，陆闻拱手道：“见过王爷。”

    睿王饶有兴致地打量着陆闻道：“陆…先生，进来可好？”睿王思索了片刻，才确定了该怎么称呼陆闻比较合适。毕竟是陆离的父亲谢安澜的公公，多少还是要给几分面子的。

    陆闻却因为他的这声客气而有些心惊胆战，连忙道：“不敢，草民…一切安好。”

    睿王点点头道：“看起来确实是不错。那么，过了这些日子，陆先生可想明白了有什么要跟本王说的么？本王可不是一直都这么有耐性的。”

    陆闻垂眸，道：“草民，不知道王爷所言何意？”

    睿王看着他，问道：“陆先生，是你守着的秘密更重要，还是你陆家的一家子老小重要？”

    闻言，陆闻顿时脸色脸色。猛地抬头看向睿王，却见睿王依然懒洋洋地靠在椅子里，连动都没有动一下。陆闻有些艰难地吞了一下口水，道：“王爷…这是什么意思？”

    睿王道：“若是按照本王以前的脾气，你现在绝不该还安安稳稳的坐在这里。但是，本王也不是脾气一直都会这么好的。陆闻，看在陆大人和陆夫人的面子上，本王愿意给你点时间考虑，但是，如果你因此就觉得本王会就这么算了的话…现在你可以选一选，想要哪个儿子先去给你父亲请安。”

    看着陆闻变色的难看的脸色，睿王的心情却是不错。笑吟吟地道：“说起老陆大人，本王少年时与他却还有几面之缘。在只是不知道…他知不知道在他百年之后，陆家竟然会因为他曾经最看重的儿子而…断子绝孙？”

    陆闻咬牙道：“陆离也是陆家的人。”

    睿王笑道：“那你不妨问问陆离，他还当不当自己是陆家的人。”

    陆离冷眼看着睿王，沉声道：“王爷的事情，请不要扯上下官。”

    睿王朝着陆闻耸耸肩，口中的话却是对着陆离去的，“这个本王可没有法子。毕竟，陆先生也说了，陆大人你也是陆家的人啊。”

    陆离冷声道：“那又如何？”

    睿王不由得放声大笑了起来，目光平静地注视着陆闻道，“是啊，那又如何？”

    陆闻垂在身侧的手指颤动着，低下了头不再开口说话。

    