    “就按舅舅说的办，原本我们也无需着急，对方不动我们也不动才对。

    只是，若能掌握先机自是最好，可若不能也不强求。”

    大家统一意见后，接下来过了腊月就是新年，小蓝表示今年要在大烨跟大家一起过年。

    年后他会独自回去，留下琅布小舅继续他想做的事，这可让琅布高兴坏了。

    琅布现在在北疆王庭任职将军，统领的也是小蓝这个王太子所辖军队，包括王太子府的一应守卫工作。

    此次他来倒也不怕耽误什么，在进入北疆前他就给从小一起玩到大的兄弟们发了信件，请他们一起来协助他。

    所以那边都是他们的自己人在管着，是独立在王庭之外的，只受王太子控制。

    林染是最高兴的，大家都能聚在一起，这实在很难得，

    最主要的，朗哥儿看了韩妤瑶的画像，以及她的人品叙述，答应等年后回来去相看一番。

    只要等他相看，没有其他不适，她们就可以将这两人的事定下来了，如此算是又了却她一桩心事。

    今年过年，大家准备都在勋谷里一起过，所以各家族男性都赶回族里去祭祖，之后再赶过来。

    为此，唐萧逸亲自去给皇上请假，他们一家不准备参加宫宴了，全家都有事来不了。

    皇上想方设法也没有从自家皇叔的口中套出来话，最后只得同意，不过私下里还是着人去想办法问问，到底都有何事？

    只可惜王府的守卫非常严密，皇上的人也没有问出任何有用的东西，还是林染在议事后给大概说了声，是她想与娘家人一起过。

    如此才算是将皇上的好奇压了下去，不过还是让唐睿泽带上自家两个弟弟一起进宫给皇上请安，因为皇上说很想他们。

    腊月的最后三日将所有人聚在了勋谷，各家相互送年节礼，今年能让大家和孩子们高兴一整年的是漕帮齐越送来的节礼。

    每家都收到了他从海外淘换回来的没见过的物件，可以让孩子们玩上一整年。

    很多饰品和披帛也是大烨没有的样式，倒是让她们在各自的社交圈子中出现了难得一见的与众不同。

    “这可是最好的宣传了，齐叔送给我们，我们带出去，让各家眼馋却买不到，

    等他将全大烨的店里面都放满了海外货品，连宣传都不需要，直接就能供不应求！”她在那里发挥着自己仅有的营销知识，

    “你不去做生意还真是屈才了，不过你那‘妙瑞阁’也没见你如何去管，从开业至今生意好的就没消停过。”

    “舅母啊，我全大烨到头来就开了这一家，原本想在姑苏开的，也实在是顾不过来。

    后来想这样也好，只这一家，想要买的就来京城好了，说句你们不爱听的，每年那些大件的摆件只京城各世家都供不过来。

    这一家挣的就够我几年挥霍的，所以也不需要过于费心在这些事情上。”

    就现在看她与阿逸的资产再多来两世也是花不完的，所以还是悠着点吧。

    为了给齐越他们的货品宣传，摆件类林染放到了“妙瑞阁”里不少，披帛饰品这些她给紫竹她们安排了不少。

    但凡有需要她出席的就都安排带上，作为大烨目前第二尊贵的女人，是最好的活广告了。

    今年的新年让林染觉得是最开心的，亲人们都围在身边，孩子们也都健康成长，在勋谷里每日都很不一样。

    正当大家过着大年，每日换着花样的聚在一起玩闹之时，京城里林染之前逃离的那处宅子里迎来了谁也想不到的不速之客。

    一共只有三个人，毅郡王唐萧珀和他的好友及亲卫，他被另两人送来时竟已经奄奄一息。

    送他来的那位医者已经束手无策，又不能惊动皇室，只得来到这个谁也不知道的宅子。

    他们知道在这里能找到王妃，而毅郡王唐萧珀恐怕支撑不住了，必须得让他再见她一面。

    林染是与唐萧逸一起去的，这事情让唐萧逸很恼怒，可得知对方已经如此还是忍下了心里的不爽。

    “怎么会这样？他是遇到了什么事？你们怎么会知道这里？”林染一进去就问出了心中的疑问，实在是很突兀啊。

    若是江湖恩怨，唐萧珀怎么也是大烨皇室，应该告知朝廷，也应该让宫里的太医尝试医治。

    若是京城或朝廷中人更应该先一步告知皇上，即使需要廉亲王的支援，也该去王府，届时他若要求也一样能见到她。

    “到了此时，在下也就不再隐瞒，毅郡王是因为王妃的缘故才有了如今的结果。

    实在不能大张旗鼓，我们现如今只知道对方的目标是王妃，可对方像是要找什么人又像是要确认什么一般。”

    那医者说着说着发现，对面的两位表情都很糊涂，不明白他说的“是因为王妃才有的结果”是什么意思。

    这时他才想起，这些事情都是毅郡王唐萧珀自作主张的，她们什么也不知情，所以又赶紧将为何如此大致讲给她们。

    “其实，毅郡王自从帮王爷王妃找到大公子那次之后，就暗中派人在外围保护王妃。

    他知道你们不会允许，所以一直都是在很外围布防的，仅仅只是想确保王妃的安全，当然也是为了让他自己安心。

    事到如今，在下没有资格说些什么，也不想替毅郡王解释什么，只想说每个人都有自己的执念。

    他只是在不影响两位的条件下，得到自己想知道的消息而已。

    也正是因为如此，毅郡王放出的人发现了异常，就是之前秋猎，你们突然那样安排王妃离开，让我们的人发现了异常。

    之后就是一路在外围保护王妃，您回到京城的路上，所经历的那些惊险，我们的人一直在外围是看的很清楚的。

    在确认你安全后，毅郡王也收到了消息，得知了此事，知道对方正在用狠毒的办法对付你，所以让原本跟着你的人照旧在外围看着。

    他安排了一队人专门去试探对方，并且想办法找到对方的幕后，他这么做自是想从外围将对您的威胁都一一解决掉。

    自从他放出人去试探对方开始，我们经历的全是以失败告终，对方太强大了，而且手法与江湖和各处世家皆不同。

    折损在对方手上的人越来越多后，我们就准备收手再另想办法对付，却不想他们竟能查出毅郡王的所在。

    如此，毅郡王带着我们只能一遍遍换地方，对方却像是长了眼睛一般，一直跟着我们。

    直到前些日子，在我们换的第七处居所里，还是白日，对方就敢直达毅郡王内室，不知用了什么邪术，让他说出目的和那个人的所在。

    他们的手法与对付我们派出去的人是一致的，都能控制人来问到他们想知道的，我们的居所自然也是对方通过控制我们的人得来。

    许是毅郡王内心里太过坚毅，许是毅郡王觉得这是他自己的行为，并没有人指使他，

    两方的意思没对上，反正对方没有在他那里得到想要的答案。

    倒是留了他一口气，让他转达那人，他们定会找到，不遗余力！”

    “他派出去的人竟没有跟对方泄露这都是因为王妃而起吗？”唐萧逸皱眉说出了这件事的漏项。

    “王爷、王妃，毅郡王除了我们几个信任的身边人外，只有一直跟着保护王妃的那一队人知晓。

    其他没有人是知道他有这心思的，原本这也是他一厢情愿，与王妃并无交集，并且他比谁都害怕影响王妃的名声，所以……”

    “此事，他确实不该插手，不管是出于什么意图，都不该！

    我不会感激他的，因为我不想欠他什么，他若因此丧命也是自找的。

    为何如此就轻易的将自己的性命交于一个连想都想不起来他的人呢？他这是对自己的不负责任！

    明知道我已经有自己的家庭，还如此做，是说他重情重义？还是说他做逍遥王爷做惯了，只随自己心意就好？

    若是后者，也是他自己所求，不欠就不需还，即使有下一世，我与他也不会有任何纠葛！”

    她真的很生气，原本她们还以为对方的目标不只她一个，还有时间布置如何攻入对方的真实所在。

    可没想到却是因为他，用自己的生命止了对方一些日子的脚步而已，他对自己的生命实在儿戏，还是太自信觉得自己能解决？

    为她这样一个全身心都不可能在他身上的人值得吗？

    那是一条条鲜活的生命啊，她连见也没见过，甚至他们都不知道为了谁就失去了这么宝贵的一世，这事对她的打击很大！

    虽然这样气急败坏的说着，可她的心态终究是有了蜕变式的改变，这么久的时间，这些事的不断刺激，足够让她做些决定了。

    “您怎么——”

    “孔先生，郡王看着不好了，您赶紧进去再给看看吧！”毅郡王身边最信任的那个亲卫脸色很差的跑出来喊道。

    “菊白，你亲自给他诊治，尽最大努力，先保命，随后再想办法。”

    “是姑娘，您请放心！”

    “贺叔，你让人去接严大夫吧，跟他说声抱歉，打扰他过年了，就说我这里实在没办法了。”

