    当初，鸿钧立圣位，而后有以身合道，虽然鸿钧有自己的目的，但这一切也都是在补全天道，因为圣人的出世和鸿钧合道，洪荒天道得以变得更加完善，但随着洪荒天道的完善，鸿钧和圣人便成了制约天道发展的障碍。

    如今鸿钧脱离天道，之后诸圣也都舍弃了圣位，虽然这样对天道会造成一些影响，但那也只是一时的，没有了圣人和鸿钧的制约，洪荒的天道变得更加强大，而天道的变强，对洪荒自然也是大有好处，尤其是天地灵气的复苏，否则哪会有如今的盛世景象。

    随着时间的流逝，洪荒渐渐进入了西游时期，这也是一次天地量劫，不过这一次的天道量劫乃是洪荒有史以来最弱的一次，伴随着花果山猴王的出世，西游也正是拉开了序幕，各方势力都开始纷纷谋划，有的想要在西游中谋利，有的则是明哲保身。

    不过猴王刚刚一出世，便有一个极大的便数出现了，原本一直在混沌闭关修炼的六耳突然在洪荒现身，而且还将猴王收为了弟子，赐名‘孙悟空’，这让其他势力一下子都不淡定了，尤其是佛教，原本他们还想谋划什么，但是如今也只能作罢，顺其自然了。

    不过这孙悟空倒是顽皮得很，在洪荒之中倒是闹腾出了不少事情，先是抢了东海龙宫的定海神针，随后在有天庭闹了闹，当然，这一切都是在某些人的默许之下，否则仅凭着孙悟空他自己大罗金仙的修为，想闹龙宫和天宫，简直就是找死。

    不得不说，这孙悟空虽然失去了灵明石猴的本源，但是冥河所给他的补偿却丝毫不差，一出世身上便带着一股混沌的气息，就连本源也是介乎于先天本源和混沌本源之间，比之混世四猴的本源还要接近混沌本源，这样的天赋简直就是修炼混沌魔神真身的天才。

    不仅如此，孙悟空乃是天地间仅剩的一块五彩石，一身的补天功德，修行起来自然是顺风顺水，短短数百年的时间，孙悟空便一举证得大罗道果，修为进步简直跟喝水一般简单，不过这也留下了不小的隐患，境界有些跟不上，若不是有功德护体，只怕他早就走火入魔了。

    不过即便孙悟空犯再大的错，佛教之人也不敢对孙悟空出手，虽然六耳和孔宣二人不能在洪荒出手，但是还有玄龟和燃灯两位半步混元在，更有杨婵和哪吒两位准圣高手护着，谁敢对孙悟空下手，如今佛教虽然有三位准圣，但是对上血海，还是不够看的。

    最后出手的还是六耳本人，他将孙悟空带回了血海，为他讲道五百年，以磨炼其心性，提升其心境，五百年后出山，孙悟空已是大罗金仙巅峰修为，随后又参与到了佛教东进之中，此乃天道大势，无法阻止，既如此，那倒不如主动参与进去，以谋取一些气运功德。

    而西游结束之后，孙悟空更是借助一路上斩妖除魔所获得的气运功德，一举突破到了准圣之境，当西游结束之后，洪荒又恢复了往日的平静，佛教虽然东进成功，但在人族九州，还是以武道和儒道为主，这也让佛教之人大为无奈。

    武道乃人族立世之本，自人族出世便传承不断，而儒道虽然所立时间不长，但在人族却也同样很受欢迎，儒生胸中养浩然正气以镇邪魔外道，而且没有什么资质上的限制，只需饱读诗书即可，至于强大与否，那边要看一个人的悟性了。

    而随着时间的推移，洪荒众生却惊人地发现，洪荒之中的天地灵气竟然越来越浓郁，大有恢复上古时期之迹象，各族之中更是天才辈出，这一切的变化都让洪荒众生有些不解，但他们却始终找不到任何答案，唯有苦心修行，强大自身，以不变应万变。

    随着天地灵气的复苏，洪荒仿佛迎来了一个更强的盛世，伏羲、玄龟先后证道混元，之后昊天与人族三祖也纷纷踏入混元之境，之后更有玄冥肉身证道，燃灯和鲲鹏也是紧随其后，而踏入准圣之境的修士更是如雨后春笋一般纷纷冒头。

    洪荒的如此惊变，让洪荒众生都看到了证道混元的希望，一个个都开始拼命地修行，当初那句圣人之下皆为蝼蚁，早已变成了混元之下皆为蝼蚁，不证混元，待到无量量劫来临，一切都会转头皆空，但他们却不知道，混元才是修行之路真正的开始。

    ·······························

    法乱之地某处，几头零零散散的混沌凶兽在漫无目的地飘荡，当一头混沌凶兽经过某处地方时，一下子便消失不见了，而其他的混沌凶兽也丝毫没有在意，继续在混沌中晃荡，丝毫没有发现此地的异常，也对，如果它们发现了，那它们便不是混沌凶兽了。

    如果是精通阵法之道的通天在此的话，他肯定会第一时间发现此处乃是布置了阵法的，虽然掩饰得极好，但此处混沌中，五行之力极为浓郁，显然乃是一座五行阵法，不过可惜的是，混沌凶兽可不懂什么阵法，自然也无法发现这被它们当做巢穴的法乱之地竟然会有一个外来者长期居住在这里。

    五行大阵之中，一座古朴的大殿静静地悬浮在混沌之中，殿门牌匾之上写着三个大字‘问道殿’，三个大字道韵天成，蕴藏无上大道，大殿之内，空空荡荡，除了一座高台和四座祭坛之外，别无他物，高台之上，坐着一人，不是冥河又会是谁。

    “呼··”冥河轻轻吐出一口气，然后便睁开了眼睛，一身恐怖的气息骤然消失不见，随后伸手掐指一算，嗯，闭关四万八千多年，这倒是他闭关最长的一次了，不过付出便意味着收获，不管是修为，还是炼器之道，冥河的收获都是不小。

    冥河抬头，看着大殿两旁的那四座祭台，脸上也是露出一丝笑意，这些年，冥河在法乱之地又寻得了两处兽巢，得到了两座祭台，也是花了很多功夫来研究这四座祭坛，与其说它们是祭坛，倒不如是一种特殊的传送阵，连接着某处神秘的地方，不定时地会传送出一些东西来。

    混沌凶兽、混沌原石、混沌本源、混沌耀金等等，反正都是一些好东西，这些年，冥河也是收获了不少，不过这四座传送阵十分特殊，上面的禁制，冥河研究了许久，也没弄明白，似乎比混沌禁制还要高级，又或者说是特数的混沌禁制，反正冥河是一头雾水。

    这四座传送阵目前好像是只出不进，冥河想尽了办法，也无法开启这四座传送阵，冥河很好奇，将这些东西传送出来的地方究竟是何处？难道是法乱之地更里面的地方？又或是其他的什么神秘之地？不过有一点，冥河很肯定，那个地方一定是一个危险和机遇并存的地方。

    而传送出来的大部分东西，冥河倒不是很心动，像混沌本源之类的东西，只要他愿意花功夫，在这法乱之地还是能够找到的，但是唯独有一样东西，当它出现之时，冥河的混沌魔神真身竟然本能地起了反应，迫不及待地想要吞噬它。

    那是一种特殊的灵气，据冥河推断，它乃是一种比混沌之气还要高级的存在，因为混沌之气完全不能磨灭它，这数万年里，冥河总共也只得到三缕这样的灵气，每一道都让冥河的魔神真身有了不小的进步，只可惜，这样的灵气也只有三缕而已。

    想到这，冥河不由地叹了一口气，可惜那四座传送阵法他一直没有任何头绪，否则他还真想直接传送到这传送阵的另一头，寻找更多的机缘，即便那边很危险，甚至他可能殒命其中，但修道求真，本就是一件危险之事，因为危险就畏缩不前，那还修什么道。

    可惜，即便冥河想，也没有这个机会，扫了一眼四座祭台，冥河便收回了自己的目光，与其空想未来，不如抓住现在，即便是再大的机缘，只要没有到手，那也是无用的存在，倒不如放眼现在，抓住一切机会，不断地强大自身，否则当机缘降临之时，没有实力将之抓住，那就尴尬了。

    这数万年里，冥河在这法乱之地一心苦修，实力倒是大有进步，而且进步得有些超出冥河自己的预料，他很期待自己与鸿钧重逢的情形，不知这么些过去，鸿钧会有怎样的进步，冥河很期待这一天的到来，想着想着，冥河突然猛地抬起头来，脸色一下子变得格外的凝重起来。

    冥河的目光变得格外地深邃，问道殿、五行大阵、混沌之气，这一切都无法阻挡他的目光，随着冥河的目光望去，一直巨大的眼睛出现在法乱之地，那强大的气息远超洪荒天道，而那气息也正是冥河极为熟悉和难忘的，也只有它，才有如此强大的力量。

    大道降临了···········