    第470章 背后原因

    “会不会是有人在背后捣乱呀？”

    “不过最近咱们的势头倒也挺好，也没有招惹什么人呀。”

    助理在一旁说着，毕竟他们现在竞争对手还没有如此猖狂的。

    沈夜也是疑惑的很呀，他现在都不知道是怎么个情况，就被人放了鸽子。

    “行了，先去调查一下吧，总归是有原因的, 咱们不要在这里胡乱的猜测。”

    “没有确切的证据，那一切都是无用的，得找到真正的原因是什么？”

    沈夜在一旁说着，他可不喜欢这样猜测，一定要把证据摆在自己的面前才是。

    无论是什么原因，但凡这人是没有跟自己合作, 总是要长个心眼儿。

    不然的话以后肯定还会吃这样的亏，沈夜并不是一个这样的人, 上过一次当的, 他肯定会长记性了。

    助理听到之后当然不继续停留了，随后赶紧的去调查对方的公司了。

    却发现对方最近和陈浩然的公司走的有些近，而且还和陈浩然的公司签订了这一合约。

    得到消息的第一时间，赶紧的报告给了沈夜，沈夜听到之后似乎早有预料。

    “原来是这样呀，没想到这小子竟然腿伸的这么长，敢把主意打到我身上来了。”

    “以前还当他没有什么事呢，只是小玩小闹一番，毕竟没有给我造成真实的损失。”

    “现在这样可是公开给我挑衅，如果是我再忍下去的话，那可不是我的为人，一定要给他好好教训一番。”

    沈夜有一些咬牙切齿的意味。

    毕竟这颗大肥鸭子，就要到自己嘴巴里面来了，可是却被人给撵跑了。

    反倒是跑到了对方那里，让他怎么能够接受，这可是一笔大单，损失的利益也也是挺多的。

    没错，这个跟沈夜签订合约的, 正是之前在咖啡馆跟陈浩然谈合作的人。

    所以两方早就已经有了勾搭，只不过沈夜最近忙于孩子的事情，所以也没有太过于关注。

    竟然让他投进去了巧，给自己来了这么重重一击。

    不过现在已经有了教训，那肯定就要防范一番，不过沈夜觉得这人倒也不值得合作。

    现在只能够算是，陈浩然给他好好的上了一课，让沈夜明白了，一定要到最后才能笑得开怀。

    不然的话这种情况下，的确很容易啪啪打脸。

    这是毋庸置疑的事情，沈夜已经有了这样一次体验了，所以当然不会再有第2次。

    “这幅作品你应该满意吧，除了这个之外还有很多其他的。”

    “我相信我们合作的话肯定能够走上人生巅峰的，而且我们都是处于一个双赢的模式状态。”

    现在的陈浩然，只不过是拿着上次拍卖出来的作品，在这里做妖。

    他手上能够拿出来的作品的确是少之又少，而这幅画就是其中的一个。

    那个人也正是因为这幅画才打算跟陈浩然合作的, 毕竟出价比那边低。

    可是呢, 感觉这整体的状态还是不错的，最关键这作品也是挺好的。

    所以他才临时做了改变，尽管放了沈夜那边鸽子又怎样，只要自己的利益不受到损失，不就可以了吗？

    但是这人的眼界实在是太过于小了，如果能够跟沈夜合作的话，简直就是说他攀高枝了。

    但是现在呢，他却做出了如此的选择，不过也是他自己的一厢情愿。

    那是错过了跟沈夜合作的这个好机会，是别人都无法变的。

    “那是自然，我就是看中这一点了，所以才会跟贵公司合作的，希望我们都可以双赢。”

    对方的代表当时点了点头，觉得陈浩然一切说的都有道理，而且挺为自己着想的。

    所以心里面对于陈浩然的好感更加的增加了，反倒是把沈夜的公司抛之脑后了。

    既然沈夜的合同泡汤了，那自然是需要重新选择合作的对象。

    其实他所要签订的这个公司，也就是维华公司。

    他们只是属于一个销售的公司，就是把东西给卖出去的，论实力的话，那可是比陈森不知道能差得了多少。

    只不过陈森也是一个，有头有脸的人物，总不能够一直让他在做中间人吧。

    所以沈夜才会想着和其他人合作，没想到这一出师可是有些不利呀。

    没想到这人竟然如此模样，给自己搞成这副境地。

    “行了，肯定还有其他公司的，现在你就去联系一下吧，实在联系不到的话，那就暂时把这个工作先压一压。”

    其实沈夜觉得这份工作倒也还好，他现在也没有着急要出手的东西。

    只是给自己留个后路罢了，毕竟如果要出手的话，东西的确是挺多。

    虽然通过陈森也可以，但是凭借陈森一个人的能量，着实还是容易被人怀疑呀。

    所以沈夜就想了这么一个办法，跟另外的人合作，只是为了双方都能够拿到更好的利益罢了。

    陈森当然也知道了，并没有觉得有什么，毕竟人都是往高处走的吗？

    所以能有另外的好办法，他为何不同意呢？而且还能够给自己降低一些繁杂的工作。

    沈夜这边接到任务那的确不算太好，虽然给了薪酬不会太低，但是陈森总觉得有些不好意思。

    毕竟自家妹妹在这里上班，还是他请求的呢？

    一想到自家妹妹的模样，才在心里面就忍不住的嘀咕，不知道陈琳会在这里搞出什么幺蛾子，想到可能给别人添乱，他就有些头疼。

    但是这不并不能够改变。

    “我知道了老板，他有一个对家公司，叫灵犀公司。”

    “跟维华是对头，但是实力也是不错的，只不过一直是处于违法的打压之下。”

    “所以并不能够表露出来，自己所拥有的那些实力。”

    “如果可以跟他合作的话倒也是挺好的，我这边就去跟那边的负责人去讲求一下条件，看看结果如何。”

    助理在一旁说着，说完之后只见沈夜点了点头，算是同意了，当然就开始行动了。

    嘴头上的功夫那都是很容易说出来的，但是只有实际行动才能够证明自己的实力。

    助理下来都是一个实力派。

    (本章完)

