
　　跑完的宁荣荣和屈千回到了村子里，两人分别去洗澡了。

　　然后等待第一节课上课。

　　夜晚很快降临，集合的钟声也响了起来。

　　操场上弗兰德问着：“屈千，你们跑完了了吗？”

　　“跑完了。”屈千淡淡的回答道。

　　“真的？”弗兰德疑惑的问了句，他觉得宁荣荣看他的眼神很是不对劲。

　　“我跑完了二十圈，弗兰德院长，不必怀疑。”这是宁荣荣冷冷的声音也传了过来。

　　“嗯，很好，那你们几个就跟我来吧。”弗兰德开口说道。

　　然后弗兰德带着八人前往索托城。

　　索托城的一个茶馆之中，弗兰德跟屈千等人介绍着今晚的课程。

　　弗兰德指着一个很大的建筑说道：“今天晚上的课程就是，那，索托大斗魂场……”

　　……

　　弗兰德对奥斯卡和宁荣荣也有了安排，让他们自己找人组队和进行观看比赛。

　　一行八人，来到了索托大斗魂场，除了奥斯卡和宁荣荣，其余人都进行了单人的注册和报名参数。

　　“叮，系统任务已下发，请宿主查收。”

　　在屈千报名单人赛后，终于收到了系统下发的任务。

　　任务“斗魂”：获得斗魂徽章，至少获得金斗罗徽章，可自主结算任务，获得徽章越高级，连胜场数越多额外奖励越高。（最高钻石，最多连胜七十七场。）

　　奖励：5000任务点数。

　　之后小舞和唐三也组成了三五组合并报名了双人赛。

　　之后众人又聚集在了一起。

　　朱竹清和宁荣荣走到屈千面前，同时对着屈千说道：“屈千，我们进行双人组队，然后报名双人赛。”

　　然后朱竹清和宁荣荣，就在对视了，屈千看着两人针锋相对，在两人中间，屈千都好像能看到在冒着电火花。

　　“屈千，你说，跟谁组队。”两人对视了一会儿之后，同时扭过头对着屈千说道。

　　屈千被两人盯的头皮发麻。

　　“行了，两个都不要，我已经三十级了，过几天就去获取第三魂环了，等你们获取了第三魂环，再和我说组队的事，现在的话，你们两个一起组队，去参加双人斗魂。”屈千硬着头皮说道。

　　“我一定会先到三十级获取第三魂环的。”宁荣荣说道。

　　“不要忘了，我比你多一级。”朱竹清也不肯认输。

　　“你们两个，赶紧给我组队去，不然我祝福你们了啊。”看到两人又开始互怼，屈千不能忍了。

　　听到屈千的话，两人同时身体一抖，然后一起组队去了。

　　显然她们都怕屈千在大庭广众之下奶她们。

　　在屈千的背后，戴沐白的脸色阴沉，马红俊和奥斯卡眼睛里充满羡慕，然后奥斯卡与马红俊也组了一对。

　　朱竹清和宁荣荣回来以后，马上就到了第一场比赛。

　　第一个上场的是小舞，对战拥有兽武魂铁角牛的大魂师庆宝。

　　由于庆宝过于轻敌，上去就被小舞一个腰弓秒杀，摔下擂台。

　　小舞干净利落的解决战斗，引爆了在场所有观众的情绪，整个观众席都爆发出了欢呼声。

　　第二场斗魂很快就开始了，不过很遗憾这是一场内斗。

　　“欢迎来到索托大斗魂场，今天比赛的都是两个新人选手，从左边进来的是，什么？居然是三十级辅助系大魂师，屈千，武魂是鸿蒙珠，天啊，连辅助系魂师都来参加单人赛了吗？”赛场上的主持人惊讶的说道。

　　观众席上也是一片哗然。

　　“在我们右边出场的是二十九级，控制系魂师，唐三，武魂，蓝银草，额。”说着说着，主持人也有点懵逼了。

　　而观众席上也是一片骂声。

　　“比赛开始。”主持人看到观众席一片骂声，马上开始了比赛。

　　在开战之前屈千对着唐三说道：“小三啊，等会，我什么技能都不用，只靠我的身体素质，这样你就有胜利的可能了，利用你聪明的大脑，来战胜我吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　赛场上唐三和屈千各自站定，唐三召唤出武魂，使用缠绕技能，缠向屈千，屈千闪避着，朝着唐三攻击而去……

　　……

　　“屈千胜利。”斗魂结束，主持人宣布屈千获胜。

　　这场比赛，唐三想要利用蓝银草的毒素来获得胜利，屈千的速度很快，唐三想将蓝银草铺满整个场地，让屈千无处躲藏，但是屈千的身体素质太强，速度也太快，唐三还没来得及将蓝银草铺满场地就被屈千打飞出场地。

　　接下来的戴沐白和马红俊的单人战斗也很快开始，同时史莱克学院的学生都获得了胜利。

　　单人赛结束以后，紧接着又开始了双人赛，唐三和小舞的三五组合对战两名拥有铁锤的铁血组合，以唐三轻伤的代价获得胜利。

　　接下来的几场战斗宁荣荣和朱竹清的七宝灵猫组合以极快的速度解决战斗，奥斯卡和马红俊的组合利用远程消耗的打法获得胜利。

　　打完比赛的众人一起出了索托大斗魂场。

　　索托大斗魂场门口。

　　唐三问着戴沐白：“弗兰德院长呢？”

　　“天知道他去哪儿了，不过他已经交代过了，让我们结束后先回去。”

　　接着马红俊又说道：“你们先回去吧，院长让我去他的店里一趟”

　　说完这句话的马红俊眼睛里散发出兴奋的光芒。

　　“那我们先回去了，你悠着点。”戴沐白笑着说道。

　　这时马红俊来了一句灵魂反问：“戴老大，你不去？”

　　“不去，我要回去，你自己去吧。”戴沐白没好气的说道，同时还给马红俊使了一个眼色。

　　马红俊的反应明显有些迟钝，并没有看出戴沐白眼神中的意思，胖胖的脸上因为兴奋而有些红，“走吧，一起去。你不是说女人不算人口算资源么？”

　　戴沐白终于忍耐不住了，“快滚。我没你品味那么差。”

　　马红俊有些不满的哼了一声，但面对戴沐白邪眸中闪烁的怒光，他张了张嘴，终究没敢怼回去，转身离去。

　　“戴老虎，那个****的胖子去干什么？”这时小舞跳了出来问道。

　　“哈哈，你都说他****了，还能去干嘛？邪火压不住了呗。”戴沐白哈哈一笑。

　　“什么？他又去祸害女孩子了？真是的，什么人啊这是。”小舞愤愤的说道。

　　“祸害提不上，这世上有一种叫勾栏的地方，你不知道吗？”戴沐白说道。

　　“什么？你说院长居然会带马红俊去那种地方？”唐三惊讶的说道。

　　屈千听得也是一阵无语，这岂不是老师带学生去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第四十四章 索托大斗魂场免费阅读。https://xs.23sk.com 