    “安林道友，你先出手吧。”

    “在这个空间里，你的剑之真意会具象化，出招时注意结合感悟！”

    姜雅南持剑在手，风度翩翩地开口。

    要是他先出手，那安林就没得玩了，所以才要求安林现行出手，他也好指点一番。

    安林认真点头，他想了想，决定用上战神六式中的风剑，这招是他的底牌杀招之一，应该不会太丢脸。

    一念及此，白色流风开始覆盖在他的长剑之上。

    霎时间，周围的空间气流开始涌动。

    他的身后，一名男子的虚影，忽然凭空浮现。

    这男子手握苍天，卷动天地风云，最后凝空为剑，剑指姜雅南。

    演武场上的一众弟子，本来注意力不在安林的身上，现在看到这声势浩大的一幕，不由得纷纷将目注意力集中在安林这边。

    “这个剑意到底算是强还是弱啊？”

    “不知道，我也是第一次观战剑意对战。”

     “不过看其模样，感觉好强的样子。”

    “哼，只是空有架子而已罢了，还不是被姜神一剑破之的结果。”

    ……

    相对于演武场上不明真相的观众，姜雅南却是双目圆瞪，满脸的骇然。

    他是直面安林剑道真意的人，所以非常直观地感受到了这种意境。

    那种汇天地风云于一剑的压迫，那种天大地大唯我独尊的傲然气势，让他浑身战栗。

     姜雅南知道了，站在他面前的绝对是一名天才。

    不……是生平最大的敌人！

    “剑来！”姜雅南大手一张，空间颤动。紧接着，空间开始裂开一道漆黑至极的豁口，无尽的混沌与吞噬万物的黑气汇聚于剑，让长剑黑芒大盛，仿佛要吸扯一切，吞噬一切。

    “此剑名为终结，可碎空间，断时光！”姜雅南手持黑剑，作势要向安林斩去。

    安林见状却是双目一瞪。

    尼玛！说好的让我先出手呢，怎么现在就举剑来砍我了？

    姜雅南面容肃然，一头飘逸白发随风扬起，姿态超然，心中却暗道：奶奶的，要是先让你出手，老子就不用玩了！

     就这样，姜雅南手持黑芒滔天的终结之剑冲向安林。

    安林意念一动，本来想冲向姜雅南，不料身后的男子虚影却当先扑了过去，手中的白芒长剑，如同劈开混沌的无上之光，成为了他眼中的唯一色彩！

    轰隆！

    意境的冲杀在水晶空间内轰然爆发，席卷四周。

    演武场上的皇族弟子只能看到屏幕上那黑白交织的色彩，便再也看不到其他东西，两股力量仿佛狂兽般撕咬。

    这时就算再傻的人，也开始意识到，这个名叫安林的男子，剑意绝对超绝。

    苏信的眼中浮现异彩，他是见过剑意对决的，但这种画面他却是第一次见到，此时不由得开口惊叹：“安林道友果然天资纵横，非同寻常。”

    苏浅云没有说话，一双美眸却紧紧盯着水晶上呈现的画面。

     光芒慢慢消散，画面中再次出现了两人的身影。

    两个人都极为狼狈，皆是伤痕累累，灰头土脸的。

    “天啊，姜神受伤了！？”

    “这不是重点，重点是安林竟然能和姜神打到这种地步。”

    “新的一个剑道天才就要诞生了吗？”

    许多弟子有些呆滞地望着水晶画面上那个身影，仿佛看到了什么不可思议的画面，他们本以为姜雅南能随便碾压安林，现在看来，并不是如此。

    此时最为惊骇的，还是正在战斗的姜雅南。

    他万万没想到随便挑一个，当反面教材进行教学的路人，竟然恐怖如斯。

    不行了，不能再打下去了……

    姜雅南抬起高傲的头颅，空间中再次吹起一阵风，将他飘逸柔顺的白发吹起。

    他目光柔和地望着安林，朗声开口道：“承让了！”

    “哈？”安林呆了呆，什么意思，结束了么？

    看着安林的反应，姜雅南心口一闷，继续悠然道：

    “我想你也知道，继续这样相争下去毫无意义。”

    “你已经输了，毕竟刚刚那就是你最强的剑意了吧，不得不承认，你真的很强，我认可你了！”

    “但是，我还有后手，所以，到此为止吧……”

     还有后手？

    安林闻言又是一愣，随后兴奋开口道：“真巧，我也有后手，来，我们再来！”

     姜雅南双目圆瞪，呼吸也变得急促起来：什么……他竟然还有后手！？

    真巧？巧你妹啊！

     “安林道友，输并不可怕，大大方方承认吧。敢于正视自己，方能不断超越自身，你是第一个把我逼到这副境地的人，输得真的不丢人！”姜雅南依旧一副风姿卓越的模样。

    然而，他的心中却在怒吼：尼玛，都夸你到这地步了，听不懂人话吗，快认输啊！

    安林很是认真地点头：“多谢姜雅南道友的认可，只是机会难得，我还有最后一剑要出，要是不出这一剑，我会后悔的！”

     他已经发现了，在这里进行剑意比拼，可以提高剑招的熟练度，而且……是不消耗元气的！

    在现实中，他因为受限于体内元气量的不足，所以无法使用战神六剑中的后几剑。但是，在这里他却可以做到！

    他不仅能用战神六剑中的风剑，甚至……最后的那一剑也能用出来！

    既然如此，为何不抓紧这个机会，用出来感受一下呢？

     姜雅南青筋直冒，瞪着安林，只觉一口老血闷在胸口。

    “战神六剑，第六式，神剑！”

    安林眼中神辉闪耀，瞬间，无尽的威严席卷天地，璀璨的金色光芒，带着至高至上的神威冲击着周围的空间。

    轰隆！恐怖的伟力破开空间，搅碎世间万物。

    剑未出，姜雅南的身躯和安林的身躯便被卷入其中……

    水晶画面再次被金芒所覆盖，演武场上所有人都惊愕地望着眼前这一幕。

     “咔嚓……”清脆的响声在水晶中发出。

    意境对战水晶裂开了……

    安林和姜雅南的意识重新回归，两人皆是冷汗直冒地瘫坐在地上。

     场外，一众皇族弟子纷纷神色呆滞地看着那开裂的水晶，以及回归的两人，陷入了诡异的沉默。

    “二皇兄，剑意对战还能让意境对战水晶开裂的？”苏浅云美眸凝望着安林，一脸惊奇地开口问道。

    苏信嘴角抽搐：“不要问我，我从未见过这等情况……”

    姜雅南见到安林的意识也回归了，心中一松，正好可以说双方战了个平手。

    他还是未尝一败的绝世剑神，姜雅南！

    随后，他发现围观的弟子们，皆是盯着水晶发愣，如同看到什么不可思议的事物那般。

    他好奇地将视线转向意境对战水晶，双眼一黑，差点吓晕过去。

    “我……我的水晶……”

    装逼利器开裂了……毁了……

     姜雅南圆瞪着的双目，嘴巴哆嗦，眼角泛起泪光。

    他哭了。