    池非迟终于放下手机，抬眼看鹰取严男，“流言始终是流言。”

    鹰取严男愣了一下，仔细想想，他都觉得听到的传言玄奇得不真实。

    难道真是谣言？

    “别忘了吸血鬼的谣言，我们只是去万圣节游行上晃了一圈，他们就……”池非迟收起手机起身，准备工作，突然想到一件事，“有没有人把吸血鬼谣言和神父的谣言联系到一起？”

    鹰取严男立刻点头，“有！老板，这……是不是会有什么影响？”

    所以他才觉得邪门啊。

    如果没有亲自参与‘万圣节吸血鬼’活动，他大概还会当成宣传宗教的迷信传说。

    偏偏他参与了，知道那个‘吸血鬼’是自家老板，哪怕他知道根本没有说的那么玄幻，他们不是突然消失，只是跳下青铜棺卡车之后离开了，但他总是会想到池非迟那张十年后依旧看不出岁月痕迹的照片……

    他怀疑自家老板不是人！

    也怀疑神父的事，跟自家老板有关！

    “别担心，没什么影响。”池非迟准备出门。

    鹰取严男收回思绪，又觉得自己刚才的怀疑有点可笑，他可是唯物主义者啊，“老板，今晚做什么？”

    “我易容去接触一下交易目标，”池非迟一脸平静道，“用不了多久，你觉得困就休息，我自己过去就行了。”

    鹰取严男没好意思待在酒店休息，开车送池非迟到一个高档俱乐部门口。

    池非迟没说谎，这次接触任务确实很简单。

    他只要根据朗姆那边提供的情报，易容成克利夫兰-汉弗莱的一个酒肉朋友，在俱乐部门口‘偶遇’，怂恿克利夫兰-汉弗莱出钱买亚当斯家的黑材料就行了。

    整个过程顺利得一塌糊涂。

    “嗨，克利夫兰！”

    “噢！我的朋友，你怎么会在这儿？”

    “我父亲打电话过来，让我去他那里一趟，他好像知道我们上次去赛车场撞坏不少车子的事了……”

    “又要挨训了吧？哈哈，真是同情你。”

    “克利夫兰，我有个东西要给你看一下……”

    池非迟顶着易容脸，拉着克利夫兰-汉弗莱到了门外的角落，拿出手机，调出相册，让克利夫兰-汉弗莱看了一下部分黑材料的照片。

    克利夫兰-汉弗莱一开始还没当回事，看着看着，发现这是亚当斯家族的黑材料，脸色变了变，惊奇道，“天呐，这些东西你是从哪儿弄来的？”

    “这可不是我的，”池非迟接过手机，“是几个黑帮成员发现的，他们打算拿去敲保罗-亚当斯一笔，我拦下了他们，我觉得这应该能帮到你，那些事虽然大多数是保罗出面，但只要用得好，你们汉弗莱家能有很大一笔收获。”

    “当然，这份材料在他们手里根本发挥不了最大作用，”克利夫兰-汉弗莱一脸骄傲，“而且他们可惹不起亚当斯家族！”

    “你也可以在那些人面前扬眉吐气了？”

    “你能不能别提那些人……”

    远处街边车里，鹰取严男留意着周围的动静，不时关注一下那边聊天的两个人。

    距离有点远，看不太清楚两人是什么表情，不过两个人身上都带着那种高傲又玩世不恭的感觉，嘻嘻哈哈笑着，看起来跟一些富家子弟没什么区别。

    那边，两个人随意说了两句闲话，克利夫兰-汉弗莱有些迫不及待道，“说吧，他们要多少钱！这东西我必须要拿到手！”

    “一亿美金。”

    池非迟太喜欢听到‘开个价’、‘说吧，多少钱’这种自信爆棚的话了。

    “不还价。”

    克利夫兰-汉弗莱吓了一跳，他预算中，那些人能要个三五百万美金就算顶天了，“他们疯了吗？！”

    “我也觉得他们疯了，”池非迟摊手，一脸漫不经心，“不过他们说，为了拿到这个东西还牺牲了不少人、花费了不少心血，如果不是因为亚当斯家做了对不起他们的事，他们也不会这么冒险，拿去敲诈亚当斯家族肯定能拿到不少钱，就算是勒索保罗，也不止一亿美金……”

    克利夫兰-汉弗莱琢磨了一下。

    这么说也对，人家辛辛苦苦拿到的东西，本来也能够敲一两亿，拿来卖给他，肯定不能少了，没毛病。

    他拿到手之后，收益可不止一两亿美金，说不定还能击溃亚当斯家族，让他父亲和那些人对他刮目相看……

    池非迟假装看了一下手机上的时间，假装急着离开，“克利夫兰，我必须得走了，我……”

    “不，不，我的朋友，”克利夫兰-汉弗莱有些急了，“你得帮我，一亿美金我可以支付，不过你得保证他们能把东西交到我手上。”

    “我可不敢保证，我帮你拦下他们，已经尽力了，”池非迟继续演，“我把他们的联系方式给你……”

    “好吧，我跟他们谈！”

    池非迟报了那个临时邮箱，又故作仗义道，“放心吧，我不会乱说出去的！”

    克利夫兰-汉弗莱愣了一下，点了点头，“对，这件事不能说出去，让亚当斯家族有所防备就糟了……”

    他还有个小心思，他要等拿到东西后，直接送到他父亲面前，让他父亲吓一跳。

    “你那边……”池非迟故作迟疑地看向等在一边的保镖。

    “我不会跟其他人说的，”克利夫兰-汉弗莱压低声音，“你也别告诉其他人，包括你父亲，老头子的嘴可不严实……”

    “放心吧，我会装作什么事都没有的，好了，我真的要走了。”

    “好吧，好吧，我知道了，记得你答应我的！”

    两人分别。

    池非迟走得很干脆，他没有接触过易容成的这个人，只是看了一段朗姆发来的视频，模仿对方的说话语气、声音、举止，短暂接触还好，时间长了，他也担心克利夫兰发现什么异常。

    克利夫兰-汉弗莱没心思再去俱乐部，转身带着保镖上了来时的车，匆匆离开。

    鹰取严男也开车离开原地，转进另一处街角。

    池非迟沿路走到街角，见附近没什么人，直接上了车。

    鹰取严男抬眼见自家老板一秒冷漠脸、身形也比之前挺拔了一些，之前那身玩世不恭的气质瞬间变得冷峻起来，一时不知该说什么。

    戏精？不，这是影帝老板！

    池非迟上车后，撕下了易容脸，“走。”

    鹰取严男开车离开原地，忍不住问道，“老板，你学过表演吗？”

    “找过南加州大学一个退休的老教授进行过特训。”池非迟道。

    那是前世的事。

    前世他虽然不会易容，但为了伪装调查，也学过化妆和表演。

    虽然那个老头拿了他一大笔钱，但怎么用表情、声音、肢体，去表达想表达的内容，去扮演不同性格的人，有人指导能少走不少弯路。

    然后就得自己去观察、模仿、训练了。

    前世作为一个单打独斗又喜欢在作死边缘疯狂徘徊的赏金猎人，他曾经就为了一个赏金，观察过大量流浪汉，流浪汉跟正常人的区别、流浪汉们的共同点、不同性格的流浪汉的区别、遇到不同情况时这些流浪汉表现出的情绪、这些流浪汉会说的语言、说话时的语气，记下之后，再对着镜子一点点调整。

    那次任务，在暗杀目标后，目标的一群爪牙肯定气势汹汹地进行追捕，他唯一能走的路就是从下水道离开，但要是时间不够，就必须混进分布在下水道各处的流浪汉中，假装成一个流浪汉。

    事实证明，准备是有用的，他真的来不及跑出封锁线，也是靠那一波演技蒙混过关后再次抓紧时间跑路。

    要是告诉一个人：演吧，演得不好，演得不像，是真的会死，死还是轻的，被抓住说不定想死都难……这么逼下来，绝对能用上十二分的精力去演。

    要是这都磨砺不出精湛的演技，还是赶紧放弃吧，没那个天赋，不如走别的路，试试行动带两把冲锋枪、被堵就直接冲出去。

    但如果有天赋又能练好这个技能，那将受益一生……不，受益两世。

    至少习惯、熟练之后，调整起来就没之前那么困难了。

    ……

    克利夫兰-汉弗莱很快上钩，当晚就联系了池非迟，很爽快地答应了一亿美金的条件，约定三天后见面，一边交东西，一边转账。

    这三天，池非迟就进入了半休息状态。

    要么白天带泽田弘树玩，要么晚上去‘偷孩子’，带泽田弘树出来后，在酒店房间里聊聊天、带孩子出去兜兜风……

    偶尔也关注一下朗姆那边传来的情报。

    三天后，交易前夕。

    在下午，池非迟就跟朗姆确认了克利夫兰-汉弗莱的动向，朗姆表示：没问题，没异常，目标没发现什么异常，放心去。

    池非迟细心将文件上的指纹和痕迹都清理了一遍。

    傍晚，司陶特到附近地点待命。

    鹰取严男也联系了三个外围成员，又去街上随便雇了几个人，撒在交易地点附近的几条街道上，让人闲逛着，留意有没有异常。

    从下午七点开始，池非迟换了‘拉克易容脸’，开车带着同样易容过的鹰取严男，在波士顿各街道开始街头巡游模式，熟悉附近地形、了解片区近况，等着晚上九点的交易时间到。

    晚，8：01。

    鹰取严男打电话联络那些外围成员，想确认一下有没有安全问题，结果大概是之前都太顺利，让老天有点看不顺眼了，打了三个电话，都没人接听。

    “拉克，人联系不上，三个人都失联了。”

    池非迟立刻转道，开车离开那一区域，“联络一下其他人。”

    鹰取严男又打电话给其他几个受雇的人，联络了半天，才神色凝重道，“没一个能联系上。”

    池非迟见离那一区域远了一些后，靠路边停车，拿出手机拨打司陶特的电话。

    路边，两辆警车鸣着笛，呼啸而过。

    鹰取严男在车里看了一眼，皱眉思索。

    难道他们被克利夫兰那个家伙摆了一道？

    他们的人被一网打尽了？这也太夸张了吧。

    池非迟没急着判断，等司陶特接通电话后，用嘶哑声音问道，“司陶特，那边出了什么事？”

