    小成的天级感知术啊，他在刘江的面前，也是无所遁形。

    刘江有如此强悍的感知术，以后大夏仙国，可就不用那么头疼万妖国的探子了。

    想到这里，仙帝看着刘江的目光，微微变了。

    刘江在他心中的地位，瞬间提升了一个档次。

    毕竟，以后对付万妖国探子的事情，完全得仰仗刘江。

    仙帝温和道：“你半天时间，揪出雨州的妖物，立了大功，更是表露出了强悍的能力，你代总督前面的代字可以去掉了。”

    刘江闻言，心中微微一喜。

    代总督的代字去掉，又能获得不少的崇拜之情。

    刘江表露出很欣喜但却强忍着的模样，震声道：“谢陛下隆恩。”

    “不用这么客气。”仙帝露出很温和的笑容。

    刘江道：“陛下，那个妖物现在还在菜市场，要不要这会动手？”

    “走吧。”仙帝武乾淡淡的道，传奇级妖物，必然在万妖国身居高位，将之揪住，便是不错的胜利。

    两人一起出发，不过仙帝身边空气扭曲，身形已是彻底的消失了。

    用控魂果子感知，仙帝明就在那个地方，可刘江却是看不到，而且也感知不到。

    厉害。

    刘江暗暗赞叹一句，随后骑着雷翼妖狼，走向菜市场。

    很快，刘江已是来到菜市场，此刻的宽阔的菜市场，已是人山人海。

    有上古八大仙宗的弟子。

    有神国各大部门的官员。

    有修炼者。

    有万妖国策反的人族细作。

    又修为仅有白银级的妖族探子。

    有各地赶来的商人，百姓。

    他们站在台下，等待着。

    他们都想看刘江砍一众妖物的脑袋。

    众人看到骑着雷翼妖王的刘江，立马主动的分开一条道路。

    “这就是刘江大人，看着好年轻啊。”

    “听说刘江大人年轻英俊，但却没有想到，居然这么年轻英俊，比我预想的还要年轻英俊不少。”

    “坐骑雷翼妖狼也很霸气。”

    “好风光啊，要是有一天，我也能想刘江大人一样风光，那可就太好了。”

    “来自周海民的崇拜之情+2100，+……”

    “来自景苏的羡慕之情+3200，+……”

    ……

    无数的百姓，一个劲的给刘江贡献着浓烈的情绪之力。

    片刻之间，就是收集了一百二十三万的崇拜之情。

    还有大量的羡慕，嫉妒，怨恨等的情绪之力。

    觉醒果子的花骨朵，明显的变大了一些。

    “这就是刘江那个刽子手。”人群中，一个穿着花棉衣的中年妇女，心中暗暗嘀咕。

    她就是鬼月，她看到刘江，心中杀意凛然，但脸上却是没有表现出任何的异常，而且也没有急着动手。

    反而运转秘法，悄无声息的感知着，感知周边有没有传奇级别的强者。

    她要瞬间杀掉刘江，然后用传送异宝瞬间离开。

    不能有一丝的差池。

    大夏仙国的仙帝战斗力太过恐怖，稍有耽搁，她就性命不保了。

    鬼月感知了一番，发现并没有任何的强者，不过她的心中，却有着很不好的预感。

    但她根本不知道，刘江老远就通过她的灵魂气息，找到了她，并且将她的信息告诉仙帝。

    此刻，仙帝已是彻底的锁定了她。

    仙帝瞬息之间，已是出现在了鬼月的身后。

    随后闪电般一击，击在鬼月的身后，已是彻底的封住了鬼月的妖丹。

    鬼月忽然感觉一阵心惊肉跳，她心中瞬间浮现很不好的预感，随后他便是惊恐的发现，她的身后传来一阵波动，然后妖丹已是被瞬间封印。

    “不好……”

    鬼月懵了，彻彻底底的懵了，瞬间反应过来之后，鬼月目眦尽裂，头皮发麻，她知道自己完了。

    她想要自杀，然后她惊恐的发现，她身边的空间，直接凝固，她全力挣扎，但却没有任何的作用。

    整个演武场上，包括刘江在内的所有的百姓修炼者，也是惊恐的发现，他们身边的空气，直接凝固，用力挣扎，但却没有丝毫的作用。

    这个时候，一张占据半边天空的威严的大脸，浮现在天空，那不是别人，正是仙帝陛下。

    仙帝沉喝一声：“大胆孽畜，竟敢偷偷潜入大夏帝都。”

    刘江暗暗诧异，仙帝不是已经将鬼月给封印了嘛？

    干嘛还要搞这么一出。

    而且出场方式搞的如此的风骚。

    仙帝说着，随后一个异常巨大的巴掌，在所有人震撼的目光之中，从天空之中探了下来，然后宛如抓蚂蚁一般，抓住人群中一脸惊恐的鬼月。

    将鬼月抓到天上之后，仙帝又分出一股的法力，瞬间解开鬼月的妖丹。

    鬼月一愣，随后传奇二星的滔天的妖力肆无忌惮的弥漫了开来，但妖力还没有彻底散开，仙帝已是再一次封印了鬼月的妖丹，微微用力。

    “啊……”鬼月感觉自己的骨头都快被捏断了。

    疼……

    无比剧烈的疼痛弥漫开来，鬼月凄厉的惨叫着，随后叫声戛然而止。

    “孽畜。”仙帝淡淡的开口，声音很温和，但却蕴含着异常强烈的威严。

    随后逐渐消散。

    “我的天呐，我们人群中，居然潜伏着传奇级的万妖国探子。”一个商人惊呼。

    “仙帝陛下好厉害，瞬间封印整片天空，传奇二星级别万妖国探子，居然也无法挣脱空间束缚，太厉害了。”一个黄金三星的修炼者难以置信的惊呼。

    “如此恐怖的空间掌控能力，仙帝陛下的修为，绝对超越传奇，晋级飞天了。”一个黄金巅峰的修炼者，难以置信的惊呼。

    “绝对是飞天了。”一个黄金巅峰的修炼者也大声的开口。

    “哇，我们仙帝陛下飞天级了，仙帝陛下与天同寿，寿与天齐。”

    “仙帝陛下与天同寿，寿与天齐。”

    所有人都震撼了，无数的百姓，齐声震喝，声音宛如滚滚闷雷，在天际炸开。

    传出很远很远。

    整个帝都的百姓，都是听到了那振聋发聩一般的欢呼之声。

    ……

    刘江恍然，他终于知道仙帝骚操作有什么目的了。

    人群中，有妖族策反的细作，有低级的妖族探子。

    这里发生的事情，瞬间传到敖庆的耳朵中。

    传到妖帝的耳朵中，传到万妖国四大天王的耳朵中。

    妖帝和四大天王无比的震撼。

