    第53章 拜托，他超勇的好不好

    九域，石殿。

    雷天下了马车后，一路跟着雷成走过来，发现有不少人马背刀别棍的慢慢地汇聚起来，由于个个都是在刀尖上行走的存在，身上的杀气太重，简直完爆前世那些黑帮电影。

    雷成慢悠悠地走着，宛如一个地痞，雷天看着摇摇头，毕竟山贼就这样嘛。

    当雷天和雷成走进这座恢宏的石殿内，发现有不少人马依然到达，雷天一眼扫去，就发现了熟悉的牧域。

    牧尘漫不经心地坐在石座上，发现雷天的到来，也是喜悦地对着雷天挥挥手，雷天点了点头，便跟着雷成走到一处石座坐了下来。

    可坐下来刚不久，雷天就发现雷成的目光一直紧紧地盯着对面一位身着红裙的美艳妇人，身后还有一道倩影，雷天仔细打量，才发现是西院的红菱。

    红菱发现雷天正在看她，也是妩媚的一笑，雷天对此也只是点了点头。

    突然，雷成突然拍了拍雷天的肩膀，猥琐道：“小天，看，那位少女竟然对我笑了，天啊，还是对母女花，啧啧啧。”

    雷天听到雷成这般言论，不禁拍了拍额头，幸好雷天习惯了雷成的不着调。

    虽然雷成平时是这个样子，但雷天知晓，雷成还是很可靠的，否则也不会把九龙拍卖场打理的井井有条了。

    毕竟当初整个寨子就雷成支持自己开办九龙拍卖场，雷天还是很感激的，那时认为整个寨子就自己很雷成格局大，有眼光。

    雷天索性不在意雷成了，把目光看向了那个空缺首座上，雷天好奇，自己把柳域的三个老爷和柳慕白都给宰了，那这个会是谁来开呢？不会是柳惊天自己来吧，那岂不是人一来完就直接动手？

    大殿内，随着时间的推移，各大域主也是逐渐的抵达，除此之外，还有着一些在北灵境也算名气不小的势力都是抵达。

    而伴随着各方人马越来越多，大殿内，反而是逐渐的安静下来，紧接着，突然有着脚步声从殿后传来，那里的珠帘掀起，数道身影缓缓走出。

    只见最前方的是一位四十多岁的壮汉，脸上露出笑容，笑声道：“哈哈，感谢各位给我柳域面子，居然尽数齐至，自我介绍一下，我是老域主的大徒弟——柳江。”

    雷天看向这人，身上气息看看神魄境中期，而其旁边竟然是柳阳那个小子，看来今天柳家得要团灭在这里了。

    雷天默默在心头想着，但也感觉到在隐秘处有几道眼光一直在扫来扫去，雷天猜测估计是柳域的伏兵。

    “呵呵，柳兄，不知道你们柳域这次突然间召开九域大会，将我们尽数的招来，究竟是有什么大事情要宣布吗？”一处石座上，一名青衣壮汉淡淡一笑，突然间问道。

    大殿内的气氛，仿佛都是在这一瞬间凝固了一下。那所有的目光，都是投射向了首位之上的柳江，唐山的问题，显然是他们心中最想要知道的。

    柳江望着那些紧张投射而来的目光。却是微微一笑，大手放在扶手上轻轻拍了拍，若无其事的道：“其实也没什么大事，主要是我柳域有个提议，想要征询下大家的意见。”

    “哦什么提议”唐山笑着问道。

    柳江笑了笑。道：“大家应该也知道，在这百灵天内，我们北灵境不过只是其中实力偏弱的一境而已，而这也是令得我们没有太多的话语权，说句不好听的，若是哪一天别的境大肆来犯，恐怕我们北灵境根本就没有抵抗之力，只能双手奉上多年打拼的基业。”

    大殿内一片安静，众多目光闪烁着，但却无人接话。显然他们都不清楚柳江想要干什么？

    “呵呵，柳兄怕是多虑了，我北灵境在这百灵天中居于偏僻之所，其他那些大境怎么看得上我们这里，谁会没事来花费大力气侵犯北灵境？”唐山似是玩笑的说道。

    “但万一呢？”柳擎天淡淡的道。

    “柳兄若是有话就明说吧，别吊着大家了。”牧锋一笑，道。

    柳江深深的看了牧锋一眼，唇角缓缓的掀起一抹弧度，道：“其实我想说的很简单，我们北灵境之所以在百灵天没有地位。那是因为我们没实力，而我们没实力，是因为北灵境是一盘散沙，如果我们北灵境的所有势力能够联合起来。那种实力，就在是在百灵天也是能够拥有一些份量，到时候，不仅没人敢来侵犯，而且我们还能够扩张疆域，获取更多的资源”

    “到了那个时候。这百灵天内，还有谁敢小瞧我们北灵境？”

    大殿内寂静无声，不少势力首领眼中都是掠过一抹震动之色，这柳域竟然想整合北灵境的所有势力，难到是疯了吗？

    唐山和牧锋等几位域主面沉如水，其他那些有名的势力首领也是不再做声，这里的人谁不是老奸巨猾之人，怎么可能感觉不到柳域那计划之中隐藏的一些阴谋味道。

    而反观雷成一副漫不经心的模样，仿佛那位柳江所说的话都和他没关系一般。

    “呵呵，不知道大家认为我的这个提议怎么样若是觉得不行的话，可以提出来，毕竟这是为了我们整个北灵境的前景着想。”柳江见到气氛诡异，却是并不在意，淡笑道。

    “牧锋域主，你认为如何？”柳江视线转向了牧锋，笑着问道。

    牧锋听后，却是淡淡一笑道：“我牧锋自认以我的实力还不够，这盟主的位置还是算了吧？”

    牧锋也是个老狐狸，三言两语就把皮球踢了回去。

    柳江听后，转头看向雷天这边，笑问道：“牧锋域主自认实力不够，那不知九龙山寨的雷寨主的意见呢？”

    柳江的话突然把正在欣赏美女的雷成给打断了，脸上十分的不爽，深呼吸的一下，平静道：“我九龙山寨只是个山沟沟里的小势力罢了，自认为不配。”

    那一直站在柳江后面的一位贼眉鼠眼的男人，突然对着大殿内的一个方向使了一个眼色。

    那里，一名势力首领则是站起身来，笑道：“我觉得柳域主这联合之法倒是有些意思，我白马帮倒是挺赞成，至于这北灵盟盟主之位，我认为还是柳域主最合适，毕竟柳域的实力，在座诸位都是知晓，而且他也有着信服力，大家觉得如何？”

    柳江见到这八大域主竟是无一人附和，那脸庞上的笑容也是略微消散了一些。淡淡的道：“是不是诸位认为我柳域并没有这份威望？”

    “有你ma呢？若是柳擎天站在这里，我还能给他三分薄面，而至于你这个不知从哪里冒出来的家伙还是算了吧？回家洗洗睡觉去吧。”

    大殿中，一名头发火红的中年壮汉突然开口道，不屑之色溢于言表。

    “烈炎，你敢对我柳域不敬”柳暝见状，立即暴喝道。

    “哼，我虽然一直对你们客气，但也不见得我烈域怕了你们。”

    那烈炎本来就是火暴的性子，一听到柳暝这话，顿时怒笑出声，然后不再废话，袖袍一挥，便是转身对着大殿之外而去。

    大殿内众人见状，也是有着窃窃私语传开，有了这烈炎带头，恐怕柳域的如意算盘得空了。

    “烈炎，别怪我没有提醒你，走出这里，你就再没有机会了。”柳江低头整理着袖口，淡淡道。

    “呵，老子就站在这里不动，你来干我啊？”烈炎转身鼻孔朝天，直接把柳江怼蒙了。

    雷成看到烈炎一副屌炸天的模样，眼睛微迷道：“他要来了，这个烈炎还是和当年一样勇啊。”

    雷天深以为然的点点头道：“拜托，他超勇的好不好？”

    烈炎站在大殿内不屑的一笑，他乃是神魄境中期的实力。而反观柳江，只是一刚刚晋升神魄境中期的罢了，还能把他怎么了？

    他笑声一落，直接是一步跨出了大殿。

    轰！

    然而，就在烈炎一步跨出的瞬间，一道低沉的闷响之声，猛的自那大殿大门处响彻而起，再然后，众人便是见到一道身影倒飞而出，沿途将数根巨大的石柱生生撞断而去，狠狠的落到了大殿中央。

    噗嗤。

    烈炎身影落地时，一口鲜血喷射而出，那张脸庞上，满是惊骇之色。

    哗。

    大殿内，也是陡然间骚乱起来，一道道目光有些骇然的望着地面上那狼狈的烈炎，什么人竟然能够一招将神魄境中期的烈炎伤成这样？

    沙沙。

    大殿之外，突然有着脚步声传来，听得那脚步声，大殿内的骚乱顿时安静下来，所有的目光，都是死死的盯在大门处。

    在大殿内所有目光的注视下，大殿门口，一道干瘦的苍老身影缓缓的出现，他身着灰袍，面庞苍老，那深陷的眼眶，犹如枯尸一般。

    灰衣老者面无表情的站在大门处，那有些浑浊的目光慢吞吞的打量着大殿内的众人，然后他那苍白的手掌自袖中缓缓的伸出来，轻咳了两声，声音有点沙哑的道：“今天没有经过老夫的允许，谁离开这里，那就……”

    灰衣老者再度踏出一步，那佝偻的身体之中，一股强横得远远超越了神魄境的惊人灵力威压，犹如风暴一般，席卷开来。

    砰砰砰

    那些靠得近的人，竟是承受不住这种灵力威压，身体狼狈的倒射而出。

    “死！”

    当灰衣老者嘴中吐出这一个字时，那种灵力威压，终是彻底的爆发开来，大殿内的地面，一道道裂纹，迅速的蔓延开来。

    大殿之外，狂风大作，天空乌云汇聚，整个天地的灵气，仿佛都是在此时暴动了起来。

    大殿内，除了雷天，雷成两叔侄，其余的人面色其其剧变。

    烈炎缓缓地用手支撑身体，狼狈地站了起来，带着嘶哑的声音，一字一句道：“柳惊天突破融天境了！？”

    ?  ?我更新了几章，结果我还是在玩单机，没更新是评论却还很多，有点奇怪哎，

    ?      求评论，反正就是个各种求，假期还剩几天，你们投的多，我更新就越多，免得我上学去了又来催更，我也看不到了呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

