    

    
                第3047章

    
                “那你知道我的身份吗？”

    
                徐启山先开口询问。

    
                周元也用几乎一样的话问了一句。

    
                这让徐启山表情开始变得不满起来了。

    
                说实话，在这种时候，他的确不想跟一个宗师为敌！

    
                可晶彩家族，对他来说，十分重要。

    
                要是没有晶彩家族，在乱世当中，想要坐稳这个总督位子，不太容易！

    
                所以他一定要让徐晔把晶彩给迎娶了！

    
                而这个周元，自然只能变成敌对关系了。

    
                这是他的一种取舍，可他没想到的是，对方好像有些不知死活！

    
                “你会知道得罪我的后果的！”

    
                徐晔瞪了周元一眼。

    
                他不会跟周元硬来！

    
                这可是一个宗师！

    
                他身边这么多人，就算加起来，也不是周元对手！

    
                可他却能找来更加厉害的人，一个比一般宗师都要厉害的人！

    
                在武广成为孤叶城城主后，他作为城主统御的总督，自然要跟武广把关系给处理好。

    
                两人这段时间，几乎形影不离。

    
                武广作为外来者，希望用他在孤叶城底蕴，坐稳城主的位置！

    
                所以这两人，到也算是志同道合！

    
                徐晔知道，武广肯定不会忽视自己的请求！

    
                就算这家伙是一个银蛇城宗师，可这里终究是武广的地盘！

    
                武广本身就是一个指玄境界的宗师！

    
                而他麾下更是管理者至少五个以上的宗师强者，他们肯定可以逼退周元！

    
                没错！就是逼退！

    
                毕竟徐启山也不是一个傻子！

    
                他不会跟自己儿子那样幼稚，想着让周元死在这里！

    
                一个宗师，放到风泽乾的部队当中，他的地位也不会低了！

    
                所以想要直接杀死周元，这显然是不可能的！

    
                就算可以做到，他也不敢这样做！

    
                他只是想让武广用他的面子，使周元退出这场争斗！

    
                “他去找请武广了？”

    
                周元有些愕然。

    
                但其实也有些释然。

    
                毕竟孤叶城就这么大，而宗师境界的高手，加起来也没有几个。

    
                他作为总督，想要找到帮手，去找武广，的确是一条最好的办法。

    
                只不过......

    
                那武广在自己面前，连一条狗都不如，他找来这样的人，可以起到什么作用呢？

    
                晶彩突然有些担心，她还是知道武广的名号的。

    
                但一看到周元那稳如泰山的样子，却也放了心。

    
                “你要等你的帮手过来是吧？那我就在这等等！”

    
                等武广来了之后，事情就可以结束了。

    
                周元对于这一点，十分清楚。

    
                所以他不会吝啬这点时间，陪着对方等着就行了。

    
                晶彩看到周元安然坐下，犹豫了一下，想到刚才周元已经说了，自己是他的女人，甜蜜涌上心头，她最终还是走到了周元身边坐下。

    
                周元转头看了眼晶彩，心想自己都已经提示到这个份上了，她怎么还不知道自己的身份？

    
                要知道晶彩可是孤叶城当中，最先一批见到自己的人！

    
                那时候孤叶城都还没有沦陷！

    
                一个银蛇城人，有着宗师实力，在孤叶城沦陷之前，就进入孤叶城......

    
                这个人的身份，他难道不可疑吗？

    
                但晶彩却始终没有察觉到这一点！

