    苏木看着卫少覃，那种眼神跟看一个智障没什么区别，她还是那句话：

    “出去。”

    “1000万。”

    苏木勾唇冷冷地笑了：

    “小卫总应该不希望在公司落得一个骚扰女下属的名声吧？”

    卫少覃从座位上站起来，一步步地逼近她，他以为她会退，可她没有，连她的脸上都未曾出现过一丝的害怕，那么的无所畏惧，那么的视死如归。

    “苏木，我劝你见好就收，你这样的女人本少见得多了，你是有姿色，但那又如何？几十年过后，谁还会说这位老太太长得漂不漂亮，只会说她过得幸不幸福，有了这笔钱，你会轻松许多，应该也不会有人再出比我更高的价钱了。”

    苏木直视着他的视线：

    “我承认在这个社会，小卫总的一千万足够让很多年轻貌美的女人折服，但我也肯定，这些女人里绝对不会出现一个叫苏木的女人，我是缺钱，但我没有卖自己的打算，小卫总也不必为我的私事挂心，我不会因为自己的事情影响工作。”

    卫少覃微微眯了眯眼：

    “一个月，只要你跟我一个月，我就给你1000万。”

    苏木后退了几步，退到一个足够安全的位置：

    “小卫总，你还是走吧，否则我不确定自己会忍住不报警，到时候大家脸上都不好看。”

    这一刻，卫少覃开始愿意试着接受，眼前的这个女人或许真的和自己以往认识的那些女人不一样，她真的不是钱可以打动的女人，但，那又如何？敬酒不吃吃罚酒，他也算给了她脸面。

    “苏木，你会来求我的。”

    “那你一定要好好等着，到时候可千万别手软放了我，不然你会很没面子的。”

    卫少覃：“……”

    傅时年知道自己和秦念婉的照片被曝光的时候已经到了公司，不过刚刚走进办公室，宋毅就拿着平板进来了：

    “傅先生，您和秦小姐被拍了。”

    傅时年接过平板看了看：“处理掉。”

    “是。”宋毅看了一眼傅时年：“也不知道是谁透漏出去的消息，您是私人行程，秦小姐也刚回国，真是不巧。”

    “你是不相信这是凑巧吧？”

    宋毅笑了笑：“国内还没几家媒体敢这么肆无忌惮地曝光您的隐私，除非是有人授意。”

    “旁的人授意是没什么用的，他们也不见得相信，只有傅家自己的人。”

    宋毅不再说什么：

    “我这就去处理。”

    “去吧。”

    傅时年随手扯了扯领带，看来他上次对某人的警告还是太轻了，以至于她根本没把自己的话听进去。

    苏木下班的时候去了一趟医院，她思来想去还是不想去动那笔钱，她想问江北周转一些，父亲生前留下来的债务她已经还得七七八八，过了这段日子，她就完全不用担心了，只是急诊科里并没有看到江北的身影，问了护士才知道，她跟随医疗车下乡义诊去了，要一周后才回来。

    离开医院的时候，在门口遇到了乔遇，他将车子停在苏木面前，降下车窗：

    “我还以为是自己看错了，你怎么在这里？不舒服吗？”

    苏木笑了笑：

    “不是，我来找江北，没想到她下乡义诊去了。”

    “嗯，这事我听说了，大概需要一周的时间。”乔遇看着她：“你要回碧水云天吗？上车我送你过去。”

    “不用了，我坐地铁就好，不耽误你时间。”

    “不耽误，反正也是和时年他们给秦……”乔遇意识到自己说错了话，尴尬地笑了笑：“真不用我送你？”

    苏木静默几秒：

    “既然你不赶时间，那就麻烦了。”

    乔遇：“……”

    他第一次开口说送她是真心的，但在自己开口说错话之后他巴不得拿个隐形斗篷把自己遮挡起来，赶快逃出苏木的视线范围之内，却没想到这个女人反其道而行，直接上了自己的车，不知道他现在说自己赶时间还来不来得及。

    乔遇第一次体验到什么叫：自作孽，不可活。

    行驶的车上，乔遇的嘴巴一直都没有停下过，说医院里的趣事，也说明星八卦，甚至还和苏木谈起了时事政治……他完全没有给苏木插嘴的余地，一刻也不停地说着，苏木不是不知道他的目的，不过是担心自己问出傅时年今晚的行踪，而让她为难。

    苏木在察觉到他的嗓音变了的时候，侧目看他：

    “你要不要喝口水？”

    乔遇果断拒绝：“不渴，我还能说。”

    苏木忍不住地笑了，看着窗外一闪而过的风景：

    “从这里到碧水云天，就算你用最快的速度也要半个小时，你确定要这么一直喋喋不休？我倒不会觉得被打扰，我只是担心你的嗓子，明天不能好好地为病人服务。”

    乔遇极其挫败且委屈地看一眼苏木：

    “那你能不问吗？我要不是怕你问，我何苦呢？”

    “不能。”

    乔遇：“……”

    “我们认识已经很多年了吧？”虽然她和傅时年结婚才2年，但多年前苏木就是乔遇的病人。

    乔遇一听这话整个人都不好了，他求饶道：“苏木，看在我们俩认识这么多年的份上，你就行行好放过我行吗？”

    “我还没问呢你就这样，倒让我觉得事情怕是比我想象中的还要严重。”

    乔遇无奈：

    “你想什么呀想，只是吃个饭而已，又不是只有他们两个，我和南风也在呢，你要是实在不放心，就和我一起去，反正你是名正言顺的傅太太，出现也合情合理。”

    话说到这个份上，乔遇也不怕了，他算是看出来了，苏木总有一百种方式让他吐出话来，更何况苏木说得也没错，他越是遮遮掩掩的，于苏木而言，傅时年出轨的可能性就越大，索性不如直接说了。

    他以为苏木还会问什么，却不料她只是微微一笑：

    “我可什么都没问。”

    乔遇：“……”

    现在他觉得傅时年和苏木这两个人真是天生一对，算计人都是一样的不动声色。

    回到碧水云天，当然不会有傅时年的身影，说不定连整个晚上都不会看到他，两年的分别，他们应该会有说不完的话吧？

    林姨过来问她什么时候用完餐，苏木微微摇了摇头：

    “我没胃口，不用管我了。”

    与此同时傅时年已经在酒店接了秦念婉前往用餐的地点，私人小厨的经理一早就接到消息傅时年今晚会过来用餐，早早地便等在了门口，见他的车停在门口，急忙走过去为他打开了车门：

    “傅先生，您来了。”

    傅时年应了一声，回身绕到车身的另一边为秦念婉打开了车门，这样的举动连私人小厨的经理都不由得多看了一眼，在整个深城，能让傅先生这般礼待有加的不知会是什么样的人物。

    当经理看到秦念婉的时候便全部明白过来了，只是他没想到时隔2年，傅先生身边的女人居然还会是她，微微一笑：

    “秦小姐，好久不见了。”

    秦念婉愣了愣，继而含笑点头：

    “没想到孙经理还记得我。”

    “自然，毕竟这两年傅先生还从未带过任何女人来用餐过。”

    秦念婉闻言不由地看向身侧的傅时年，他倒是一脸的淡然从容，没有任何要开口的意思，孙经理走过来打破沉默：

    “纪先生已经先到了，正在里面等您。”

    傅时年和秦念婉并肩走过孙经理，在秦念婉没有看到的地方，傅时年冷冷地瞪了一眼孙经理，刹那之间孙经理就觉得后背发凉，等他反应过来自己或许说错话了的时候，傅时年已经不再看他，和秦念婉边说话边向里面走去，那样的姿态好像刚才的那个眼神根本没有存在过。

    乔遇来的时候，餐桌上的菜都已经上得七七八八，他一屁股坐下，毫不遮掩自己的疲惫：

    “抱歉，有点私事来晚了。”

    纪南风看着他：“什么事能把你的嗓子整成这个德行？该不会是你把人给致死了吧？”

    乔遇踹他一脚：

    “去你大爷的，你可以质疑我这个人，但你不能亵渎我的职业。”

    说罢便不理会纪南风，转而看向了秦念婉，微微一笑：

    “2年不见，比以前更漂亮了。”

    “谢谢，不过你倒是没什么变化，还是那么的帅。”

    乔遇喜滋滋地刚要开口谦虚几句，纪南风就截了他的话：

    “瞧你得意的那样儿，这话你也就听听，别往心里去，时年坐在念婉面前呢，有你什么事儿。”

    傅时年似笑非笑地看着他们胡闹：

    “该说说你们的，没事扯什么我。”

    “不说谁也得说你啊，你可是念婉回来深城的主要原因。”

    傅时年眯了眯眼睛：

    “改天一起练拳。”

    纪南风：“……”

    这顿饭吃得很愉快，至少表面看起来是，乔遇虽然本身并不八卦，但一顿饭下来眼神也没少往傅时年也秦念婉的身上看，但两位一个是面瘫，一个是即将进军娱乐圈的明日之星，他看来看去也看不出什么，最后只能作罢。

    半路的时候纪南风出去上洗手间，乔遇很有自知之明，不想留下来当电灯泡，立刻站起来说：

    “我也去。”

    傅时年瞪他一眼，大概是嫌弃他的举动，但却并未说什么。

