    一番话将净念禅院和夏跃全都得罪的事情，恐怕也就‘邪王’这个精神病人才做得出来。

    哼！

    夏跃怒哼一声，脚尖一点地面，身子瞬乎之间便来到石之轩面前，翻掌为爪，龙爪手使出，直接扣向他肩头。

    石之轩似乎也没料到夏跃这位先天大宗师竟然会毫无征兆的突然发难，好在他不同于六僧，身经百战，经验丰富至极，见状直接侧身，避开夏跃的龙爪手。

    接着，他深知不是夏跃对手，毫不留恋就要脚底抹油溜之大吉。

    若是放跑了这厮，夏跃的脸面往哪儿放去，因此，也不讲什么风度了，手掌内翻，须弥之戒中突然释出数十枚铁弹子。

    这是确定取不出生化世界物资后，他在来洛阳途中特意找铁匠打制的。只要制好模具，舍得花金银，旦夕之间便可赶制数千枚之多。

    铁弹子在他手中激射出去，威力绝不下于重机枪。

    以天女散花手法朝着石之轩抛洒而去，饶是对方身法一流，仍然避不开极速袭来漫如雨点的铁弹子。

    只听他闷哼数声，身上顿时爆开数点血花，当场中招。

    “卑鄙！”石之轩怒声斥道，他压根儿就没想到，身为堂堂先天大宗师，倚强凌弱也就罢了，怎会连暗器都用上了。

    夏跃才不管那些，所谓无论白猫黑猫，能抓住老鼠就是好猫。无论拳脚兵器还是暗器，能击败敌人便是好招数。

    这‘邪王’石之轩习练的《不死印法》颇类《乾坤大挪移》，又比后者精妙许多，是他综合魔门花间派与补天道两派秘传，以佛学义理中‘不在此岸，不在彼岸，不在中间’作为理论，又经过其无数次生死之际战斗形成的高深武学。可利用生死二气的极速转换来借劲化劲，将别人攻来的真气(死气)转化为生气，回复自己的气血，使自己的内力生生不息永不衰竭。或许不是什么攻击绝强的路数，但绝对是保命的特技，以防万一，还是先重伤这厮再说其他。

    若是让这厮逃脱，其传承的补天道可是刺杀绝技传承，虽说不怕他，可凭他睚眦必报的性格，自己以及自己身边亲近之人，日后恐怕会永无宁日了。

    见他腰腿之间连中数枚铁弹子，行动已经受阻，夏跃便趁他病要他命，径直上前，以截脉之法封住他几道主要经脉，顺带着封了丹田，这才松了口气。

    “夏谷主，这石之轩虽说是魔门中的大魔头，可毕竟杀戮不多，不同于魔门其他魔头那般凶残，贫僧以为不妨饶他一命，以佛法化解戾气，谷主对他也算是恩同再造了！”瞧见堂堂‘邪王’这等成名日久的宗师，在夏跃面前也没能走脱，了空大师的眼角一阵抖动，心底暗暗后怕，幸亏没有撕破面皮，否则，佛门之中怕是无人能制此人啊！随即，他心念电转，又上前为石之轩讨饶，试图将‘邪王’控制在净念禅院手中。

    “大师，净念禅院有佛法渡人，我药王谷也有道法消除戾气，所以就不劳诸位大师了！此人，夏某自有安排！”夏跃好笑的看了他一眼，婉言拒绝。

    笑话！

    你们派出四大圣僧追杀石之轩数年，都没能竟功，如今对方落在自己手里，居然还想骗过去，趁早给你们息了这念头。

    石之轩双目紧闭，心中的骇然还没有缓过来，他委实没料到自己这次会栽了，这是他习练《不死印法》后，首次发现自己是如此无力。

    “了空大师，夏某代天下众生感谢净念禅院提供悬壶济世的道场，三日之后，夏某来接收此处，还望勿要失信！”夏跃一把拎住石之轩后颈，给了空留下一言警告后，便腾空而起，径直远去。

    了空等六僧面面相觑，个个脸上都是满满的无奈悲屈愤懑之色。

    “唉，形势不由人，奈何！奈何！”了空哀叹道。

    真言大师双手合十，道了声佛号后，说道：“此子年不过二十几许，一身修为登峰造极，远迈一般先天大宗师，鬼谷传承让人叹为观止！了空大师不必哀叹，丢此禅院，非大师不尽力，实乃因果纠缠，天意如此！”

    “鬼谷不愧是先贤千年传承之圣地，能有此鬼神之力，倒也不足为奇。老衲只担心，只担心道门有此臂助，坐拥两位大宗师，日后恐生事端，于我佛不利呀！”帝心圣僧在旁插言道。

    “阿弥陀佛！既结孽因，必得孽果，净念禅院命中注定有此一劫，老衲也只能惟愿以禅院道场了结因果，阖寺僧众从此不沾业力！”了空大师最后长叹一声后，转身颓然走回禅院，准备举寺迁移之事。

    ……

    夏跃提着石之轩，几个起落便是数里之地，身法速度之快，落在后者眼中，更添几分惊惧之意。

    净念禅院门前发生的事情说来话长，其实并未用多长时间，不过半个时辰，所有事情便彻底了结。

    道门一众人等将夏跃送到这里，尚未离开，便见他手提着一人起落间飘飞返回。

    除了宁道奇一副满不在乎的态度，似乎早就知道夏跃此行结果，其他人都是满面疑惑的望了过来。

    “诸位，幸不辱命，净念禅院了空大师深明大义，得闻药王谷要广开山门，大行医道悬壶济世，慨然允诺让出禅院，襄助盛举！”夏跃落在众人面前，放下石之轩后，微笑着将事情换了个说法道出。

    王远知、王延、田谷十老等人闻言目瞪口呆，唯有宁道奇微笑颔首，目光落在石之轩身上。

    夏跃也不说话，静静等待众人回味。

    不过片刻工夫，这些道门前辈们、宗师们便纷纷理清头绪，接着大喜过望，谁不知道夏跃所说是冠冕堂皇的台面话，是给净念禅院留下几分面子。真实情况已然明朗，夏跃一人压制了净念禅院的了空和四大圣僧，愣是逼着了空妥协退让，硬生生吞下了苦果。

    真是出了一口恶气啊！

    特别是王延和田谷十老，楼观道被慈航静斋、净念禅院联手压制十余年的恶气，似乎一下子全都吐了出来，顿觉神清气爽。

    众人交口称赞了空大师的大德大义，彼此心照不宣，同时纷纷恭贺夏跃的药王谷终于在东都洛阳有了道场，逐一允诺待药王谷开门纳徒之时必亲自登门道贺。

