    整个新闻在国际新闻上火了起来。

    一下子就引起不少老外的斥责。

    尤其是各大集团，都直接向未来科技结晶公司员工伸出了橄榄枝，希望未来科技结晶公司员工能够加入他们集团上班，月薪绝对超越未来科技结晶公司，不仅是集团公司在这么做，甚至还有些高级学院们，也在同时伸出橄榄枝，希望能够加入他们学院成为授课教授。

    从搞小动作一下子成为了光明正大的拉人行为。

    就这么小小的一件事，让各大集团看到了一丝挖走未来科技结晶公司员工的希望，若是能够将他们挖来，那岂不是也将石墨烯技术给带来了？

    这么一来，大家也都能生产出石墨烯出来，岂不是更好？

    整个国际新闻网都变的乱哄哄了起来。

    而消息传回到天朝的时候，只是一瞬间，就淡化了。

    这样上班不是很正常吗？

    而且人家工作挺有氛围啊，不是你们瞎激动个毛线？

    我们都不觉得毫无人道，你们就这么心疼？

    再说了，未来科技结晶公司的工作制度上说的很明白，工作自由，没有上班的准确时间，哪怕你一个月不来都行，一个月不来，那下个月你就会被辞退掉。

    你白天上班也好，晚上上班也好，要知道科研这个工作岗位，本身时间就不固定。

    有的时候，你研究某个科技到关键点的时候，能说下班了？我不弄了，我去睡觉了？

    鬼扯。

    肯定是搞完啊，但是搞完后，一看时间都凌晨三四点了，明天难道还要按照普通公司规章制度继续上班？那样一来，人岂不是废了？

    而未来科技结晶公司的上班制度呢？很自由，很适合科研人员，所以大家并没有感受到什么不人道的行为。

    至于外媒斥责之声，只是让众人感觉到一些意外而已。

    未来科技结晶公司的那些科技，真的不是叶凡研究出来的吗？而是全靠这些科研人员？

    不管谁研究出来的，是不是属于未来科技结晶公司？

    所以大家才没有闲工夫在这上面纠结呢，该干啥就干啥，这种新闻并没有在天朝网络上掀起热潮。

    而此刻在未来科技结晶公司内。

    秦江看在国际新闻网上的言论，眉头一皱，什么鬼？

    都这么光明正大的开始挖人了？

    他们从哪里来的勇气？还是说这次乔伊斯实验室发布的新闻，让他们觉得未来科技结晶公司已经走到尽头了？

    这些蚂蚱又开始蹦达了。

    秦江很是不爽的自言自语着，要不是实验室成员给他诉苦，大半夜的各种莫名其妙的电话给他们打去，问他们要不要在XX集团，XX学院成为技术主管等等的。

    不然秦江都不知道还有这档子事。

    秦江也懒得回应，挖人你挖呗，秦江与一号二号实验室成员早就很熟了那种，每个人他都了解，没有人会为了钱而直接背叛未来科技结晶公司的。

    所以只要你能挖走人，算你本事大还不行？

    秦江懒得管这档子破事，更别说给老板报告这件事了。

    他现在要做的，就是发布第二期进修院报名。

    这次报名时间只有短促的两天。

    第一天报名，第二天就来报道。

    第一期是因为教学楼还没有建好，所以耽搁了半个月的时间，现在建好了，所以进度就加快了不少。

    秦江来到程序部门，让他们在未来科技结晶公司官网上发布了关于第二期进修院的消息。

    第二批进修院开始报名。

    天朝不少科研人员们跃跃欲试，但是国际新闻这档子的事，让不少人都熄灭了报名的欲望。

    而且第一批科研人员回来后，也没有啥改变啊，除了每天窝在自己房间里，啥事都没有发生。

    卫杰一名科大任名的教授，自己的好朋友参加了第一期进修院，回来告诉他，必须进入进修院，只有这样，自己才能得到提升，好朋友是绝对不会坑自己的，虽然自己第一期申请没有通过有些可惜。

    因为人数已经满了。

    这是第二次申请，一定要通过呢。

    好朋友这段时间一直窝在自己房间里不知道在搞什么，但是可以肯定一点，他在研究什么，而且研究的项目好像还不一般呢。

    若是自己能够进去进修院学习一两个技术出来，自己申请一个专利，岂不是就赚大发了？

    卫杰很穷，家里很穷，他父母能够让他成为这方面的教授专家，不知道付出了多少心血，就算成为现在别人很是羡慕的教授，也没能赚到钱。

    大钱没有赚到过，有过一次。

    只不过那次他差点进去。

    这次的机会，绝对不能错过。

    在未来科技结晶公司官网上。

    报名已经开始了。

    没有显示人数，但是只有一天的时间，相信审核很快就会出来吧？

    卫杰将自己的所有资料填写过后。

    直接点击申请。

    随后开始不断刷着页面，看看有没有消息。

    叮噔。

    手机来了一则信息。

    是未来科技结晶公司的座机号码发来的。

    卫杰连忙点开查看。

    【魏先生，很抱歉的通知你，你不符合这次申请要求，已经被拒！】

    看到这个消息，卫杰瞬间眼神失落，眼角颤抖着。

    为什么？

    又一次被拒，为什么！！

    嗡嗡嗡。

    手机开始震动，是自己好朋友打来的电话，卫杰整理了一下心情，直接接通电话。

    “老卫，你申请了没，我可是抽空给你打电话的，反正作为好朋友我给你说了，这次进修必须要参与啊，不然的话，你会后悔一辈子的，不给你说了，我研究马上到结尾了，明天我还要跑一趟专利局呢，老卫等我专利通过后，请你吃饭！”

    “不说了，我挂了，你赶紧申请啊！”

    嘟嘟嘟...

    听到自己好朋友的话，卫杰脸色狰狞了起来。

    已经开始申请专利了吗？

    这才出来多久。

    他究竟学到了什么技术，自己好朋友他可是相当熟悉的，他一定是的道了什么不得了的技术，这个技术卖出去的专利，一定能赚很多钱的，但是为什么未来科技结晶公司不同意自己的申请？？？

    为什么！！！

    “啊！！！”

    卫杰咆哮一声，直接将自己心爱的X手机摔在了地上。

     X手机使用石墨烯打造而成，这么一摔是根本摔不烂的。

    我拿手机砸死你，不知道什么时候也成为网络上一个流行的梗。

    因为有人真的用X手机把人砸成了重伤..

    .....

    