    漫天的鹅毛大雪之中，钟声响个不停。

    这是山河院传达出来的，一声一声，悠扬舒适，召集诸多的内门、外门弟子而来。

    虽说外门弟子没有参加山河榜大比的资格，但却可以观看揣摩，这大比之上的每一场比试，那都是精彩绝伦，充斥武道智慧，能提升自我的武学修养以及各种手法，还有实战方面的经验。

    “听说这次重订山河榜，门派奖励颇为丰厚。准备了一件宝器！传闻，还有阴阳万寿丹的奖励！”

    “仙道十门的群仙大会也就在这几年了，门派想内门弟子之中多出几个神通秘境的高手。当然会不吝啬血本成就有资质的弟子，好在群仙大会上争得脸面。”

    “那还真是可惜了，前些时日不是有个晋升真传了吗？若是忍上一段时间，在这大比之上拿个头名，那就是一枚万寿丹，十甲子的寿命啊！”

    “听说是叫洛姜来着，当日天都师兄与方寒对赌，便是因为这人起的头！”

    “方寒？那个自不量力的东西，提它作甚！”

    ……

    众多弟子议论纷纷，这大比，本就是个值得讨论的事情，自然少不了。

    甚至是有人开设赌局，整出份花名册来，压前十，压魁首，引得不少人押注，想着赚上一笔。

    便在此时，一人从空而降，落进人群当中，身上宝衣充盈灵光，显然是一件灵器，能让他飞天遁地。

    “那人便是方寒！”

    有见过几面，或者是当初便在现场的弟子，看出那人的身份，小声高呼。

    “也不知他是走了什么狗屎运，魔器都被华师兄收了，居然又得了一件灵器宝衣。”

    这人是个穷内门，还易妒，瞧见方寒身披宝衣道袍，酸溜溜的，嘴里也没好话：“保不齐是怎么来的呢！”

    因方寒这天降之姿，许多弟子便抬头望天，有眼尖的，瞧见天边一道黑白气，惊呼：“那是什么？”

    “一座莲台？”

    黑白二期天边来，是一座黑白莲台，上面趺坐一位少年道者，浑身紫电流转，隐约间阴阳化生，调和龙虎，但最后却不曾成，只是更为灵动一些。

    不过几个呼吸的功夫，这黑白莲台便到了场内，一落，便落在了中央山河黄榜下的一个位置上，将木椅电成齑粉，占据位置。

    “诸位长老，本座未曾来晚吧。”

    洛姜面带微笑，手捏青珠，这是始青炁凝结而成的，能养性命。

    旁人得了这一枚，便能添寿半个甲子。

    这些长老、真传都知是谁来，便是那前些时日晋升神通秘境的洛姜，竟然如此高调的到来，实在是让他们惊讶。

    当然，这是出场还不算什么，最要紧的是洛姜座下那阴阳莲台。

    他们也有眼力，会辨识，见这莲台其中法力浑浑，阵法交错，蕴含莫测之力，便知是一件宝器，而且是绝品宝器。

    一件绝品宝器！

    区区一个刚晋升真传的弟子，便能有一件绝品宝器，你说他没有仙缘，那就是仙人来了也不信啊。

    ‘那是真气？不！是真罡！’

    灵霄是金丹境界的人物，眼神厉害，见洛姜从天而落，浑身紫电，心中便是一跳，知道那些紫电代表着什么。

    道家真罡，三重元罡境。

    只不过两个月的功夫，便修行到了这个境界，当年的华天都也没这么厉害啊！

    他知道，这洛姜有大机缘，极大的机缘。

    极有可能，便是玄黄大世界中的某处密藏，而且是能够及时获得好处的那种。

    君不见，华天都身负盘武宝库密藏，可所得很少，尤其是那坑爹的地域，若是没些实力甚至都没办法去开启。

    “咳咳！”

    主持大比的长老咳嗽一声：“落真传来的不晚。”

    便在此刻，钟声骤然一停，余音缭绕，原本还哄杂的山河院顿时一片安静。

    洛姜见自己出场印象已留，便道：“既然不曾晚，那还请长老主持大比。”

    这位长老点点头，便站了起来，扫射下方众内门弟子，点点头。

    “山河榜大比，是我羽化门定下的规矩筛选出优秀弟子，以便培养。你们务必拿出真实本领，不得惺惺作态，那便没什么意思了，也对你们自己无益。”

    “这一次，门派拿出的奖励很是丰富，你们不论是不是进了前十，只要表现出色，有足够坚韧的毅力，非凡的意志，聪明的智慧，都能得到应该的赏赐。”

    “现在，大比开始！”

    这一声宣布开始，许多半长老就蹬上了那些较技的擂台，拿出名单，宣布大比的内门弟子上台。

    内门本来有五千多人，而这一次考核又出了问题，够实力的、不够实力的都晋升了，一下子人数陡增。

    内门弟子本来有五千多人，这次天魔战场上的考核出了问题，所有考核的弟子都晋升了，一下人数陡增。

    所以说，这一次山河榜大比是最鱼龙混杂的一次，上下限幅度极高。

    “十九号台，方寒，殷世海！”

    方寒听到自己的名字，便立刻走了上去。

    他现在也是个名人了，对于羽化门旁人讲，那便是不自量力的典型，惹人发笑的小丑，都想看他出丑的模样。

    方寒这一上台，那是直接将场上大半的人目光给集中过来。

    不过正好，他这次大比，本就是为了扬名而来的，不怕旁人目光如何，只怕看他的人少！

    “你就是那个自不量力的方寒？”

    殷世海也不大看得起泛函，只是到底是对手，那便不得小看，嘴里说着些话，更是介绍自己那口昆玉宝剑，试图营造压力，激怒对方。

    一个被激怒的对手，往往都是破绽最多的。

    “……在上古昆吾山中得到了上……”

    “垃圾。”

    方寒冷哼一声，打断了他的自我介绍。

    “你说什么！”殷世海一愣，然后便是大怒。

    “区区一口破剑，让你说的那么玄乎。”方寒俯视殷世海，神情高傲，“将一身性命寄托一口破剑之上，你这辈子也就到头了。”

    “你个家伙！”

    殷世海何曾听过这番话？

    要知道，对于内门弟子来讲，一口灵器飞剑那便是等若身家性命的至宝，说是性命交托也不为过。

    千里斩人头，杀敌衣不染，靠的便是一口厉害飞剑。

    他听此话，顿时是气得怒火朝天，但还是保留了一丝清明。灵雾符、隐匿符，将自己给笼罩在烟雾之中，消失踪迹，然后便是祭出飞剑，化作玉光，破空杀去！

    方寒见此，面色不变，申请高傲且从容，使了个浩然正气歌的音杀法门。

    “天地浩气，长歌当哭兮，死祭！死离！”

    音波横扫爆破，浓雾如风卷残云，一扫而空，破空而来的昆玉飞剑都被震荡的掉落在地，不再动弹，却是在这一音杀之下失去了灵性。

    要知道，方寒也是跟洛姜学过的，懂人仙手段。

    他这一句歌诀音杀，混着纯阳气血，动荡天地，厉鬼都能吼散形体，飞剑也能震散灵性，成为一堆废物渣子。

    这音波在场中扩散，擂台角边，殷世海被震出了隐匿形体。

    他一扭头，便与方寒对上了目光。

    那是什么目光？

    方寒一式目击大法，滔天杀意，血海凝剑，自身纯粹的武道意志化作两口杀剑，将一双眸子都染成了血色，如同炼狱。

    “啊！”

    那殷世海只觉得自己被两口飞剑临身，一剑从头劈开，一剑刺穿心脏，恐怖的杀意让他的灵魂都沉沦了，半点战意都提不起来，惨叫一声，便大汗淋漓的昏倒在擂台之上，醒不过来。

    “方寒获胜！”

