    安生也目瞪口呆。

    感觉自己师傅的操作有点儿骚啊。

    竟然收了一个修为比他自己还要高得多而且还明显处于敌对状态的超超级天才为徒。

    而更离谱的是，田飞瑶这个傻妞好像脑子也坏掉了一样，明明有着可以轻松碾压杨帆的实力，此刻却还真的在心甘情愿地向杨帆拜师行礼。

    诡异，不解，极度地不可思议。

    安生有点儿懵逼，这个世界到底是怎么了，现在拜师收徒，难道都不看个人的修为实力了吗？

    杨帆自然也看到了从沟里爬出来的安生与沙青丝，和善地冲沙青丝点了点头，然后抬手向安生招呼了一下，把小胖子叫到跟前。

    “来，你们师兄妹先认识一下。”杨帆淡声向田飞瑶介绍道：“安生是为师的首徒，以后你叫师兄就可以了。”

    田飞瑶轻瞥了安生一眼，才三级精神念师的小菜鸟，也配做她的师兄，做梦呢。

    小丫头一抬头，直当没看到没听到。

    安生也不鸟她，直接出声向杨帆建议道：“师傅，这就是一个蛇蝎女人，你可千万不能被她的美色所迷惑。她如此刻意地拜你为师想要接近师傅，肯定是别人所图！”

    田飞瑶一呲牙，恶狠狠地瞪着安生：“小胖子！你说谁别有所图呢？！今天你若是不把话说清楚，姑奶奶跟你没完！”

    明明是杨帆诚心邀请，她自己推辞不过，这才勉强拜了师傅，哪有什么刻意接近，这小胖子简直就是在污她清白，可恶！

    “就是在说你！你安的什么心思自己心里难道还没有一点儿C数吗？”

    安生毫不退让，美女又怎么了，长得再美，也不能跟他抢师傅！

    “哼哼！不要以为我不知道你把戏，先是假装拜师，然后再一步步地套出师傅身上的机缘隐密，而后再击杀师傅叛出师门，带着师傅的机缘重新回到南江田氏。”

    “这不就是你们田家这些年来的发家套路吗，真当谁都不知道呢？！”

    被人这么当面硬怼揭了老底，田飞瑶有些恼羞成怒，重力领域瞬时发现，直接把安生给按到了地底下，只留一个脑袋露出地面。

    杨帆在旁边看着一阵头疼。

    这俩徒弟似乎天生有些不合啊。

    安生这个混帐玩意也是，平常看到美女不是挺会献殷勤的吗，怎么这次却跟吃了枪药一样一阵乱呲？

    你要是能打得过也就罢了，问题是明知不是人家的对手，还非要去招惹，这不是自讨苦吃嘛。

    杨帆没有出手阻止田飞瑶的举动，因为他看到田飞瑶出手很有分寸，虽然把安生整个人都给掠夺到了石头地面之下，却并没有真正伤到他的筋骨。

    杨帆一挥手，直接用精神力封禁住了小胖子咽喉处的声带，让他不能再多说出半句话来。

    之后，就当没有看到安生那满是幽怨的小眼神儿，杨帆轻笑着向田飞瑶道：“不要在意，你师兄就这么一个喜欢瞎哔哔的主儿，你把他刚才的话当成放屁就好了。”

    “来来来！到师傅这边来，师傅现在就教你一套精神秘技，助你突破现在的精神壁障！”

    杨帆亲切地笑着向田飞瑶招了招手，笑容和善，和善得像极了正在向小红帽招手的狼外婆。

    田飞瑶没有什么感觉，满怀欣喜与期待地向杨帆走去。

    而一边的沙青丝却忍注打了寒战，有些怜悯地看着田飞瑶像是小红帽一样，一蹦一跳地向着狼外婆靠近。

    这个可怜的娃，已经被杨帆给忽悠瘸了，扶都扶不起来的那种。

    “行了，警报解除，这个傻妞应该已经不再会有什么威胁了！”

    沙青丝轻松了口气。

    她并不关心杨帆到底是怎么做到的，她只知道，连她都干不过的这个田姓小妞，已经彻底被杨帆给收服了，已然不足为虑。

    “不过，小胖子刚才提到的那个南江田氏，怎么感觉这么耳熟呢？”

    沙青丝轻皱着眉头，慢慢思索。

    很快，她的精神一振，双眼猛地睁得老大，一句“卧槽！”破口而出。

    她终于想到南江田氏是哪个联邦家族，也终于想到眼前这个还不到三十岁的九级精神念师究竟是谁了。

    联邦十大世家之末，也就是最近五十年内才新晋窜升起来的联邦新贵——南江田氏。

    而眼前这个要拜杨帆为师的小姑娘，这个年岁，这样的修为实力，除了南江田氏新一代中最有望能在四十岁之前成王的田飞瑶之外，还能有谁？

    沙青丝心中一阵感叹，没想到他们西北地域，竟然也会吸引南江田氏的注意，竟还把他们族中最有天赋的年轻一代的领军人物给派来了这里。

    这可是真真儿的没有想到。

    毕竟，西北距离南江实在是太远，而且联邦十大世家一向高高在上，跟他们西北镇守府根本就不在一个层面上，以前也从来都没有过任何接触。

    所以，刚开始的时候，不管是沙青丝还是苏立，都没敢往南江田氏上去猜想。

    确诊了田飞瑶的身份，沙青丝不由又把目光落在了杨帆还有被嵌在地下的安生，这师徒二人，好像从一开始就知晓了田飞瑶的身份，言语之间甚至都没有任何顾忌。

    小胖子指着田飞瑶的鼻子破口大骂，直接揭了南江田氏发家的老底，跟当面打脸已经没什么区别。

    而杨帆，更是在明知田飞瑶身份的情况下，竟然还胆大包天地要收这小妞为徒，是有恃无恐，还是傻大胆儿？

    这俩货，该不会也是某个大世家里出来的天骄吧？

    沙青丝心中有惑，一时间暇想无限。

    一旁。

    杨帆指着他刚才坐过的树墩，淡声向田飞瑶道：“盘膝坐好，用心感受，这是为师的独门秘技，能不能一举助你突破现在的修为境界，就看你自己的悟性够不够了！”

    刚才的牛皮吹得啪啪响，现在真要到了动手的时候，杨帆也不免有点儿心里没底，毕竟这种方式他只在安生一个人的身上尝试过，到底是不是适合所有人，他也不是很清楚。

    所以，不自觉地，杨帆就开启了两头堵的忽悠模式。

    成了，那是为师独门秘技的功劳。

    不成，不好意思，那就只能怪你自己的悟性不足了。

    “你凝神聚意，试图向徒弟田飞瑶传授天级精神秘技——神光久视炼神术，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟田飞瑶传授天级精神秘技——神光久视炼神术，徒弟田飞瑶当前门派忠诚度被激活，自动获取缩主百分之二十的技能熟练加成，神光久视炼神术持能熟练度+9317，当前技能熟练度（9317/10000）。”

    “叮！恭喜宿主，徒弟田飞瑶因得授天级精神秘技——神光久视炼神术，修为大进，成功晋级到一级精神灵师。徒弟田飞瑶心生感激，门派归属感极致提升，门派忠诚度+30，当前门派忠诚度（50/100）。”

    系统的提示音刚刚落下，杨帆就感觉到面前的田飞瑶身上的精神气息一变，紧接着就有一股无尽的精神威压很突兀地向四面八荒席卷而来。

    杨帆的神色一变，二话不说，弯身将安生从地底抠出来，掐着他的脖子，拔腿就跑。

    旁边的沙青丝也是如此，感应到田飞瑶身上的气息变化，这位沙总使就跟见了鬼一样，身形嗖的一下穿出百多米远，跑得贼鸡儿快！

    “这特么是怎么回事儿？那傻妞怎么还真的就突破了？！”

    沙青丝面的神色惊疑不定，一会儿看看正处在精神风暴中心的田飞瑶，一会儿又看了看不远处正一脸兴奋地杨帆。

    她有点儿不太敢肯定，这到底是一个巧合，还是杨帆这家伙真的拥有可以助人突破现在有修为屏障的手段？

    如果是前者还好，二十八岁就自主突破精神灵师境界，虽然有点儿匪夷所思，但是却勉强还能接受。毕竟田飞瑶本来就是天骄中的天骄，妖孽中的妖孽，大家早就了心理准备。

    可如果是后者的话，那就是真的夸张得有点儿可怕了。

    竟然有人掌握了能够帮助他人快速跳过修为壁障的手段，这样的消息若是一经传出，肯定会引起整个联邦所有武者与精神念师的震动。

    一个不好，杨帆弄不好就会成为所有势力眼中的香饽饽与小白鼠，会有无数人想要把他据为己有或是切片研究，就算是有傅王大人与曲王大人两位王者在，都不一定能够庇佑得住。

    看到杨帆的目光不时向她这边扫来，沙青丝突然有点儿担心，她发现了杨帆这么大一个秘密，杨帆这厮该不会想要杀她灭口吧？

    “沙姐，感觉如何？”

    “有没有兴趣也试一下小弟这种助人突破晋级的小手段？安全，轻松，无痛苦，可是帮你快速突破至王者境哟！”

    “只要你肯拜我为师，一切都会水道渠成，要不要考虑一下下？”

    杨帆笑咪咪地凑到沙青丝的身边，没有在意沙青丝眼中的惊惧与戒备，声音极具魅惑性地出了一句让沙青丝心头一跳的话语来。

    然后，沙青丝的心头一热，看向杨帆的眼神也跟着骤然炙烈了起来。

    去特么地杀人灭口！

    去特么的切片研究！

    只要杨帆能让她也成功晋级到王者境，别说是认师傅，就算是舍下这张老脸不要，叫他一声爸爸都不是没有可能啊！