    说时迟那时快，芋泥领主分析完局势后，突然暴起，控制大量芋泥偷袭了多刺莲皇！

    可怜多刺莲皇刚才和白蛇剑主硬刚了一波，状态本来就是老牌三阶中最差的一位，被芋泥领主有心算无心，同时攻击周身几处要害，猝不及防之下，当场饮恨。

    她甚至来不及发出一阵惨叫，就被芋泥领主的芋泥风暴冲成几块血淋淋的碎肉！

    众人还没有反应过来，变得异常凶猛的芋泥领主，又趁机将那被杨希吓傻的植物系三阶新人宰杀！

    这两个三阶异能者的死亡后，场中三阶强者的数量减少到了六位！

    白蛇剑主咒骂一声，“好你个芋泥领主，下手比我还狠！”

    不得不承认，芋泥领主偷袭两个女性异能者完全超乎了白蛇剑主的预料。

    在他的猎物名单中，受伤的多刺莲皇和那个植物系新人排在很后面。

    毕竟，对白蛇剑主而言，让这些三阶强者失去战斗力，比杀死他们要好！

    芋泥领主这波操作，无疑破坏了他的计划，让众人的实力又离他近了不少！

    同时，白蛇剑主也有些回过味来地看向自己的侄儿，这小子刚才为什么下如此狠手？

    能够秒杀那三个新晋三阶，肯定有俘虏他们的实力啊！

    杜兰这小子不知道对他白蛇伯伯而言，活着的，失去战斗力的三阶，才是最有用的吗？

    “莫非这小子，也想杀掉更多的强者，来增强自己的实力……”

    “呵呵，倒是足够果断，颇有他父亲的风范嘛！”

    白蛇剑主开始提防杨希，毕竟换做谁也不敢在这个时候，拿人心来赌博啊！

    “杜兰，我们联手，先制服芋泥领主再说！”

    杨希点点头，他也觉得这个芋泥领主杀戮果断，是个枭雄，再给他发育下去，鹿死谁手还真的不好说！

    看到白蛇剑主跟杨希逼近过来，芋泥领主没有丝毫迎战的念头，掉头冲向那些在光幕旁瑟瑟发抖的低阶异能者和异兽们。

    蚊子再小也是肉，芋泥领主要做就要做到极限！

    “况且那三只大家伙，可不会只看戏啊！”

    果然，在芋泥领主收割弱者生命的时候，三只巨大异兽也出手了！

    脉冲蓝鲸似乎跟基思家族的人有仇，不声不响地就用脉冲打击干向陶特。

    与此同时，雷鸟和铁角霸王龙似乎窜通好似的，也用攻击包围了陶特。

    在三只三阶异兽的围攻之下，陶特瞬间被杀！

    杨希暗骂一声，只能眼睁睁看着这个便宜手下被杀，这三只异兽的攻势之强，就算是他也不敢冒险去救！

    弱者的惨叫声不绝于耳。

    很快，场上就剩下了六位三阶强者，除了白蛇剑主外，包括杨希在内的五位，实力都隐隐逼近了三阶极限！

    那些在侥幸没被粉色光幕罩进去的吃瓜群众们，早就跑到了更远处，实在是被芋泥领主等人吓到了。

    下手太特么狠了！

    至此，新弗莱大陆布置在赤霜岛上的殖民势力，尽去九成，却造就了五位三阶极限的强者。

    杀了爽的芋泥领主笑道：“白蛇、杜兰，现在可是咱们异能者和异兽三对三了，不如我们三人联手，先把这些蠢货宰了如何？”

    杨希暗叹，芋泥领主这厮真他娘是个人才，对于局势的判断不是一般的老辣！

    而且厚颜无耻，心黑手狠，他能活到这决赛圈，绝非运气。

    见白蛇剑主和杜兰两人只是冷眼盯着自己，芋泥领主摆摆手道：“这样吧，我们先联手帮小杜兰你杀了脉冲蓝鲸如何？你两个手下的死，可跟它脱不了干系！”

    白蛇剑主生怕杜兰被忽悠，连忙道：“乖侄儿，被别这家伙给骗了，先宰他！”

    芋泥领主也没废话，现在时间就是生命，他一点都不浪费，直接裹挟滔天芋泥杀向脉冲蓝鲸！

    哞吼！！！

    脉冲蓝鲸不甘示弱地发动攻击，它吸收的粉色粒子也不少，实力大进之下，又怎么会怂呢！

    芋泥领主这个搅屎棍让贤者之石非常满意，它是怎么看怎么顺眼，正想着要不要给他一点帮助时，贤者之石却愣住了。

    随即，它大喜过望，原本它都打算牺牲一点自己的本源，制造出一个伪四阶强者，看看能不能试着搅动法则奥义，破开戴蒙的封印。

    但现在——

    “四阶！真的有四阶过来啦！！”

    激战的六位强者也察觉到不对，尤其是白蛇剑主，他距离四阶只差了那么一丝顿悟，更是第一时间将目光投向了西南方！

    一道白光正破空而来！

    唰——！

    不见任何威势，一个全身裹在素色长袍里光头俊美男子，就出现在粉色屏障上空！

    白蛇剑主和芋泥领主同时出声：“是阿方索家族的四阶强者，光蚀圣者！”

    这位光蚀圣者，同时也是光明城城主！

    原本的光明城并不叫这个名字，只不过在几十年前，这位来自阿方索家族的强者突然降临，轻松击杀了当时的城主，占据了城池。

    他倒也没有大开杀戒，只是拿走了大量的魔晶储备，改了个城池名后，就管自己修炼去了。

    偶尔几次出现在光明城，也是魔晶耗尽，来取用新的罢了。

    靠着他的名头，光明城发展茁壮，成为了沿海大城之一，光蚀圣者取走的那些魔晶，反而是城中其他家族心甘情愿掏的保护费。

    “见过大人！”

    白蛇剑主和芋泥领主大气不敢出，连忙行礼。

    就连那三头桀骜的三阶异兽，也乖乖地匍匐下来。

    杨希见状，也只好照做。

    这可是四阶的大佬，暂时惹不起啊！

    光蚀圣者却看都没看他们一样，他的眼中，只有躺在封印中的贤者之石！

    “戴蒙果然没有骗我，他真的在这个土著位面找到了贤者之石！！！”

    “哈哈哈，我马上就可以复活你了！我的乖女儿！”

    光蚀圣者笑着笑着，突然流下两行热泪。

    他耗费半辈子的积蓄，穿越黑腔进入这野蛮的土著位面，苦苦寻找几十年，终于要得偿所愿了！

    下面的几个三阶极限听到了光蚀圣者的话，脸上表情一变。

    “这位大人，果然也是冲着贤者之石来的！”

