
    寇明宣三步并作两步走到甄媚面前，询问她的姓名，这一幕使得众人都是愣了愣，旋即，许多人的目光也跟在落在甄媚身上。

    那些嫉妒无比，打算在心中狠狠嘲讽甄媚几句的女人，见到甄媚的容貌身材后，却是立马就说不出话来。

    那些男人看到甄媚，眼睛都有些直了，甄媚不只是美，而且美得有着她的气质和特点，这才是真正的极品美人。

    她那美艳妩媚的容貌，曼妙有致的身段，加上有些冰冷的气质，足以让任何男人神魂颠倒。

    一众男人们，心里都是对寇明宣羡慕不已，他们知道被寇明宣看上的女人，从来没有一个能逃出他的手掌心，最终都会对他爱得死去活来。

    这个女人，也不会例外。

    “没想到，天底下竟然有这种尤物，那传说中的飞血楼楼主青沫，估计最多也就只是如此了吧？”

    有人心中喃喃自语，眼神痴迷，不过有寇明宣在那儿，却也没人敢去虎口夺食。

    出乎所有人意料，甄媚并没有露出他们想象中，那种兴奋和娇羞的表情，而是反而皱起黛眉，道：

    “我为什么要告诉你我的名字？”

    从刚才众人的话语中，她已经知道了这人的身份，不过她却是对这个人没什么好感，特别是这人笑眯眯的样子，让她感觉很这人很自以为是。

    “呃……”

    寇明宣脸色一僵，明显没想到甄媚会这么回答，还从来没有女人和他这么说话过，而且看这女人的表情，似乎对自己不感兴趣？

    一旁围观的众人中，一些女人见到自己的梦中＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂受挫，都是有些不平起来。

    “不就是长得漂亮点吗？有什么好得意的！就算是再漂亮，能得到少阁主的青睐，那也是你几辈子修来的福气！”

    一个长相还不错的女人冷笑道。

    她的声音不小，众人都能听到，之所说出声来，一方面是出于嫉妒，另一方面，她也是想要借助这种方式，得到寇明宣的注意，说不定还能得到寇明宣的青睐。

    “长得漂亮当然了不起！不然的话，难道长得像你这么丑才了不起吗？”甄媚却也是不好惹，看向那女人道。

    “你——”

    那女人没想到甄媚话语这么犀利，她想说我不丑，你才丑，可看着甄媚那张脸，这话卡在喉咙里却是说不出来，说出来也只是自取其辱。

    美丑从来都是对比出来的，以甄媚的容貌，说她是丑八怪，一点问题都没有。

    寇明宣看着这一幕，眼睛越来越亮。

    ‘有意思！这女人不仅容貌倾城，而且还这么有性格，不错！这种女人征服起来，才真正有挑战性和成就感，看来，今晚我有得玩了。’

    想到这儿，寇明宣脸上再次露出笑容，比之刚才更加灿烂，他看着甄媚笑道：

    “看来姑娘应该不认识我，既然如此，那不如我先自我介绍下。”他一指丹武阁，笑道：“我是这丹武阁的少阁主寇明宣，在这永夜城里还有几分能量，如果你有什么需要帮忙的，都可以找我，这永夜城里基本也没有我办不成的事情！现

    在，可以告诉我你的名字了吗？”

    甄媚眉头都倒竖了起来，这家伙什么意思，以为拿出身份来，自己就会对他投怀送抱吗？

    事实上，寇明宣也确实是这么想的。

    这个方法很笨，但却非常的实用，就好比地球上富二代亮家世亮跑车豪宅一般。

    甄媚正要再次开口，一旁的擎天已经忍不住，瞪着寇明宣喝道：“小子，她是我们门主的女人，你要是再纠缠的话，我们门主可要揍你了！”

    甄媚一呆，脸一红，却是没有反驳。

    原本也正打算开口的林辰，听到擎天的话，满头的黑线，这家伙把自己推出去倒是无所谓，可有必要硬说成是甄媚的男人吗？

    他却是不知道，擎天是看出了甄媚心中的那一丝情感，想要将他们两人推到一起。

    “你们门主的女人？”

    寇明宣眉头皱了起来，等他见到甄媚脸上那一抹娇羞后，一张脸彻底黑了下来，盯着擎天道：

    “你们门主是谁，在哪儿？”

    “在这儿呢！”

    林辰没好气白了擎天一眼，不过却也是直接上前一步，站到甄媚面前，对寇明宣道，“她不想告诉你她的名字，你不用白费功夫了，我劝你还是走吧！”寇明宣打量林辰几眼，只觉得这人的外形比自己差了十万八千里，身上的气息更是微弱到无法察觉，没想到自己看上的女人，竟然是这么属于这么一个废物，莫名的，他

    甚至感觉有些耻辱。

    他冷冷一笑，没理会林辰的话语，盯着林辰道：“你是哪个势力的门主？”

    “龙门！”林辰道。

    “龙门？”

    寇明宣在脑海中搜索一番，却是没听说过，永夜城里有这么一个势力。

    一旁围观的众人，对于甄媚已经有了男人，也是有些惊讶，此时众人交头接耳，没有一人听说过“龙门”。

    “这永夜城里哪里有什么龙门？”有人嘀咕道。

    寇明宣道：“你们龙门有多少人？”

    “目前五人。”林辰道，他把圣魔傀也算在内了。

    他之所以这么老实问什么说什么，也是觉得，这倒也算是一个将“龙门”推到人前，让永夜城的人，知道“龙门”这个势力的机会。

    寇明宣忍不住讥笑起来：“五个人的势力，你确定你不是来搞笑的吗？”

    一旁不少人，也是噗的一声笑出声来，用一种看小丑的目光看着林辰。

    “就这种家伙，竟然也拥有这种极品美人，真是暴殄天物！”有人一副痛心疾首的模样，道。“哼！偶尔运气好下而已，这种尤物，不是他应该拥有的，甚至于最终只会给他带来灾难。这女人落到少阁主手中，对他来说，反倒是一件好事，至少把命留住了！”有人

    冷笑道。

    “那女人只要不瞎了眼，就应该知道少阁主比这种家伙优秀多了！”

    “哪里是优秀多了！这家伙根本没有和少阁主相比的资格！”

    ……

    许多嘲讽和不屑的声音响起。

    特别是那些将寇明宣当做梦中＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂的女人，在他们眼中，林辰根本连给寇明宣提鞋的资格都没有。

    “她是你的女人？”寇明宣看了眼甄媚，又看向林辰，问道。

    林辰迟疑了几秒，再次瞪了擎天一眼，这才道：“是又怎样？”

    甄媚心脏跳动速度都快了几分，虽然知道林辰这么说只是为了应付寇明宣而已，可胸口依旧带着一种难言的快乐和甜蜜。寇明宣点了点头，淡淡道：“很好！那我现在便通知你，你配不上她，她也不是你的女人了。以后，她属于我，听明白了吗？明白的话，就滚吧！”
