    黄海生极力掩饰着自己的震惊，他听到了什么？

    莫老居然是洪门元老？他竟然还有这层身份？

    他用力吞咽了几口唾沫，喉结急剧跳动了几下，总算让自己的心情稍稍平复，没有在大人物面前有所失态。

    没听浩哥说么，要请莫老给他安排出路吗？

    这种时候要是丢了分，会不会影响接下来关乎前程的人事安排暂且不提, 但毫无疑问的是，会给浩哥丢脸。

    这岂不是明摆着告诉莫老，浩哥用人的眼光不行吗？

    不过他的心态虽然有所调整，但发散的念头却不是他所能控制，他已经忍不住浮想联翩起来，万分期待莫老对他的安排。

    作为洪门的一份子，没有人比他更清楚元老二字的分量了, 可以这么说, 每一名元老在洪门，都是地位超然，极为尊崇的存在。

    他们所代表的不仅仅是资历，更有背后盘根错节的力量形成的巨大势力，这是真正的参天巨擘，可一言决人生死，也可一言逆天改命。

    可以这么说，谁的背后要是能够真正站着一名元老，莫要说小小的坐馆，若干年头，就是龙头的位置，元老会的席位，都有资格参合一脚。

    而现在，他黄海生也即将有一名元老作为靠山，那未来……

    黄海生不敢再想下去, 赶紧摒除杂念, 他很清楚, 什么未来都比不上跟着浩哥有未来，自从跟着浩哥，他也见了不少的大世面，早就看得分明，他所有的一切都是浩哥带给他的，离了浩哥他屁都不是，还不知道该怎么选吗？

    “师父，您可是洪门元老会的元首，我不找您，又找谁来？”

    就在黄海生心中念头不断转动的时候，江浩然和老莫的对话还在继续，但江浩然这次爆出的消息，已经不是让黄海生震惊那么简单了，而是简直直接要把他给震翻在地！

    天啊！他听到了什么啊？

    元首？元老会的元首？

    那个在洪门身份神秘莫测、神龙见首不见尾，据说就连七叔都要马首是瞻，唯命是从的元首吗？

    而眼前的莫老就是这个元首吗？

    在洪门，元老会的存在不是秘密，事实上，虽说在洪门，大小事务都由七叔一人裁决, 可一旦涉及要重要人事安排，或关乎洪门未来走向以及生死存亡的大事的时候, 那就不是七叔一人可以乾纲独断的了。

    他必须发起元老会议，并邀请全部元老参与会议，大家坐下来一起商量着来。

    但洪门共计七个元老席位，其中地位最为显赫的元首席位，其实是长期空悬的，没错，即使是七叔，他也没有资格成为元首，只能以副元首的身份统领洪门。

    不过这丝毫不影响七叔在洪门的权威，因为元首只会在洪门出现生死存亡的危机关头才会出现。

    但这也并不意味着元首的权力就会被架空了，事实上，不管是其他五位元老还是七叔，都不会也不敢忤逆元首的一个念头。

    归根结底，这个世上，还是以实力为尊，凭什么一统北美华人帮派的是洪门？而不是什么白门、黑门、大前门？

    谷畂

    这当然是因为洪门拥有武力值登顶世界之巅的莫老了。

    事实上，当初的洪门也正是在莫老的带领下，这才得以扫除所有阻扰华人帮派一统的障碍，这也才有了后来如日中天，声名远播世界的洪门。

    至于七叔，不过就是他从六大元老中挑选出来的一个资历最深、威望最高的代理人而已。

    不仅如此，他还收有六大真传弟子，个个都是暗劲以上实力，其中大弟子更是达到暗劲圆满、半步化劲的层次。

    目前这六大弟子，分别被六大元老当成接班人来培养，换而言之，虽然莫友乾醉心武道，并将毕生的精力都用于追求武道极致，可这一点都不妨碍他掌控洪门，或者这么说，至始至终，洪门都牢牢处于他的掌控之下。

    不然呢？

    真当一名化劲宗师是个孤家寡人不成？

    难不成他是从石头里蹦出来的？

    须知，穷文富武，习武消耗的物质资源可不是一个小数目，甚至境界越高靡耗越大。

    试想莫友乾一把年纪，虽然境界高明，可也抵抗不了年老体衰的自然变化，但又要保持自己的实力时时处于巅峰，并伺机寻求突破，这难道不用花钱么？

    而权力不过就是实力的伴生品而已，倘若偌大的一个洪门都没有一个真正的高手坐镇，却还能发展壮大，那才是一件无比诡异的事情。

    此时再观莫老，恐怕任谁都得赞上一句，这才是真正的大隐隐于市啊！

    纵是遭遇双瞳姐妹这对过江猛龙，他也照样游刃有余：

    进则全力一击命敌七寸。

    退则万事放手明哲保身。

    端端的是老江湖，好算计啊！

    “哈哈哈……”

    江浩然话里话外再没有透露出半点生分的味道，这让莫友乾分外高兴，他捋着胡须大笑道：“说得好啊，徒弟有事，不找师父，又该找谁呢？你能这么想，为师老怀大慰啊！

    说吧，瞄中什么位置了，为师替你吩咐下去也就是了，倒也不用如此慎重其事，洪门，不过是为师的一言堂而已，你又是为师的亲传弟子，洪门于你，也不过就是后花园而已。”

    江浩然也笑了：“徒儿的意思是，就让吴坤接替陆国富的位置吧，既然徒儿答应过他们，且这次又跟随徒儿一起赴险，表现呢，也算是可圈可点，那干脆就给他们一个机会。至于海生……”

    江浩然微笑着看向黄海生道：“海生么，我答应了他随我回洛杉矶，不过呢，他目前资历还浅，直接做坐馆，怕是有些经验不足，不如提先他做个揸数吧。”

    “这些许小事，你做主就好。”莫友乾笑眯眯的道：“一会我就吩咐下去，等你回去，他们应该也接受到有关任命了。”

    “谢谢浩哥！谢谢莫老！”黄海生当即跪下来重重向二人磕头谢恩，他当然知道自己首先该感谢谁，这要是弄错了，估计莫老第一个就不会放过他。

