    第159章重赏之下必有勇夫

    萧倦缓步走进堂屋，却见余袅袅正趴在桌子上打瞌睡。

    她不知道是梦见了什么，小嘴吧唧了两下，喉咙里还发出含糊不清的哼唧声。

    当归见到琅郡王回来了，急忙站起身，准备张口喊人，却被琅郡王抬手制止。

    他脱掉身上的斗篷,轻轻披在余袅袅的身上。

    余袅袅感受到身上的重量，一下子就醒了。

    她坐起身，揉了下眼睛。

    当她看到面前站着的男人时，瞬间就清醒了，惊喜地唤道。

    “郡王殿下，您终于回来了！”

    萧倦在她身边坐下，问道：“你一直在等本王回来么？”

    余袅袅点头：“对啊，您进宫去了那么久，一直没回来,我们都很担心您。”

    她还记得绣言嬷嬷的话，忙对当归说道。

    “你去告诉绣言嬷嬷一声，就说郡王殿下平安回来了，让她安心休息。”

    “喏。”

    当归乖乖地退了出去。

    余袅袅将身上的斗篷拿下来，放到旁边的椅子上。

    她问道：“您用过晚膳了吗？”

    萧倦摇头：“没有。”

    余袅袅早就料到会是这样，她立刻说道。

    “我给您留了饭菜，只要热一热就能吃。”

    她站起身准备去厨房，却被萧倦拉住手。

    他低声道：“都这么晚了,你就别忙活了，让下人们去热菜吧。”

    余袅袅说好。

    她将热菜的事情吩咐下去。

    很快就有下人端着热好的饭菜走了进来。

    看着香喷喷热乎乎的饭菜,萧倦的胃部一下子就被唤醒了,他终于有了饥饿的感觉。

    他端起碗筷开始用膳。

    等他吃得差不多了,余袅袅方才开口问道。

    “您怎么这么晚才回来？是宫里出了什么事吗？”

    若换成是以前，不管萧倦遇到了什么事，他都只会埋在自己心里，从不会跟别人说。

    但经过这段时间的相处，他已经对余袅袅有了一定的信任,只要不是特别需要保密的事情，他都不介意说给她听。

    萧倦略一沉吟，便开了口。

    “是为了封锁城门、捉拿车学坤的事情。”

    余袅袅：“皇上不同意抓人吗？”

    萧倦摇头：“非也，皇上很想抓人，但封锁城门不是小事，此事必须要通过内阁的同意，阁老们全都不同意。”

    对老皇上来说，车学坤是反诗案的幕后主使，还是敌国的细作，他必须要让车学坤人头落地，才能以儆效尤。

    但阁老们考量得更多。

    一旦封锁城门，百姓们出入不便，肯定会怨声载道，商贾们无法正常通行，城中商税会减少，还有朝廷与各地府衙的往来书信也是个问题……

    双方各执一词，谁也不肯让步。

    老皇帝因为身体不适，吵了几句便被人扶去休息了。

    但萧倦却被留下来，他还得继续跟内阁的老家伙们继续对峙。

    直到半夜，萧倦才得以离开皇宫。

    余袅袅：“结果如何？最后听谁的？”

    萧倦：“阁老们表示可以封锁城门，但前提要留两天时间给城中百姓们准备一下,以此降低百姓们的怨怼之声。”

    余袅袅无语。

    抓捕犯人，讲究的就是趁其不备。

    居然还要留两天时间给人准备，到时候人都不知道跑哪儿去了？！

    萧倦自然也知道这一点。

    可事已至此，无法改变，他也只能另想办法。

    次日，玉京各个城门都增设了好些鹰卫，只要是出城的人，都要经过鹰卫们的严格盘查，但凡发现可疑之人，直接当场拿下。

    不仅如此，萧倦还让余袅袅根据李桥的口述，画出了车学坤的画像。

    他命人将画像贴满城中的大街小巷，悬赏千两白银。

    所谓重赏之下必有勇夫。

    有了一千两银子的诱惑，城中的百姓们纷纷加入抓捕车学坤的行列中。

    车学坤这两天的日子很是难熬。

    他犹如过街老鼠般四处躲藏，竭力隐藏自己的行踪，唯恐被人发现身份。

    因他能说会道，腹中又确有几分才学，从他潜入大雁朝以来就一直都是顺风顺水，从未像今日这般狼狈。

    而这一切都托了琅郡王的福！

    车学坤穿着打满布丁的粗布短打，面上抹了黑灰，满身的汗臭味。

    他躲在一群同样打扮的汉子之中。

    这些汉子专门在码头上帮人扛包，赚的是力气钱。

    现在正是吃午饭的时候，大家正坐在一起，边吃干粮边闲聊。

    “你们听说了没？落衣阁的甄惜惜死了！”

    “这事儿我知道，甄惜惜是被鹰卫给逼死的，听说死状可惨了。”

    “多漂亮一姑娘啊，还那么年轻，居然就这么死了，真是太可惜了。”

    “那群鹰卫一天天的到处抓人，听说他们最近在抓一个叫什么学坤的人，还发布了一千两的悬赏呢！”

    一听到有一千两，这群汉子立刻就把甄惜惜的事儿给抛到脑后。

    他们商量好了，准备等干完活儿了，就去找个画像看看那个车学坤长啥样？

    也许他们运气好，能抓住那个车学坤呢！

    车学坤吃掉最后一口馒头，默默地离开了人群。

    看来这地方不能再待下去了。

    他得另外再换个地方。

    他想起刚才那些人说的话，甄惜惜死了，她是为了保全他而死的。

    如果没有琅郡王和鹰卫们，甄惜惜就不会死，他也不会沦落到今天这个地步。

    车学坤握紧拳头，目光狠戾。

    “琅郡王，你让我失去了心爱的女人，我也不会让你跟你的女人好过！”

    城中一个隐秘的小院内。

    沈君知正坐在窗边看书，风从窗外灌进来，吹动他的乌黑发丝。

    他抬手掩唇轻轻地咳嗽。

    墨宝立刻走过来，帮忙将窗户关上。

    “公子，您的身体不好，大夫说了您不能吹风的。”

    他端来一碗汤药，递到沈君知的面前。

    “您该喝药了。”

    沈君知蹙了蹙眉，显然是很不想喝药。

    但他也知道，自己这具身体必须得靠汤药将养着。

    他端起碗，将汤药一饮而尽。

    墨宝立刻递上帕子。

    沈君知接过帕子，擦掉唇上沾着的汤药。

    墨宝：“公子，刚才暗探来报，说是已经找到车学坤的行踪了，我们是否要派人将他抓起来？”

    沈君知放下帕子，淡声道。

    “先别动他，继续盯着他。”

    “喏。”

    (本章完)

