    “你做了什么？”

    疑惑的恺撒收紧利爪，死物在龙爪的巨大压力下痛苦扭曲，灵活的刺猬山猫有能力游伺戏弄泰坦，但当它们一旦被泰坦抓住时，便毫无反抗机会可言，一如现在。

    变形的内脏随着暗蓝色的脓血从伤口涌出，死物挣扎着低吼，不作任何回应。

    “很好。”

    恺撒攥紧巨爪，把死物身体一点点捏烂。

    死物身体突然爆裂，有毒的血浆全部涌出，让龙爪冒起烟雾，一只半人形态的虚灵从炸裂的躯壳中窜出来，想趁着这个机会传送逃走。

    恺撒没有惊讶对方能突破死魔法规则的桎梏，冷笑着用火清洗毒液，无尘之地随之覆盖而下，当一切尘埃散尽，虚灵的裸肤在他面前暴露无遗。

    “还有遗言吗？”恺撒问。

    虚灵颤抖着不说话，眼中是刻骨的仇视。

    “柯基。”恺撒喊。

    “在的诶。”战斗时不知道躲到哪里去了的格乌什之眼从角落里钻出来，尖声说：“我检查过了，这艘星舰上没有其他活物的气息。”

    “这么说来，它的确是这里的主人。”恺撒努努嘴，“不过这家伙似乎什么也不肯透露，我听说读取记忆有很多种方法，对格乌什来说应该不难吧？”

    “明白。”

    在看过这场战斗后，柯基似乎变得听话了不少，它的眼球的上眼睑向下压，挤出一个月牙形的眼神，“很快就好。”

    恺撒点头。

    虚灵更强烈的颤抖起来，这颗大眼珠子意味莫名的笑让它感受到了恐惧，它挣扎着喊：“不，你不能！我族……”

    话还没说完，柯基身周晃动的血肉触须就飞一般的疯长，从各个角度插入虚灵体内，虚灵先是发出一声仿佛吃痛的尖叫，马上就变成呓语般的低呼，很快，干脆连呓语也消失不见，彻底没了声音。

    恺撒再看它，这家伙的情绪波动已经消失得一干二净，全身清澈透明，好像由水流组成，五官也消失隐去，整张脸变成一个完整的平面。

    “唔……”柯基发出吧唧吧唧的声音，像是吃了什么好东西：“吞噬记忆会洗涤它的意志，剩下的只是一个没有性别、思想和任何性格记忆的纯净意识体，从某种意义上说，它死掉了。”

    “那你得到了什么？”恺撒问。

    “它叫米苏芬尔特，奎尔多雷的后裔。”柯基开门见山的说，然后发出一声轻叹：“这个种族的确很厉害，即使是龙神与龙后也未能让它们灭绝。”

    “史前纪元那场战争后，奎尔多雷悄悄保留了一部分人口，潜藏在一片破碎的大陆漂流离开冈蒂亚，所有的神祇都预测这片大陆会沉入无尽深海，但奎尔多雷悄悄撑住了它，并在位面重启后重新繁衍，这片大陆的生命也是他们从冈蒂亚带来的火种。”

    “怪不得这家伙一开始会说自己是维洛斯特的主人。”恺撒点头。

    “为了躲避龙神的追杀，奎尔多雷制造了死魔法石。”柯基伸出一颗触手点了点星舰上那颗巨大的魔法石：“它在限制超凡力量出现的同时，也能蒙蔽诸神的视线。”

    “迁徙而来的初代奎尔多雷穷举族之力，制造了这艘堪称绝伦的星舰，但屠族灭种的战争终究还是让奎尔多雷出现了文明断层，后来的它们再不能达到祖先的境地，再加上这个种族繁殖效率低，之后的漫长历史中又经过天灾、瘟疫、内战和自甘堕落，到了这一代，奎尔多雷就只剩下了米苏芬尔特一人。”

    柯基用感叹的语气说：“我看即使你不来，再过个几百年，这个种族也会彻底消失在世界上。”

    “真可怜。”恺撒评价：“我猜他们的祖先费尽心思将他们送来这里，是希望仅存的火种能再次熊熊燃烧，完成对龙神龙后的复仇，没想到最后依然没有改变灭亡的结局。”

    “也不是毫无长进。”

    柯基说：“之前你对抗的神威，就是奎尔多雷在见识到龙神与龙后研究出来的，模仿祖神艾欧惟妙惟俏，不是把你也骗过了吗？它由星舰中枢系统控制，经充能后使用，用来威吓真神以下的一切生物都没问题。”

    “这艘星舰我们能用？”恺撒的眼睛亮了起来。

    “可是可以。”柯基说：“不过因为年代久远，这艘星舰包括武器系统、智控系统、穿梭系统在内，许多东西都损坏了，不在运行状态中，否则你以为你能轻易攻进来？这可是奎尔多雷文明的终极造物。”

    “我知道可以修复。”

    柯基头疼般的看着大黑龙，没等他开口就已经知道这家伙想说什么：“但很难，需要以百年计时间。”

    大眼珠子飘起来，扯着木然呆滞的纯意识体说：“要我夺取星舰的控制权就得费不少力气，这还是在吃掉米苏芬尔特的情况下，否则咱们根本没机会，星舰的盗锁系统是高科技文明的，实在不行它会自毁。”

    恺撒盯着它看。

    “好了我明白了。”柯基用触须扶着脸颊说：“你提供材料，我可以花时间精力把它弄好，但我有个要求，修复之后这艘星舰归我掌控，我住在里面，你不能派你的眷属上船干涉我。”

    “好的。”恺撒微笑，“从现在开始，这艘船归你。”

    你归我。

    “最后一个问题。”恺撒郑重起来，“那家伙临死之前说的诅咒是怎么回事？”

    “诅咒？”

    柯基神情一变，飘浮着绕着恺撒转了一圈，嘴里啧啧有声：“啧啧，作为种族仅存的最后生命，米苏分尔特虽然没什么用，却承载着全族的最后希望，它憎恨你，所以将整个奎尔多雷都憎恨你。这下可麻烦了，快跪下来求我，只有吞噬它记忆的我知道解决方案。”

    看来揍得还少了。

    恺撒不容分说伸手抓住眼球的触须，一把把它扯过来，捏圆揉扁，抡两圈摔在星舰不知什么材质的金属地板上，一脚踩下去，挤压变形的眼球肉从脚边溢出来。

    “好了好了，我说……”它嗡嗡的声音从下面传来：“其实对于你这种等级的生命，诅咒难以起到什么作用，顶多是今后没有好运气罢了，你越来越强，诅咒就越来越弱。”