    看到常鶎，尘谣一点也不尴尬，而是说了一句：“你的伤还没好，就不用行礼了，我有些事儿要交代一下。”

    常鶎深知尘谣的恐怖，连忙拱手说：“您说。”

    尘谣指了指我说：“我想让李初一，重新回学武堂。”

    常鶎说：“好说，好说，我还把他安排在啼仑那里去。”

    尘谣摇了摇头。

    常鶎好奇问：“难不成他有其他中意的老师了吗，告诉我，我来安排。”

    这常鶎的变化态度还真快啊，当初我在杀杜清的时候，他可不是这副嘴脸。

    尘谣继续摇头说：“我送李初一过来，不是让他当学生，而让他在你们学校任教，当老师。”

    常鶎瞬间愣住了。

    其他跟过来的执法长老，以及数位精英老师也全部愣住了。

    他们面面相觑，不敢相信静神的要求。

    常鶎的表情也是变得极其不好，他觉得静神是在侮辱他。

    尘谣继续说：“李初一虽然看着只有三百星，可五六百星的人，也不是他的对手。”

    “不信，你们可以安排你们学武堂最末位的老师和他比试一下。”

    “若是李初一输了，我这就带他走。”

    常鶎努力平复了一下自己的情绪，然后对我说：“李初一，你真要来学武堂做老师吗？”

    我说：“是！”

    常鶎又看向尘谣说：“既然如此，就不用考核什么的了，不过李初一的实力有限，我只能允许他收四个学生，若是以后教的好，我会考虑让他多收。”

    我点了点头说：“只要薪水方面和其他老师一样，教的学生越少越好。”

    常鶎说：“你现在应该需要四百星的内丹修行吧，这样，每个月一百颗四百星的内丹！”

    我说：“三百颗！”

    常鶎的脸色不好看了，可他看了看尘谣后就说：“好，就三百颗。”

    我笑了笑说：“在哪里领薪水啊？”

    从常鶎说：“在这栋阁楼的一楼，你到时候就能看到，每天领一次。”

    说着，常鶎捏了一个指诀，一块黑色的牌子幻化出来，上面有我的名字。

    这应该就是我的工作牌了。

    收好了牌子之后，我就问常鶎，我用哪栋教学楼。

    常鶎说：“在武斗场旁边就有一栋教学阁楼，不过小很多，你要是收学生的时候，就到报名处那边等着，有学生报名了，然后学院给安排分配，当然你也可以选择争取，如果那些学生不愿意跟着你学，那也没有办法。”

    我说：“好。”

    安排好了这些，我就听到人群中有人开口说话：“李初一，我带你去熟悉一下环境吧。”

    说话的是啼仑，我都没注意他什么时候跟了上来。

    我对啼仑的印象还不错，便点了点头。

    尘谣那边也是说：“好了，这边既然都安排妥当了，那我也该回静庙了。”

    说罢，她就转身离开。

    我们也是一起把她送到阁楼的门口。

    看着尘谣起身离开，这些老师对我的态度也是发生了极大的变化，他们不再理我，全部转身离开了。

    包括常鶎，也是回阁楼顶部去了，只有啼仑还待在我的身边。

    啼仑看着是说：“跟我走吧，我先带你去属于你的教学阁楼看一看。”

    我点了点头。

    学武堂已经有不少人认识我了，在往那边走的时候，不少人就开始对着我和啼仑指指点点。

    啼仑丝毫不在乎，我也是一副满不在乎的表情。

    这个时候，我就听到有人喊我的名字。

    转头一看，是娍青。

    很显然，他父亲并没有同意她离开学武堂。

    她先和啼仑打了招呼，然后就问我：“你重新回来上学吗？”

    我还没说话，啼仑就说：“他不是上学，而是教学。”

    娍青一脸疑惑：“啥意思？”

    啼仑说：“李初一，现在是学武堂的老师之一，我正带他去他所在的教学楼。”

    娍青惊讶道：“啼仑老师，你开玩笑的吧，李初一才三百星，就能当老师了？”

    啼仑说：“他的确可以当老师了，当初我教你们的时候，那术法展示就是用的李初一的，他的手段从某种程度上来说，比我还要强。”

    我心里想的是：“不用从某种程度上来说，你的那点东西都是我教的。”

    可嘴上还是谦逊道：“啼仑老师过奖了。”

    听到啼仑这么说，娍青就深吸一口气说：“李初一，前不久的武斗会，你杀了杜清刚成了焦点，现在你又成了三百星的老师，你这次又是焦点。”

    啼仑说：“我听到小道消息，杜家的大公子，杜蔼在禁地附近被人截杀了，而那个人，也是李初一。”

    娍青诧异道：“什么时候的事儿，我怎么没有听说。”

    啼仑说：“你还没有回你们家族，如果回去一趟，你应该也会听说的。”

    “这个消息在学院高层已经传开，如今李初一回来当老师，那等于是让学武堂和杜家的关系出现了一丝的间隙。”

    听到这里，我不禁隐约觉得，难不成尘谣安排我来学武堂，还有这一层的含义吗？

    说着话，我们已经飞到了武斗场旁边的一栋教学楼前，这栋教学楼不怎么破，却小的可怜。

    只有六七百米高，相比于学武堂其他的教学楼，这栋阁楼只能用寒碜二字来形容。

    不过我来这里的目的并不是真要当老师，我只是来调查禁地的一些消息，以及领薪水的，这教学环境的好差，我压根不在乎。

    娍青也没有为我打抱不平，她在心里大概也觉得以我的水平，就配用这栋教学阁楼吧。

    啼仑说：“学武堂的这栋小阁楼比我那栋楼闲置的时间还要长，上一个在这里教课的老师，是一个六百星的，后来被学武堂给辞退了。”

    “不过你不用担心被辞退，毕竟你是静神介绍来的。”

    我笑了笑说：“我的确不担心被辞退。”

    见我一副心安理得的样子，啼仑摇了摇头说：“好了，我带你去报名处那边熟悉一下怎么分配学生事项吧。”

    这个时候娍青就说了一句：“啼仑老师，我那一组的人都走了，在我没新组之前，我一直没有办法开展任务，要不把我换到李初一这边上课吧？”

    啼仑愣了一下说：“你选择李初一，竟然宁愿不上我的课？”

    看的出来啼仑的自尊心被打击到了。

