    轰隆隆。

    底下一片震动。

    “怎么回事！这地怎么在动啊！”

    “就是啊，什么情况啊！难不成有宝物要出世了？

    ！”

    异动造成大范围的恐慌，有些人惧怕无比，有些人则满怀欣喜，以为会有大宝物出现。

    “依依，小心些，这个动静有古怪！”

    孟凡提醒了声，他的精神力四散，虽不能明确察觉到什么，但他的精神力告知他，这股动静绝对不简单，好像有什么恐怖的东西即将出世。

    “好的，大哥哥。”

    慕依依应下，眉头皱着，警惕的打量着周围。

    震动越来越明显。

    一些实力不济之人直接在这震动下被摔下重水之中，以肉眼可见的速度化成白烟消散。

    一些人原本还怀着欣喜的心情，看到这一幕后心里只有一种想法，那就是跑！然而就当他们转身之际，身后的石门轰的一下落下，阻断了他们想要离去的心思。

    这下子又有人将视线落在头顶露天之处，运起灵力就准备破出去。

    事实证明他们想的实在是太简单了。

    露天之处布有阵法，如果不是精通阵法之人是绝对不可能出去的。

    “小心点，等会很有可能有危险。”

    孟凡再次出声提醒了声，他有预感，还有三个呼吸的时间就会有东西破空而出了！哗啦——重水四溅，重水之中跳出了几十个石像，石像并不可怕，可怕的是他们身上散发出来的气息。

    涅槃境三星！每一个都是涅槃境三星的气息，实力强悍，数量也多！几乎是个死局！“天哪，一二三四五……四十、四十一、五十！”

    “五十个涅槃境三星，太可怕了太可怕了！大哥哥你等会千万要注意安全，这可是要命的啊！”

    慕依依抖了抖身体，不断地往后退。

    五十个涅槃境三星的石像可不是一般人能够应对的，稍有不慎就是丢命的存在。

    孟凡眉头紧锁，他自然也知晓，这石像的实力绝不是他能够应对的，加上有这么多，一个还能勉强试试，一共五十个……然而，出路全部被堵住了，除了战，似乎已经别无选择了。

    孟凡打量了下各大宗门之人，显然他们的脸色也不是很好，完全没有想到会出现五十个涅槃境之人。

    “不行啊，到处的路都被堵住了，根本跑不掉！”

    慕依依环顾了下四周，语气有些着急，显然是第一次遇到这种情况，不知道该怎么处理。

    “别慌，先冷静！这绝不可能是死局！”

    一定有出去的办法，只是这个办法隐藏着，需要被他们找出来罢了。

    冷静！必须冷静！只有冷静才能保持大脑的清醒，也唯有这样才能找到解决的办法。

    各大宗门见此情况，不论之前的关系多了恶劣，直接抱团了。

    这种时候抱团也确实是最好的解决办法，不管后面如何争抢，要先将这一关过了再说。

    “诸位！我乃无极宗的杨修竹，再次号召大家一起对付这石像！昔日的恩怨先暂且放在一边，若是此刻我们还各自争斗的话只会有一个下场！这些石像的实力大家也都看到了，杨某在此就不多言了，现在，唯有大家齐心协力才能破除这一关！”

    石像已经开始袭击了，对于杨修竹这番话大家都是赞同的。

    小命面前，什么乱七八糟的恩怨都特么去一边吧！保住小命再慢慢争！不然命丢了一切都是虚的！“好！”

    “无极宗乃一品宗门中实力最强大的存在，杨公子的话我们愿意相信！大家先将这些石像给解决了啊！大家冲啊！”

    杨修竹的话音落地后，立马掀起一片赞同声。

    孟凡则是扯了扯嘴角，抱团合作？

    他可不觉得这会是什么平等的抱团合作。

    “依依，保存体力，不要全部用来对付这些石像。”

    “嗯嗯，大哥哥你放心，我才不笨。”

    慕依依堵了嘟嘴，嘻嘻笑道。

    谁要是全心全意的对付这些石像那就是蠢货无疑了。

    孟凡的实力可以说是这里最低的，不过他的战斗力强悍，依旧游刃有余。

    战斗一会后他便发现一件事。

    这些石像根本不需要消耗灵力，和在沙漠中的沙型魔兽一样，不能久战下去，一旦久战吃亏的只会是他们。

    “必须速战速决了！”

    孟凡在心里喃喃自语了句。

    但这些石像的实力实在是太强，想要速战速决哪有那么容易。

    不过人都是有缺点的。

    不管是人还是魔兽或是灵兽以及眼前的石像，都存在缺点。

    石像的踏着轰隆隆的步子朝着众人狂猛攻击，力量很强，一般人根本不敢与之正面对决。

    “依依，他们的速度很慢！我们必须从速度上取胜，趁他们不备之际毁了他们才行。”

    孟凡施展《浮光掠影》，在围攻而来的石像中游刃有余。

    没错，这些石像的缺点就是速度，在笨重身体的驱使下，他们的攻击很猛，带着一股刚强的冲劲，但同样缺点也很明显，那就是速度，速度实在是太慢了。

    孟凡利用速度这一优势，直接对石像展开猛烈的进攻。

    石像的实力确实强，但在极大的缺点面前也显得格外的弱。

    一个人某一处越强那就说明这个人某一处会极度的脆弱，只要找到这一点，便有办法对付！面对倒下的视线，孟凡轻呼了一口气。

    然而就在他刚轻松下来之际，倒地的石像再一次站起来，身上被破天剑划出的剑痕也消失得一干二净。

    孟凡眉头紧锁，望着这一幕不敢置信道：“怎么回事？

    ！”

    明明石像已经被打败了，为什么还会重新复活？

    而且身上的伤势也消失得一干二净。

    完全不可思议！孟凡打量了下现场，混乱无比，时间一点点的过去，实力强悍之人还好，至于一些实力并非很强之人已经明显出现了疲惫感。

    大家一开始或许都抱有留存一分实力的想法，但随着时间一点点的过去，与石像的激战中，这种想法几乎是烟消云散，完全不存在了。

    不是他们不想，而且想要留存实力的可能根本没有！若不用尽全力定然被会这些石像给活活砸死！ 

