    在这只有一间小房大的铁笼里，或蹲或坐着十一名凶神恶煞的壮汉，这些人打赤着胳膊，下身只穿着一条短裤，手臂腰腹间肌肉达，身上疤痕错纵交横，一个个看起来就如嗜血的魔头，此时，这些人正目露不善的盯着他打量着。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    原本还在叫嚣大骂着的宁琅，一看这情况不太对，不由的缩到了一角，警惕的看着他们。

    靠坐在中间的那名大汉下巴一扬，示意了下，左右两旁的的几旬壮汉便站了起来，拧了拧拳头，扭了扭脖子，一步步的逼近。

    “你们、你们想做什么？”宁琅往后退着，却现根本没地方可退。

    “做什么？进了这里，当然得教教你规距。”其中一人冷哼了一声。

    两抹身影跨步上前，一左一右扣住了宁琅的肩膀，将他的手往后一扭，将他的人往前一推。

    “你们别乱来，我有钱，我可以给你们钱。”他连忙说着。

    “钱？哈哈哈，真是笑话，我们要钱有什么用？”那人哈哈大笑着，冷不防的拧拳挥出重重的击落在宁琅的腹部，他整个人凑近他的耳边：“小胖子，让你爷爷教教你，在这地方，钱对我们是没用的，知道不？只要武力强大，就算在这笼子里也是老大。”

    “砰！”

    说话间，又一记拳头击落，他将宁琅当沙包般揍打着，一记一记，一拳一拳，力道夹带着暗劲，砰砰砰砰的声音伴随着宁琅的痛呼与闷哼在铁笼中响起，传到周围。

    只不过，这样的事情在这里面太寻常了，压根没人去在意，他们有的只是看好戏，毕竟，挨揍的又不是他们。

    “啊……别打了……”

    他脸色涨红着，嘴角带着血迹，因被拉着撞向铁笼，脸上也有几块乌青的地方，身体的疼痛让他卷缩在一起，这里面的人不是大灵师就是大武师，又或者是筑基修士，他现在灵力又没有，就算是有，以他一个人也打不过这么多人啊！

    以往无论在什么地方，都没人敢这样揍他，今天被这些人抓到这里卖了，还被揍了，他心中有着愤怒，也有着憋屈。

    第一次意识到，离开了家，身边没有了保护他的人，他自己的实力根本就保护不了自己。正如这些人所说的，关在这样的地方，他们要钱也没用，生平第一次，他心底有了松动。

    他缩在地上尽量的护着头，紧咬着牙不求饶。

    暗处，凤九静静的看着这一幕，看着他抱着头如同小兽般的缩卷在地上，看着他眼中的愤怒与憋屈，看到了他眼中浮现的一抹迷茫。

    她没有出面，也没有阻止，因为那些人的揍打只是皮外伤，不会致命的，她要的是给他一个教训，给他一个警惕，让他自己想明白为何会身陷这样的处境。

    比起他朝身临危险面临着死亡而去求人相救，求助于他人，将生机寄托在别人的身上，倒不如让他现在自己想个明白，能救他的，永远只有自己。