    看着洛天怔怔的望着自己，王婷有些不好意思，刚才换上衣服后，她又简单的梳洗了下，化了一点淡妆，一想到刚才洛天竟然说自己是他的女朋友，就让她心里乱跳，心如撞鹿，虽然他知道当时此人只是一个借口而已，不过仍然让她心里很是甜蜜。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    孤处陋室，面对王婷，洛天莫名的有些燥热，正好这时，电视上演到了一对男女在玉米地里，亲热，翻滚，洛天突然恶作剧的指着上面说道：“你不是说你会翻译么？帮我翻译一下好不好？”

    “你坏死了，”王婷不由的脸一红，白了一眼洛天，不由也想展示一下自己的小天分，竟然真的翻译起来：“花，花，你就从了大保哥吧，想死你了，亲亲。”

    “啊，不，大保哥，你听我说，我们不能这样的，求求你放开我，”接着就是两人的喘息和翻滚声。

    还别说，王婷这个妞学的还挺像，翻译完以后，俏脸一红，瞪了洛天一眼：“好了，现在满意了吧。”

    “呵呵，满意，想不到你竟然……”洛天都有些不好意思了，只不过这个时候，他的脑袋突然像是划过一道闪电，一下子怔住了，怔怔的望着王婷。

    “其实，我也不知道为什么，我能看懂这些，好像叫唇语吧，”看到洛天怔怔的望着自己，王婷有些不好意思的一笑说道。

    “嗯，王婷，接过你弟弟，我请你去酒店吧，请你吃饭，好吗？走，快点，”洛天拉着王婷就出了门。

    “洛天，你等一下，让我锁上门。”

    看到洛天有些急色的模样，把王婷吓了一跳，他该不会看到电视上人家在玉米地里翻滚，想要自己吧，可是上次不是说好的他不动自己么？怎么又……

    王婷锁好了门，坐进洛天的车子，心里忐忑不安，偷眼看着洛天那兴奋的模样，心里有些慌，“唉，算了，此人救了弟弟，又救了自己，如果他真的想要的话，就给了他吧，总比便宜了那个李有财王八蛋强。”

    只不过让王婷想不明白的是，上次明明自己都把衣服脱了，他竟然坐怀不乱，这次为什么会突然这么急切？是否还有别的隐情呢？

    王婷疑惑的望着洛天那兴奋的模样，想问又不好意思开口，坐在车里想着这个奇怪的男人。

    每个女人心目中都渴望白马王子梦，都渴望英雄救美，英俊帅气，一掷千金，为了自己，痛打流氓，似乎这个家伙每一点都符合，可是王婷却感觉看不透洛天，此人做的每一件事都让她很不理解，只有等到事后才会明白。

    车子在路上飞驰，洛天把奔腾开的飞快，向着医院驰去，心里激动不已，如果不是还要接王婷的弟弟出院，他真的想直接把这个女人带到酒店里去，因为他想到了一个救兰兰的最好的办法。

    车子很快的到了医院，医院病房里，一个小男孩在玩耍，脸色红晕，虎头虎脑的，特别的可爱，看到王婷和洛天到来，一下子扑到了王婷的身边：“姐，你怎么才来啊，说好的今天接我出院的，人家都等急了，”小家伙不满的抗议道。

    王婷嫣然一笑，抚摸着弟弟的脑袋：“对不起啊小虎，姐姐临时有点了急事，现在不是来接你了嘛，对了，这位就是洛天大哥哥，上次可是他救的你呢，快谢人。”

    “哦？原来你就是洛天大哥哥啊，”小家伙从王婷的怀里出来，仰着脑袋打量着洛天，突然嘿的一笑：“洛天大哥哥，你是不是喜欢我姐姐啊，看你长的还行，要不做我的姐夫吧，怎么样？”

    洛天嘴角一抽，“这孩子，这么小就拉皮条了，”倒是王婷脸一红，歉意的看了一眼洛天：“小虎，不要乱说，不能没有礼貌知道么？”那个小虎不由的调皮的伸了一下舌头，做了一个鬼脸。

    “呵呵，没事的，小孩子的话，不要当真，童言无忌嘛，”洛天笑着蹲下抚摸了一下小虎的脑袋：“小虎，告诉大哥哥，今年几岁了，上几年级了。”

    “我今年十岁了，三年级，只不过我病的时间太长了，好多功课都耽误了，”小虎乖巧的说道，说到自己的功课，小家伙的脸色有些黯然。洛天笑道：“十岁啊，都是小男子汉了，功课耽误了可以再补回来的，只要身体好什么事都可以做的不是么？”

    “嗯，大哥哥，你说的对，我现在的身体很好很强壮的，谢谢你救了我，”小家伙真诚的说道，这个时候，王婷和洛天打了一个招呼然后就去院方办理出院手续去了。

    而这个小虎看到姐姐离开，然后凑到洛天面前对着洛天耳朵悄悄的说道：“洛天大哥哥，我看你是个好人，你救了我，我要报答你，把我姐姐送给你做女朋友怎么样？好多人追求她呢，你喜欢吗？”小家伙鬼头鬼脑的问道，让洛天哭笑不得，这个小家伙，也不是什么好东西啊，救了自己，就想卖姐姐了。

    当下笑了一下抚摸了一下他的小脑袋，笑眯眯的问：“好啊，可是你姐姐如果不愿意怎么办呢？”

    “不会的，我看的出来我姐很喜欢你的，她在我面前经常提到你，一个女人在一个男人面前总是提另一个男人，这就是动心的表现，”小虎老气横秋的说道，惹的洛天哈哈大笑，这小子很成熟。

    “什么事，你们两个这么高兴？”这个时候，王婷回来了，手里拿着出院单，笑着问道。

    “嘿，姐，洛天大哥哥，想做我的姐夫，他怕你不答应，”小虎很直接的说道，让洛天差点没有找个地缝钻进去，这小子，你说话含蓄点不行吗？真是的。

    果然，王婷一红，看了一眼洛天，赏给了弟弟一个爆栗子：“再敢胡说，小心姐打你的屁股，好了，可以出院了。”

    “耶，终于可以出院了，太好了，姐，还有钱吗，我要请洛天大哥哥吃大餐，”小家伙眼睛转动了一下说道，王婷不由的怜爱的捏了一下他的鼻子：“是你想吃吧，人小鬼大。”

    洛天微微一笑：“大哥哥请你吃大餐好不好，去大酒店？”

    “大酒店？”小虎一呆，顿时摇了摇头：“大酒店太贵了，大哥哥，我们还是去吃烧串吧，我好久没有吃过了，记得还是去年姐姐了工资那次吃过一次，”小家伙懂事的说道，提到吃烧串，眼睛里满是向往，添了添嘴唇，洛天的心弦轻轻的被触动了一下，有的人的愿望就是这么简单，就像这个孩子，能吃一顿烧串就是他最大的奢望了。

    蹲了下来抚摸着小家伙的脑袋微笑：“没事的，大哥哥请你，那酒店可是大哥哥开的，不要钱的，想吃什么都有。”

    “真的吗？姐，我们去吗？”小虎顿时眼睛一亮，却是征求着姐姐的意见，王婷看了看洛天，然后冲弟弟轻轻的点点头，她知道洛天带自己到大酒店有事，只不过具体是什么事，她不清楚，总感觉有些难为情，如果真的要开房间的话，带着弟弟似乎又有点……

    “嘿，好，大哥哥，走，对了，大哥哥，我可以叫你姐夫吗？”小虎兴奋极了，拉着洛天的手，边走边问道，后面的王婷腿一软差点没有摔倒，脸色顿时黑了下来：“王小虎，你再敢胡说八道，不带你去了。”

    “切，不说就不说嘛，女人据说越认真，就越在意的，”王小虎白了一眼姐姐轻声的嘟囔着，让洛天差点没有笑出来，这小子以后培养一下，绝对和玄武有的一拼。

    把一些东西放在了后备箱，然后洛天和王婷带着小虎上了车子，向着天容大酒店而去。

    “大师父，是你叫我吗？”

    酒店大厅里，朵朵从楼下走了下来，一身白色的连衣裙像是一朵盛开的百荷，特别的清纯可爱，秀披肩，蕴蕴袅袅，很是婉约，此刻好奇的看着面前的在法海问道。

    “阿弥托佛，正是，朵朵姑娘，不知可否移步说话，”法海左右看了一下，然后伸手伸了一个大厅旁的边的一处角落，微笑道。

    “哦，好吧，”朵朵知道这个和尚是酒店的人，还是洛天大哥哥的朋友，于是点点头答应下来，两人来到角落处，法海环顾左右这才说道：“朵朵姑娘骨骼清奇，贫僧欲收你为徒，你可愿意？”

    “啊……学少林功夫么？”朵朵惊讶的张大了小嘴，顿时摇了摇头，她看过电影，看过那些少林和尚光着半个膀子，拿着棍子在耍的样子，不由的皴了一下挺翘的小鼻子：“大师父，朵朵已经拜了李爷爷为师了，虽然还没有举行仪式，不过人家已经答应了下来，不好反悔的呢，再说人家对少林功夫也不感兴趣的。”

    “哦，原来是这样，”法海恍然大悟道，他当然知道朵朵已经拜了李老为师，只不过这个和尚是醉翁之意不在酒，他打在朵朵的八音鼓功法的主意。