
　　“唉。”看着王琳远去的背影，陆子亭叹口气。

　　“相公，你这是？”岳琼枝抱着孩子担忧道。

　　“王兄这情，此生难还了。”陆子亭道。

　　“妾身会努力偿还！”岳琼枝内心暗自道。如今她知道，自己的主上聂小萱是王琳的护体法神，这个势力集团是以王琳为中心，加强修炼，为公子效忠就是最好的偿还。

　　王琳抵达青江，那头青蛇已经待命在哪里了，如今它的身躯越发长了，而且更加的灵动矫健，在水中游动快捷如风。

　　王琳飘然落在它的背上，其快速的朝着孤月峰游动而去，逆流而上毫不费力，不足三个时辰来到了孤月峰山脉以西百里处一座临近青江的荒山上。

　　聂小萱从青江之中飞腾而出落在了王琳身边，王琳郑重的将法坛摆上来，驱动法坛发动屏蔽力量遮蔽了方圆百米空间。才从土地神印中将那个恶道的储物袋取了出来。

　　之所以选择这里，是因为对那个道士驭鬼手段并不了解。但根据王琳的认知，但凡能将驭鬼术修炼到如此精纯地步的修士，对灵魂、灵体的研究必然极为精通，这都是属于精神境界的范畴，在他的储物空间中是否有物件能通知门派，锁定出事地点都不好说。

　　正所谓小心驶得万年船，这个世界太过诡异，各种术法层出不穷，必须小心谨慎。

　　由于这个道士已经死亡，灵念消散，所以他的储物袋对于王琳的灵念已经无任何阻碍了，托在手中可以长驱直入。有了进入土地神印的经验，所以王琳将魂念探入进去，发现这个储物袋不大，也就一平方大小。

　　“《冥经》。”里面静静的摆放着一本羊皮书，书皮上面写着厚重的黑色字体，字体如同两只眼睛死死地盯着你看，看起来极为诡异。在这两个字下面还有一个小字“上”，很显然，这只是《冥经》上册。天籁小说网

　　除此之外，就是一叠银票，几件换洗衣服，一些和小旗帜类似的丝线材料。其实上，先前这个恶道炼制的小旗并没有完全被炼灵阵焚烧，其材质不知道为何物制成，颇为坚韧不惧火烧。

　　而王琳的炼灵阵火焰实则是一种虚火，对灵魂精神念力灼烧力度大，对实物造成伤害小。

　　也就是在城隍印中得到奇异能量充入炼灵阵后，火焰才由虚转实，具有强大的焚烧能力。在充入愿力、灵魂本源之力情况下，火焰焚烧实物的能力极低。

　　最后，就是一个小玉石瓶子里面储存着十几粒黑色的种子，不知道为何物。但看样子很是不凡，要不然也不会被储存在这样的小瓶子中。

　　“看来是多心了！”王琳思索着，这个恶道估计在古冥教地位一般，手中珍贵的东西不多，也没有什么危险的东西存在。至于这些种子也只能交给绿笛查看一下，能否利用了。

　　确认没有任何精神波动传出，王琳才将储物袋收入了土地神印中回到了孤月峰。

　　“少爷！”进入孤月居中，王大牛恭敬的迎了出来。

　　“不错，修为大有进步！”王琳点头道。在望气术观察下，王大牛不但体内气血旺盛，脑部也开始有一股隐晦的能量旋动，很显然不但武道修为进步了很多，通过无欲经冥想修炼也入门了。

　　“比起子瑜的资质，我差不少。”王大牛憨厚道。确实是如此，刘子瑜资质要比王大牛好太多，通过两年的修炼，仅仅修炼了破山拳，不但全部穴窍破开，而且武道意境上也高出王大牛很多。

　　“公子！”看王琳的目光看向自己，刘子瑜赶紧躬身行礼，态度极为恭敬。

　　“今晚白玉洞前，来听我讲经。最近有所体悟，顺便将五禽戏功法再修正一下。”王琳道。

　　“公子，我也去么？”刘子瑜道。

　　“你也来吧，看你这段时间并没有偷学风云步、疯虎三刀，今晚正式传授你！”王琳道。

　　王琳这话顿时在刘子瑜心头剧震，他是很想学风云步和疯虎三刀武道功法的，但王琳先前并没有教他。他也不敢央求王大牛私自传授。

　　如今听王琳如此说，知道自己这样行事得到王琳认可了，心中喜欢的同时，也更是多了一份感叹，知道自己的心思逃不过王琳的眼睛，幸而自己真心把孤月居当成自己家，把王琳当成了自己主人。

　　白玉洞前，月光如水一样倾泻下来，王琳端坐在茶几前，聂小萱已经泡上了茶水，关梨花如同标枪一样矗立在王琳身后。

　　王琳讲述了一段《无欲经》，自然是结合这段时间的感悟所讲。

　　王大牛、刘子瑜静坐倾听，瀑布潭水旁，巨大的青蛇盘绕趴伏，眼中闪着灵慧的光晕也在静静沉思。

　　王琳讲完后，让聂小萱讲自己的感悟。聂小萱结合无欲经经义，融合水之气韵、先天罡气的凝练感悟所讲。蕴意深刻，让王琳也感到颇有所得。

　　刚才之所以让聂小萱讲述，也不过是随性而为，听她讲述后，王琳感到让护体法神讲述一下自己修炼心得，也许对自己、对王大牛、刘子瑜以及青蛇是个极好的提高机会。

　　至于关梨花，王琳并没有让她讲述，她不善言辞，纵然有体悟，也难以说出口。而且，如今她正在一心一意的勾连孤月峰地脉、地气，炼化山脉，不便分心。

　　“小友好悠闲！”当将五禽戏功法修正后，又将风云步、疯虎三刀功法传授给刘子瑜后，王琳正独自品茶赏月。空中一道灵念传入了识海中，王琳顿时一愣站立起来，聂小萱也瞬间从深潭中激射而来，暗自戒备站立在了王琳身边。

　　关梨花遁入了地里面修炼，本也想冲出来，但王琳制止了她，如今她已经初步炼化了山脉，可以遁入地里面数十米了。因为孤月峰注册的护山大神是聂小萱，王琳还不想让关梨花出现在他们面前。

　　虚空中，一个老者踏云而来。不错，正是踏云而来，这是王琳第一次看到有修士踏云而来，心中颇为震惊。但同时，也嗅到了一股香火气息，显然这是神道中的修真者。其云气有股氤氲的水气，和聂小萱的水气还不同，有种更加玄妙的味道。

　　“公子小心，这云气要比先天气韵强的多！”聂小萱低声提醒道。

　　“司马公驾临我孤月峰，让晚生高兴的手足无措，兴奋莫名呀！”王琳此时已经认出是什么人了。五缕长须、丰神俊朗，加上这熟悉的灵念声音，王琳自然是认出他正是昆吾山文案大神司马朗。顿时赶紧起身行礼道。

　　“恐怕小友是惊讶莫名吧。不告来访，勿怪、勿怪！”司马朗调笑一句道。

　　“岂敢、岂敢，司马公请！”王琳一摆手道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百八十八章 来访免费阅读。https://xs.23sk.com 