    “送君千里，终有一别。”

    “任家两位小姐，以后欢迎你们来海南投资，贫道先告辞了。”

    处理完任天堂后，张恒便向任家辞行。

    临行前，任家两位小姐还说了想去投资的事，张恒也是满口答应下来。

    至于去不去，那就不是他能左右的了。

    但是怎么说呢，海南起码能稳定三十年，在这兵荒马乱的日子，安稳，真的是一种奢求。

    “恒哥，还是你有面子啊，一个电话就能从外国洋行借到车，连洋人都要给你面子。”

    坐在车上，阿强一脸的敬佩。

    “其实不是给我面子，是给钱。”

    “这些洋行认钱不认人，我手下有一家丝袜工厂在和他们合作，每天能在海外为他们带来大量利润，看在钱的份上，他们会和我成为朋友的。”

    “同理，如果有一天我不能让他们赚到钱了，我叫他们爸爸，他们都嫌我这个儿子孬。”

    张恒对利益上的往来看的很淡。

    因为他和这些洋行，以利合，以利分，分分合合都在一个利字上，相处起来非常简单。

    “阿恒，听说你让林九当了融城的特别顾问，让钱师兄当了海南特别顾问，有没有这件事啊？”

    麻麻地看似无心，实则有意的问道。

    张恒哪能不知道他的想法，笑道：“放心吧师叔，以后你就是鹅城的特别顾问了，负责鹅城方面的一切祭祀和典礼活动，管着那些神婆神汉，并为我茅山传播道统。”

    说完，张恒又问道：“师叔，您看怎么样？”

    “能者多劳呗，我这人不是喜欢管事啊，主要是闲不住。”

    麻麻地心里美滋滋的，脸上却装出一副我是在帮你的表情。

    张恒对此也不在意，因为他现在是三把抓，军、政、信仰，生前死后一条龙。

    甚至在民间中，百姓都在偷偷叫他天师大帅，说他可以驭使鬼神，上午管人间，下午管阴间，到了晚上还要到凌霄宫报道，传的有鼻子有眼。

    就连南国高层那边，都听到了这种风言风语，说他是淮南王第二。

    不过张恒觉得，他跟淮南王的区别还是挺大的。

    淮南王以王侯之身，招揽奇人异士，跟这个学点，跟那个学点，所学颇杂，而且不成章法，更没有承载过任何一脉道统。

    张恒不同，他以茅山道为根基，是茅山的核心弟子。

    以后会走摘星道人的路线，以茅山为火，以其他道脉的法统为柴，照亮前路。

    在所学上来说，他学的要比淮南王精纯的多。

    托末法时代的福，三山符箓宗门内的道藏都是互通的，只要你有这个精力，甚至能学到龙虎山上的天师符箓，还有阁皂山上的九字真言秘术。

    放到五百年前，这些秘术秘而不宣。

    到现在就无所谓了，末法时代，最不值钱的就是秘籍，天地灵气涣散，连个返虚修士都没有，敝帚自珍也没什么意义。

    所以在百年前，三山符箓宗门内部，就开启了互换秘法的大门。

    也就是现在，还有点规矩，学别的门派的法门要打招呼。

    再过百年，这些秘籍网上到处都是，你就是请人去看都没人去，这就是末法时代的悲哀。

    空有道书秘典，却无成仙之路，有道真修也只能转修鬼仙之法，徒呼奈何。

    几日后。

    众人回到阳江。

    回来的时候，徐真人已经走了，返回茅山总坛去了。

    并让人给张恒留话，让他新年后也去一趟茅山，做什么倒是没说。

    但是张恒思量着。

    请神殿的殿主大限将至，现在师父回去，不出意外是回去为接班做准备了。

    毕竟，一代新人换旧人，老一辈的修士正在逝去，未来的六殿殿主，终将被徐真人，九叔，摘星道人，一眉道长他们替换下来。

    到时候，徐真人他们就成山上的老家伙了，张恒他们这些弟子，便成了茅山在外面的顶梁柱，一如二十年前九叔他们一样。

    再过二三十年，张恒他们四五十岁，昔日的徒弟也有了各自的弟子，又将开启下一轮的交替。

    如此轮转，茅山已经经历了六十九次，张恒他们是第七十代弟子。

    夏换秋。

    秋转冬。

    时间总是过的很快。

    一晃，三个月过去了，时间来到了1921年。

    “天下没有不散的宴席，阿恒，师叔走了。”

    养好伤势的摘星道人，这一日来跟张恒告别。

    张恒将其送上火车，此时的火车，已经修到了大沟镇，让大沟镇变得更加繁华了。

    但是张恒却已经很少露面，对普通人而言，他的地位太高，就算是同族之人，在他面前也轻松不起来，大气都不敢喘一下。

    张恒不喜欢拘束自己，也不喜欢拘束别人。

    可他知道这是没办法的，在普通张家弟子眼中，他犹如神明。

    听起来是不是不错。

    但是不要忘了，神明，从不是用来让人亲近的。

    “族长。”

    “族长好。”

    看着两旁见了自己，立刻就规规矩矩行礼的众人，张恒心中五味杂陈。

    尤其是当一个小孩拿着球，球滚落到他脚下，他拿起来递给孩子时，孩子母亲脸上的惶恐之色，更是让他明白了位高权重，与称孤道寡的真正意义。

    哪怕他什么也不做。

    光是在外的名声，就能让他跟普通人产生鸿沟。

    “三年了，时间过得真快。”

    “我要是没记错的话，我第一次回大沟镇是1919年的七月，现在一晃都1921年了。”

    张恒走在前面，身后跟着张振天和几位族老。

    “这条街我还记得，当时我感叹过，咱们大沟镇真穷，只有这条主街上有些店铺。”

    “现在再看看，一条主街变成了三条，而且都盖上二层小楼了。”

    看着街道旁的洋楼商铺，路灯，行人，张恒感叹道：“我当年说过，要让大沟镇的人吃上饱饭，我做到了呀。”

    族老们一脸感叹：“族长，当年您刚回来时，家乡子弟一脸菜色，各个瘦的跟麻杆一样，脸上都写满了两个字，饥饿。”

    “托您的福，现在不一样了。”

    “工厂起来了，就有了就业岗位，老百姓手上有钱了，周围的店铺也就繁荣了。”

    “再加上族里有钱，可以借给大家做点小生意。”

    “依托着这些南来北往的商客，就是卖瓜子花生也饿不死，说日子好过，别说十里八村了，就是附近的几个县城，谁不知道咱们大沟镇的日子好。”

    张恒默默点头：“海南那边还在开发，等开发好了，我准备迁一部分族人过去。”

    “去的，每个人发一百亩地，两头牛。”

    “到时候，天天吃肉都不是梦，日子会越来越好的。”

    族老们齐齐下拜：“族长慈悲。”

    稍许。

    张恒又向众人交代几句，说了下自己即将前往茅山总坛的事。

    这一去，不出已意外的话会到开春再回来，因为他要在茅山上观看道藏。

    当然，现在是这样想的，会不会有变故也说不一定。

    比如，开春之后洞天福地能不能开。

    如果能开的话，张恒起码要在茅山上潜修一年。

    所幸，张恒准备了远距离无线电台，有什么事可以电台联系，再加上专属列车，从江苏回来也就一两天的事，也耽误不了什么。

    “福生...”

    坐在火车上，看着窗外繁华的大沟镇，张恒低语道：“无量天尊！”

