    回生果的功效，总会快到让人惊叹。修养不过三两天，裴晚已经觉得身体好了大半儿，可更让她惊讶的，竟是仙郡肖痕带了妹妹肖鸾，前来向她探望赔礼。

    　这次，肖鸾收了之前嚣张跋扈的性子，缩在肖痕身后唯唯诺诺，似乎都不敢抬起头来看裴晚。

    　裴晚也乐的消停，那日她受伤，本就几分真实，几分有意，也不会去怪罪失了手的肖鸾。而且在裴晚心里，无论肖鸾是对倾玄的苦苦追求，还是贪图玩耍荒废到不堪一击的修为，都像极了她当年的模样，所以肖鸾小心翼翼的抬头看她时，裴晚总会泯唇一笑，略过当日的恩仇。

    　不过倾玄却因这件事情，得了些益处，只因那肖鸾再不敢缠在他身边了。一看到倾玄，肖鸾总会想起她杀了裴晚的那一刹那，心惊肉跳的感觉，总会在她心头涌起，吓的她睡觉都要把眼睛蒙住。

    　裴晚瞧着，有肖痕这样一个哥哥，是把妹妹肖鸾保护的太过天真了，就像当年在父亲羽翼下的她一样，倒不知这样是好，还是不好。

    　

    　从小，梅姨就不许裴晚喝酒，所以裴晚酒力不胜，与肖痕兄妹小聚片刻，被肖鸾几杯酒敬下来，已经感觉有些上头了。

    　甚至他二人离去之时，裴晚觉得出门送行都送的有些脚步踉跄。

    　可酒这东西，沾染了，越醉越是想喝，裴晚喝着喝着，又觉得酒醉人这话，说的有些假了，她倒感觉自己的思想，反而变的越来越清晰。

    　也可能平日里她活的太假，一杯酒，倒把她灌的真了。

    　

    　倾玄与肖痕说了几句话，晚了一步回来，回来以后却见酒席还摆在那里，裴晚低着头，在那儿静静的坐着。

    　走近了，倾玄见裴晚抬头看了他一眼，呵呵一笑，把他杯中的酒重新斟满。

    　“尊主，请！”

    　裴晚略带鼻音，做了个请的手势。

    　倾玄垂眸扫了一眼，顺势坐下，伸手捻起了杯中酒水，朝裴晚夸赞道：“你倒是大度！”

    　裴晚知道他所指的是肖鸾的事情，呵呵一笑，如实道：“重阳时你探测过我的实力，若我说我是无意被刺伤的，莫说你，我都不信！”

    　“呵！”倾玄笑过一声，把杯中酒一饮而尽，倒让裴晚看不出喜怒来，却听耳旁低沉浑厚的声音道：“你体内的大明决，力量十分强大，可你根基薄弱，就算有回生果的压制，怕是哪一天崩持不住，直接会落下个灰飞烟灭的结局。”

    　一句平平淡淡的话，却说透了裴晚的生死，她的未来，都是未为可知的，或许很长，或许，不过下一个重阳。

    　“是啊！”裴晚笑着同意，同样把杯中酒饮尽了，拄在桌上托着腮，目光转向倾玄道：“不如，我们做一笔交易。”

    　“什么交易？”

    　“你帮我夺回大明峰，我为你，生个孩子。”

    　“哦？”倾玄把目光迎上裴晚的眼眸，倒来了几分兴致。

    　“你闭关的三十年里，我无意间发现了幽罗界的一件秘事。上古之时，魔界与幽罗界大战一场，魔界老祖战败之后，曾用整个族人的鲜血下过诅咒，诅咒幽罗王族子嗣殆尽，不得绵延。而大战之后，幽罗界先尊亦身受重伤，无法解除这一魔咒，无奈之下，为了有一个强大的后代统领幽罗界，重伤的先尊倾尽全力，把毕生修为渡到了已孕的妻子身上，才保留了幽罗界王族的正统血脉！”

    　道完前因后果，裴晚也不怕倾玄恼怒，迎着他晦暗不明的眼眸接着说道：“倾玄，你虽俢的年岁长久，千百年来，碰过的女人不计其数，孩子有过几个，却都不过中途夭折了。而我，我身体里有大明决强大的玄力支撑，你若肯帮我，不必你折了寿命散去修为，我愿用我自身的玄力为保，为你留下一个孩子。”

    　与裴晚对视片刻，倾玄垂眸，平静的道：“把玄力都给了孩子，你可就死了！”

    　裴晚苦笑一声，“像你说的，我根基太弱，可能驾驭不了如此庞大的力量，最后也可能收持不住灰飞烟灭，如此用这力量挡了诅咒，还能留下一个自己的孩子，已经是很好的结局了。”

    　倾玄沉默片刻，道：“你倒是倔强！果然，能承受的了那般痛楚的，必定不是个寻常之人，但你要知道，若夺回了大明峰，你也死了，那你千辛万苦夺回来的东西，有什么意义呢！”

    　“那便是我大明峰的事情了，无论如何，大明峰，都不能交到两个欺师灭祖的人手中！”

    　“呵呵。有意思。”倾玄轻笑，把目光重新看向裴晚，挑眉道：“若我说，我的修为已经超越了魔界老祖，打破了诅咒呢！”

    　“你！”裴晚惊住，她没想到倾玄的修为，竟已经到了不可估测的地步，当真是个修行的怪胎，如此一来，她方才煞有介事信心十足的与他谈条件，倒像是闹了一场笑话。

    　顿了片刻，裴晚倒也洒脱，把杯中酒重新斟满，朝着倾玄道：“是我自作多情，太把自己当回事情了，这酒敬你，见笑了！”

    　倾玄眸色一动，仍看不出什么情绪来，“还打算夺回大明峰？”

    　“要！”

    　裴晚肯定的应下，苦笑了一声，她到底是要寻那两人报仇的，她不能让父亲枉死，亦不能让梅姨，白白落下疯癫的下场。

    　哪怕梁辰开启大明峰的九重剑阵诛杀，她也要拼上一拼。

    　“倒是你！”不用刻意伪装，裴晚反而放开了些许，朝着倾玄笑说道：“倒是你，若我拼命死了，你可要再娶一位王后了，到时，大明峰裴氏一族，无论上一辈儿还是这一辈儿未成婚的女子，再没有一个能嫁给你了，如果真到了那一天，我倒瞧着那肖鸾公主不错呢！”

    　“我的事，还不用你当做身后事来嘱托！”

    　裴晚碰了个钉子，悻悻的撇了撇嘴，继续贪恋着杯中的二两清酒。

    　

    　杯杯下肚，裴晚倒记不清和倾玄喝了多少，喝到了什么时候，只清晨醒来，脑袋依旧昏昏沉沉的，有一丝扰人的疼痛。

    　翻了个身，裴晚竟感觉浑身的筋骨也疼了起来，心中却觉得有些怪异了，分明之前用过倾玄给的冰露之后已经好了，为何还会疼痛？

    　掀开锦缎的被子，裴晚看了一眼被子下赤裸的身体，又把被子重新掩好，面上却带起了一丝羞红。

    　白皙的皮肤上青青紫紫斑斑点点的痕迹，还带着昨夜隐隐暧昧的味道。

    　之前她与倾玄欢好，虽面上做的妖娆动人，但一颗心，却是清醒冰冷的，至于昨夜一场疯癫，裴晚倒真记不清，她有没有做过什么缺根筋或者丑态百出的事情了。

    　随他去吧！裴晚也想的开来，倾玄喜欢或者不喜欢，她也就这个样子了。夫妻一场，也权当报答了倾玄的解“痛”之恩。

    　在床上胡思乱想躺了大半天，裴晚起身之后，倾玄早已经同秦萧出去了，侍候的柳儿说，一大清早，北海的东鳌神君就差了人来请倾玄，说有什么要事。

    　裴晚也乐的清净，简单洗涑一番后，踏出了幽罗境。

    　

    　这几日来，裴晚探望的次数多了，梅姨倒是见好了一些，虽还有些疯癫，但裴晚觉察的到梅姨看她的眼神，带了一丝往昔的亲近与疼爱。

    　这是裴晚感到幸慰的，可眼看着梅姨日渐衰老的面容，裴晚又觉得无比难过，因为正如卓青师兄所说，用不了多了，怕是梅姨也要去了。

    　

    　似乎有什么生人进了院里，门外一直安静的旺财，忽的狂吠起来，叫声带着十足的警戒。

    　裴晚放下手中喂着梅姨的汤勺，起身出门，朝院子里看了看。

    　看到院子里的人时，裴晚却是怔住了。那个青色衣衫，一脸冷酷的与旺财对视的人，不是清晨才随着倾玄去了北海的秦萧又是谁！

    　见裴晚出来，秦萧尴尬的收回了目光，朝着裴晚行了个礼，道：“王后娘娘，卑职方才御风经过此处，看到这院里刚刚进屋的人有些像您，所以过来看看。”

    　“嗯，这里有我的一位故人，所以来照看一下，你有事么？”裴晚语调平静，嫁入幽罗境的三十年里，倒是和秦萧相处的最多，而她经历过一些事情，处事手段或许狠辣了些，对于她下的每一道命令，秦萧从最开始的心存疑虑，到后来果断应下，也是对她逐渐的一种肯定，甚至最开始，她做的有什么遗漏的地方，秦萧也会帮她默默补上，所以对于秦萧的存在，裴晚也是当做了一个朋友的。

    　“没什么事！上次捉拿杀害翠娥的凶手时，侥幸让他们逃脱了一个，今早查到些线索，所以卑职去看了看。”

    　“今早？”

    　裴晚一愣，没有过问秦萧查探的怎么样了，却把注意力，放在了秦萧所说的一句“今早”上面。

    　“今早，你不是同倾玄去了北海么？”

    　秦萧同样怔住，疑惑道：“卑职未曾去过北海呀！”

    　裴晚心头一跳，觉察出事情有些不太对了。

    　若秦萧没有同倾玄去北海，那今晨，同倾玄一起出去的“秦萧”，又是谁？

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

