    <!--go-->    天地会其余成员的惊讶程度不比李妙真弱，见到这一幕，纵使是曾经的读书人楚元缜，也露出了愕然之色，表情略有凝固。

    许宁宴是监正的棋子，但这应该是秘而不宣的事，司天监术士不该知道此等隐秘，也就是说，炼金术师们如此尊敬许宁宴，是他自身的原因？

    蓝皮书是什么？听他们话中之意，许宁宴的炼金术，竟比宋卿还强大？至少炼金术师们没有对宋卿展现出这般谦卑好学的态度.........楚元缜把握到了一丝丝关键，却怎么也不能接受这个理由。

    六号恒远早知道许宁宴与司天监交情匪浅，甚至能请动杨千幻来给那可怜的孩子治病，但他没想到许宁宴的面子有这么大。

    这不是交情匪浅，这是对炼金术师们召之即来挥之即去一般啊。

    苏苏都傻了，愣愣的看着被围在白衣中央的许七安，刚才从钟璃口中得知宋卿对自己作品的重视，她心里是万分沮丧的，认为这次司天监之行，是竹篮打水一场空。

    许宁宴虽然和司天监有千丝万缕的关系，但宋卿可是连同门师兄弟都不讲情面，未必会给他面子。

    可事实是，宋卿和一干炼金术师，竟对许七安热忱无比，甚至让苏苏觉得，这不就是那些臭男人看到自己时的反应么。

    许七安压了压手，炼金术师们顿时安静下来，咳嗽一声，道：

    “蓝皮书暂时没有，但我向诸位许诺，年底前，绝对给诸位送过来。以后有时间，我也会多来炼丹室逛逛，与大家讨论炼金术。”

    “太好了。”

    白衣术士们欢呼，喜色浮动，满脸笑容。

    等众人安静下来，许七安看向宋卿：“宋师兄，你的作品........”

    苏苏立刻看向宋卿，抿了抿小嘴，双手不自觉的握成拳头。

    李妙真同步看过来，带着期许。

    宋卿拍了拍胸脯，豪爽大笑：“我炼制出这件作品后，最大的遗憾就是没有得到许公子的评价和指点，如今终于得偿所愿。”

    竟然.......这么谦卑？！

    苏苏松口气的同时，再次浮现难以置信的情绪，她反复的看了许七安好几遍。

    以后谁再说司天监的术士高傲，目中无人，我第一个人不相信.........楚元缜心里嘀咕。

    在宋卿的带领下，众人离开炼丹室，穿过曲折的廊道，来到一间密室。

    密室的门用纯钢打造，宋卿敲了敲铁门，介绍道：

    “这扇门，就算是五品的武夫也别想破坏，我耗费一旬时间，用百炼钢铁铸造，最大的特点就是坚固，防盗一流。”

    闻言，楚元缜忍不住道：“但你们观星楼的墙壁是正常墙壁吧？偷盗者根本没必要走门。”

    李妙真点头，补充道：“而且，哪能来观星楼偷东西？历史上也没出现过类似的例子对吧。”

    你铸一个防盗门的意义何在呢？

    .......宋卿脸色一沉，淡淡道：“还有事儿吗，没事的话两位请回吧。”

    楚元缜和李妙真顿时不说话了。

    李妙真传音楚状元：“我怎么觉得监正的弟子都有些奇怪？和丽娜半斤八两的褚采薇，厄运缠身的钟璃，以及眼前这位宋卿，感觉只有杨千幻比较正常。”

    楚元缜“呵”了一声，传音回复：“你前面说的都对，最后一句过于草率，全京城的人都不同意你的看法。”

    你只是不了解杨千幻而已，他和宋卿是最奇葩的两个，褚采薇是碍于自身天赋，不太聪颖。钟璃则是长久累月的厄运缠身，导致性格胆怯自卑........唯独宋卿和杨千幻，是脑子有问题.......楚元缜心里腹诽。

    李妙真没有反驳，转而问道：“监正的二弟子呢？”

    楚元缜摇头：“我没有见过二弟子，似乎早已不在司天监。那两人想必是正常的。”

    说完，觉得自己也过于草率，补了两个字：“大概........”

    宋卿掏出钥匙，打开防盗门，领着众人进入密室。

    这是一间足够宽敞，也非常杂乱的密室，宋卿走向左边，那里的墙壁挂满了法器，有弩，有剑，有火铳等，各式各样的兵器。

    也有还未锻造的铁胚。

    宋卿语气骄傲的给众人介绍：“这里的每一件兵器，材质都是绝无仅有，世间罕见，只要阵法师帮忙刻录阵法，它们将成为世人追捧的法器。

    “不过我不喜欢杨千幻那蠢货，他不配触碰我的作品，所以它们始终没有成为法器。”

    在场除了苏苏和钟璃，许七安恒远李妙真以及楚元缜，都露出了垂涎欲滴的神色。

    “这些都是凡器，不足以彰显我在炼金领域的成就，诸位随我来.......”

    宋卿领着众人深入密室，来到一个三尺高的玻璃罐前，开心的说：

    “看，这是我在生命炼金术领域里，最初的作品。”

    众人定睛看去，充满不知名液体的玻璃罐里，浸泡着一只猫状的古怪生物，它的身体遍布着树木的年轮和纹路，却有着猫的身形和脑袋，胸腹微微起伏，似乎在呼吸。

    此外，尾巴是一根纤细的枝条，长着绿油油的叶子。

    “它的名字叫树猫，顾名思义，是猫和树的结合体，我成功养活了它，但代价是只能泡在水里，不能在外界生存。”

    宋卿积极的给大家介绍他的生命炼金术。

    “这个胚胎是人类和马杂交而成，我曾经想把成年男性与马身结合，但失败了，于是转换思路，制作了这个胚胎。很幸运，我成功研制出具备人类和马匹血脉的胚胎，但遗憾的是，它只存活了三天，我把它浸泡在酒里，保存了下来.......”

    “这些器官是我从细胞开始培养，一点点发育起来的，“细胞”这个称呼没有听说过吧，这是许公子创造的词........”

    楚元缜、李妙真等人，原本兴致勃勃，抱着接触新事物，扩充眼界的心态。渐渐的，他们脸上笑容越来越少，脸色越来越凝重。

    频频看向宋卿的眼神里，充斥着对异类的警惕，像是在打量怪物。

    楚元缜说的没错，宋卿的脑子不太正常，此人好危险，如果这里不是司天监，我现在就替天行道........李妙真突然发现自己并不能接受这种事，虽然她就是为此而来。

    我错了，宋卿才是监正弟子里最不正常的，相比起来，杨千幻只是有些，有些自大........楚元缜心想。

    幸好当初我没有把那孩子送到司天监来救治，否则，他可能被养在罐子里.........恒远用看异端的眼神看宋卿。

    苏苏心情格外复杂，既抵触，又向往。

    宋卿很满意大家的眼神，认为他们是在惊叹，在佩服，就像泥腿子进了皇城，被眼前的一幕深深震撼。

    他没有独占功劳，咳嗽一声，宣布道：“我之所以能在生命炼金术的领域走的这么远，一切都是许公子的功劳，是他教会了我这些知识，打开了我的思路。”

    天地会成员们，木然的扭头看着许七安，眼神里充满了不信任。

    原来罪魁祸首是你？！

    难道，难道许宁宴也是一个潜藏的疯子？

    我特么的......这关我什么事，我只是教了你一些生物学知识啊.........许七安最叫抽搐。

    可他偏偏无法反驳，因为确实是他打开宋卿的思路，指明了方向。就如同大乘佛法，旁人听在耳里，只是觉得有道理。

    可在度厄罗汉这种人物听来，却如晴天霹雳。

    “咳咳！”

    许七安咳嗽一声，道：“宋师兄，我们都等着观赏你的大变活人呢。”

    他颇为幽默的说道。

    但众人表情一下变的沉重，因为他们看见了前方的简单支架上，躺着一具人形，用白色的布帛盖着。

    宋卿走过去，掀开白布，众人看见一个男人躺在支架上，“他”胸腔微弱的跳动，身体干瘪枯瘦，五官平平无奇。

    呼.......众人齐齐松了口气，这个作品还算正常，他们还以为会看到什么怪物呢。

    “他炼成之时，身体状态与常人无异，但每日都在衰竭，我估计再过三天就会死亡。无法避免，药物无效。”宋卿说道。

    药物无效？许七安见到这具人形时，内心翻江倒海，没想到宋卿真的炼出了一个生命体，这简直是造物主才有的权柄。

    听了宋卿的话，许七安忍不住展开联想，是身体无法吸收药力，还是对这个世界的药材有排斥？

    又或者，这具身体还存在某些缺陷，来自基因方面的缺陷？

    在生命领域，遗传是一个非常重要的因素。人能在自然界中生存，能吸收药效，离不开遗传二字。

    他以前听说过一个说法，现代人类如果回到古代，会变成移动的传染源，导致世界毁灭。

    这种说法的核心意思是，古人没有抵抗现代病毒的抗体。而人类对大自然病毒的抗体，是可以遗传给后代的。

    这具身体无法吸收药材，可能是类似的原因。

    李妙真感应了一下，眼睛发亮，道：“这具身体是干净的，没有灵智，没有魂魄。比活人的躯壳更好，最适合作为苏苏的肉身。”

    这里涉及到一个知识点，正常人的魂魄与身体是契合的。鬼魂附体，因为无法与肉身完全契合，会产生排斥。

    活人阳气衰弱，鬼魂阴气枯竭，是两败俱伤。

    一旦活人死亡，肉身不可避免的腐朽，根本无法作为恒久的寄托之所。

    但这具肉身没有魂魄，苏苏如果附身其中，肉身说不定能反哺魂魄，与活人无异。

    当下，李妙真看向苏苏，道：“进去试试？”

    苏苏早就迫不及待，闻言，立刻点头，从纸人身上脱离，钻进了“男人”体内。

    喂喂，你说过要给我做妾的，这和我想的不一样啊，我要的是玉龙抽水下深壕，而不是当一根搅屎棍啊..........见到这一幕，许七安张了张嘴，却无法将内心的话说出来。

    毕竟要脸，羞于出口。

    这时，苏苏被弹了出来，回到了纸人身上。

    李妙真精致的眉毛皱起：“怎么回事？”

    苏苏摇头，一脸失落。

    李妙真沉吟许久，做出猜测：“我明白了，这具肉身与正常躯壳不同，看似肉身，其实就像石头一样。

    “苏苏这样的鬼魂，是无法寄生在石头上的。”

    宋卿皱了皱眉，道：“所以，我炼了一具看起来是人，其实是石头的肉身？”

    这个结果让他很失望，有些无法接受。

    李妙真沉默了。

    苏苏咬着唇，明亮的眸子瞬间黯淡无光。

    原来只是空欢喜一场........楚元缜和恒远对视一眼，无奈摇头。

    “许公子，你是炼金术领域的天才，你对生命炼金术的造诣无人能及。”宋卿作揖，九十度弯腰，大声道：

    “请许公子教我。”

    苏苏黯淡的眸子，重新燃起希望的火苗，眼巴巴的看着许七安。

    对啊，是许宁宴教会了宋卿生命炼金术，他还写过什么蓝皮书，六品炼金术对他毕恭毕敬..........李妙真、恒远和楚元缜，立刻看向许七安。

    这，这我特么怎么知道啊，动动嘴皮子我是没问题，但这个题目已经超纲了.........许七安沉吟道：

    “把你的生命炼金术笔记给我，我要先研究一下。”

    研究怎么找借口忽悠你们.......他心说。

    ............

    PS：情人节将近，到了送女孩子鲜花的节日，想到花，我就想起以前初中学英语，“花”这个单词，我给它标注的中文谐音是：扶老二。

    现在想想，真特么绝了。

    祝大家情人节快乐，男孩子一定要记得送花，女孩子们也别忘.......嘿嘿嘿。<!--over-->

