 “吼——”洛

    天轻吼一声，顿时，血魔全身俱震，眼神有些失神，有些火热，看向妩媚娘娘，在洛天的干扰下，他竟然要沦陷进去了。“

    吼吼吼——”血

    魔不愧是血魔，在他的内心深处，竟然还有一丝清明，在这瞬间竟然一下子清醒过来，血云翻腾，竟然瞬间远去，逃了出去。

    “哪里走！”

    妩媚娘娘就要追赶，却是被洛天拦了下来。“

    算了，由他去吧，”洛天淡淡的说道。

    “洛小友，谢谢你，这次多亏了你了，”妩媚娘娘收了自己的妩媚大法，仍然是魅惑无边，此刻感激的道谢。“

    不用客气，这是我应该做的，以后要小心点，”洛

    天看了一眼这个女人，然后转身就要离开。

    “洛小友，”妩

    媚娘娘急忙唤住了洛天。“

    你还有事么？”洛

    天转过身来，疑惑的问道。

    “这个——洛小友，久闻上官姑娘精通音律和佛法，小女子一直没有机会讨教，可否引见一下，”

    妩媚娘娘有些难为情的说道。

    “该死，这个女人好狡猾，明明是看上了洛天，却是故意找这样的借口，拒绝她，不能带她回逍遥门，快啊，”戒

    指中，恨天剑器灵不满的叫道。

    “这样吧，我正要回逍遥门，跟我一起回去吧，我介绍她和你认识，”

    洛天想了一下说道。“

    啊，哇啊啊，这个混蛋，他——”

    戒指中，恨天剑器灵气的不行，要大声的叫骂了，突然发现洛天的神识侵入进来，于是马上乖乖的不作声了。

    “天地大劫将至，此女不管如何，帮过逍遥门，我不能看着她有危险，你们不要多想，”洛

    天的神识在戒指空间中淡淡响起。“

    鬼才信你，”恨

    天剑器灵心中不满的嘀咕道。“

    那——如此，就打扰了，”妩

    媚娘娘心中一阵喜悦，表面上，却是有些不好意思的说道，跟着洛天返回逍遥门，自然是不在话下。洛

    天回逍遥门了，在向众人说了最近在外面发生的一些事情后，就去闭关了，他需要稳固境界，感悟一下修为神通。倒

    是逍遥门中，妩媚娘娘的到来，引起了不小的轰动，特别是洛天的女人们，小凌，上官飞燕，东方不败等等，心中对她有些敌意。“

    你喜欢大哥哥？”

    逍遥门一座山峰之上，朵朵面对妩媚娘娘，淡淡的问道，声音平静，无喜无悲，不知道在想什么。“

    朵朵姑娘，你想多了，我只是敬佩你的音律和佛道修为，所以，才来和你请教，”妩

    媚娘娘脸色微红，瞬间恢复了正常，微笑着说道。“

    可是，我没有你的境界高，”朵

    朵看向妩媚娘娘轻声说道。

    “我知道，感悟修为其实有时和境界无关的，”妩媚娘娘认真的说道。静

    静的注视着妩媚娘娘，良久，朵朵才点点头。“

    这个小子，有些过分了，什么女人都敢收，哼，”

    逍遥门，林天库黑着脸说道，在为自己的侄女林曦抱不平。

    “最近他的压力过大，我相信他——”冰女难得的开明。“

    压力大？”小凌不满的咧嘴道，翻了翻白眼。

    妩媚娘娘的到来只是一个小插曲，逍遥门很快的恢复了平静，人人都在闭关修练，如山般的压力，随着洛天的晋级微微减轻了一些，不过对于末来，他们仍然很迷茫。

    而此刻外界，也陷入了一片平静，似乎每个强者都在冲击境界，为将来的大劫做准备。一

    年，两年，三年，五年——十

    年过去了。逍

    遥门发生了很大的变化，有不少的人在时空倒转之中，修练，十年的时间，相当于百年，洛天的强者如同雨后春笋一般在生长，洛天的女人有中，有几人竟然修到了九级灵帝，如朵朵，林曦，玉无暇，寒铁梅，爱丽沙等。另

    外，陈祖龙，药皇，天医宗主，迷仙殿主和幻海宫主，青狮等更是到了一级主宰，除了她们之外，还有万佛宗主，迷仙公子，幻海公子，混沌之子，原真空，龙蟒，柳如烟等也到了九级灵帝境界，有的甚至到了半步主宰。除

    了他们这些人之外，还有不少的人实力也强大了许多，像白如风，柳残阳，西门烈，金玲珑，玄武，白虎，上官飞燕，玉面狐狸，东方不败，洛小天，洛华，素萍，裴容等，实力均有了强大的进步。只

    不过他们这些人，是苦苦的闭关修来的境界，并没有真正的外出历练过，所以，战力方面，还是有所不足，算是一种速成。

    当然，这些年来，逍遥门中的陵园之中，又多了一些墓碑，有的是渡天劫失败，身死道消，还有的寿元干枯，不想耗费珍贵的灵丹续命，自愿尘归尘，土归土。这

    些人当中，有天宫之主，老混沌王，狂狮，万佛宗的一些僧众，还有紫薇圣地的老圣主等，太多了。江

    山代有人才出，一代新人换旧人了。“

    母亲大人，父亲大人怎么还没有出关？好着急啊，”逍

    遥门，洛天的闭关之处，外面，有一个身材极好的女子，亭亭玉立，一身黑发披肩，一身素容打扮，却是长的极美，眉目间和冰女极像，又有洛天的几分模样，不是别人，正是冰女和洛天的女儿，洛冰，如今也长大成人了。

    “冰姨，您不必着急，想必外公也快出来了，这十年间，他不是出关两次了么，为我们开坛讲道，”在

    洛冰的身边，站立着一个年轻的男子，略微稚气，说话却是有些老成，他叫白展堂，是冰凤和白如风的儿子。

    当年，冰凤和冰女母女两人同时怀孕，同是生产，两人同岁，只不过辈分却是差了一辈。

    “你这个小屁孩知道什么，你外公可是逍遥门的魂，他不出门，人人心里没有底，再说我也想他了，”洛

    冰扭头看了一眼这个和自己同岁，却是叫自己冰姨的外甥有些无语的训斥道。“

    你才多大，我们还不是一样大？”

    这个白展堂小声嘀咕道。

    “你——”

    洛冰好看的眼睛不由的一瞪，顿时，白展堂不由的缩了缩脖子，这个冰姨在自己面前可是以长辈自居，动不动就教训自己，让他很没有脾气。

    看到两人斗嘴，愈加成熟风韵的冰女微微一笑：”好了，你们两个不要吵了，他会出来的，” 