    郭辰正紧皱眉头考虑如何让郭星回归正道　郭星却腆着脸问道：“哥，你为啥进来的？”

    郭辰一听，气不打一处来，都说了半天话了，你才想起来问我这个问题？

    郭星因为进了看守所，又和棕熊他们几个干了一架，正处于兴头上，这才想起来问哥哥是为啥被关进来的。

    郭辰没好气地道：“我进来是误会，你以为我和你似的？”

    看哥哥生气了，郭星也不敢再问了。

    第二天一早，郭辰就被放了出来。

    临走前，郭辰交代郭星一定要低调，和棕熊搞好关系，不要轻易和人动手。

    郭辰从拘留所出来，连着做了几个深呼吸。

    在里边待了一个星期，虽然没受罪，但却很憋闷。

    坐局子的滋味真不好受，可郭星却是反其道而行之。

    就在这时　一辆警车快速地驶了过来，吱呀一声停在了郭辰的身边。

    从警车上下来的竟然是康警花。

    康警花用一种非常复杂的眼神看着郭辰。

    郭辰没想到自己一走出拘留所就遇到了康警花。

    “康队，你怎么来了？”

    郭辰的这句问话，让康警花的眼圈突然之间就红了起来。

    她刚待开口说话，却感觉自己鼻子酸的特别厉害，她急忙将头扭向一边，平复了一下心情，这才说道：“我已经被停职了，你怎么还叫我康队？”

    郭辰不禁一愣，是啊，她就是因为自己被停职的。而自己被关进来一个星期，也是为了帮她官复原职。

    “我相信你会恢复职务的。”

    康警花娇嗔地白了他一眼，道：“上车。”

    上了车之后，郭辰故意问道：“你是恰好路过这里吗？”

    “看你问的，我就是再恰好，也不会路过这里的。我是专门过来接你的。”

    听到这里，郭辰沉默了。

    康警花能主动过来接自己，那就说明她什么都知道了。

    果然，康警花朝前开了一段距离之后，道：“我已经恢复职务了。”

    “什么时候恢复的？”

    “昨天下午。”

    说到这里，两个人都又沉默了起来。

    过了好大一会儿，康警花道：“郭辰，你为了让我恢复职务，主动被拘留了一个星期，单凭这点，我很感激你，但我却不赞同你这种做法。你不要小看这一个星期的拘留，这会给你的一生留下污点的。就凭我的立功表现，最多一年我就能恢复职务，你这么做太不值得了。”

    郭辰道：“就凭你的立功表现，你不但不能被停职，反而要晋级。要怪都怪萧飞和萧然那两个混蛋，他们出尔反尔，我和他们没完。”

    “这件事压根就是你做的不对。当初在审讯室里，我是相信你，才给你和他们单独谈话的机会。可你反而将他们给暴打了一顿。那两个都是典型的富二代，他们萧家的势力那么厉害，你说他们能轻易放过你吗？问题不在他们身上，而是在你身上。你和他们无冤无仇，你只要和他们讲清楚鼎盛集团不是他们萧氏家族的产业就是了，你为何要那么暴打他们呢？”

    郭辰心中暗道：他们是萧氏家族的败类，我作为萧氏家族的一分子，必须要修理他们。

    但这话郭辰却只能闷在心里，绝对不能讲出来。

    “都怪我当时不理智，害得你受到了牵连。为了还你一个公道，我蹲一个星期的局子值。”

    “绕来绕去又绕回来了，算了，我不和你说了，你准备去哪？”

    “回家，你把我送到鼎盛花园小区就行。”

    “我请你吃饭，犒劳你一下吧。”

    “不了，我一个星期没回去了，母亲和妹妹很惦记我，我直接回家。”

    当来到鼎盛花园小区门口，路过小区前的那个大型广场的时候，康警花和郭辰不约而同地都想起了那次雨夜险象。

    “可惜我不负责刑侦支队，否则，我早就把王少军和骆驼那种货色给抓起来了。”

    突然听到康警花这么说，郭辰不禁暗自吃了一惊。

    康警花缓慢地超前开车，又道：“陈队就是太会搞平衡了，只要涉及到有权有势的人，他就会左顾右盼。他适合当局长，但却不适合当刑侦队长。”

    “你一个女孩子家，当个经侦队长就很好了。要是让你当了刑侦队长，就凭你有勇无谋，还不如陈队呢。”

    啪的一声，康警花抬手就用力拍了郭辰的大腿一下，道：“你说谁有勇无谋呢？”

    “你真的是有勇无谋。上一次抓那个越狱逃犯的时候，要不是我，你肯定会受伤。”

    康警花很不服气地哼了一声，道：“我大学的专业就是学的刑侦，上研究生的时候，我要不选择金融专业。就凭我得能力，早就当上刑侦队长了。”

    “行了，咱们别争论这个问题了，我到家了。”

    康警花刚把车停下，郭辰就跳下了车。

    “你小子还真薄情寡义，我把你送到家，你连个屁也不放，就直接回家啊？”

    “说啥薄情寡义呢？我现在还是有妇之夫。对了，咱们当初制定的策略，也该实施了。”

    “什么策略？”

    “你把我抓起来，就说我犯了经济上的罪，逼迫高玲和我离婚，这么快你就忘了？”

    听郭辰说到这里，康警花顿时显得气愤难当，道：“高玲和她母亲到你单位闹腾去了，还说咱们两个的闲话，对吧？”

    郭辰顿时一愣，当初高玲和她母亲林月的确是闯到自己的办公室闹腾去了，但郭辰利用点穴之法，将那娘俩给逼退。这件事怎么让康警花知道了？

    “你听谁说的？”

    “你别管我听谁说的，我问你是不是有这回事？”

    “没错，也不知道高玲和她妈怎么知道咱们两个去爬苍云山了，就以为咱们两个关系不一般，这娘俩就闯到我办公室去兴师问罪，还逼问我和你到底是什么关系。”

    听到这里，康警花更加羞愤难当，道：“你休息几天，咱们接着就实施那个方案。”

    终于把康警花的火给激起来了，她现在官复原职，又担任了经侦支队的支队长，这件事非她莫属。

    郭辰很是高兴地道：“我不用休息，咱们明天就实施这个计划。”

    “我到哪里去抓你？”

    “嘿嘿，还是到我的办公室吧。明天早上九点，不见不散。”

    康警花点了点头，调转车头，一脚油门，警车快速驶去。

