    体育馆。

    选举活动正式开始。

    随着时间推移，各个推荐人与竞选人的演讲也是有条不紊的进行着。

    “以上，是七海学姐应援会——讲错了，是推荐演讲。”

    女生一边敲打脑袋一边吐舌道，可爱的表情引得台下一阵会心的微笑，并轻轻鼓掌。

    舞台边缘的幕后。

    “…………”

    少女正一语不发的注视着手中的稿件，表情罕见的显得十分专注。

    见此，一旁的加藤悠介递了一瓶饮料过去，“我买了咖啡过来，要喝吗？”

    “嗯，谢谢。”惠微微点了点脑袋，目光却依旧没从稿件上移开。

    甚至令悠介都有些怀疑对方是否听清了自己的话，抑或只是本能的做出回应。

    微微叹了一口气，他索性直接从物理层面上出手了。

    先是将稿件从少女的手中抽出，接着又将还带着几分温热的咖啡塞进了对方手中。

    “……？”

    面对其投来的问询视线，加藤悠介以缓和的口吻说道：“总之先喝点东西放松一下吧，用不着这么紧张。”

    少女则是看了他一眼，并未说话。

    但悠介还是清晰的从对方的眼中捕捉到了一点点的不满，隐约有点怒其不争的味道。

    嘴角不由的微微上扬。

    加藤悠介拉开手中咖啡的拉环，并在对方的咖啡上轻轻碰了一下。

    “干杯。”

    伴随着清脆的金属碰撞声，少年温和的嗓音就这样进入了耳畔。

    于是惠的表情又恢复了平常，一双乌黑的秀眸则是安静的注视着他，继而开口说了一句。

    “……虽然我不知道加藤君在想什么，但是等一下要进行的演讲可是会影响最终结果的耶，这么轻松真的没问题吗？”

    加藤悠介便这样答道：“嗯，没问题。倒不如说如果是加藤同学的话，我相信你。”

    少女的目光微微波动着，随后“啪”的一声打开了手中的咖啡，并低头小口啜饮起来。

    也不知是不是真信了对方的话，对于自己被拿走的稿件，少女也未再执意索要。

    而是一边喝着温热的咖啡，一边将视线投向舞台的方向。

    见状，加藤悠介亦是与她一同看了过去。

    这会儿进行演讲的是田径部的七海学姐，透过扬声器所传出的声音充满着热情与活力，不时穿插的段子令场下气氛十分活跃，体育馆被笑声所包覆。

    “很厉害呢。”少女轻轻呵气道，一抹白练缓缓消失于无形，显露出略微红润的脸颊。

    “是很有趣。”少年微微颔首道，而后又话语一转：“但我们只要做好自己就可以了。”

    “……我都说没那么轻易了嘛。”

    “没关系的，毕竟就算失败我们也没有任何损失不是吗？”

    “才不是那样吧……”

    惠便发出一道叹息。

    加藤悠介则是笑了笑。

    “就是那样的。该说这明明是我的事，却给你增加了许多工作，抱歉。”

    少女轻轻摇了摇头。

    “之前我过的很快乐喔……和加藤君一起参加活动什么的，比我想像的还要快乐。”

    “加藤同学？”

    “我总觉得，那比我以前跟普通朋友在一起玩的时候更快乐，感觉乱快乐的……”

    “…………”

    “…………”

    两人就同时安静了下来。

    外面是热情洋溢，这边是安静如雪。

    似乎有着一道肉眼所看不见的屏障将世界分成了两半。

    气氛有些微妙。

    足足过了好一会儿，少女突然出声询问。

    “欸……加藤君，我问你喔。你为什么会这么信任我呢？”

    声音低柔而轻缓，却又带着几分探究般的味道，伴随着咖啡的香味一同回荡在身前。

    加藤悠介手上的动作顿了一下，随即微笑着说：“因为你说过我们是同伴吧？所以互相信任不是理所当然吗。”

    手中的咖啡渐凉。

    惠缓缓点着头，倒映在眼中的明媚阳光微微暗了几分。

    正在这时……

    “那么接下来是会长推荐人，来自一年级加藤同学的演讲。请上台。”

    选举主持人的声音从外面传来。

    “那么，我先上去了喔，加藤同学。”

    说着，少女就将咖啡放下，并抬脚向着舞台上走去。

    垂在身后的修长马尾轻盈地随重力而摆动，划出一道优美的弧线。

    温润白皙的秀长玉腿顺着台阶拾级而上。

    在惠即将走上舞台的时候，加藤悠介却蓦地叫住了她。

    “加藤同学。”

    “……？

    面对对方疑惑的目光，悠介微笑着点头道：“如果感到紧张的话，记得按照我们昨天商量的方法来。”

    “昨天的方法……？”少女似懂非懂地偏过了脑袋，不过时间已不允许她再多做停留，于是便继续朝前走去。

    从帷幕后走出，观众们的视线就一齐聚集了过来。

    脑中不由得回想起少年昨天的话语。

    ——「如果感到紧张的话，明天演讲的时候，你只要看着我就好了。」

    惠以仅有自己才能听到的声音嘀咕了一句：“……就算这么说，但是演讲时不面对观众不是很奇怪嘛。”

    就在她这么想的时候，却是突然感觉到视野上方的余光中多了一道人影。

    放眼看去，只见位于礼台对面二楼那有如看台一般的空间上，少年竟是不知何时爬了上去。

    这会儿朝着这里挥手并与身旁的山口击了一下掌。

    只是比起前者的一脸自然，后者却是一副鬼鬼祟祟生怕被人发现的样子。

    ‘啊，这样是不是违反校规了呢？’站在礼台前的惠下意识地想到。

    先是微微一愣，随即……

    犹如樱花绽放般的，少女的嘴角微微向上扬起，浮现出美丽的弧度。

    有什么，我能为你做的吗……？

    一种莫名的情绪逐渐于心中升起。

    让她觉得既开心，又愉快，好像还有些说出不出的得意感与悄然昂扬的心情。

    少女将手心移向胸口，然后小小地吸了一口气，并在某一刻似乎终于下定了决心。

    “……呼。”

    伴随着低不可闻的呼吸声，她将手伸向了脑后。

    于是会场的注意力也被吸引了过去，人们下意识地用眼睛追随着那样的动作。

    纤细的手指勾住发根处的皮筋，然后轻轻向外一拉。

    簌簌作响之中，如绸缎一般的如瀑青丝便刷的展现出来，并轻柔的随风流泻。

    乌黑的长发就这样闯入众人的眼中，宛如是有生命一般的摇曳生姿。

    “…………！”

    诺大的体育馆顿时变得落针可闻，人们皆是不由自主地屏住了呼吸，仿佛怕惊扰眼前的景象。

    “那个，大家早安。”

    在观众把思绪凝聚在此刻而产生的沉默间隙中，少女美丽又跃动的音色深深地渗染进去。

    “一年E班，加藤惠。能在今天有像这样演讲的机会，真的十分感谢。”

    以缓慢的动作微微地，低头行礼。

    专属一人的演讲开始了。

    “关于这次的学生会…………”

    轻柔的声音从舞台上响起，并通过扬声器慢慢的扩散开来，温柔的传入每一个人耳中。

    二楼的看台上，加藤悠介正默然无声的看着这一幕。

    眼中倒映着少女的身影，耳边回荡着少女的话语。

    关于讲台上的少女后来说了什么他已模糊不清，但唯一深刻在记忆里的是那一头仿佛有生命一般的黑色长发。

    以及……那惊艳了所有人的纤细身影。

    ……

