    打扫战场这个活计是胜利者专有的权利，川军弟兄们脸上展现出了难得的笑容，不停的收捡着鬼子遗留下的步枪、机枪、手榴弹和子弹等等东西，有的川军甚至是就连鬼子的军靴都没放过。

    阵地上的鬼子只有一百多个，枪支在战斗中损耗也有很多，不过按照鬼子的装备等级，这些川军还是弄到了很多他们需要的东西。

    和川军弟兄脸上的笑容不同，就地休息的直属营大多带着伤感，这次战斗下来，他们熟悉的弟兄又少了十几个。

    “呼！”

    熟悉的烟味在阵地上飘荡，攻下阵地的弟兄在享受着尼古丁的刺激。

    “轰、轰、轰……”

    夜空中传来炮弹的爆炸声，十一师的其他部队已经对鬼子发动了全面攻击。

    “张营长，我们该出发了。你留几十个弟兄守阵地，告诉他们，天没亮之前，让他们打起精神，别被鬼子端了！”

    冯锷看着夜空，一闪一闪的火光是炮弹爆炸带来的，不知道是那个阵地正在被轰炸。

    “要的。”

    张营长没有推脱，拍拍屁股从地上站起来。

    “三连长，你的弟兄留守阵地，重机枪留给你，给劳资精神点，别被鬼子摸了！”

    张营长大叫着，鬼子在阵地上的两挺重机枪都有损毁，川军的机枪手费了牛鼻子的劲，拆卸之后把两挺机枪重新组合一下，就成了一挺能用的机枪。

    在安排好之后，冯锷带着人继续出发，这一次，队伍中少了一百多人，除开留守阵地的六十多个川军之外，还战死了近一百人。

    大竹凹这一场突袭，弹药消耗并不多，战死了不少弟兄，可是该携带的弹药还必须还带着，特别是那些迫击炮炮弹。

    “冯营长，我让弟兄们帮你搬弹药，你放心，我一颗子弹都不藏！”

    张营长带着一副自认为真诚的脸，想表达对冯锷的感激之情。

    “不用了，我的弟兄还能行。”

    冯锷摇着头。

    “冯营长，接下来你准备怎么打？”

    川军营长看冯锷的架势，也不说其他的了，开始讨论作战计划。

    “按你的想法，开炮强攻。”

    冯锷点着头，无所谓的说着，现在鬼子已经被打醒了，不存在偷袭一说了。

    “呵呵，冯营长，你就当我没说，你肯定有什么好主意！”

    张营长苦笑着说道。

    “就是强攻！鬼子现在被打醒了，只有强攻。”

    冯锷指着夜空，提醒张营长，现在夜空中全是枪炮声，哪怕是头猪，都知道敌人来了。

    “呵呵，中央军的弟兄火力猛，要不我带弟兄们冲锋？”

    张营长试探性的问道。

    在刚刚的攻击中，他可是知道，死的人大部分都是他的弟兄，被鬼子的机枪火力给害的，直属营的人都在战壕边沿作战，没死多少。

    “你确认？”

    冯锷惊讶的问道。

    “我们袍哥人家，从不拉稀摆带！”

    张营长拍打着胸膛，表示自己说的是真的。

    “那你怕炮吗？自己人的炮火?”

    冯锷问道。

    “自己人的炮火有什么好怕的，轰鬼子的，来的越多越好！”

    张营长大大咧咧的说着。

    “战场上，枪炮无眼，杀死你的，不一定就是鬼子的子弹。”

    冯锷说完之后，没理会有点发懵的张营长，而是自顾自的朝前走。

    “冯营长，我们川军冲锋，你们负责炮火支援，具体怎么打，你说吧！”

    张营长想了一下，决定还是不缩在后面的好。

    “好，那我就说了；等下你带你们川军往上爬，鬼子的枪声响起的时候，就是迫击炮开炮的时候，你不要停，一直朝前爬，直到手榴弹能够扔进鬼子战壕为止，你能做到吗？”

    冯锷问道。

    “没的问题，别的不会，朝前爬还是没的问题的；我把两挺机枪留下，当做掩护！”

    张营长无所谓的说着。

    “那倒不用，我的弟兄会掩护你们；况且那东西在战壕战中也有用。”

    冯锷皱着眉头，他没有大方到把快慢机给川军的程度。

    “成！还有吗？”

    张营长问道。

    “你们的任务就是这样了。”

    冯锷说着，指了指队伍，他们已经拖在后面了，示意张营长紧赶几步。

    没有必要加快速度，反正现在已经是强攻了，五里的路程，他们一共走了两个小时才抵达刀背岭；按照张营长的建议，他们甚至绕了一圈，特地选择从西边发起进攻，因为张营长说西边的植被比较茂盛，可以给朝前爬的弟兄提供更多的掩护。

    “张营长，这就是你说的植被茂盛？”

    趴在黑暗中，冯锷指了指前面说道。

    在他们的前面，别说植被，超过三十厘米的草都没有一根，所有的灌木和树都全部不见了；地下有很多黑乎乎的木头，那是没有被烧尽的树干。

    “呵呵，鬼子真狠啊！”

    张营长无奈的笑着，他也有点傻眼了，饶这半圈过来，阵地四百米之内，找不到超过三十厘米的杂草，更别说灌木和树了，可以隐藏大批部队朝前爬的东西没有了。

    “闵飞，迫击炮准备，你看那边，那是你们第一批炮弹的落点。”

    冯锷示意闵飞使用望远镜朝前看，在篝火的尽头，战壕若隐若现的呈现在望远镜中。

    “是，我看到了，距离三百多米，没问题！”

    闵飞点着头。

    “这次就不用节省炮弹了，给我狠狠的轰，不过也不要浪费，重点是鬼子的机枪火力点。”

    冯锷提醒着闵飞。

    “对了，四门迫击炮，炮手灵活转换炮击目标，都可以做到吗？”

    冯锷问道。

    “只有两个炮手比较快，另外两个需要一点时间。”

    闵飞想了一下回答着。

    “加上你，三门；重点清理机枪火力。”

    冯锷点点头，情况还比较好。

    “其余人，鬼子的枪声响起之后，自由射击；机枪手的重点不用我说了吧！”

    冯锷看着几个连排长问道。

    几个人点点头，表示自己都清楚。

    “那好，休息十分钟，给迫击炮准备时间。”

    “张营长，十分钟后，你的弟兄出发。”

    冯锷看了看前面的阵地，上面没看到一个鬼子，可是他敢保证，所有的鬼子现在都盯着阵地的四周，没准他们已经知道中国士兵已经来了。

