    历练第七日下午，安局住宅区外。

    “给你们透个信吧，这次你们在历练中的表现帝局那边非常满意，接下来这几天你们再接再厉，到时候好处肯定不会少，所以最后这几天你可别偷懒。”临走之前，李雨欣特意见了一下我们几个同门师弟妹，对我们说道。

    “姐你就放心吧，剩下这几天我们一定好好表现，绝不偷懒！”我们三人连连保证道。

    “嗯，你们好好加油，我这边还有事，就先和帝局的队伍回去了。”李雨欣鼓励了我几句后，便离开了住宅区，帝局的人马一会就要带着幻灵回帝局了。

    李雨欣的话无疑是给我打了一针强心剂，我已经开始想着历练结束后会有什么好处了。

    聚源泉的名额不知道还有没有，但鬼分和荣誉值肯定不会少，说不定还会奖励一些昂贵的丹药，这样一来我又省下了一笔开销。

    到了我这个境界其实是很费丹药的，而养神丹圣神丹这些丹药却又极为的烧钱，如果只吃老本的话要不了多久就会坐吃山空，好在导师生的福利还算给力，帮我在二星初期阶段节省了大量的资金。

    目送着李雨欣离开之后，我与哼着歌心情愉悦的返回了安局给我们安排的临时住所，话说回来自从幻灵落马之后，凌轩和宋绯笙也恢复了正常，特别是凌轩，又恢复到了以前那个嘻嘻哈哈的状态。

    幻灵一解决，我们少了几分焦躁，少了几分压力，心里舒坦了不少，接下来的三天我们只要保证不犯什么致命的错误，想必此次的奖励就会很丰厚。

    不过如同李雨欣所说的那样，我们这几天也不能偷懒，否则时刻观察我们的帝局领导可能会因为我们偷懒懈怠而扣分，所以接下来的三天时间我们也得去安省各市去看看。

    心里正琢磨着下一步去哪儿呢，便听正在看鬼分牌的凌轩大呼小叫道：“来了来了，你们看群里，队长又有新的动作了，他让我们一会去安局任务堂集合！”

    “任务堂？”闻言，我和宋绯笙皆是一怔，旋即问道：“去任务堂干什么，接安局的任务吗？”

    “队长的意思是说，安局的任务里说不定有衍生灵的线索，我们接几个任务总好过像个无头苍蝇那样没有头绪的乱闯乱碰，而且这样一来我们也能帮安局分担一些压力，毕竟安局的任务已经堆积成山了。”凌轩说道。

    “的确是个好主意，这样还一举两得。”我点了点头，心想还是林淮想得周到，我在来安局之后就顾着休息了，压根就没往任务堂上去想。

    收到林淮的消息后，我们也没磨蹭，三人径直便是朝着任务堂走去，因为不熟这里的地形，我们路上一连问了好几个安局之人，这才找到了任务堂的位置。

    到了任务堂门口后，看到许多其他师门的导师生也正好赶来，只是和七天前从帝局出发有所不同的是，此时各个导师生的关系已经和从前大不相同了。

    有的师门的导师生在经历了并肩作战之后，关系更加亲密融洽了，但也有个别师门的导师生关系变得更加恶劣，特别是顾逸风导师门下的三人，估计离反目成仇也不远了。

    吴昊和石毅打过一架，之后关系就再也没缓和过。而石毅又袭过周一帆的胸，周一帆不计较这事都不错了，更别说恢复从前的同门关系了。另一边吴昊又和陈思思干了一架，他在女导师生心中的地位已经彻底烂了，所以他和周一帆的关系也不可能融洽。

    正是因为有这么几层复杂的关系，顾门下的三人根本就不是一个集体，来任务堂也并非是一同来的，而是跟着其他关系还算可以的导师生一同前来。

    “看来幻灵带来的影响还在啊，他们的关系估计很难缓和了。”看到这一幕后，我心中顿时感慨了起来，如果没有幻灵这一茬，顾逸风门下的三人关系也不会僵化至此。

    不过话又说回来了，周一帆暂且不说，可吴昊和石毅这两个臭石头的性格，真的不太讨喜，可他两偏偏又凑到一个导师门下了，估计干起来是早晚的事。

    这就苦了林淮了，接下来的三天，他还得想办法将他们给分散到其他组，也不知道最后这几天会不会又闹出什么幺蛾子，我只希望能平稳的度过历练的最后阶段。

    和众多导师生一同走进任务堂后，发现林淮和萧雨婷二人已经在任务堂了，身旁还有几个早到一些的导师生，此时他们正在看着一面墙上的贴着的诸多任务委托。

    “大家都来了啊。”见我们走来，林淮微微一笑，说道：“我的想法都在群里说了，大家有什么别的建议吗？”

    “没有，我觉得接安局任务挺好的，反正也没头绪，不如从这里入手。”我摇头说道。

    “同意，这样还能帮安局的同胞们分担一些压力，他们已经快忙不过来了。”左崇花笑吟吟地道。

    “同意。”

    “同意...”

    众人纷纷表示没有异议，见状林淮点了点头，指着后面墙上那密密麻麻的委托，说道：“这些都是安局的任务，我们每人拿两个，不论这任务究竟和衍生灵是否有关，我们都将其解决，大家觉得怎么样？”

    “没有！”众人齐声说道。

    说真的我们一点都不觉得这两个任务是负担，相反当我们这两天看到安局之人忙忙碌碌的身影后，心中都有帮他们减轻点负担的压力，所以此举正和我们心意。

    何况，我们对安局伸出援手这个举动，想都不用想，绝对会为我们的历练成绩加分。

    有句话怎么说来着，一方有难，八方支援。

    每个分局都是炎夏的一员，如果哪个分局有麻烦了，其他分局的人理应鼎力相助，这种团结正是炎夏文明能够屹立于世界之巅的一个重要因素。

    正因如此，凭我们的这个做法，帝局领导肯定会给我们加分。

    既能帮忙，又能加分，还能给我们提供一个历练的方向，除此之外甚至完成任务还能得到任务的酬金，可以说是一举四得的一件事了，傻子才会拒绝。

    “既然这样，大家就选一下任务吧，每人两个，难度不限。”见我们无异议，林淮笑了笑，说道：“不过记得避开池城庆城湖城，这几个城市让我们清理的差不多了，短期不会有事。”

    “好。”众人皆是点头。

    望着墙上那密密麻麻的委托，我心里不由得叹了一口气，现在的安局任务量绝对是全国最繁重的那个，从任务委托上看，数量只怕比帝局的数量还多。

    而且这些委托还分了两个板块，一个是铜市亡灵事件以前，另一个是在亡灵事件之后，而从我们的角度来看，我们显然对后者更青睐一些。

    毕竟，我们的主要目标是衍生灵，而衍生灵显然是在亡灵事件爆发之后才会更加频繁出现，所以我的目光基本都在第二个板块上逗留。

    看了一会之后，一个任务顿时让我来了兴趣。

