    NAVI的想法非常好，思路明确，战术上的决策和行动都已经拉满了。

    现在唯一的问题，就是FNC会不会进入NAVI的节奏当中，这一点非常的关键。

    时间还有很多，NAVI并没有特别着急的去转点，因为他们知道，FNC不可能就这么轻易的将所有的控制全都丢给他们。

    刚才他们拿下了中路的控制权，主要是一波出其不意，如果在这个时间点没有向中路站下来的话，那么FNC通过一次简单的反清，就可以确定NAVI的真实进攻意图。

    那么接下来NAVI需要面对的就是FNC的飞速回防。

    这种情况显然是NAVI不想要看到的，所以他们花了一点时间在中路进行架枪，让FNC主动反清拿到他们的信息，保证不假打做的‘真’一点。

    FNC中路的信息丢失，他们被迫退守到第二枪位。

    虽然a区的情况有些危急，但他们有没有忘记B区的防守。

    Xizt敏锐的察觉到了B区两人手中的防守道具只剩下一颗燃烧瓶。

    如果土匪们突然转点对于b区发起进攻，那么B区两名防守队员最多只能拖延七秒钟的时间。

    防守的话就很局促了，Xizt思考了一会儿，最终让链接的宝蓝和B区的Twist进行了一次位置的互换。

    现在宝兰手中的道具还是蛮充足的，这样即使面对土匪们的B区爆单，也能够用道具拖延一会儿，为队伍的回防争取时间。

    两人换防成功之后，Xizt也没有闲着，他迅速地和JW玩了一次A1的反清。

    一颗马棚上的瞬包闪光，帮助在A1准备就绪的JW争取到了机会。

    JW拿着大狙冲到中路，第一个出现在视野之内的就是被锅炉房内一名捂着眼的土匪.

    电光火石之间，JW直接一个甩狙，异常的快速。

    可惜留给他的反应时间还是太少了，他这一枪还是空掉了。

    如果做出这个操作的是S1mple，他或许会再次开镜重新peek出去。

    但JW在这种情况下，最终选择了先保命为主。

    他已经拿到了自己想要的信息，再因为贪枪死掉不值当。

    nafany心中庆幸对方反清失败，然后迅速往A1再丢了个火，防止对方在短时间之内重新拿到中路的信息。

    然后在A区中路的一帮人就开始迅速往上香蕉道进行集结。

    等NAVI全员在香蕉道进行集合的时候，时间已经剩下四十秒了，他们要迅速进行爆弹了。

    “NAVI这一回合将地图控制拿捏的死死的，FNC根本就无法确定NAVI真正的动向，FNC还在防备a区的爆弹，NAVI的大部队已经来到了，香蕉道道具已经捏好了.”

    “这一波都得看双方的个人发挥，虽然FNC现在必须人少，但是他们手里还有一颗火和一颗烟，只要能用这两个道具，拖延一会儿时间，FNC的回防很快就可以补充上，大战一触即发！“

    香蕉道众人迅速展开了一套完整的B区爆弹，警家烟，棺材烟，三箱火齐齐飞出。

    苏醒因为之前的道具已经用完了，所以完全没有需要给道具的压力，只需要将注意力放在架枪上，堤防有人反清就可以了。

    听到队友已经爆弹，苏醒在向后面要了一颗闪光，以防对方在台下进行直架。

    可还没等他这个闪光爆开，对方B区的防守人员就给出了一颗B通的隔断烟，将NAVI的进攻视野给剥夺。

    而且对方的动作不止于此，一颗燃烧瓶炸开的声音在烟雾后面传来，直接将他们前进的路给挡死了。

    “要不要转点，我们没有烟雾灭火。”电子哥显然也察觉到了这个信息，立马在语音里大声说道。

    火男则是谨慎一些：“要不要等这个火灭，我们等七秒再进。”

    混乱的战场上，nafany迅速的考虑着两个人提出的意见。

    两个人的提议都不是特别的好，首先是电子哥的提议，现在转点的话，对方已经知道他们要进攻B区的信息，肯定会有人主动前压出来，抄他们的后路。

    现在转点回去的话，绝对会进行一波遭遇战。

    他们现在的时间本就不多，这双方一碰上，一旦没有第一时间解决掉对方绕后的人，那么他们就会被在时间上拖死。

    火男的提议也很难让他答应，主要是他们已经进行了一波爆弹，手上的道具已经所剩无几。

    他们在回合中期的那些动作就是为了让FNC没有那么快的回防，打的就是一个闪击战。

    可如果等待这7秒的话，对方即使没有完全回防到位，也能提供道具支援，他们再想要组织第二波，那难度简直和1V5没有什么区别。

    就在nafany一筹莫展之时，苏醒的声音从语音里传来。

    “不能再等了，有警家闪吗？帮我丢一颗警家闪，我来破局！”

    nafany明白事态的严重性，赶紧切出闪光往警家方向丢去。

    “给了。”

    苏醒听到队友给出的反馈，整个人已经混入了烟雾当中，接着小地图来判断自己的位置，利用灵敏的身法跳到了一箱上。

    苏醒从一箱上站起身来，顿时豁然开朗。

    视野之内就是一名CT正在包点柱子进行加强，因为近大远小的问题，苏醒是能够看到他的一点小身体，但是这名CT是看不到苏醒的。

    苏醒立马跳下一箱，找到一个更好的角度。

    因为战场的混乱，这名CT显然还没有发现苏醒的到来。

    稍微找到了一点角度，苏醒立马开火，子弹迅速讲柱子后的这名CT给击杀。

    “包点的人被我杀了！兄弟们往一箱这边过来！”苏醒在语音里大喊。

    “顶住顶住！”

    “别死，别死！”

    “留个看后路！”

    .....

    队伍内语音乱作一团。

    苏醒也赶紧往掩体里面跑去，争取活着等待队友的到来。

    “苏醒一个出其不意，直接混到了一箱上，在死点柱子的大光头显然没有意识到他的到来，这下问题大了！他能够发现苏醒在他的侧面吗？他没有发现，苏醒轻松拿到了一个击杀！”

    “但是B区不只是大光头一人在防守，宝蓝抓住了机会直接从棺材烟里混了出来，苏醒也没有意识到他会有这么大胆，背身直接被打掉。”

    “关键时候电子哥总是能够信任的，宝蓝虽然杀了苏醒，也只是完成了一换一，电子哥补上了枪，包点已经宣布易主！”

    玩机器刚想看一眼地图，对于局势进行下一个阶段的分析，就看到香蕉道入口的两名CT的标志突然画上X。

    “这是什么！断后的S1mple一炮双响，直接讲走香蕉道回防的两人都给击杀了！这下就只剩Twist独自一人在警家了，我们能够见证奇迹吗？”

    独自一人的Twist也非常地着急，他知道他不能心急，只有头脑清晰才能打好残局。

    可是外界观众的欢呼声，场上人数劣势的压力，都让他的心跳不断加快，牙根阵阵发痒。

    他小心地从CT往包点探去，回答他的是一颗穿过头盔的子弹。

