 男子着黑衣，生着一双鹰眼，甚是凌厉。

他毫无顾忌的打量着顾恒生，心想着一个没有修为的普通人是怎么来到不死山的，还有此人旁边的人只有人玄境的修为。

此二人，如同蝼蚁，在这诸天强者林立的人群中，显得格外的诡异。

其他人倒是没有注意顾恒生和天赐，暂时只有这个黑衣男子察觉到了不对劲的地方。

顾恒生看了一眼黑衣男子，漠然不语。

“两位兄台，没必要这么冷漠吧！咱好歹给点儿回应，行不行？”

黑衣男子一副自来熟的样子，笑着说道。

“有事？”

顾恒生冷冷的回应了一句。

“你这人太不会聊天了。”

黑衣男子撇了撇嘴唇，他眼神锋利灵敏，感觉顾恒生肯定不是简单之辈。

至于天赐，还真是一个人玄境的蝼蚁，没有什么出奇的地方。

顾恒生不予理会。

“两位，姓甚名谁？

不死山附近的黄泉死雾散去，估计还要半月时间，不如我请你们喝杯酒水？”

一直在傻等着，黑衣男子都有些无聊。

当他发现人群中居然还有两个普通人的时候，兴趣大增，这才走了过来。

“你难道不知道询问他人姓名的时候，先要自我介绍一下吗？”

顾恒生没有从黑衣男子的眼神中看到不轨，想必只是单纯想要来打探自己来历的陌生人。

“在下影寒寻，仙影宫的一个杀手。”

黑衣男子咧嘴一笑。

天赐瞪大了眼睛，愣住了。

“仙影宫？”

顾恒生眉头一皱，在他的记忆中，没有这个势力的印象。

“咳……”黑衣男子轻咳了一下，略微尴尬的说道：“我仙影宫刚刚建立没有多少年，宗门也就只有百十号人，你估计应该没有听到过。”

顾恒生沉默不语，静静的看着影寒寻。

“不过，往后的大世，一定会有我仙影宫的一席之地。

我相信总有一天，我仙影宫会让诸天无数强者颤栗。”

影寒寻一脸憧憬的轻声说道。

幸亏他的这一番话没有传到其他人的耳中，不然肯定会引得无数人嘲笑。

天赐翻了翻白眼，他憨厚不假，可不代表他傻。

“你还真是有自信哪！”

顾恒生褒贬不知的说了一句。

“人生在世，若是连自己都不自信，那么谁还会相信你呢？”

影寒寻以为顾恒生这是在夸赞他，扬了扬下巴。

“杀手组织可不好混，别到时候惹到了大势力，直接被团灭了。”

顾恒生告诫一声。

“这一点你放心，我们仙影宫暂时只接小任务，一些大任务肯定没有胆子去碰。”

影寒寻认真的说道。

“说这么多，不打算请我们喝酒了吗？”

与其在这儿傻站着，倒不如坐下来喝两杯。

“当然请了。”

影寒寻指着前面不远处的一张冰玉桌椅：“请！”

随后，顾恒生和天赐两人便跟着影寒寻走到了前面的落脚处。

三人落座，影寒寻便买了几壶上佳的灵酒。

“敢问兄台名讳？”

影寒寻抱拳道。

“顾长青。”

顾恒生挑眉看了一眼影寒寻，回答道。

天赐张了张嘴，没有说话。

他知道自己还入不了这些强者的眼，索性闭嘴不语。

“这位兄弟呢？”

影寒寻显然没有忽视天赐，他眼力劲很尖，看得出顾恒生和天赐的关系不错。

“天……天赐。”

天赐有些惶恐，没有底气的小声道。

从天赐的表现看来，显然是初出茅庐。

影寒寻轻笑一下，便不在看着天赐，免得让天赐有些不自在。

“两位，这虽然是下品灵酒，但是酒劲和蕴含的灵气不小，适量着来便好。”

影寒寻端了两壶灵酒上桌，眯着双眼的凝视着顾恒生。

若是眼前的人连两壶灵酒都喝不下去，那么影寒寻便自认倒霉，眼拙了。

“你喝一小杯便可以了，多了有害无益。”

顾恒生给天赐倒了一小杯灵酒，告诫道。

“多谢顾大哥。”

天赐喉咙一滚，他长这么大，还没有喝过灵酒呢。

然后，顾恒生没有理会影寒寻，直接端着酒壶入口，大口狂饮了起来。

咕噜——咕噜——顾恒生已经三百多年没有饮过灵酒了，倒是有些嘴馋了。

眨眼间，一壶灵酒便见底了。

“顾兄好酒量。”

影寒寻眼睛一亮，赞叹道。

果然，眼前的人一定是通过某种秘法隐藏了自己的真实修为，实力绝非寻常。

影寒寻暗想着，顾恒生肯定是带着后辈天赐出来历练，为了不引人注目才隐匿了修为。

若是让顾恒生得知影寒寻的自行脑补，肯定是摇头失笑，他不是隐匿修为，而是真的没有了修为。

灵酒中的灵气刚刚进入顾恒生体内，便散尽了。

他经脉尽断，丹田无法储存灵气，硬生生靠着古龙道体方可有行动之力。

“你应该不是单纯的请我喝酒吧！”

顾恒生擦拭掉了嘴角的酒渍，意味深长的沉吟道。

“嘿嘿。”

影寒寻咧嘴笑着：“大家相见如故，就是交个朋友，没有其它的心思。”

“一顿酒便想和我交朋友，你这算盘倒是打得好。”

顾恒生双手轻轻放在腿上，就这么看着影寒寻。

面对顾恒生的双眸，影寒寻莫名有些心慌，刻意的避开：“顾兄，你这话说的可就见外了，相逢便是缘分，怎能用利益来衡量呢？”

“我觉得你不适合当个杀手。”

这货真的是个杀手吗？

“不做杀手混饭吃，那我该做什么？”

影寒寻反问道。

“忽悠人的本事，你估计不错。”

顾恒生想到了什么，笑道：“该不会你仙影宫的成员，很多都是被你忽悠进去的吧？”

“咳……”顾恒生的这句话，像是戳中了影寒寻的软肋。

影寒寻望着远方，暂时不想和顾恒生聊天了，这话有些伤人。

顾恒生慢慢收起了嘴角的笑容，再次饮着灵酒，若有所思。

轰隆！突然，附近惊传一阵巨响，引起了许多人的注意。

“那是古幽宫的少宫主和雪落山的圣女，她们两个怎么打起来了？”

虚空中，有两道芳华绝代的身影在厮杀。

 