    经历了几场风雪后，南部的天气稍稍回暖，阴云消散，久违的太阳露出了头。

    ...

    孙富贵哼着小曲儿把棉被搭在了院子里，刚刚晨跑回来的夏风见状非常不满。

    “哎哎哎，这是萧爷给我练剑用的道具，你怎么晒上被子了。”

    孙富贵一脸嬉笑。

    “得了吧风哥，你都好几天没练了，要不是我上次拦住，雪怪四号就给当柴火劈了。”

    ”恩....”

    夏风竟无言以对，确实，以他现在的境界，这种基础的斩香斩水滴已经没什么练习的必要了。

    “好吧，那就拆了吧，要不让萧爷给改装一下，变成一个晾衣架。”

    雪怪四号叼着一盒牛奶探出头。

    “改装这种事不用麻烦萧爷，我就可以，我之前不是说过，我小学时候是手工课代表。”

    ....

    烧烤店的大厅。

    伊芙利特杵着下巴盯着鸟笼子里的猫头鹰。

    “小默，你怎么又在睡觉。”

    路过的阿光嬉笑道。

    “小默它冬眠了，要到春天才能醒过来。”

    伊芙利特毫不上当。

    “切，骗人，小默可不会冬眠，只有小风车会冬眠，我在皇家学院都学过了。”

    “哟，不错，这学没白上。”

    伊芙利特转过头继续盯着鸟笼子里的小默，轮廓，羽毛，渐渐与记忆中的某人重合。

    一种莫名的情愫在她的心中缭绕，这种情绪叫做思念。

    ....

    夏风回来之后，很快，他变成3级贵族这件事所有人就都知道了。

    现在利叶家族已经被剥夺了贵族头衔，他成了哈皮市唯一的贵族。

    虽然只是3级贵族，但这个含金量却是傻子都能看明白。

    轻锰矿区重新开始运转，大批的感染者被雇佣，趁着免税这1个月，夏风要往死了开采。

    上午。

    哈皮市的市长和警卫局长相约来到基尔特街区，溜须拍马的一通奉承，虽然和夏风已经是老相识了，但该走的程序还是要走一下。

    当地贵族拥有代替皇室监督的权利和职责，地方官员和贵族的关系，就像是警察和警督，我命令不了你，但我可以打你的小报告。

    哈皮市的市长年纪比二舅还大，连胡子都白了，可还是对夏风一口一个兄弟。

    “夏风兄弟啊，你真是年少有为，当初我就看出来了，你必定会干出一番大事业。”

    警卫局长和夏风也是老相识。

    “夏风，虽然兄弟我比你大几岁，但如果你不介意的话，我就叫你一声风哥吧，风哥，之前在东区我就发现了，你骨骼惊奇，就是天生的贵族。”

    夏风对这种虚伪的场面没有任何兴趣，只是皮笑肉不笑的回道。

    “别客气了，以后都是自己人，有什么事相互沟通。”

    几句话打发掉，夏风连午饭都没安排，直接让阿光送客了。

    ...

    当然，并不是他膨胀了，而是他明白，这只是一个开始。

    结果正如他所料，下午，诺丁市的市长和一大票官员开着长长的车队到了，和他们一起来的还有南风。

    诺丁市是南部为数不多的大型城市，也是黑羽商会的根据地，连哈皮市也归诺丁市管辖，所以这个市长的面子还是要给的。

    夏风热情的接待了一群马屁精，并在皇家御食府设宴，把这群大腹便便的家伙喂的饱饱的。

    一直忙到下午，这波人才算打发掉。

    当然，这还没有结束。

    傍晚，又有四个人带着各种高级礼盒找上了门。

    这些人衣着华贵，门外还带着仆人和护卫。

    刚准备练剑的夏风见状马上迎出来，看着这些不请自来的家伙疑惑道。

    “你们是？”

    其中一个穿着裘皮大衣的微胖男人一脸标准的假笑。

    “夏风大人你好，我们都是来自南部各中型城市的贵族，我是巴达市的3级贵族，我叫路尔科。”

    仔细一聊夏风才知道，这些人都是贵族，级别最低的也是和他平级的3级贵族，甚至还有2级贵族。

    ....

    在维多利亚，贵族也有属于贵族的圈子，就和一个学校的班级一样。

    喜欢学习的组成一个圈子，喜欢游戏的组成一个，喜欢运动，喜欢吃，甚至啥都不喜欢就喜欢自闭的也有自闭圈子。

    如果这时班级里来了一个转校生，那么根据他的表现就能看出他属于什么圈子，身为这个圈子的成员，肯定希望拉拢过来一起嗨。

    很显然，找上夏风的这些贵族就是传说中的“蛀虫圈”。

    因为封地都在远离皇权的南部，他们利用贵族特权，经常做一些不痛不痒但是又有些不道德的勾当。

    比如制假贩假，联合当地黑帮坑蒙拐骗，私设公路收费站，刁难商人之类的。

    既然身处这个圈子，他们当然清楚夏风是靠什么起家的，说的直白点，在他们眼里夏风就是“蛀虫”中的战斗机。

    ....

    几人坐在烧烤店大厅的沙发上，其中一个胖子笑的很猥琐。

    “夏风兄弟，有钱大家一起赚，南部这么大，联合起来才有搞头。”

    听完这些人的话，夏风客气的笑容已经消失了。

    黑羽确实是黑帮，但对于他们提到的这些“生意”，说实话，夏风从来不会触碰。

    一是不够档次，二是他从来不干损害普通人的勾当，要坑，他只坑那些达官富贵，以及皇室的钱。

    黑羽虽然走私，但却从来不卖假货，虽然掠夺源石，但在天灾区域杀的也都是同样贪婪的人。

    当然，这并没有多高尚，黑帮毕是黑帮，只不过，有些原则已经根深蒂固。

    ...

    面对喋喋不休的几个贵族老爷，夏风直接出声打断道。

    “几位，天色不早了，我们今天就聊到这吧，几位远到而来还没吃饭吧，阿光，带几位贵族老爷去吃碗面吧。”

    “好嘞。”

    几人面面相窥。

    “夏风兄弟，我们这生意还没聊明白呢，你到底加不加入，我们可以合作....”

    夏风从沙发上站起身。

    “我会考虑的，今天接待了很多人，我有点累了，如果有可以合作的项目，我肯定第一时间联系各位，你们留个电话吧。”

    夏风送客的态度已经很明显，这几个人只能无奈的留下各自的私人电话，离开了烧烤店。

    这些人走后，烧烤店终于安静了下来。

    “斯拉!”

    夏风拿起茶几上写着电话的纸张，面无表情的撕成了碎片，扔进了垃圾桶里。

    ...

    下水道里的老鼠永远不会看到，狮王眼中的森林是什么样的光景。

