    虽然被压归被压，但陈源这边倒也完全能接受，因为卡牌这个英雄选出来就是被压的。这把的战术核心也不是他，而是下路。

    前期的节奏就需要香锅去带动了，香锅操作的是蜘蛛，一个刷野很快的英雄，起码比对面的猪妹要快得多了。

    蓝开的蜘蛛按照顺序刷完了下野区三只野怪，然后朝着上野区走去，走的是一个速四的路线。

    而宁王的猪妹却很嚣张，刷完了双BUFF和魔沼蛙控下了上路的河蟹，然后就蹲在了中路的草丛里，打算抓一波中单的卡牌。

    此时，香锅的蜘蛛刷完了红，同时也来到了中路的草丛。

    一场中路的2V2一触即发。

    但由于猪妹站在草丛里，占据了一个先手优势，于是宁王狂点信号，示意rookie过来，想将愣头青蜘蛛直接秒掉。

    但陈源看到蛇女莫名其妙的放弃了手下的兵线，开始往河道处走，并结合周围的情景，顿时猜到了些许不对。

    陈源急忙在语音里说道：“香锅慢点，宁王可能就在这个草里。”

    没有犹豫，按下W抽牌，头顶的卡牌旋转一周后，定格在了金牌的位置。

    香锅此时说道：“不用你提醒，这我还能看不出来吗？”

    蜘蛛没有停留，大胆的朝着草丛走去，宁王看了心里大喜，Q技能一按，猪妹就朝着蜘蛛冲撞过去。

    对面着猪妹的冲撞，蜘蛛轻松一个升天躲过，然后竟直接落到了蛇女的身边，W开启以后AQ咬在了蛇女身上。

    然后蜘蛛迅速切换成人形态，对着蛇女就是一发结茧。

    rookie看到蜘蛛抬手动作，急忙按下闪现，想躲避。

    但没想到香锅是个老蜘蛛，结茧预判闪现都是家常便饭了，E技能完美预判了rookie闪现的位置，将其强行定住。

    顶住以后，人形态的WQ再往蛇女身上丢了一套，这一套输出下来，直接将蛇女的血量去了半管。

    紧接着陈源再适时地飞出了一张黄牌，续上了结茧的控制。

    这时陈源的输出还没有结束，陈源平A接Q打出，触发了电刑，恶意中伤，焦灼，并且顺便给上了引燃...

    陈源此时脸上挂着冷笑，嘿嘿，就你会带恶意中伤和焦灼是不，爷也会！并且爷还带引燃！

    在多项天赋的合力输出下，卡牌打出了非常规的高伤害，配合着引燃收下了蛇女的半血人头。

    rookie此时都傻了，我一个满血蛇女就这么被秒了？

    眼看蛇女被秒，向来都是敢打敢拼的香锅毫不犹豫丢出闪现，配合着红BUFF，粘住了身后的猪妹。

    孤军奋战的宁王见势不妙，直接也一个闪现溜了。

    这波啊，这波是节奏带师。

    陈源一血到手，笑开了花，离他的目标更近了一步，面对着压在自己塔前的兵线，他没有去推，而是直接选择了回城。

    回家后，陈源手握800块钱，如果是常规的卡牌，一般就选择一个红水晶一个蓝水晶就出门了。

    但陈源没有如此，他先是掏出了一个杀人戒，然后又买了一本小黄书。

    随后就马不停蹄的朝着线上跑去。

    他之所以没有选择推线再回家，因为他看到有一波炮车线正在线上，而且都堆积在自己的塔前却又没进塔。

    这种情况下他是推不动的，而且有对方这个炮车在，能抗很多下塔，即使是对方推进塔，自己也漏不了太多兵。

    果然如他预想的那样，等他上线后，防御塔还在猛烈的射击那个炮车。

    陈源遥遥的一发万能牌，在极限距离将残血炮车手下，然后上线安心的补塔刀。

    这波还不错，补刀节奏与E技能配合的很好，将远程兵全部收了下来...

    陈源甚至感觉自己额头上冒出了一丝冷汗...

    因为他知道，LOL的导播就有这样一种恶趣味，没事就喜欢切到中路看选手补塔刀。

    如果出现漏车之类的情况，肯定节奏又要起来了。

    但所幸，自己这波还不错...

    面对着满屏的“好补”导播又将镜头，出人意料的是，青钢影对线奥恩，竟然出现了极大的劣势。

    此时长毛疑惑地说道：“咦？奥恩这个英雄能打过青钢影的吗？我看其他选手们用过，好像也没这么厉害啊？”

    泽元说道：“这个英雄上个版本在排位中一度是胜率垫底的，不过在这个版本加强了一波。”

    “但能打出这种效果，可能是来自于letme这位选手对于奥恩的独特理解吧！”

    时间继续流逝，比赛很快来到了七分钟。

    这是一个关键的时间节点，上中野此时都来到了六级，陈源他们的战术在此时正式启动。

    letme的奥恩提前半分钟就已经开始推线，将线推到青钢影塔下后，便开始回城。

    回城后，奥恩便笔直朝着下路走去。

    “我到了，冲冲冲兄弟们！”letme在语音里大吼。

    陈源听到指令后，毫不犹豫的开启了大招：命运！

    大招照亮了敌方五人的视野，陈源大致扫了一眼，发现敌方打野果然在上野区，确认无误后便直接飞到了对面一塔后。

    此时蜘蛛也从一塔后的草丛里走了出来，下路兵线这时也正好来到了塔下，时机简直完美。

    这就是他们的战术了，风哥敏锐的观察到，这支新IG的打野ning，是从来不会去抓下的，甚至下半区都懒得去。

    针对这个特点，风哥设计了一套新颖的四包二打法，他们将无限针对下路，与杀狗战术相反，这就是极度的养狗战术。

    rookie此时也是忍不住一惊，但他的TP在上一波上线时就已经用过了，现在是没有的，不过即便如此，他还是操作着蛇女朝着下路走去。

    随着兵线进塔，下路二人顿时变得岌岌可危，塔前一道TP的光芒亮起，是TheShy的。

    既然队友开始T了，那就更要快点打了，为了避免失误，先手这个工作落到了卡牌这个点控头上。

    陈源当仁不让，从裤裆里抽出一张黄牌，一个闪现直接甩在了德莱文的脸上。

    趁着眩晕，另一边的莫甘娜和烬都纷纷跟上了他们的Q和W。

    baolan急忙操作着锤石顶上，挡下了这两个技能。

    但挡了一边，挡不了另一边，蜘蛛的结茧射出，一团白色物质精准的糊住了眩晕的德莱文。

    卡牌和蜘蛛的技能全部跟上，将德莱文直接秒掉，人头由卡牌收下。

    这时rookie终于赶到，出现在蜘蛛和卡牌的后面，并且这时TheShy也TP了下来。

    青钢影一出现，便快速钩墙，朝着卡牌踢去。

    “呜呜。”

    一只巨大的羊头出现在青钢影的身边，奥恩终于赶到了战场。

    到这时候，RNG的队员们纷纷笑开了花，这两个人，才是他们的真正目标。

    这波啊，这波叫五包四！

