    老大没了！

    这还不跑？

    要是还这么的继续的跟对方勾勾搭搭下去，那都不是老大没了，自己都得是没了，这个人，这是简单一般的货色么？

    不是！

    所以，最好的就是趁着这对方不知道是要杀了是之前，赶忙的加速跟对方拉开距离吧。

    然后呢，朱楹还不想搭理这些人呢，这不，这是眼睁睁的看着这些人走了没有一丝丝要追击这些人的意思，这意图，已经是非常的清晰了，正眼不带看这些人的，嗯，看不上这些人！

    继续的晃荡。

    这不，基本上是没有人来招惹朱楹，多简单的事情呢，那就是因为这些人都是城门口混的人，基本上那都是知道了朱楹不是很好惹的这么一个情报，在这么一个情况之下，自然是不会触霉头了。

    也有不知道死活的。

    这不，这么一个拐带小组，那是一点都是不在乎这城池是不是会被人给拿下了，他们呢，这是时刻的准备着，要发现一些有价值的女生。

    这个社会女生比男生要来的值钱，女生可以用来赚钱，总有一些男性这是想要是玩耍一下这自己家之外的女生！当时，没有哪一个女性是要玩一下家之外的男生的。

    女生要是做了不检点的事情一旦是被发现了，村长是要将你浸猪笼的。

    而，男人要是做了，那做了就做了呗，做了还有什么？

    什么事情都是不会有！

    就是这么的不公平！

    言归正传，谈点正经的。

    此刻，此时，这行动组的人就是看上了就是相中了这和硕，这是直接发现了她的商业价值。

    嗯嗯，只要是将和硕给弄回去，啧啧啧，这肯定是会让很多人那是为之着迷的，就是这么的一回事。

    然后呢？

    然后就是一路这是尾随跟踪的这么一种感觉，一定一定是要跟着这和硕回家才行。

    这不，两个人这是故意的到了一个小巷子。

    人家呢，这是不知所云的跟了进来。

    朱楹的右手已经是处在了腰间盘的刀柄之上了，他的双眸盯着这小巷子之外跟了进来的这么几个家伙看着，尖嘴猴腮，真的，这是看着都是不好看的这么一种感觉。

    这一张一张的脸，直接就是在脸上写着我不是好东西这么几个字，真的，如果这样子的脸蛋子的拥有者干了好事情那简直就是糟践了这张脸了好么！

    言归正传谈点正经的。

    此刻，此时，这一秒，朱楹可真的是一点含糊都是不会有。

    随时都会是出手。

    对方一看见朱楹是如此一般的戒备，基本上也就是知道了，自己这边算是穿帮了，人家这是看出来了端倪来了，啧啧啧，人家这是做好了准备要朝着你下手了，你要是还不做好防护的话，这指不定就是会将事情发展到你所不想看见的一种地步。

    那就真的是不合适了。

    那，做好防护好了。

    嗯，干点正经的事情吧。

    刷，刷！

    这一位一位的人口贩子拿着刀子这么的舞动在了空气之中，吓唬你！

    能吓唬，那就绝对是不动真格的，着实那是没有办法了，才会说是动真格的将攻击朝着你的身上席卷而上去。

    所以，一旦是人家下手，啧啧啧，你的末日，那可真的就是到了呢！

    “你们这是干嘛呢？”

    朱楹开口问道。

    这感觉，好像是准备这么的好好地就是跟对方沟通一下的这么一种感觉一样。

    对方觉得朱楹这个该死的家伙，肯定是有着什么阴谋，肯定！

    这个家伙就是要算计他们，肯定的。

    “不说话？看不上我？不想搭理我？那你们可真的是要为你们的张狂付出这十分之可怕的代价，我可不是你们所随便能够应对的，不，不是的好么！”

    朱楹出手了。

    这速度，那叫一个快。

    人家也就是将刀子舞动着在了空气之中吓唬吓唬你，但是，他呢？他这是直接就出手了！

    出手一点含糊都是不会有，让人看着简直就是头皮发麻的样子。

    感觉不会是有好果子吃。

    叮，叮！大家能够做到的事情，也就是这么的防护着了。

    很无力！

    想要是反杀，反杀那是无法而成功，人家一次攻击没成功就彻底的是跟大家伙杠上了！

    这么的一杠上，这简直就是让人前所未有的是抓狂。

    抗住，他们毕竟是人多，在这人数上是占据优势的，这么的一抗就是十来分钟过去了。

    这感觉，脑瓜子都是疼的。

    刷，刷！

    一轮的攻击又来了。

    就问你脑瓜子疼不疼就完事了。

    大家互相对视了一眼。

    思绪再三以后，这不，这是做出来了这不跟你这么的继续的瞎闹下去的决定来。

    既然你不是很好应对，那么，大家就这么的放过你了，不稀罕是跟你这么的瞎闹下去了。

    做出来了决定，那就按照决定来，瞬间的功夫朝着后方四散而去，坚定了这想法不跟你有纷争，那就绝对不会有。

    只是，这朱楹也得是配合大家才行。

    朱楹有着这自保的能力，他，配合也行，他，不配合也行，他想如何都行，完全是可以自我把握的样子。

    不知道过去了多久。

    这朱楹抓住了一个。

    对方不管是如何的加速，那就没有逃离成功的可能，最终还是被朱楹给逮住了。

    这种感觉，不好！

    不好也得是承受着，这个狗东西，就是这么的厉害，你有什么办法？

    成王败寇，此刻，你这不是人家的对手就不是，就这么的默默的承受吧。

    “你做好死亡的准备了么？”

    朱楹看着对方问道。

    “怎么就要做好死亡的准备了啊，多大的恩怨非得是要死一个啊，不要这么的过分啊！”

    “就这么的过分，做好准备了么？”

    朱楹问道。

    “我……”

    对方这是无言以对，不知道是应该如何的来跟朱楹沟通。

    朱楹的屠刀，已经是绽放着寒芒，这感觉磨刀霍霍向猪羊！对方就是这猪样，对方马上就得是要在这屠刀之下走向了灭亡，非死不可，必死无疑。

