 苍茫大山，在夜色下，更显恐怖。林

    寒等人一路向东而去，大概奔行十几分钟，便是来到了目地的附近。

    “吼！”忽然一道凶猛无比的咆哮声传开。在远方一座大山之巅，一个模糊的人型影子，在那里对月长啸，高大足有七八米，全身透着一股凶煞气息。走

    近一些，终于看到那是一头凶猿，全身长着的赤毛，双眸如铜铃，煞气如雾霭在周身弥漫。“

    是那头守护千年桑葚树的凶猿！”礼部的那名青年，惊惧道。那怕距离很远，能够感觉到，那凶猿上散发出来的阵阵凶煞之威，让他心中发寒。林

    寒视线扫视一下，看到那片山崖下方，有一颗老树扎根，并不高大，三米左右，却通体碧绿，树体间，挂满一个个紫色的果子，像宝石般在灿灿生辉。

    显然那就是千年桑葚树！林

    凤凰和林枫眼神都瞬间火热了起来。

    “咦，那头凶猿的气息萎靡了下去，莫非今天是月圆之夜，它要陷入沉眠，真是天助我也。”那礼部的青年惊喜无比道。一些异兽会在特殊的阶段陷入实力低谷，也是常事。山

    崖上，高大的凶猿咆哮一会，将附近的一些凶禽猛兽赶走，接着就跳到千年桑葚果前趴伏下来，昏昏欲睡。月圆之夜乃是它实力的最低谷，所以才会提前清场。

    林寒也笑了，感叹自己运气好，就在这时，他眼角余光一瞥，皱眉道：“有人来了！”咻

    咻！

    话音落下，另外一个方向便蹿出一些人影，来到千年桑葚果前。正

    是徐家的子弟。“

    哈哈，这头畜生，果然陷入了沉睡！”一人踢了一下昏死过去凶猿，哈哈一笑。“

    别耽搁时间了，采摘果子吧！”徐娉婷挥手道。其他人点头，出手就要将千年桑葚果摘下。就

    在这时，那头沉睡下去的凶猿，忽然转醒，一巴掌将先前踢它的那名青年，拍成了肉泥，惨死当场。徐

    家弟子看到这一幕，全部都吃惊无比，这凶猿竟在装昏！徐娉婷瞬间就反应过来了，它一定是故意的，当真狡猾。

    “吼！”凶猿一声大吼，直接出手，要将这些觊觎他桑葚果的人类，全部杀死。它已达到了辟丹境巅峰，这些桑葚果是它突破凝兵境所用，当然不能被别人取走。“

    结剑阵，杀了它！”徐娉婷一咬银牙。

    “是！”

    下一刻，徐家子弟占出玄奥的方位，各自祭出一柄流光溢彩的宝剑，朝着凶猿不断猛攻而去。同时他们脚下御风靴灿灿生辉，速度极快，就算凶猿煞气惊人，都没占据到上风。

    林寒在暗地里咂舌。这种剑阵也是一种很稀有的战技，联手起来，爆发成倍的战力。连皇室都没有这等收藏，不愧是铸剑世家。

    而且徐娉婷的手中的宝剑，呈赤红色，如血玉般，流淌霞光，显然绝对是一柄顶级名剑。

    “咱们现在怎么办？”林娇儿询问道。“

    机会就在眼前，当然是出手抢夺了。”林寒笑了笑。两方正大战的如此胶着，正是钻空档子机会。

    当下，林寒嗖的一声，朝前飞去，宛若一道笔直的箭矢来到近前，徐娉婷等人正在跟凶猿激烈的对战，根本就没注意到他的到来。

    林寒看着那满树结满桑葚果子，也不客气，手掌一挥，一股脑的将之全部都收下，足足有三十多颗，接着，林寒双手抓住桑葚树的树干，一声轻喝，就要将之拔起。这是一难得的异木，若留在这里，太暴殄天物了。“

    他…要干什么！”林娇儿、林凤凰、林枫等人都不禁目瞪口呆。取走桑葚果不说，竟还要将千年桑葚树都一并带走，这简直是土匪啊。

    “啊，林寒，给我住手！”徐娉婷回头看到这一幕，也气得额头上直冒黑线，咬着银牙道。凶

    猿同样大吼，眼睛都红了，这个人类小子，也太不地道了吧，连树都要拔走，一点都不讲究啊。当

    下徐娉婷和凶猿朝着林寒扑了过去。林

    寒给林凤凰等人传音，先行分别，当下拔出千年桑葚树收入石坠之内，便向着另外一个方向狂奔而去。“

    那是林寒，他怎么被徐娉婷和凶猿一同追杀？”猎

    龙大会即便夜晚，四周的山坡上依旧有很多人在灌注，一起哗然。“

    林寒，将果子留下！”“

    千年桑葚树，你都拔走了，你还是不是个人了！”徐家众弟子一边追逐，一边骂道。众

    人明白了真相，也一阵无言，这储君也太奇葩了吧，盗走别人道果，连一根毛都没有留下，真是一根毛都不愿意剩啊。

    古黎皇主和晋王则是淡笑，千年桑葚树的树体，本身就是一个宝贝，林寒这样做，倒也正常。

    嗖嗖嗖…山

    地里，林寒速度很快，他不可能是徐娉婷和凶猿的对手，只有暂避其芒。

    “林寒给我站住！”徐娉婷御风靴发光，速度更迅猛，她咬着银牙很愤怒，这混账竟敢打自己的注意，太可恶了。

    接下来，她手中赤红色的宝剑，一剑劈出，顿时赤红光芒如涛，朝着前方淹没，林寒连忙闪避，脚下的山石，瞬间被融化成了岩浆，一片猩红冒着黑烟。

    林寒吃了一惊，这徐娉婷的实力，果然不简单啊，至少在辟丹境七重天，再加上那赤红宝剑，战力绝对不在那炎拓下。嗤

    嗤嗤…徐

    娉婷不断挥剑，一道道可怕剑光笼罩林寒，即便林寒反应够快，身上也被划出几道血淋淋的伤口，疼的一阵龇牙咧嘴。

    林寒只有忍受，光徐娉婷他还有信心能够对付，但再加上凶猿，他必败无疑。

    “呜…”就

    在这时，后方那凶猿，发出一道哀鸣，轰的一声，倒地睡死了过去。这月圆之夜，它已压制了太久，无法支撑，陷入沉眠了。

    林寒顿时脸色一喜，没有了凶猿，这可好对付多了。“

    林寒，给我放下桑葚果！”这时，徐娉婷又对林寒劈下一剑，气势磅礴。

    “徐娉婷，你当我怕你不成！”林寒冷笑，当初对方的举动致他们母子蒙羞，眼下正好可以跟对方算一个总账了。

    轰！

    当下，林寒祭出无名重剑，朝上打去，顿时将徐娉婷那来势汹汹的一剑给抵挡下。

    下一刻，山林间传开阵阵打铁的声音，无尽火星子绽放，绚烂如烟花，照亮四周。

    二人正式展开激战。

    观看山坡上，无数人热血沸腾。谁都知道二人那特殊而微妙的关系，眼下可有好戏看了… 