    “文哥，我骑自行车，送你上下班怎么样？”

    李海棠觉得自己的这个主意真不错。

    当然了，她不仅仅是个好妻子，也是疼爱孩子们的好妈妈。

    “送完了你，我再送七宝和小舟，早点起就行。”

    “晚上你们放学，我再去接你们。”

    沈文笑着看着李海棠：“媳妇，你这个主意我是不反对的，只是，有一个问题啊。”

    “啥问题？”李海棠看着丈夫。

    “你不会骑自行车呀！”

    李海棠听了沈文的话，冲着他翻了个白眼：“这算什么问题，不会骑我学啊！学个自行车有什么难！”

    自行车在沈七宝所生活的二十一世纪，作为一种交通工具，是再寻常不过。

    共享单车停在路边，大家可以随便去骑的。

    但是，对于七十年代来说，自行车就是太稀罕的东西了。

    谁家有个自行车，比起后世的小汽车都要精贵呢！

    不是自行车多么的值钱，最主要是，这个年代的物质实在是太匮乏了。

    什么都是稀缺品，就算你买的起，也买不到。

    所以，这个年代的乡下，会骑着自行车的人，真的不多。

    都没摸过自行车，又怎么会骑呢？

    也就是沈文买了这么一辆二手自行车，他们沈家才成了村里为数不多的，家里有自行车的人家。

    现在，车子也就只有沈文和沈河，沈峰会骑车。

    沈武，还有其他的女眷们，都不会骑。

    不过，李海棠从来属于艺高人大胆的那种。

    对于不会的新鲜事物，她从来就不排斥。

    不会不要紧，只要学不就好了？

    所以，李海棠为了送老公上班，送孩子们上学，立刻就开始学骑车了。

    到底是会武功的人，李海棠的运动神经是没的说。

    学自行车其实就只有两个要点。

    第一，是要战胜恐惧。

    再者，要保持平衡。

    李海棠是上山打野兽都不怕的人，骑自行车子对她来说，那还叫事儿吗？

    平衡就更不是问题了。

    小时候，李海棠还跟李叔叔学习过轻功，虽然不至于飞檐走壁，但是在细高的墙壁上，她也能健步如飞。

    靠的就是超人的平衡能力。

    所以，李海棠还真不是吹牛皮呢！

    学骑自行车，对于她来说，真就不叫事儿！

    家里除了孩子们，腿脚不利索的沈文，就没有别的成年人。

    李海棠也没有用人扶着，推着车子在院子里溜了两圈。

    没吃过猪肉，也见过猪跑。

    别人骑自行车的样子，李海棠见过，就模仿着来。

    溜了两圈，她就把腿迈上了车。

    整个身体上车之后，车子只是晃荡了几下，接着，就很快变得平稳。

    “小心点！”沈文觉得老婆真是太厉害了，这么快就会了！

    不过，还是要担心，生怕摔坏了她。

    李海棠倒是不怕，上车后很快就适应了，快速的蹬着自行车，出了院子。

    只觉得耳边，风声呼呼的吹过。

    车子的速度，可是比跑起来还快呢！

    而且，不用多少力气！

    果然，自行车是个好东西！

