    电话很快接通。

    “老板，是我，毛利。”毛利小五郎开口道。

    “哦！是毛利啊！有什么事情吗？”白马总监问道。

    “是！他们又联系我了，还让我向您传达一些话。”毛利小五郎回道。

    “哦？有意思。”白马总监来了兴趣：“是什么话？”

    他自然知道“他们”是指谁。

    毛利小五郎也不含糊，将刚才的通话内容一五一十地汇报给了白马总监。

    “这样吗……”白马总监闻言，声音不见起伏地回了一句后，沉吟了一阵, 开口道：“那你代我转告他们，我们绝不会亏待合作伙伴，但希望他们能守口如瓶。”

    毛利小五郎闻言，目光顿时一闪，语气不变地回应道：“是！我一定转达。”

    “嗯！还有什么事吗？”白马总监问道。

    “这个……”毛利小五郎迟疑了一阵，开口道：“请恕属下僭越, 请问昨晚上那个被炸死的人……是琴酒吗？”

    闻言, 白马总监并没有马上给予答复。

    毛利小五郎心中顿时有些忐忑, 连忙补充道：“是属下多嘴了……”

    “无妨。”白马总监打断了毛利小五郎：“你都已经帮两边传了话，心中应该多少有一些猜测了吧？不过……”

    顿了一下，白马总监微微加重了语气道：“你要记住，琴酒已经在昨晚上被黑衣组织灭口了，明白了吗？”

    毛利小五郎神情顿时一肃：“是！属下谨记！”

    “还有事情吗？”白马总监问道。

    “没有了，打扰总监了。”毛利小五郎恭敬道。

    “那之后再联络。”白马总监说完便挂断了电话。

    毛利小五郎放下手机，长长吐了口气。

    即使隔着电话，他依旧嫩感受到来自白马总监的压力。

    “都是柯南这小鬼！要不是因为他，我哪里要受这份罪？哼！下次出门要不就不带他了，把他扔给羽宫小子不是挺好吗？”

    嘴里有些不爽地嘟囔着，毛利小五郎再次拨通了神秘人刚才打来的那个号码。

    …………

    “总监的意思我们明白了，感谢毛利先生转达，一切会如总监所愿的。”苍劲浑厚的男声如是恢复道。

    “嗯！话已经带到，阁下应该没有其他事情了吧？”毛利小五郎问道。

    “暂时没有了，之后如果有什么事情我们会再联系的。”说罢，羽宫明直接挂断了电话。

    听着电话那边的忙音，毛利小五郎忽然升起一股郁闷感。

    你说自己苦哈哈地把电话打了过去帮忙传话, 结果一个个电话挂的倒是相当干脆。

    总监就算了，毕竟是大BOSS，给自己十个胆子自己也不敢先挂电话。

    谷斘

    但是对面那家伙，好歹自己是他们指定的联络人，前前后后也帮了对方不少忙了，就不能给自己一点尊重，让自己先挂个电话？

    “唉！这么一想，忽然觉得柯南这小子顺眼了一些……算了，下次出门还是带着他吧，心情不爽的时候还能打一拳出出气……”

    心中盘旋着一些有的没的，毛利小五郎收回手机，迈步离开了巷子。

    另一边，羽宫侦探事务所。

    羽宫明放下电话，微微一笑：“果然是警方的手笔啊！”

    “已经确定了吗？毛利叔叔怎么说的？”梦语好奇道。

    羽宫明将毛利小五郎的话转述了一边。

    梦语一挑眉，嘴角挂起玩味的笑容：“哦~守口如瓶啊~”

    羽宫明呵呵一笑：“还记得营救明美小姐的事情吗？”

    梦语笑着点点头：“当然了！那一次为了营救明美小姐，我们找了赤井先生来帮忙，恐怕白马总监是觉得我们和FBI有一定的联系吧？”

    羽宫明一打响指：“对！我想，白马总监这么说，未尝没有试探我们态度的意思。”

    “假如我们保守了【秘密】，就说明我们和FBI的联系并不算紧密，那么白马总监就会更倾向于和我们加深合作。”

    “那我们的选择就不用说了吧？”梦语笑道，但随即便皱了皱眉：“但是不能保证FBI那边一定不知道啊, 尤其是昴先生。”

    “他是知道安室先生是公安那边的卧底的。”

    “这一点倒是不用太担心。”羽宫明从容道：“你忘了，安室先生行动全程都是做了伪装的，如果不是安室先生提前来找过我们，我们又在街上偶遇了他，我们也不会往警方做局这方面联想。”

    “而唯一知道行动是【波本】策划的，两个逃了出来，其他人又都落到了警方手里，你说，警方会把这条信息透露给FBI吗？”

    梦语立即摇头：“恐怕不会，即使没人看到安室先生，但他毕竟是卧底，越少人知道他的事情越好，尤其FBI还是这次被坑的那一个。”

    羽宫明笑道：“所以咯，就算昴先生怀疑，那也应该怀疑是组织用了什么手段，让琴酒假死脱身，而不是警方故意做局坑FBI。”

    梦语眼睛一亮：“对啊！这么一说，延误航班的交通事故，还有红绿灯，组织也能做到，而且袭击FBI的确实是组织的人。”

    “而组织也比警方有能力，也有动机让琴酒假死脱身。”

    梦语猛地一拍手：“这么一想，如果不是我们有安室先生的信息，肯定怀疑的是组织！”

    “所以，我们就不要和昴先生聊相关的信息了，当然，如果昴先生主动提起，我们就猜测是组织下的手。”

    “毕竟这才是我们的视角所能做出的【正常】推理嘛！”

    梦语朝他竖了个大拇指：“厉害啊！”

    羽宫明摇头：“不是我厉害，是警方厉害，恐怕这本就在警方的计划之中，公安和警方合作，应该就是白马总监在操盘。”

    “能当上警视总监的人物，果然不简单！”

    梦语闻言，有些促狭地望着他：“那你当初还兴冲冲地上去和人家合作？”

    羽宫明无奈地摊摊手：“没办法，敌人太强，总得找个靠得住的帮手，有毛利叔叔的关系，我们本身和警方的关系又相当良好。”

    “就算哪一天真的彻底暴露了，我们多半也不会有啥事，如果是FBI，虽然我们和昴先生私交不错，也有明美小姐的人情在，但做决策的终究不是昴先生，我们也不是美国公民。”

