    苏洛等人，见怪不怪，一个个紧随其后进入。

    进入暗黑领域。

    巨大压力扑面而来。

    身子骤然沉重起来，重逾千斤。

    暗黑毒素，蕴含在暗黑之中，宛如活物一般，要往身体里钻。

    被暗黑侵袭，可不是一件好事。

    众人纷纷展开防护，封闭毛孔，杜绝一切中毒的可能。

    这暗黑领域，比他们之前见到的任何一处都要浓郁可怕。

    每一秒，都需要消耗大量的能量。

    这让任狂心头一沉。

    岂不是说明，赵如风等人的物资，都要消耗干净？

    心疼！

    这都是武道学院的财富啊！

    众人快速前进。

    突然，前方传来一阵波动。

    隐约有人在凄厉呼救。

    众人心中一沉，侧耳倾听起来。

    暗黑区域内，魂力感知受到巨大限制。

    魂力触手一旦距离过远，就会被虚空吞噬。

    这里，是魂修的禁地。

    但对体修来说，也算不上福地。

    视线受到环境影响，太远根本看不清前方。

    迷雾之中，更有着杂乱波动。

    电磁干扰下，很多波动给人的感觉就像是怪物。

    一般人就算没有遭遇袭击，长期下去，也会精神崩溃。

    联盟弟子们更是骇得手脚发软。

    心中各种负面情绪蜂拥而来。

    他们连忙吞服万能解毒丹，紧守心神，不敢有半点松懈。

    一个个亦步亦趋，紧张万分。

    而武道学院和郑家的人，则形成鲜明对比。

    他们聚集在任狂身边，不受任何影响。

    似乎他们身处另一个时空一般。

    武艳阳心中一动。

    这一切，肯定是因为任狂的原因。

    他紧追几步，靠近任狂。

    果然，这里的暗黑虽然一样浓郁，但毒素却消失无踪，让人宛如置身灵气世界。

    他精神一震，暗道果然如此。

    “凤兄，前方似乎是女子的呼救声。”

    “我们要不要过去看看？很可能是联盟弟子。”

    他弹开卷轴。

    这女子呼救声和红点，相去甚远。

    如果前往，会离红点越来越远。

    任狂还没开口，苏洛却是一怔：“女子？超级联盟的女修似乎很少吧。”

    武艳阳道：“据我所知，女修就一个，那就是邓家的邓银珠。”

    “什么？邓银珠？你确定自己没记错？”

    任狂大吃一惊。

    这哪里是邓银珠，分明是龙银珠啊！

    他倒是没想到，龙银珠居然以这种方式进来了。

    其实想想也是，名额只有超级家族才有。

    哪怕她身为神龙卫，也不行。

    而邓家，则是超级家族之一。

    任狂顿时心急如焚，飞奔而出。

    龙银珠有黄泉令的消息，可不能出事。

    这里距离暗黑石碑已经很近，五倍重力。

    还不能腾空。

    就算五星强者，也受到很大的限制。

    但任狂，却不受限制。

    此刻的他，宛如暗黑精灵。

    在黑夜之中一闪而逝。

    “邓银珠，站住，少爷需要你们。”

    “这是你们的荣幸，你们跑什么？”

    那是赵金的声音，充斥着一丝调侃。

    邓银珠厉声道：“放P，这个时候让我们每人献出六滴精血，和杀我们有什么区别，你当我们是傻子么？”

    她很愤怒，但不意外。

    邓银尘激活了神魔卷轴后，赵如风又提出更过分的要求。

    那就是所有人都献出六滴精血，他有大用。

    至于做什么，他却不肯告诉大家。

    邓银珠何等敏锐？

    她当即察觉事情不对劲，趁其不备，带着三名族人逃走。

    赵家弟子，紧追不舍。

    几次交锋下，邓氏家族完败。

    四人深受重伤，仓皇逃走。

    在这暗黑领域，消耗是外面的十倍。

    就算是五星强者，也无法持久。

    更别说几个四星了。

    赵金故意不紧不慢的跟随着，带给对方巨大压力，享受猎物绝望挣扎的过程。

    邓银珠满头大汗，衣服都已经湿透。

    丹药的恢复，远远跟不上消耗。

    连续激战奔逃，她已经透支了体力。

    而现在，最后的药物已经用完。

    她感觉身子沉重如山，每走一步，都是一种折磨。

    暗黑，已经侵袭入体。

    眼眸中，浮现一抹猩红。

    意识纷乱。

    她这一生，献给了龙国。

    追随爷爷，加入神龙卫。

    本有凌云之志，想要改变整个龙国。

    最后，一步步走近真相，却发现自己的举动是那么可笑，那么无力。

    幽灵岛之行，更是让她脱胎换骨。

    重新树立了自己的目标。

    但现在，受到暗黑侵袭，她脑海中的所有负面情绪爆发。

    曾经受过的委屈，充塞心头。

    这一刻，她脑海之中只有绝望、沮丧。

    我能改变什么？

    人类的命运已经注定，龙国民众的命运，也早已经注定。

    费力不讨好，何必做无用功！

    那些人的未来，管自己什么事？

    太累了！

    放下吧！

    “不，我偏不！”

    她眼神涣散，慢慢跪倒在地，双手抓住头发，发出一声痛苦的嘶吼。

    其余三名邓家弟子，也已经精疲力尽，气喘如牛。

    赵金一行冷笑看着四人，眼中充满不屑。

    “真是贱骨头，非得挑战我家少主的权威。”

    他看着邓银珠湿透的身子，眼中不由闪过一丝邪恶的光芒。

    “没想到你竟然还是处子。”

    “年纪轻轻便能达四星巅峰，真是潜力无限。”

    “给你个机会，给我当小妾，我们一起双修，我保证你其乐无穷。”

    赵水道：“赵金，这可是大少指定的人，你也敢觊觎，真是好大的胆子。”

    赵金哈哈笑道：“大少醉心武道，不懂男女美妙，你也不懂么？”

    赵水笑道：“原来是盯上了她的元阴之气，采补就采补，何必那么虚伪，还要骗人家。”

    赵金道：“你这人，真是不懂情趣，现在都被你揭穿了，还有什么意思。”

    赵水怪笑道：“我更喜欢反抗挣扎的感觉，你不觉得这样更有活力么？”

    赵金眼神一亮：“偶尔换个风格，貌似也很刺激。”

    他大步走上前，喝道：“邓银珠，抬起头来。”

    邓银珠浑身颤抖，像是失去了灵魂一样。

    赵金不屑道：“真没用，这就心神失守了。”

    “不过也无所谓了，将就着采吧。”

    他嘿嘿怪笑，伸手抓向邓银珠。

    碰！

    邓银珠突然一拳狠狠打出。

    哪知，赵金早有准备，瞬间闪开，哈哈大笑。

    “贱婢，竟然想偷袭我，你太小看我了。”

    邓银珠抬起头来，双眼血红：“我和你拼了。”

    她弹身而起，展开疯狂攻击。

    没有优美的招式，全是杀戮的技巧。

    但赵金已经是半步五星，又有药物补充消耗，此刻状态很好。

    邓银珠的攻击，并不能对他造成威胁。

    反倒是邓银珠，积蓄的能量，根本无法持久。

    几招之后，就软到在地，捂住胸口，连连吸气。

    赵金好整以暇的道：“邓银珠，认命吧，我倒要看看，你还有什么花招。”

    眼看猎物无计可施，走投无路，最后绝望认命。

    这个过程，太美妙了。

    邓银珠眼中闪过一丝绝望。

    她脑海之中，突然浮现一个身影。

    这，或许是自己最后的希望。

    她深吸一口气，突然用尽全力大喊道：“任狂，救我！”

    这一声喊，把赵家弟子都吓了一跳。

    随后，他们集体大笑起来。

    这女人是神智混乱了吧。

    任狂都没进来，她居然向任狂求救。

    正在搜寻的任狂猛地一震，瞬间锁定方向，眼中闪过一丝冷芒。

    魂力矩阵展开，眼前迷雾似乎也在畏惧他，变得稀薄，向两边分开。

    飞跃上山岗，任狂一眼便看到数百米之外的情形。

    精灵之弓出现手中，任狂抽出一支木箭，看也不看便射出。

    咻！

    这木箭并非任狂凝练的魂力之箭，而是从精灵族得到的古老木箭。

    也不知道到底是什么材质，非常玄奥。

    需要抽取使用者的精血魂力，才能驱动。

    不过现在任狂修为大增，可以支持他连续射出三箭。

    正得意而笑，即将抓住邓银珠的赵金，突然毛骨悚然。

    第六感传来疯狂警示。

    后背冰凉。

    他惊骇万分，想要躲闪，却已经来不及了。

    噗嗤！

    一声清脆的声音在耳边响起。

    他感觉自己的心脏传来一股冰凉的感觉。

    随后，一股恐怖的波动，从心脏部位，向整个腹腔扩散。

    宛如一颗压缩核弹爆炸。

    无声无息，肝肠寸断。

    一切，都被强力摧毁。

    怎么可能？

    赵金到死都没明白，自己是怎么死的。

    他，可是金属性灵体啊！

    身体表面，坚硬可抗法宝攻击。

    一支木箭，怎么能射穿自己的身体？

    更可怕的是，他的灵魂，竟然也瞬间被木箭吞噬。

    咻！

    又一声爆响传出。

    赵水捂住胸口，满脸难以置信的跪坐在地。

    一支一米二的木箭，从他后心穿透。

    木箭看起来古朴普通，就像是随便从树林之中找的一截枯枝做成。

    但却轻易穿透准五星强者的身体，将其彻底钉死在原地。

    感受到死亡威胁，赵火赵土大惊失色，纷纷激发身体防御。

    一个体表外环绕一圈红光，像是火焰燃烧。

    一个浮现出一副土黄色战甲，宛如铠甲战士。

    其余四名普通弟子，也是纷纷自爆精血，不顾魂力被吞噬，疯狂蔓延，搜寻敌人。

    “敢动我朋友，你们，该死。”

    一个平静低沉而磁性的声音突然响起。

    嗡嗡嗡！

    这声音像是具有魔力。

    所有人都感觉脑瓜子轰鸣声越来越大。

    随后，心脏，四肢，乃至全身血液，似乎都沸腾起来。

    不断颤抖，共振，要分崩离析。

    这诡异的攻击方式，他们闻所未闻。

    一个个骇得面无人色，纷纷狂吞丹药。

    身上的魂力法宝，更是纷纷打开，将这种波动给阻拦在外。

    “你是谁，有种出来一战，鬼鬼祟祟算什么本事！”

    赵火怒吼，身上火焰轰一声，再次强大几分，衬托得他像个巨人。

    受到刺激，他竟然一下子突破到了五星。

    顿时信心大增。

    “你想一战？”

    “虽然你不够资格，但我还是愿意给你这个机会。”

    “不过代价就是，你败，所有人都得死。”

    任狂从迷雾之中，慢慢走了出来。

    他已经恢复了本来面目。

    在死人面前，没有必要伪装！

    任狂？

    所有看到他面貌的人，都是不由发出一声难以置信的惊呼。

    邓银珠听到这个名字，原本迷失的神智，猛地清醒。

    一股无法形容的欣喜和勇气，陡然从心底升起。

    所有的负面情绪，全部消失在脑海。

    莫名的安全感，让她不由咧嘴一笑。

    感觉就算天塌下来，似乎也不必担心。

