    其他手下也什么，一个个跟着男人离开。

    直到整个楚家回复安静，倒在雨里的陈瑾才不甘心地自己从地上站了起来，她浑身都淋湿了，身上还沾了地上泥巴，整个人看起来既狼狈又阴郁。

    “苏幂！你给我等着！”

    她咬牙，眼神里都是杀意。

    帮忙撑伞的苏幂也好不了多少，男人腿长步子大走得又快，她得小跑着才能跟上他的步伐，再加上还撑着一把巨大的伞，从楚家到门口，苏幂已经累得一头汗，但男人却像没看见，半点都没心疼。

    直到到了车边，男人直接上车，一副不准备带她一起走的样子，苏幂发挥了这辈子最迅速的反应，将伞丢到一边，在车门自动观赏之前，滋溜了上去。

    门在她上车后一秒自动关起，楚尧面色暗了暗。

    后脚上车的薛飞说：“苏小姐，你这样上车很危险，万一晚一步车门夹到你，后果不堪设想。”

    薛飞话这一出，楚尧原本就不怎么好看的面色更黑了起来。

    苏幂心里低咒这个薛飞肯定是故意的，那个自动门就算夹到了她能有什么后果？

    他就是故意说得这么严重！

    可是眼下楚尧还在生气，苏幂根本就不敢再惹什么事，只能把气咽下，“以后我会注意的。”

    车持续在公路上开车，楚尧没说话，车内也没人敢出声。

    一直到楚氏集团的七星酒店，车子停下后，苏幂很有眼色的立刻从车子上下来，绕到楚尧那一头，帮他开门。

    一路从电梯到酒店的餐厅包厢，苏幂才知道楚尧是来参加一场比较重要的饭局。

    看着包厢里各种西装革履的商务人士，穿着还是个学生的苏幂在其中显得格格不入。

    早知道是来参加饭局的话，她就不来了……

    可是来都来了，岂不是要表现的更好一点？

    于是包厢里的所有人都看见，当楚尧要落座时，一个小身影倏地窜了过来，帮他把椅子移开：“怎么可以让楚尧哥、楚少亲自移椅子呢！我来我来！”

    移开椅子后，忙说：“楚少请坐！请坐！”

    楚尧坐下之后，她顺便霸占了楚尧身边的位置，美名其曰是要为楚尧贴身服务。

    有人敬酒时，她会立刻抢过桌上的酒杯：“怎么能让楚少亲自拿酒杯呢！我来！我来就行。”

    再递到楚尧手中。

    每上一道菜，她都会立刻转到楚尧面前，在楚尧伸手动筷子之前，立刻夹起递到楚尧唇边：“怎么能让楚少亲自吃饭呢！我来！我来！”

    “……”

    楚尧垂眸看着她递过来的食物，就在众人以为他会将这狗腿到极致的女人丢出去的时候，他竟然缓缓张口，吃了她喂的东西。

    众人看着这一幕，惊得筷子都拿不稳了。

    虽然饭桌上每个人都想要巴结北城楚少，但都是拐着弯或是暗地里巴结，像这个女人这么狗腿直接明目张胆的，真是闻所未闻见所未见。

    可一向高冷无比的楚少似乎很吃这一套，从不在饭局上沾酒的楚少喝了女孩亲自帮他倒的酒，女孩每转过来帮他夹得的菜他都吃光了，就连每次吃完之后，女孩帮他擦嘴，他都没有拒绝，甚至还有点享受？

    这还是他们眼中拒人以千里之外的楚少吗？

    最主要是这个女孩脸颊两边两颗巨大的媒婆痣，也太丑了点吧？

    难怪一直以来楚少身边都没有任何女伴的身影，难道是因为楚少喜欢的是这种口味的女人？

    那楚少的口味也未免太重了一点吧？

