    厉贝贝赖床，所以经常不吃早餐。

    易子曜知道之后，几乎天天给她带早餐。

    厉贝贝接过三明治和豆浆，说了一句：“谢谢。”

    易子曜突然抬头看向厉贝贝，略带笑意的说道：“你今天怎么这么客气？”

    以前她从来就是急匆匆的拿来就啃，从来没有说过谢谢。

    厉贝贝看着那张脸，想到的还是昨天晚上他抽烟的模样。

    心里不免有些忧心。

    这个少年并不是表面看到的那样，他肯定有很多心事。

    但是比起这个，厉贝贝更担心他抽烟的事情早晚被发现。

    他们学校是公立高中，在纪律方面管的很严，如果有人抽烟，被发现了直接会被退学。

    不过还真是怕什么来什么。

    下午的时候，班主任老常带领全班进行大扫除。

    结果就有人在过道里捡到了一包烟，交给了老常。

    这可不是小事情。

    老常当即就让所有的学生都回到自己的位置。

    老常站在讲台上，手里拿着烟盒，一脸的严肃：“这包烟是谁的，你们胆子不小啊，小小年纪竟然还学会了抽烟，谁抽的最好自己站出来自首，我可能还会看在你诚实的份上从轻处理，否则等我查出来，就没有那么好说话了。”

    班上鸦雀无声。

    但是大家都是面面相觑。

    抽烟是高中大忌，之前就有学生因为抽烟被开除的。

    厉贝贝心里却是很沉重。

    因为她一眼就看出来，这盒烟就是易子曜昨天买的那盒。

    厉贝贝用余光看向身旁的易子曜。

    他虽然面无表情，但是手指捏的紧紧地，仿佛心底在做什么巨大的斗争。

    让易子曜承认比普通人要难太多。

    因为普通人没有他身上金光闪闪的光环。

    他是公共人物，是所有人崇拜的明星，一旦被发现作为高中生的他竟然抽烟，明天肯定会占据各大娱乐版块的头版头条。

    或许也会一下子被拉下神坛。

    想必，他的内心现在一定很挣扎吧。

    厉贝贝看到易子曜像是下定决心一般，双腿刚要站起来。

    厉贝贝却是一只手拉住了易子曜的胳膊。

    然后下一秒，厉贝贝突然站起来：“报告老师，这包烟是我的。”

    一时间，教室里所有人的目光都朝着厉贝贝投过来。

    包括身旁的易子曜。

    易子曜也是一脸震惊的表情。

    厉贝贝好像知道刚刚他想站起来似的，所以赶在前面将责任揽到自己身上。

    可是她怎么知道，这包烟是自己的？

    老常也是一脸难以置信的表情。

    厉贝贝虽然语文成绩不理想，但是其他学科却几乎是天才水平。

    虽然性格比较冲动，但是一直也是品德优良的好学生。

    她怎么会抽烟？

    老常的脸色非常不好看，眼中流露出不加掩饰的失望和气愤：“厉贝贝，身为一个高三学生，你竟然无视校规，触碰底线，你知道事情的严重性吗？哪怕学校不开除你，至少也是记大过处分，这对你以后的简历也是有很大的影响，你真是让老师太失望了。”

    厉贝贝还没有说什么。

    易子曜已经站了起来：“老师，这盒烟不是厉贝贝的，是我的。”

