
　　墨色身影仿佛张开翅膀的大鸟，狂风在她身边冲荡回旋，一切的一切却都化作了她上升的速度！

　　仇龙身躯两侧伸出的尖锐步足自下而上的劈斩，有几处，几乎是同时爆出了夺目的火花，那是长枪切断足刃，又凭暴力借力攀升，一枪又一枪，所向披靡！

　　仇龙计算着杨依墨突进的速度，头顶一柄由仇怨之力构成的漆黑巨刃缓缓凝聚，双翼扇动，力劈山河！

　　短短一瞬，在仇龙眉心处的三人错愕中，他们看到杨依墨上升的身影忽然停止了。

　　她在持枪冲锋到距离仇龙头顶大概三十米之时，空出来的左手抓住仇龙步足一拉，身形立即朝侧方偏移！

　　恰在此时，仇怨的刀锋刚刚从她头顶划过，杨依墨扬起头颅，一双燃烧着黑炎的墨色瞳眸与怪物对视！

　　破魂枪第四魂技，燃！

　　仇龙蓄谋已久的一刀落空，它明白自己失误了，仇怨连忙再次凝聚巨刃，可那为时已晚。

　　在仇龙极致的力量下，巨刃划破天际，与此同时，刺耳的音爆裹挟着劲风，杨依墨朝上继续突进，破魂枪发出龙鸣般的咆哮！

　　几乎是垂直的，她和持握的破魂枪与仇怨巨刃擦肩而过，进而越到了仇龙眉心。ŴŴŴ.23sk.com

　　在双方距离近在咫尺时，三人看清了杨依墨的眼神，滔天的战意和杀机之中，似乎还隐藏着一分嘲弄，仿佛在讽刺它空有庞大的体型与力量，战斗技巧却一塌糊涂。

　　“蝼蚁！”

　　仇龙发出震慑天地的嘶吼，邪怨的诅咒之力顷刻爆发，一根根黑色丝线缠住了杨依墨，她的脖颈被勒出一道道青筋，黑色丝线在皮肤下游动，仿佛一条条小蛇，她注视着那深嵌在仇龙眉心，宛如怪物一样的三人，脑海中响起了儿时练枪时，杨无双的教诲。

　　“墨墨，你今后一定要记住，我们破之一族首重势，魂力和魂技都只是势的附庸！”

　　秋风瑟瑟的院子里，老人绕着一板一眼、挥舞长枪的小女孩，嘴里不断说道：“得势者，得天下！顺势而为，千军可破！”

　　“那逆势呢？”

　　女孩小小年纪，声音却极为冰冷。

　　“逆势而动，干就完了！”

　　老人高举双臂，恶狠狠的样子像是一匹受伤的狼，“什么都别管，干就完了！哪怕是死，也得在他身上咬下一块肉来！”

　　“喝！”

　　暴喝如同惊雷炸响，自天际远远扩散。

　　永不退避的黑炎燃起，烧断了那仇怨的黑色丝线，破魂枪的枪尖龙首虚影浮现，无物不破的意志被唤醒，昂扬向上发出了破灭的咆哮！

　　杨依墨踏着仇龙的眉心越到背后，黑炎燃烧的长枪划破雨幕，像是一轮黑色的太阳升起又坠落，伴随着利刃穿透血肉的声音，黑红色的鲜血冲天而起！

　　破！

　　蓝色的双翼轰然坠落，还有那蠕虫般的上半身，仇龙身体无数黑色丝线崩断，黑红色的肉体炸裂，它发出了一声痛苦的悲鸣。

　　“十五年未出山，许多人已经忘记了这个武魂的辉煌。”

　　高台之上，月关喃喃道，十五年前武魂殿围剿昊天宗，破魂枪的威能令他至今难以忘却，而杨依墨仿佛又让他看到了当年杨家那无敌无双两柄神枪。

　　“好强……”

　　唐三盯着空中耗尽力气坠下的杨依墨，更加坚定了要把她拉回己方势力的想法。

　　杨依墨即将落地的一瞬间，琉漾赶来将她接了回去，送到叶泠泠身前。

　　看到杨依墨情况的下一秒，叶泠泠和琉漾不禁脸色剧变，只见黑色血管在杨依墨的皮肤下涌动，一种又一种诅咒施加在了她的身上，她五官已经扭曲，身体也开始变形，但她就是没有痛呼或者惨叫，依旧维持那张没有表情的脸，对叶泠泠轻声道：“我把它的翅膀，拆掉了……”

　　“好了好了，我知道了，你快别说话了！”

　　叶泠泠强忍住眼中转圈的泪水，她是最了解杨依墨的人，知道她说的是什么意思。

　　那对翅膀是御风所化，而御风赛前曾辱骂过她，杨依墨这是替她报仇了。

　　失去了双翼的仇龙倒在地上，等到它再次爬起之时，却发现那黑红交织的心脏处，多出了一道天青色的身影。

　　凌白！

　　“结束了，仇龙。”

　　凌白站立在仇龙庞大的心脏之上，剑刃刺入了心脏丑陋的外壳。

　　青沧剑轻易穿透了坚硬的外壳，剑气和寒意顺着缺口灌进仇龙的心脏之中。

　　他想要破坏仇龙的心脏，可是没过多久，仇龙的体内便出现了无数诅咒和亡魂，它们交织在一起，在心脏表面形成了一层坚硬的心痂。

　　仇恨造成的伤痛，仇恨经历的痛苦与绝望，现在却成为了保护心脏的盾。

　　“在她给我那场的「选择」中，我明白了一件事，想要获得一样东西，就一定会失去另一样东西东西，非常的公平。”

　　深嵌在仇龙头部的三人浑身是血，它支起蠕虫状的上半身，重新凝聚出无尽的仇怨之力。

　　凌白尝试了数种方法都无法破开那层心痂，他脸上的表情慢慢发生了变化，焱重伤、杨依墨重伤、邪月和胡列娜化身的妖魅在厉鬼群中苦苦支撑，琉漾的实力并不足以对付仇龙，现在能战斗的人就只剩自己！

　　无边的暴雨被震散，一股难以形容的恐怖气息从他身上升腾而起。

　　“你们三个，带心脏，一起斩！”

　　玉天恒、聂心和宁纤纤看到了浑身被血色鳞甲覆盖的身影，看清了天青色双眸带着突破天际的战意，以及疯狂暴虐的杀机！

　　仇龙没来由地心里一阵惊慌，明明它已经得到了罗刹之力，却依然不由自的在他面前感到畏惧！

　　仇龙挥动仇怨双爪，而凌白背后伸展出一双血红羽翼，那一头在血色君主状态下变得更长的长发被狂风刮得乱序，死亡的利爪几乎是擦着他的头颅划过，仿佛在刀锋上起舞。

　　五大魂环此刻已融为一体，绽放出无边无际的血色光芒，他俯视身下的仇龙，举起剑，剑刃绽放万千光辉，宛如血色水晶般璀璨而绚丽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百九十五章 斩红莲·血刃无双（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 