    ...

    师兄准备好没有，江宁不知道，但是江宁现在很苦恼。

    往新野的路途中，江宁本来和师兄好好的躺在马车里，闭目养神，偶尔嚼着几个炒过的大豆，倒也惬意。

    不过刘备这厮，不知是求计心切，还是想跟师兄交流交流感情。

    反正走到一半，刘备觉得骑马和在马车里的诸葛亮交流太费劲，于是就下了战马，进了马车。

    这小马车容纳两个人刚刚好，再加上一个刘备，江宁几乎就没有腾挪的地方。

    一开始江宁倒也能忍受，听着师兄跟刘备探讨军国大事，自己偶尔还能插上一嘴。

    但是直到晚上，刘备还赖在马车里，仿佛要来个大被同眠，江宁这就有些苦恼了。

    马车空间本就不大，容纳两个人就很困难，刘备还要在这睡觉，真的是...

    难上加难!

    总不能迎难而上吧！

    所以江宁果断下了马车，把和师兄独处的时间留给了刘备，自己坐在了车夫旁边。

    对于刘备此举颇有微词的，不仅仅是江宁，还有两个五大三粗的汉子。

    正当江宁趁队伍休息的时候，靠在树上闭目养神一会，却发现身前站了一堵墙，睁眼时把江宁倒是吓了一跳。

    只见一个满脸络腮胡，豹头环眼，燕颔虎须的人出现在自己眼前。

    “小子，俺且问你，你师兄究竟有何能耐？竟让我大哥这些天都跟他寸步不离？这几日和你师兄都聊些什么呢？”

    张飞声音本来就大，离江宁又近，江宁仿佛一只大鼓在耳边不停的敲。

    本来就因为没有睡好精神状态不佳的江宁，被这一吵，心情更加不爽了，不咸不淡的说了一句。

    “你大哥和我师兄说了啥，我怎么知道，你问他们去啊！”

    “好小子，你莫不是以为大哥请你们当军师，我就不敢动你？”

    听到这话，江宁反而笑了，眼睛里面流露出一丝不怀好意的神情，本来就想找个由头，闹个矛盾。

    这自己还没开始，张飞自己就送上门来了，这性子果然暴烈，三国演义诚不我欺。

    于是江宁眯起眼睛道:“嘿，你别说，你还真不敢动我!恕我直言，没有我师兄，你们恐怕一直就得待在新野，不对，甚至不会待在新野，曹操一来，你又打不过，你还得往后逃，我想想哈，大概往樊城逃？要是追到樊城呢？继续逃，荆州那么大，总有你们逃跑的地方，不是吗？”

    说完江宁玩味的看着张飞，张飞被这一番话气的脸色通红，紧紧的握着手里的丈八蛇矛。

    “呀呀呀，气煞某也!”

    张飞竟然握紧丈八蛇矛，当头就朝江宁劈砍下来，便砍边喊着:“俺受不了你这鸟气，砍了你，回头再向大哥请罪!”

    看着丈八蛇矛在自己的眼里越来越大，江宁此刻仿佛愣了一瞬。

    “这黑厮，不按常理出牌!”

    江宁有一瞬都以为自己命丧于此了，结果就在这一瞬，却发现一声兵器相交的声音传来，一柄大刀拦住了张飞的丈八蛇矛。

    这时候江宁才长舒一口气，却发现自己背后已经出了一身冷汗。

    “三弟，休得鲁莽!”

    “二哥，你为何拦我？”

    “三弟，你可有想过大哥？这小子...虽然话不中听，但是他所言非虚，怎么？你还想过这种四处奔逃的日子？你若是杀了他，可知道后果？”

    张飞嗫嚅道:“俺...俺没想杀他，只是想跟他开个玩笑，某家有分寸，不会真的砍了他的!”

    江宁此刻方缓过神来，张飞的话，他根本没有听进去。他不知道张飞是不是有分寸，也不知道他是不是会留手，他只知道，刚刚自己差点死了!

    如果没有关羽，谁知道暴怒的张飞会不会砍下去？

    于是江宁这次是真的怒了，震怒的同时甚至还有一些后怕。

    看样得找些保镖了啊！

    这里的响动也惊动了马车里的诸葛亮和刘备，他们下车赶到了这里，刘备看着眼前的张飞和关羽兵器都掏了出来，心知这鲁莽的三弟必然又招惹祸事了。

    不由得皱了皱眉头，问道:“三弟，发生何事？你莫不是欺负了小先生了？”

    张飞还没说话，江宁此刻倒是先开口了。

    “欺负我？倒没有，我们只不过在切磋罢了，张将军倒是神勇，宁自愧不如啊！”

    看着眼前甚至为张飞说话的江宁，饶是关羽都不由得侧目看了一下眼前的少年。

    刘备哪还能不知道这里面发生了什么事，兄弟几人，整天待在一起，张飞的性子，他早已摸得清清楚楚。

    但是正主的江宁都开口了，刘备也不好多说什么，只得跟张飞说道:“三弟，此番我等请二位先生出山，就连我都以师礼待之，你...莫要冲撞了二位先生...”

    “可记得了吗？”

    张飞低下了头，回道:“记得了，不过，大哥，我...我不服!”

    “三弟有何不服？”

    “孔明年幼，有甚才能，你也太过于看中他了，而且，江宁这小子...只是个娃娃，能有何本领？兄长待之太过，也未见他俩有真实检验!”

    刘备看了看眼前“耿直”的张飞，不由得说道:“吾得孔明，如鱼得水也，三弟勿要多言!”

    见张飞还要再说，关羽拉了拉他的衣袖，提醒他不要再反驳大哥，张飞才作罢。

    临走时诸葛亮深深地看了江宁一眼，江宁回以安心的微笑，而后转头死死盯着张飞。

    见刘备和诸葛亮走后，张飞还要多言，关羽提醒道:“三弟，此番倒是需要感谢江宁了，若不是他，你必然少不了一顿责骂!”

    “俺...俺...多谢了!”

    江宁阴沉着脸，淡淡的说道:“不必了，我原以为大名鼎鼎的张翼德是个鼎鼎有名的豪杰，却没想到，只会欺负手无寸铁的文人，哦，还是偷袭，张将军着实令人高看！”

    看见张飞涨红了脸，江宁反而嫌事情闹的不够大，继续说道:“只会偷袭的张将军，不知你可敢与我堂堂正正的比试一场？”

    张飞听到，简直怒的不行，开口道:“你这小儿，原本你没向大哥告状，俺还心念你的好，你居然敢说我是那种只会偷袭的小人，气煞我也!”

    “比!必须比，俺张翼德也不是不晓事的，你既然出口帮我，那么这次，我会留手的!”

    就连关羽此刻也愣了，江宁莫不是傻了？要和三弟比试？

