    聊了半个钟头，李少泽才从署长办公室里出来。

    他对于新任署长的印象，简单形容就是一个字——傻。

    出于对长官的尊敬，勉强还可以用呆萌形容。

    不知道这家伙到底是怎么升职的……看他腰间的配枪，污垢都把撞针堵住了吧。有百分之九十九点可能，那是一把根本就打不响的枪。

    不过在知道黄sir外号叫作“夺命剪刀脚”以后，李少泽也明白黄sir的配枪正处于“神物自秽”的状态当中。

    别看它貌不精人，实际上乃是神器“善良之枪”。

    ……

    “李sir怎么样了？新任署长好不好说话。”等李少泽一到办公区，王素贤就一脸八卦的凑上来问道。

    其他伙计们也非常关心这个问题，纷纷竖起耳朵八卦。

    李少泽挥挥手上一份文件，拿起奶茶吸了一口气，十分无奈道：“黄sir太难搞了，我一直说自己是为市民服务，他偏偏不信我……”

    “而且他还说，为市民服务是大陆那一套，在港岛不需要我这种警察。”

    “嘶……他不会要搞你吧。”

    王素贤倒吸一口凉气，还以为署长新官上任三把火，想要拿李sir开刀。

    陈家驹等人，却用看白痴的眼神，看着紧张兮兮的王素贤。开什么玩笑，李sir摆明在逗你，这你都信？

    果然，李少泽将文件拍在桌子上，非常难过道：“黄sir为了惩罚我，推荐我去考高级督察，周五就面试。”

    “恭喜李sir……恭喜阿头……”

    在伙计们一片恭喜的声音中，夹杂着王素贤可怜的惨叫：“哇，李sir你骗我，你居然欺骗我幼小的心灵，你为什么要骗我……”

    “好啦好啦，今天我请下午茶，另外你的账期延长半年。”李少泽实在拿这个女人没办法，只能拿出点甜头，堵住这个女的嘴。

    王素贤丝毫不在乎一顿下午茶，但是非常在乎李sir的账期。于是立即含住…不对，立即闭住嘴巴，朝李少泽挑了挑眉，露出一丝奸计得逞的表情。

    李少泽这么一想才发现有点不对劲：“这女仔之前该不是在故意配合我吧，就为了我坑我一顿下午茶？有必要吗？”

    不过今天有份升职的人，可不止李少泽一个……

    半小时后，陈家驹也被叫到署长办公室内，成功拿到了高级督察的面试信，面试时间就比李少泽晚两天而已。

    看见这幅场景，伙计们也明白黄sir是雷蒙的人，摆明就在论功行赏嘛。

    其中表现最威风的李少泽和陈家驹，都成功升了一级，其他参战的伙计们，心里倒是清除自己等级低。想想李sir和陈sir这样一步到位，恐怕比较困难。不过只要紧跟李sir的步伐，加上雷蒙的情份在，接下来迟早有出头的一天。

    当然，李少泽和陈家驹二人都已经打上了“主华派”的烙印，接下来怎么洗都洗不掉了。

    当天下午的时候，黄伟耀才正式开了一次大会，与西区的伙计们做了初次见面。

    开完会之后，黄伟耀又回到办公室里躲起来，不知道在捣鼓些什么。直到傍晚的时候，他才做出上任署长后的首次行动策划——前往辖区内的学校，开办安全知识讲座，加强警队与市民的友谊沟通，争取做一个好评率最高的署长。

    李少泽现在算是看出来了，这家伙绝对出身后勤部门，并且自带宅男属性。又胖又纯又有点......爱？

    没办法，署长官大，署长说的算。

    他只能到时候再想办法给领导擦屁股了……

    何况到时候丢枪的又不是他，他不用瞎操心太多。反而能够借着找枪的这份功劳，暗搓搓的捞点好处不一定。

    比如跟着黄sir到任的那个八婆“朱蒂亚”，李少泽看她就很不顺眼。

    明明一幅粤省土生土长的样子，装什么欧洲金毛，一口一个英文名，矫情的像头发情母猪。

    当然，这些都是次要的……李sir在港岛什么奇奇怪怪的人没见过，一头发情母猪没所谓，顶多给她找头公猪配种就行。

    可是，那位朱蒂亚的权力欲望很重，看向他的时候，眼神是毫不掩饰的敌意。

    “警司Madam，好像本名叫作于素秋……这种级别的女警，全港都没有几个吧。本身就很难搞了，偏偏还是单身，心里会变态的啊。”

    李少泽心里啧啧叹道，心里里难免有几分忌惮。

    他可不是性别歧视，只是在陈述一个社会现状。

    因为无论男女，快四十多岁还单身，都会遭受一些语言暴力。久而久之，心理多少都有问题。如果是男人还好一点，只要有拿得出手的事业，还可以分担减免一些伤害。

    但换作女人的话，这种压力只会越来越大，心里变态的不在少数……

    历史为鉴，前有“灭绝师太”，“李莫愁”等表率。现在再加上一个“于素秋”，连名字风格都如此匹配，让人看了直打哆嗦，不寒而栗。

    不过李少泽也能理解，毕竟别人级别那么高，肯定看不惯手下有人比她威风。更年期单身狗，平时又没娱乐活动打发时间，只能抓抓实权，刷刷存在感咯。

    好在标叔临走之前，把原本卧底小组的资料留给他了。

    看见卧底资料上的三个名字里有曹达华。他才松了一口气，浑身轻松的弹了弹文件：“没关系Madam，你的红线我来牵！”

    随后他又将目光移到了“黎天一”身上……

    根据线报，“黎天一”虽然是个卧底，但是很多年就已经在“东星”扎职双花红棍，是东星内一个非常凶悍的话事人。江湖人称“七哥”，在黑话里就是叛徒的意思。

    七哥虽然没在东星五虎之列，但手下也养了一批人马。地盘不多，捞钱却不见得会少，起码比那些大佬多领了一份“养老金”。

    “标叔也真是健忘，当了警司以后很少去查以前老伙计的底。”李少泽稍稍皱眉，将卧底小组的档案放在桌上，长长叹了口气：“可惜周星星不在啊……不知道他在飞虎队混的咋样了。”

    “莫忠华都被干掉了，他总不该又去当交警了吧？”

    他之前就已经搞清楚“梁笑棠”是“黎天一”安插进警队的卧底。光从这个举动就能看出来，黎天一变节了。

    而在心里他大致也想好了对于“梁笑棠”的安排……这么喜欢做卧底，我就让你做个够喽。让你升职可以，但是回警队就别想了。

    不过目前梁笑棠正在医院扑街中……李少泽需要专心准备升级面试，并没有心情去管他。

    搞笑的是林心儿在乱战当中居然没有受伤，暂时被送往荔枝角的收押所监管。