    马仙洪身体一僵，许久才缓缓说道：“你……什么意思？”

    吕真指向自己的脑子：“你失失去了部分记忆，对不对？”

    “你怎么知道？”马仙洪的双眼注视着吕真的细微表情。

    双手自指尖开始变黑，戴在手腕上的红色串珠散发出妖异的红光，如实质性的赤红色粘稠液体向手指流淌而去。

    如猛兽一般的无形压力从马仙洪的身上散发而出：“告诉我，你究竟……是怎么知道的！”

    “我怎么知道的不重要，重要的是我有办法帮你恢复记忆。”吕真的神情不变, “难道你想在这个时候和我动手，反而对恢复记忆没有什么兴趣？”

    呼吸急促的马仙洪低头，身上的气势逐渐消失，双臂上的赤茫变得暗淡，手指皮肤的色泽也随之恢复了正常。

    “你真的能帮我找回记忆？”他缓缓在修身炉前的台阶上坐下，右手撑住下巴，通红的双眼看向吕真, “如果你骗了我, 我一定……一定会让你付出代价！”

    “但是, 如果真的做到了，那么不管神机百炼也好，还是这炉子也好，你想要什么，我都可以给你！”

    “不敢说一定，但是把握很大。”吕真说道。

    “把握很大……记住你的话！”马仙洪在自己的身边拍了拍，“坐。”

    “谢谢。”吕真走上台阶，在马仙洪身旁坐下。

    修身堂没有关门，从吕真与马仙洪所坐的位置向外看去，正能看到远方连绵的苍翠色的山脉。

    沉默了一会儿，马仙洪缓缓说道：“你既然知道我这有神机百炼，那么应该对八奇技，以及八奇技的由来不陌生。”

    吕真点了点头：“最初获得八奇技的八人中，有一人姓马，叫做马本在, 应该是你的前人。”

    “是的, 那是我太爷。”马仙洪的双眼变得有些恍惚, “但是我从来没有见过本在太爷, 因为在我出生前本在太爷已经仙逝，据我父亲和爷爷说，本在太爷死前只剩一眼一耳，双臂尽断。”

    “你知道这是为什么吗？”

    吕真轻声道：“张楚岚一家因为炁体源流的事情东躲XZ，至今他的父亲还下落不明，你太爷应当也是被神机百炼连累。”

    “我不知道我的太爷受过怎么样的折磨，但是几年前，我亲眼看见我的爷爷被斩断了一条腿。”马仙洪低沉述说道，“在医院的病床上昏迷了好几天，醒来见到我的第一眼，他就让我带上自己的器具和他的器具，带着家人赶紧逃，有多远逃多远。”

    “本以为日子过得太平，那些人不敢明目张胆，就连我爷爷都以为过去了那么多年，他们应该死心了，可是没想到那些人还是找来了……”

    他以双手覆盖住脸庞, 通过指缝看向修身炉外翠绿色的树木：“那些人折磨我爷爷就是想让他主动献出神机百炼……爷爷说自己是累赘，让我自己逃，可是我怎么可能抛开他，自己一个人逃走？”

    “我告诉他要不一起走，要不就一起留下对付那些恶人，我绝不会独自一人逃走！”

    “爷爷说不动我，就说要出院，先回家看看大伙，我就给他办了出院手续……我的记忆就只到和爷爷一起回家这里，后面就出现了大片空白，跳过空白记忆，才接上了后来的记忆。”

    “你自己能不能判断中间大致缺少了多长时间的记忆？”吕真也和马仙一样，单手撑住下巴，“那段空白前后的记忆有没有矛盾的地方？”

    “我缺失的就那短短几天时间的记忆。”马仙洪的声音变得有些沙哑，“好像就一个恍惚的时间，我什么都失去了……失去了自己的记忆，也失去了自己的亲人。”

    “我成了一个无家可归的孤儿，连自己亲人的生死都不知道，每天都活在巨大的煎熬中。”

    “我甚至连敌人是谁也不知道，连报仇都做不到……吕老弟，你应该理解不了我的感受。”

    吕真摇头：“我自小也是一个人，或许理解你的感受。”

    “哦？”马仙洪诧异道，“吕老弟在大家族出生，也是一个人长大？”

    “我没见过我的父亲，在我还未出生之时，他便意外去世，而我的母亲……”吕真的声音里没有出现情绪波动，“在我很小的时候选择再婚，所以在村子里我也算是个孤儿。”

    “原来吕老弟小时候过的也不如意。”马仙洪叹了口气，看向从某种意义上来说是同病相怜的吕真，眼神变得温和，“我至少还有过很长一段和家人相处的时间，但是吕老弟……那么说来，在小时候我确实比吕老弟还要幸运一些。”

    类似的遭遇确实能迅速拉近彼此的距离，对吕真一直很是防备的马仙洪顿时感觉吕真亲近了许多。

    他又拍了拍吕真的肩膀：“不过还是不同的，吕老弟至少知道自己的亲人还活着，即使没有什么感情，知道亲人活着至少也能安心。”

    “可是我至今不知道我的亲人遭遇到了什么，也不知道他们是死是活……见过我爷爷在病床上痛苦的挣扎，听说过我太爷的遭遇，每天晚上睡觉之前，我都会想到，他们是不是也被那么折磨而死，或者正在遭受折磨……”

    吕真安慰道：“事已至此，不用多想，不过就是尽力找回记忆，找回亲人，再报仇罢了。”

    “找回记忆谈何容易？”马仙洪指向身后的修身炉，“我千方百计铸造这个炉子，又想方设法地找来青老弟和王也道长，其实就是希望等炉子铸造成功之后，用它来帮我找回记忆，找回亲人，至于提高修为，对于我来说根本不重要。”

    这东西能为你找回记忆？

    吕真为马仙洪感到有点悲哀，费了巨大的心力，最后又是一场空，即使没有他吕真，马仙洪也会一无所获。

    但吕真的表面却没有显露什么情绪，只是试探着问道：“修身炉可以帮你找回记忆？”

    没有丝毫犹豫，马仙洪坚定道：“可以！一定可以！用不了多少时间，只要我建好这修身炉就可以找回我的记忆。”

    吕真继续刺激马仙洪：“是神机百炼的记载，还是有人告诉你，修身炉可以帮你找回记忆？”

    沉默片刻，马仙洪以决然的语气说道：“她不会骗我！”

    似乎不愿意在这方面多谈，马仙洪满眼期待地看向吕真：“我现在一刻都等不及了！吕老弟，你要是有办法让我马上恢复记忆，那么正如刚才说的，只要我有的，你都可以拿走！就算没有的，你吕老弟说一声，我马仙洪就去帮你取来！”

    “小事罢了，不必许下这种承诺。”吕真温和道，“吕家之人有几率觉醒一种先天异能，被称作明魂术，马村长听说过吗？”

    “明魂术当然听过。”马仙洪沉思道，“吕家即是以明魂术与如意劲闻名异人界，但是我也了解得不多，只是听闻明魂术可以感知他人的情绪，读取他人的记忆，是一门十分让人忌惮的术法。”

    “何止如此。”吕真补充道，“明魂术的确与记忆和情绪相关，但是这些都是表面，明魂术真正触及的是灵魂，在操作灵魂的基础上，删减他人记忆，读取他人记忆不过是一件小事。”

    他看向马仙洪苍白的侧脸：“你既然失忆，显然是灵魂出了问题，明魂术正好对症下药，就算不能帮你恢复记忆，至少也能知道你出了什么问题，从这方面为突破口，或许对你查清失忆的真相有所帮助。”

    “操作灵魂……明魂术……和即将铸好的修身炉配合，对我的作用说不定更好！”马仙洪的双眼发亮，“那么吕老弟，你会明魂术吗？能不能立即在我身上试一试，只要成功……”

    “众所周知，我没有觉醒明魂术。”吕真笑着摇头。

    马仙洪的激动稍退，但也没有太过失望，理智道：“既然吕老弟提了出来，那肯定不是消遣我吧？”

    “一个合适的家伙已经在赶来碧游村的路上。”吕真看向修身堂对面的山脉，“今天或许就能赶到碧游村。”

    “唉~”马仙洪松了口气，“吕老弟有话就能一口气说完？一提一放的，真让人难受。”

    吕真向后指了指修身炉：“如果真能帮助到马村长，那么我希望能够使用修身炉一次，并借神机百炼一观。”

    “这个自然没问题。”马仙洪立即道，“刚才就说了，其实吕老弟要是答应加入碧游村，现在就可以把神机百炼给吕老弟。”

    吕真笑着说道：“我更喜欢等价交换，彼此不相欠，另外，我希望在事情结束之前，马村长不要把事情告诉任何一个人。”

    马仙洪若有所思道：“吕老弟是怕那些别有用心的人来捣乱？现在村子里来了不少不安好心的家伙，这些人确实该防着点。”

    “不止这些人。”吕真的声音忽然变得郑重，“我说的是任何人！除了你我之外的所有人。”

    “所有人。”马仙洪缓缓转头，皱眉看向吕真，“吕老弟什么意思？”

    “字面意思。”吕真的双眼没有退让，“马村长做不到吗？”

    对视片刻，马仙洪移开视线：“不知道你想做什么……算了，这些都不重要，我答应你，不会让任何人知道，但是希望吕老弟真的不要让我失望。”

    “我也希望马村长记住自己的话，否则马村长找回自己记忆的事或许会平生波折。”吕真拍了拍马仙洪的肩膀，起身走下台阶，“话已经说完，马村长自己忙吧，我去村里逛一逛。”

    走了不远，吕真忽然又回头：“诸葛青没有给你设计修身炉的外形吗？”

    马仙洪无语道：“是我设计的，我个人觉得还算耐看。”

    “真丑。”吕真再次做出评价，便转身走出了修身堂。

    直到吕真的背影消失不见，马仙洪故作的镇定也跟着消失，无数思绪挤进脑海，一时让他心烦意乱。

    “他真的可信吗？做那么多，真的只是为了修身炉和神机百炼而来？为什么我有点不安……”

    使劲揉了揉自己的脸庞，马仙洪转头看向修身炉，沉默不语。

