    小宝也不怂，淡定的搜索起来，最终用可爱的小手划了一片区域，“挖吧，入口处就在这片区域了。”

    龙云看了眼身边的助理，“看紧她，别让她给我跑了。”

    然后又看向其他人，抬手指了指，“你们这些人去四周守着，有任何的风吹草动立马上报，紧急情况下可以采取任何手段，不要让任何人靠近这里，听明白了吗？”

    龙云比了一个抹脖子的动作。

    “是，族长。”

    “剩下的人都给我动手，动作麻利些。”

    小宝随便在一块空处坐了下来，托着下巴看着那些人动手，看着他们一个个目露贪婪，面上难掩兴奋，眼中闪过一抹深深的嘲讽。

    “你笑什么？”助理一直对小宝满满的防备，时时刻刻观察着她的一举一动。

    小宝咧嘴一笑，“我觉得你们好生可爱。”

    真是可爱到爆了，这么急着来送人头。

    只想着下面的金银珠宝，就没想过有命进去，没命出来吗？

    “可爱？你挖苦我们。”

    小宝摊摊手，她觉得眼前这个助理比龙云要聪明，还算一个头脑比较清醒的，没彻底被财富迷花了眼睛。

    “随你怎么想，你觉得是挖苦就是挖苦，是表扬就是表扬。”

    “小丫头，你别以为我们拿你不能怎么样，就敢嘲笑我们。”

    “我知道你们能耐的很，捏死我跟捏死一只蚂蚁一样，杀人在你们看来不是多大个事。看你这样子，手上肯定沾着人命。”

    助理目光变了变，“那你还敢这么对我说话，你真不怕死？”

    “我现在还有价值，你不会对我怎么样的。再说，我手上也沾着血。”

    前世，她这双手一点也不干净。

    今生，现在没有，马上就会有了。

    助理大惊，不可置信的看着眼前的小丫头，她除了长相像一个孩子，其它地方没一点像，“你到底是什么人？”

    小宝两只小手像是小猫爪一样，轻轻往前一抓，“嘿，如果我说，我是地狱里出来的厉鬼，专门爬出来报仇的，你信吗？”

    助理离小宝太近，被吓了一跳，直接跌坐在地上。

    小宝呵呵笑出声来，露出一个天真无邪的笑容，“跟你开玩笑的啦，你这样的胆子怎么下古墓，我可听说越是年代久远的古墓，阴气越重，还有一些乱七八糟的东西在下面。”

    “它们会守护着下面的财富，但凡有人动了邪念，一定不得好死，这样掐你的脖子，啊啊啊。”

    “好难受啊，放开我，我无法呼吸了，我要死了。”

    小宝一边说，一边抬手掐着自己的脖子，一脸痛苦，小脸也抽搐着，演得跟真的一样。

    助理只觉得背脊阵阵发凉，阴风阵阵，“闭嘴，不许再说了。”

    这小丫头，不去当演员真的可惜了。

    “没意思，连玩笑都开不起，我只是在给你打预防针，下面真的好可怕的哦，我至今想起来都还毛骨悚然，好怕怕。”

    “你，你……到底是谁？”

    “不是已经说了嘛，我梦里去过那个朝代，大概类似如今电视剧里说的那种，穿越，嗖的一声就穿过去了，比坐飞机还快呢。”

    助理不再说话了，这个小丫头满嘴胡言，就不知道哪一句话是真，哪一句是假的。

    小宝踢了一下他的腿，“喂，问你个问题，你叫什么名字？跟在龙云身边都少年了？”

    “你问这些做什么？”

    “这不是大晚上的，怪可怕的，找个人聊聊天嘛。”

    哼，她这般模样，只有她吓人的份，她怎么会害怕。

    “龙天，我是他养大的，跟在他身边快十年了。”

    小宝撇撇嘴，“他这样狠辣的人竟然还会收养人，还真的是让我意外，不过他收养的目的，不用想也知道是为了你们身上的价值。”

    助理说不出话来，因为小宝说的是实话，只要他一旦失去利用价值，那他也会是一颗废棋，会被随意舍弃。

    不管怎么样，他对他的养育之恩，也是无法忽视的。

    小宝摇摇头，“可惜了。”

    这人要是跟对了人，绝对会走上一条正路。

    龙云误人不浅。

    “可惜什么？”

    “算了，不说这些了，这是你自己的选择，无人能够改变。”

    这边。

    龙云带来了不少的人来，很快就挖出了一个几米深的大洞，只是一直没什么发现。

    龙云目光幽深，背着手不时走动着，终是按捺不住问道：“有动静了吗？”

    “族长，目前为止，还没挖到什么可疑的东西。”

    “继续挖。”

    龙云朝着小宝走过来，黑着一张脸，“小丫头，你确定真的是这里吗？”

    “我确定以及肯定。”

    “那还要挖多久？”

    小宝起身，走过去看了一眼，淡定的说道：“目测已经过了三分之一了吧，继续努力吧。”

    “这么深？”

    “拜托，你又不是不知道，我们要去的是最下面，不深一点怎么可能。”

    龙云指了指小宝，将信将疑，“我姑且再相信你一次，你要是在耍我，我会让你付出代价。”

    “放心，一定会让你得偿所愿的。”

    龙云冷哼一声，不再说话。

    小宝坐回了原地，杵着下巴打起了瞌睡，朝着助理道：“挖到东西了就喊我，我不跑，我只是个孩子，困了，先睡一觉再说。”

    不知道过了多久，小宝突然被一声叫声吵醒。

    “族长，挖到东西了，真的有东西。”

    她倏地睁开双眼，只见身边的助理龙天已经迫不及待的跑过去了。

    “在哪里？”

    “族长，好像是一道石门。”

    “灯，把灯照亮一点，我好好看看。”

    下面的人拿着灯照亮，龙云也看到了一道石门，只是洞穴有些深，他视力不是很好，又是晚上，他看得不是很清楚。

    “好，很好，把石门身边的东西赶紧清理开。”龙云摸着花白的胡须，脸上已经露出了满意的笑容。

    “龙天，去把那臭丫头给我带过来，我们准备下去了。”

    “不用，我已经来了。”小宝已经自觉的走了过来。

    龙云看着还不到自己大腿的小丫头，心情莫名的复杂，“臭丫头，看来你还真的有几把刷子。”

    “没有几把刷子，怎么敢带着你们闯古墓，我还没长大，还想多活几年。”

    “准备绳锁，我们立马下去。龙天，你背着她下去。”

    “是，老爷。”

    小宝不想太早暴露自己的实力，乖乖爬上了龙天的背，紧紧搂住他的脖子。

    龙云下去之后，龙天也背着小宝顺利的下去。

    “族长，这石门上面好像有字。”男人的声音染上了几分恐慌，似是被吓到了。

    “什么字？念出来给我听听。”

    “族长，这。”

    “废什么话，让你念就赶紧念，磨磨唧唧做什么。”

    被骂的男人哆哆嗦嗦的念了出来，“禁忌之门，生人……勿近，擅闯着……死。”

    这话一出，众人只觉得后背发麻，有些凉飕飕的，不自觉的打了个寒颤。

    龙云先是愣了一下，然后笑道：“有什么好怕的，这也是我们龙家守护的古墓，我们怎么就是生人了，进，给我大胆的进。”

    守护。

    他们最没资格说这两个字了，真是不知羞耻为何物。

    小宝轻笑出声，慢悠悠的解释，“所谓生人，乃是指与墓穴主人相识的人，受到他认可的人，可不是你这么个强行解释的。”

    “臭丫头，少给我危言耸听，动摇人心，你只需要告诉我们，这石门到底要怎么进去？”

    龙云粗鲁的揪住小宝的后衣领，把她提到了最前面。