    

    陈桥话音刚落，议事厅中的沈勇达几人便纷纷发出一个倒抽冷气的声音，他们这些年也见过不少胆大妄为之徒，却到底还是没见过齐子枫这般竟还想当黑龙军主帅的人。

    沈勇达几人不免纷纷侧目，对这个小孩也更加另眼相待起来。

    听到陈桥的话，齐子枫却涨红了脸，他先是看看陈桥，随后便又看了看正在那余光扫视他的沈勇达，忽然鼓足一口气，声音响亮地回了一个字，“是！”

    闻言，陈桥脸上浮现一个笑容，他笑着点点头，而后摸了摸齐子枫的脑袋，说道：“好，有志气，既然如此，那你便留下吧。”

    “我真的可以留下？”齐子枫眼睛亮亮的看向陈桥，眼中盛满了开心。

    “自然可以，”陈桥看向齐子枫，眼中带了些连他自己都没有发现的期待，“你若不留下，如何能当得上黑龙军主帅？”

    听陈桥又说起此事，齐子枫刚刚才平静下来的面色，登时便又涨红起来。

    “从今日起你便如机锋营，跟在施林通身边，好好瞧瞧我黑龙军是如何行军打仗的。”陈桥拍着齐子枫的肩膀说道。

    “是！”

    眼见陈桥站起了起来，厅中众人也都站起了身来，齐子枫自然也手忙脚乱地站了起来。

    方才齐子枫说起给家里留了书信一事，虽然没有说谎，可陈桥却看得出来他底气不足，不过却也没有多问，只是以为小孩心性，瞒着家中爷娘出了院门，自然会有些心虚。

    不过五天后，陈桥却到底还是知道了齐子枫当时为了会底气不足。

    这日，齐山和齐夫人到底还是来了黑龙军大营，起初大营门口守着的将士还不信这两个看上去身子有些瑟缩的人是齐子枫的阿爷阿娘，直到他们看到齐子枫在见到这两个人之后撒腿就跑，便终于让两人进了大营去。

    “大人快去瞧瞧吧，齐子枫的爷娘找到大营了，说什么都要将他带走，齐子枫不答应，现下他阿爷已经动手了。”

    人家阿爷教训儿子，黑龙军中的将士们自然不能多加干涉，可齐子枫入得黑龙军虽然不过短短几日的功夫，可军中却有不少人都很是喜欢这个机灵又上进的少年。

    恰好施林通今日也去了大营，便赶紧派了人去请陈桥过来，自己则留下在一旁边劝边拦，生怕那齐山会下手不知轻重地当真伤了齐子枫。

    所以，待到陈桥终于赶来大营的时候，齐山正提着一条大棒往齐子枫身上挥去，施林通则在一旁不是绊齐山一脚，便是推齐子枫一把。这一来二去之下，齐子枫倒也没有当真受什么伤。

    “好了，都随我来吧。”陈桥捏了捏眉心，有些头疼地看着早已经累得气喘吁吁的齐山，还有那梗着脖子不发一言的齐子枫，把人都叫进了自己在黑龙军大营的居所内。

    看到陈桥来了之后，齐山果然停了手，他先前也是见过陈桥如何冷着脸惩治那贪官污吏，自然也不敢再在陈桥面前放肆。

    “说说吧，到底是怎么回事？”陈桥皱着眉坐了下来，而后便看向站在一旁看起来有些拘谨的齐山和齐夫人。

    “陈将军，这小子、这小子胆大妄为，实在不是块当兵的料子，陈将军就让我夫妻二人将他带回去吧！”齐山“噗通”一声跪下来，站在他身边也齐夫人眼见自己的丈夫跪下，便也跟着跪了下来，不过却没有说话，只是在一旁默默垂泪。

    陈桥蹙着眉头看着齐山夫妇二人，心想当初自己初见齐山的时候，他尚能挺直腰杆与自己说话，怎么眼下却成了这副样子。

    “那你说说，既然他如此胆大妄为，你便是将他带回去，他又能老老实实在家几年？”陈桥顺着齐山的话问了一句。

    听到陈桥这句问话，齐山不免一愣，还以为是陈桥担心齐子枫出门热火，便又紧接说道：“便是捆小人也要将他捆在家中，绝不让他出去胡作非为。”

    闻言，陈桥心中对齐山更是不喜，看此情形，若当真让陈桥把人带回去的话，只怕好好一个孩子都要叫这夫妻二人给养废了。

    心底沉沉叹一口气，陈桥再度开口，“我且问上你一问，此番你若将他带回去，打算让他做些什么营生？他眼下不过十四岁的年纪，还有几十年要活，你们夫妻二人即便能管他一年两年甚至十年，难不成还能管他一辈子？”

    听到陈桥这话，齐夫人刚要开口说些什么，就察觉到自己的丈夫用胳膊肘轻轻撞了她一下，便将已经滚到舌边的话咽了下去。

    齐山弯着腰说道：“大人，小人也算是略有家产。”

    陈桥皱起眉头，“那你可问过子枫他心里头到底怎么想的吗？”

    齐山又道：“他小小年纪，哪里懂得那么许多。”

    陈桥冷笑一声，无不讽刺的说道：“不见得吧，他当年七八岁的时候便敢独自一人上京寻我去救你们，无论胆识还是聪慧都让人侧目，怎么如今到了你嘴里反倒成了一个什么都不懂的庸才？”

    闻言，齐山不由一滞，是啊，说齐子枫不懂这样的话，若是换了旁人可能还会信，可若是换了陈桥却无论如何都不会相信。

    “我听子枫说，他的长兄都长姊平日里俱是被你们拘在家中，他长兄更是像个女人一般大门不出二门不迈，若非他打小便性子也，只怕眼下也要被养成个大姑娘了。”陈桥冷言说道，他戏谑地看着那越发窘迫的夫妻俩，又道：“我瞧着你二人先前也算是有些胆子，怎的如今却变得这样窝囊？我听说他长兄四年前原本要去参加科举，谁知你二人倒好，不仅将他锁在房里，还烧了他的书本、毁了他的笔墨。”

    齐山夫妻二人没想到齐子枫竟连这些都跟陈桥说了，更加窘迫起来。

    “陈将军，小人、小人是担心——”

    “担心什么？土匪？强盗？还是怕你儿子将来也成乐草菅人命的贪赃枉法之徒？”陈桥眼神疑惑地看着夫妻二人，“如此杯弓蛇影，非但不是为了孩子们好，反而是将他们害了。”

    “陈将军——”

    齐山刚要说什么辩驳的话便又被陈桥打断。

    “无论你们今天说什么，齐子枫眼下既然已经入了黑龙军，便断然没有再被你们领走的道理，不然，就要以通敌叛国之罪论处。”

    “什么？”齐山夫妻二人傻了眼，“通、通敌？将军明鉴啊！小人一家都是老实人啊！怎么会有这样的胆子！”

