    紧接着，一位白衣女子降落，背负雪白色的弓箭，衣冠胜雪，好像刚刚从画中走出来的仙子，三千黑丝，如降落的瀑布，其中还夹杂着一些碧绿，让高洁的女子凸显一些俏皮。

    “快放下她，若是再不救她，她必在全身溃烂中而亡，那痛苦和千刀万剐没什么区别。”女子御箭飞行，很快到了杨昭和魅二面前。

    “这位姑娘，你真的能救她？”杨昭激动询问。

    “我为消灭病毒而存在。”女子微微道，屈指一弹，几只小虫子出现，到了魅二身上，眨眼之间繁衍上万，开始吞噬，在吞噬病毒，不消一会，魅二身上再无新增溃烂。

    “好厉害的蛊虫，竟然直接吞噬病毒，而且我竟然不知道这是什么蛊虫，这女子不简单。”青儿说道，算是在提醒杨昭让小心一点。

    “青儿姐姐，我知道了。”杨昭回应。

    杨昭可不会憎恨青儿不救魅二，因为青儿是为了救他。

    “你虽体质不差，能抵挡病毒，但也让我为你消除一番吧。”随即，女子也是往杨昭身上放了几只小虫子，很快为杨昭消除了病毒，

    “多谢姑娘救命之恩，我们两个欠下姑娘两条命，以后但凡有什么吩咐，姑娘请直接说。”杨昭对女子道谢。

    魅二也是。

    “人和鬼亲密无间，让我刮目相看，感觉你们和我是同道中人，所以自然要救，而且面对病毒，任何生灵都有铲除的责任和义务，就更该救了。”女子微微笑道。

    “敢问姑娘芳名。”杨昭说道。

    “我是这天雪郡的散修，修蛊虫之道，名叫惆儿。”女子说道，“平常并不怎么露面，就是一心研究蛊虫，前一段时间偶遇那些怪羊和女孩，发现是病毒，才出来走动。”

    “因为我发现我研究的一种蛊虫能吞噬病毒而成长。”

    “惆儿姑娘，那你这到底是什么蛊虫，竟然如此厉害，能吞噬病毒，还有，你知道这是什么病毒么？”杨昭好奇问道。

    “原来你已知道病毒。”惆儿带有一些惊讶。

    “我在一些古籍上看过，心中有猜测。”杨昭回应。

    “我这蛊虫，我也不知道是什么，因为我研制了很多种吞噬类的蛊虫。”惆儿说道，“而上百种，唯有这一种蛊虫能吞噬病毒。”

    “至于这病毒，根据我近几天的翻阅古籍，该是病毒中最弱的一种之一，名为羊癫疯。”

    “羊癫疯，而且这竟只是病毒中最弱的一种么。”杨昭不得不凝重。

    “是啊，这只是病毒中最弱的一种，但对洪荒凡界任何生灵来说，病毒没有强弱，都是可怕之物。”惆儿也凝重起来。

    “不过不说这了，接下来两位可否和我一道，灭杀羊癫疯病毒。”

    “对了，两位之名？”

    “杨昭！自然愿意和姑娘一道。”

    “魅二！”

    “你就是那杨昭，人人可都说你是大魔头啊，但感觉和传言非常之相反啊。”惆儿再惊讶起来。

    “我确实算是大魔头吧，毕竟杀了不少人。”杨昭笑道。

    “但在我看来，你所杀的那些，全部该死，就拿剑门来说，剑门背地里所干的肮脏之事，我也知道一些。”惆儿道。

    “惆儿姑娘，不说这些了，我们立刻行动吧，我知道病毒感染的非常之快。”杨昭道。

    “好！”惆儿点头。

    整个天雪郡，很多地方都出现了羊癫疯病毒，被这病毒所感染，先是变成毛绒绒的样子，体质好一点的，就会一直这样，依靠病毒之力不断提升，体质差一点的，会渐渐变成疯癫之羊，在撕咬中疯狂而亡，再差的，那就是直接死亡。

    病毒感染的速度非常之快，短短几天，天雪郡几乎所有地方都出现了，放眼望去，不是毛绒绒的人，就是疯癫的羊。

    很多大势力只是自保，就是天雪郡府也一样，龟缩在城池和阵法的保护下，不敢出来。

    最多就是派遣武者出去，向外面更强的势力求助。

    短短几天，杨昭和惆儿等杀了很多羊，很多病毒之女，杀的时候，杨昭在忏悔，因为都是从人变成的，但他没有办法，他只能忏悔让那些人原谅他。

    当然，也救了很多人，因为这，杨昭在很多武者和普通人心中的魔头之名渐渐消失，胜久和一些真正具有正义的武者也加入了这行列。

    但他们人毕竟少，他们救一位，就会有百位无辜生灵被感染。

    “不行，这样下去，根本不是办法！”胜久凝重道，“我们的人太少太少了。”

    “主，让鬼林中的鬼帮忙吧！”魅二说道。

    杨昭想着也只能这样了，但青儿却阻止了杨昭，“杨昭，这种事，最好不要让鬼林中的鬼帮忙。”

    “为什么？”

    “第一，鬼的肉身太弱了，鬼之生灵，简直就是这些病毒的完美大餐，第二，人类未必会领情。”青儿道。

    “人和鬼，几近生死敌对之关系，从来都只是人奴隶鬼，鬼奴隶人，相互杀戮，多少年了，你认为天雪郡上的鬼会因为这一次的救助而感激鬼，不可能，到头来，只会被忘恩负义。”

    “天雪郡上，平常有多少打着正义旗号的武者，然而现在又有多少愿真正出手，普通人中，虽然好人多些，但又能有多少。”

    “总之一句话，只要你让鬼林中的鬼出来，只是会害了他们，他们算是你最忠诚的部下，你应该不希望看见是这样的结果。”

    “青儿姐姐，谢谢你提醒我了，是啊，人鬼之关系，哪能是一场救助就能改变的。”杨昭回应，“但青儿姐姐，你能想到什么其他的办法么？”

    “既然这羊癫疯病毒是在天雪郡地域上爆发的，那么当初一定有封印这病毒或者对付这病毒的东西，找到那东西，或许就可以。”青儿道。

    “可是去哪里找啊。”杨昭凝重。

    “你先突破宗师境吧！”青儿说道。

    听见让自己先突破宗师境，杨昭明白青儿的意思，继续带领身边的武者战斗，救人。

    十天时间下来，杨昭达到了大师九重天的极限，突破到了宗师一重天。

    在这十天中，杨昭等人救助了很多小型的城池，势力，直接被诸多武者称呼为英雄，但也有诸多声音，还在继续讨伐杨昭，因为魅二暴露了。

    他们当中，魅二是主力，不得不显露。

    “青儿姐姐，你说的不错，如果真让鬼林中的鬼出来帮忙，只会害了他们。”杨昭心中感慨。

    不过这并没有动摇杨昭要拯救天雪郡的心。

    “不说那些了，武道世界，这种事再正常不过。”青儿道，“你到了宗师境，是时候用新的诅咒术了，就用新的咒术探查病毒的起源地吧。”

    “咒术——‘记忆犹新’”

    “病毒，是通过分裂繁殖，所以无论它们有多少，都有最初的记忆，‘记忆犹新’可让你探查出这羊癫疯病毒最先出现在天雪郡的什么地方。”

    很快，一股咒术之心法出现在杨昭脑海中。

    在杀了一些病毒之羊和病毒之女后，杨昭脑海中出现了一个地方，有一汪漆黑潭水的荒芜之地。

    杨昭本想对胜久等人说，但随着他脑海中再出现一些记忆，他没有开口，思索一会，对惆儿说道，“惆儿姑娘，我们在一起，效率实在太低，这样吧，你多分我们一些蛊虫，我们分开行动，能救多少就是多少，那些大势力已派遣武者离开天雪郡寻求救助，希望我们能撑到那一天。”

    “也对，我们分开救的人会更多。”惆儿点头。

    和胜久，惆儿，魅二等分开后，杨昭直接前往那汪潭水所在之处。

    “为何要独自一人？在病毒的记忆中发现了什么？”青儿问道。

    “青儿姐姐，病毒是从那汪潭水中出来的，而和病毒一样从那汪潭水中出来的，有一道白色身影，虽然记忆模糊，但感觉有点像惆儿。”杨昭凝重道。

    “就在同时，我也对惆儿的蛊虫使用了‘记忆犹新’咒术，我竟然发现她这根本不是蛊虫，而是更高级的羊癫疯病毒。”

    “这病毒，更加受她控制，所以没有她的意志，不会进行感染。”

    说着，杨昭将惆儿给他的‘蛊虫’，也就是更强的羊癫疯病毒，全部用诅咒力量镇压。

    “那女人，果然有问题么。”青儿微微道，并不是很惊讶，因为在青儿的记忆中，好像并没有什么蛊虫能吞噬病毒。

    “所以我必须和她分开，等我到了那汪潭水深处，答案或许就会出现。”杨昭道。

    到了宗师境，杨昭也能御东西飞行了，魔杖行于双脚之下，瞬间到了半空之中，将游蛇神步融合进入魔杖，速度更快。

    半天时间，杨昭到了那汪潭水所在之处。

    但一看，杨昭傻眼了，这里密密麻麻，拥有数十万病毒之羊，没有嚎叫，没有疯狂杀戮，都在闭目盘卧。

    但能感受到，只要有任何生灵出现，这数十万病毒之羊会立刻疯狂起来。

    “这些病毒之羊在守护那汪潭水么，看来关键就在这里。”杨昭说道，“青儿姐姐，能不能感知一番，这些病毒之羊都是什么实力？”

    “数量虽然多，三十万上下，但实力不算强，其中最多五万只堪比宗师四重天的。”青儿很是不屑的说道。

    “五万只堪比宗师四重天的...”相比青儿的不屑，杨昭狠狠咽了一口唾沫说道。

    “还有一少部分，堪比宗师五重天的。”青儿再说道，“对了，现在给你下一个命令，你独自战这些病毒之羊。”

    “如果输了，宗师境内，我再不会给你新的诅咒术。”

    “青儿姐姐，你没有开玩笑吧，让我战这将近三十万只羊？”杨昭双眼瞪的和铜铃一般大，喘气的说道。

    “那可是有很多宗师五重天的。”

    “这些羊的战斗力你又不是不知道，差劲的很，再说了，我允许你用信仰力量，已经以往所用过的诅咒术。”青儿道。

    “总之一句话，如果你连这些羊都战不过，如何战那藏天啸。”

    杨昭还想说什么，但没有说出来，青儿决定了的事，不可能改变。

    眯眼起来，杨昭直接从半空降落。

    咩咩咩！立刻，这里骚动起来，所有的病毒之羊睁开双眼，全部看向杨昭，一股股疯狂的气息席卷，一只只病毒之羊疯狂跃起，撕咬杨昭。

    “紫薇焚网！”杨昭瞬间进入紫薇之体最强状态，双手摊开，一张巨大的焚烧之网出现，熊熊笼罩而下，不知杀了多少病毒之羊。

    当紫薇焚网落在地面上时，杨昭口吐一滴精血，紫薇焚网继续扩大，在最中心，忽然出现一根手指之影。

    紫薇之指——一指囚山河。

    杨昭必须从一开始就全力而出，因为他没有那么多时间，而这里可是有三十万只病毒之羊。

    “青儿姐姐，这样的杀戮，其实我有心不忍，因为这些几乎都是人变成的啊！”杀戮的双眼中带有一些怜悯，杨昭对青儿说道。

    “但唯有死，才是对他们的解脱，不是么？”青儿道，“而且你好好体会我先前的话，让你使用信仰力量。”

