    下午时分，楚明霜穿着一袭昨天刚买的漂亮仙裙，站立在店门外。

    她这件千年天蚕丝仙裙很便宜，仅需十几枚仙石，能变化五种款式。

    至于防御功能就不提了，只能做到水火不侵，抵御普通的罡风和冰寒，属于华而不实的服装。

    然而，仙女不能没有一件仙裙。

    剩下的仙石，她主要还是用于购买仙丹和炼器材料了。

    千年天蚕丝仙裙虽便宜，但卖相还是不错的，楚明霜穿在身上，全身飘逸，仿佛有一台风扇怼着吹，平添了不少仙气，俨然不食人间烟火的仙子模样。

    楚明霜还是放不下身段，她只是站在门口外而已，从没出声吆喝招揽客人。

    穿上仙裙后，她更加不好意思吆喝了。

    忽然，楚明霜注意到有一对主仆仙女走过来。

    她直觉真正的顾客上门了，但是她还是耻于出声招揽，干脆站在那里等那对女主仆自己过来。

    果然，那对女主仆走到了店门前。

    “姑娘，用膳请进。”楚明霜终于肯开口了。

    北辰淼淼打量楚明霜一眼，不由点头一下。

    连招揽生意的店小二也是一位气质非凡、带着些许傲气的绝美女仙。

    不过，北辰淼淼没有立即进店，而是抬头看了看挂在门口两边的对联。

    “尝遍酸甜苦辣咸，今日方知我是我。”北辰淼淼念完，顿时美目大亮，叫道，“好对子！”

    若彤女仙：“……”

    楚明霜：“……”

    北辰淼淼仍站在原地感悟，若彤女仙感到脸皮臊热，实在忍不住地小声提醒道：“小姐，对联不是这样写的。”

    北辰淼淼转头道：“若彤阿……咳咳。店家是不拘一格，逍遥不羁。若硬拿那些对子的框框条条批评它，实在辜负了店家一番苦心。”

    说完，她转回头，继续瞻仰对联，感叹道：“真是一语惊醒梦中人啊！”

    她是真的很有共鸣。

    自她降世以来，在仙府内万千宠爱集于一身，在仙府外无数仙人讨好恭维，她要什么有什么。

    然而，自从她满十八岁还没成为天仙，下人们开始对她冷淡，昔日的朋友开始疏远她，还背后嘲讽她，甚至连亲哥哥和姐姐也不再那么宠爱她了。

    她变得慌乱，收了任性，开始刻苦修炼，吃了许多苦头，内心充满煎熬，但就是不能突破关卡。

    她认为自己已经尝遍酸甜苦辣咸了，看到这幅对联的后一句“今日方知我是我”，她悟了。

    只有自己才靠得住。

    然后，她充满期待进入店门。

    “公子，顾客上门了。”楚明霜走进去，对形骸放浪地品茶的钟鼎叫道。

    钟鼎没立即站起来，悠悠念道：

    “我愿化身为厨子，受五百年烟熏，受五百年油腻，只求她想用膳时，恰好进入我的菜馆。”

    其实，他早就注意到北辰淼淼主仆了。

    肥羊上门了。

    他这里一顿饭1688枚仙石，出门不带仙仆的都消费不起。

    眼前这位美女，不是仙人身后却跟了一名修为高深的仙人丫鬟，不是她爹给力就是干爹给力。

    被怠慢了，北辰淼淼非但没有一丝生气，反而认真聆听钟鼎的话。

    她不禁认为，店主一定是隐世高人，是为了心爱的女人做一顿好吃的，才甘受五百年烟熏和五百年油腻学厨艺。

    一定是技近乎道了。

    一时间，她不由深呼吸起来，对钟鼎恭敬行礼道：“前辈，有请了。”

    钟鼎长袖往桌面一扫，茶具收走，然后站起来。

    “姑娘，一顿饭1688枚仙石，吃什么由我定，你可愿意？”他问道。

    北辰淼淼立即连声应道：“愿意愿意。”

    钟鼎不再理北辰淼淼，对楚明霜吩咐了一句：“小霜，看茶。”

    然后，他就转身进入了厨房，关上了门。

    厨房内，钟鼎恢复正经，他思索该做什么饭菜好。

    他从北辰淼淼美目中看见尊敬，但更多的是渴望，强烈的渴望。

    “她渴望什么？”钟鼎有些疑惑，“而且，她不是恰巧路过的，就是冲着我来。”

    “是为了美食吗？”

    “不应该。”

    稍稍思索，他猜到了大概。

    “她渴望修为突破。”

    “可是，我的菜并不能令人顿悟突破。”

    又思索片刻，钟鼎灵光一闪，星目璀璨，有了主意，立即开始做菜。

    却是北辰淼淼在钟鼎进入厨房后，并没有在八仙桌前坐下，而是打量餐厅。

    很快，她被一幅画给吸引了。

    她激动地冲到《紫气东来》图前观看。

    她睁大眼睛观看这幅画，画中仿佛蕴含着天道至理，启迪智慧，令人顿悟。

    她“看见”了，但是始终隔了一层纱，令自己就差那么一点没能悟透。

    她看得痴迷而纠结。

    楚明霜泡好茶，对北辰淼淼叫道：“姑娘，请用茶。”

    但是，北辰淼淼死盯着《紫气东来》图，没有任何反应。

    她再想提高叫唤时，若彤女仙已经对她“嘘——”了一声，让她不要打扰她家小姐。

    若彤女仙也发现《紫气东来》图不凡，连她观看时，心头都隐隐升起一种莫名的感悟，一种将要顿悟的朦胧感觉。

    她的感觉和北辰淼淼差不多，仿佛有一层纱遮挡着，差那么一丢丢。

    没过多久，厨房门打开，钟鼎端着一盘汤出来，放到桌面上。

    汤色呈琥珀色，泛着银光，仙气氤氲，热气升腾，带着仙气，令人一望之下，食指大动。

    他看北辰淼淼，果然在看《紫气东来》图。

    “姑娘，请用膳。”钟鼎朗声道。

    北辰淼淼惊醒过来，她转身看见钟鼎对着他微笑，心里不禁认为是对她的鼓励。

    她觉得《紫气东来》图堂而皇之挂着这里，能发现这幅图奥妙的人定是凤毛麟角。

    她是极少数发现秘密的人。

    “多谢前辈。”北辰淼淼走过去，坐在那盘汤前，准备开始食用。

    钟鼎转身走开，目光穿越店门，遥望天边，身形萧索，神情思念。

    “春花秋月何时了，往事知多少。”他呢喃地念了一句，一只酒葫芦出现在他手里，仰天喝了一口酒后，继续念道，“此情可待成追忆，只是当时已惘然。”

    楚明霜俏脸忍不住泛起一丝古怪：又是昨天的套路，能换一换吗？

    然而，落在北辰淼淼耳中，却更加坚定认为钟鼎是为了爱情而甘做厨子的隐世高人。

    她充满期待地喝汤起来。

    非常美味！

    太好喝了！

    她忍不住狼吞虎咽起来。

    等等，我怎么感觉浑身发热，全身灵气蠢蠢欲动？

    灵魂好像飘飘欲仙了！

    一时间，她福至心灵，立即停下喝汤。

    “若彤阿姨，快带我去渡劫！”她霍地站起来，急促地对若彤女仙叫道。

    若彤女仙也察觉到北辰淼淼异样，立即用仙力裹着北辰淼淼，飞出餐厅，朝方便渡劫的地方飞去。

    “你们还没给仙石呢！”楚明霜追出店门，大声叫道。

    下一刻，一只乾坤小袋从天飞来，楚明霜伸手接住。

    打开乾坤小袋查看，她不由大喜，竟是五十枚中品仙石，相当于5000枚普通仙石！

    【作者有话说】

    感谢春天永恒（8朵）、七猫书友_081710110257、七猫书友_081710051515、七猫书友_081710298981、七猫书友_081710249565的鲜花打赏支持。

    感谢大家金币打赏支持。

