    看着倒下的漠北七雄，王野迈步就朝着几人走去。

    “老财迷！”

    看到王野的动作，白露菡连忙喊道：“小心对方装晕反扑！”

    此时，白露菡难得一见的谨慎了起来。

    “反扑个屁！”

    此言一出，一旁的阿吉开口说道：“二十斤迷药直接糊脸上…”

    “旁的不说，把他们脸上这点迷药刮下来都能装两大包…”

    “这分量下去，就是吃也吃饱了！”

    “这要是还能站起来，那才是有了鬼了呢！”

    听到了阿吉这一番言语，再看着地上满身迷药的漠北七雄。

    白露菡不由自主的点了点头。

    也是…

    这个分量的迷药下去，莫说是人。

    就是大象它也顶不住啊！

    “可以啊王掌柜！”

    此时一旁的赵捕头开口说道：“没想到你演戏还挺有天赋”

    “刚才那圣君演的，还真的挺有那味…”

    “就和真的似的！”

    言语间，赵捕头对于王野方才的表现赞不绝口。

    “嗯，这话是真的！”

    此言一出，一旁的阿吉也跟着附和：“虽然你老财迷方才没有按照流程来，但是你刚才那感觉是真的好！”

    “那动作神态，就和真的圣君一模一样！”

    “那是！”

    听到了赵捕头和阿吉的言语，王野胸膛一挺，开口道：“这演戏不能乱演，最关键的是你得有生活！”

    “有了生活，你这演出来的人物他自然就真实了！”

    “而且我也不怕告诉你们，其实啊，我真的是圣君！”

    “你可拉倒吧！”

    王野此言一出，阿吉开口说道：“我发现了老财迷，你他娘的是真的能顺杆爬啊…”

    “刚说你胖，你还喘上了！”

    “还你真的是圣君…”

    “你要是圣君，我老丈人就是白明玉！”

    言语间，阿吉对于王野的话那是一百个不信。

    “你个小兔崽子你还不信…”

    看着阿吉的神情，王野脸色一变，认真的说道：“我真是圣君！”

    “行了，王掌柜…”

    听到了王野的言语，一旁的赵捕头开口说道：“这演戏虽然有趣，但也不能太过投入，不然容易得失心疯！”

    “你得赶快从你这个人物之中走出来…”

    “这样，今次的事情你大功一件，我尽快向府衙大人报批你免税的事情！”

    “哎呀！”

    此言一出，王野的脸上立刻浮现出一丝笑容：“那我就谢谢老赵你了啊！”

    “三年免税…”

    “这得多少银子啊！”

    言语间，王野掰着指头算了起来。

    其方才那般世外高人的神情迅速消失不见，取而代之的则是一副猥琐的神情。

    “看见了没有…”

    看着王野的样子，阿吉扯了扯嘴角，对着白露菡开口道：“就这个样子，还他娘的圣君呢…”

    “圣君能有这么猥琐不要脸？”

    此言一出，白露菡不由的一愣。

    旋即，开口道：“老财迷要是圣君的话，好像也挺有意思的？”

    ？？？

    听到了白露菡所言，阿吉不由得一愣。

    他直接转身看着眼前的白露菡，眼神之中满是复杂的神色。

    “你…你看着我干什么？”

    见到阿吉这样直勾勾的看着自己，白露菡开口说道。

    其言语之中还带着丝丝的扭捏。

    “你小丫头片子也被迷药熏迷糊了吧？”

    看着眼前的白露菡，阿吉伸手在其额头摸了摸，开口道：“这也没发烧啊？”

    “老财迷要是圣君，那天底下才乱了套了呢…”

    “还有，你说话怎么突然变得这么扭捏呢？”

    “娘们唧唧的…”

    阿吉此言一出，白露菡的双眼陡然圆睁。

    却见她出腿如电，直接踢在了阿吉的屁股上。

    旋即转过了身子不再理会阿吉。

    “不是…”

    挨了白露菡一脚，阿吉的脸色一变，他看着陈冲开口道：“陈冲，你给评评理…”

    “我说的不对吗？”

    “这小丫头片子刚才是不是娘们唧唧的？”

    “我戳穿她，她一言不合就动手，真他娘的是越来越野蛮了！”

    “就这还大户人家出来的呢！”

    话里话外，阿吉的脸上写满了不服不忿。

    “阿吉…”

    听到了阿吉的言语，陈冲拍了拍他的肩膀，开口道：“我现在才发现…”

    “你小子真的适合佛门的武学…”

    “你要是练别的武功，估计都到不了现在的境界…”

    “啊？”

    此言一出，阿吉不由的一愣，旋即开口问道：“为什么啊？”

    “没什么…”

    闻言，陈冲微微一笑，开口道：“夸你悟性好呢…”

    “嗨，这还用你说？”

    陈冲此言一出，阿吉开口说道：“我和你说，就咱这悟性，不说天上无对，那也是地下无双的…”

    “这也就是我记不起以前的事情来…”

    “不然上京考个状元什么的和玩一样！”

    言语之间，阿吉的脸上带着丝丝的自豪。

    “状不状元的我不太清楚…”

    看着阿吉脸上的神情，陈冲摇了摇头，开口道：“你这辈子找不到媳妇的可能倒是出奇的高…”

    “不是，陈冲我算是看出来了…”

    不等陈冲把话说完，阿吉的双眼一瞪，开口道：“你这心眼比老财迷还黑！”

    “合着你有宋姑娘了，就开始说我找不到媳妇了！”

    “你这才是老牛吃了烂草帽，满肚子的坏圈圈！”

    话里话外，阿吉显得无比的气愤。

    这个蠢货…

    看着眼前的阿吉，王野不由的摇了摇头。

    就连一旁的赵捕头都拍了拍王野的肩膀：“孩子还小，涉世不深…”

    “以后会知道的…”

    “但愿如此吧…”

    闻言，王野无奈的扯了扯嘴角。

    同时，他开口道：“行了，咱们也别说他了，你先看看这七个人身上都有些什么吧！”

    此言一出，赵捕头点了点头。

    他俯下身子在漠北七雄的身躯上一阵摸索。

    旋即在其身上摸出一封书信。

    “信？”

    看到这里，王野的心头不由的一动。

    他看着赵捕头开口道：“老赵，赶紧拆开啊，看看里面写的啥？”

    此时王野里面的所写的内容无比的好奇。

    此言一出，赵捕头不由的点了点头。

    旋即他直接撕开了书信，取出一张信纸。

    再扫了两眼之后，他的神情一僵。

    整个人不由愣在原地。

