    “既然愿赌，就要服输。你为什么还不服气。”

    杨广望着被押解过来的杜伏威，脸上的神情有些玩味。

    “哼，我无话可说，竟然遇到了他这种人，根本不按常理出牌。”

    杜伏威古朴的脸上显得无奈，目光往苏离的方向看去，赫然可见那一个先前擒了他的那个道人身边，飞剑依旧，闪现出璀璨剑芒，似乎只要稍微一动，就能千里之外取人头颅。

    这完全出去了他的意料。

    他在江湖上素有名气，一手袖里乾坤不知道击败了江湖上多少好手，但是在这一柄飞剑面前，毫无还手之力。

    “朕与你无血海深仇，你今日归降，过往之事一概不究，你的手下，朕也不动，交由你来统帅，朕还要加封你。”

    杨广望着有些不服气又有些无奈的杜伏威，心中想着自己如果是杜伏威，应该也不服气。

    明明自己最擅长的是武功，对面却以飞剑来制敌，一手的力气还没有打出去就已经被制服，那很不爽。

    不过，既然被抓了，最终还是一定要服的。

    “陛下竟然要我统帅原来的兵马？”

    杜伏威差点以为自己听错了，见着眼前的杨广点了点头，一咬牙，一拱手：“既然陛下如此信任，我也不会辜负陛下，我，降了！”

    “很好。朕有杜将军归顺，如虎添翼。”

    杨广的脸上有了几分喜悦，如今的一切真的往好的方向去。

    得了一个忠诚的，又会有第二个。

    这还没几日，他的麾下就先后聚集了石龙，李靖，杜伏威等大将。

    “那接下来，就兵发李子通。朕依旧要御驾亲征，将江都周遭敌人一举扫荡！”

    杨广的一双眼，看向更远处的方向，他发现要重振大隋的江山，似乎真有很大的可行性。

    ……

    天底下的群雄这几日都被江南发生的事震惊的不知说什么好。

    在隋帝杨广颁布了罪己诏之后，群雄本来不以为然，以为这只是他的回光返照。

    但宇文阀的覆灭还是让群雄决议派遣更多的人进入江都一探究竟。

    只不过他们的人还没有进入江都，就紧接着得到更为震惊的消息。

    杨广御驾亲征，一举出击，先是降服江淮势力最大的杜伏威，紧接着一战斩杀李子通，将李子通的所有兵马占为己有。

    只是不到几天的时间，杨广真正能够控制的区域，竟然扩大了数倍。

    直到现在，真正名义上还举着大旗反对杨广的，大概只有中原的瓦岗，徐州的孟海公，长白的王簿。

    而洛阳之地的王世充，与太原之地的李渊，表面上依旧依然是大隋的忠臣。

    太原之地，李渊听着从前方传来的消息，整个人陷入思索之中。

    对于杨广，他最为清楚不过，本来只是未到反时，他在韬光养晦，等待时机到来。

    但是现在，似乎绝不能反了，必须得做忠臣，才能活命。

    李渊的下边，他的几个儿子都脸色沉重。

    “杨广的举止太反常了，这不应该。江都之地肯定是发生了什么。”

    李渊长子李建成皱眉思索着。“一个人绝不可能做出这么大的变化，要是不将这些变化探查清楚，我们绝不能妄动。”

    “如今，的确应该按兵不动。”

    李世民的眉头也没有展开。

    本来是再不反，就死了。

    现在却成了，只要你一反，你就死了。

    当此时机，还是应该小心谨慎，暗中积蓄实力，以观事态发展。

    “你们终究还是太年轻，我早就告诉你们，做大事，要深思熟虑，不动则已，一动，势要成功，眼下，我们都是大隋的忠臣。”

    李渊的脸上流露出凌厉肃杀神情，让李建成与李世民为之一肃，齐齐点头。

    同样的事发生在洛阳守备王世充身上，至于瓦岗的翟让和李密，却没有了任何回头路。

    两个人咬着牙，也想不清楚究竟发生了什么事，让隋帝杨广这么强势。

    恰在此时，一个美丽女子进入山寨，她穿着一身紧身素黄衣袍，腰束花蓝色的宽腰带。

    “落雁来了，我们的大军师，来看看这究竟发生了什么事，为何杨广整个人仿佛变了一个人。”

    李密开了口，向这个名叫落雁的女子问计。

    瓦岗的大寨头翟让也看了过去。

    沈落雁是他瓦岗的军师，虽然与李密走的很近，但这天下大变的关头，他也很想知道究竟应该怎么做。

    “我这几日打听了，朝廷里似乎来了一个道人，武功谁也不知道，但是据说有一柄飞剑，能够在十里之外杀敌”。

    沉落雁果然人如其名，确有沉鱼落雁之客，那对眸子宛如一湖秋水，配上细长入鬓的秀眉，风资绰约的姿态，确是罕有的美人。

    最难得是她有种令人心弦震动的高贵气质，能使任何男子因生出爱慕之心而自惭形秽。

    她伸手拨弄秀发，让整张使人心迷神醉的脸容露了出来，将自己得到的消息全部说了出来。

    “这件事无论是真是假，我总想过去走一遭，如果真有这么厉害的人物，固然在战场之上斗他不过，也可以在他的吃食生活上寻到破绽，只需要有破绽，就可以杀了此人，杨广依旧要回到老路。”

    “这件事倒是可行，只是要麻烦落雁你走一遭，为了我瓦岗的千秋大业，辛苦落雁你了。”

    李密忍不住称赞道。

    “为瓦岗效力，是我义不容辞的责任，我这几天收拾收拾，往江都一趟。”

    ……

    苏离大概也没有想到被江湖人称赞为蛇蝎美人的瓦岗首席军师沈落雁也要来江都之地，要来寻他的破绽。

    他现在看着万界珠上发生的变化，在收服了杜伏威，灭了李子通之后，大隋的实际统治范围进一步的扩大，连带着万界珠中的黑暗再一次缩小，一个新的世界显现出了五分之一。

    这个新世界似乎有些玄妙，苏离很是好奇如果这个世界全部显现出来，究竟是哪一个世界。

    至少，也应该是一个中千世界。

    一个世界，蕴含着无数的资源，事关苏离的将来。

    在永生大世界这样的危险世界修行，是一件很危险的事情，必须依靠各种各样的世界提升自己。

    否则，遇着各种天君转世，仙王转世，依旧很难应对。

    就在这时，苏离的神情微微一冷，这江都的皇宫里，居然混进来了一个采花贼？

