
马车停在了街边，石忠跑去路边问这施粥的到底是哪一家。

“三小姐，听说是李家，当大官的。”石忠回来禀报。

石晗玉看看牧北宸，牧北宸微微挑眉，李静堂想要个好名声，一直都不出头，这个时候站出来就很耐人寻味了。

“咱们去见见秦元山。”牧北宸说。

石晗玉点头：“对了，你说二皇子妃是镇国公家，可怎么成了盛明珠。”

“因为摄政王想要盛明珠成为皇后。”牧北宸偏头看了看外面：“再者，镇国公家小姐突然暴毙了。”

石晗玉就起了一层鸡皮疙瘩，这勋贵人家还真是好手段，暴毙！跟镇国公家小姐比起来，秦香菱不过是个妾，就算是死了也掀不起来多大的风浪就是了。

两个人到了秦府，刚下马车就有人往里通禀，秦老夫人带着人迎接到门口，才几个月不见，秦老夫人头发全白了不说，人也瘦的吓人，秦香菱的离世对秦老夫人的打击太大了。

“臣妇拜见殿下。”秦老夫人和一种女眷跪在地上。

牧北宸上前扶着秦老夫人起身：“不必多礼，晗玉想要过来看望老夫人。”

秦老夫人眼圈微红：“臣妇惶恐。”

“你去找秦大人吧。”石晗玉舍不得秦老夫人一把年纪了还要拘着那些礼节，小声和牧北宸说。

牧北宸点头：“那一会儿我过来接你。”

这牧北宸要走，秦家人就又跪了一地，石晗玉扶着秦老夫人起身。

秦老夫人握着石晗玉的手：“前些日子听说你累病了？可好些了？”

“没事，看我这活蹦乱跳的。”石晗玉笑眯眯的回话，眼角余光不经意的看到了跟在秦老夫人身后的郑氏，郑氏的脸色不怎么好，石晗玉也没忘记自己对这个人的敲打。

落座后，秦老夫人就看不够似的，问了许多琐碎的事情，回头又问一遍，石晗玉发现了秦老夫人的不妥当，笑呵呵的和秦老夫人聊天。

“母亲，您累了。”郑氏旁边坐陪，有些听不下去了，轻声说。

秦老夫人看石晗玉：“我是不是说错了什么了？”

“老夫人是觉得晗玉不亲近了？”石晗玉笑着问。

秦老夫人赶紧摇头：“没有，没有，哪能呢？我们玉丫头好着呢。”

“所以啊，您老人想说什么就说，哪有什么对错呢？”石晗玉伸出手搭在秦老夫人的手腕上：“您老要是和我见外啊，我就带您出去溜达溜达，整日里和我在一起。”

“好啊，好啊。”秦老夫人立刻点头犹如捣蒜一般。

石晗玉愣住了，不动声色的看了眼郑氏，郑氏的脸已经苍白了，她如今可不敢小瞧了石晗玉，太子身边的红人，救了许多人，能耐是真大的没边了，更不用刚在大家都看到了，太子殿下对石晗玉是多宠溺，作为过来人，她如何看不出那宠溺意味着着什么？

“石三小姐可别多心，母亲打从那件事后就整日里郁郁寡欢，最近时常颠三倒四的，可不是我们这些人慢待了老人家。”郑氏态度颇为恭敬的说。

秦老夫人听到这话不高兴了，沉了脸色看着郑氏：“你说的是什么混账话？整日里脑子里想的都是写什么污糟的东西，出去，出去！”

郑氏心里是真苦了，求助一般看着石晗玉。

石晗玉垂眸没做声，自己对秦老夫人是很关心不假，可那也是因为秦老夫人对自己有庇护之恩，但人家的家事自己可不会插手。

上一次敲打郑氏，那是郑氏的手伸得太长了，以为秦香菱不在了，那买卖就可以顺理成章的落入她手里了，姑且不说摄政王那边怎么想秦香菱手里的买卖，就是这世道还能做买卖吗？

郑氏无奈之下，只能强撑着说：“母亲陪着石三小姐，媳妇们下去准备席面。”

挽尊之后，郑氏带着孩子们和妾室退下了。

秦老夫人看着人都出去了，才红了眼眶：“玉丫头啊，我这些日子总是梦到香菱啊，香菱就领着我那个可怜的小外孙急匆匆赶路，我追也追不上。我这心口疼的很。”

“您老什么大风大浪没见过？香菱姐姐是怕你担心才会在入梦给你打个影儿，看一眼都该高兴的，您老琢磨琢磨是不是这么个理儿？”石晗玉柔声劝慰着：“您老人家心疾是早就有了，可不行这么折腾自己的。”

就在石晗玉温言软语的安抚秦老夫人的时候，丫环如意走进来，站在秦老夫人身边小声说：“老夫人，又来了。”

秦老夫人的脸瞬间就黑了：“不见！”

“哎。”如意出门去了。

石晗玉正说着一些插科打诨的话哄着秦老夫人，如意一脸为难的又进门来了，还不等说话就听到外面传来了李夫人的声音：“长姐啊，你这是让我死在你面前吗？”

这一声，石晗玉忍不住皱眉了，按理说秦香菱突然暴毙和李静堂躲不开关系，这李夫人一开口就这么说话，合适吗？

人已经进来了，如意也没办法。

秦老夫人抓起来旁边的茶盏冲着进门来的李夫人就砸过去了。

“夫人。”李夫人带着的丫环赶紧扑过来拿着帕子要给李夫人擦拭，被李夫人给推开了。

石晗玉看到这情况起身。

秦老夫人拉住了她的衣袖，石晗玉只能柔声说：“您老好好的和李夫人聊一会儿，我先去办事，回头再看看您。”

这个场合石晗玉是不应该在旁边的。

秦老夫人也不糊涂，让如意送石晗玉出门，这边李夫人看着石晗玉出去了，回头哭着给秦老夫人跪下了：“长姐啊，紫菱也是我的眼珠子啊，当初我也处处想着紫菱，为她谋划来着，谁知道最后出了这事儿啊，长姐你怪我就打我，骂我都行啊。”

秦老夫人别开脸，不想听也不想看，她的紫菱死了，任凭说破了大天去，她不会原谅李家的。

李夫人跪行几步到秦老夫人面前：“再者，长姐可也要想明白啊，如今元山搭上了太子这条线，那就是前途无量的，你这么想，紫菱若是在的话，咱们元山的前途……。”

秦老夫人忍无可忍，扬起手就给了李夫人一个大耳光，双目赤红：“滚！滚！你给我滚！”

郑氏就知道会这样，得了消息赶紧过来，一脚门里一脚门外就见秦老夫人一口血喷了出来……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68572500"  chaptername="第二百三十八章  气死秦老夫人">加入书签</a>
</div>
