    杨沐的人工智能是贾维斯的子系统，杨沐也懒得起名，直接就叫它贾维斯，杨沐不知道，此方世界科技先进还是漫威宇宙的科技先进，杨沐仅知道双方应该差不太多，双方都有星际战舰, 都能光速飞行，也能空间跳跃，术业有专攻，专业的事情当然交给专业的人来解决。

    “可以。”贾维斯说道。

    “我需要怎么做？”杨沐问道。

    “改变部分纳米战甲的形态即可。”贾维斯说道。

    “你来操作。”杨沐说道。

    贾维斯控着战甲随便来到一处类似服务器聚集处所在，纳米战甲化作一道道微型纳米流，侵入到服务器之中。

    杨沐明白, 贾维斯已经将自己的子系统侵入到了网络之中，剩下的只需要等待就可以了。杨沐做完这一切之后, 便一个瞬移回到了绝地武士训练营。

    一回到绝地武士训练营, 发现一群绝地武士长老正在围着阿纳金问这问那，这一群绝地武士除了绿色小长耳人尤达大师外，其他的一个也不认识，就在一旁默默地装透明人。

    原来，刚刚杨沐吞噬原力引起了原力动荡，绝地武士大师们便感受到了这种动荡前来查探，所有人都一致认为这是阿金纳天行者的锅，谁让他是天选之人，应平衡元力的预言而生呢。

    这件事让杨沐收起了轻视之心同时，也让杨沐有了其他想法。

    如若自己被困在绝地武士训练营，那么修行起来要小心翼翼，但是，如果要走出绝地武士训练营，那绝对是海阔天空的局面。

    杨沐决定离开武士训练营，但是，离开也不是张嘴一句话就能离开，如果不打招呼便离开，这会被绝地武士长老会视为叛逃。

    杨沐想了想, 便留了一道影分身待在绝地武士训练营，这道影分身并不是普通的影分身，而是杨沐将自身的一滴精血融入到影分身之中，这样，影分身也不会遭到强力攻击而破碎，有这滴精血在，就意味着即使绝地武士长老来探查，也能探查到杨沐的气息。

    将影分身留在此处还起着监视阿纳金-天行者的作用，杨沐留下影分身之后，直接一个瞬移离开了。

    阿金纳-天行者的天赋很高，离成为绝地武士的时间不远了，杨沐要抓紧时间修行，以及得到自己所要的一切。

    杨沐按照星图来到此方世界的地球所在的太阳系，一个人停留在水星的轨道上，运气北冥神功一边吸收太阳之力的同时也一边吸收着源源不断、连绵不绝的原力。

    做为组成宇宙的最基本力量，杨沐吸收的越多，对宇宙以及宇宙间各种法则的理解越深，尤其是生死法则和空间法则，杨沐的储物空间随着原力的源源不断地输入和杨沐对空间法则的理解越深, 储物空间也变得越来越大，足足有太阳系这般大小。

    “想想真是恐怖如斯啊。”杨沐在内心赞叹道，同时，杨沐也感觉到一种风雨欲来的气息。

    杨沐已经确信，此方世界明摆着是系统送福利，那么以后的世界或许充满了未知的危险。既然系统在送福利，杨沐也不客气，否则就对不起系统送的福利了。

    杨沐的本体留在太阳系内修练，杨沐又分出一道影分身，让影分身带着储物空间四处搜刮各种高科技武器以及物资。

    杨沐的影分身如同蝗虫过境一般，看到什么好东西都统统搜刮殆尽。星际战舰，拿走；各种物资能量源之类的，统统拿走；除了智慧生命不拿走之后，但凡是见到的，不管有用没用，统统拿走……

    至于说偷，位面穿越者之间的事情怎么能说是偷呢？

    有着贾维斯的暗中帮助，杨沐又没有在银河联盟的中心地带折腾，而是在偏远星系折腾，一开始并没有引起银河联盟的警觉，等到杨沐的动作越来越大，活动范围也越来越接近银河联盟中心位置，杨沐的动作还是引起了银河联盟的警觉，他们派出了绝地武士大师前来查询此事。

    但是，杨沐的影分身会瞬移啊，任凭星际战舰的速度再快，也没有杨沐的空间瞬移快，杨沐的影分身一般是找到某个星球的军事基地，然后直接来了个一股脑的全锅端，然后再来到商品集散地，再来个一股脑的全锅端。

    有着贾维斯在打掩护，稍稍延迟一下通讯，杨沐便轻松躲过绝地武士的追捕，即使与绝地武士面对面，杨沐的影分身也不怕，因为杨沐的影分身一直以欧比旺的形象出现，这让绝地武士长老会一致认为欧比旺叛变了联盟。

    直到欧比旺被关在绝地武士训练营训练绝地武士学徒，杨沐的影分身依然兴风作乱时，绝地武士长老会这才明白误会了欧比旺。

    欧比旺也是挺无奈的，人在家中坐，锅从天上来。

    杨沐感觉到自己离开的时间越来越近了，便让影分身更加疯狂。杨沐的影分身就变得更加疯狂了，有几次，杨沐的影分身被绝地武士逮了个正着，影分身直接一个瞬移离开了，只留下绝地武士大眼瞪小眼。

    后来，绝地武士发明了扰乱空间碰场的设备，带着设备去围堵杨沐的影分身。这种设备虽然对杨沐的影分身造成了一定程度上的困扰，但仍然没能堵的住杨沐的影分身。

    杨沐见自己的影分身搜刮的差不多了，也没有再过度地刺激绝地武士长老会。杨沐接收完影分身搜刮的一切物资之后，便解除了这道影分身，杨沐的本体则安心地水星的轨道上修行。

    或许是此方世界的原力太过丰厚，也或许名为北冥神功实为吞天神功太过给力，杨沐的进步很快，经过短短十年的修行，杨沐便由炼虚初期，直接到达炼虚巅峰。

    杨沐愈发肯定此方世界是系统的馈赠，自己什么危险也没有，实力却在“嗖嗖嗖~”地上涨。

    杨沐留在绝地武士训练营的影分身传来消息，绝地武士的考核要开始了，杨沐停止了修炼，一个瞬移回到了绝地武士训练营，收回了自己那滴精血的同时也解除了影分身，然后静静等待绝地武士的考核。

    绝地武士的考核自然有一套成熟的体系和规则，杨沐在阿纳金天行者成为绝地武士前，成功通过了考试，成为了绝地武士。

    按照接下来的流程，绝地武士需要和一位绝地武大师一起执行任务，类似师父带徒弟实操的那种，等绝地武士晋升为绝地武士大师才能独自执行任务，等成为绝地武士长老才能进入长老会。

    显然，杨沐已经等不了那么多，杨沐知道自己离开的时间即将要到了，在临离开前，杨沐狠狠地疯狂了一把，将绝地武士们的光剑统统给偷走了，不但将光剑给偷走了，还将制造光剑的设备和物资也统统给偷走了。

    等杨沐离开此方世界后，绝地武士们大眼瞪小眼，原来大贼就在我们身边，但是，任凭绝地武士团想破脑袋也不知道杨沐是怎么做到的，以及为什么这么做？而且，在银河联盟之内，再也没有杨沐的任何消息。

    此事，也只能做为悬疑档案，永久地被绝地武士团深藏起来……

