    他想起上一次她嫌弃他身上有味儿的事情，他迅速站直了身，嗅了嗅自己的身上。

    他觉得自己没味道。

    他可是一个很爱干净的人，还有洁癖。

    算了，他还是进去先洗洗澡吧，免得又被她嫌弃。

    陆寒霆进了沐浴间，开始冲澡，这一次他洗的时间很长，往身上抹了不少沐浴露，把自己洗的香喷喷的。

    关了花洒，他穿了一件深蓝色的丝绸睡衣走了出来，然后掀开被子上床。

    伸出健臂将蜷在床边的那个一小团给抱了过来，直接将她纤软的身体抱在了自己的怀里。

    夏夕绾最近病恹恹的，呕吐嗜睡，已经开始怀孕反应了，晚上她早就上床了，也睡着了。

    可是睡的迷迷糊糊的时候，她就感觉有人动了她，纤长的羽捷颤了颤，她睁开了那双惺忪的澄眸。

    现在她已经被抱入一副精硕而温暖的怀抱里了，陆寒霆那张完美到无可挑剔的俊颜也在她的视线里不停放大了，陆寒霆来了。

    夏夕绾眨了眨羽捷，迅速抬起小手去推他。

    但是没推动，陆寒霆的健臂强势霸道的箍在她柔软的小蛮腰上，然后将一朵沾着露水的红色玫瑰花递给了她，“绾绾，送给你的。”

    夏夕绾一滞，她怔怔的看着这朵玫瑰花。

    这时陆寒霆低头，柔韧的薄唇已经落到了她腻白的额头上亲了一下，“绾绾，对不起，上一次我不该发脾气的，现在告诉我，你怎么了，为什么不好好吃饭，赵婶说你胃口不好，你是不是…”

    陆寒霆那双狭眸黑而沉的看着她。

    夏夕绾心头一跳，他是不是猜到什么了？

    这时陆寒霆继续道，“是不是弹指红颜老又发作了，已经影响到了你的胃口和身体？”

    夏夕绾紧绷的脑神经迅速一松，他并没有猜到她怀孕了。

    夏夕绾顺势点了点头，“我也不知道，我身体没事，就是没胃口。”

    这时陆寒霆的手上突然多了一样东西，直接喂到了她的嘴巴里。

    夏夕绾尝了一下，是一颗酸梅，梅子那酸酸甜甜的味道迅速在味蕾上蔓延开了，缓解了她心口那股呕吐不适。

    “好吃吗？听说吃点酸的容易开胃。”

    “你去买的？”夏夕绾问。

    “恩，”陆寒霆点头，“从公司回来后，我开车在路上买的，那个老板娘听说你胃口不好，还问我你是不是怀孕了。”

    陆寒霆将路上发生的好听的笑话讲给她听的，但是说到“怀孕”这两个字，夏夕绾见他神采飞扬，眉眼里都是柔软而宠爱的笑意。

    夏夕绾心里酸酸又软软的，她知道以后他一定会是个好爹地。

    她都可以想象出那个画面，身材高大英挺的他手里牵着一个小不点，父子俩都酷酷的，超有爱。

    夏夕绾避开了他的目光，垂下了纤长的羽捷，“那个老板娘很漂亮吧，是不是美艳型的？”

    她这个问题一落下，陆寒霆当即挑起了英气的剑眉，这段时间积压的阴郁和阴霾瞬间一扫而空了。

    她在吃醋啊。

    陆寒霆半支起身，大手包裹着她额头的刘海往后梳了梳，精硕的上半身已经凌空在了她的上方，在她眼前覆下一层剪影，“没你漂亮，我家绾绾最漂亮。”

    陆寒霆低头就往她的红唇上亲去。

    夏夕绾扭了一下脸，避开了，她嗓音闷闷道，“陆寒霆，能不能给我保留一点尊严，不要让我变成小.三？”

    陆寒霆顿了一下，然后勾唇道，“绾绾，你不是小.三，那场婚礼只不过要拿到血，我跟厉嫣然还没有领结婚证。”

    夏夕绾迅速抬头，他跟厉嫣然还没有领结婚证？

    没有领结婚证厉嫣然竟然就同意了，看来厉嫣然已经被陆寒霆这男人给迷得晕头转向了。

    这时夏夕绾觉得唇上一软，是他的吻铺天盖地的落了下来。

