    “那就是说我们需要进入袋龙的生活区域寻找孩子咯？”哲也询问道。

    君莎回答道：“是的，这里的袋龙通常脾气温顺，孩子的安全应该不是大问题。

    现在唯一担心的就是袋龙会不会把孩子当做自己的小孩抚养放到身前的那个育儿袋里，如果是这样，可就麻烦了。”

    哲也点了点头，这也不是没有先例的。

    袋龙，又称袋兽，是一种双足兽形宝可梦，全身大部分为褐色，耳朵以及腹部为灰黄色，肩部及腿部有多处凸起，像是用来保护的铠甲。

    肚子前面的育儿袋里面有着它的孩子，小袋兽的身体为淡紫色，其余部分与它的母亲很相似。

    袋龙宝宝在妈妈肚子上的袋子里几乎不出来，大约3年之后就会离开母亲，在这期间，如果有人袭击了自己的宝宝，它们可是会发疯的。

    据记载，曾有没孩子的袋兽将遇难人类的小孩抚养长大。

    至于它们的实力嘛，你觉得为什么这群一般属性的袋兽，别称又叫袋龙呢，这可不只是因为它们的外形。

    更关键的在于它们中的一部分强大个体，可是会逆鳞这一龙系招式的。

    虽然逆鳞的副作用很大，但是持续过程中破坏力之强也是不用多说的。

    而且这种精灵有群居的习惯，一动起来，那可是铺天盖地。

    七八分钟过去了，房间中只聚集了几位君莎。

    “我们宝可梦保护区的君莎不算太多，而且大部分都有自己的固定岗位要值守，能够赶来这里的只有六位，算上你也才七个人而已。”君莎琳朝着哲也解释道。

    哲也点点头，确实，这么一大片的保护区，君莎肯定也力有未逮。

    “话说，这里还能用直升机旅行的吗？”哲也偷偷摸摸的问着君莎琳。

    “嗯，可以，但就只有这一片区域而已。”君莎琳也是压低了声线回应哲也。

    “啧，可怜的娃。”哲也轻叹了一声，“万幸，是袋龙。”

    君莎琳颇为赞同的点了点头，要知道，这片热带丛林里面，还生活着诸如大食花、藤蔓怪、摩鲁蛾、猴怪等有毒或者脾气很差的精灵。

    要是孩子掉到这些精灵的生活区域，那才是真的惨。

    “这是那个孩子的照片，你们拿好。”年长的君莎和那对夫妻交流了一下，复印好了孩子的照片递交给每个人开始布置起来。

    “岚，你实力最强，带着孩子的父母三人一队；

    琳，你就和这位玉木哲也训练家一队；

    剩余四人两两一组，分别依次从东西南北四个方向进入，搜寻孩子的踪迹。

    保持通讯，不要擅自动手。”

    “是！”

    所有人立刻开始了行动。

    君莎琳带着哲也从袋龙生活区域的西面小心翼翼的走了进去。

    身边，跟随着一只风速狗和火焰鸡。

    即便不能主动攻击，出于自保防卫还是没有问题的，何况还是君莎。

    保护区的君莎本来就有防止内部精灵暴动的职责，又不能使用科技，只能依靠自己的精灵了。

    “这里没有孩子的袋龙母亲数量不少啊。”

    一路走过来，哲也感叹着。

    没办法，虽然说是有着相同蛋群就可以生蛋，但是大部分精灵还是更喜欢从同类中找伴侣。

    袋龙作为唯一性的雌性宝可梦，没有雄性的宝可梦与之对应，相对的产下后代的概率多少是低一些。

    又躲过一只袋龙，君莎琳朝着哲也示意前方有情况。

    两人躲在一个粗大的树干之后，向着不远处望去。

    只见一个人类幼崽正待在一个袋龙的育儿袋中，两人同时叹了口气，最不妙的事情发生了。

    “先通知一下大家吧。”哲也朝着君莎琳道。

    君莎琳点了点头，通过对讲机开始播报自己的位置。

    很快的，剩余七人也悉数到场。

    “一般来说，这种情况怎么解决？”哲也询问道。

    此时一旁的孩子父母也很焦急，但是出于安全的考量，没有失了智一般的往前冲，让其他看着他们的君莎多多少少松了口气。

    “很难。”对讲机中传来了刚刚那位年长的君莎，即保护区负责人的声音。

    “因为要考虑到孩子的安全问题。

    如果只是单纯的击败那只袋龙倒是很简单，只需要和联盟打个报告即可。

    但是你很难保证在对战过程中不伤到孩子，精灵的对战波动不是人类能够承受的，尤其是在这么近距离的情况下。”

    “我记得袋龙是会让自己的孩子偶尔出来活动的吧。”孩子的父亲说话了，思路清晰。

    “是这样的没错，但是凭借我们这点人手，很难保证可以经受的住这么做之后袋龙群的愤怒。”

    君莎表示了赞同，但又点出了不能忽视的问题。

    所有人都陷入了沉默，一路走来，他们自然是知道这里有多少袋龙生存的，根本不是他们所能抵抗的数量。

    “我已经联系了浅红市总部，他们的意思是最好让有着常磐之力，能够和精灵沟通的坂木馆主前来。

    但是坂木馆主还在常磐森林的深处进行感悟，估计一时半会儿也联系不上。”

    负责人无奈的解释着。

    而且这里总归是属于浅红市的管辖地带，坂木要是不乐意过来，他们也没有什么办法。

    “按照最为常规的办法，就是让孩子交由袋龙抚养，根据前例，袋龙会在孩子十五六岁左右的时候把他放出来独立生活，那时候袋龙的攻击性也不会这么强了。”

    “要这么久的吗？”哲也不由得出声询问。

    君莎琳表示事实如此。

    “不行！”孩子父母的反应相当强烈。

    所有人都理解，毕竟这么看来，至少还有十年自己的孩子才能回到自己身边，没人可以接受的。

    最关键的是，在袋龙抚养下生长的孩子，也很难融入到人类社会当中。

    一时之间陷入了僵局。

    “这位玉木哲也训练家，刚刚听说您来自常磐，您应该是认识坂木馆主的吧。

    如果能帮助我们，我们一定感激不尽。”

    孩子的父母把求助的目光望向了哲也。

    哲也苦笑了一声，“很抱歉，我的图鉴来自于大木博士而非常磐市，对于坂木馆主我是真的不认识。”

    君莎琳也帮助作出了证明。

    他们的目光一下子黯淡了下来。

    哎，哲也暗自叹了口气，陷入了犹豫。

    “我试着联系一下别人吧，她应该能帮忙。”

    他还是开口了。

    本来按照他的性格不应该主动帮忙的来着，但是看着眼前的夫妇，他不由得想起了自己上辈子的父母。

    已经快十七年过去了，也不知道那边怎么样了。

    所有人把目光投向了他，尤其是孩子的父母，眼中尽是希冀的光芒。

    哲也打开自己的腕表正准备拨打电话。

    “哲也，我来咯！”

    动作都没做完，下一刻，一个清脆的女声自他的身后传来。

    哲也无语的放下了手，他现在在想，这家伙到底是预知到了这个未来，还是说单纯的只是一直在偷窥他。

    虽然距离无比遥远，但他感觉对于娜姿来说压根不是个事情。

    “真的是预知未来的哦！”

    娜姿脸红扑扑的，笑眯眯的，旁边站着的依旧是那只胡地。

    至于说联系方式，是上次他离开金黄市之后莫名其妙出现在腕表上的，与此同时还有一条信息，“有麻烦随时找我。——娜姿留。”

    揉了揉头，“帮个忙吧。”，哲也毫不客气的发出了请求。

    “好嘞~”娜姿笑着点了点头，蓝光大作，那只袋龙立刻就陷入了昏睡。

    超能系技能——催眠术。

    孩子也缓缓的被她使用念力从袋龙的口袋里移了出来，交给了哲也。

    “那只大颚蚁和波克比，是你干的？”

    哲也问出了自己的问题。

    至于周围的人，不用担心，在娜姿出现的第一时间，他们的眼中就同步泛起了蓝光，不可能有什么反应的。

    娜姿歪头一笑，“我不知道哦。”

    哲也沉默了一下，你这不就相当于是默认了吗，下次能不能换个理由，能预知未来的你说自己不知道？

    “好啦，我还有事，就先走了，下次有事记得继续找我哦！

    他们，还有那只袋龙，都不会有记忆的，你放心~”

    娜姿走到胡地的旁边，单手搭了上去，笑着朝哲也挥了挥手，一阵蓝光闪过，消失在了原地。

    看着她消失的身影，哲也不确定娜姿的性格到底是怎么一回事，目前唯一可以确定的就是她对他没有任何的恶意，甚至还怀有很高的善意。

    同时，周围的人也清醒了过来，愕然的看着哲也怀中的孩子。

    “啊。”孩子的父母不由自主的发出了惊呼，随后控制住了自己。

    哲也示意众人先行撤离，回到保护官驻地再说。

    所有人点了点头，快速的离开了现场，只剩那只昏睡的袋龙。

    保护区的指挥官驻地中。

    哲也朝着众人解释了一下是娜姿，所有人这才明白过来，还觉得理所当然。

    哲也感受着众人望向他的目光突然带上了一丝敬畏和恐惧，要不要这么夸张啊。

    “万分感谢您的帮助，这是鄙人的一点心意，请务必收下。”孩子的父母抱着孩子，向哲也递来一张银行卡。

    “额不用不用。”哲也赶忙挥手。

