    “你想知道？”蓝巳露出神秘的微笑。

    千仞雪微微点头。

    “你闭上眼睛，我就告诉你。”蓝巳含笑道。

    “神神秘秘的。”嘴上虽是这么说，但千仞雪还是闭上了凤目。

    岂料，下一刻，红唇处一股滑腻柔软之感，瞬间传来，紧接着就是一股触电之感席卷全身。千仞雪瞪大了双眼，看着吻住自己的蓝巳，只觉大脑一片空白，想要反抗，却发现自己浑身上下使不出一丝力气。

    吻到深处，千仞雪不禁有些意动，这一刻，她才发现，与蓝巳接吻，自己并不抗拒，甚至觉得有些美妙，强势的她，最后化被动为主动，将蓝巳扑倒在床上亲吻。

    半晌后，唇分，两人微微喘着气，双眸对视，嘴角还挂着相连的晶莹，目光炽热如火。

    “现在你明白为什么了吗？雪儿。”蓝巳轻捋了捋千仞雪微乱的发梢。

    “你从什么时候开始的？”千仞雪嘴角掀起一抹得意，她发觉，自己好像在喜欢上这个男人的同时，已经征服他了。

    “我说从前世开始，就对你一见钟情，你信吗？”蓝巳莞尔。

    “我信。”千仞雪依偎在了蓝巳怀中，因为常年做卧底，潜伏天斗帝国而不安的心，似乎在这一刻，平静下来。蓝巳的怀抱很温暖，身上气味很好闻，令她很安心，她很喜欢。

    “雪儿，那你呢？”蓝巳轻声反问。

    “我什么？”千仞雪抬起头，疑惑的问道。

    蓝巳眼中掠过一抹异样，“你是什么时候喜欢上我的？不然，你不就不会因为听到我与泠泠交往的传闻，而打翻醋坛子，表现出一副要杀人的模样了。”

    虽是调侃，却心有余悸，千仞雪仅仅只是因为听到自己与叶泠泠交往的传言，就大打出手，要是知道小猫咪的存在，还不得活剐了自己。两个都是蓝巳最喜欢的女孩子，可以的话，他谁都不愿放弃。

    尤其是小猫咪，她将自己的身家性命都托付给了自己，甘愿冒着生命危险，脱离星罗帝国，脱离朱家，若是连这样一个女孩都辜负了，那还不如一头撞死在墙上算了。

    “不告诉你。”千仞雪俏脸一红，都说恋爱中的女孩智商为负数，往日精明的她并未发现蓝巳眼中的异样，翻转过身，背对蓝巳，露出一副小女儿般娇羞的模样。

    蓝巳从后面将千仞雪抱住，闭上双目，没有再多说什么，陷入沉思，思索如果解决小猫咪与千仞雪的最佳解决方法.....

    就在这时，千仞雪忽的睁开了眼，起身趴在蓝巳身上，有些疑惑的问道：“阿巳，你是不是带兵器了？”

    “没啊。”蓝巳不解。

    “还说没。都弄疼我了。”千仞雪不满的撅了撅嘴，伸手掏了过去。

    下一秒，场面顿时沉寂下来，空气中仿佛响起蛐蛐声。

    ..........

    一个月后，以弗兰德为首的史莱克一众师生，根据秦明分别前留下的地图，以及宁荣荣的引导，终于抵达天斗皇家学院。

    “荣荣，你确定这里就是天斗皇家学院？”弗兰德瞪大了双眼，满脸不可置信的问宁荣荣。

    宁荣荣点点头：“对啊，就是这里。七宝琉璃宗的城堡就距离天斗城不远，以前我经常和族人去天斗城玩，曾来过几次天斗皇家学院。”

    “可这哪里是什么学院啊，简直就是一座巨大的世外桃源啊，这山，这水，话说，那里好像还有一片湖吧。”

    弗兰德瞠目结舌，其余老师也满脸震惊，他们都不是正统魂师学院出生，所以并未来过天斗皇家学院，甚至于，连天斗城都没来过几次。如今看到这依山傍水，富丽堂皇的天斗皇家学院，是个个赞不绝口。

    反观索托城外，那个破败不堪的史莱克学院，人家厕所都比您学院豪华一百倍。

    “果然是个好地方啊，有了天斗学院的武魂拟态修炼场，这下小三他们可以更快提升修为了。”玉小肛同样有感而发，在他的认知中，蓝巳与他的弟子唐三是同一时间获取第一魂环的，按理说魂力应该会差不多，而蓝巳之所以会超越唐三，想当然的认为是占了天斗皇家学院拟态修炼场的便宜，至于蓝巳进入天斗学院后不久，就跟着皇斗战队在外斗魂，这一点，他从来没有想过。

    听到玉小刚这话，弗兰德明显很不服气，冷哼道：“不就是背靠天斗帝国有钱么，有钱，有钱它能培养出强者吗？上次若非中途冒出蓝巳那个小怪物，谁胜谁负还不一定呢！与天斗皇家学院相比，明显是我史莱克学院更胜一筹。个个都是小怪物，说话又好听，全都是人才。”

    闻言，史莱克一众老师面面相觑，眼观鼻，鼻观心，一个个心目中皆是不以为然，正所谓自家人知道自家事，史莱克学院除了能治治像是宁荣荣这样的大小姐病晚期患者，其它确实没有太多出彩之处，就这七个天才，他们还都是靠坑蒙拐骗，骗来的。

    当然，他们不会说出，自己打自己脸就是了。

    就在这时，我们的天斗帝国四皇子雪崩殿下来了，他迈着六亲不认的步伐，带着八九个狗仔，闪亮登场，同原著一般，拦住了弗兰德一行人的去路。

    “站住，你们是什么人，竟敢擅闯天斗皇家学院。”

    弗兰德眉头一蹙，寻声望去，却见一堆人正涌过来，在人群中，众星拱月般簇拥着一位长着‘纨绔’面相的青年，当即大大咧咧的道：“我们是史莱克学院的。是来天斗皇家学院做学术交流的。”

    雪崩上下打量了眼弗兰德，见其装束简单，当即面露不屑之色，又听身旁一位狗腿子低声说：“殿下，史莱克学院我上次路过广场凉亭时，好像听蓝巳说过，说是他朋友，要过来做学术交流的，我们还是不要招惹为妙。”

    那名狗腿子虽然压低了声音，但在场史莱克众人都是魂师，听力那是异于常人，听到蓝巳之名，除玉小肛、戴沐白、唐三、小舞四人面色不太好看外，一个个露出惊喜的目光，他们没想到蓝巳居然在天斗皇家学院有如此威望，就连眼前这些看起来，明显是纨绔的贵族子弟，都对其畏之如虎。

    Ps：第二更

