    “今日不同以往，难得狂欢，所以咱们要加注。”牠说道：“以往一注五万石币，今日十万，而且最低十注！”

    群妖如魔，摇头晃脑纷纷赞同：“正当如此！”

    “我不看好那个文质彬彬的家伙，我压他十注先死。”

    有妖嘲笑道：“蠢货，那是三个人贼中修为最高的，知命境。另外两个都只是脉河境。”

    那妖也知道自己疏忽了，可是当这么多人的面，它面子上过不去，恼羞成怒道：“那又如何？在冥王猎场中，知命境和脉河境有什么区别吗？”

    “你喜欢用石币打水漂随你，但我看那个胖子肯定不行，我压他十五注。”

    群妖踊跃。

    吐古斯哈哈大笑，挥手之间，有两队侍女，只穿着肚兜，手捧玉牒从众妖面前走过，将大家的赌注一一记录下来。

    在场的都是七杀部著名的豪客，绝不会出现赖账的情况。

    吐古斯又问了一次：“还有没有人下注？一旦巨兽出笼，就不再接受赌注了，大家把握机会。”

    群妖踊跃，等所有妖都下注之后，牠一声令下：“开笼！”群妖顿时期待起来：“莫要太弱了，一下子就被撕碎了，可不好玩。”

    而吐古斯则悄声询问身边的亲信：“弄明白了吗，这三人到底是如何进入咱们猎场的？”

    亲信是一头沉默寡言的守宫妖，低声说道：“天火。”

    吐古斯了然的点了点头，天火离牠远着呢，虽然最近闹得沸沸扬扬妖妖惶恐，可是如果每一次都送几个人到牠的猎场里，牠很愿意让天火继续这么下去。

    ……

    “有什么地方不对劲……”宋征嘀咕了一句，忽然被王九拉了一下，他回头一看，王九嘴巴张大巨大，看着一片天空，已经有些呆滞了。

    宋征朝着那个方向看去，瞬间和王九一样呆滞了一下。

    那一片天空中，有一片淡金色的阵纹浮现出来，阵纹互相挤压，而后当中打开一道门户。一声咆哮从其中传来，随后一阵暴躁沉重的气息猛的从里面喷发出来，有一头巨兽猛的窜了出来。

    它浑身漆黑，表面长满了银白色的斑点。每一个斑点似乎都是一枚特殊的符文。巨兽体长三十丈，高有八九丈，豹身熊头鹰爪。

    重重一声落在地上，仰天一声咆哮，似乎是在发泄着自己的不满。

    它的脖子上，一道混金打造的暗黑色的项圈上，有一道道灵文正在慢慢退去，禁制逐渐解除。

    “这里的确被奇阵笼罩，有人暗中控制，这巨兽也是牠们饲养的！”

    周寇大喊了一声，王九沉声道：“这是七阶荒兽百眼熊豹！等到项圈上那些囚禁灵文完全褪去，它就能够彻底恢复自由……”

    他还没说完，宋征已经猛的一个大步跨出，行天术让他宛若风中流云一般，跨过了数百丈的距离，瞬间出现在了那头巨兽面前。

    在石殿当中，有妖哈哈大笑：“这人贼脑子不好使，主动送到巨兽口前，我这十注押对了，我赢定了，哈哈哈！”

    另外押了胖子的几妖，恼怒的把手中赌票摔在了桌子上，暗骂一声倒霉，怎么碰上这么一个蠢货，自己上去送死，这谁能想得到呢！

    吐古斯一皱眉头，第一道赌局结束的太简单，严重影响了整场的乐趣，他只希望剩下的两人不要如此愚蠢。同时心中也在嘀咕：“这人贼真的这么蠢吗……”

    古林当中，宋征冲到了那头巨大的百眼熊豹面前，后面的王九还在喋喋不休的说着：“它全身的斑点都可以如同双眼一样放出凌波射光，能够烧穿仙甲，融化岩石；而且据说拥有豹的敏捷，熊的力量，鹰的凶狠……唉呀书生快回来……”

    宋征把手一举，天灯照发动！

    后面的王九和周寇只看到宋征手中一道光芒照射出去，而当这束光芒射在百眼熊豹额头的时候，它脖子上的囚禁项圈刚刚褪去了所有的禁制灵文，差之毫厘！

    噗！

    光芒瞬间射穿了百眼熊豹的脑袋，从它的额头到后脑，照射出一个透明的大窟窿！哪怕是强大的七阶荒兽，在这样的伤势下，也一声不吭的轰然瘫倒，死的不能再死了。

    王九一边喊叫一边冲上来“营救”书生，然后戛然而止。他吃惊的看着宋征，忍不住吐出一口浊气：“你在玩火呀，好险！稍慢一步，它禁制完全解除，恐怕你就成了可口小点心。”

    宋征微微一笑：“我早就算好了时间。”

    石殿内，有那么一瞬间鸦雀无声。几个贵妖送到了嘴边的美味都停了下来，众妖嗔目结舌的看着光影中的那一幕，已经忘记了发表什么言论。

    而后所有的妖一起反应了过来，炸了锅一样的吼叫起来：“什么情况？怎么回事？那是什么，战具！？”

    “一击就诛杀了七阶荒兽！”

    原本以为自己赢定了的那头妖恼怒无比，狠狠攥紧了自己的赌票：“这个可恶的人贼，你怎么就不死呢。”

    吐古斯也很意外，没想到这个人贼居然有这么一手。一旁有妖喊道：“吐古斯，这是冥王猎场历史上，最快被解决掉的巨兽了吧？”

    吐古斯也反应了过来，点头道：“正是。”

    那倨傲懒散的贵妖不满说道：“如果不是一头百眼熊豹，我们甚至怀疑吐古斯你在故意放水。”

    三个人贼的实力一目了然，一个知命境初期，两个脉河境。第一头巨兽就放出七阶中极为强悍的百眼熊豹，这绝对是高难度，没有理由指责吐古斯做的不好。

    吐古斯意识到了其中的商机，暗压自己的喜悦，高声对众妖说道：“诸位，这三个人贼实力大大超出了我们的预料，这一场猎杀一定会格外精彩，在下一头巨兽放出去之前，诸位还有加注的机会！”

    于是再次群妖踊跃，赌注不断加多。

    宋征出妖意料的表现让整个大殿中气氛一下子热烈起来，看好他的妖多了起来。

    等大家都下注了，有妖忍不住问道：“吐古斯，下一头巨兽是什么？你不会再弄一头七阶来凑数吧？”

    “当然不会。”吐古斯神秘一笑。

    画面上，宋征已经收取了自己的战利品，七阶荒兽百眼熊豹的尸体被塞进了小洞天世界中。宋征取下了那只囚禁项圈，摆弄了几下暗自点头：好东西。

    天空中再次传来了一阵波动，他一抬头，那些淡金色的阵纹互相挤压，再次打开了一道更加巨大的门户。

    “吼！”有咆哮声从其中传来。

    宋征低声道：“咱们各自埋伏一个方位。等一会我用阴神秘法偷袭巨兽的兽魂，然后土匪跟我一起出手，争取先将兽魂重伤，然后战斗就容易了……”

    三人各自点头，占据了不同的方位。

    可是这一次，门户里面一拱，出现了一颗巨大的兽头，其上七枚眼球扇形排列，还未出来，便把眼睛往下面一照，七道毁灭光芒扫过了大地，留下了七道巨大的焦黑痕迹，地面上一切物体都被烧成了焦炭！

    宋征吓的魂飞魄散，暗骂一声这背后的妖不按套路出手啊。他呼啸一声，三人掉头就跑。

    门户中挤出来一头巨兽，咚的一声砸落在大地上，山林摇晃，地面凹陷。这是宝位九阶的毁灭魔眼犼！

    宋征本以为七阶之后会是八阶，那么三人出手偷袭，还有几成机会，至少能够重创八阶，接下来就会容易一些。

    没想到吐古斯直接放出来一头九阶。而且吸取了上一次的教训，提前释放了囚禁项圈，九阶荒兽还没从门户中出来，就先给了他们七道毁灭光芒。

    毁灭魔眼犼咆哮了一声，震撼整个山林，而后七只魔眼凌空一照，三名逃跑的人各自浮现在一只眼中。

    它毫不迟疑的朝下一看，一座低矮的山峰轰轰隆隆的开始崩裂，裂痕迅速扩大，很快就被拆解成了几百块巨石。

    毁灭魔眼犼一声怒吼，这些巨石如同战锤一样嘭的一声被破空射出，分别追向了逃跑中的三人。

    转瞬之间，巨石追上了他们，轰轰轰的砸落下去，王九以不符合身材的敏捷接连闪过了七八块巨石，引得大殿中群妖连声惊叹，但最终还是在山崩一般落下的巨石当中被淹没了。

    宋征和周寇的情况也差不多，巨石轰轰轰的落下，最终淹没两人，各自堆积成了三座巨大的山包。

    九阶巨兽有着自己的骄傲，它被妖捕捉，带上了项圈压制力量，已经是满身暴戾，终于有机会爆发一下，立刻展现了自己的强大和恐怖。

    这样的战斗，其实它只要挥挥爪子就行了，可是它却一定要动用毁灭光线和山崩之术，只是因为暴虐。

    可是忽然毁灭魔眼犼感应到了什么，愤怒的一声咆哮人立而起，两只前爪在空中不断拍打，重重的拍落在了地上。

