龇牙咧嘴的蹲在地上，两条腿都在打颤，简简单单一个蹲下的动作，就几乎要了萧寒的老命……

喘气都不敢用力，好歹缓过劲来，用力揉了半天屁股，萧寒现在也不想找啥水了，只想找个地方安安稳稳躺着，今天这么衰，就不适合出来探险……

可是谁知道，他刚打定主意要离开，那该死的水声又冷不丁的响了一下，虽然声音很小，但是萧寒却听的格外的清楚，这声音就是在这院子中间的水井里发出来的！

刚刚抬起脚来的萧寒被这冷不丁出现的水声吓了一大跳，差点叫出声来！幸亏反应还算快，在最后一秒捂住了嘴巴，这时的他也忘记了刚刚就是用这只手揉的屁股……

慢慢的躬身下来，萧寒像是一只家猫一般悄无声息的往前走去，动作相当诡异……主要是屁股疼，只能撅着……

不过萧寒暂时已经顾不得屁股了，先顾脑袋比较要紧……迈着小步一边往井口走，一边用眼睛死死的瞪着井口，生怕里面爬出个贞子啥的……

不过想到贞子，但是给萧寒提了一个醒。

赶紧停下脚步，反手拔出别在腰间的匕首，紧紧的握在手中，感觉心里多少有些安稳，心说一会自己一定要和韦小宝韦爵爷一样，甭管里面跳出个什么，先给他开几个窟窿！

诡异的水声只响了两下，又神奇的消失了，整个后院现在安静的连萧寒心跳的声音都能听到，要不是萧寒刚刚往死里确定有水声，任谁都不可能想到这井里竟然隐藏玄机。

小心翼翼的往轱辘井这里靠了过来，萧寒动作轻的连一点声音都不敢发出来。

井里跳出一个贞子还好说，毕竟大白天的，贞子又是一个“女鬼”……

咳咳……男鬼女鬼都一样……可万一跳出个阿凡达之类的东西，萧寒看看手中不到一尺长的匕首，貌似弄不死这些玩意……

院里的井口就是普通人家做饭洗衣用的，通体都是用青石垒的，高出地面不到两尺，普普通通，只是架在上面的木头轱辘很大，看不出原先的木料颜色，整体都变的黑乎乎的，也不知道用了多少年。

蹑手蹑脚的来到井边，萧寒先是围着井口转了一圈，伸长耳朵听了听里面的动静，很安静，什么声音都没有。

壮着胆子，萧寒朝着井里低喝了一声，井看起来很深，听着还有回音，就是再也没有其他任何的动静。

见这样都没有啥怪物或者泾河龙王从井里出来，萧寒多少放了点心，小心翼翼的探头往井里看。

可惜现在阳光的角度不对，井口里面一片漆黑，什么看不到，而且井里静的出奇，什么杂音都没有，要不是刚刚听的真切，他说什么也不会想到这里面藏着东西！

“该不会里面藏着一个大王八吧……”

萧寒瞅着井口暗暗思索，貌似他小时候，看到大人们抽机井，就看到从里面抽出过大王八来，金黄金黄的，足有脸盆大小，那时候人都迷信，这些人都不敢吃，最后让年长的老人把它拿出去放河里放生了，可怜萧寒这么多年都念念不忘乌龟王八汤……

刚这样想了一下，萧寒缺又立刻否定了这个想法：“不对不对，王八不可能扑腾出这么大的水声，这么精明，里面肯定是人！见我来了在井里不敢动！”

这么一想，萧寒刚放下的心又瞬间提了起来，扯着嗓子朝里面大喊：“里面的人听着，放下武器，啊呸！我看到你了！赶紧说话！”

井里空荡荡的，什么声音都没有，只有一条井绳在微微晃动………

见到还没人回应，萧寒心一横，也不准备跟他耗，能藏到井里的货，八成是属老鼠的，跟他耗下去一点用都没有！

目光转了两圈，到最后定格在井口上的提水轱辘，这玩意在后世早就被水泵取代了，只有一些抗战时期的电影里能看到。

用手试了试摇柄，很轻，萧寒立刻抓着摇柄摇了起来，摇了没几下，萧寒就知道为啥这么轻了，因为这绳子断了！而且断的还很靠边，端口光滑，像是被人割断了扔到井里一样！

“嘿，做的够绝的，置之死地而后生？也不怕真死了？”冲着井里骂了一句，扔下绳子，萧寒又开始在院子里到处瞅，看到墙角的一块大青石，顿时乐了：“我看看你能憋到什么时间！今天让你尝尝落井下石的滋味！

哼哧哼哧的将大青石滚到井口，萧寒就像是逼良为娼的奸臣一般，对着井口又开始大喊：“喂，里面的人，抬起头，看看这是什么？我数三个数，你再不说话，我就把它扔下去！不光扔下它！那边还有一堆，今天老子跟你耗上了，非得把这井填满了不可！”

喊完，又侧耳听了听，依旧没有声音，萧寒也不拖拉，清了清嗓子就开始数：“1……3！好了，扔！”

说完，这就要将石头往井里边推！

还是这招好用，估计里面那人也是不见棺材不落泪的主，萧寒这推着石头刚刚晃动一下，就听怎么威逼利诱都没有动静的水耗子立刻出声了！

一个气急败坏的男人声音从井里飘了出来：“放屁！你把二呢！”

萧寒听见井底终于有动静了，顿时把石头又把拉回来，嘿嘿的奸笑：“嘿嘿……有动静了？我还以为你是个哑巴呢！”

“放屁！有本事拉老子上来！老子让你看看我是不是哑巴！”

“呦呦呦，说话这么硬气，这么硬气你别当逃兵啊！”

“放你娘的屁，老子是逃兵？老子铁骨铮铮的能是逃兵？”

萧寒听下面这货在这种情况下，仍然依旧搞不清状况，不知道谁是老大，还敢这样跟他这么说话，顿时有些火气，语气也生硬起来：

“里面的耗子说话给我放干净点，别跟老子一口一个老子，惹火了老子，今天就让你在井底下喂王八！”

而且萧寒不光嘴上说说，还付诸于实际行动，用力将大青石又往井口推了推，顿时这块大石头就在井口巍巍颤颤的直打晃！仿佛下一秒就要掉下去一般！

这招果然好用，底下那人一看，立刻急了，拍的水花乱响，扯着嗓子喊道：“别，别！大哥，大爷，别激动，你看你如果拉我上去，你还能得个功劳！把我弄死了，这井这么深，鬼知道你的功劳？再说你就算可怜可怜我，我打了一辈子仗，到最后，死在刑场上也不能死在这暗井里……”

萧寒一看这货果然被吓到了，不由得大乐，有心逗逗井下那人，所以就再一次把石头拉回来，奸笑着靠着井边坐下，还舒服的翘起了二郎腿，这屁股不疼的感觉真好！

“哈哈哈哈，现在你也怕死了？不嘴硬了？我来问你，嗯，你叫什么名字？”

萧寒随意的问了一句，其实知不知道名字根本没啥关系，他现在在心里已经认定这是薛举的手下，也不知他是怎么躲过他们的搜查……

反正就算打死萧寒，他也不会把这人拉上来，顶多一会喊齐了亲兵，再将这只水耗子拽出来得个功劳，话说他这个武侯，一点斩获都没有，实在是有些丢人，今个竟然还能捡一个人头，实在是幸运……

底下那人现在估计也认命了，扑腾的水花哗哗作响，听到萧寒发问，有气无力的喊道：“我是刘弘基！大唐前锋将！你把我拉上去，送到你的长官那里，足够你连升三级了！”

“刘弘……谁？”

听到井下那人自报姓名，正翘二郎腿的萧寒猛的一震，眼珠子瞪得溜圆，鞋子都差点踢飞！扑到井口就往下瞅：“你说你是谁？！”

“行不更名，坐不改姓！刘弘基是也！”

“噗……”

这下听的清清楚楚，趴在上面的萧寒差点一口老血喷出来，这也太他妈巧了，自己出来洗个手，竟然捡了一个国公？

刘弘基在井水里泡着，隐约看到井口人头一闪，又没了动静，这下立刻急了，生怕上面那少年真的填井，拍着水花大喊：“喂，喂，你说话啊！我真的是将军，你把我捞上来，绝对能立大功！”

刘弘基这突然一喊，上头的萧寒立刻惊醒过来，扒着井口继续里看，隐约中，就能看到一个光头在水里泡着。

“喂，你是不是诳我？”萧寒还有些不敢相信。

“放屁！老子从来不骗人！”

“我也从来不骗人，我骗的都不是人……”萧寒心中腹诽了一句，但还是“嗖”一下的站起身来，拍着脑袋想了想，决定还是把愣子和小东都叫过来再救他，起码保险点。

“喂…你先等等，我去找绳子拉你！”

说干就干，萧寒冲着井里喊了一声，踩着院角的柴火堆就爬了出去，也不知道是不是因为着急，这下动作麻溜多了！

一路飞奔回到伤兵营，正好在门口遇到找他都快找疯了的小东，愣子，愣子叔几人，也顾不得解释自己刚刚跑哪里去了，让脑袋上鼓了好几个包的愣子拿着长绳子就跟自己走！

水井里，刘弘基还在破口大骂，自从被薛举俘虏，他奶奶的倒了八辈子血霉，每天吃不饱不说，动不动还被提出来揍一顿！要不是他还有点利用价值，估计早就被活活打死了！

一个月了，整整一个月了！挨了整整一个月揍，刘弘基都快被打出习惯来了！想起这一个月的遭遇，刘弘基觉得他哭一下，说不定眼泪就会把井灌满……

不过老天还是长眼的，挨了一个月非人的对待，正当刘弘基实在坚持不下去的时间，转机终于出现了！

就在昨下午，刘弘基也不知为什么城里突然大乱，他当时正蹲在外面挨揍呢，几个手持利刃的大兵就冲到关押他的地方要杀他，眼看小命就要不保，刘弘基也发了狠，趁着大兵跟看守自己的人交涉的时候，跳起来重重的一脚就将虐待自己几天的什长踹的飞起老远！

然后趁着几人发愣的时间，一头撞开房门，夺路狂奔！一道跑到这里，实在是没地跑了，咬牙一下跳到了井里，追他的几个人不知道着急什么，看他投井，也没有其他动作。

只是胡乱扔下两只矛，也都被潜到水里的刘弘基躲了过去，上面人看起来很急，也来不及确定他是死是活，只是匆匆把绳子割断就不见了踪影。

可怜刘弘基泡在水里，差点憋死才敢浮上来，见上边没了动静，欢喜了半天，然后费了好大劲才把绑手的绳子解开，想顺着井壁爬上去。

可他没想到，这井壁真的太滑了，他忙活一夜，才爬上去两次，一次刚扒到井沿的时候，被搜查藏兵的*吓的掉了下去，第二次就是刚刚，眼看就要爬出来，谁知道手一滑，又掉了下去，还被萧寒听到了！

现在，他是真的没劲了，泡了整整一夜，放给谁，谁也抗不住！知道自己再没力气爬了，索性投降算了，反正横竖一个死，还不如死在地上，起码能落一个入土为安！

“该死的小东西，死哪里去了，老子都快泡涨了！”

井水里的刘弘基再一次狠狠地骂了一句，扭了扭发酸的脖子，习惯性的往上一看……

哪知道这一眼，差点把他吓尿了，哇靠，井口啥时候多了四五个脑袋…

萧寒使劲往下探了探头，看到那颗喜人的光头，呲着大牙扯过绳子就丢了下去：“刘将军，拉住绳子，我们拉你上来！”

刘弘基现在也认命了，只想赶紧上去，见绳子垂到自己身旁，一把扯过绳子，用尽最后一点力气将绳子绑在自己腰上，打了一个死结，这才朝上喊：“我抓住了，你快拉吧！”

萧寒一听，赶紧退后两步，一挥手：“愣子，小东，拉！”

愣子和小东见萧寒发了命令，朝手上呸呸吐了两口吐沫，抓起绳子就往后拖！

从这就看出井有多深了，俩人拼命地拽，绳子在地上都盘了好几圈，一颗卤蛋般的脑袋才从井里升了起来！

愣子叔早就站在井口旁边，看到里面的人被拉了出来，双手抓住刘弘基的衣领，大喝一声，双臂一用力气，一下将浑身都在滴水的刘弘基从井里提了出来！

