    殿宇辉煌宏大，香烟袅袅，萦绕在大殿之内，此刻，周围所有的内侍已经被遣退下去，整个大殿之内，眼下就只剩下云暮挽与那三个王爷，外加一个皇帝而已。

    皇帝与云暮挽一同进来，云暮挽此刻便是坐在了一侧，皇帝却是同那三位亲王一样，未曾入座。

    那三位亲王此刻内心忐忑，但是谁的面上都没有表现出来，大家均是在这边观察着皇帝与云暮挽，那疑惑越发浓重，可是就是想不出来这两个人到底是什么关系。

    一般有什么女子找上门来，按照往常例子，多半是情人什么的，但是现在这个女人很明显就不是皇帝的女人，而且，就刚刚的情况来看，皇帝似乎……

    似乎对于她还有一点崇敬之意。

    崇敬……

    这听起来似乎很是荒谬，但是他们不知道为何，心底就是有这样的感觉。

    三人在这边沉思，此刻，云暮挽坐在一侧，一双好看的眸子终于抬起，看向皇帝，道：

    “坐吧，你我之间，不必拘礼。”

    她的话音清冷，却是难得带上了一点柔和之意，而说出来的话，却是令旁边的三位亲王再度瞪大眼睛。

    什么意思？

    她一个女人，毫无势力毫无身份，如今堂而皇之地坐在这里也就算是算了，如今，竟然还敢和皇帝这么说话！

    早年夺位之际，这个皇帝的手段有多狠他们都明白，这么多年了，也从未见过他对哪一个人如此和颜悦色过，更不用提还有哪个人敢这么和他说话的。

    她这是上来找死的么？

    三人蹙眉，目光径直落在了旁边的年轻帝王身上，此刻，却见帝王往后退了一步，面上神色不变，在云暮挽话音落下的瞬间，也就是当着他们三人的面，竟就这样，直挺挺的……

    跪下了。

    众人吓得后退一步。

    然而那皇帝似乎就是好像当他们不存在一般，这一会儿，半跪在地，然后恭恭敬敬地对着云暮挽开口道：

    “臣，炎部首领赫褚，拜见君上。”

    君上是为尊贵的神女大人，不论是谁，她都有资格接受对方的跪拜。

    纵然他现在是为大齐帝王，但是，若是君上到来，礼节却是不可少，该拜的，还是得拜。

    半点不能逾越。

    三位亲王呼吸一窒。

    不敢相信自己此刻的所见所闻。

    臣……

    他一个帝王，此刻竟然对着一个来路不明的女人行礼，还自称，臣……

    这是在开玩笑！他可是皇帝！怎么能随意跪拜他人！

    赫褚未曾理会旁边的几人。

    而云暮挽见此，却也是无声地叹息，道：“你怎么和衍玉一样，本尊说了，不用多礼。”

    “君上是何等尊贵，此等礼节，还是要有的。”赫褚回答。

    “先起来吧。”云暮挽淡淡出声，赫褚依言起身，随后，却是淡淡的扫了旁边的三位亲王一眼，旋即，道：

    “你如今可是帝王，这三位亲王，你打算如何处置？”

    “但凭君上做主。”

    赫褚倒是一点意见都没有，他出生起就有前世记忆，对于这里的人都保持着距离，况且皇家向来无情，他对于他们自然也没有什么感情，此刻君上来了，自然是君上想怎么处置，就怎么处置了。

    旁边三个人面色一僵，脸色很不好看。

    他们难道不觉得自己的话太嚣张了吗？

    竟然当着他们的面在这里讨论要将他们怎么处置了！

    这简直就是目中无人！

