
十夏低头仔细打量光圈,  伸手顺着光膜缓缓往下，摸到与草地相接触的位置。

“如果这是半个闭合光环，就能往下出去。”

她单膝着地,  和放在一旁的紫兔解释，指尖再度深探。

到时候只要速度再快一点,  没准就能离开。十夏念头转动，手指抚过草坪,  动作停了停。

再往下,  依旧是光膜禁锢。

这条路行不通。

十夏稍稍蹙眉，有点遗憾叹口气,  抱起毛茸茸的兔子重新起身。

她修长手指划过屏障,  带起一连串潋滟流光。

自己没有长安对科技熟识的能力，怕是很难通过非寻常方法离开。

“总不能自己用刀伤害自己，自己让自己转移吧？”

十夏半开玩笑提起方法，正想试着变化出刀刃，突然察觉到有一丝不对劲。

周围的确是有哪里不对劲。

她话语停顿,  搂紧怀中兔子，眼眸警惕往外打量。

草木依旧沙沙作响,  浅青湖泊宁静犹如巨大宝石镶嵌,  棕色树梢枝叶摇曳。

一切都是平和的模样，没什么不对的。

十夏揉揉兔子，转身环顾一圈,  再次站回原位时顿然察觉出不对的地方。

“为什么这么安静？”

在公布排名时,  大家一直都是热闹状态话语不断,  现在她居然没能听到遥远声响。

除非……

十夏心里扑腾跳了下，仰头往上，望向薄雾翻滚的苍穹。

天际边,  云雾缭绕，文字榜单条条浮现。

在第一个垫底的负十分出现后，第二个分数随即被勾勒而出。

大大方方展露在所有人视线凝聚的天幕。

遥远雾岛另一侧草地上。

“骗人的吧。”丹凤眼女选手哑然半天吐出半句。

棕树林中。

“喂，分数不要紧，先找摄影机博镜头啊。一个上午能出现多少分？”

“队长。你、抬头看一下。”

一组小队队长纳闷哈了一声，扭头看天，半抬起的脚步停滞。

“你们刚刚说，十夏不会题目，得分不会高？”

男团选手似笑非笑，手臂指向天空，盯向面前被繁花包围的人。

“喏，这就是不高？”

乌雪儿疑惑揉一把眼睛，使劲眨眼再看上空，话语卡在喉口。

胡蝶眉头一点点皱起，往后退了一步、皱着眉望天，半饷果断转身离开。

甜甜回头望向她消失在花簇中的背影，张了张口最终还是没出声。

“不可能啊，这么短的时间。难道她又找到华夏题目了？怎么会有十八分？？”

雪儿不敢置信的呼声终于从嗓子中冒出。

这才一个上午。竞赛胜利者只有一个，其余都是被扣分。

大家都是勉强保持正数值，怎么会有远远超出的十八分？？

天幕边。

在乌雪儿胡蝶组合的负十分上，第二个云雾滚动中的文字出现。

[十夏：+18分。]

短暂安静后，哗然声四处起落响彻雾岛。

“这是找到了竞赛？还是一大堆华夏题？”

“哇，我被嘉宾扣成负分了啊。陷阱这么多是怎么上十八的？”

“组队，组队啊——谁知道这位大佬在哪？？”

一片片声响哗啦不绝，夹杂着求组队求位置的询问，遥遥开始互相传荡。

风将所有声音席卷吹动，飘荡到远远湖泊的另一侧。

十夏轻啧了声，从天幕中收回视线，揉着兔子笑了下。

“我就知道。”

她能猜到分数会被公布，只是没想到会这么快。

原本以为中间有一段时间，按从低到高来调动人心。不过跳跃公布也是节目组习惯之一。

木已成舟，她心绪反而更稳定。

十夏身姿挺直，没再关注天空积分，视线从流光浮动的屏障中往外望去，思绪转动得更快。

有近十人知道自己在这个方向，湖泊又处于稍微偏僻的位置。

“应该不会一上来就包围，这是综艺又不是抢分。”

她半倚在屏障，抬起兔子喃喃两句，眸色深黑。

好不容易见到长安，可不能让自己就这样被淘汰。她还打算带紫兔去认人呢。

“乌乌。”

小小的一只兔子站在手掌中，深紫圆眼睛望向树林。

外面真的有人联手了，声势还不小。他们果然被分数冲昏头脑

接下来一定是混战，还是单方面的混战。十夏被关在这里面简直没法还手

难道会是一群人围攻夏夏？怒怒怒

无声无形弹幕从半空中飘荡，叠加消散在灿灿地面。

沙沙。

棕色树梢中，轻微走动声响起，正在不断靠近。

这来的未免太快。

十夏察觉到声响，脚步缓慢后退一步，另一只手背在身后。手腕积分随心神触动，隐隐勾勒出长剑模样。

长风吹动浓密乌发往后，露出深黑眸子专注。

啪嗒。

在脚步声踏出林中时，一道明显响指声跟着一同响起。

“传说这里有着雾岛的巨大宝藏，我们来寻宝的。”

拿捏声腔的音调响起，带着笑意出声。

“裴戈！”十夏一下子就听出声音的主人，惊喜唤了一声，将指尖长剑消散。

戴着高帽的人影从林子中走了出来。

“哎呀，传说居然是真的，这里还真有宝藏。”

裴戈笑吟吟迈出，伸手摘下帽子行了一礼，干脆短发显得人分外俊逸洒脱。

十夏眼眸都弯了弯，摇晃着手打招呼。

从综艺开始以来，她就没看到裴戈了。明明才一个上午，事情却多到几乎有了隔日之感。

树梢沙沙声响继续，另外两道人影跟随着一同出现。

脚步接二连三上前，走出棕林。

“雅典娜。”十夏声色放柔，喊出第二个装扮为黑发的人影。

而另一人直接迈出，发色眸色一点都不变、完全不准备伪装。

在身形出现的第一瞬就能让人认出。“猫。”

深红卷发的猫点了点头，径直上前走到光圈旁边，看向十夏怀中的兔子。

紫兔竖起毛茸茸耳朵，深紫眼眸外转，和同样紫色瞳孔的猫撞了个对眼。

“乌乌。”

“这是我路上遇到的，叫做乌乌。”

十夏捧起兔子，含笑给身边三人介绍。

三人一共走到光圈周围。

在辽阔草地上，人影一下子多了起来，声色充盈。湖泊都泛起丝丝涟漪，不再寂静如镜。

“这名字、还挺形象。”裴戈听到名字就笑出声，勉强选了一个角度夸赞。

没有兔子缘的雅典娜有些好奇，伸手触碰到了隔绝光膜。

“这是不能出来了？范围限制的一种？”

屏障上，一道流光随着触碰转过，转瞬又消失。

十夏本来在高兴小伙伴的出现，听到这话点点头，思路一转。

“你们是怎么到这里来的？”

她很快想起自己的处境，“你们先去外面逛逛，一会我去找你们。”

这会天幕正在公布榜单积分，还能圈住选手们让他们呆在原地。

按照她的猜测，等公布结束后，说不准就会有源源不断的选手往这边赶，正是混乱之地。

“说什么傻话。”

裴戈隔着光膜敲了一下，锋利眉梢挑起。

“我们中要是有一个人在这里，你肯定也会来。”

十夏没法反驳这个话，面容柔软许多，只剖析局势严重性给她们听。

“分数刚公布，知道我在这儿的人不少。等会甚至可能有一群人一起来。”

“已经来了。”

雅典娜伸手指了指前方棕色树林，偏深肤色都是严谨认真。

“正在路上，我们快一步。”

“你以为我们是怎么找到这边的哈哈。”

裴戈大笑，为十夏这简单的顾虑乐出声。

外面组队比想象的还要更早，分数的魅惑力也比想象的要更大。正负值差别最大的两个分数足够勾人。

在天幕还在公布积分，已经有人迫不及待组织队伍了。

她们是听到消息，先一步出发的。

“放心，他们会晚点。队伍里面一旦多了一只萌萌，动作都会慢上不少。”

裴戈啪嗒打了个响指，简单一句话透露出极大信息量，从怀中夹出一张卡片。

“喏，萌萌抽中的，她运气一直不错。”

她竖起手指，展示出卡片上的一道道闪电般的花纹。

“屏障是个问题。”

猫点了点隔绝内外的光膜，话语不带起伏。要是不能出来，那等同于一个站桩立在原地。

“我倒是有一个想法。”

十夏神情柔和，指尖按在光膜上，带出若隐若现流动光辉。

大家回到自己身边，像是回在综艺开始的时刻，连思绪都更加流畅。

她漆黑眸子映照流光，音色轻柔，“只是需要一个嘉宾……”

我这就切去看看大家是怎么聚在一起的呜呜，安心好多了

积分一公布，肯定都在意十夏位置啦

队伍里多出一只萌萌……是的，萌萌杀伤力太强

弹幕一个个活泼起伏，在黄金草地棕色树林中跳跃。

金棕树梢包围处，潺潺溪流声隐隐传动。一群人蹑手蹑脚、踌躇满志迈向前方。

“——是这个方向？不会绕错掉到河里去吧？”

一道声音突然响起，腔调拿捏得格外端正，在林中冒出。

“嚯，小声点，别吓到自己人啊。”

轻手轻脚、时刻戒备的领队倏然一惊，脚一重差点踩歪。

原本严肃寂寥的气氛被这忽地的一句话打断。

难以遏制的细小喧闹不由跟着响起，窸窸窣窣在队伍中传动。

“抱歉抱歉。”深绿短发、带着墨镜的人笑眯眯摆手。

“这可是难得上分的机会，我想好好把握。路是正确的，对吧？”

她转头，望向沉默缀在队伍最后的人，声腔说得又慢又端正。

“没错。”青蓝眸色不改的胡蝶沉默片刻，肯定出声。

“十夏就在前面。”

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347266"  chaptername="128、陷阱">加入书签</a>
</div>
