    第151章 海魔龙（二）

    看到这一幕，苏城惊了，没想到这十万年的海魔龙，居然是个老变t。

    随后，海魔龙身体一扭，直接将水箭鱼的尖刺给拧断了，水箭鱼的身体也被甩飞出去，随后，对方用龙爪，不急不慢的将刺进身体里的尖刺抽出来，顿时，深蓝色的血液流出，原本纯净的海水瞬间变得浑浊起来。

    同一时间，急速海蝎也已经抵达他的面前，极冰海马，也是在海魔龙拔出尖刺的瞬间，口中吐出一股极寒的冷气，沿途的海水被瞬间冰封，苏城甚至感觉到周围的温度都下降了不少。而急速海蝎的毒刺，也已经刺了过来，瞄准的地方正是刚刚的伤口。

    海魔龙似乎并没有认真的意思，任由极冰海马将自己给冰封住，随后又被急速海蟹的毒刺给蜇伤，最后，深渊之蛇不知道什么时候，已经来到了海魔龙的身前，和海魔龙仅仅的缠绕在一起，深渊之蛇虽然只是五万年魂兽，但是体型却达到了惊人的五十米。

    和海魔龙相比，他的体型居然是更胜一筹。如此巨大的身躯，可以想象其中蕴含了多大的力量，苏城现在也有些坐不住了，老实说，现在是个不错的机会，要是他可以趁着四大五万年魂兽和海魔龙交手的这个时间偷袭海魔龙，说不定可以重创对方。但是这样做的风险，可想而知。

    而现在不这样做的话，四大五万年魂兽，必然会死在海魔龙手上，到时候，海魔龙虽然说肯定也会受到一定的伤害，但是那时候，面对海魔龙的，可就自己一个了。

    这两个选择，无论是哪个，都凶险无比，不过现在是关键时候，也容不得苏城在继续犹豫下去，稍加思索，就选择了第一条，单独面对年限达到了十一万年的魂兽，苏城可不觉得自己有这个本事。

    既然已经决定好了，那就没有什么好犹豫的了，用出第一以及第四魂技，苏城瞬间化身为霜炎帝王双头蟒，虽然和几只五万年魂兽的体型还有差距，但是他的体长，现在也到达了十五米，勉强可以算得上是巨兽了。

    此时，海魔龙已经挣脱了寒冰的束缚，现在两只龙爪分别抓在了深渊之蛇的两个部位，发现海魔龙的动作，深渊之蛇隐约间有些不安，当即就加大了自己的力量，不过他的力量怎么可能和十一万年的海魔龙相比，几乎是无视了深渊之蛇的缠绕，他的龙爪，轻而易举的进入了对方的身体。

    猩红的鲜血从深渊之蛇的身上流出来，瞬间就染红了整片海域，正当海魔龙打算结束对方的生命时，一道极热的火球朝着他喷射过来。

    虽然是在深海中，但是苏城的烈焰可以无视这些，中间的海水直接被他的火焰蒸发，炽热的火焰直接轰在海魔龙的身上，瞬间，对方的鳞片就黑了一大块。

    对于常年生活在深海的海魔龙来说，无疑是很少，不，或许说根本就遇不到火属性的敌人，火焰对对方又多克制可想而知。

    随后，海魔龙的龙爪不断的落在深渊之蛇身上，每次攻击，都会在深渊之蛇身上扯下来一大块血肉，看起来恐怖无比。

    还没几次攻击，深渊之蛇就已经奄奄一息了，期间，各种攻击落在海魔龙身上，他都直接无视，就是要先把这挂在自己身上的深渊之蛇弄死在说。

    几秒钟后，深渊之蛇原本紧紧缠绕在海魔龙身上的身体慢慢滑落，终于，海魔龙被束缚的脑袋得以释放。

    随后，海魔龙两个上爪，抓着深渊之蛇的身体，不让它倒下去，随后，头对着头，张开巨嘴，一口龙息喷射出来。

    两秒钟后，深渊之蛇的脑袋，被寒冷的龙息给死死冻住，并没有魂环从它身上飘起来，它还没有死，只是被海魔龙给冰封住了。这一点苏城倒是知道原因，海魔龙喜欢吃新鲜的，不喜欢吃死的，所以一般会把猎物冰封住，不让对方死去，然后等待到解冻恢复一些意识的时候，让对方看着自己一点一点被吃掉，真是非常残忍的魂兽。

    不过苏城现在也顾不上对方残不残忍了，深渊之蛇已经完全失去战斗能力了，这就像是打团没了肉，这怎么打，想到这里，他就有些无语，水箭鱼冲的太快了，等深渊之蛇先缠绕上去，在冲刺多好，硬是要先上，这不是送吗。果然，就算是万年魂兽，智力也就那样，低的可怜。

    解决了深渊之蛇后，海魔龙仰天发出一个巨大的啸声，因为这个吼声，海面现在已经掀起了滔天巨浪，海底的几兽和苏城也是被威压给击退。

    正当苏城打算准备再次反击的时候，一个利箭一样的身影再次冲了过去，水箭鱼不知道什么时候起来了，他用自己已经断裂的尖刺，再次重重的刺进了海魔龙的身体，饶是海魔龙，也没有想到这家伙居然还能够继续战斗。

    不过这一次，可没有上一次那么好运了，海魔龙抓着水箭鱼，当着众人的人，直接一口咬了下去，水箭鱼的背后，直接被咬出一个巨大的伤口，随后海魔龙，硬生生顶着所有人的攻击，将水箭鱼给生吃了下去，渐渐的，一个漆黑的魂环出现在水箭鱼的头上，见状，海魔龙抓着对方的尸体，直接甩了出去。

    随后一脸狂傲的看着前方，仿佛在宣布自己是这个世界的王一样。

    苏城隐约间看到，一块晶莹剔透的魂骨掉落在一边，这块水箭鱼，竟是掉落了一块魂骨。

    看到这里，苏城突然想到，海魔龙的巢穴，会不会有很多的魂骨？

    之后，海魔龙突然朝着苏城冲了过来，看的他一脸懵逼，这家伙，还是聪明，知道现在自己是对对方威胁最大的。

    那没有什么好说的，苏城立刻开始逃命，他现在虽然是最肉的，但是他不可能过去做这个必死的肉盾。

    看到苏城的逃跑速度，海魔龙也有些惊讶，明显苏城的速度出乎他的预料。

    (本章完)

