    “先不说这个了，继续说说你的事情吧。”林逸摆了摆手，看到话题有些跑了，于是说道。

    　　

    　　    “哦，好的！”郁大柯点了点头，然后说道：“我从一个最底层的修炼者，一路成为地阶中期高手，这其中固然有替右家效劳，奖励了我一些丹药和修炼用的天材地宝，但是这只是少数，我如果当初不是地阶初期高手，右家也不能收下我，而我的地阶初期，不是依靠丹药，也不是依靠闷头苦修，而是依靠另外一种方式！”

    　　

    　　    “另一种方式？”林逸微微一愣。

    　　

    　　    “就是这个东西了。”郁大柯从口袋里掏出了一个古香古色的小盒子，然后小心的打开，从里面取出来一个白色的小石头，递给了林逸，道：“林先生，请看……”

    　　

    　　    “哦？白色能量石？”林逸接过了郁大柯递过来的东西之后，微微一愣！因为，郁大柯手中的这个东西，和当初他和孙静怡在乌龙浩特山脉找到的那个重宝是一种东西！

    　　

    　　    “哦？林先生知道这个东西？”郁大柯顿时一愣，不过随即恍然道：“怪不得，林先生应该也有这个东西，不然林先生的修炼速度不可能这么迅速……”

    　　

    　　    “这倒没有，我有一个朋友有一块，不过已经用完了。”林逸说道：“你这块，应该也是用完了的吧？你给我的重宝，就是这个？”

    　　

    　　    林逸感受不到这能量石里面的真气波动，所以看样子应该也是和孙静怡那块一样，用完了里面的能量，而让林逸不解的是，郁大柯给自己这个东西有什么用？

    　　

    　　    “这倒不是，我这一块是用过的，不过我知道一个地方，应该有一些没用过的这种能量石！”郁大柯说道。

    　　

    　　    “哦？居然还有地方出产这种能量石？”林逸心中一动，这个能量石虽然对于林逸来说暂时用处不大，但是这对于其他修炼者来说，应该有些用处，最起码能够卖出一些高价和交换到一些好东西，所以林逸还是很感兴趣的。

    　　

    　　    “不错，当年，我在一个山洞里面，得到了这个小盒子，盒子里面有一个能量石，同时还有一份藏宝图，这个藏宝图上面标注的位置，据说有很多的能量石……”郁大柯说道：“不过我去了一次，但是没有找到，那地方实在是太大了，一望无际都是沙漠，我无法确定藏宝图的坐标和位置……”

    　　

    　　    “原来是这样……”林逸点了点头：“这就是你当初说的，要送给我的藏宝图？”

    　　

    　　    “是了，我知道这个藏宝图有些虚幻，如果找不到的话，那是等于废纸一张，但是我能拿出来的最重要和珍贵的东西，也只有这个了……”郁大柯有些无奈的摊了摊手，苦笑道：“这也是我能够报答您的救命之恩的唯一方式了。”

    　　

    　　    “呵呵，既然如此，那我就却之不恭了。”林逸笑了笑，接过了郁大柯递过来的地图，看了一眼，发现这个地图画的和当初孙静怡手中的那个地图十分的相似，没想到这些修炼者画地图都喜欢画的不明不白，也不标注具体的地名，只是画了一个图形，然后在上面点出了宝藏的位置：“这么简略？”

    　　

    　　    “是啊……”郁大柯点了点头叹道：“这地图我当初寻找的时候，很是花了不少的心思，在网上对照卫星地图，足足分析了小半年才得出了具体的结论来，只是去了之后才发现，是一望无际的大沙漠，在沙漠中，没有任何标志性建筑物可言，我根本无法确定这藏宝图上面的位置！除非能够飞得足够高一览沙漠的全貌，不过我乘坐的直升飞机是不行了……我比较了网上地图的坐标，用卫星定位系统过去了，不过却什么都没有发现，这地图应该是千余年前的了，就算沙漠的整体形状也发生了大改变，所以我也不确定现在确定的新坐标还是不是以前的坐标！就算发生了几公里的误差，我也是不可能找到了……”

    　　

    　　    林逸看了看地图，深以为是的点了点头，当初在乌龙浩特山脉的时候还好一些，那里的地形还是有特点的，不是完全一样，而且还有山顶的至高点可以总揽全局，但是沙漠就不同了，即使画出了沙漠的形状，在沙漠中一望无际，还是很难确定具体方位的。

    　　

    　　    “多谢了，这个地图我收下了。”林逸说道：“这个沙漠在什么位置？现在叫什么？”

    　　

    　　    不管能不能找到，这个藏宝图都是郁大柯的一番心意，他一片感恩之心的将之送来，林逸自然不好拒绝，虽然难找了一点儿，但是林逸有空的时候，倒是可以去看看。

    　　

    　　    “哇，箭牌哥，给我看看藏宝图！”陈雨舒从林逸手中拿过了藏宝图，看了起来，不过，在不易察觉的瞬间，陈雨舒的脸色微微变了变，旋即恢复了正常：“这里啊……这个沙漠一定很热吧……”

    　　

    　　    “这个沙漠，现在的名字叫做哈库呐玛塔大沙漠，人烟罕至！的确十分的炎热，据说在沙漠的尽头有一片火山，而沙漠本来就干旱炎热，这样一来就更加炎热了，林先生有意思的话，我可以带你去，找到的宝物，都归林先生，我丝毫不取。”郁大柯说道：“当然，这种热量，对于我们修炼者来说，还是可以忍受的。”

    　　

    　　    当然，郁大柯说这份儿地图的由来以及查询方位的时候，稍微有所保留，不过却也不是什么重要的事情，是关乎郁大柯自己的事情，和林逸以及宝藏都没有多大关系，所以他也没有细说。

    　　

    　　    “再说吧。”林逸记下了沙漠的名字，果然不是常见的地方，估计连冒险者和旅游者都不多，是个很荒凉的地方。

    　　

    　　    “好的……”郁大柯也大致看出来，林逸的兴致似乎不是很高，也没有再说什么，只是继续道：“那……”

    　　

    　　    他说到这里，却又欲言又止，看向了林逸，好像在犹豫着什么。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

