    张晨领着谭淑珍和小武出去，走到门口，张晨叫了一声晶晶，从边上财务中心，赵晶晶跑了出来。

    　　原来群英服装厂的工人，都去了三堡厂里，只要赵晶晶和李会计留了下来，三堡那边本来就有财务人员，她和李会计两个，留在这里，既是小昭财务中心的人员，又兼着下面批发市场的财务。

    　　张晨让赵晶晶拿了宿舍的钥匙过来，他们穿过门前的花园，走去花园左侧的宿舍，赵晶晶打开最头上的一间宿舍，他们走了进去。

    　　这里的宿舍，都是两室一厅的套房，整幢宿舍楼，没住多少人，就住着小娟和设计中心，还有财务中心的几个人，批发市场的管理人员，大多是海根带过来的本地人，有几个外地的，和保安一起，住在下面的宿舍。

    　　葛东海和两分的女儿葛玲，家里的房子太小，也住在这宿舍里，她和小娟住一套。

    　　张晨和谭淑珍说，你们就住在这里怎么样？吃饭的话，下面市场里有食堂，自己做也可以。

    　　谭淑珍说好，谢谢你张晨，这里比我原来住的地方还要好。

    　　她说的，就是她和冯老贵原来在越剧团的家。

    　　“比我家里都好，我想住这里，张总不让。”赵晶晶说。

    　　“我要是让你住这里，你老公就要来找我了。”张晨说，大家都笑了起来。

    　　他们正说笑着，小昭抱着冯向南上来了，贺红梅抱着张向北，跟在她后面。

    　　小昭这是刚从三堡过来，小昭现在每天都开着车，几个地方跑，她管着财务中心，还兼着延安路专卖店的经理，哪里忙的时候，她就去哪里，比较起来，反倒张晨变得比较固定，主要就是管着这里的设计中心。

    　　这样，在他们的父母搬到杭城之前，张向北每天就跟着他。

    　　他们现在，还住在三堡，过几天会搬到“锦绣家园”，张晨的父母再搬来杭城，张向北就要归他父母亲了，他就是自己想带，他妈妈也不会同意。

    　　他妈妈说，被你们骗了快两年，没带上孙子，孙子和自己都不太亲了，张晨和小昭大笑。

    　　小昭一定是在下面，就听贺红梅说过冯向南是谁了，走上楼来，听到这边说笑，就朝这里走过来。

    　　小昭老远就看着谭淑珍笑道，你就是淑珍姐吧？

    　　张晨给她们做了介绍，然后借口和小昭说什么事，走开了一会，再走回来的时候，张晨和小昭说，谭淑珍和向南就住在这里。

    　　小昭说好，她朝四周看看，房间里有床，还有简单的几件家具，都是新的，可床上用品什么的都没有，小昭说，淑珍姐，我陪你去给你和向南，买点换洗的衣服，还有床上用品什么的，这里什么都没有，你们也不知道，附近哪里会有的买。

    　　谭淑珍赶紧说好，谢谢你小昭。

    　　小昭笑笑说，到了这里，淑珍姐就像到自己家一样，我以前老听张晨提起你，就是没有机会见到，好了，现在我们可以在一起了。

    　　东西太多，小昭怕拿不回来，她让贺红梅叫上葛玲，开两辆车去。

    　　“不用不用。”贺红梅叫着，她转过身，和张晨说：“把你的车给我。”

    　　张晨把自己的车钥匙给了贺红梅，贺红梅和小昭说，开这一辆就够了。

    　　四个大人带着两个小孩，浩浩荡荡地下去，张晨和小武回到了办公室，张晨问小武，你现在怎么样了？剧团还是那个鬼样子？要么你也到杭城来算了，我和杆子这里都缺人。

    　　小武说算了，我乡下的，还是习惯在永城待着。

    　　“你是舍不得在永城，那呼风唤雨的感觉吧？”张晨骂道。

    　　小武嘿嘿笑着，他说有点，不过好日子快过去了。

    　　“怎么了？”张晨问。

    　　小武告诉他，还是原来和你说过的那样，现在这些小鬼，香港的录像片看多了，都是疯的，也不好好学拳，就想走捷径，靠的都是刀和自己做的铳。

    　　“那就别管他们，离开那里算了。”张晨说。

    　　“走不了啊，还有小进他们一大帮的人呢，我还能带着他们一起走？他们又不是你和杆子哥，除了打架，什么都不会，在永城人头熟，出事还能找到点关系，真到了外地，怎么死都不知道。”小武说。

    　　“你他妈的听着，还真有点人在江湖身不由己的味道了？”张晨笑道。

    　　“本来就是这样，进去容易，出来很难的。”小武苦笑道，“现在是你不去惹人家，人家还要老来惹你，我也想多一事不如少一事，可是做不到啊。”

    　　“怎么了，在永城，还有找你们茬的？”张晨奇怪了。

    　　“有啊，那些小鬼，都想靠和我们打架来出名。”小武说，“打架也不是好好打，专门下黑手，跟在你后面捅你一刀，要么给你一砖头，只要把你放倒，他就可以到处吹牛了。”

    　　张晨听着摇了摇头，他还真想象不出来，小武他们的世界是怎样的世界，这个世界和正常的世界并行不悖地发展着，互相依存，又好像彼此不相往来，自己在杭城，怎么好像就没有接触过这样的世界。

    　　张晨问小武：“这杭城，也会像你说的这样？”

    　　“一样，哪里不是这样，都像一个师父教出来一样。”小武说，“只不过，杭城是省城，老派管得严，就没有那么嚣张，你要是像海城，还不是一样？”

    　　张晨点点头，他想，确实如此，在杭城，一定也存在着小武和阿正这样的人，自己没接触过，不等于没有，而是更隐秘罢了，也不是今天，几百几千年，不都如此，他们比野草还茁壮地生长，连春风和阳光都不需要，自己就会东一撮西一撮地出现？

    　　“张晨哥，你不打电话告诉杆子哥？”

    　　小武问张晨，张晨知道他说的是谭淑珍到这里来的事，张晨也确实想过要不要打，但最后决定还是一切顺其自然，小武说，还是打一个吧，要不然杆子哥那人，还有那什么又一对的雯雯和倩倩……

    　　“但你有没有想过，打了，杆子那王八蛋，会不会还故意装出这么一副样子？”

    　　张晨问，小武想了一会，他点点头说：“还真是会。”

    　　张晨说：“我也认为会。”

    　　两个人都笑了起来。

    　　从心里，他们是希望刘立杆和谭淑珍能走到一起的，但又知道，这两个家伙，其实都是有点不太那么直条的人，就是，明明是想这样，故意却会装作另外一副样子，你越去管他们，他们的这种倾向就越明显，反过来你不去管他们，他们自己可能还好得一塌糊涂。

    　　就像当年，老谭和谭师母，越要反对他们在一起的时候，他们就越要敲锣打鼓在一起，一段时间不管，他们两个，自己反而会出点幺蛾子，闹起了别扭来。

    　　这大概就是冤家吧。

    　　“那就还是像你说的，顺其自然吧。”小武说。

    　　张晨说，反正谭淑珍现在到杭城了，他们要好，机会有的是，两个人之间，现在也没有什么障碍了，时间有的是，两个人心里的疙瘩，也让他们自己去化解，当务之急，还是让谭淑珍先稳定下来，稳定下来以后，这谭淑珍才有心情去考虑其他的。

    　　小武点了点头，觉得还是张晨想得周到。

    　　张晨太了解谭淑珍这个人了，谭淑珍是个很要强的人，现在是谭淑珍最低潮的时候，这个时候，也是她自尊心最强和最敏感的时候，她是肯定受不了别人说她要依靠谁，别说是刘立杆，就是张晨她都受不了。

    　　她自己可以和张晨说，我们母女，来投靠你张晨了，但你张晨，要是流露出对她们的一点同情和怜悯，保证，难怕外面再没有路，她也会扭头就走，张晨觉得，在这点上，谭淑珍和自己好像很像，是不是他们都有这样的臭脾气，他们才会特别谈得来？

    　　想到这个，张晨就笑了起来。

    　　小武问他，你笑什么？

    　　张晨就把自己的想法和他说了，小武笑道，你们两个，还真是挺像的，很多时候，没有人知道你们在想什么。

    　　“我知道谭淑珍现在需要什么。”张晨笑道，“她现在最需要别人把她当一般人看。哪怕有一点点的成绩，她也要看到，这成绩都是自己努力来的。”

    　　小武觉得，张晨的这个说法很对。

    　　小进从门外进来，一只手戴着一只拳击手套，一路摆拳勾拳直拳地比划着走进来，看到他们就大笑，他和小武说，看到没有，小武，你知道这个是什么？

    　　“去你的，我连拳击手套都不认识了？”小武骂道。

    　　“这个可不是一般的拳击手套，你知道这手套多少钱？”小进在张晨办公室的中间，继续前后滑步，一拳一拳地比划着。

    　　“多少？”小武问。

    　　“六百多，我三个多月的工资了。”

    　　“你疯了，拿这么贵的东西干嘛？”小武骂道。

    　　“有没有关系，张晨哥？”小进问张晨，张晨笑道，没有关系，就是六千你也拿。

    　　“看到没有，还是张晨哥靠得牢。”

    　　小进说，小武站起来就一脚撩过去，小进一个后滑步躲开，哈哈笑着。

    　　他摘下手套，扔给小武，叫道：“你试试，老板说，这是泰森用的手套。”

    　　小武骂道：“泰森的手套会在这里，六百多你就可以买到了？你是不是傻？泰森一泡尿都不止卖六百。”

    　　小进愣在了那里，骂道：“那这逼是在骗我？我找他去算账。”

    　　小进说着就要出去，张晨赶紧起来把他拉住，张晨拿过一只手套看看，手套是“EVERLAST”牌的。

    　　张晨和小进说，老板没有骗你，他不是说这个是泰森的，而是说泰森用的，是这个牌子的手套，这是美国的一个牌子，也叫“勇士的选择”，不光泰森，拳王阿里，用的也是这个牌子。

    　　听张晨这么说，小进喜笑颜开，小武也拿起这手套戴上试试，觉得这手套还真是不错，张晨叫道，小进，你去给小武拿一双过来。

    　　小武赶紧叫道：“不要不要，我还是用我自己小武牌的。”

    　　：。：

