    在新时代的浪潮之中，毫无疑问，掌握着舆论高地的女记者们，个顶个的都是率先觉醒领悟了一系列拳法等终极技能的。

    如今。

    迫害女巫？

    迫害女性？

    呵。

    这特么的难道还是中世纪吗，而且，还是在联邦的土地上发生的，这特喵的，如果不把多兰教会给冲烂了，在做的女记者们都感觉自己可以找块豆腐撞死了。

    更别说。

    这还是一个顶级热点新闻来着。

    新年刚刚开始，这么一个顶级的热点新闻就上来了，这要是不把这个新闻操作个三个月半年的，还是那句话，女记者们都感觉自己要找块豆腐撞死自己了。

    坐在台上的凯西女士和纽约警署局长，还有联邦调查局的主管探员，看着台下，乌压压的一片媒体们，互相对视了一眼。

    这记者……

    来的数量，有些过于多了。

    当年那轰动的辛普森杀妻案的时候，召开的新闻发布会，来场的记者，跟这里的一比，完全就是小巫见大巫了。

    “还好！”

    凯西女士虽然有些不太明白，为什么来的记者人数远远超过预计，但这不妨碍她内心松了一口气，没有选择站在对立面。

    毕竟，今天早上的时候，多兰集团的一个外逃的资本可是给她打电话，希望能让她帮忙一二的。

    不过，凯西女士连接都没有接。

    诚然。

    当然凯西女士竞选上位的时候，是多兰集团那边也给了献金的，但眼下，多兰已经是墙倒众人推的局面了，而且，罪恶通知单在眼前，凯西女士感觉除非自己是得了失心疯，或者是不要前途了，才会选择与多兰站在一起的。

    至于多兰给的献金？

    只要操作得当，这玩意，连个污点都算不上的，丝毫不影响凯西女士未来的华府前途的。

    所以！

    面对记者们的提问，凯西女士根本不作任何隐瞒，对台下的记者，许下了自己对这件事情一查到底的承诺。

    至于纽约警署那边，提问的问题都集中在案子本身上。

    不过……

    和乔治所预料中的找茬媒体一样，所有的媒体都似乎很关心一个问题，那就是，上了法院，能不能锤死多兰。

    纽约警署局长毫无疑问的抛出了他们如今所拥有的线索。

    包括物证与……人证！

    警署局长面带微笑，面对着众多的记者：“在乔治·史黛西的全力领导办案之下，纽约警署已经掌握了包括物证与一名可以出庭作证的证人，菲利普·坎贝尔。”

    “什么？”

    “菲利普？”

    “那个失踪的人？”

    “他是……”

    警署局凯凯而谈：“菲利普·坎贝尔在今天凌晨四点已经被乔治·史黛西高级警监成功抓捕，在审讯中，菲利普·坎贝尔交代了包括多兰教会与多兰集团一系列的内幕，同时，也交代了自己与多兰教会如何制造了七十四号公路的车祸，还有，一桩涉及到十几年前的家庭纵火案。”

    台下的记者们听着这句话，纷纷有些傻眼了。

    新阿姆斯特丹医院中的人儿也是面面相窥！

    高级豪华的VIP病房内。

    格温和辛迪看着电视中实时播放的新闻直播会，面面相觑着。

    “菲利普……”

    “他是多兰教会的？”

    “没听杰茜卡提过啊。”

    “我也没有。”

    几女互相通气了一下，然后，忍不住的眨了眨眼睛，捕捉到了刚刚警署局长话语中的一个关键信息！

    七十四号公寓的车祸……

    是菲利普和多兰教会联合的？

    “欧！”

    “谢特！”

    “不会吧。”

    辛迪回神，爆了一句粗口，然后，捂住了自己的嘴巴，看着不远处主卧内，躺在床上，昏迷中的杰茜卡，然后，朝着客厅坐落的洛克等人，压低着自己的声音：“上帝，我没有听错吧，是菲利普……”

    天啦。

    辛迪简直都不敢继续往下面说了，毕竟，这太不可思议了，同时，也太让人难以置信了。

    但……

    警方的通报上是怎么写的，而且，刚刚的话语用的还是招供！

    下一秒。

    辛迪都快气晕过去了：“该死的，他还不是杰茜卡的亲弟弟，杰茜卡对他那么好，他怎么敢这么做，疯了吗？”

    杰茜卡对菲利普怎么样，大家在学校可都是有目共睹的。

    洛克听着辛迪这句话，想了想，语气淡淡：“宗教总是狂热的。”

    贝蒂看去洛克：“会长，他加入的可不是什么宗教，多兰已经被定义为非法组织了。”

    洛克看去贝蒂：“那就更加狂热了，不是吗？”

    贝蒂点头：“这倒也是。”

    在旁边的格温听着几人的说话，注视着不远处那在主卧中，躺在床上的杰茜卡，忧心的看去在那边讨伐菲利普的辛迪和贝蒂：“两位，现在最要紧的是，如果杰茜卡醒了，这件事情，我们要怎么说。”

    辛迪和贝蒂瞬间收声，顺着格温的目光看去那在主卧中的杰茜卡。

    是啊。

    这要怎么告诉杰茜卡呢？

    说，杰茜卡，你爸爸，你妈妈，还有你，之所以会家破人亡，完全就是因为收养了一个恶魔，那个恶魔导致你家破人亡？

    杰茜卡会受不了刺激的。

    “而且……”

    格温看去众人，抿了抿嘴唇：“我昨天有问过教我心理学的老师，我担心，在车祸发生的时候，可能，杰茜卡已经知道了这件事情，所以，才不愿意醒过来的，因为无法接受这件事情。”

    “不会吧。”

    “真的假的？”

    辛迪眨了眨眼睛：“不太愿意接受，一般不都是会选择性失忆的吗，怎么会不愿意醒呢？”

    众人瞥了一眼辛迪，没说什么。

    毕竟……

    比起真的变成植物人什么的，坦白来讲，失忆，已经是一个最好的选择了。

    洛克看去格温：“也许，可以试试我的提问。”

    敲死杰茜卡，然后，再让杰茜卡复活！

    简单粗暴才是王道。

    格温再一次给了洛克一个白眼：“你的办法从来没有在桌子上过，而且，我昨天和米丝蒂视频聊天过，这其中是有风险的。”

    洛克耸了耸肩，看了看四周，好奇道：“山姆呢？”

    “回去拿衣服了。”

    “嗯？”

    卡恩说道：“我和辛迪早上第一个来的，正好碰到了打算下去买饭的琼斯夫妇，他们说的。”

    辛迪在旁边说道：“山姆已经在医院两天了，那身上的味道，可以是很大的，不换了衣服，我估计，我们都要出去聊天才行。”

    说话间。

    房门被推开。

    一直生活在其他州的琼斯夫妇从外面走了过来。

    格温和辛迪对视了一眼，迎了上去：“琼斯夫人，坎贝尔夫人和坎贝尔先生的事情安排好了吗？”

    眼下杰茜卡躺在病床上昏迷不醒，而坎贝尔夫妇则是躺在医院停尸间，在昨天之前，有关坎贝尔夫妇的一些手续什么的，都是洛克和格温帮忙去跑弄的。

    琼斯夫人和坎贝尔夫人的样子看上去蛮接近的，勉强的笑了笑，朝着格温还有洛克等人道了一声谢谢，然后朝着格温说道：“已经找好了，本来，我们是想找牧师的，但，我们刚刚回来的时候，也看到新闻发布会了，给取消了。”

    多兰毕竟是打着上帝的名义做事的。

    从某种角度上来讲，这锅，上帝必须背着，坎贝尔夫妇是因为上帝而亡的，如果在找个牧师，琼斯夫人感觉，有些下贱了。

    不过。

    就算琼斯夫人想找牧师，估计也赶不上当了，从昨天开始，保守估计，已经有十二家教堂被砸的稀巴烂了。

    想要找牧师，估计要去隔壁的乡下新泽西碰碰运气了。

    没看见，昨天夜里，欧洲那边的教皇已经坐不住了，紧急发声，代表上帝，表示，多兰教会与上帝毫无任何关系了吗？

    可惜……

    上帝在东方不好使，同样的，在联邦，最起码，在眼下的纽约，也已经不好使了。

    一句话。

    这特么的是信仰问题吗？

    这特么是男的欺压女性，压迫女性的问题。

    格温张了张嘴，表达了一下自己的同情，然后说道：“琼斯夫人，如果有什么地方，是我们能够帮上忙的，尽管说，杰茜卡是我们的同学，也是我们最好的朋友之一。”

    辛迪和贝蒂还有嘉莉在后面迎着琼斯夫人的目光点了点头。

    洛克和卡恩没有点头。

    不过……

    他们的女朋友已经表达了，从某种角度上来讲，也表示，他们也表达过自己的态度了。

    琼斯夫人也没有矫情，看去格温：“我们这边的确有个问题。”

    格温说道：“尽管说，如果我们能够帮上忙的话。”

    琼斯夫人随即说道：“是这样子的，我很早以前就离开纽约了，得知，曼哈顿公墓已经搬迁了？”

    格温点头：“对。”

    说完。

    格温似乎知道琼斯夫人想要麻烦的是什么事情了，看了一眼洛克，随即朝着琼斯夫人说道：“我可以和洛克下午去下格林伍德预约一下。”

    琼斯夫人眼前一亮：“那太谢谢你了，格温，我和我先生预约了下午的市政厅的业务，但，我姐姐和姐夫在下面……”

    格温微笑打断道：“没事的，琼斯夫人，我们是杰茜卡的朋友！”

    ……

