    
李逸的假人鱼身份并没有被人鱼女哇王认出，人鱼族一向以‘善良，‘温顺，著称，人鱼女王更是其中佼佼者，她发现李逸只是疑惑的询问了几句，便正式接纳了他。

    “我的同类，欢迎你来到人鱼村，如果你有什么疑问，请去找皇宫门口的指引者莎兰，她会告诉你该做什么。”

    就这样，李逸很简单的通过了人鱼女王的‘审核，。

    霸刀王五和怀玉公主站在一旁偷笑，他们没有认出李逸，只是觉得眼前这只丑陋的男性人鱼很滑稽可笑。

    “五哥哥，人鱼也有雄性吗？”

    “眼前这只不就是吗？”

    怀玉公主捂嘴娇笑：“咯咯咯，好难看哟，还是我的五哥哥帅气。，。

    霸刀王五和怀玉公主一边说着，搭肩接背走了出去，海妖法兰度发布任务之后，他们头上就出现了‘娜迦守卫者，字样，执责是和外面的娜迦海怪一起保护婚礼正式进行。

    李逸紧跟着他们出去了，在皇宫门口追上了他们。

    “人类，请停下脚步。”

    霸刀王五和怀玉公主转过身，诧异的看着李逸。

    怀玉公主厌恶的用手煽着鼻子：“丑陋的人鱼，你叫我们有什么事吗？”

    “人鱼公主和海妖王子的婚礼即将举行，但我发现在人鱼村外面，有很多不法份子准备破坏这场盛大的婚礼，人类，你们可愿意前去消灭他们？”

    霸刀王五和怀玉公主同时怔住了。

    李逸的口气的确模仿的很像发布任务的。比，可接取任务时的‘叮，声，他就不行了，霸刀王五和怀玉公主没有接到是否接取任务的系统提示，自然心有怀疑。

    “如果你们不想接取这个伟大的史诗任务，那我只好去找别人了。，。

    李逸装出一副遗憾的表情，摇了摇头，转身便走。

    霸刀王五心中一动，喊了一声：“人鱼，我们接取任务，不过你能否告诉我们婚礼破坏者所在的具体位置？，。

    上钩了，

    李逸大喜，取出一张海图交给霸刀王五。

    “就在这里！”

    海图上面一个小红点，位置就在幽灵鱼和金箭鱼领地之间。

    以霸刀王五和怀玉公主的实力，就算他们双双晋升领域，也绝无可能轻松穿过幽灵鱼和金箭鱼的领地。

    幽灵鱼和金箭鱼同为300级怪物，仅是等级压辗，就够他们吃一壶了。

    当看到霸刀王五和怀玉公主接取海妖法兰度的任务，李逸就明白了，他们能来这里，一定是借助海妖法兰度开启的传送法阵。

    而如今霸刀王五和怀玉公主的反应，更让李逸证实了这点，他们没有穿过幽灵鱼和金箭鱼领地，所以并不知道那里很危险。

    “人鱼村外面很危险，你们要小心”，

    直到霸刀王五和怀玉公主走远，李逸才转身回归皇宫。

    “五哥哥，为什么丑人鱼发布任务，我的任务栏里面没显示？”

    出村的时候，怀玉公主说出心中疑惑。

    李逸向怀玉公主解释：“这很有可能是一个稀有的触发任务，只有咱们到达指定地点之后，任务才会正式开启。

    “哦哦，原来是这样。”怀玉公主明白了。

    “嚓哈，嚓哈，嚓哈依”，

    “嚓嚓嚓库”，

    在众多娜迦海怪的欢呼声中，霸刀王五和怀玉公主同乘海豹兽，游向幽灵鱼的领地……

    李逸看着小地图上的黄点向幽灵鱼领地方向消去，心满意足的念了一句‘娜迦语”

    “一库”，

    李逸借助‘人鱼，身份，在人鱼皇字中穿行，他的目地很明确，找人鱼公主。

    如果按照正常游戏进程，娜迦海族出现在人鱼村之后，玩家可以通过完成任务分歧，来选择两种对立的路线进行游戏，一种是选择《娜迦圣族守护者》，取得娜迦海族的信任，一种是选择《阻止海妖的野心》，将会永远站在娜迦海族的对立面，与之为敌。

    两种选择各有好处，如果选择守护娜迦海族，就可以自由出入娜迦海族的势力范围，并且还可以在娜迦族的npc商店购买许多游戏中的稀有物品，而练生活职业的玩家，还能学到不少娜迦海族专属的配方。

    不过如果选择守护娜迦海族，将会永远失去挑战‘海神殿副本，的机会，这是投靠娜迦族势力的一大弊端，对喜欢挑战副本的玩家来说，选择娜迦海族，就有些得不偿失了。

    和前世的游戏进程相比，这一世显得有些诡异，海神殿副本群还没开放，人鱼村剧情居然提前出来了……。

    想要推进剧情，只有在大量玩家做出选择之后，也就是说，如果现在没有玩家做出选择，人鱼村的剧情将会就此中止，海妖法兰度会一直待在人鱼村，至于成亲，不论是前世还是今世，都没有这个可能。

    前世发生海妖婚礼事件的时候，玩家们的选择很邪恶，蹦以上玩家都选择了《娜迦圣族守护者》，这么做的目地，就是想看一看悲情的海妖王子，是否可以娶到人鱼公主。

    可惜，虽然玩家们很支持海妖，可等到了婚礼触发的时候，人鱼公主逃走，从此下落不明，让玩家们期待的婚礼彻底泡汤……

    人鱼公主的藏身住所，李逸前世就知道了，而且他还是游戏里面第一个知道的玩家，没有错，前世成功触发婚礼举行的玩家，就是他……

    前世为了逃避仇人追杀，李逸不得已跑到了海神殿，努力完成《娜迦圣族守护者》，得到了娜迦一族的庇护，随后很长时间，他都逗留在海神殿，直至成功触发人鱼公主的婚礼。

    李逸游到人鱼公主的藏身之所，这是一间昏暗的囚室，门口没有守卫，只是房门被一把夸张的大锁从外面锁住。

    前世李逸玩的是盗贼，直接可以开锁，这一世他虽然没玩盗贼，不过万能钥匙常备身边，从来不缺。

    李逸取出万能钥匙，上前打开房门。

    咔塔，房门应声而开，李逸一推。

    “谁！”

    房间里传来人鱼公主的声音。

