    在中午时分，梅庄村又迎来了一位骑着摩托车后面载着东西的客人，到了村口打听着云国强家怎么走，因为早上连轿车都看见过了，所以这会对于见过的摩托车反而心里冲击力不大了。

    这人爽快的给刘富贵指了指路，刘富贵隐隐约约看着斜前方的胡同里似乎有轿车，但是这会知道方向不一样也就没再看赶紧往云国强家赶去。

    “叩叩，是云国强家吗？”

    云国强在听着摩托车声音的时候就赶快跑出来了。

    “刘哥，果然是你啊，快进来快进来。”

    “哟，真是这里啊，等下，我拿着咱们的宝贝。”

    云国强的眼睛也不由自主黏到后面的东西上，麻包包着也看不出来确切，赶紧帮忙卸下，两人抬到院子里。

    迫不及待的打开之后，看着这东西云国强百感交集，进屋拿了事先备好的鸡蛋，跟刘富贵一个个码号，除了云雪去县里之外，其他的也跟刘富贵打了招呼静静地站在一边。

    “我们装四层，然后都放进这个配套的箱子里，我骑车出去转一圈，回来你们看看这个怎么样。”

    “那太好了，我刚才还想着怎么试试呢。”云国强忙应道。

    刘富贵出去后，薛氏陪着云国强在门口等着，她看得出来，男人很焦急，但是目前看来这个估计能成，想着装好的鸡蛋稳稳地卡在里面，最上面还有配套的卡壳，应该问题不大的。

    终于在十分钟后，刘富贵回来了，开口居然是：“你们村人都有钱啊，我想着你家有三轮车吧，我刚去村口那边有家都有汽车了，我觉着这汽车是真不错，比老邢家以前的看起来还好呢。”

    云国强迫不及待地去打开后面的箱子。

    薛氏寒暄道：“应该是秋颜她家来的，昨天还跟我说有人来接她来着，没想到这么快。”

    刚说完，看着打开的箱子，三人都愣了，随即都激动的笑了。

    一个没破！

    “老邢太厉害了，这两天净捣鼓这个了，买了好多鸡蛋都被糟蹋了，可是让嫂子好一顿骂，终于是成了。”说着说着就哽咽了。

    “放心兄弟，等会回去你先带一箱回去，鸡鸭再带几只，挂在你车前头问题应该不大吧。”

    “不大是不大，不好意思啊你太客气了，这批货那天你给的定金都没做完。”

    “不急不急，这次确定了就可以放开手脚干了，走，我媳妇准备着呢，就差出锅了，吃饱了再回去！”

    “那我就不客气啦，弟妹辛苦了。”

    ...

    本来想着一顿农家菜，没成想居然比他去城市的饭店味道都好，吃着不停的赞不绝口，把孩子们逗得咯咯直笑。

    美味的中饭结束，两人聊了许久，对未来的计划也做了充分的准备，刘富贵更是毫不吝啬地把自己在大城市的所见所学讲给云国强听，云国强的思路更清晰了。

    临走的时候，云国强抓了两只鸡两只鸭，分量特别足，用两个麻袋装着捆在一起，搭到摩托车前边。

    刘富贵提了提这个重量，感受到分量着实不轻，笑意更浓了：“本来我挺不好意思的，吃着你家的饭菜，还有那个炒鸡，真是太香了，难怪你家生意好呢，养的真是好，我就拿走了啊。”

    “别见外，以后多着呢，路上小心点啊。”

    “好嘞，小兄弟，走了。”

    下午四点多的时候，贺秋颜过来了，带着蓝齐白言一和于妈于风，于妈于风的手里大大小小的包裹提着。

    看见薛氏出来，赶紧喊道：“英子，走，咱们进屋去，我给雪儿和你带了好多衣服，咱们去看看。”

    薛氏看见这阵仗，也是有些疑惑，进了屋问道：“那就是你之前提到的？”

    “是啊，看着怎么样？”贺秋颜一副小女人的模样害羞地问道。

    “看着不错，听你说对你蛮好的，也是你喜欢的，这就够了。”

    贺秋颜一边整理衣服一边说：“是啊，咱们都孩子妈了，而且这也是我一直以来想要的，真的知足了。”

    “那你就要走了吧。”

    “后天周一走，明晚都到我家吃个饭吧？算是给我告别了。”

    “瞧你说的，又不是不回来了。”

    贺秋颜摸摸湿润的眼眶：“七年前我就有些封闭自己了，没再交过什么知心朋友，真的很舍不得你。”

    薛氏也有些忍不住，抱着贺秋颜说道：“别哭，这是好事情，咱俩就算离得再远，情谊也不会变，再说了你有空就回回来的呀，我以后有那条件了也去找你玩去。”

    “你说的啊，可要记住了，你到了京城我肯定好好招待你！”

    “好，一言为定。”

