    天坊大院的正堂内，伴随圣宫仙子询问起风绝羽前往北炎星面谈抗魔联盟的细节时，正堂内的气氛便突然变得压抑了起来g。

    风绝羽刚刚渡过九九重劫，心情本来大好，此时想起面谈蒋元易过程，心里面那点兴高采烈，瞬间被冲淡不少。

    沉默了片刻，风绝羽表情略显无奈道：“实不相瞒，北炎星一行，并不顺利。”

    “怎么……”

    众人人心里咯噔一下子，他们原以为风绝羽傍上了轩辕氏族这层关系，怎么着跟抗魔联盟的交谈都不会太过困难，弄不好就会拉拢诸星界最大的臂助，可谁知，风绝羽给出的回答，却是让人心里凉了半截。

    对于此，风绝羽自然不会隐瞒，于是便将与蒋元易见面时交谈的过程原原本本的跟众人阐述了一番。

    说到结尾，风绝羽心里带有情绪的感叹道：“抗魔联盟的确会关注此事，然而蒋元易此人似乎并没有正视这个问题，或者他觉得我是弃落修真星出来的修行者，多少有些看不起的意思吧，我总觉得此人并没有把我的话真正的放在心上，所以，剿灭墨陵的事，我们还需要仔细商讨一番，不能再靠别人了。”

    话音落，正堂内的气氛急转直下，跟着上官若梦一起过来的上官若凡气急败坏道：“倘若墨陵真的想率领异魔攻占宏图星，那在天河星界这个层面上，异魔有了根据地，日后必定不会老老实实的躲在宏图星上修行，他们肯定还有更大的图谋，如此一来，岂不是任由他们发展，抗魔联盟的人会不知道这个道理吗？怎么对此事一点都不上心……”

    风绝羽无言。

    蒋元易的态度，可谓是给他那火热的心头狠狠的泼了一盆了凉水，不过此事最后将会向哪个方向发展，他手上也是没有半点合理的推断的，说白了就是没有证据，没有一种能让抗魔联盟紧张起来的证据。

    自己跟蒋元易说的话，完全都是推断，而蒋元易似乎觉得，一个弃落星域的死活不在他的考虑范围之内。

    或者蒋元易已经上心了，没有表现出来，但风绝羽能看出来的是，即便是对方已经上心，却也没有想过，在墨陵吞并宏图星之前有所行动，说直接一点，人家根本不觉得此事非常紧迫。

    座位上的曲绫昔插言道：“抗魔联盟并非对异魔不上心，我想那位护道尊使已经把小羽的话听了进去，但有一点可以肯定，在护道尊使的眼中，无论是弃落星域还是五级修真星，哪一个毁灭都不重要，只要不是他们所掌控的修真星出问题就可以了，说到底就是无情……”

    曲绫昔顿了一顿：“古往今来，据我所知，真正能让抗魔联盟紧迫起来的那几次，都是异魔有大举入侵诸星界的迹象，最远的一次是因为异魔毁灭了七个修真星，引起了天河星界诸道强者的反感和愤怒，才有了抗魔联盟的存在，而最近的一次在千万年前，那一次是因为异魔中的一个首领异魔王，杀了两位护道尊使，导致护道尊使们人人自危，方才号召诸星界倾力讨伐，总而言之一句话，若想让抗魔联盟真正重视起来，除非你们有确凿的实据可以证明，异魔有威胁诸星界的迹象，而若只是一个小小的宏图星遇到的磨难，他们是不会理会的。”

    曲绫昔非常了解护道尊使的性情，身为护道尊使，在这个世上活的太久了，世间已经很少有什么事情能让他们挂怀。

    凡人生死，蝼蚁之命，丝毫不重要，但若是兴兵穹渊，那就意味着要死人，即便是拥有半神境界的护道尊使，也不例外。

    正堂内，多数人愤慨发声，指责护道尊使的无情和冷漠，唯有圣宫仙子，表现的平淡如常。

    “事已至今，再行指责已是无益，我们还需靠自己……”

    她说着，美目转向风绝羽，两个人目前都是圆满境的强者，地位身份已无差别，圣宫的语气客气了许多道：“风盟主，你有何打算？”

    风绝羽手指习惯性的搓动着，烦躁道：“目前来看，唯有两条路可走，一是号召诸星界强者同仇敌忾，自发组织人手讨伐穹渊，但这条路，我觉得可能性不大，毕竟我们人微言轻，即便全力去做，最后的结果也有极大的可能会跟蒋元易一样，没有人会听我们的。”

    众人闻声点头。

    大家都是弃落星域出来的修行者，本身在诸星界人微言轻，认得的人不多，不像在宏图大世，虽然不至于一呼百应，起码说句话能让九界山传为脍炙人口，弃落星域，没有道统传承，外人瞧不上他们，他们自己有时也会自卑。

    “那第二条路呢？”饭五斗问道。

    “刺杀墨陵！”

    风绝羽眼底露出一抹狠色，杀机崩现道：“我进穹渊，想办法找到墨陵，在他还没有出来之前，想办法杀掉他，一了百了。”

    众人闻声骇然。

    “我不同意。”

    话音未落之际，上官若梦首先站了出来，反驳道：“相公，我知你是为七霞修盟好，也是在为宏图大世除恶，可穹渊太危险了，我不同意你去。”

    “我也不同意。”

    “我也是。”

    五女接连站了出来，纷纷表示拒绝。

    风绝羽早就知道，自己说出这番话之后，会引起五女的愤慨，他苦涩一笑道：“我知道你们关心我，可是……”

    “没有什么可是的，我就是不同意。”上官若梦不等他把话说完，突然起身往外走，到了正堂门口的时候，回头道：“你要是一意孤行，我拦不住你，但你要走，我也跟你去，大不了一起死。”

    上官若梦扔下一句狠话，扭头离开了正堂，而司马如玉等四人也是相继跟了出去，去劝他们的“大姐”了。

    “若梦……”风绝羽起身，眼中泛起了无奈。

    而这时，上官若凡和饭五斗等人也相继站了起来道：“盟主，夫人言之有理，虽然墨陵与我们有极大的仇恨，可这种事不是你一个人能担的，要去，大家就一起去，大不了一死。”

    “说的没错，穹渊太危险了，此事不能如此草率。”众人纷纷发声。

    话到此处，已经没有谈下去的必要了，穹渊两个字，就像一道天堑，死死的压着众人，此一刻，莫说是风绝羽了，恐怕就是护道尊使们来了，也不会兴起独自前往穹渊的想法。

    正堂内众人议论纷纷，终究还是没有讨论出个结果，圣宫仙子看了看乱糟糟的场面，隐晦的冲着风绝羽使了个眼神，轻声传音道：“去劝劝吧，我们再商量商量。”

    “唉。”

    风绝羽苦涩的捂了捂脸，略显无奈的追了出去。

    天坊在新圣城置办的院落看似很大，但这个地方寸土寸金，总是比不上禹洪山的后山。

    来到后院五女的临时住所，风绝羽远远的就看见在一座假山石下，李瞳儿正轻声劝导上官若梦，司马如玉蹲在旁边，怡冰研和巫映雪则是两个护卫着的守在左右，院中的气氛略显沉闷，隐隐的，能听到上官若梦抽泣的哭声。

    风绝羽见状，内心不禁有些内疚的走了过去。

    “若梦……”

    五女闻声，除了上官若梦外齐唰唰的扭头，那一双双美目望着他的时候，除了些许的气愤和埋怨之外，更多的却是浓浓的爱意和怜惜。

    “相公……”

    巫映雪和怡冰研率先围了上来，风绝羽过去一手一个拉住二人的小手，目光温暖且柔和的看着她们道：“让你们担心了。”

    怡冰研和巫映雪，都是骨子里有傲气的人，平时不喜欢将内心的情绪表现在脸上，但在没人的地方，与风绝羽相处时，却是柔情似水。

    怡冰研道：“相公，你今天作的决定太草率了，你不为我们着想，也要为姐姐想想，他从在天南的时候就跟着你……”

    巫映雪没有经历过众女初时修炼在凡人界的艰难困苦，也不知道怎么劝，但却说了一句：“相公，你应该跟姐姐商量商量才是。”

    “我知道，今天是我的不是，没有考虑到你们……”风绝羽欲言又止，来到假山旁。

    五女平日不分彼此，对风绝羽的关心都是一样的，但若非要分个高下的话，这当中，上官若梦却是最为担心他的人。

    来到假山前，风绝羽静静的坐在了上官若梦的身边，动作轻柔的拉起了上官若梦的小手道：“若梦啊，你别先生气，今天是我的不是，我不应该说那样的话，而且我保证，我只是说出一种可能，还没有想去穹渊。”

    上官若梦脸上挂着泪痕，声音哽咽道：“我还不知道你，从在天南的时候开始，你始终都是说一不二，心里要是没想好，怎么能把话说出来，你不用骗我，我知道你是怎么想的，我只有一句话，今次不同往日，穹渊太危险，你要是去，我一定跟着。”。。

