    

    可是……

    “我还没给牛婶子、章嫂子她们拜年，还有各家的孩子们，我可是听牛五金他们说了，我是有花不完的嫁妆，大年初一他们要来给我拜年讨压岁钱。如今我睡了一整天，他们没得到压岁钱，要是牛五金回家一说，牛婶子那么聪明的人，一定会猜到的……到时候一定会八卦我们！”

    顾锦里一想到匡氏跟韩大娘她们的八卦能力就头疼。估摸着她现在已经是个大过年的也不放过秦三郎，把好好一年轻小伙给榨干的女魔头。

    秦三郎看着她捂脸懊恼的模样，是笑出声来，被顾锦里给瞪了一眼：“你还笑？她们不仅会说我，还会说你！”

    “我不怕她们说，她们说的都是假的。”秦三郎抱紧顾锦里，安慰道：“小鱼不用担心这些，各家孩子的压岁钱我已经用你的名义给了，各个来拜年的人家，我都接待了。年礼已经派木通叔、陶嬷嬷送了过去。陶嬷嬷办事老道儿，女眷们的人情往来由她负责，你可以放心。”

    秦三郎是细细地把今天拜年、送年礼的事儿给她说了一遍，顾锦里听罢，稍稍放心了：“纪贞娘呢？她没闹着找我？”

    纪贞娘如今跟她最熟，大过年的，应该会跑来找她，再因为想念女儿，哭上一场，发完牢骚后再回去。

    秦三郎：“纪氏没来，你失宠了，她跑去章家找毓姐儿玩了。”

    不过毓姐儿跟奕哥儿两个倒是挺懂事儿的，跟着章兄来给小鱼拜年，说要谢谢小鱼的救命之恩。

    得知小鱼还没起来后，也没闹着要见小鱼，跟他拜完年后，就跟着章兄去了牛家拜年。

    顾锦里听得嘴角抽搐：“纪贞娘这个没良心的，枉我对她这么好。”

    不过纪贞娘能把对棠姐儿的感情转到毓姐儿身上，也是一桩好事，免得她老是想着棠姐儿。

    又抬头看着秦三郎，懊恼的道：“我的年就这么过完了？气人！”

    秦三郎笑了，低头亲了亲她，道：“是我不好，小鱼别生气。”

    实在是那个滋味太好了，他一时间没控制住。

    顾锦里哼唧一声：“算了，我还能真为这个跟你生气？我又不是小孩子。”

    秦三郎笑意更深，抱着她道：“我家小鱼还是个小姑娘，耍耍脾气，闹腾闹腾是应该的，不用忍着。”

    顾锦里睨他一眼：“你还巴不得我跟你闹？”

    秦三郎认真的道：“不是巴不得小鱼跟我闹，只是想让小鱼像普通的小姑娘一样，不用想太多，可以肆意的撒娇闹脾气。”

    顾锦里瞅着他认真的脸，抬手哚哚地戳了他的脸颊两下，笑道：“你还认真起来了，别说这些了，赶紧去给我拿水果年糕来，饿了。”

    秦三郎听罢，起身去了外屋，不多时就提了一个食盒进来，放到桌子上，再把桌子搬到床前，把食盒里的吃食全都拿了出来：“做了很多好吃的，你都尝尝。”

    她说过，过年就要吃得豪横，不管吃不吃得完，菜是一定要摆满一桌子的，因为看着爽！

    “我要先吃水果年糕，果子只剩下一个了，这可是稀罕东西，得给它排面。”顾锦里端起一碗水果年糕吃了起来。

    果子煮过后，酸味会加重，不过秦三郎加了糖在里面，她吃着味道正好：“年糕糯糯的，果子绵软，汤水酸甜，好吃。”

    秦三郎看着她吃得高兴的模样，笑了：“吃一碗就好，还有松菇炖鸡，小鱼多吃点肉。”

    又道：“如今快到西北了，大红果比较容易弄到，小鱼不用担心以后吃不到。”

    顾锦里点点头，很快就把水果年糕吃完了。

    秦三郎把空碗拿走，递给她一碗松菇炖鸡，还细心的把鸡骨头去掉了，让她能吃得轻松点。

    顾锦里接过，美美地喝了一口汤，松菇跟鸡肉混合后产生的特殊香味，让她欢喜的眯起眼睛：“好吃，是家里的味道。”

    “松菇是家里带来的，味道自然差不多。”秦三郎用帕子给她擦了擦嘴角的汤汁，看着她的眼神带着温暖的笑意。

    顾锦里瞅他一眼，道：“你也吃啊，光看着我吃，我多不好意思啊，想吃得放肆点都不成。”

    秦三郎笑了，小鱼说话总是这么有意思，跟她在一起，他可以很轻松：“好。”

    言罢，也动筷子吃了起来，跟她一样，先吃的水果年糕，味道甜甜的，食物落入腹中，让他整个人都舒坦起来。

    木碗比较大，顾锦里吃完松菇炖鸡后就饱了。

    秦三郎递给她一碟饺子：“再吃几个饺子，昨晚可是心心念念要吃的。”

    顾锦里听到昨晚两个字，脸上不受控制的滚烫起来。

    秦三郎见她脸红了，是喊了一声：“小鱼。”

    语调里带着笑意，似乎还藏着其他的意思。

    顾锦里怒了，瞪他：“干吗？”

    秦三郎笑意更深，快速地在她的唇上亲了一口：“小鱼脸红的样子很美。”

    长长似绸缎的黑发，精致秀美的五官，恼羞成怒的模样，再加上脸颊上的浅浅绯红……这就是他的媳妇，他想要宠上一辈子的小姑娘。

    顾锦里想揍人，可瞧着他看她的模样太过深情，又把怒火给憋了回去，微微低下头去，脸蛋更红了。

    秦三郎习惯了她的发火，乍一见她脸红低头的模样，心下漏跳一拍，放下木碗，情不自禁的俯身，深深地吻上她。

    顾锦里一怔，等反应过来的时候，手里的筷子已经被他拿走，放到桌上，她的人被他压进了被窝里，鼻尖是他呼出的气息，唇上是他热切的吻：“唔，我的饺子~”

    它掉了！

    “一会儿再吃。”秦三郎堵住她的抗议，吻变得霸道起来，手下的动作温柔，却很快就把她裹在身上的那件新长裙给扒了，吻落在她的身子上。

    顾锦里被他亲的没有丝毫力气，可想起昨晚的事儿，她是忍不住抖了抖。

    秦三郎一怔，抱紧了她，问道：“会不舒服吗？”

    顾锦里被他问得脸红耳赤：“……有点疼。”

    还，撑得慌！

    而且昨晚已经三回了，再来一回，她怕是要废。

    秦三郎闻言，想起昨晚她晕过去的模样，心疼了，及时住手，没有再动她：“不怕，今晚小鱼好好休息。”

    又道：“小鱼忍忍，我去拿药膏，给你上药。”

