    旧年太阳眨巴眨巴眼睛，道：“昨晚发生了什么，我为何什么都不记得了？”

    “不记得就对了，你喝醉了。”林渊道。

    “喝醉？”

    旧年太阳坐在床头，努力回忆着昨天发生的事。

    看来他是回想起了昨天跟星痕吵架，脸上的神色变得黯淡。

    林渊见他这幅样子，也不知该如何安慰，只好转移话题道：“说说呗，醉酒状态是啥感受？”

    旧年太阳苦笑一声，道：“能有啥感受，我就记得跟你来这家酒馆之前的事，喝醉以后啥都忘了。”

    而且，为啥我全身都好痛啊。

    昨天晚上到底发生了什么事？

    “你为了喝醉，将痛觉调到了百分之一百，昨天我和酒保搬你上来时，估计不小心磕碰到了你。”

    林渊解释道。

    一听这话，旧年太阳连忙打开系统设置，将痛觉又改成了百分之一。

    这样一来，他身上的疼痛感，顿时消失。

    “你还别说，《不朽》这游戏可真神奇，也不知道这种技术如何办到的。”旧年太阳一脸赞叹道。

    “是啊，可真神奇啊。”

    林渊附和地说了一句。

    天亮了，旧年太阳也该工作了，毕竟还有公会一烂摊子事等他处理呢。

    两人分别时。

    旧年太阳对林渊说道：“小明啊，在游戏里喝酒不痛快，等哪天，你来一趟魔都，哥哥我好好招待你一次。”

    “好啊。”

    林渊笑着问道：“你好像说过，冷月和星痕也在魔都居住。”

    “对啊，而且冷月家跟我家离得不太远。”

    “是吗，那等有空，我可一定要去一趟魔都。”

    “等你哦，到时候哥哥带你去找漂亮的小妹妹。”

    说完，旧年太阳满脸疲倦地往镜花水月公会基地走去。

    林渊则无所事事的在大街上闲逛起来。

    黄泉药铺不能去，洛倾颜在。

    正当林渊思索，该干点啥去时，刺刀突然给林渊打来一通语音。

    林渊略微有些犹豫，然后接通了语音。

    语音那头，传来刺刀平稳的声音。

    “清明你现在有空没？我有事情找你，想跟你见一面。”

    林渊现在反正也是闲的没事干。

    既然刺刀有事找自己，那就跟他见一面吧。

    “你在风吹沙吗？我恰好就在风吹沙的月光之夜酒馆。”林渊说。

    “行，你待在那别动，我现在就去月光之夜找你。”

    刺刀在语音那头说道。

    林渊道：“还是我去找你吧，月光之夜只在晚上营业，白天不营业。”

    “好的，第五军团公会基地附近有一家没招牌的酒馆，你知道吗？”

    “知道。”

    “行，那你就来这家酒馆，我等你。”

    挂断语音。

    林渊从坐骑空间召出毒蝎狮兽，翻身骑上毒蝎狮，几个呼吸间，他就来到了第五军团公会基地所在的外城区。

    外城区也被称为平民区。

    这里生活的NPC，大多都是平民。

    林渊对平民区的地图很熟悉，刺刀所说的那家没有招牌的酒馆，他有点印象。

    凭着这一点印象。

    林渊很轻松就找到了刺刀所说的酒馆。

    降落在酒馆门口，林渊收回坐骑，在一众NPC惊恐的目光中，走进了酒馆内。

    这个时间，外城区的NPC都出去劳作去了。

    来喝酒消遣的几乎没有。

    破破烂烂地酒馆内，只有刺刀等几个人。

    来见林渊的人，除了刺刀以外，还有一直纠缠洛倾颜的黄建安，以及.....秦云！

    这家伙怎么来了？

    他现在不是应该在北冥帝国的第一军团坐镇吗？

    林渊心中一惊，但他表现上仍旧是一副从容自若的样子。

    “来，清明请坐这里。”

    刺刀等人起身迎接。

    林渊来到座位边，还没坐下，刺刀就又开口了。

    “这次找你来，忘了告诉你，我还叫了两名陪同，你.....不会介意吧。”

    刺刀说这话时，一直紧盯着林渊的表情。

    “不会，有什么事快说吧。”林渊淡淡道。

    似乎压根不在意刺刀身旁的两人。

    “说事之前，我先给你介绍一下，这位是我们第五军团的后勤部长，你应该也认识他。”

    坐在刺刀右侧的黄建安主动伸出手来，对林渊笑道：“你应该听倾颜提到过我的名字。”

    “嗯，听说过，上次你来我店铺门口唱歌时，我还听到了呢。”林渊说。

    “哦？那天你也在场，我怎么没见到你？”黄建安疑惑。

    “我在店里面呢，而且当时情况有点特殊，不好现身。”林渊解释道。

