    “正要请贵客品鉴！看看是否满意——”

    说完之后，便将几件法宝陆续取出。//www.  //悬浮于空，一一阵列在宗守的身前。

    首先是剑与甲，宗守意念一起，便将此二物招至手中。

    眼神顿时一亮，剑与甲都是三品的法宝，九阶武修，也可使用。

    再试着以真力催发，剑甲果然是气息暗晦。难得的是与周围环境，几乎融为一体，一点异样都没有。

    屈指轻弹，使剑与甲，都发出‘嗡’的一声震鸣。

    看似不曾用什么力，却是一波波的内息渗入其内，窥探虚实。

    而后一笑，这两件法宝，都在水准之上。不止是可隐匿气机，功效也是不弱。

    甲胄的防御之能，明显远超同阶。而那剑身之上，竟然可以提前蓄力，且锐利异常。

    不过在这剑器与甲胄之旁，还有数枚扣子大小的黑色铁块。

    宗守是若有所思的，看着手中的剑甲。只见那剑柄剑脊，还有甲胄之内，都有几个凹痕，恰好与这些铁块吻合。

    “这器中之阵，是我特意布设。把阵法核心，一分为五。四枚阵核取下，则为三阶法宝，天境修者就可使用。之后每放入一枚。就可提升一到两个品阶。若是全数装上，则是九阶。”

    那沈姓中年，淡淡解释道：“只是如此一来，法阵的效果，多少有些削弱。否则此器最高，本可介于法宝与仙器之间才是！”

    宗守却已是眼神一亮。这位沈楼主，真个是奇思妙想，别出心裁。

    寻此人为他炼器，果然是未看错人。

    都说鱼与熊掌不可兼得，其实当初提出这条件时，对这两件法宝的功用，就已经不抱什么期待。

    可是这时。鱼与熊掌，却真是已然兼而有之。

    给若兰炼制的防御之宝，却是一面盾牌。也与之前一般的手法。不过此宝功用，单只是防御，却又比之前的甲。又要强上无数。

    宗守也不再去仔细探看，就直接收起到袖内。这位沈楼主的水准，确可称是炼器大师。拿出来的东西，绝非凡品。

    最后才是为玄武炼制的两面巨盾，此时在这室内，已缩成只有丈许方圆。

    宗守下意识，用法力招取，竟是招之不动，目中顿时透出一丝惊容。

    走过去试着用手持住，而后身形直接一沉。差点栽倒在地。

    立时间灵武合一，又催动了钧天焰甲之力。由本身三十六山之力，暴增数倍，这才勉强持住。

    这面巨盾，分明已是超出他力量极限。至少也是相当于整整一百八十座须弥山之力！

    普通的仙境修者。也不过才一百山的力量而已——

    那只碧火玄龟，明显是洋洋得意，朝着宗守看着。

    那为沈楼主，倒是看出了宗守的疑惑：“我在其中，增加两块万载寒垣土。”

    “万载寒垣土？”

    宗守眉头一挑，忖道原来如此。他听说过此物。确实是奇重无比。

    又暗暗汗了一把，只觉之前自己，把海口开的有大了。

    也幸亏是在秦皇墓内，大发了一笔横财，今日只怕光这笔钱，就让他出不了店门。

    又狠狠的一瞪那只碧火玄龟，为这两面盾，他多半是要元气大伤。

    那玄龟却也知趣，眼露出无辜之色。

    沈楼主见状则一笑：“是我见猎心喜，实不愿这些黑玄紫英铁，就这么浪费掉。故此自作主张，加入了进去。这个价格，事后可给七折便可！”

    宗守不置可否的笑着摇头，其实只要宝物合心，再高的价格，他也愿意承受。

    再观这盾，却是上方下尖。真力探入，感觉是坚硬密实。虽未达至仙器的等阶，怕也不远了。

    内中的法阵，他只能催动三成，应该是专为碧火玄龟布设。

    而在盾的背面，则是两个内陷凹痕，正方便玄龟的巨爪持拿。

    宗守也就懒得去深究，直接把两面巨盾，丢了过去。

    那碧火玄龟大喜过望，身躯悬浮于空。真元一摄，就把两面盾牌持起，挡在身前。

    而后又是一声‘嗡’的震鸣，那盾身之上，竟然是闪现出一片黑光，一层薄薄的玄冰，在外显现。

    “玄武元罡气！”

    宗守顿时是倒吸了一口寒气，这时候才知，这面盾牌中器阵，正是为玄武神通玄武元罡气而布设。

    使碧火玄龟的玄武元罡气，可以在这面盾中激发，等同于那龟甲一般。

    玄武元罡气，本就是世界最强的一种防御神通。加上这面盾牌，此盾之坚，简直无法想象。

    还有盾上玄冰，此时碧火玄龟明显是刻意收敛。若是其愿意，随时可厚达数百丈。

    接着又见碧火玄龟，把四肢头颅一收。那两面盾牌，则分化出十数面，护在身躯四周。

    而后这些巨盾边缘，无数的刃片伸展出来。竟都在高速旋转，碎斩虚空。

    气势霸烈无比，又强绝之至。

    宗守头皮发麻，这根本就是一个攻不破也打不碎，杀伤力又偏偏强横之极的堡垒。若是就这么撞过来，他宗守真未必就能挡得住！

    沈楼主淡淡的看一眼，而后微摇着头道：“这个倒是你这只玄龟，主动恳求。我也仔细想过，这么大的盾牌，若只有防御之能，确实是有些浪费。便多花了些功夫看，好在威能好算不错——”

    宗守心中却在想，这只乌龟，多半是对前次被他收服的时候，那毫无反击之力的情形记忆极深，这才如此。

    不过这般一来，倒还真是攻守兼备！即便遇到他这样的人，也有办法应付。

    后面那辟魔神梭，宗守也没去细看。此物要在广阔空域，极速穿行，才知具体效果。

    这炼器之人的手段，他也足可信的过。

    把这这些东西全数收起，宗守是眼神复杂的，看着对面的这为问器楼主。

    是前所未有的，想要知到这人确切姓名，具体来历。

    他还从未见过，炼器手法，如此精湛之人。

    崆器宗虽是传承万载，可与之相比，却是匠师与宗师的区别。

    而且这些法宝中，分明隐含墨家的影子。

    若是能招揽到他的大乾——

    旋即就哑然失笑，大乾到如今，也不过是一个小国，又如何能招揽到这等人物？

    能将那两面巨盾，以意念自如的拖在空中，至少也是仙境后期。

    且看此人，分明也无与他深交之意。言谈有礼，却是隐隐拒人于千里之外。

    既是如此，还是不要自讨没趣的好。

    ※※※※

    付了帐，宗守从天器楼中出来，便直接离开了天方世界。

    那位天器楼主做生意，算是极其厚道。可材料的价格，却依然令人膛目结舌。宗守此刻的乾坤袋里，几乎是空空落落。

    那些灵石他不愿使用，便用丹药折价换。好在对方也能接受，而且是欣喜居多。

    此是始皇之时，最顶尖的方士所炼之丹。不但许多都是绝传，更是难道一见的精品。

    宗守也愈发确认，此人与云界，怕是关系匪浅。

    出了天方世界，宗守就驾着那辟魔飞梭，在这虚空界外，四下穿梭。

    果然那遁速，是快了足足四倍有余。宗守仔细以灵念叹看，也仅仅只是多出十几个零件而已。

    宗守又强行撞入那虚空风暴之内，却只觉梭身，任是外面无数虚空裂痕不断的闪烁，无数的灵能冲击，也仍自是岿然不动，毫发未损。

    这一瞬，宗守是惊喜莫名。离开云界，他最首先要做的，不是征伐外域。而是寻觅磨砺，自己的剑术道基。

    而重中之重，便是这已成大道根本的黑白二洞。

    这二者，只是前世他道听途说，只有听闻，看过影像。

    实际如何，却是未知。所有认识，也极其粗浅。

    所以他此时最迫切的，就是去那处生成这二者的世界，去看一看究竟。

    只有见过实物，自己的道，才必定更真实。

    而传说要去那片地域，必要最坚实的空舰，穿过一大片的虚空风暴，极是艰难。

    故此直至如今，云界的修者，也仍未发觉这一界的存在。

    “这艘辟魔神梭，当真是不错！真不知此舰完全复原之时，是何等神速。可惜远不如我那碧火玄龟有型，这东西赶路不错，日常还是以碧火玄龟代步为佳，张扬霸道，气势十足。说来也怪，此物既然被命名为辟魔神梭，功用当以辟魔诛邪为首，为何全不见这功用？”

    有时候气派足一些，并非是得意忘形，而是为避祸。

    行走外域，有这么一只乌龟陪着。别人想对他有什么叵测之意，也会细细思量一二。

    毕竟此时，修那什么七转玄通入微禁，一身真力气息，都遮蔽的干干净净,宛如普通人一般。

    宗守试了一试，就又停住。转而神念展开，开始联系弱水与师若兰。

    按照时间，他的那只船队，差不多也该到了。

    “只是非霜非寒怎办？”

    若是这时离开，与船队汇合，必然无法再照顾到两姐妹。

    若是这期间出了什么事情，他必定会后悔终生。

    心里才这么想着，宗守就觉天元世界内，那枚符箓就又有了动静。

    那两姐妹，总算是出来了——