    祁俊柏走出好几步，却不见洛玉笙跟上，不由转头看她，“走啊！”

    “不想跟你走。”洛玉笙一字一句，说完直接扭头换了个方向离开了。

    “诶？”祁俊柏在背后不由伸手想喊人，但最终还是收回手讪讪摸了下鼻子，“真是近墨者黑，一点便宜都不给我占。”

    甩掉后头的祁俊柏，洛玉笙径直朝着记忆中李梦然所在的位置走去。

    好在时间相隔不久，李梦然还在原来的位置，洛玉笙到时，李梦然跟身旁人说了句抱歉，随后才看向洛玉笙，“怎么了玉笙姐？”

    洛玉笙低声道：“手机借我一下。”

    没有询问，李梦然径直从手上小巧的包里拿出手机，顺手解了锁递给洛玉笙，“给。”

    “我到那边打个电话。”洛玉笙朝着不远处的角落指了下，毕竟现在的位置不太适合她打电话。

    李梦然点点头，并不介意洛玉笙拿她手机做什么。

    目送洛玉笙去了角落，李梦然就感觉到身边一暗，“你也是心大，就不怕她拿你手机做什么？”

    “怕什么，我又没有见不得人的事。”李梦然含笑回应，无视对方眉宇间的那丝讥讽。

    说起来李梦然也挺无奈的，因为这两年她资源好了，公司的资源有不少朝她倾斜，就出现了这样那样的声音。特别是因为这个命令是祁钰清亲自下的，就算明知道不可能，依旧有人在背后编排李梦然跟祁钰清。

    而刚来这人跟李梦然不算太熟，但是两人刚合作了一部电影，所以就自诩跟李梦然很熟似的，这些八卦也会拿到她面前玩笑似的说。

    “手机终归是隐私的东西，删得再干净，你又知道是真干净了？”女人意有所指道。

    “这就不牢你挂心了，如果玉笙姐想要的话，我这个手机送给她也不妨事。”李梦然话音落，直接懒得再理这女人，转身朝着洛玉笙的方向走去。

    洛玉笙打的是洛锦溪的手机号，进来时，因为礼服的不方便，她的手机是交由洛锦溪帮忙收着的。所以打洛锦溪的还是打她自己的，其实没什么区别，不过洛锦溪肯定对自己的手机铃声更熟一点就是了。

    距离宴会场地约莫三公里外的医院里，洛锦溪坐在椅子上，任由护士处理伤口。当为伤口消毒时，消毒带来的痛，疼得洛锦溪忍不住倒吸一口凉气。

    听到手机铃声响起，洛锦溪倒是被转移了些许注意力，“寒枝，手机给我。”

    沐寒枝一直盯着洛锦溪处理伤口的小臂位置，因为花瓶碎片细碎，有不少还残留在伤口上，清理时难免会疼上那么几分。但也得清理干净了，避免造成麻烦。

    此时听到洛锦溪的声音，沐寒枝沉着脸将她的手机拿了出来，“一个陌生号码。”

    “给我，正好转移下注意力。”洛锦溪本身就不是多能忍痛的，眼下疼得眼睛都红了一圈。

    见状，沐寒枝也只好把手机给她，就像她说的，就算是诈骗电话好歹也能转移一下注意力了。

    当听到洛锦溪的声音在电话那头响起，洛玉笙微不可察地舒了口气，“姐，你在哪呢？”

    “出了点意外，我跟寒枝只能先走了。对了，我跟沐叔叔说了，等一下你坐他的车一起回酒店，我们在酒店等你。”洛锦溪柔声道。

    虽然洛锦溪的声音还是以往那样温温柔柔的，但洛玉笙怎么都觉得今天她的声音有点虚，“那你们现在在哪？”

    “我们在外面啊，你别担心，我跟寒枝在一块呢。”洛锦溪缓声说道，不想让洛玉笙担心是一点，而现在宴会才开始不久，洛玉笙现在就走难免会让人觉得不太礼貌。

    加上最近洛玉笙处在舆论之中，洛锦溪也不想给洛玉笙多添了麻烦。

    “所以，你到底在哪？”洛玉笙又问。

    洛锦溪不由迟疑，“笙笙，我就是觉得有点闷……”

    “哪家医院？”洛玉笙沉声问。

    “……”洛锦溪无声轻叹了下，看向沐寒枝，“哪家医院？”

    沐寒枝没洛锦溪想得那么多，见她问了哪个医院，就直接把医院名给报了。

    得到确切的医院位置，洛玉笙道：“这里无聊死了，我马上就过来。”

    “笙笙……”洛锦溪无奈喊了声。

    “放心，我会跟沐导说一声的，而且我就是个小艺人，这个宴会多我一个不多，少我一个也不少。”洛玉笙轻笑道。

    等到洛玉笙挂了电话，那边李梦然也走了过来，“打完了？”

    “嗯，谢了呀，什么时候回A市，到时候请你吃饭。”洛玉笙将手机还给李梦然。

    “好啊，到时候我可会好好吃一顿补补。”李梦然笑说道。

    “必须的，我还有事，那我先走了。”

    “好。”

    跟李梦然分开后，洛玉笙找到了跟人说话的沐导，跟他一起说话的两人都是颁奖礼的评委，此时看到洛玉笙过来时，两人都是礼貌地点了下头，带着淡淡疏离。

    洛玉笙跟他们也不熟，也就点个头的意思，并没有打算跟他们攀谈什么。

    沐导知道刚刚洛锦溪出了点什么事，所以在看到洛玉笙时，以为她是来找洛锦溪他们的，当即道：“锦溪跟寒枝刚刚先走了，你如果没事的话，就跟着我认识点人。”

    “不用了沐导，我刚跟我姐打过电话，所以过来说一声，我先去找他们。”洛玉笙对这个宴会没兴趣，呆着也没多大意思，其实原本对这个颁奖礼也是没兴趣的。

    沐导想了想，“那我让司机送你。”

    “不用了，洛小姐跟我顺路，我顺道送她就行了。”祁俊柏从边上走了过来，对上她的视线时，还挑衅地扬了扬眉。

    “怎么哪里都有你？”洛玉笙无声说着，不过祁俊柏正对着她，所以大致看出了她说的什么。

    而看到祁俊柏，沐导便笑了起来，“不用不用，那太麻烦了。祁先生贵人事忙，送玉笙这种小事，我让人去做就行。”

    说着，沐导冲着洛玉笙使了个眼色。

    “谢谢沐导。”洛玉笙轻声应下，看也不看祁俊柏一眼。

    她都有些搞不懂了，今天祁俊柏几次三番往自己身边站，她可不认为他是什么好人。毕竟祁钰清跟祁家，那就是站在对立面的，而她是祁钰清的妻子，自然跟祁俊柏也是站在对立面的角色。

    洛玉笙被沐导的人送走，祁俊柏再次被拒，微微有些不爽。

    不知何时，乔沫儿摸到了他身边，“喂，你干嘛呢？”

    “喝酒啊，看不出？”祁俊柏无趣地抬了抬眼皮。

    “谁问你在干嘛？我是问你，今天你一直缠着洛玉笙是干嘛？”乔沫儿轻哼了一声。

    看了眼身旁的乔沫儿，祁俊柏舌尖顶了顶腮帮，“我缠着她吗？我就是觉得这日子无聊，给自己找点乐子，也给祁钰清带顶帽子。”

    “就你，别成人家的乐子就不错了。再说了，你跟洛玉笙站在一块一点也不搭，这帽子根本不可能戴上好不？”乔沫儿嘟囔道。

    “你这到底是谁的人？怎么胳膊肘还往外拐了？你不信我，还不信那些记者了？只要把我们俩的照片到处放一放，这帽子还不是自动就给祁钰清戴上了。”祁俊柏得意道。

    乔沫儿没好气地瞪了他一眼。

    喝了口酒，祁俊柏看着身旁的乔沫儿，“对了，你不是说今天要教训人吗？我怎么看洛玉笙没什么事，你也没什么事？”

    “她运气好，我没教训到她。”乔沫儿理直气壮地回答完，却觉得祁俊柏刚刚那话怎么哪里怪怪的？

    皱着眉想了好一会儿，才想明白哪里不对劲，“我带人教训她，我还能出事了？”

    “那谁知道？之前你不也是教训她，最后倒霉的是你自己？”边说着，祁俊柏边笑了起来。

    闻言，乔沫儿气得不行，“你真讨厌！不理你了！”

    目送乔沫儿离开，祁俊柏含笑的眼底逐渐散去了笑意，整个人也透着点点的冷。

    这两天祁钰清那边的动作虽然隐蔽，上京跟A市又离得远，可祁俊柏自从上回偷听到自家老妈的电话后，就对祁钰清他们的事情上了点心。

    不过一边是从小疼他的老妈，一边是从小最讨厌的祁钰清，他当然不会去给祁钰清帮忙，不给他添堵就不错了。

    他选择当自己什么也不知道，不给祁钰清添堵，也漠视他被人人喊打。

    还以为，这次的事情闹得这么大，就算是祁钰清也得脱一层皮呢，谁知道人家皮是脱了，却是脱了一层老皮，反而借着这股东风乘风而上。

    就算祁俊柏一向挺自负的，却也能察觉到自己跟祁钰清之间的差距，相较于自家老妈让他跟祁钰清争个高下，他还是觉得自家老爸的话比较聪明。

    反正祁钰清也不打算回来跟他争家产，那就祁钰清守着他的NG集团，他守他的祁家家业好了。至于他老妈，还有他老爸呢。

    医院。

    洛玉笙进到医院时，引起了不少人的注意。

    本身她的礼服就算不得低调，加上这段时间全网黑，这张脸也有一定的辨识度。以至于刚进了医院不久，就被认出来了。

    沐寒枝安排的人看到洛玉笙后，就直接带她去到了洛锦溪他们所在的休息室，主要还是洛玉笙没有手机，他们刚刚处理完伤口也不好离开，免得洛玉笙来了跑个空。

    “姐，到底怎么回事？”洛玉笙进到休息室，一眼就看到了洛锦溪小臂上的绷带。

    “没事，就是不小心撞到花瓶摔倒了，然后划破了手臂。你看现在都处理好了，你要是没来的话，我们都能直接在酒店见了。”洛锦溪无奈道。

    看着洛锦溪手上的绷带，洛玉笙看向沐寒枝，“好端端地怎么会打碎花瓶？而且如果我没记错的话，宴会里也没有花瓶。”

    “是宴会第二层的休息区，你没上去过。”沐寒枝说道。

    “好了，我们先回酒店，这里不是久留的地方。”洛锦溪也是有些无奈。

    洛玉笙一向对自家姐姐的话没什么意见，当即扶着她站起来，打算先离开医院。

    回去的车上，洛玉笙接过自己的手机，打开看了看祁钰清给自己发的留言。由于今天她都没时间理他，最早的未读消息都是四五个小时以前的了。

    听到微信的提示音，祁钰清拿过一旁的手机。

    【洛玉笙】：休息了没？

    看了眼桌上有些凌乱的文件，祁钰清低头打字。

    【祁钰清】：差不多了。

    【洛玉笙】：那就是还没有？都几点了！

    【祁钰清】：你呢？宴会这么早结束？

    【洛玉笙】：没多大意思，就先走了，快到酒店了。

    看着洛玉笙的回复，祁钰清不由皱眉。

    【祁钰清】：被欺负了？把名字记下来。

    【洛玉笙】：拿个小本本记下来？这是要秋后算账的节奏啊。[偷笑]

    【祁钰清】：等你回来，还你一片清静。

    【洛玉笙】：我不急，你按着自己的节奏来，别乱了阵脚。现在一堆人对你虎视眈眈呢，咱们只要能赢，不在乎花多点时间。

    【祁钰清】：好，听你的。

    【洛玉笙】：嗯嗯。

    自认为安抚住祁钰清，让他不要心急焦躁的洛玉笙感觉自己还挺有成就感的，嘴角都忍不住带着笑。

    而在A市一角，一个穿着白色衬衣的男人侧脸被按在桌面上，在这冬日里，一件衬衣所能带来的温度让他忍不住发抖。

    更让他害怕的，还是眼前的一群人。

    为首的刘秘书面色疏淡，抬手轻推了下鼻梁上方的眼镜，“把视频放给他看一下。”

    这根本不是他看不看的问题，男人被按在桌上，视线前方很快就被放了一个平板。就着这难受的姿势，全程在监控视频里将自己做过的事情再看了一遍，原本在心底打的那些草稿，随着这段视频也只能打散。

    越看心底越是凉了一片，额上更是沁出一头的冷汗，原本有多么侥幸欣喜，现在就有多懊悔自己的愚蠢，以及贪婪。

