    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    秦锋洒然耸肩，不置可否，微微一笑尽显我泱泱大国礼仪之邦风度。

    “灭绝师太“却是彻底瞠目结舌无言以对。这还真不是她的错，演习准备得再细致，它也是演习，并不是真正的实战，只要发了狠戴上放大镜去鸡蛋里挑骨头，怎么都能挖出点不合理不正常不应该的东西。

    她纵然接受过专业演技训练，能够将一个“灭绝师太“级角色演绎得淋漓尽致，甚至敢于捏着一枚手雷和燕破岳这种杀人机器对峙，但是，你又要她如何解释在演习中根本不可能避免的设定差异，如何面对萧云杰软刀子割肉？！

    燕破岳也学裴踏燕的样子，伸手点了点手腕上的手表表盘，示意萧云杰宜将剩勇追穷寇，莫学霸王沽钓誉，抓紧时间迅速解决战斗。

    “就算退一万步讲，这只恒温箱真的存在，你们真的打算用民航飞机把它运回国，其他国家的情报机构，也不是吃素的，怎么可能眼睁睁看着你们带着这样一个没有保险措施，一旦发作起来，比十颗原子弹爆炸还危险的玩艺儿，大摇大摆的在空中做跨国飞行？“

    萧云杰温和的微笑着，但是在这个时候，他说的每一个字，都象是刀子，一下下的剐着“灭绝师太“。

    “这么看来，只有两种可能性，你们的确有东西拉在了那个集中营，但是它的价值和意义，并没有你说的那么重要，至少不会有病毒原株；第二个可能性，你已经被恐怖份子收买，利用职权便利，营造出这一系不合常理现状，同样也是因为你，恐怖份子才获得第一手情报，成功劫持了所有人科研人员和最重要资料！“

    ……

    “灭绝师太“彻底呆住了。

    再继续拿着手雷和营救他们的军人对峙，就是和恐怖份子勾结，就是出卖国家，就是出卖民族，就是站到了整个人类的对立面，萧云杰这个帽子扣得真是够大的。

    萧云杰站了起来，一直走到“灭绝师太“面前，“演习主办方对你的要求应该是有理有据坚持己见，而不是让你无理取闹当场撒泼，既然你已经无法自圆其说，就应该配合我们的行动，一起活着离开。“

    “这是中国特种部队第一次参加多国联合军事演习，对我们来说，这场演习中有责任，有光荣，也有梦想。现在，你已经踩到了我们梦想的翅膀上，能不能请您挪一下脚步，让我们可以继续为梦想而努力？“

    “灭绝师太“望向萧云杰，她当然不是什么国宝级专家，她只是一个普通的女人，更确切的说，她是一个曾经结过婚，却用自己的猜忌与专制，逼走了丈夫，逼走了女儿，用守活寡般的生活，一直活到现在，却依然没有觉得自己做错了什么的老女人。一和别人聊天，就会痛骂曾经的男人不是东西，亲生女儿不是玩艺，仿佛全天下都对不起她，所以时间一长，只要她出现的地方，都会出现一片真空区域，让她变得更加孤僻也更加偏执。

    她可以花十个小时去排队，购买所谓的特价商品，就算是前方人潮人海，她也百折不挠勇往直前；她也可以一走上公共汽车，就气喘心跳百病缠身，似乎没有人给她让座，她就会在车厢内当场晕倒；在公众场合她就像一个炮仗，动不动就会和路人产生冲突，她斗志高昂，气势万千咄咄逼人，不止一次把对手的衣服撕烂，把口水吐到对方脸上，甚至就连调解冲突的警察，也挨过她的耳光。

    她并不在乎买特价商品能省几个钱，她追求的就是人与人斗其乐无穷的感觉；她快六十岁了，但是“难得老来瘦“，她的健康状态还不错，她也根本不需要年轻人给自己让座，但她就是喜欢看到那些工作了一天累得不行，或者一大早还没有睡醒，就挣扎着爬起来去上班的年轻人，主动让开座位；她更喜欢和路人产生冲突，用诸如“你不就是欺负我一个孤寡老婆子“之类的话，以中华民族尊老爱幼道德为武器不断开火，她就是要让对方明明比她年轻力壮，却不敢稍有动作，在去年有一个年轻人脾气火爆推了她一下，她立刻躺到了地上，然后在医院里一住就是半年，直到那个年轻人跪到她面前认错，她才高抬贵手。

    她这一辈子，都在和人斗，她和自己曾经的男人斗，和亲生女儿斗，和素不相识的路人斗，也只有在这个时候，她才觉得自己的人生还有存在的价值和意义。

    也就是因为这样，演习主办方派出的工作人员出现在她面前，邀请她参加一场跨国军事演习，用她的本色演出，强迫中国特种部队折返回军营时，她毫不犹豫的答应了。

    特种兵又能怎么样，又不是真正的战争，他们敢动自己一下，她就敢放声大叫“当兵的打人了“，谁怕谁？！

    至于那颗手雷，更是意外之喜，让她拥有了最后的杀手锏。

    她经做好了所有准备，一定能在这场对峙中取得最后胜利，可是看着萧云杰脸上带着无害的微笑，一步步走了过来，不知道什么时候，她紧捏着手雷的手心已经被汗水给浸透了。

    为什么她的心脏，会不听话的狂跳，跳得让她几乎无法喘气？

    为什么她的手，在轻轻颤抖，无论她怎么给自己打气，都抖个不停？

    为什么她突然间觉得全身发冷，冷得她只想把身体蜷缩起来，再也不要面对这个越走越近，也让她身上越来越冷的年轻军人？

    难道……她，已经活了将近六十岁，生活已经乱成一团，似乎再也不会变得更差的她，在害怕？！

    萧云杰已经走到了“灭绝师太“面前，他的脸上挂着温和而帅气的笑容，对着“灭绝师太“伸出了右手，就连他的语气，都彬彬有礼的无懈可击，“把你手中的东西给我，好吗？“

    “灭绝师太“的目光，在不经意中，跳过面前的萧云杰，落到了那群中国特种兵的身上，她的身体再不受控制的颤抖起来。

    她懂了，她终于懂了。能让她都害怕得不能自抑的，并不仅仅是眼前这名笑里藏刀的年轻军人，而是一群中国军人！

    就象他说的这样，她踩到了这群中国军人混合了责任、光荣与梦想的翅膀上，或者说，她正在和一群共和国守卫者的信仰为敌！

    她也不是没有想过反抗，但是在萧云杰步步逼进时，她无论如何努力，都无法让自己做出哪怕最细小的动作，她无论如何不甘，也不能从嘴里吐出哪怕是一个字。

    千夫所视无疾自终，眼前的这批特种兵，只有区区三十个人，但是他们的信念之强烈，又何止于一个普通的“夫“？！她并没有做好必死的准备，单凭一个女人长时间孤僻生活造就的偏执，又怎么可能抵挡住这些军人以萧云杰为核心，对她形成的“势“？！

    萧云杰的双手，同时捂住了“灭绝师太“握着手雷的右手，当保险栓重新插回手雷上面，无论是在场的特种兵，还是通过无线电广播，仔细聆听事件发展的指挥官们，都齐齐吐出一口心有余悸的长气。

    如果说在演习第一阶段，设计这场演习的超级智囊，为他们准备的杀手锏，是一颗一千吨当量的战术级核武，那么在演习第二阶段，那位未曾谋面的超级智慧，为中国特种部队准备的杀手锏，就是这位“灭绝师太“。

    一支优秀特种部队，能够有效执行作战任务只是基础，他们更必须具备处理突发事件的能力，与及在敌占区，和当地土著沟通交流，获得最基本帮助的手段。

    八只担架早已经做好，在处理了“灭绝师太“这个隐患之后，“始皇“和“踏燕“两支特战小队，终于到了分手的时间。

    令人心里恶寒，鸡皮疙瘩能抖落一地的画面再次来临，两名恨不得一脚把对方踹翻，再狠狠补上一脚，让对方永世不得翻身的指挥官，不约而同再次一起伸出右手，紧紧相握在一起。

    “保重，再见！“

    “保重，一路顺风！“

    相互给了对方美好祝福后，两支特战小队，在敌占区的山地丛林中，各自走向了不同的方向，在彼此看不到对方，也听不到对方的声音后，两名队长不约而同的把右手在身上擦了擦。

    　　     

    　　：。_：

