    一中门口。

    方平和谭昊、谭韬两人简单聊了几句，回到了（4）班众人所在地。

    他一走，谭振平也打发走了一中的几位领导。

    盯着方平背景看了片刻，谭振平轻声道：“阳城这两年，比以前有意思多了。”

    谭昊奇怪道：“爸，你说什么呢？”

    谭韬则是若有所思道：“爸是说方平？”

    “不止方平，还有你们那位王学长……”

    谭振平笑了笑，却是没细说。

    一位19岁的三品武者，被誉为南江武大未来几年的扛鼎人物。

    一位18岁，即将迈入正式武者行列的普通高三学生。

    这些人出现在大都市，出现在武道世家，那都不稀奇。

    可这两人，都家境普通，出身阳城这样的小城市。

    不得不说，概率太小太小。

    阳城出了个王金洋，已经让南江省的一些强者觉得惊艳。

    再出个方平……

    当然，现在的方平还差的远。

    即将迈入一品武者行列，不代表什么，后面的路还长。

    一品到三品，靠时间磨，靠资源砸，还是可以砸出来的。

    可三品以上，不再是单纯的资源和时间问题。

    王金洋让人觉得惊艳，可不单纯是他三品实力的缘故。

    当然，具体细节，谭振平也不清楚，只知道王金洋突破三品之后，听说和某位大人物拉上了关系。

     谭振平心中想着这些，接着摇头轻笑，不管这些人未来如何，和他关系都不大。

    王金洋再惊艳，也不会因为同乡就特意照顾他们这些老乡。

    方平亦然！

    侧头看了看两个儿子，这才是他的希望，谭家的希望。

    他省吃俭用，明明可以想办法突破二品，却一直不肯突破，还不是为了省下那些资源，留给两个儿子。

    谭振平年近五十，早就失了锐气，就算能突破，未来也没多大前景。

    可两个儿子不同，他们还年轻！

    想到这，谭振平将方平抛开，轻笑道：“阿昊，阿韬，你们这次好好考！

    考上了武大，很快，你们就能迈入武者行列！”

    学校配给资源，他再拿出积蓄，两个儿子桩功也都突破至站稳境。

    目前气血虽然不高，可谭振平相信，一旦进入武大，两个儿子突破武者的速度，绝对会比那个周斌快！

     ……

    “方平，刚刚谭局长跟你说什么了？”

    方平一到（4）班这边，吴志豪就小声询问起来。

    “局长？”

    方平有些疑惑道：“谭叔叔是什么局的局长？”

    “教育局，不过是副局长。”

    “啥？”

    方平有些惊讶道：“阳城不是没多少武者吗？谭叔就混了个……”

    在方平想来，谭振平好歹也是武者。

    阳城武者不多，全城也就二三十人，其中一半都在经商。

    剩下的一半，也未必全部在政府。

    换言之，谭振平混的再差，在阳城官方也是排名十几的人物。

    可这样的人物，就混了个教育局副局长？

    当然，官方这边不是单纯的看武力，可谭振平混的也太差了吧。

    吴志豪比他还惊讶，无语道：“怎么了？教育局副局长难道不厉害吗？”

    “教育局可是阳城三大权利机构之一，虽然阳城教育局比不上那些大城市的教育局。

    可怎么也不算太差吧？

    阳城市政府，侦缉局，教育局，谭局长能做到副局长，已经很厉害了！”

    “三大权利机构……”

    方平有些毁三观！

    教育局居然混的这么好？

    吴志豪见他茫然，一副孺子不可教也的表情，叹息道：“你应该多关心关心时政的。

    虽然我们还是高中生，可即将进入大学。

    有些事，多知道点没坏处。”

    “阳城是县级市，未设军部，所以教育局排在了第三。

    像瑞阳，就有军部驻扎，所以瑞阳是政府、军部、侦缉局、教育局四大权利机构。”

    “当然，瑞阳教育局排名靠后，是因为资源不多，实力不强。

    像江城，那就不一样了。

    江城集中了南江的几大武科大学，教育局资源多，实力强，排名还在侦缉局之前……”

    方平嘴巴张了张，好半晌都没说出话。

    他一直都没留意体制方面的事，主要都是在关心武大、武科、武者的事。

    而且作为高中生，真正关心的人也少，班上也没人议论。

    所以到现在，方平都不知道，体制上也有这么大的差别。

    教育局在方平看来，虽然不是什么清水衙门，可也算不上太重要的部门。

    现在倒好，直接成了主要的权力机构。

    另外那个侦缉局，上次好像听王金洋说过一次，应该是为了应对武者专设的执法机构。

     方平晃了晃脑袋，算了，人形RPG都见过，还在乎这点不同。

    不过通过刚刚吴志豪的话，倒是让方平知道了，谭振平混的还不差。

    三大权利机构之一的副手，相对于对方一品实力而言，还算可以了。

    吴志豪简单介绍了一下这些事，又问起了刚刚的原话题。

    方平随口敷衍了几句，又忍不住道：“你怎么坐学校的车，我还以为你单独去瑞阳了。”

    吴志豪一脸无语道：“我傻啊？单独去，车费不要钱？订宾馆不要钱？吃饭不要钱？

    我现在恨不得一分钱当两分钱花，浪费这钱干嘛！”

    这话说的方平无言以对！

    原来你也这么抠？

    不对，为什么要说“也”，我又不抠！

    ……

    闲侃中，其他高中的车陆陆续续抵达。

    不像一中，一个学校就有八九辆大巴车。

    有的高中，全校的武科生都凑不齐一辆大巴车。

    还有部分乡镇高中，此刻已经单独向瑞阳出发，在瑞阳集合。

     8点20分，所有车辆都集合完毕。

    总共20多辆大巴车，将近900人的样子，一中就占据了差不多三分之一。

    人一到齐，谭振平和各校的负责人简单谈了几句，接着便坐上了自己的小汽车，开始向瑞阳进发。

    ……

    长长的车队，驶离一中。

    一中校门口，一些留下来的老师不由叹道：“不知道3号之后，还能有多少人留下来。”

    有人摇头道：“体检一关最难过，能有100人过关就算不错了。”

    “100人？我看悬！”

    “今年阳城高三学生总共接近两万人，报考武科的将近1500人。

    这要是京都、魔都，那比例肯定高。

    可阳城，按照我们之前的预估，体检线今年最少也得110卡。

    能过体检关的，恐怕也就5%，不过体检关过了，后面考上武大的比例倒是不低……”

    “还是大城市好，有的高中，集体报考武科，啧啧，没法比……”

    “……”

    老师们议论纷纷，有些人更是满脸羡慕。

    可大城市，不宜居。

    房价贵的吓人，定居还有不少要求。

    这些重点高中的老师也算社会小精英，可去了大城市，未必就比阳城过的舒坦。

     ……

    大巴车上。

    方平和吴志豪坐一排，（4）班其他人则是坐在前后位置。

    除了这些人，还有一些别的班学生，大部分都是普通班的。

    不过谭家兄弟，这时候倒是混在了这辆大巴上，就坐在方平他们左侧。

    一开始，因为不是一个班的，大家都是各聊各的。

    可没过多久，在张浩这几个平时比较活跃的家伙带动下，大家就聊开了。

    坐在前排的张浩，有些兴奋道：“咱们这辆车今天厉害了！

    谭昊、谭韬、吴志豪、周铭、方平，5个气血115卡以上的！

    杨建、刘若琪、兰佩几个也都气血112卡以上！

    这要是去年，咱们一辆车上就能出10个武大学生！”

    其他人，大家都耳熟，谭昊几人不用说，周铭也是（3）班的种子选手。

    可方平是什么鬼？

    之前谭昊喊人的时候，大家倒是有人听到了，可之前真没几个人知道方平的。

    所以张浩一说，他旁边就有人不太确定道：“张浩，方平是……是你们班的？”

    说着，这人还回头看了看，不过这时候的方平斜靠在座椅上，这人也没看到。

    张浩一听就知道他的意思。

    平时在本班，大家各顾各的，也没什么集体荣誉感。

    可现在有外班人在，张浩顿时大声道：“干啥，你以为我们班就吴志豪厉害？

    方平当时去接王学长的时候，王学长都说方平考武大没问题！

    不信你问志豪，志豪，方平气血是不是超过115卡？”

    吴志豪笑呵呵地看着方平，方平懒得搭话，翻着白眼继续观景。

    见他不在乎，吴志豪这才笑道：“何止115卡，方平比我可要厉害多了。”

    吴志豪这么一说，车上其他人都忍不住朝方平这边看来。

    旁边的谭昊也大大咧咧道：“方平这家伙考武大，十拿九稳，阳城武科状元，今年指不定是不是周斌呢！”

    这话一出，哪怕周铭这几位气血很高的学生也不由侧目。

    阳城武科状元的竞争者？

    张浩这大喇叭说的话，他们不相信，吴志豪说了，他们信三成，可等谭昊都这么说了，那大家就信了八成！

    一时间，刚刚还热闹的大巴车，瞬间安静了下来。

    方平有些无奈，瞥了谭昊几人一眼，这几个家伙，给自己拉仇恨呢？

    不过话说回来，好像也挺爽的！

    之前那个问话的家伙，明显小看了我方平，居然质疑我气血到没到115卡？

    看不起我方平是吗？

    他自己保持高手形象，当然是不能反驳的。

    可这几个托，帮自己托一把，打脸打的不要不要的，挺爽！

    方平心里得意，脸上却是云淡风轻，还朝吴志豪几人翻白眼！

    干啥呢？

    我是那种炫耀的人吗？

    真是的，低调懂不懂！

     ……