    同启和同战又对视了一眼，脸上有些悲伤之色。

    何剑仙感觉事情有些不妙。

    最后，还是同启缓缓说道：

    “实不相瞒，今日就是同济师弟镇守镇妖塔的日子，而如今镇妖塔被毁，他们恐怕凶多吉少了！”

    何剑仙愣了一下，什么？同济死了？

    “咕嘟！”

    他狠狠的咽了一口气，一丝若有若无的悲伤感从他的心头升起。

    虽然他和同济已经很多年没有见过了，但当初那份真挚的友谊还是很深厚的。

    吴元奇和江万圣也不由得悲从中起，他们也曾有过类似的经历。

    许久，江万圣才安慰道：

    “老何，别太难过，世事无常，就算仙人也无法避免。

    再说了，我们现在还没见到同济大师的尸体，谁也不知道他到底是死是活。

    也许他还活着呢。

    眼下还是等我们解决了这群妖族再说吧！”

    吴元奇等人也点了点头，对江万圣所说的话表示赞同，但他们的心里已经不抱什么期望了。

    同战也在旁边附和道：

    “吉人自有天相！”

    片刻，何剑仙才恢复了过来，心中有些淡淡的怒意，说道：

    “没错，同济大师也许并没有死，待我杀了这群妖族再去寻他！”

    天上有神秘大师在对付血色狼王，他们没有时间在这里惺惺作态。

    说着，何剑仙第一个杀了出去。

    其他几人对视一眼，也跟了上去。

    一瞬间金蝉寺内喊杀声震天。

    牛头人几个乘虚境高手发出不甘心的怒吼，然而无济于事。

    有了吴元奇等人的加入，胜利的天平朝着金蝉寺倾斜。

    而且妖族中最强大的造化境血色狼王已经被牵制住了，剩下的妖族就是乌合之众。

    到了最后，在同战等人的指挥下，甚至金蝉寺的僧众都没有出现任何死亡，最多只是受伤而已。

    反观妖族，死伤无数。

    金蝉寺南方一个小角落里，同启撑着禅杖站定，看向前方缓缓的说道：

    “雷羽，出来吧！今日你是逃不出的，就让我好好的和你战斗一次。

    我要替金蝉寺清理门户！”

    “晦气！”

    雷羽无奈的从黑暗中钻了出来，自从看到同启等人又杀了回来，他就找到一些比较隐蔽的地方藏了起来。

    可是不管他怎么躲藏，都躲不过同启的探查。

    看到雷羽的一瞬间，同启的眼中战意流转，一股恐怖的气势缓缓散发了出来。

    那股战意中似乎还蕴含着恨意，惨烈无比。

    “接招吧！”

    同启大喝一声挥舞着禅杖就朝着雷羽砸去。

    后者的眼神也终于露出了一丝狠厉，怒道：

    “你找死！”

    半空之中，石方一直不紧不慢的跟在血色狼王的身后。

    就在血色狼王施展了十几次秘术之后，突然停在原地，气喘吁吁的说道：

    “你不累吗？”

    那么频繁的空间穿梭对肉身的负荷巨大。

    他本想着靠着妖族天生强大的肉身频繁施展秘术拖垮石方，结果石方像个没事人一样。

    他则率先撑不住了，最关键的是他所施展的秘术不比空间大道，对他伤害极大。

