    寝宫之外的喊杀声似乎更近了，但容天仍然十分淡地坐在桌案前做着离宫前的安排。

    “你立即再拟一道御旨，就说本座要护送陛下去南国视察民情，蓟城交给大司马守卫，袁明德将军和乌昱康将军佐助大司马，共同维持京都安宁稳定。”

    听到容天说出的这番话，凌珑不由微微张睫。然而很快她就明白过来了。

    “好主意！”凌珑兴奋地拍手，喜道：“国师好智谋！”

    大神不愧是大神，不但颜值逆天，这智商也逆天啊！

    容天看着女子兴奋的模样，他不禁微弯唇角，道：“受你的启发。”

    在凌珑之前，谁都没想过这种主意。

    也许有人想到过，可是谁又敢把王榜像纸钱那般撒满大街小巷？

    自古以来，王榜都是权威的像征，仅在人流密度大的地方或者是重要的场合张贴那么一两张而已。

    这种神操作，古往今来绝对是头一回。

    不过，事实可以证明这种广撒网的“广告”方式十分奏效，可以在最短的时间里将信息传播出去。

    凌珑是燕国的女王，无论是不是傀儡，她都名正言顺。

    最最重要的是，燕国女王乃凤凰不死之身，若要转世必须得前任女王驾崩之后进行。

    只要凌珑还活着，或者说她不停地向世人传递着她还活着的信息，那么雷震哪怕控制了朝堂和蓟城，也无法再立新女王。

    容天所说的新御旨内容更是大有玄机：国师护送女王去南国视查民情，此为公事。蓟城交给大司马和袁明德守卫，他们驻守在这里就是奉女王之命行事。若是随后传出他们谋反的消息，那么他们将会成为乱臣贼子，人人喊打。

    这是一步妙棋，看似简单却玄妙无穷。

    凌珑和容天看似被动，却已牢牢掌握了主动权。无论他们去往哪里，都是在“考查民情”，而大司马和袁将军则是奉王命驻守蓟城，他们永远都是臣，不可能翻身做主的。

    文官立即奉命书写御旨，写完后交给国师兼摄政王过目，几经删改之后，就交下去排版印刷。

    这边开始排版印刷新御旨，那边为容家平反昭雪的御旨却也一直没有停下复印。

    两边一起加班，倒是互不耽误，只可惜女王的印玺只有一个，印起章来似乎不太方便。

    当然，这难不倒聪明的凌珑。她立即就命工匠现场仿制了一枚印玺，几乎可以达到以假乱真的程度。

    反正她是女王，她用的玉玺就算是假的那可以当成真的。

    “我说呢，大敌当前为什么还待在这里不走。”凌珑安排完这些事情，擦了把额角的汗，笑着调侃道：“我还以为你准备在这里唱空城计呢。”

    容天微微勾唇，幽邃的瞳眸闪过一抹浅淡的笑意。“怕了？”

    凌珑有点儿尴尬，因为容大神总是这么一针见血，太让她没面子了。但她输了面子却不能输了口舌：“谁怕了！天塌下来还有个高的顶着，容哥你还坐在这里呢，哪里轮得到我惊惶失措了？”

    “按照计划得需坚持三两日，但没想到他们这么快发起总攻……到天亮看形势再作打算吧。”容天知道穆远山一直自视甚高，他既然对凌珑动了兴趣便势在必得。

    穆远山没有达到目的之前，应该不会翻脸。这种情况推算应该是雷震被那满大街的“牛皮癣”激得丧失了理智，所以才连夜发动总攻。

    凌珑拍手，赞道：“必须的！必须挺到天亮……起码得让新御旨传递满整个蓟城啊。”

    容天颔首道：“今夜大司马集中兵力围攻寝宫，京城的防御必定疏忽，大司马可能认为先灭掉我们再慢慢清理那些王榜更容易些。”

    “对啊。”凌珑越说越高兴，跟大神共事就是省时省力省心。因为很多事情，你想到的他早就想到了，根本不必多费口舌解释什么。“那就让他先这么认为吧！哈哈，朕决定了，这次的御旨……每家每户都有！”

    试想一下，文武百官和寻常百姓们等睡醒一觉，每家每户的大门上都贴着关于国师兼摄政王护送女王陛下去南国视察民情，将蓟城交由大司马和袁将军共同守卫的王榜，而且还加盖着女王印玺，他们该作何反应呢？

    那时就算他们离开，也是名正言顺。

    雷震和袁明德就算取得胜利，却也是女王早就下达的御旨，奉王命守卫京城而已。

    从此以后，无论他们走得多么天遥地远，雷震和袁明德都无法翻身。

    当然，他们会一路走一路张贴御旨，就像是定期发布会，公布女王的最新行踪和音信，绝不会让燕国百官和百姓们忘记她的存在。

    只要女王还活着，雷震和袁明德永远都是她的臣子，永远要替她“镇守”蓟城，根本没有重立转世新女王的机会。

    这招太毒了，也太妙了，简直是绝了！

    容天看着女子欢喜的模样，幽邃的瞳眸更深了。许久，他抿了抿花瓣般的唇，淡淡地道：“现在去收拾东西吧。”

    “好嘞！”凌珑就等这句话了，欢快地应了一声，就高高兴兴地离开。

    刚走没多一会儿，她又回来了，热心地道：“容哥，我也帮你收拾一些用得着的东西吧。”

    “好，”容天淡淡地抿唇。

    等到凌珑离开，莫桀从阴影处走了过来，坐到了方才凌珑坐的位置上。

    “你急着把她打发走是怕她听到穆远山在顶楼上吹排箫？”莫桀自斟了一杯酒，问道。

    容天饮尽酒中酒，觑向莫桀的目光有些不满。“这兵荒马乱的她怎么可能听见。”

    莫桀撇嘴，冷笑：“她远比你想象中的要聪明。”

    “无所谓。”容天仍是一贯的云淡风轻。“反正今天穆远山连送了两封书信，她都没拆。”

    第一封信凌珑让易水寒给拆读的，第二次她让容天过目的，她始终没有拆读穆远山的书信就是对他不感兴趣。

    可是，他们俩却都不知道，凌珑的这具身体对穆远山的一切都特别敏感。也许兵荒马乱中，谁都可能忽略了穆远山的箫声，但唯独她不会。

