    

    “顾家的，你们啥时候开卖？这可比平时晚了不少，都过巳时了，我们可是等了好长时间啦。”有客人等不及，看见几家人来后，扬声问道。

    陈氏赶忙说道：“别急别急，诸位客人先排好队，再把银子给备上，我们再过小半个时辰就开卖。”

    “还要小半个时辰，你们就不能快点？我们可是来给你们送钱来的。”有客人听了，抱怨更甚。

    陈氏笑呵呵的道：“知道知道，各位客人都是我们铺子的财神爷，我们也想早点开卖，可定的吉时是巳时中刻，可不就得等着。”

    顾大贵拱手对围住铺子的客人道：“诸位客人稍等，等吉时一到，我们祭拜过天地之后就开张。”

    这些都是镇上或者附近村子的人，跟顾家豆腐摊已经混熟了，自然是能等的，抱怨几句后，便道：“成，那我们先等着。”

    “大贵媳妇，你快进去做黄金豆饼，要不开张的时候你们可忙不过来。”三奶奶催促着还站在铺子门口摆掌柜娘子款的陈氏。

    陈氏听罢，诶哟一声，赶忙进铺子干活，顺便把自家的几个孩子给吼到厨房帮忙。

    厨房里，楚氏、严氏、田婶三人已经带着自家的孩子忙开了。

    顾锦绣不爱热闹，没从铺子正门进，而是跟着顾大丫他们绕到铺子后面，去了铺子后宅。如今正帮着把生豆浆倒进后宅厨房的锅里，加水加糖熬煮。

    等把豆浆煮开后，她把豆浆装进一个个坛子里，挑到后院与铺子相连的门边，朝着在铺子厨房廊下夹豆腐乳的顾锦里道：“小鱼，豆浆煮好了，拿去分给客人喝吧。”

    豆浆他们以往是不卖的，但今天开张，客人太多，他们就带了豆浆来，免费送给客人喝。

    “诶，来了。”顾锦里刚应了一声，还没起身，罗武就快她一步，来到门边，接过顾锦绣肩上的担子，道：“这种重活，以后你喊我来做。”

    顾锦里：“……”

    罗武兄，别以为我家爹娘跟大哥不在，你就能跟我大姐说这么撩的话。

    顾锦绣笑道：“不重，我在家里也天天挑水的。”

    罗武看着她的笑容，心情好得都不想走了，可罗慧娘已经跑过来道：“哥，你看着绣姐儿傻笑做啥？赶紧把豆浆挑出去啊，要不客人们又该抱怨啦。”

    罗武咬牙，慧娘这丫头怎么一点眼力见都没有？

    可他也只能道：“我这就挑出去。”

    又交代顾锦绣：“外面人多，乱得很，你就待在后宅，别出去，免得被人撞到。”

    “好，刚好后面的屋子还没收拾，我去把屋子收拾了，再给姑姑家看后宅厨房的火。”顾锦绣笑道。

    “哥，你咋不怕我被人撞到？”罗慧娘傻乎乎的问道：“我可是比绣姐儿年纪小。”

    罗武不想理她，挑着装满豆浆的坛子往外走：“你会拳脚，别人还没撞到你，你就先一脚踹过去了，我不需要担心。”

    罗慧娘想想，觉得也对，她的拳脚功夫可是很厉害的。

    她跑到厨房，挑了一担子木碗，跟着罗武去了前铺，给等在铺子外的客人分豆浆喝。

    客人们只见过顾家豆腐摊的人喝过豆浆，他们却是没喝过的，可尝到豆浆丝滑浓香的滋味后，全都喜欢得不行，纷纷问道：“这就是你们常喝的豆浆，好喝得紧，不但有豆香味，还有甜味，放糖了？以后铺子里卖不卖豆浆？要是卖，我们肯定来买。”

    三爷爷笑道：“今天开张，豆浆是拿来送给大家喝的，只有这一天，以后是不卖的。”

    豆浆要用来做豆腐，单卖豆浆有点不划算，再说了，他们铺子对面就是甘昌发家的茶寮，人茶寮卖的就是喝的东西，他们再卖，等于是抢生意，要结仇的。

    客人们听到不卖，很是可惜，但想着这是喝的东西，比不得吃的，也就放下不提。

    “尚秀才到、尚里长到！”朱长寿跟王勇夫站在铺子两边，清出一条路来，专门迎接来恭贺的贵客人。

    周围的客人听到是尚秀才跟尚里长来了，全都识趣的让开，没有再挤在铺子门口。

    三爷爷看见尚秀才跟尚里长，赶忙带着几家男人去迎：“文远、尚里长，你们能来，小店真是蓬荜生辉，快请进。”

    顾锦安对着尚秀才作揖：“拜见先生。”

    尚秀才看他一眼，点点头后，笑着对三爷爷道：“今天是顾三叔家的大日子，文远怎能不来。”

    只是可惜，铺子开张人多杂乱，他不好把妻女带来。

    又给三爷爷引荐：“这是文远的堂叔，也是我们这片的里长，这两个是堂叔家的孙子，老三子茂、老四子昇，与我有几分师生情谊，算是我的学生，今天跟着来道贺。”

    尚子茂跟尚子昇的年纪跟顾锦安差不多大，两人皆是穿着长衫，戴着纶巾，做文人打扮，对着三爷爷几人作揖，道：“晚辈拜见顾老爷子、几位叔伯。”

    三爷爷看着文雅隽秀的两人，不住的点头：“不错，不错，这两个后生一看就是好的。”

    尚里长爱吃顾大丫家的卤味，见面第一句话不是恭贺，而是问道：“顾老弟，那卤味跟烤鸭也是在这个铺子卖？”

    三爷爷回道：“是，暂时在这里卖，等卤味铺子建好后再移过去。”

    尚里长很高兴：“诶，这就好，这就好，我就是奔着卤味跟烤鸭来的。”

    三爷爷听得笑了，把尚里长一行人请进铺子里。

    阿九跟尚里长家的下人也提着贺礼进了铺子。

    尚里长他们刚落座没多久，一阵敲锣打鼓的声音由远及近的向着铺子这边传来。

    尚里长问道：“顾老弟，你们家还请了吹乐的？不错不错，合该弄得热闹喜庆一些。”

    三爷爷摇头：“我们铺子没有请吹乐的人，莫不是这镇上有谁家有喜事？”

    “哦，没请？那是谁家请的？”尚里长也很疑惑。

    倒是顾锦安，见尚秀才老神在在的模样，立刻想到尚秀才前几天跟他说的，让他们铺子不要做牌匾，说是开张那天自会有人送来。

    这是……来了？

    尚秀才看他一眼，微微颌首，率先起身，道：“顾三叔，许是有喜事上门了，咱们出去瞧瞧。”

