
等坊主带燕帅哥走了，乐韵关上开料间的门，检查没有什么摄像头，外面也没有人偷窥，飞快的从空间里搬出今天捡漏捡来的石头，抱着放上那台中号立式机切割机器上。

机器有固定位，把石头摆到卡位上，调好位置，卡稳，开机器电源，亲自操纵机器台将石头送到刀口上，硌牙声里，刀片吃进翡翠肉里，有喷水头自动喷水冷却，不用担心温度升高烧坏刀片或石头炸开，中途也不用停顿，只需偶尔缓一缓，让水喷进切口降温。

切了一刀，去了大约四公分，换个面又切，不停的调换，将各个面都切了一刀，抱着石头送去磨面。

磨了一阵，乐韵放下看，露出紫色光泽，再用毛巾沾水抹去面上的壳皮粉末，抹得切面干干净净，紫色浓艳，质地细腻无瑕疵，有玻璃光泽。

紫色分皇家紫、红紫、蓝紫、紫罗兰、粉紫。

红紫也叫茄紫，是比较深的紫色，一般来说紫翡大多是紫罗兰、粉紫，蓝紫，茄紫比较少，而皇家紫更为稀有。

乐小同学新开出的原石呈现的那种紫比茄紫还浓艳，还深，也即是紫色中稀之又稀少的、最高品质皇家紫。

质地有玻璃光泽，结构细致，那种质地与光泽都给人很稳很深的感觉，是老坑玻璃种。

翡翠中的绿中极品是帝王绿，黄翡翠中的顶级被称至尊黄，紫色中的极品便是皇家紫，老坑玻璃种的皇家紫，比帝王绿还稀少。

瞅着自己淘回来的石头，乐韵笑得嘴都快合不拢，有灵气的宝贝啊，是她的哟！

心情美的要飞起来，抱着石头又磨另一个面，磨一下看看，让水冷却一下，打磨了三四次，一个面又磨得光如镜，然后再磨另几个面。

磨去石头各个面的壳皮，一块深紫色的石头亮闪闪的呈现，那种紫色说不出的高贵华美，又有神秘冷艳感。

唯恐被人看到，乐韵果断的将它扔回空间收藏，独家藏品，绝不外卖。

像贼似的藏好东西，又盯着那块巨无霸瞅了一阵，决定按计划行动，爬上吊车，试着学开车。

第一次试手，比较紧张，开着吊车前前退退的试了好几分钟，心中有数，也勉强掌握基本的吊车使用技能，将毛料吊起来，放到大型机器上。

将车倒退，下车。

切割机有点类似健身房的机器，台式，刀片薄如纸，刀直径很宽，也可以移动机械手臂移位，还有自动喷水冷却系统。

研究一阵，乐韵将毛料上的铁丝条解开，开机，调好机器刀片方位，果断的操刀切割，在机器声里，刀片吃进毛料里，越吃越深。

到刀片吃刀深度的极限，移动机械手臂换个角度接着切，等刀片到能切入的极限再放角度，换几下，关机器，又给石头绑上铁丝条，用吊车拖拉给它翻个身，然后继续切。

将石头翻了两次，终于将一块巨无霸给切断，分成大小两截，翻倒一块，露出黄澄澄的亮光，再喷水，抹一抹，那面像面镜子一样光亮，满屏黄，中间有一圈翠绿色，绿色成条带状，约两指宽，十分均匀。

黄的色调正，鲜艳均匀，绿色浓翠，切面晶莹透亮，种好水好，是老坑玻璃种的黄翡绿翠。

侦察一下四周敌情，没有偷窥者，乐韵麻利的将大的那块黄翡绿翠丢进空间，为自己的私人空间增加灵气。

再之，将留下小的一半拖开一些，匀出位置来，从空间转移出几块壳皮与巨无霸那种壳比较相近的大石头，搬到机器下切，切了一刀又一刀，将一堆石头切的乱七八糟，把废石料切完，关掉机器，将那些切碎的废石搬去扔废料的地方。

处理好做假场面，再次爬到吊车上开着玩儿，开来开去，玩了十来分钟，打开门，开吊车出去。

阿玉带燕行上二楼到平时吃茶休息的地方，用电热壶煮水，爷俩坐着说话，阿玉问兄长健康状况以及有关京都的情况，去年各世家后辈进京的详情等等。

长辈垂询，燕行知无不言，当水煮开了，他去泡茶，等师叔问完话，他也好奇的问师叔为何会隐于边城而不为人知。

一个见着师侄，一个见着师叔，相互都很欢喜，当爷俩听到楼下传来切割石头的声响也一笑置之，不去看热闹。

考虑到聊了太久的话，丢着小姑娘不管不问不太好，阿玉没有紧抓师侄不放，去自己卧室一趟，拿出一只普通的木盒子，回来坐下后打开，揭开红绸布，里面躺着块巴掌大、似鸭梨形并无雕琢打磨的美玉。

老人家将盒子推到小师侄面前：“小龙宝啊，咱爷俩第一次见面，师叔也没什么拿得出手的，这块羊脂玉还可，给你拿着玩。”

“师叔，这怎么使得？”燕行不好意思领受。

“按礼，第一次见面该给你见面礼，可谁叫师叔给你的正式面礼没带身上，又不能什么都不给，这个小玩意儿你拿着无事时把玩。”

“燕行多谢六师叔。”长者赐不敢辞，燕行明白师叔这份见面礼是给定了，站起来，恭敬的捧起师叔赠送的美玉，抱盒子在怀里，看看师叔，想说什么又迟疑不语。

“你想说什么就说，不用吞吞吐吐。”阿玉看着师侄那欲语还休的模样，倒是不忍。

“师叔，您老给小侄的这块玉，燕行能……送人吗？”燕行小心翼翼的看着师叔，生怕他老人家一掌拍飞自己，若真那样，小萝莉肯定会笑死自己。

“你想送谁？是不是想送我未来的侄媳妇做定情信物？”阿玉惊奇不已，他这位小师侄守礼死板，从没有做出格的事，今天竟然想拿他给的见面礼当礼物送人，有古怪。

“师叔，您别取笑师侄，小侄还没有女朋友，”燕行闹了大红脸，赶紧解释：“是小萝莉……就是带我来见师叔的那个小丫头喜欢和田玉，燕行想送给她。”

“哦，是那样啊，”阿玉好笑的偏头盯着小师侄：“你跟小丫头关系不错嘛。”

“好六师叔，您老别想歪了，小萝……小家伙于小侄太外祖母和小侄本身有救命之恩，还有数次相助之义，小侄欠着她很多人情，她不爱钱不势利，也无特别喜爱之物，唯独对和田玉有些偏爱，小侄无以回报，所以想借花献佛，将师叔所赠美玉送给小家伙，以示心中感谢。”

“小丫头救过你？”阿玉眉眼间微有异色：“可是古武世家或隐世门派暗中对你出手？是哪家不长眼的敢暗中对我钟离的后辈下手，告诉师叔，师叔去给那些不长眼的人个小教训。”

“不是江湖人，是……家事和公务之事。”燕行心中划过暖意，师父视他为子，师叔也将他当钟离家子孙，都是好长辈。

“唔，能伤到你，想必不简单，你自己也要多多防备，你有公务在身也别松懈修行。”

“是，小侄谨记师叔教诲。”燕行认真的听训，末了，期期艾艾的：“师叔，那个玉……”

“啰嗦，”阿玉嫌弃的弯弯嘴角：“玉给了你就是你的，你爱送谁就送谁，还问我做什么？这么久了，扔小丫头一个人呆着不是待客之道，你先下去帮招待吧。”

“谢师叔。”燕行欢喜的眉眼生辉，小萝莉舍得为一块指头大的和田白玉砸钱，羊脂玉更洁白无暇，送她想必会开心。

师叔让自己招待客人，他欣然领命，后退几步，转身大步流星的奔向门，轻手轻脚的打开门出去，再回身将门掩拢。

“臭小子，春心萌动了啊。”看着最小的师侄轻盈轻快的飞奔出去，阿玉忍不住喃喃自语，小龙宝对仙医门的小姑娘感情不一般哪，只是年龄好似有点悬殊，若换上他徒弟那年龄倒是挺合适的。

有小师侄下去帮招呼小丫头，他不急着下去当电灯泡，年青人有年青人的共同语言，他下去没得破坏小青年们相处的气氛。

燕行抱着小盒子下楼时听到从开料间那边传来开卷闸门的声响，等他跑到一楼，再跑到侧面去看，便见小萝莉开着吊车牛轰轰的杀出来，甭说，还真有老司机的气势。

看到小萝莉刹车时猛的震了震，他的心都揪起来了，飞跑着冲过去，还没跑近，那个熊孩子将吊车停之前停的地方停妥当，灵巧的爬下驾驶室。

那手脚灵巧的模样，那笑脸像太阳花的欢喜劲儿，让人看了想骂又不忍心，燕行也没忍心说她胡闹，快步跑近：“小萝莉，你还好吧？”

“我很好啊。”从吊车驾驶室跳下地的乐韵，不明所以。

“你学开吊车没有撞墙或撞着自己吧？”燕行不太放心，看小萝莉停车那么猛，真没法想像她开着吊车转弯、倒车的画面。

“没有啊，我小心着呢，你瞅瞅，我好着呢。”乐韵欢快的蹦了蹦，证明自己毫发无损。

“没事就好，”小萝莉笑靥如花，燕行也受影响，心情很好，将抱着的小盒子递过去：“唔，小萝莉，这个送你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022162"  chaptername="第三百五四章  定情信物？">加入书签</a>
</div>
