 狰狞血怪实力强大，见到叶凡便爆出强大的煞气。

那一对小山般的拳头朝叶凡轰来，似乎想要把他砸成肉饼。

叶凡握起盘龙软剑，身形暴退，带着一道残影在困阵之中虚晃起来，躲过了狰狞血怪来势汹汹的重拳。

狰狞血怪巨拳挥空，恼怒的吼叫了一声，没想到叶凡竟然就能这么轻易躲过。

他身后“噗嗤”一震，出现一对异样的肉翅。

肉翅扇动，五道血光袭向了叶凡的胸口。

叶凡眼中冷芒闪动，右臂上衣衫猛地碎裂，瞬间布满了奇异的纹路。

“诡鹰噬神，绝无神！”

在嗜血玉蚕的武劲灌体下，叶凡爆发出的招式威力，直逼神武境！虽然武劲运转不如自身的武劲，可是在这种情况下，能打出这等武技，已经是非常难得的了。

而且，叶凡还有这些嗜血玉蚕的妖气护体，那只狰狞血怪很难洞开他的防御。

两股庞然巨力在半空中相互碰撞。

轰!

整个困阵颤抖了一番。

巨大的冲击让叶凡无法卸力，犹如飞絮倒飞出去十几米。

稍作缓解后，他像是猎豹般在半空翻转身形，牢牢地站在地上。

而狰狞血怪肉翅剧烈扇动了两下，后退几步，面容愈发的愤怒。

现在叶凡已经可以确定，这些怪物绝对是魔族生物！人不人鬼不鬼，妖不妖怪不怪的，不是魔族神武还能是什么玩意儿？

“这回，不能让你轻易死了！”

叶凡面无表情，深吸一口气，整个人犹如炮弹般弹射而出，手里握着盘龙软剑，三米长的凌厉剑光飞出，向着狰狞血怪的翅膀斩去。

狰狞血怪双目燃火，心中杀意更加浓重，眨眼间凌厉剑光闪电般袭来，不退反进，径直迎向了剑光。

锵!

一声清脆的交击响声，盘龙软剑打在狰狞血怪的翅膀上，被一道白光阻挡，仅仅击落了一块血肉，丝毫没有波及它的身体。

狰狞血怪露出人性化的狞笑，巨爪张开，血色火焰凶猛的燃烧，冲着地面用力一拍。

“轰轰!

”整个困阵的温度都好似上升了数倍。

血色烈焰落在地面，刹那间燃烧了周围十几米的空间，形成一道巨大的烈焰之墙。

“尼玛，还能喷火?”叶凡倒抽了一口冷气，急忙跟身上的嗜血玉蚕交流。

顿时，他周身一阵银光闪现，变成了一道银色光幕将他包围在了里面。

“轰轰”血色的炽焰火焰，接连不断的砸在银幕之上!

银色光幕不断的燃烧，几秒间内，本是浓郁的银光就只剩下淡淡一层。

狰狞血怪面色一喜，催动剩余所有的炽焰攻向银幕，眼看着银幕就要被炽焰吞噬。

叶凡神色阴晴不定，忽然一咬牙，精神源核透体而出。

“咕噜噜！”

只见银幕剧烈闪烁了几下，那些火焰很快便被精神源核吸收进去。

叶凡的脸色涨红无比，露出一抹痛苦之色。

“怎么……怎么可能？

！”

狰狞血怪一惊，嘶吼着吐出几个字来。

“哼，诡鹰噬神，反噬天下！”

叶凡扬起脑袋，张嘴吐出一大口血色火焰。

那些血色火焰在伴随着他的武劲律动，很快附着在叶凡的手上。

叶凡冷哼一声，持着盘龙软剑再次斩向狰狞血怪。

这一次他没有斩向翅膀，而是将盘龙软剑速度发挥到极限，犹如一道飞梭环绕狰狞血怪的脖颈之上位置，寻找着各种破绽，疯狂刺向狰狞血怪的双目。

这大家伙的皮肉跟铁皮一样，但是他不信眼睛和内部也依旧这般的坚硬。

于此同时，叶凡的右手放在了身后，指尖闪烁着微弱的丝丝黑芒。

狰狞血怪虽然对盘龙软剑丝毫都不在意，但是也被扰得心烦意乱，像是扇苍蝇一般的挥舞，反击的频率慢了许多。

“嘭!

”就在此时，叶凡抬起右手，一道黑色的爪印凭空乍现，指尖闪烁着诡异的红芒。

“诡鹰噬神，爪祭苍穹！”

一道红芒被释放出来，仿佛一颗炮弹，直冲狰狞血怪的背后软肋。

这道红芒出现的太突然，当狰狞血怪反应过来的时候，已经迟了。

“吼！吼！吼！”

狰狞血怪眼睛眨动了两下，一抹嘲讽从眼中射出，丝毫都避闪，反手就抓向了那道红芒。

“轰!

”狰狞血怪的手臂直接被刺穿，轰成了粉碎。

他的脸色一变，感到一股剧痛袭遍全身。

“啊!

”狰狞血怪惨叫一声，身形重重的往前面跌倒过去。

就在这时候，盘龙软剑正好对准了它眼睛，重重的刺了进去。

狰狞血怪只觉得眼前一阵光芒爆闪致盲，随即就伴随着脑中剧烈的痛楚，他的一只眼睛上便被扎了进去，盘龙软剑只剩下了一个剑柄还在外面。

“这回老实了吧？”

叶凡抬起步子，想把这只狰狞血怪废掉，然后先弄出去再说。

狰狞血怪的眼皮犹如钢铁一般重重的压下，盘龙软剑便被卡在了眼珠中。

他咆哮一声，浑身血色炽焰燃烧，背后的肉翅阵阵呼啸，又奋力一扇，从其中挣脱而出。

叶凡来不及倒退，顿时踉跄的倒退数步。

狰狞血怪猛地转身，燃烧着巨焰的脚爪猛地踹向叶凡。

只是一触碰，便将叶凡踢飞了出去，而后气势汹汹地扑向了叶凡。

狰狞血怪速度极快，口中喷涌出一大团血色炽焰。

血色炽焰十几米高，带着一股天地坍塌般的危险感觉。

叶凡只觉得浑身一紧，左手猛地一挥，“全部还给你！”

“虎鹰降世，反噬冲杀！”

虎咆拳和反噬天下的融合武技，完全爆发出来！“轰!

”一大团血色火焰从叶凡手中喷洒而出。

顿时，困阵中出现一股蒸云沸海的高温。

叶凡全身如同坠入了喷涌的岩浆，脸色变得极为难看。

狰狞血怪释放的血色炽焰，跟刚才完全是天壤之别。

不过叶凡反击的也不容小觑，虎咆拳本就是威力极强的武技。

再加上之前使用的反噬天下，借力打力，叠加了狰狞血怪的火焰招式，似的这一击虎咆拳更加凶猛！双方陷入了这一击的余波之中。

尽管狰狞血怪不断的挣扎，但是一直都没有办法挣脱掉。

“尼玛，控制不了了！再这样下去，这个空间困阵就要被废了！”

叶凡深深吸了一口气，对肩膀上的一只嗜血玉蚕吩咐一句。

“嘶！嘶！嘶！”

一只神武境的嗜血玉蚕瞬间化为一米多长的虫形妖兽，张开血盆大口，朝着狰狞血怪冲去。

“嗤啦！”

嗜血玉蚕速度极快，咬力惊人，一口咬在狰狞血怪的胳膊上，生生扯下一块血肉。

“吼！”

狰狞血怪痛得发狂，翅膀猛地一挥，一道血色炽焰击出，砸在嗜血玉蚕身上。

“嘭！”

嗜血玉蚕被重重砸向了对面雷云中，雷云形成了一个大洞。

狰狞血怪狂吼不已，张嘴对着血统，便是一阵喷火。

叶凡看着血色的火焰涌涌燃烧，眼睛微微一眯，低声嘱咐。

于此同时，叶凡手心一抖，快速接近狰狞血怪，一股武劲汇入盘龙软剑之中。

霎时间，剑柄猛地绽放百道剑光，在狰狞血怪的眼睛里疯狂搅动了起来。

“吼!

”狰狞血怪痛苦的伸爪抓过去。

对比那嗜血玉蚕，这柄软剑更加棘手。

就在他想要动手时，一颗拳印在叶凡身前浮现，转手一挥，重重地砸向了狰狞血怪的胸口。

“诡鹰噬神，绝无神！”

“吼!

”狰狞血怪见此，再次燃烧周身血气，与之对抗。

然而一击之后，叶凡抽身而退，并不硬拼。

就在狰狞血怪砸退了叶凡，并将盘龙软剑从眼睛中拔出来时，忽然间有一股熟悉的危机感袭来。

他“嚯”的一下子转身，浑身血色炽焰炸起，护在了身前。

只见，在他身后，是四只张牙舞爪的巨大银色虫兽。

“嘶！”

“嘶！”

“嘶！”

“唰！”

四只嗜血玉蚕冲天而起，“噗”的一下冲到狰狞血怪周围，飞速咬在了他的两条胳膊和两条大腿上。

“吼吼吼……”狰狞血怪目瞪口呆，不可置信地晃动着脑袋。

他想要挣扎，可就是抵不住那四只嗜血玉蚕的巨力。

“哼，咬掉你的四肢，看你还怎么反抗！”

叶凡冷冷一笑，耳畔传来一阵阵“嘎嘣嘎嘣”的碎骨声响。

这四只嗜血玉蚕全是神武境之上的虫兽，别说一起上了，就算是一只，都足够对付这个狰狞血怪的。

要不是叶凡怕它们收不住手，一下子就把狰狞血怪给啃死了，他早就让嗜血玉蚕一拥而上了。

“咔嚓！”

“咔嚓！”

伴随着四声大响，狰狞血怪的四肢被齐齐咬断。

“咕咚……”四只嗜血玉蚕扬起脑袋，直接将嘴里的血肉给吞进了肚子。

“吼吼吼！”

狰狞血怪发疯了一般的哀嚎。

他只剩下的一只单眼，无法直视叶凡。

阵阵惊悚的感觉袭上狰狞血怪内心，眼见要被叶凡擒拿，他疯狂咆哮一声，突然间浑身出现了上百道裂痕。

无数的浓烈的血液，化作血色炽焰滚滚燃烧起来，短短几秒间就汇聚在了他的头顶上。

血色炽焰绽放出强烈的血光，而他的身体则开始不断的崩溃。

狰狞血怪，竟然打算不计身体代价的使用爆体。

“我靠，又来？”

叶凡大惊失色，连忙抓起盘龙软剑，冲向狰狞血怪，想要阻止。

虽然叶凡不知道怎么解决，但是他相信，只要洞穿了对方的武体丹田，就能让他的所有挣扎，全部化为徒劳！ 