
　　“由美姐，我们也去看看呗，勇者勇闯魔宫救公主，这是何等经典的场面啊，你就不想看看你钦定的勇者的表现？”星野空见由美讲完电话，立时眉飞色舞的凑过来，一阵怂恿。

　　“但是我还得做节目啊……”宫本由美虽然意动，但她可没忘记自己的任务，不能因私废公。

　　“不是已经拍好了吗？剩下的交给摄像姬，让她带回去剪辑就行了，最后你只要审核一遍就行了，你只是个主持人啊。”星野空不以为然的道，“而且，我们也就是顺路去看看，看完之后，你该干嘛干嘛，不影响的。”

　　宫本由美想了想，同意了，并立刻回拨给千叶，让他将自己车上的证物和被抢的包带到局里，再让摄像姬在车上等她。

　　随后，她联系了局里，来了一个附近的巡查与她交接工作，负责看着斐澈并等待救护车。交接完，她就回自己的车了。

　　“物归原主。”星野空在见到摄像姬后，便将摄像机还给了她，同时笑道，“该拍的都拍到了，效果一定很赞，我现在特期待它的播出。”

　　“呃……”摄像姬不知道该说什么。

　　因为她现在很担心，这一期素材没法用，因为自由美警官去追那两个飞车党后，全程都是由阿空拍摄的，虽然他跑的确实快，但他毕竟不是专业的，具体能拍出什么样的效果，是要打一个大大的问号的。

　　至少，在没看到具体情况前，她没办法像阿空这般乐观。

　　不过，谁让人家是大boss呢，想来台里的领导也不会说什么。

　　“不瞒你们说，其实我的摄影技巧很厉害的，是跟着名师一步步学的，我老有经验了……”星野空见摄像姬好像有些迟疑，便炫耀起自己的背景、经历。

　　“哪位摄影大师？”摄像姬下意识的问道。

　　“马剑星马大师！你可能不认识，但我只要说一些他的事迹，你应该就能体会一二了。他换过的镜头，可以堆满一个仓库；他用报废的相机，同样可以堆满一个仓库；他每天相机不离手，只要一有机会就会拿出相机拍摄，记录下美好的瞬间……”ŴŴŴ.23sk.com

　　摄像姬不禁肃然起敬，虽然不能说买的相机越多，换的镜头越多，这个人的摄影能力就越强，但真的能够买这么多相机、镜头的人，如果不是人傻钱多，那就是真的热爱，热爱的人，能力一定不会差！

　　要是能力差，能有那个消费能力和欲望购买相机和镜头？

　　“马大师？”正在开车的宫本由美嘴角不禁一抽。

　　那的确是大师，但也是怪大师。

　　她是见过的，但怎么说呢，感觉就像是龟仙人从二次元蹦出来，然后改头换面，却没有改变本性。

　　“有机会的话，我真想认识一下这样的大师……”摄像姬有感而发。

　　“别，认识了你会失望的。”宫本由美摇头劝阻道。

　　“哈哈哈哈，由美姐，别这么说嘛，马大叔其实人很好的，按摩正骨、跌打损伤、疑难杂症什么的，他都能给你搞定，你之前那次落枕，不就是他帮你的吗。”星野空替马剑星说着好话。

　　马大叔也就是稍微迷恋了女色而已，属于正常成年人范畴。

　　“诶？他还会医术？”摄像姬惊了。

　　“嗯，医术可以说神奇，你看个病没有任何问题，什么疑难杂症都可以，但仅限于看病。”宫本由美说道。

　　“奇人呐！”摄像姬惊叹不已。

　　宫本由美不想继续这个话题了，果断转移话题。

　　……

　　星野空三人抵达水都楼的时候，高木才刚刚打车过来，他看到大家显然是一愣，一时之间颇为的不好意思。

　　“走啦，高木警官，可能就在你磨蹭的时候，美和子姐已经被那个相亲对象给攻略了哦。”星野空坏笑着，开着玩笑。

　　高木心头一紧，怪叫着冲入了水都楼。只是在进入后，他猛然一怔，转头向由美询问道：“佐藤警官在哪个包厢啊？”

　　“不知道。”宫本由美摊了摊手。

　　“不是吧……”高木一脸愁容，感觉队友好不靠谱，他真的能拯救佐藤警官吗？

　　在他询问由美的时候，星野空已经向上前来接待的服务员询问起来，“请问佐藤美和子在哪个包厢，我们找她有事。”

　　“你们是？”服务员没有立刻回答，而是确定他们的身份。

　　星野空赶紧把一旁愁苦的高木给拉了过来，“把你那手册拿出来。”

　　“呃……”高木在他半拉半扯之下，拿出了警察手册，给服务员看了看。

　　“这位高木警官是佐藤警官的同事，现在有案子需要她去处理，你告诉我们她在哪个包厢吧。”星野空向服务员说道。

　　“啊，请跟我来，我带你们过去……”服务员连忙带着他们过去，拐过几个弯，她指着第二个包厢，说道，“他们就在那个包厢。”

　　“嗯，好，我们知道了。”星野空点点头，待服务员离去后，他用手肘捅了捅高木的胳膊，挑眉道，“上啊，看你的了。”

　　“啊，我……”高木被三人盯着，不禁尴尬的挠了挠头，嘿嘿的傻笑。

　　“喂喂，赶紧去啊，一鼓作气！”星野空推了他一把，直接把他推到了包厢门前。

　　“诶诶……”高木止不住身形，径直的撞在了木门上。

　　这样的动静自然惊动了包厢内的人，很快，门开了，是白鸟。

　　“白……白鸟？怎么是你？”高木后退一步，一边揉着脸，一边向前看去，却瞧见了不应该出现在这里的人。

　　“是我，怎么了？”白鸟眉头一皱，“我来约会的，倒是你，来这里干嘛？你今天应该没有休息吧？”

　　“约……约约会！难道佐藤警官的约会对象就是你？”高木惊愕的指着他，哆哆嗦嗦的叫道。

　　白鸟自豪的炫耀起来，“呵呵，这就是缘分啊，在万千候选者中，我有幸脱颖而出……”

　　这时，佐藤警官站起身，打断了他的炫耀，并一脸期待的盯着高木，问道：“高木！你来这里是不是有事找我？”

　　高木被盯的心脏加速，鼓起勇气大叫道：“佐藤警官，我碰到了一起案子，需要你的帮助，可以吗？”

　　“没问题，走吧！”佐藤警官喜上眉梢，终于可以拜托这尴尬的局面了，干得好，高木！

　　“等一下！”白鸟突然叫停，冷不丁的问道，“能问一下，是什么案子吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第815章 勇者救公主免费阅读。https://xs.23sk.com 