    气氛不太对，志村团藏敏锐地感觉今天村子的气氛不对，太压抑了。虽然只是普通的日常可是绝对不太对劲：“来人，宇智波家族的动静如何？”他可是一直在等宇智波家族动手造反，将鼬和止水送入暗部就是宇智波家族最大的错误。

    宇智波家族原本希望鼬和止水能为家族叛变提供情报，但团藏何人，可是和三代目同辈的老不死，鼬和止水太年轻了，就算能传回情报，但代价就是他们的性格被团藏摸了个门清。

    鼬和止水都太重感情，也太迂腐了，这是可以被利用的。所以团藏对宇智波家族反叛一点也不担心。

    “没有异常。”

    没有异常？团藏深深地看着眼前的暗部，似乎在怀疑对方是不是被幻术给控制了。但最后发现对方很正常，看来是真的没有异常。可是他心里的不安到底是什么？

    嘶嘶——

    蛇吐信的声音？团藏呆呆地看向窗口的一条昂首吐信的小白蛇，突然感觉有点眼熟。

    同时在木叶其他的地方也出现了很多这样特殊的小白蛇，让人感觉奇怪，无缘无故的怎么会有这么多蛇？

    连火影办公室都出现了这种诡异的小蛇。

    三代目也注意到了，他感觉到这些小蛇都是由查克拉组成的，而且还是一股他很熟悉的查克拉：“这是？！”

    几乎是不约而同，不同地方的人男女老少注意到蛇特征的忍者都露出了不妙的表情。

    轰——

    “木叶村哟，我大蛇丸又回来了！”

    巨大的声响震动村子，团藏也被巨大的爆炸声给吹飞了出去，幸亏他动作敏捷才没有受伤，从窗口飞出翻转站在电线杆上，定睛一看却发现暗部的建筑已经变成废墟了，取而代之的是一只巨大的毛茸茸的黄色胖老鼠，脸上全是电弧。

    “改造兽？”改造通灵兽，是大蛇丸，大蛇丸来了。

    其实已经可以看到大蛇丸了，他就漂浮在村子中央，那张蛇脸依旧作呕，此时他意气风发满面红光。

    火影办公室也被巨大的改造兽给破坏了，三代目瞪大眼睛看着自己昔日学生的作品，一时竟然双眸含泪，全是失望的泪水。

    同时还有警备处，日向家族，宇智波家族，忍者医院，忍者学校五个地方同时被巨大的通灵兽破坏。

    止水和鼬也没想到这一次的改造通灵兽这么大，每一只都有三十米都赶上尾兽了。而且形状五花八门，什么皮卡丘，杰尼龟，小火龙，比比鸟，大岩蛇，南小鸟，鲤鱼王，看着呆萌可是体积大了，再可爱的东西也会成为怪兽。

    改成通灵兽出现过几次，影响力巨大。所以木叶也有很多情报，但一般来说改造兽不过十米，但这一次都大了三倍。

    “有叛徒。”这一次团藏和三代目是不谋而合。太明显了，没有叛徒怎么可能有人能将大蛇丸放进来？

    可是谁？

    所有忍者全部站到屋顶准备战斗，平民们开始撤离。

    “大蛇丸？！”忍者迅速在大蛇丸周边集结，“你竟然还敢回到木叶？”

    “不仅回来，我还会毁灭你们！”为假大蛇丸呐喊助威，七只大精灵都在酝酿大招，闪电，烈火，风暴，洪水，陨石，全部在天空蓄势待发，看的忍者目瞪口呆。

    那是真的攻击没有一点手下留情，连止水和鼬都怀疑杜兰能不能挡住这可怕的攻击，杜兰到底在哪里？

    这是忍术？大蛇丸在外面到底有什么奇遇才能制造出这样可怕的改造兽，三代目不可思议地看着天空聚集的查克拉能量，他怀疑大蛇丸是不是在外面被六道仙人附体了，不然不可能这么牛掰的啊。

    然而敌人牛是为了衬托杜兰更牛。

    所以当忍者们准备视死如归的时候，那些可怕的攻击突然崩坏了，一时间村子上空被闪电灰尘覆盖，看不到了蓝天见不到了太阳，而在闪电和大风之中只有一个站在更高处的人，杜兰。

    整个村子的人都看着那个宛如神魔一样的男人，失去了言语。

    “大蛇丸，不要太过分了，学校可是我的底盘。”杜兰给自己的出场一个合理的解释，以防观众会看出破绽。

    “杜兰？！”大蛇丸看这杜兰似乎有点惊讶，但随即就消失了：“哈哈，你厉害又如何，现在村子里有七头改造过的通灵兽足以将村子全部毁灭，你一个人根本阻止不了。”

    是啊，一个人根本不能阻止的。

    “那是你不知道我真正的力量。”既然是一人分饰两角，杜兰也不想太浪费时间，自言自语也是有羞耻度的。

    天地再一次变色，这一次是金色，只见在改造通灵兽头上出现了巨大金色的波纹，然后一柄柄庞大的斩山大剑缓缓显露真容。

    每一柄大剑都不一样，但无一都让人感觉有无上威严。

    暗处的带土心说幸亏自己没出去，差点忘记还有这么一个怪家伙了，之前他可是吃过杜兰亏的，现在看杜兰挥手之间就出现了比改造兽都要庞大的大剑，也是冷汗直流，“这个家伙根本不讲道理。”不管是之前的密集攻击还是现在夸张的单体攻击都太嚣张了。

    就在这个时候大家看到两个忍者站到了杜兰的身边，一看原来是杜兰的两个宇智波徒弟，心说这次你们可出风头了。

    团藏皱起眉头，心里不悦，这次事件过后估计没有机会对宇智波家族动手了，可惜自己一直想要夺取血轮眼，可恶的大蛇丸为什么偏偏是这个时候回来？

    然而就在众人各自思量，为杜兰的力量感觉神奇的时候，不可思议的一幕发生了。

    止水和鼬一前一后，两把尖刀竟然将杜兰的前胸和后背刺了一个透心凉，这样突然的转变惊呆了所有人，所有人都觉得眼睛欺骗了自己。

    可是从天空撒下的血却震撼无比，出血量超大。

    连宇智波家族的人都看傻了，不知道他们家族两个优秀的小辈这是发什么疯？没人知道他们的意图，连他们的父母也不知道。

    宇智波富丘和妻子都呆住了，包括他们的小儿子佐助。佐助以为自己哥哥上去是帮忙的，是为家族争光的，万万没想到他亲眼见证了哥哥背叛的一幕。

    那个和蔼可亲的哥哥，那个疼爱自己的哥哥，那个自己仰慕的哥哥，今天彻底从佐助眼前消失了，留下的只有一张屈辱的叛徒标签。

    “不错不错，注意表情，千万不要穿帮了。”这个时候杜兰却在嘱咐两个徒弟好好表演。他被刺穿自然是假的，都是道具，血也一样。

    不过两个得意弟子同时前后夹击弑师的情节简直太经典了，杜兰表示十二分满意。

