    ......

    众人听到曾易要给他们进行特训，纷纷向着曾易这边聚集过来。

    奥斯卡激动的说道：“易哥，我们就等你这句话了！有你的帮忙，那我们通过这次考核的的可能性有增加几分成功性。”

    “对了，易哥，你能不能教我修行剑道啊？这样我用第六魂技复制你的武魂和魂技，那样绝对能够打败七圣柱守护者！”奥斯卡积极地问道。

    他在第四次考核与邪魔虎鲸大战之时用得就是曾易的武魂，复制了曾易魂技进行战斗。

    确实，曾易的武魂和魂技组合非常的强大，让奥斯卡在那场激烈的战斗中发挥得游刃有余。

    不过，他却觉得，自己还没有把这武魂和魂技真正的实力发挥出来。

    奥斯卡想了想，可能是自己没有修行剑术的愿意，但即使如此，就是按照着魂技效果使用技能，就非常的强大，攻击力可以说是他见过最强的武魂了。

    奥斯卡想着，若是自己向朱竹清，言雀她们一样，修行的剑道，那么在辅助曾易的武魂和魂技进行战斗，那么打败封号斗罗，似乎也不是什么不可能的事情。

    对于奥斯卡的要求，曾易不由一愣，然后笑骂一声。

    “你特么也太能想了吗？距离考核开始也就一年的时间，你还想在这一年之内成为剑道高手？这就算是我也做不到啊。”

    “呃，我就说说，不行就算了。”

    奥斯卡有些不好意思的挠头。

    他也知道，这可能没有什么戏，毕竟他也是亲眼见过朱竹清修行剑道的过程。

    朱竹清可是从十二岁遇到曾易开始，就一直在修行剑道了，到现在都有十年的时间了。

    更何况，朱竹清的剑道天赋，是曾易都为之夸赞的。

    奥斯卡想想，自己要一年之内达到朱竹清这样的剑道境界，是不可能的啊。

    “易哥，你要如何训练我们？”

    小舞好奇的问道。

    众人对于曾易可以说是非常的信任。

    在这里的人，除了小白和白沉香之外，其余八人都接受过曾易的教导，言雀是曾易的徒弟这已经不用说了。

    史莱克七怪虽然与曾易都史莱克学院是同学，但曾易当初在史莱克学院，可以说是充当着教官的身份来特性他们的。

    更是教会了他们对于魂力更加细致的控制方法。

    曾易望着他们着期待的眼神，然后看了看四周。

    这只是一片空旷的海滩，虽然这样的环境很适合进行战斗，不过对于修行并没有太大的提升效果。

    “我们换个地方，这里不太合适。”

    曾易微笑着说道，然后伸手指了指远处的那座高峰。

    “我们去哪里。”

    “那是海神山！”

    众人顺着曾易手指的方向看去，那座矗立在海神岛上最高的山峰，正是海神岛上最为神圣的海神山。

    那里，也是他们第一次进行海神考核的地方。

    哪里有着什么，他们最为清楚不过了。

    给予他们极大压力的海神之光，那股恐怖到极致的压力下，连魂力都被抑制，每踏一步都无比的艰难，每前进一步，肩上仿佛就再压上一座山峰，这不仅仅是对身体的磨练，更对对灵魂的淬炼。

    但不得不说，哪里确实是一个修行的好地方。

    曾易笑道：“既然你们也清楚那个地方，那我们这就出发吧。”

    海神山距离他们的位置还挺远的，差不多位于海神岛中心的位置。

    不过他们的境界，除了白沉香之外，最低的也是魂圣，要赶过去的话，全力赶路，一个小时左右就差不多了。

    “既然这样，我们就比个赛吧，除了两个小白以外，其余人，最晚到达神山的人，我给他加练。”

    “啊？还加练？”

    曾易微笑道：“没错，顺便说一下，这可是比赛，所以不能够相互协助对方，因为你们每一个人都是竞争对手。”

    “啊？”

    众人傻眼了。

    如果有奥斯卡和宁荣荣的辅助，可以说很快就能够达到。

    不能够团队协作了，那他们要到海神山，那可要费一番功夫了。

    那样的话，谁最后一名，基本上就能够看出来了。

    马红俊虽然魂力是最低的，但是他的凤凰武魂可是鸟兽之皇，速度在团队里不是最快的，但绝对不是最后一名。

    小舞就武魂就是兔子，兔子的逃跑速度，那就不用说了。

    言雀的武魂是岩土元素武魂，在大海会受到极大的限制，但是现在可是在岛屿，土地上，能够调动大地之势，速度不可能慢。

    奥斯卡能够辅助别人的武魂，他用曾易的武魂和魂技进行比赛，速度更加夸张。

    朱竹清与唐三就不用说了，两人都已经是八环的魂斗罗了，第一第二肯定会在两人中出现。

    戴沐白的武魂是白虎，攻击力很强，速度也还行，但是在团队中确实倒数的存在。

    他也就比奥斯卡，宁荣荣两个辅助魂师快了。

    不过奥斯卡因为第六魂技镜像肠的缘故，已经超越了他。

    那么最后一名似乎是显而易见，那必然就是宁荣荣了。

    戴沐白不由偷瞄了一眼身旁的宁荣荣，见她一脸淡定从容，似乎并不怎么担心的样子。

    难道，自己连宁荣荣都比不过了？不可能的！

    戴沐白暗自摇了摇头，眸光也变得坚定起来。

    这一次，他必须要重振白虎荣光了，作为当初的老大哥，如今要是变成最后一名，那可真是大笑话了。

    “既然如此，那就开始吧，我在那边等你们。”

    曾易说着，便看了白沉香一眼。

    “咦？我这是怎么了？”

    下一刻，白沉香就发现自己的身体被一股无形的力量托起，然后想着曾易飞去，被吓了一大跳。

    “别紧张，我带你过去。”

    曾易微笑对着白沉香说着，用魂力托着她的身体，朝着海神山的方向飞去，速度之快，就宛若流星一般。

    不过眨眼间，众人就看不到两人的身影了。

    “那么我们就开始吧！”

    唐三笑道，但是眼眸中也流露出了久违的兴奋之色。

    他们似乎很久没有这样比赛过了，能有这么一次比赛的机会，这让唐三不禁怀念起年少时的经历。

    “哈哈哈，那么就开始吧！”

    戴沐白大笑着，澎湃的魂力从健壮的身躯上爆发，武魂白虎的虚影在身后凝聚，虚空中传出了凶悍的虎啸之声。

    轰轰轰——

    不仅仅时他，其他人也纷纷爆发出自己的魂力，霎时间，空间中绽放出绚丽多彩的魂力光辉。

    朱竹清二话不说，身体化作一道黑芒，飞了出去。

    唐三化作了蓝色流光，紧跟朱竹清其后。

    望着两人，其他人顿时傻眼了。

    “卧槽，竹清和小三什么时候能够御空飞行了？”

    “估计是魂斗罗境界就能够御空飞行了吧，我们开始赶紧出发吧，免得被他们甩开太多。”

    小舞说着，修长的大长腿矫健的迈出，向着神山的方向奔去，身后留下一串串残影。

    马红俊也二话不说，凤凰武魂附体，背后展开了凤凰之翼，化作一道火焰旋风飞去。

    奥斯卡用了复制肠复制了曾易的武魂和魂技，再用第三魂技飞行肠，身后生出一双透明的翅膀，飞向天空，速度之快，就宛若银色闪电般。

    言雀也把借助地脉的力量，双脚踏着一块石板，向着海神山冲去，就像是在大海上冲浪一样。

    “戴老大，那我也出发了。”

    宁荣荣一手托着闪耀着九彩玄光的水晶宝塔，微笑道。

    “九宝有名，一曰：力！”

    “二曰：速！”

    “魂！”

    三个增幅力量，速度，魂力的魂技，全部增幅到自己的身上，力量大幅度增加。

    宁荣荣微微一笑，脚步轻点，身体就宛若弹射般飞了出去，速度极快。

    要知道，八十级魂力的宁荣荣，她的魂技增幅程度，高达百分之八十，再加上这些年也一直在锻炼自己的体魄和战斗能力，她已经不再是当初那个娇滴滴的辅助魂师了。

    虽然战斗能力比不上同级别的战魂师。

    不过凭借的武魂和魂技增幅的优势，她的速度，可以说是可以和同等级的敏攻系魂师相媲美。

    戴沐白是多么的希望宁荣荣的增幅魂技释放到自己身上，可惜这是个人比赛。

    他算是看明白了，自己的这些同伴，可谓是一个个都深藏绝技，神通广大。

