    铁狂奴的锤子看起来毫无节奏和变化，看起来就像是乱砸的一样，要不是铁狂奴是徐长安的老熟人，而且出身于剑冢的话，徐长安早就把他给赶出去了。

    　　不过有一说一，这铁狂奴看起来是在乱锤，可很快一座冰棺的模型便出来了。

    　　这口冰棺可不一般，根据铁狂奴的设计，侧面是八龙拱卫，正前方是一颗晶莹剔透的明珠。虽然现在他们这儿，既没有明珠，也没有时各种装饰，只有一块千年寒冰，但铁狂奴却丝毫不慌，甚至没和徐长安提什么要求。

    　　他也有设计图纸，只不过这图纸被他画出来之后，便直接丢到了一旁。

    　  徐长安也看过那图纸，虽然看不太懂，但也觉得气派，配得上轩辕炽的身份。

    　　铁狂奴一边打铁一边看向徐长安手中那柄金黄色的大剑，眼睛都看直了。

    　　这轩辕剑，可是上古神兵，可以说就算他们剑冢之中所有的长剑加起来，都没有这柄轩辕剑好。

    　　“铁老，您就别往我这儿看了，等您把轩辕炽的棺椁打好，我直接让您细细的看，行不？”徐长安无奈的把轩辕剑插在了地上，叹了一口气说道。

    　　他生怕铁狂奴一个失误就把这棺椁打废了，要让他重新去找千年寒冰。

    　　找冰倒是不难，可主要是需要时间。

    　　徐长安不可能就这么把轩辕炽放在冰里，这样与他的身份不符，而且轩辕仁德的身后有裂天，必然会抓住一点儿小事不放。

    　　但徐长安又需要时间，他知道若是拖下去，对方的准备肯定也更加的充分。

    　　现在，能不出差错就不出差错。

    　　铁狂奴听到这话，便收回了那如同痴汉一般的眼神，叹了一口气说道：“你小子，当初你爹还费劲心思的打造一柄剑，就是为了防止妖族出来。那柄剑啊，是和铁剑山合作的。但说是和铁剑山合力打造，但若没有剑冢，铁剑山也没能力炼化那道残魂。”

    　　铁狂奴说着，便继续一锤接着一锤的砸在了千年寒冰之上。

    　　徐长安心念一动，这事儿他知道，剑九叔也同他说过，他们在炼剑。

    　　“那柄剑，究竟是怎么回事？”徐长安急忙问道。

    　　铁狂奴头也不抬，“这事儿我还真知道一些，当年传言你体内出现了一道残魄，你母亲又失踪。其实当时你父亲已经猜到了你母亲大概率被海妖一脉带走了，那时候他在人族之中声明正盛，担心这个消息传出去，会引起双方摩擦。便找了个借口，说是夫妻同时出海为你寻药。其实寻药是一方面，而另一方面则是寻你母亲。同他一同出去的，还有铁血十三骑。”

    　　徐长安听到这事，急忙屏息以待。虽然现在父母都已经先去，但还是很多事儿成为了他心中的谜团。

    　　例如那柄他从未见过的剑，例如他记得当初不管在云梦山还是在赤岩山，得到的消息都是说父母一同出海。

    　  父母一同出海这倒是可以理解，毕竟为了不引起人妖两族对立。但那柄剑，还有铁血十三骑，仍旧是谜团。

    　　 现在，也许铁狂奴能够解开这个谜团。

    　　  “那柄剑？”徐长安皱起眉头问道。

    　　“后来，你父亲一个人满是鲜血的回来了。他带回来了两样东西，一样是神龙的残魂，而另外一样，便是身体的部分躯体。”

    　　徐长安听到这话，大为震撼。要知道这神龙至少都是逐日境，而自己的父亲当时最多开天境，他是怎么把这些东西带回来的？

    　　“后来，你父亲就提议以神龙残魂为灵，躯体为身，打造一柄针对妖族的神剑。现在，那柄剑就在铁剑山之下，但神龙的魂魄，应该在侍剑阁的手里。”

    　　铁狂奴叹了一声，接着说道：“这侍剑阁的名字，应该也和这种铸剑之法有关。”

    　　“不过啊，谁也没想到，我们人族被人斩断了历史。和轩辕剑比起来，那柄剑也算不得什么了。”

    　　徐长安皱起了眉头，看来他有必要去一趟这侍剑阁了。

    　  “对了，前辈。那柄剑，你们还在铸造吗？”

    　　“废话，那柄剑虽说比不上轩辕剑，可要是打造出来，必然也是神兵利器。而且，对妖族应该有极大的克制功能。”

    　　徐长安正想继续问，没想到铁狂奴却突然抬起头看了徐长安一眼补充道：“对了，那柄剑，叫长安。这个名字和那座城没有什么关系，取自长长久久，平平安安之意。”

    　　徐长安一愣，拿着轩辕剑的一抖，险些让轩辕剑落地。

    　　这个名字，便足以说明，自己的父亲，其实是为了自己。

    　  可怜天下父母心，有了孩子以后，什么都为了孩子着想。自己的父母是如此，轩辕炽也是如此。为了让徐长安他们不找轩辕春晖，也就是小雪女的麻烦，这才把小雪女推出来成为圣皇。同时，轩辕炽还有一个“可取而代之”拴住了徐长安。这既是真心的，也是算计，为的就是让徐长安保住他的家人，保住长安。

    　　对于这些小心思，徐长安自然明白。

    　　只是现在想来，的确是感慨良多。当自己的孩子和家人受到威胁的时候，就算是不善智谋的将军，也能给硬生生的逼成能够纵横捭阖的谋士，生怕为自己孩子做得不够多。

    　　徐长安叹了一口气，看向了轩辕炽。

    　　轩辕春晖此时安静了下来，坐在了轩辕炽的身旁，帮他捋着头发。

    　　“你放心，你想要的，我会做到。”徐长安轻声说道。

    　 说罢，又拿起了轩辕剑仔细的端详着。

    　　这柄剑有些奇怪，除了轩辕家的人和自己之外，其它人碰它都会躲避。

    　　但让徐长安有些不解的是，轩辕炽能通过这柄剑得到《万民玄功》的完整版，但他却得不到，着实有些奇怪。

    　　难道，姬轩辕真的是藏私者，不像传说中那般大公无私吗？

    　　徐长安很快就否认了这个想法，若是姬轩辕是自私自利之人，当初也不会让出天下共主的位置，更不会让帝俊有成为天帝的机会。而帝俊，更不会得到这《万民玄功》。

    　　看来，轩辕炽身上的某些东西是自己所不具备的，只不过也不碍事，不过是一套功法而已，自己也有办法将其弄清楚。

    　　倒不是徐长安特别依赖这套功法，现在徐长安利用混沌之力也能重塑经脉。但毕竟自己也修行了这套有了改动的功法，这东西就像一柄利剑一般悬在他的头顶。他害怕，害怕自己有一天也会如同在龙岛出现的老神龙一般，被帝俊觊觎身体。

    　　徐长安拿着轩辕剑挥舞了两下，随后这轩辕剑便直接进入了他的玉府之中。

    　　这轩辕剑比起少虡剑来说要重一些，剑面也宽阔一些，虽然不似当初的焚一般，是一柄重剑，但也可以当成重剑来用。

    　　突然，铁狂奴那粗犷的声音传了过来。

    　　“徐小子，引雷电下来！”

    　　徐长安应了一声，看向了手持大锤的铁狂奴。

    　　“快完成了，差最后一点，需要借助雷电之力来渲染一下，毕竟只有这么一块冰。”

    　　徐长安点了点头，脚往下一跺，轩辕剑被他唤了出来，一道灰色剑芒朝着天空而去！

    　　须臾间，徐长安的头顶之上便出现了劫云。

    　　“前辈，要劈哪儿？”徐长安朗声问道。

    　　“就朝着我的大锤上劈，记得控制一下雷电，不用太强。”现在只要是修行界中的人都知道徐长安和裂天都能控制雷电，吸收雷劫了，能利用的自然就会利用，才不会和徐长安客气。

    　　徐长安点了点头，顿时立于空中。第一道雷劫落下，先由徐长安吸收了一部分，剩下拇指粗细的雷电才落在了铁狂奴的大锤之上。

    　　“徐小子，你当撒尿呢？粗一点！”

    　　铁狂奴抱怨了一声，当第二道雷劫落下之后，落在他锤上的雷电便粗了不少。

    　　“可以继续多放些雷电下来。”

    　　铁狂奴大喝一声，喝了一口酒，喷在了大锤之上，随后布满了雷电的大锤重重砸下，顿时冰屑四溅，看得徐长安心惊肉跳。

    　　但这些雷电，仍旧不够。

    　　徐长安叹了一口气，只能把大部分雷电都放下去，配合铁狂奴打造冰棺！

    　　这地儿，顿时布满了雷电。

    　　持续了约莫一个时辰，铁狂奴大吼一声，嘴角有鲜血溢出，随后重物倒地的声音传来，徐长安急忙吸收了所有雷电，这才看到了因为脱力而躺在地上的铁狂奴。

    　　之前没有动过的千年寒冰，好歹还有棺椁的样子，四四方方的。现在这千年寒冰，乱成一团，上面全是冰屑，不知道的还以为就是一堆杂乱的冰放在这儿。

    　　徐长安皱起了眉头，正要发问，却听到铁狂奴突然说道：“小子，你摸一摸！”

    　　徐长安伸出了手，碰了碰这千年寒冰，顿时传来了稀里哗啦冰水往下滑落的声音。还没等徐长安惊呼，只见一口华丽的冰棺出现在徐长安的面前。

    　　这冰棺分为两层，外为棺，内为椁。外面的棺晶莹剔透，两侧皆为龙。虽然八龙显得有些多，可并不拥挤，而且每条龙形态各异，栩栩如生。最让人惊叹的还属龙鳞，龙鳞之上散发着淡淡的光晕。倘若把人放入这棺椁中，就如同被九条龙守护着一般。

    　　而在这棺椁的后方，还有一条龙盘着，形成了九龙拱卫的格局。

    　　最让人惊叹的还属这棺椁前方的那颗明珠，七彩光晕不停的流转，明明是千年寒冰所雕刻的珠子，此时居然比真的宝珠还要绚烂。

    　　至于里面的椁，更是巧夺天工，两侧刻着两副画，一副为轩辕炽在海面奋战的情形，而另外一幅，则是在镇妖关前命名的场景。至于椁的前方，则是刻着星辰，后方则是刻着山川。

    　　甚至从棺外看，都能看得清楚每一个细节。

    　  当徐长安把轩辕炽放入棺椁之内，轩辕炽便头顶星辰，脚踏山河，身边还有九龙守卫，身前还有明珠相伴。

    　　“小子，没给你丢脸吧！选轩辕炽，配得上！要是以后你没了，老子我打一个比这更好的棺椁给你！”铁狂奴躺在了冰面上，喘着气说道。

    　　“呸，前辈别乱说！”汪紫涵走了过来，也是啧啧称奇。

    　　而李道一，眼睛都直了。这东西，比任何珍宝都绚烂。

    　　徐长安满意的点了点头，的确，这棺椁配得上轩辕炽。

    　　他朝着铁狂奴拱手问道：“前辈，这棺椁可有什么名头？”

    　　铁狂奴站了起来，深吸了一口气道：“这口棺椁，我叫它，九龙冰棺！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　老规矩，晚上还有。

    

