    顾明望顿了顿，又道：“这种交易，一般在黑市，查不到卖家。”

    许深当然知道。

    良久，许深未发一言。

    顾明望只好主动问自己老板：“许总，还有别的事吗？”

    “我爸那边怎么说。”

    “许董还在澳洲，最近主要是旅游和出海钓鱼，基本是不问世事的态度，陪他的人还是高梅。”

    高梅是许广丰多年的情人，这个事，几乎整个许氏都清楚。

    同样，许夫人也清楚。

    但大家都心照不宣，谁也不去捅破这层窗户纸，陆蕾更是睁一只眼闭一只眼。

    “高梅的儿子高永呢？”

    “没有回澳洲，不清楚行踪，不在高梅身边。”

    “行了，我知道了。”许深挂上电话，面色凝重。

    他心里头有许多事在躁动，一时间，眉头紧拧。

    心情太过复杂，许深在书房抽了几支烟，去了天天的卧室。

    天天睡觉了，他轻轻打开壁灯，坐在床边看着儿子。

    睡着了的天天又安静又乖巧，抓着小被子，一动不动。

    许深替他掖好被子，低头，宽厚的掌心抚上天天白皙干净的脸颊。

    小家伙的脸蛋儿软软的，许深的心口有泛动涌起的洪流，他低头亲了亲天天的额头，瞳孔里是深沉的慈爱。

    良久，他轻声道：“乖乖睡觉，爸爸会保护你。”

    又在床边坐了会儿，许深才重新回书房。

    别墅很大，一到夜里头就变得特别安静，寂寞无声，连落叶被风吹起刮着地面的声音都能听得清清楚楚。

    最闹腾的大概只有闹闹了，小家伙跑来跑去不肯睡觉，甚至跑到许深的书房。

    许深一贯不喜欢宠物，之前也一直不准天天在家养闹闹，直到这次天天出院。

    偏偏这小东西喜欢往他身边靠，许深用脚尖碰了碰它，它还试图顺着许深的腿往上爬。

    “小东西。”许深忍不住勾了勾唇角，这小宠物，怎么看着那么像黎晚？

    闹闹依偎在许深的脚边，时而趴着，时而站起来。

    夜晚的书房，灯光依旧。

    ……

    天天的身体一天天好起来，冬天也一天天暖和起来。

    临近开学，黎晚得知廖文华不再担任她的导师，而且廖文华离开了南城国际大学，谁也不知道他去哪了，班级群里炸开了锅，但都以为廖文华不再当老师，出国做生意去了。

    黎晚知道真相，没吭声。

    她也再次感觉到了南城许家的实力，真得不是说说而已，许深比他想象中地位更高。

    难怪他们都叫他太子爷。

    黎晚有压力了。

    每天跟许深生活在玫瑰湖别墅，她真得有压力。

    临开学前黎晚还获得了补考的机会，也见到了她的新导师，一个三十多岁的年轻女人。

    只要一开学，她的生活就回到了正轨。

    天天重新回到了幼儿园，他每天有人接送，不用黎晚操心。

    许深也变得忙碌起来，但他每天不管多忙都会回家。

    这一天，黎晚下午没课，早早来到玫瑰湖给天天做晚餐。

    傍晚，天天背着小书包蹦蹦跳跳回家。

