    ：[]
                :///！！

    第1230章

    “娘......你不能再扔下我了，你去哪儿，我就要去哪儿！”

    这声音一出，芝草一脸惊愕。

    楚镜诧异的挑了挑眉。

    “你什么时候有这么大个儿子？”

    这声音听起来，比洛清渊还得大些吧。

    洛清渊有些无奈道：“就是......突然就有了......”

    说罢，她看向洛云喜，“你现在的武功怎么样？不需要他了是吗？”

    洛云喜点点头，“已经强很多了，想来保护我姐姐足够了。”

    “铁锤，还是让他跟着你吧。”

    洛清渊应下：“好，那到了西陵之后我想办法把他取出来。”

    -

    洛情被困在阵法之中，拼命的想要往外逃，可却逃不出去。

    这个阵法死死的困住了她。

    看着浑身的血丝丝缕缕的被阵法吸走，洛情心中生出强烈的恐惧。

    她不能这样死在这儿！

    她等啊等，终于天微微亮时，有人经过此地。

    洛情犹如找到救命稻草一般，无力的趴在地上，伸出手，“救救我......”

    扛锄头的男人微微一惊，蹲下身来，“姑娘你没事吧？要不要去看大夫啊？”

    洛情见他已经进入了阵法范围，心中激动，连忙说：“大哥，你扶我去吧。”

    男人放下锄头，将她从地上给扶起来，带着她想要去镇上看大夫。

    然而在经过阵法范围时，洛情却被阵法狠狠的撞了回来。

    重摔在地。

    男人惊住了，这是什么情况？

    突然就飞出去了？

    男人忽然有些害怕，连忙说：“姑娘啊，你既然能走的话，你自己去镇上医馆吧，我还有事。”

    说罢，捡起锄头赶忙走了。

    洛情艰难的从地上爬起来，看着这个阵法，咬牙切齿。

    怎么办，出不去。

    渐渐的，经过的人越来越多了，洛情无力的坐在地上，经过的人也只是淡淡的看了她一眼，并没有觉得有什么奇怪。

    只有洛情自己知道，她现在是什么处境。

    这些人都救不了她。

    能救她的，或许只有沉栖的焚邪剑。

    焚邪剑能破掉这阵法吗？

    思及此，她眼眸一亮，又装作无力的倒在地上。

    见到一个大娘途经此地，停了下来，“姑娘啊，你这是怎么了？需要帮助吗？”

    洛情求助道：“大娘，你能帮我写一封信吗，我要找我的家人。”

    大娘点点头，“行啊，但是我会的字不多，我去信驿找人来帮你写吧。”

    “多谢！”

    很快，一个长袍青衫男子拿着纸笔走了过来。

    “姑娘，你说吧，我写。”

    洛情缓缓开口：“洛清渊的事情另有隐情，想知道真相，三日内赶回来救我。”

    男子微微一惊，这信的内容好奇怪。

    但他还是写完了。

    随即洛情拿出一个沉甸甸的钱袋，“八百里加急，送往西陵，交给一个叫沉栖的人。”

    “必须在三天之内送到！事成之后重重有赏！”

    男子接过钱袋，“放心，我们安排速度最快的信使！”

    -

    西陵。

