    说来也是有趣，明明精灵们在地上，幽暗矮人在地下，结果消息比较闭塞的反而是精灵之森……

    半兽人的行动，竟然是幽暗矮人们前来告知精灵的！

    三万大军！

    听到这个数字，坐在幽暗矮人对面的三名精灵的表情各不相同。

    死神神官注意到，左侧的被称为圣女的那个女性精灵瞳孔微微一缩，原本精致白皙的容颜一下子被惨白所代替，似乎被惊吓得不轻。

    而右边的那个黑发的男性精灵同样瞪大了眼睛，神情中带着几分惊诧，但是看上去却并无畏惧，隐隐地……却似乎有一种好奇和跃跃欲试？

    不过……最神秘的还是坐在中间主座上的神眷者零。

    她的神情没有一丝变化，既没有畏惧和忌惮，也没有表现出和那名叫做李牧的奇怪精灵一般的兴奋，而是面无表情，似乎听到的仅仅是一个数字而已……

    “三万！竟然……一下子出动了三万人！”

    爱丽丝的声音有些颤抖。

    作为全民皆兵、又英勇善战的种族，半兽人的三万大军，可和其他智慧种族的“三万大军”不同！

    以人类为例，在进行战争的时候，人类会夸大军队的数量，一万吹成三万，三万吹成十万，都是常态。

    不仅如此，很多智慧种族在进行战争的时候，军队中也并非都是正面作战的士兵，辅兵和后勤人员的人数其实比直接作战的士兵更多……

    三万的军队中，可能只有一万人才是真正正面交战的战兵！

    但……半兽人不同！

    作为兽人诞生出来的一个分支种族，半兽人继承了兽人全民皆兵的特性，他们很像蓝星上的游牧种族，在战争时出征的军队，全部都是能够正面作战的士兵！

    而且，作为黑铁种族，这三万人……就意味着起码三万名黑铁水平的职业者！

    三万名黑铁水平的职业者组成的军队……或许放在千年之前，赛格斯世界魔力充沛，强者辈出，那个时代不算什么……

    但现在，整个赛格斯世界的魔力水平低下，虽然黑铁位阶倒是影响不大，但突破到白银和黄金却远比千年前困难，传奇更是少了很多，而半神……千年以来几乎没有听说过。

    在这种情况下，三万名黑铁职业者，反而相当可怕了。

    这是一个相当恐怖的数字……哪怕是爱丽丝知道现在母神大人又召唤了9000名天赋惊人的天选者，可是成长起来的人数却很有限！

    到了现在，黑铁位阶的天选者也不过才两千多人而已。

    而量变引起质变……

    三万名训练有素的黑铁级战士，其威胁远非当初袭击黑岩城的几万各自为战、混乱无比，同时智力低下的阴影大军能比。

    面对这个数字的大军，哪怕所有的半兽人战士都是黑铁下位的，黄金位阶以下的存在独自面对……无论是谁，都得饮恨。

    包括黑龙迈瑞尔！

    或许它能够凭着时间消耗，击溃一个五千人的半兽人部落，但是面对三万名青壮组成的半兽人大军，还是为信仰而战，士气高昂的军团……

    哪怕它是巨龙，不成年……也要被围殴致死。

    而黄金位阶的职业者，面对这个数量的敌人，也仅仅是能够做到全身而退罢了。

    能够独自正面击溃这个数量级敌人的存在，只有超脱了世俗的传奇强者！

    而且，还必须是资深的传奇！

    传奇的战力，精灵之森有吗？

    倒也有。

    母神大人收服的地穴蜘蛛母皇萝丝就是一位。

    但是，她仅仅是初入传奇而已。

    不仅如此，她是地下世界的魔兽，又是黑暗属性，对光和火很是畏惧。

    夜晚还好，若是白天在地面作战的话，她的实力将会大打折扣，甚至可能和黄金上位的职业者差不多……

    更别说，信仰真神共有的光属性，本就对黑暗生物有着致命的杀伤！

    在信仰战争中，不在地下世界这样暗元素丰富的主场作战，地穴蜘蛛这样的黑暗生物是很容易被针对，并消灭的……

    因此，除了给天选者当坐骑外，爱丽丝并不认为地穴蜘蛛们能够作为很大的战力。

    而除了蛛后萝丝，神眷者零也算半个传奇。

    她是黄金下位的强者，但是却有着母神大人的眷顾，能够召唤祂的力量，施展出传奇层次的攻击……

    这种能力，连爱丽丝都羡慕无比……

    但是，能够施展出传奇层次的攻击，和能够对抗三万大军是不一样的。

    或许神眷者零能够借用母神大人的力量，一击之下消灭传奇巅峰的阴影之龙，但是那是因为攻击的对象只有一个。

    而面对三万大军的时候，难道也能够一招覆灭吗？

    难道神眷者零就能无限制地召唤母神的力量吗？她毕竟只是一个黄金下位的职业者而已。

    更别说，难道半兽人就没有传奇级别的战力了吗？

    难道半兽人就没有相应的防护吗？

    半兽人是黑铁种族不假，他们整体实力在赛格斯大陆偏低，人口更是只有几十万……

    因为实力不够，他们甚至只能龟缩在贫瘠的死亡荒漠。

    哪怕是在千年前的神战中拿到了精灵之森名义的统治权，半兽人却也出于对附近人类势力以及精灵之森中大量的中高阶魔兽的忌惮，而仅仅是在森林边缘活动。

    此外，他们的大多数族人都是黑铁位阶，能够突破到白银的都少之又少，更别说黄金了，而传奇的半兽人，更是从来没有听说过……

    可以说，这样的种族，或许凭借着真神的庇佑能够偏安一隅，但是绝对无法成长为霸主级的势力。

    因为……他们真的很弱。

    但是，这并不意味着半兽人就真的没有白银和黄金强者！

    而说他们弱，也是和兽人，和人类相比。

    而兽人种族，和人族，那是赛格斯世界上数一数二的势力，人族的数量更是占了整个世界智慧种族的近乎一半！

    半兽人，比他们弱，但是也要比现在苟延残喘的精灵族强多了。

    哪怕是在半兽人中，也总有那么一些幸运儿，或是获得了奇遇，或是获得了真神的眷顾，能够突破到白银实力的。

    而这其中的佼佼者，更是达到了黄金位阶！

    比如……目前的半兽人的大王，半兽人的最强者——狮心王伊姆什，就是一名黄金下位的狂战士。

    而半兽人的首席大祭司，也是一位黄金下位的施法者。

    而除了这些明面上的实力外，还要考虑到半兽人能够召唤来的力量！

    众神约定，信仰战争，半神及以上的存在不能出手……

    但是，传奇级别呢？

    半兽人是没有传奇级别的战力。

    但是半兽人信仰的真神，寒冬与狩猎之神乌勒尔，却有着传奇实力的图腾守护者！

    半兽人不会再召唤半神沃克这个级别的神使，但是传奇级别的呢？黄金级别的呢？

    哪怕是图腾守护者被召唤的时间有限，但那也是图腾守护者啊！

    更别说，半兽人中那些和神眷者零一般享受着真神眷顾的神眷者呢？

    精灵和天选者们的整体实力还是太弱了……

    爱丽丝并不认为，在母神大人不出手的情况下，天选者们能够战胜半兽人的军队！

    半兽人的实力弱。

    而今天的精灵族……实力就更弱了！

    就连母神大人，因为苏醒不久，也没有能够拿得出手的眷属！

    可是……如果母神大人出手，那一切就真的撕破脸了。

    更糟糕的情况是，暴露了母神大人的真实身份，恐怕立刻就会引来众神的注意，进而演变成一场全世界的讨伐……

    想到这里，爱丽丝的心情越发沉重。

    她下意识地朝着身旁看去，然而让她有些意外的是，神眷者零的神情却很平静。

    嗯？

    爱丽丝心中一动。

    这一次和幽暗矮人的见面，母神特意给她下达了神谕，由神眷者零来牵头组织……

    事实上，在神眷者零被母神大人派到天选之城以后，她就隐隐地成为了自然教会的另一位地位不亚于爱丽丝的首领。

    只是，与爱丽丝不同，爱丽丝主要负责教会的运转，处理精灵之森的内部事务，而神眷者零则更多的负责对外事务。

    而看到神眷者零那平静的神情，爱丽丝不由得猜测……是否是母神冕下早有对策。

    ……

    幽暗矮人进行完交易，又向精灵们提供了一些半兽人的动向消息以后，就离开精灵之森，返回地下世界了。

    而在幽暗矮人离开以后，李牧也对两位精灵NPC鞠了鞠躬，随后兴奋地离开了。

    会议室中，只剩下了爱丽丝和零。

    爱丽丝犹豫了一下，问道：

    “零大人，我看您对半兽人的消息似乎并不惊讶，也并不畏惧，是已经有什么对策了吗？”

    零看了她一眼，说道：

    “这次信仰之战，黄金至传奇实力的敌人，我来对付。”

    “您？！”

    爱丽丝忍不住瞪大了眼睛。

    她犹豫了一下，担忧地说道：

    “零大人，我知道您能够召唤母神的力量，但是……您终究只是黄金下位的职业者，若是半兽人这次行动真的召唤了不止一名传奇级别的图腾守护者，那么您……”

    “相信我，我能够对付。”

    神眷者零的声音很是平静。

    爱丽丝：……

    她张了张嘴，不知道该怎么回答。

    零能够对付？

    她真的能够对付吗？

    哪怕不需要击杀图腾守护者，而仅仅是拖到对方的召唤时间消耗完毕即可，但那也是传奇啊！

    她能够利用真神的力量击杀阴影之龙，但却不一定能够对抗传奇级别的图腾守护者！

    而且……很可能不止一位！

    零……到底哪来的自信？

    突然出现，受到母神大人如此器重，本人又如此自信……

    她……到底是谁？

    “可是……就算您能够对付传奇级别的图腾守护者，那三万大军……”

    “不用担心。”

    零打断了爱丽丝的话。

    “三万大军，天选者能够对付的。”

    “天选者？他们的实力还是太弱了，哪怕能够复活……凭借着两千多名黑铁位阶的天选者，恐怕也无法对抗三万名半兽人的！”

    爱丽丝摇头。

    而零看了她一眼，第一次笑了：

    “两千名黑铁位阶无法对付……”

    “那就换成一万名好了。”