    千雪见状，很是得意。

    宫睿跪在她脚下的感觉真好，只可惜这死孩子不肯跪在宫禠的面前，如果他肯跪在宫禠的面前，那感觉会更好。

    远比跪在她脚下好。

    千雪很想抬脚，把宫睿给踢飞，但是她知道自己不能那么做，否则对宫睿的厌恶，就表现的太明显了，恐怕连龙蕴煊这蠢材，也会看出端倪。

    她再次捡起一个完好的木棍，借助宫禠被欺负这件事，狠狠的教训宫睿。

    孩子顽劣，母亲教训孩子，天经地义。

    千雪毫不留情，狠狠的朝宫睿的后背打去，这孩子跪着，打折腿已经是不可能了，她只能打他的后背，已做发泄。

    “啊~”

    惨叫的不是宫睿，是鼻青脸肿的宫禠。

    他被龙蕴煊掐住脖子，拎到半空中。

    “龙蕴煊，你做什么？”千雪转头，看到惊骇的一幕，她目光一冷，厉声问道。

    龙蕴煊一手掐住宫禠的脖子，一手拿着地上捡起的木棍，阴嗖嗖的说道：“你教训我侄子，我就教训澜州皇室的太子，都是这狗太子的错，哪次都是他跑来惹我侄子，我侄子才会忍无可忍的揍他，这种狗太子，我看了都忍不住想要揍他。”

    宫禠双脚在半空中乱弹，喉咙被掐，他舌头伸了出来，跟哈巴狗一样，他痛的几乎快要昏厥，眼神痛苦的看着千雪：“澈……澈王妃……救……救我……”

    千雪眼神危险的眯了眯，该死的龙蕴煊，敢威胁她？

    她一点都不想救宫禠，很想对龙蕴煊说：你掐死他好了。

    但是！

    她不得不救宫禠，因为宫禠活着，就会不断的给宫睿找麻烦，她就能抓住更多的机会，折磨宫睿。

    千雪手指紧紧的捏着木棍，打算用缓兵之计，先保住宫禠，今日之事，明日趁龙蕴煊不在的时候，她再来给宫睿清算。

    “睿儿迟早给你这种人惯坏了。”

    千雪用木棍，把宫睿推到在地，冷冷的对宫睿道：“下次再敢欺负太子，我绝不轻饶。”

    宫睿面无表情，紧抿小薄唇，慢慢的爬了起来。

    千雪生气的对龙蕴煊道：“我已经如你所愿，你放下太子。”

    龙蕴煊突然松手，宫禠从半空中掉了下来，摔在地上，摔了个狗吃屎，顿时在地上嚎啕大哭，龙蕴煊耸了耸肩，说道：“好了，我也如你所愿了。”

    敢用木棍推到他的侄子？他岂会让宫禠好过？

    千雪眼神冰冷，气的浑身颤抖，龙蕴煊是故意做给她看的。

    龙蕴煊蹲在宫睿的面前，伸手把他抱着坐在自己弓起的大腿上，关怀的看着他：“睿儿，伤到了哪里？龙叔叔带你去上药。”

    宫睿对龙蕴煊摇头，一句未吭。

    龙蕴煊蹙眉，这孩子被风云汐伤害，都不肯说的。

    龙蕴煊轻轻的抱起宫睿，带他离开，宫睿在龙蕴煊的怀中，目光看着“风云汐”来到宫禠的面前，对宫禠那般关怀，他心中很不舒服，眼睛都泛起了酸意。

    “龙叔叔，你说……一个人在什么情况下？才会性情大变？”他极低的声音问道。

    龙蕴煊怔了怔，心中泛起了疼痛，他太心疼睿儿这个孩子，自从“风云汐”从皇宫回来，就没有一天给过睿儿好脸，还无数次伤害。

    龙蕴煊安慰道：“睿儿，你别怪你娘亲，她在皇宫……为了救你……死过一次。”

    宫睿眼中泛起泪光，嘟了嘟小嘴：“我从未怪过娘亲，我只是觉得……她到底是不是我的娘亲？”

    都觉得是不是你娘亲了，这还没怪过啊？

    龙蕴煊猛然脑子反应过来，吃惊的说道：“睿儿，你是怀疑……”

    一只小手，忽然伸过来，捂住了龙蕴煊的嘴巴。

    宫睿趴在他的耳边，低声说道：“龙叔叔，我要你帮我。”

    龙蕴煊懵了，他该怎么帮睿儿？

    宫睿继续低声说道：“龙叔叔还记得兽潮踏破城门的那天吗？炽翎国的陛下和国师，还有一个姓段的叔叔，都来了澜州大陆？”

    龙蕴煊当然记得，他瞪大眼睛，压低声音道：“睿儿怀疑他们掉包了嫂子？”

    宫睿清澈的瞳孔，散发出不同与他这个年龄阶段的成熟光芒：“睿儿现在还不确定，需要亲自去一趟炽翎国，或许能找到答案。”

    龙蕴煊点了点头，那日他也觉得很奇怪，炽翎国的陛下和国师，八竿子跟澜州打不到一起的，怎么可能跑过来？他们又没寻得什么宝物，然后自兽潮那日后，就彻底的离开了澜州大陆。

    嫂子也是那日在皇宫出事的。

    两件事联系在一起，还真的能嗅到阴谋的味道。

    龙蕴煊心中激动无比，睿儿这孩子，真是机智若妖，一般成年人的心智，都比不上他，只是有件事，他不明白：“睿儿，既然你已经开始怀疑她了，为什么还要对她那么顺服？宁可伤害自己？”

    宫睿眸光暗沉：“因为她身上有娘亲的味道，我认得娘亲的味道，不会错的，那是我娘亲的身体。”

    龙蕴煊：“……”

    宫睿接下来的话，解开了龙蕴煊的疑惑：“龙叔叔，你说有没有可能？炽翎国的人，掉包了我娘亲的灵魂？”

    龙蕴煊彻底震惊！

    这……这闻所未闻。

    不管怎么样！

    龙蕴煊打算跟宫睿一起去炽翎国：“睿儿，龙叔叔陪你一起去。”

    宫睿道：“不必，龙叔叔只需把炽翎国的地图给我，我还有更重要的事情，需要龙叔叔去办。”

    龙蕴煊蹙眉，还有什么比保护宫睿更重要的？

    宫睿道：“没有调查出真相之前，我不允许她跟我爹爹同床共枕，龙叔叔……你会帮我的，对不对？”

    龙蕴煊：“……”这小子才几岁？把这种大人之间的事情都考虑进去了？

    龙蕴煊道：“我觉得可以告诉大哥。”

    宫睿摇头，小脸颇冷：“绝对不可以告诉爹爹，爹爹防她，她很快就会怀疑，她把我娘亲身体带走怎么办？我要她留在天擎王府。”

    龙蕴煊实在佩服宫睿紧密的心思，才六岁啊！他才六岁！怎么能想的这么周全？

    宫睿又道：“我今晚就会离开，明日天擎王府就会鸡飞狗跳，龙叔叔只需跑去找她吵架，说她欺人太甚，把我逼的离家出走。”

