    周轩脸色不禁露出喜色，当即抱拳对黄老邪说道。

    “那就多谢前辈了。”

    程英和陆无双只有拜入黄老邪门下，他才能放心下来。如果不是现在带着她们俩多有不便，那他肯定会带在身边亲自调教。只可惜以他现在的身份，确实不太可能做到。

    而且最重要的是，程英只有拜入黄老邪门下才能成为那个记忆中的美好姑娘。

    她清丽秀雅，容色极美，淡雅宜人，风致嫣然。

    那一双妙目明净澄澈，在黑夜中炯炯生光，雪白晶莹的鹅蛋脸上有一个小酒窝，脸红时颜若玫瑰，端庄中透着几分女儿家的娇羞柔嫩。

    总是穿着一身青衫的她，秀美而又恬静。总能给人带来淡淡的感觉，有几分小龙女的神韵，却又颇有不同，更不似郭芙娇艳逼人，如同火炭般刺目。她的美是如玉般温润雅致的美，是不同于其她人的美。

    那一身青衫虽是布制，但却更显得她身材窈窕纤细，婀娜多姿。而在原文中十六年后的程英，依然娇脸凝脂，眉黛鬓青。她的美貌并没有褪去，反而经过岁月的沉淀，更衬出她秀雅脱俗之美。

    这一切，算是有黄老邪的一半的功劳。

    程英却不知道周轩的好意，脸色纠结的望着周轩说道。

    “杨大哥，你这话是……”

    但还没等她说完，周轩就笑着对她们俩姐妹解释道。

    “两位姑娘请放心，黄前辈是江湖上鼎鼎有名的高人。你们能拜入他门下，那可真算是三生有幸的好事。”

    旁边的黄老邪听到周轩说的这话，心里还是很受用的。脸上的笑意遮掩不住，只是轻轻抚摸下颚长须以做掩饰。

    程英听到这话，不禁陷入了沉吟。

    “这……”

    话虽是这么说，但她却从来没有听说过黄老邪的名号。而且这事来的太突然，确实有些反应不过来。

    旁边的陆无双就更不用说，完全搞不懂什么状况。所以现场气氛一度变得有些尴尬，黄老邪脸上的笑容也渐渐消失了。

    江湖上多少人求着他拜师，他看都不看一眼。现在要不是看在周轩的面子上，他早就转头走人了。但没想到眼前这两个小女娃，竟然还犹犹豫豫、婆婆妈妈。简直是不把他黄老邪放在眼里，心里也渐渐有些不快了。

    不过当程英看到黄老邪的脸色，慢慢变得难看。而身旁周轩又狂使眼色时，她终于心领神会的对黄老邪行礼抱拳喊道。

    “拜见师傅。”

    旁边的陆无双见状，当即也有样学样低头抱拳喊道。

    “拜见师傅。”

    黄老邪脸上这才多了一丝笑容，轻点点头对程英、陆无双说道。

    “免礼，这些事情等以后再说。”

    说完就转头看向周轩，皱眉问起了刚才的救人的怪人。

    “小友，你可认识刚才救走李莫愁的怪人。”

    他也没想到，今天能见到这么多江湖高手。从身法来看，那怪人到不像是普通人。

    周轩听到这话也不禁微微一愣，随后皱起眉头认真说道。

    “我不认识那人，可能是李莫愁的朋友吧。”

