    火星，

    稀薄的大气没有任何云层遮挡，

    可以直接看到了火星表面，

    而在此刻阿尔西亚山东南，

    一道白色的烟线，从地面缓缓的向着太空延伸而去，

    在这烟线的顶端，正是一支巨大的火箭，

    随着这枚火箭助推分离，进入轨道，

    地面上又一支白色的烟线升上了太空……

    仅仅片刻内，火星上便出现了五条由白色烟雾组成的白线。

    而此刻，正在火星表面的上的王猛，

    抬头望着天际

    烟线在他的头盔上的玻璃面罩的映照下慢慢散去。

    看着已经消失在你天边的火箭，

    王猛的心中有一种奇怪的感觉，

    一连送走五个火箭，竟让他回想起年幼时放烟花的感觉。

    不过他仔细一想，拥有建造枪的他，

    建造和发送火箭可不是就和点窜天猴一样容易。

    “没想到，竟然是备用新视野号卫星比帕克号先送上太空！”

    “这几颗的成功率也许不大，但也算是个心里安慰！”

    想到帕克号，王猛的心中一动，

    “这已经过了一天一夜，地面应该有了新的回应。”

    想到这里，他回到登陆返回舱内，

    正准备查看信息，

    却发现信息接收装置上的提示呼吸灯在不停的闪烁着，

    已经有很多条信息，积累在了信息接装置内。

    “看来是有回信了！”

    “也不知道地面给提供了哪种方案！”

    说着便打开了屏幕，

    然而看着是上面跳动的文字，

    他并未在这些文字中看到，

    他所期待中的火星太阳近动转移轨道方案，

    也没看到对于自动化卫星捕捉的改进建议，

    反而看到的是一些列的问题，

    这些问题中除了王猛是什么身份，为何要前往火星这样老生常谈的问题外，

    更多的是关于即将离开太阳系的那五颗卫星的事情。

    “地面果然想到了！”

    王猛嘀咕了一声，

    他没有感到任何意外，

    如果地面没有任何反应，那才是真正让人他诧异的事情，

    毕竟将捕捉卫星，这件事情告诉任何一个受过教育，且认知正常的普通人都能产生一些联想，

    何况是地面指挥中心这样聚集了顶尖人才的地方，早就应该能想到什么才对。

    可看着这些，地面指挥中心提出的问题，

    王猛却不知道该怎么回答，

    首先的第一个问题，便是关于外星人和外星势力的猜想，

    大都地面指挥中心对于这个问题，也没有拐弯抹角的引导王猛回答，

    而是直接问了出来：

    “捕捉五颗即将离开太阳系的五颗探测卫星，是否可能与太阳系之外的某种存在有关？”

    看到这个问题，王猛很是无奈，

    因为他也不知道啊！

    系统只给他定了一个时间限制，要他捕捉这五颗卫星，

    至于其他信息王猛一概不知，

    关于外星势力，先前都是他在脑海中臆测，并没有实际的证据，

    这种情况下他该，如何告诉地面。

    如果胡乱编造真正的有外星人存在，

    恐怕下一刻，他的话便会立刻传到内阁，并影响到整个大华。

    毕竟他如今的身份已经大不同，已经不是一个普通人。

    如果是一个普通人，站在的大街上呼喊有外星人存在，

    并且外星人马上就要入侵了，几乎没有多少人会相信，

    甚至路人都会躲的远远的，以为这是个神经病，

    不一会，这人就得上前往疯人院的车，

    这样的事情就算在网上散播，甚至连谣言的称不上。

    可他，是第一个登上火星的人类，并且是以完全出乎地面意料的方式到达火星。

    他的话至关重要，

    因此想到这些的王猛，对于这个问题并不敢随意回答，

    虽然他已经离开蓝星，

    但在这个异世界里，那片蓝星依旧是他的精神支柱，

    而且随着远离蓝星，往日的烦忧，嘈杂的社交也开始离他而去，

    对于他来说那里已经是真正的故乡，

    他不希望自己的一句话，让那里陷入混乱，

    因此经过深思熟虑的想法后，王猛的回答只能是：

    “不清楚，但希望地面能早做准备！”

    ……

    “不清楚！”

    大都地面指挥中心，老长官看到王猛的回答久久无语，

    他原本以为会接到什么惊世骇俗的回答，

    他的心里已经有了准备，不但是他，整个内阁都有了准备，

    从压西风基地到近地轨道，

    再到月球基地，而后越过近日动能点到达火星，

    王猛的身份，在他们的眼中有了数次的变换，

    尤其是王猛那把其他的枪，

    甚至让人有了一种可笑的猜测，

    “王猛可能是隐藏在蓝星的外星人！”

    面对这个可能是外星人的家伙，

    他提出，要在五十到一百年间，抓捕五个可能离开太阳系的卫星，如何不引起震动。

    可万万没想到答案是这么的模棱两可！

    “早做准备吗？”

    “还是他真的不知道！”

    如果是一个确定的答案，他也许心中会好受一些，

    可在这样一个可能关乎全人类命运的问题上，

    得到这这样一个模棱两可的答案，搞得他心里像是猫抓一样，

    此时的他恨不得乘坐飞船直接飞到火星，向王猛询问一个准确的答案。

    而这时，一旁秘书询问终于让老长官回过神来，

    “老长官，我们该怎么回复？”

    听到秘书的询问他沉吟了一下说道：

    “询问一下王猛，我们该做怎样的准备？”

    “明白！”

    随着电波传出，

    又经过半个小时的路程，这条信息终于到达了火星，

    而此刻，

    在登陆返回舱前，

    王猛正孤身一人做在返回舱前的一块石头上，

    他右手托着头盔，望着远处的阿尔西亚山，正思考着一个问题，

    无论之后的帕克还是刚刚发射的新视野号，

    在没有突破性的推进技术前，

    想要追上那几颗卫星，

    就算用最快的帕克号计算，所用的时间需要二十多年的时间。

    而这二十多年，已经可以让一个孩童成长到就算没能结婚，也干点什么的年纪。

    而他也总得在着二十多年里干点什么，

    在看着周围如同荒漠的火星地表，

    王猛的心中突然产生一个有趣的念头，

    “要是能有办法绿了火星就好了！”

