    “多谢你这份重礼。”陆小天收起玉简诚恳地道。

    “谢什么谢，你也帮了我不少啊，也救过我几次了。”叶子渝眨了眨眼，俏皮地道。

    “也好，那咱们便扯平了。”陆小天闻言一笑。

    “别啊，其实也不止是这些，我总感觉以前见过你，认识你。却又总想不起来。”叶子渝定定地看着陆小天，只是忽然间身体一颤，面色骤然变得苍白，没有一丝血色。整个人身体难以抑制地颤抖起来。

    “陆兄，陆大哥，我的头好痛....”叶子渝双手捂头，忍不住尖叫起来。

    “不想了，咱们也是在元灵城才第一次见面，你以前怎么可能认识我。”陆小天连忙扶住叶子渝，他早已经肯定眼前的叶子渝便是鱼小乔无疑。一样的飘渺剑胎，一样的双元神，一旦敞开心扉后，连神态都一模一样。只是陆小天也不知什么缘故，鱼小乔，也便是现在的叶子渝，一想以前的事，便头痛欲裂。

    当初因为空间风暴分开后，鱼小乔到底经历了什么？

    “陆兄，怎么回事？”一道淡淡地香风席来。是莫雨嫣的声音。

    “叶小姐又头痛了。”陆小天暗地里眉头一皱，不过很快又会展开来，这莫雨嫣容貌艳丽，也是个难得的美艳女子。修为也是高绝。作为表姐，对叶子渝极为照顾。一切看上去极为正常，只是一年多前，莫雨嫣替修炼的叶子渝护法时，陆小天从外面回来，极为短暂的偶然发现莫雨嫣身上一闪而没的敌意。陆小天也不能确定这丝敌意是对着叶子渝而去，还是因为想到以前某个敌人。不过暗地里，陆小天对莫雨嫣却是多了一分戒备。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    “陆兄，我认识叶小姐也这么久了，以前就没见到她头痛过，怎么自从认识你之后，她便接二连三的出现这种情况？”书天策对陆小天说话的语气中不无抱怨。

    “我也不清楚。”陆小天摇头，书天策这是在吃自己的酣了，就是个傻子也能看得出来书天策对叶子渝心怡已久。只是叶子渝对他却并不怎么感冒。

    “好了，先把表妹带回到落脚处。”莫雨嫣说了一句，扶着叶子渝便走。

    书天策瞪了陆小天一眼，他心里也闹不明白，论及相貌，他也英俊不凡，比看上去有几分清秀的陆小天有看头不少。论及修为，陆小天斗法虽是不输于自己，但也强不不了太多，论及家势，更是没得比。自己整日献殷勤的，叶子渝只拿自己当朋友看。

    而陆小天看上去对叶子渝爱搭不理的样子，叶子渝反而是愿意跟陆小天说话，书天策心里自然是极不平衡的，这都是人，怎么待遇就差了这么多。

    “止步！”刚进入到一片林子，也就是一行数人现在落脚的地方。这片林子附近他们布下了数套禁制。而陆小天此时已经感受到了禁制松动的迹象。

    “有妖物闯入。”莫雨嫣与书天策两人迅速拉开阵形。

    “竟然敢趁咱们不在闯入到咱们的临时洞府，还真是不知死活。”书天策早就因为陆小天憋了一肚子火，正愁没地方发泄。

    “书兄不可大意，参闯入到咱们这临时洞府的妖物可不会是简单货色。”莫雨嫣摇了摇头。

    不远处一道怪异的影子晃动。书天策身体如同一道清风飘了过去，作为风系修士，书天策是几人中速度最快的一个。

    嗖，一道钩子一般的尾巴如同闪电般从一个阴暗角落朝书天策扎来。

    书天策冷哼一声，张口一吐，三柄青色狭长飞刀相继出现。直接朝细长的尾巴斩去。只是还未待书天策回过神来，陡然间，在相反的方向又相蹿出两道狭长的尾巴，快如闪电般的卷住了飞刀的刀柄处。

    书天策吃了一惊。连忙控制飞刀想要挣脱。此时忽然三道凶戾的影子从数个方向扑向书天策。

    “哞！”一道长哞声中，陆小天伸掌虚空一拍，一只血罡之力显化成的木牾妖牛撒开蹄子向前猛冲过去，直接撞飞了那两道凶肩的影子。

    书天策手中出现一柄青色小幡，小幡一摇，一道飓风卷住另外一道影子。那影子剧烈地挣扎了几下，便挣脱了飓风的束缚，另外两道被血罡木牾妖牛撞飞的影子只是轻蹿了几下，再次消失于无形。而那几道细长的尾巴也似乎没有出现过一般。

    “奇怪，哪里去了。”书天策一脸狐疑地打量着四周。试图找出方才袭击者的踪迹。可任其用肉眼看，亦或是用神识搜索，都丝毫找不出有用的线索。

    陆小天神识一动，紫叶真邬的须拟根须扎入地下，除了发现一些妖虫，常年生活在泥土中的低阶妖物之外，倒是没有其他有价值的发现。眼前的一幕未免表现得太过离奇了一些。

    嗖嗖，又是几道让人心底发寒的枭叫声，几道影子蹿到地面，以惊人的速度在四周乱蹿。

    “在那边！”

    “这边也有。”莫语嫣与叶子渝两人也先后在后方，左侧发现了这怪影活动的踪迹。

    “不要慌，这怪影也许是有什么天然隐匿的法门，不过单体的攻击力并不强，大家不要分得太开，以免让其趁虚而入。”陆小天眉头一皱，论及元神，他是四人中最强的一个。只是每次试图锁定其中一只，或者几只怪影时，对方飞速地蹿动几下后，又会莫名其妙的消失掉。

    地下不可能，绝对逃不过紫叶真邬与自己元神搭配的搜索。既然排除了地下。陆小天嘴角一跷，拆了这些家伙的屋子，看这些家伙往哪里躲。

    “这些家伙就藏身在附近的树里面，他娘的，砍了这些树，看他们往哪里躲。”陆小天发现了，书策，莫雨嫣几个也不是什么蠢人，自然也看了出来。

    “别犯傻了，这些灵木基本上都是紫英桑与梅纹楠树。就是咱们几个一起动手，估计也得花上一阵子，还得消耗不小的力气。退出林子吧。大不了另外选一处地方落脚算了。”叶子渝秀眉一促道。

