    静室。

    尚算宽敞的空间中，唯有一和尚、一蒲团、一长棍。

    和尚盘腿坐于蒲团之上，双手合十在胸前闭目静修，长棍则位于他弯曲的手臂中。

    “周天运转整整两个时辰，这就是天赋的差距。”

    炎火之棍内，江仁将注意力放在这个被他命名为二号工具人的和尚身上。

    法号无尘，孤山寺僧人，年仅十岁就已被冠以首席大弟子之位。

    一连七年无人可以动摇，而在十七岁的今年，更是闭关修炼数月，突破至先天之境，成为孤山寺有史以来进阶先天最快的门人弟子。

    以上，便是这几天江仁收集到的资料。

    不得不说，这五十点命运值的投入，不是一般地值。

    如果说人生的身份投入，体现的应该是家世父母身上，那么兵器之生体现的便应该是工具人身上。

    上一世，一号工具人虽然不弱，起码凌驾于大部分武者之上。

    可与现在这个有着大寺做靠山，年仅十七就已突破至先天之境，每次修炼都能将两个时辰耗尽的二号工具相比，差得不是一点。

    “我的修炼速度虽然比上一世快，但比起在炎火之潭，还是慢了许多。”

    江仁观察着自己正在恢复的魂魄之力，在炎火之潭只需几分钟，可现在时间却被延长了几倍。

    维持了三年的高速恢复，一下降下来，还真有点不习惯。

    “幸好现在周围不再是千篇一律的环境，不至于太过无聊把自己憋疯。”

    “而且之前在炎火之潭的积累已经足够，再加上这几天的修炼，身体还差一丝就能被器能填满，这次或许能获得新的能力。”

    江仁静下心，默默思考着。

    兵器之身每被填满一次，魂魄之力转化为器能的效率就会更高些，但相应地下次想要填满也更加困难。

    就如同游戏中的等级。

    等级高了，同样的时间可以获得更多的经验，但升级所需要的经验也呈几何倍数增长，所以等级越高，升级速度就越慢。

    “三年以来共填满九次，这次再填满就是第十次了。”

    见魂魄之力全部恢复，江仁立即投入修炼。

    这九次，他分别获得了强化、恢复、传输、爆种四个能力，与前世完全一至。

    而在此之后，就没有再获得过能力了，但他隐隐感觉到，这第十次或许就是获得新能力的时候。

    其实江仁在第六次时就这么想过。

    毕竟六是一个很吉利的数字，有很多事物息息相关，接下来的第七、第八、第九次也不例外。

    可惜想是一回事，事实是一回事。

    但人嘛，总要给自己创造一点期待感，才能不至于在枯燥无味的人生中彻底迷失。

    “虽然严格意义上来说，我现在只是一柄兵器，还是一根棍子，但至少灵魂状态还是人。”

    江仁心中想着，修炼却是没有停下，将最后一丝器能填上。

    如同玻璃瓶破碎的轻微声音，从棍声响起。

    声音虽小，但瞬间就将正处于修炼状态的无尘惊醒了。

    无尘迷茫地眨了眨眼睛，不解地看着手上的炎火之棍，似乎在思考一根棍子为什么会发出这种奇特的声音。

    江仁并没有注意到无尘的变化，因为这次真的获得了一个新的能力。

    感知。

    这个能力，能与外界进行交流。

    但感知能力消耗的并非是器能，而是涨速缓慢无比的魂魄之力，以他现在状态还无法与外界交流，只能通过某些特殊媒介。

    “媒介？”

    江仁看向自己身体的某个位置，那里有着一道极其微弱的意识。

    透过它，是不是就能与无尘交流？

    他将注意力投向外界，发现无尘虽然还保持着盘坐双手合十的状态，但因为刚才的声音，目光还一直放在自己身上。

    “试试看。”

    江仁收敛心神，用魂魄之力触碰到意识，并引动了感知能力。

    “呀，呀呀……”

    一道如婴儿般的声音在无尘脑海响起。

    无尘神色一惊，猛地站起身来。

    先天真气由内向外爆出，散发出迅猛的气流，瞬间将蒲团掀飞。

    “呀呀？”

    无尘疑惑地看了看周围紧闭的门窗，最后将目光投向被自己手中的炎火之棍上，联想到刚才奇特的声音，小心翼翼地问道：“这位......棍施主，刚才的声音是你发出来的吗？”

    不，不是我，你听错了！

    此刻，江仁有种想要捂脸的冲动。

    感知能力有用，确实是一件足够喜悦的事情，可是“呀呀”是什么意思？还能不能再幼稚点？

    而且，为什么自己只能发出这种声音？

    江仁有些郁闷，刚才尝试后发现，自己无法控制声音的波动和大小，只能发出固定的声音。

    这与用传输能力让身体振动有什么区别？

    最大的好处，或许就是消耗很少，完全可以连续“呀呀”个十多分钟。

    “棍施主？”

    无尘摸了摸光溜溜的脑袋，自言自语：“难道小僧刚才出现幻觉了？”

    算了算了，幼稚就幼稚吧。

    虽然时间很短暂，但江仁已经想通了，决定将所有羞耻心都抛开，毕竟除了自己，谁也不会想到这种幼稚声音的背后，是一个抠脚大汉。

    “呀呀~”

    声音又在无尘脑海响起。

    “我又出现幻听了？”

    无尘疑惑了一下，又将目光头在炎火之棍上：“棍施主，是你吗？”

    棍施主？

    江仁总感觉这称呼似乎有些和奇怪，不过还是配合地再次发出声音。

    “阿弥陀佛！”

    无尘左手立在胸前，念了声佛号后，神情略微有些兴奋：“竟然真的是棍施主，我曾在一本古籍中看到，世间万物皆有灵性，其中灵性强盛者甚至可以外界沟通，不过大部分人穷极一生也遇不到一个。”

    停顿了一下，他又道：“未曾想到，小僧竟是如此好运，能遇到棍施主你。”

    “呀呀~”

    江仁有些无奈，有些心酸。

    他隐约看到，自己的节操裂开了。

    从这天开始。

    孤山寺内的僧人就经常看到他们的首席大弟子，不管是走路、吃饭、打坐、念经、修炼，随身都带着根乌黑色的棍子，不时还面带笑意地朝着棍子说话。

    不少刚入门的弟子，还以为这是新的修炼法门。

    这也导致不少老一辈的僧人，发现年轻一辈的弟子们都随身带着些长棍、木鱼之类的事物，不时露出猥琐的神情自言自语，差点引起麻烦。

    最后在几名老僧的出面下，才停下了这股风潮。

    “棍施主，今日我们就在此处修炼。”

    寺院后山的山崖边，无尘对着江仁道了句，随即便盘腿坐下，在云雾与劲风中入定修炼。

    江仁没有回应。

    他现在虽然能发出声音，但如非必要绝不出声。

    “晶石、上寺......”

    江仁看着不远处的云雾。

    这些天，经过一番复杂的操作，自己运用感知能力，从无尘那里得知了有关于投入炎火之潭的那些晶石的信息。

    据说晶石是孤山寺背后的上寺所赐。

    数量极其稀少，珍贵无比，每年的份额仅够维持炎火之潭，连身为首席大弟子的无尘都无法获得，这也打消了江仁用晶石加速修炼的想法。

    “能让拥有十数名先天高手的孤山寺庙称之为上寺，该不会是修行界的宗门吧？”

    江仁隐隐有些猜测，毕竟单纯依靠世俗的力量，他可不相信能弄出他现在的这具身体。

    可惜工具人对上寺也并不了解。

    不过，江仁觉得，无尘早晚会得到上寺的信息。

    毕竟他可是孤山寺的首席大弟子，而且还是创寺以来最有天赋的门人，日后注定成为寺内的高层，再高的机密也定然会在未来某一天向他开放。

    而只要无尘知道，那自己也能知道。

    “也不差这点时间，身为一根棍子，我完全可以等上几十年，如果没有寿命限制的话，等上百年也不是没可能的事情。”

    江仁收敛心神，投入修炼。

    山崖后方的茂密绿林中，有俩人遥遥望向无尘。

    一人是方丈，另一人是个灰袍老僧。

    “以无尘的资质境界，现今足以拜入上寺，转修无上佛法，师弟你还在考虑什么？”

    灰袍老僧看着方丈，淡淡说道。

    方丈缓缓摇头：“无尘幼年即入本寺，生性纯良，佛心坚固，但少了许多磨难，心智还远远达不到上寺的条件。”

    灰袍老僧一愣：“你说的条件是……”

    “就是佛子！”

    方丈声音有些激昂：“以无尘的天赋，只要走过红尘练心路，斩七情灭六欲，一入上寺便可成为佛子，到时纵然是那人也无法与无尘相比。”

    灰袍老僧脸色微变：“你说的那人，该不会是指那个妖女吧？”

    方丈点点头，说道：“除了那个为了私仇，以术法灭杀十万凡俗之人的妖女，这百年来，还有谁的天赋能让我们记住？”

    灰袍老僧回过头，看了眼远处的无尘，问道：“既如此，你准备以何种方法，让无尘开启红尘练心之路。”

    “他会自己来找我。”

    方丈脸上浮现一丝笑意。

    当初自愿从上寺调下，他为的就是一个渺小的机会，而现在离成功只差一步之遥。

