    在雷鸣洲上。

    一处雷木森林深处的巨峰山巅。

    此刻，这里聚集众多瀚空雷龙兽，环绕在山巅上，有的腾空飞跃，有的降落在山巅，里三层外三层的聚拢。

    而在众多瀚空雷龙兽的中心地带，是一个深坑石潭，石潭内有浓重的鲜血，约莫半池高度。

    在这巨大石潭前蹲着一头巨龙，匍匐在地上，浑身锁链缠绕，在龙翼，肩胛骨，后背龙脊，龙尾骨等处，分别有尖锐的黑钉刺入，串连着锁链，使其无法动弹！

    在这魁梧的瀚空雷龙兽身侧，是一条浑身雪白的长蟒，此刻浑身的白鳞被鲜血染红，血迹斑斑，身上也有多处被黑钉刺入，瘫在地上。

    “区区劣等种，竟勾引我族，以卑贱身躯，妄图怀上我族龙种，攀附我族，罪当诛杀！”

    一道威严的声音，从旁边一头年迈的瀚空雷龙兽口中传处，冰冷而无情。

    “诛杀！”

    “诛杀！！”

    “诛杀！！”

    场外，众多瀚空雷龙兽皆是咆哮，发出怒吼，这统一的怒吼声相互呼应，震荡山巅。

    在那地上，雪白长蟒心丧若死般地趴着，眼中尽是悲伤。

    旁边，那头匍匐跪地的魁梧瀚空雷龙兽，原本虚弱到半睁的一双龙眸，陡然间睁开，大睁！

    “吼！！”

    一道疯狂咆哮从其口中发出，威震全场，竟将那满长的诛杀咆哮尽数压制！

    “要动它，先杀我！！”魁梧瀚空雷龙兽发出咆哮，双目赤红，昂起头颅，身上的锁链顿时拉扯得笔直，锁链带动的黑钉也在摇晃，将伤口撕裂，浑身的鲜血再次涌出，顺着早已鲜血干涸的鳞片上滑落。

    它抬着头，带着不可一世的高傲和高贵，环视全场。

    地上，那雪白长蟒身体一震，转头看向它，一双眼眸中此刻竟泪涌如雨，它发出抽泣般地声音：“不要，不要管我，你是少族长，它们不会把你怎么样的，我死了就死了，如果有轮回，我一定转生成龙，与你相配……”

    “你不需要转生成龙，你现在就跟我绝配！”魁梧瀚空雷龙兽低下面向群龙的高傲头颅，眼中露出温柔之色，低头看着它。

    雪白长蟒早已泪流满面，发出悲鸣。

    “住口！！”

    陡然，一道怒吼响起，紧接着，一股超然的恐怖威压降临，震慑全场。

    群龙全都俯首，敬畏地看着降临下来的身影。

    族长！

    “孽龙！竟然跟一条卑贱的长虫苟且，还诞生下不伦不类的怪胎杂种，你究竟要什么时候才清醒！！”族长愤怒地低吼道，恨铁不成钢。

    “它不是长虫，它是我的伴侣！”魁梧瀚空雷龙兽抬起头，怒视着那道无法违抗，体积远远超过它的巨大身影。

    这是从小压在它头顶的王权，从不敢反抗，但这一次，它却正面直视，双目中尽是怒火和刚烈！

    “住口！”族长再次咆哮，觉得对方的话不堪入耳，无法忍受，它对旁边的一头年迈的瀚空雷龙兽道：“行刑，处死这卑贱东西，让它死在化龙池中，已经算是我族对它的仁慈！”

    “遵命，族长大人。”年迈老龙恭敬答应。

    就在这时，陡然间一阵惊呼声响起。

    头顶的天空忽然黑暗下来，月亮出现。

    与此同时，群星飞速在头顶飞驰而过，原先能清晰看到星环的一颗相邻星球，此刻也被抛在了远方，直到消失不见。

    “嗯？”

    族长见到此景，怔了一下，抬头望去，眼中顿时露出惊色，“这么星球在移动？怎么可能！雷恩奥尼尔那家伙绝没有这样的能耐，是遭遇什么大敌了么？”

    此时，周围的群龙都是惊呼连连，被这史无前例，从未见过的景象给震撼到。

    “族，族长，这是？”

    有长老忍不住询问。

    “难道是幻象？雷恩奥尼尔那家伙在搞什么手段，莫非是察觉到我的破星行动？”族长也是眼中惊疑，猜不透。

    地上，那魁梧瀚空雷龙兽却没有去看这异象，而是温柔地弯下龙颈，身躯挪动，锁链晃动，黑钉拉扯，血流如注。它用尽全力，将脑袋靠拢到雪白长蟒的脑袋边，双眼尽是柔情地看着它，此时此刻，对它们来说，再无任何事能影响到它们，能牵引到它们。

    如果注定要死，那就多相伴一刻。

    “群星在呼啸！”

    “好像是咱们星球在呼啸！”

    “出什么事了！？”

    群龙都在仰望星空，如此异象，让它们连行刑都暂时搁置了。

    ……

    在雷亚星球驶出泽鲁普伦星系的那一刻，泽鲁普伦星系的领主，莱伊法家族也被惊动了。

    他们有人时刻监控星系内各个星球的情况，雷亚星球的脱离，动静太大，在第一时间便被监测到。

    “什么情况？”

    “雷亚星球跑掉了？飞了？”

    “是甩出引力环了么，难道是星球引力出了问题？”

    “没有啊，引力仪器上数据一切正常，好像是什么外力将这星球推动，冲出了星系！”

    “奇怪，刚监测到，雷亚星球在脱离星系的时候，星球内的波动竟然是绿色区域，这只相当于九级海啸的程度啊！”

    “不可能吧，以这么快的速度脱离出去，按照冲击力的计算，少说也得爆发全球性的海啸山崩，至少是二十灾难级！”

    与此同时，雷亚星球的呼救信号传来。

    很快，这份情报跟雷亚星球的求救信息，全都送到了莱伊法族长手里。

    “雷亚星球飞了？”

    “奇怪，尔等不必惊慌，我去查看一下。”

    这位莱伊法家族的领主，当即动身，亲自前往。

    身为星主境强者，他有自己的专属飞船，从空间中取出，如一道虚空神梭，瞬间便破开星球的大气层，飞到太空，而后引擎爆发，在飞船前方出现一个星空漩涡，整个就像蓄势待发的利箭，猛地贯穿到漩涡中。

    嗖！

    飞船消失，等再次时，已经跳跃到七八光年外。

    ……

    在这飞船接连跳跃后，没多久便来到了雷亚星球面前，坐在飞船中，可以看到雷亚星球此刻犹如一团陨火，在虚空中飞驰前行！

    “嗯？”

    刚追上雷亚星球，这位领主便察觉到不凡，有些动容，“上面似乎有一股隐秘浩瀚的力量覆盖，这是……封神境的力量？！”

    他有些惊了，雷亚星球竟然是被封神境强者带动，在飞行？

    “封神强者，要打劫雷亚星球作甚？”

    “雷亚星球也不算什么富饶的星球，莫非是临时随便找的，奇怪，这位封神强者都没跟我报备，就不怕触犯联邦律法么……”

    莱伊法领主眉头紧皱，不知该如何是好。

    涉及到封神境的大人物，他不敢轻举妄动。

    “领主大人，我们要拦截雷亚星球么？”一个身材婀娜曼妙，穿着精致航空服的女子走来说道。

    她说话含笑，表情生动，但实则只是一个机器人，表皮是硅胶制造的，触感跟真人没什么差别，还有温感系统。

    “不用，先跟着。”莱伊法领主皱眉道。

    遇事不决先观望。

    ……

    雷亚星球，沃菲特城的店铺内。

    苏平让唐如烟将店内的顾客送出去，今天暂停营业。

    至于碧仙子的动静，虽然引起一些顾客的注意，但这些顾客也不知道她在做什么，更不会将横推星球这种事情，跟眼前这绝美少女联系到一起，毕竟这一切太不可思议，而且大多数人仍旧不敢相信，此刻星球在移动，反倒认为是星空外出了什么事。

    “太快了！”

    “前辈，你还能坚持得住么？”

    苏平看着领主星令上的定位，有些震撼，这速度丝毫不逊色他乘坐太空飞船了。

    “坚持？”

    碧仙子转头看来，“开什么玩笑，做这种事需要坚持么？”

    “……”

    好吧，打扰了。

    “我要将星球跳跃了，可能会有点震动。”碧仙子说道。

    说完，她体外的仙气中，翡翠般的绿芒越发璀璨，咚地一声，苏平忽然感觉脚下一震，紧接着便听见店外传来一阵惊呼：

    “星空消失了！”

    “群星都不见了，怎么回事？”

    所有人都是又惊又惧，不知道这颗星球正在发生什么事。

    苏平来到店外看去，顿时有些心惊肉跳起来，碧仙子这是将整颗雷亚星球塞入到深层空间了啊！

    深层空间何等危险，虚空境才能横渡第二空间。

    而此刻这星球外面的黑暗空间，苏平感觉有可能是第三或第四空间。

    空间越深入，速度越快，忽然，苏平耳边听到迷迷蒙蒙的低语，这低语刚出现便消失，但仅仅只是那么一个刹那，便让苏平浑身寒毛竖起。

    这是第五空间的古生物低吟？！

    在苏平震撼时，头顶的星空中忽然出现了繁星，此外还有一抹骄阳照射而来，能看到远处一颗极其巨大的恒星在发光发热，这是跳跃到某一处星系中了。

    很快，这些景象再度消失，星球再次进行了跳跃。

    苏平回到店内，望着碧仙子，便看到她的表情已经变得凝重，没有先前那么随意，看来驾驭一颗星球在深层空间穿梭，对封神境强者来说，也是颇为耗力的事。

    苏平低头看了一眼定位，这一看顿时惊愕。

    刚这一个跳跃，距离竟缩短了五分之一！

    中间至少横跨了七八个小星系，数十万光年！

    “蓝星……”

    苏平望着定位前的那颗不停闪烁的光点，那里就是蓝星所在，父亲，母亲，妹妹，等着我，我来了！

    苏平开始做准备，将炼狱烛龙兽和小骷髅他们全都召唤出来，调整状态。

    很快，第二次空间跳跃结束。

    距离再次大幅度缩短。

    时间飞逝。

    整个雷亚星球上的人都处于震撼中。

    ……

    另一边，蓝星。

    自从深渊封印解开，整个蓝星的土壤面积，都大幅度提升，星球的体积远超原先，而灾难结束，苏平离开后不久，蓝星上也逐渐复苏，原先被深渊兽潮席卷摧毁的各州，重新有建设者回归。

    到如今，各大洲上荒废的基地市，基本都已经修复。

    此刻，在蓝星亚陆区相邻的一处深海中，这处深海内波涛汹涌，一颗通天般的古树屹立在此，古树的下半段，位于波涛汹涌的深海中，仅露出的部分，便已经贯穿了云端，直通天际，似乎要延伸到大气层外。

    树冠被云雾环绕，开枝散叶，翡翠碧绿的叶子在太阳照射下，流转金霞，极其不凡。

    这便是数日前，在蓝星上出现的神秘古树。

    这颗古树太巨大了，以至于出现后，消息很快泄露，无法隐藏！

    如今蓝星早已跟联邦接轨，有不少来蓝星的旅行者，旅游业可谓十分发达，毕竟蓝星是古老星球，有生命起源的美誉，不少人都想看看这老古董星球究竟是什么样。

    在这些外星旅游者的观光下，消息无法封锁，短短数日便引来各方势力，而且随着时间推移，来的人越来越多。

    此刻，在这古树上空，众多身影环绕，都在观望。

    “这树冠下面有神秘力场，无法靠近！”

    “我的规则力量都无法破开，这颗树太神秘了，感觉会孕育出极其了不得的果实！”

    “这有可能是一颗星主境的植物！”

    “诸位，我们巴洛亚家族是最先过来的，这古树归我们没什么意见吧？”

    “屁！见者有份，想独吞，凭你们巴洛亚家族还不够格！”

    众人相互冷视，来这里的都是彼此的竞争对手。

    在远处，数道身影悬浮在海面上，仰望着这颗古树，以及上面的众多身影。

    “这古树刚出现，便长到这么大，肯定是不得了的宝贝，我们真的要拱手让给这些外来者么？”

    “不让又能怎么办，领主不在，聂前辈被打伤，还在疗养，这里的家伙，都是跟聂前辈一样的星空境，咱们想要也没这能力啊。”

    “该死，明明是我们星球上的东西，凭什么给他们，我们还连分一杯羹都不许！”

    几人聚在此处，负责观察动向汇报，只是每个人脸上都有些阴郁和愤怒。

