    第8095章一起过生日（4）

    乔知行：发张照片看看。

    纪长慕给他发了一张手表的照片，是上次在拍卖行拿到的，价格不菲。

    乔知行也不笨，发了个“笑嘻嘻”的表情：是要送给我吗？

    纪长慕：可以啊。

    乔知行：谢谢啊，我现在去你那里拿？

    纪长慕：这么名贵的手表，我给你送过去。

    乔知行：……

    果然，他就知道纪长慕没安好心。

    八成是姐姐来爸妈这里没带他，纪长慕自己恐怕也不敢过来，这才想到这个方法。

    不行，他是乔家人，胳膊肘不能往外拐。

    他还怕爸妈看到纪长慕后会不高兴呢！

    但是……手表真不错。

    乔知行陷入了极大的纠结之中。

    纪长慕又打了几个字过来：看来你不是很喜欢这款手表，那就算了。

    乔知行：嗯？

    纪长慕：你继续晨跑吧。

    乔知行：等等……我想起来了，你是不是得复查一下？我想了想，自从我离开英国后，还没有给你做一个全方位的检查。

    纪长慕：在哪检查？

    乔知行：就来我爸妈家里吧，来了之后我带你去医院。

    纪长慕：哦。

    纪长慕勾了勾唇。

    放下手机，纪长慕将手表打包好，又将给乔爷和太太带的礼物放在车上。

    他亲自开了车过去。

    乔知行晨跑回去洗了个澡，刚下楼，乔沐元过来了。

    姐姐一回来就黏着妈妈，多大个人了，还跟妈妈撒娇。

    乔知行对这种行为十分不屑。

    爸爸早已经吃过早餐，正坐在客厅的沙发上看今天送过来的报纸。

    乔知行刚刚洗完澡，头发半干，白皙英俊的脸上满是青春蓬勃的朝气。

    “爸，你等会儿要出去吗？”

    “不出去，怎么了？”

    “那等会儿我陪您下棋吧。”

    “你那下棋的水平都不够看的，还是不要自取其辱。”

    “……”乔知行气死了，走开。

    餐厅里，叶佳期也差不多快吃完了，见乔知行过来，招呼他道：“今天有你喜欢吃的蟹黄汤包。”

    “知行，我生日礼物呢？”乔沐元问道。

    乔知行从休闲裤口袋里拿出一个红包：“给，我这学期攒的钱都在里面了。”

    乔沐元给了他一个微笑，默默打开红包。

    她就知道这家伙抠门得厉害，果不其然，她一打开红包，睨了他一眼。

    红包里就几张美钞，都不够她买条裙子。

    这家伙怎么能抠成这样？

    乔知行一边吃早餐还一边给她解释：“姐姐，我这学期的奖金和打工钱都在红包里了，别嫌少，真得是我全部的财产了。掏心掏肺，都给你了。”

    “嗯嗯，诚意到了就好。”乔沐元微笑。

    “是的。”乔知行也微笑，“等我正式工作了就可以给姐姐买更多更好的礼物，但是现在不可以，我还是个穷学生，学生要有学生的样子。”

    乔沐元微笑：“你不是有一辆迈凯伦……”

    乔知行：“今天蟹黄包味道真不错。”

    “乔知行，你还有一只……”

    “妈，我跟你说个事。”乔知行看向叶佳期。

    乔沐元：？

    (本章完)

