    浅浅的土层下，是几根大骨头，但是比牛骨猪骨又要小很多，也不是人的。

    “这应该就是村长说的兔子了吧。”洛槐又拿出一根棍子，两根棍子当做筷子把骨头夹了出来。

    融合之血手套附上，洛槐用手抓住了骨头。

    “你这是血？”艾拉却先被融合之血吸引了。

    “红了点的能量而已。”洛槐懒得多解释，自己琢磨起兔骨头。

    “这兔子……如果腿骨有这么大，那原来的时候得多大呀。”洛槐稍微用手比划了一下，快到大腿了，“难怪说要养养看，这要养成了以后真不缺肉吃。”

    先收着，洛槐把骨头丢进背包，然后开始一路用圣光净化那些尸体。

    至于为什么不调查这些骨头……因为不需要深入调查。

    这里面只有一种邪恶能量，洛槐不确定这东西在这边怎么叫，就和艾拉描述了一下。

    艾拉很快就认了出来，“是亡灵的力量。”

    “这种东西在北边大陆很多吗？”

    “不是，亡灵是来自另一片陆地。”艾拉也没多想为什么洛槐云游四方却啥都不知道，就给他科普道，“在西方海域有一片很小的陆地，在很久以前是古王国的远航站点，但是后来一颗虚空陨石摧毁了那里，破碎的陨石带来了虚空的特殊能量，让在那场灾难中死去的生物转化成了亡灵生物。”

    据艾拉说的，有时候会有亡灵被大陆这边的生命气息吸引过来，但大多不太强大，很容易就能被港口的守卫拦下来，然后只要找附近教堂的牧师来净化一下就可以了。

    “亡灵之地现在只不过是一片被亡灵之力污染的废墟，如果没有谁刻意操作的话，亡灵能量不该侵入到这里。”

    “这样啊……那看来还得抓人。”洛槐稍微一寻思，可能性比较大的就只有这附近的盗匪了。

    这只有鸟会拉屎的大草原，也只有那么几种可能了。

    就在这时，两人听见后方传来了惊呼声。

    “出事情了。”洛槐率先跑了起来，艾拉紧随其后。

    “难道是那个农夫发作了？”

    “不……”洛槐忽然脚掌发力，跃起几米，眺望过去，“是猎物送上门了。”

    ……

    “你们！老实交代，有没有看见一辆马车到这边来过？还有一匹白马！”

    “我……我们不知道哇，大人。”村长老人家被一柄铁剑架着脖子，犹豫了一个字，还是决定没有说出来。

    那可是来救他们的人啊，如果出卖了他们，那就算盗匪放过了他们，他们的日子也照样不好受。

    “老头！不要撒谎，不然我就把你这村子剩下一半没病死的人也给屠光了！”

    “是真没有哇……大人你也是知道的，我们这穷小村子，就那么几户人家，连附近的一些义士都不一定知道我们，何况那些达官贵人不是？”村长能当村长，还是有些他自己的本事的，一段话下来，声情并茂，再配上老人家独特的无力感……容不得别人不相信呢。

    “好，既然如……”驾刀的匪徒正准备收剑。

    可是没想到的是，一个偷偷溜进屋舍的盗匪忽然大喊道：“老大！马车在这里！”

    他牵着马车从屋子后面出来，献宝似的带到老大面前。

    “哼……”被叫做老大的盗匪冷着连回过头来，放下一半的剑又提了起来，“看不出来啊，你这家伙还是条老狐狸，那既然你不信我说的，我也只好证明给你看了。”

    当初不抢这种村子就是因为这地方太穷了，现在这地方居然还能掀起瘟病，那还是尽早杀了比较好。

    现在正好有个理由……不杀白不杀。

    “饶命呐！”

    顿时惨叫声四起，盗匪举起刀剑，挥向村民。

    “刀下留人！”好在这时，洛槐及时赶到，上演了一幕劫法场的经典镜头。

    “来者何人！”老大鬼使神差的喝道。

    “送马的！”洛槐手一招，白马便出现在他身边。

    一身洁白无瑕，让爱马的老大一下子连砍人都顾不上了。

    一双眼睛瞪得老大，嘴巴微张，就差没流口水。

    “好马，好马。”

    “换这些村民的命够吗？”

    “够了。”老大现在只想骑着这匹白马，在那大草原上飞奔。

    打从他第一眼看见草原的飞奔的白马，他座下的这匹普通杂色马在他的心中就已经失去了地位。

    反正这村子的人不杀也是自生自灭，大不了后面的日子里躲一下就是了。

    “好，既然这样，你放过一手人一手马。”

    “好。”

    双方都对流程很熟悉，交换过程很流畅，甚至让人不禁怀疑是不是排练好了的。

    “你为什么那么熟练？”艾拉看着远去的盗匪，终于还是问了，“而且你那匹白马是不要了吗？”

    “白马吗……那只是我制造的一个奥术傀儡而已。”

    “哦，奥术傀儡啊，我说呢……”艾拉点点头，一下子不替他可惜了。

    可是稍微缓了几秒后，她发现了一丝不对劲，“奥术傀儡？我记得那不是中级法师才会的法术吗？”

    “是啊，挺好用的，拿来骗人什么的很方便。”

    “问题不在这上面好不好。”

    “这种事你知道就好，说出来也只是打击你自己而已。”

    “好吧……”艾拉两手一垂，有气无力地嘀咕道，“一天多……这也太过分了。”

    “希望能看见点什么。”

    在洛槐的视角里，奥术傀儡的核心是一只小蝎子。

    这只小蝎子将完成潜入、侦查以及带回情报的艰巨任务。

    洛槐本人是还没有那种远距离监控的能力的，不过命运之眼倒是可以，只需要一个｛命运｝标记即可。

    这样小蝎子就和洛槐拥有两重联系了，啥都能看见。

    呃……除了某些充满了圣光和雾气的地方。

    “好了，先给受伤的人疗伤吧。”

    虽然没有死人，但还是有一些村民被割伤了。

    ……

    另一头，喜提新坐骑，连艾拉这个美女都没有发现的盗匪一路狂奔回了他们的藏身点。

    但是在藏身点前却有一个人影，看着接近的白马皱起了眉头。

