一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “老杨，别愁眉苦脸的了，你那三人组，都进前一百了啊！”

    潘云海悠哉悠哉的坐在会议室后方喝茶，扭头一看愁眉苦脸的杨默武，咧嘴笑道：“接下去的单兵格斗，是他们的强项，你就别不高兴了！”

    “站着说话不腰疼。”杨默武翻着白眼，冷哼道：“你是舒服了，叶凡进了前三十，你们诡鹰综合评分也朝着前二十大步迈进了。

    特么的，你这老东西倒是踩了什么狗屎运，居然找到叶凡这么个变太！”

    “哈哈……有些事情是羡慕不来的。”潘云海大笑不止，畅快的舒了一口气。

    “这小子已经拿了三百多分了，估摸着拿他个四百来分不成问题。妈的，说不定我们诡鹰也要出一个前十的妖孽了！”

    “靠！”

    杨默武一撇嘴，“素质考核前十，单兵格斗他也拿手，说不定真能抢个前几回来。

    尼玛，潘云海，你有什么好嘚瑟的？叶凡再牛逼，也是王朝阳的学生，你就是个捡人嘴漏的乞丐！”

    “乞丐就乞丐，我乐意。”潘云海如今扬眉吐气，臭不要脸的性子又摆了起来。

    杨默武无语到爆，恨不得在他的老脸上来他几拳解气。

    罗毅虎看着排行榜，有些心不在焉。

    虽然他的儿子和徒弟都还算争气，但是基本已经定下来了，积分不可能冲进前十。

    让他真正心惊胆战的，还是叶凡！

    这小子只完成了八项，积分就已经到了三白多分，即便接下去的七项积分相对较小，但也足够他冲到四百以上，甚至更多。

    时间还有一个小时，只要叶凡发挥正常，说不定真能进入前十，和那些国际顶级的特种兵一较高下。

    罗天洪和叶凡一起打掉过三叶忍者组，很清楚他的本事有多大。

    那时候，似乎叶凡只是四倍极限后期，就能从六倍极限的高手面前逃走，并且顺带干掉了几个五倍极限的强者。

    这等战力，恐怕连庞毅都无法企及！

    如今过去了一两个月的时间，也不知道叶凡有没有进步。

    罗天洪后悔了，后悔让罗毅虎以单兵考核积分的形式，来跟他定下赌约。

    原本他还以为，叶凡只是武道水平高，没想到军事方面的素质他一样强悍。

    罗毅虎的优势在他面前，根本不足为虑！

    “他妈的，这小子到底是吃什么长大的？！”

    罗毅虎拳头握紧，心里十分惶恐。

    就在这个时候，周围的特组老总发出诧异之声。

    “咦，怎么回事？已经实时汇报的时间了，排行榜怎么还没有动过？”

    “我也觉得奇怪，前几十名不变也就罢了，连后面的也没一点动静。”

    众人齐齐侧目过去，只见屏幕上的积分榜定格在前一次的排名上。

    上官流云皱起眉头，腰间军用通讯机猛地响起。

    他走出会议室接了起来，脸色骤然一变。

    结果这边还没通完话，十几个白人老头气势汹汹的从走廊另外一头而来，一队负责警戒的武装人员跟在后面。

    华夏的警卫员立马端枪警告，双方在小小的走廊里对峙起来，形势瞬间紧张。

    十几个白人老者穿着军装，全都板着一张老脸。

    为首的中将面色很沉，站在十米开外，用华夏语沉声喝问：“上官流云，你们华夏工作人员是怎么办事！”

    会议室里的华夏老总听到动静，连忙跟了出来。

    “阿拉罕，你们干什么！”

    罗天洪抢到上官流云身前，声若巨雷，震得上官流云连连皱眉。

    虽然大家不明白欧盟的特组负责人，为什么会好端端的结伙跑到华夏指挥中心来挑衅。

    可是对方既然来了，那他们就不能弱了气势。

    顿时，两边几十个中西老头面对面指着大骂，连个原因也不问。

    两边的警卫员放下了枪，目瞪口呆的看着老总们对骂，脸上的冷汗就跟下了雨似的，唰唰的往下流。

    两边吵了一阵，上官流云才喝止身后众人。

    对面的老中将也叫停了属下，遥遥盯着上官流云，似乎在等他的说法。

    “阿拉罕，你我都是中、西军区的主要负责人，加起来将近两百岁了。在这里吵，岂不是让这些孩子看笑话？”

    上官流云指了指走廊两头围观的一众军官。

    “到你们会议室里说话！”欧盟老中将大手一挥，径直带着身后十几个人，大摇大摆的走进上官流云的会议室。

    上官流云对走廊两头不明就里的军官们挥了挥手，“回各自岗位去，这里没事儿。”

    “是。”

    众军官连忙退开。

    上官流云带着华夏二三十个特组老总回到会议室，和欧盟对面分隔。

    他作为黑熊沟军事基地的一把手，会议室自然不小，就算再多来两倍的人，也照样宽敞。

    “阿拉罕，什么事情让你发这么大的火气，居然亲自带人找我算账？”

    上官流云坐在一张椅子上，其余特组老总整整齐齐站在他身后。

    欧盟的老中将也拉了一张椅子坐下，嘴里翘起一根雪茄，巴拉巴达的抽了起来。

    过了足足一分钟，他才沉声问道：“上官流云，你们华夏是不是要搞什么猫腻？”

    “为什么这么说？”

    “从七分钟前开始，系统积分统计出错，导致所有排名被打乱，需要重新整理评定！

    你可知道，我们欧盟的特组占据前五十名的半壁江山！

    你是不是和米国的老约翰联手了，想把我们欧盟特组的人弄掉几个？”阿拉罕昂着脑袋，傲然的看向华夏特组的那些老总。

    最后，他的目光定格在潘云海的身上，眼神意味深长。

    “你放心，我们华夏是全世界最公正的国度。”上官流云不接这个锅，云淡风轻的笑道：“我已经安排人去调查了，很快就会得到结果。”

    “那单兵考核的积分排名呢？”阿拉罕咬死不放。

    “具体原因是什么我们还不知道，等结果出来了再说。”上官流云抱着胳膊。

    “虽然汇总工作是我们华夏的技术人员负责，但是每一场的监督和统计，是由我们十六个国家共同合作。

    所以，到底是哪边出了问题，我现在无法回答你。”

    “好，那我就在这里等着！”

    阿拉罕继续抽着雪茄，会议室陷入一片诡异的氛围之中。

    上官流云面不改色，对众人做了个请的手势，“大家别站着了，都坐下。”

    “是！”

    华夏这边齐齐高喝，气场相当硬。

    欧盟特组的老总们则安安静静的坐下，以凌厉的眼神予以回击。

    时间在不知不觉中过去，两边人没说一句话，就是面对面的干瞪眼。

    在做的这些老头年纪加起来估计得有四千岁，场面相当壮观。

    忽然，阿拉罕开口了。

    “上官流云，听说你们华夏今年出了一匹国际顶级水准的黑马，不知道是哪个小子带出的队伍？”

    上官流云云淡风轻的指了指潘云海，“这位。”

    “哦？看上去也很一般嘛！”阿拉罕叼着雪茄抱起胳膊，神情颇为不屑：“五倍极限的气息而已，怎么教得出这种级别的特种兵？”

    潘云海平时跟关系好的朋友没脸没皮，可是在外面却要脸的紧。

    当下嘴角一咧，指着自己的太阳穴回道：“阿拉罕将军，我们华夏带队，一贯讲究用脑子教，用智慧教。

    正所谓师傅领进门，修行在个人，能否成才主要看的是学员自己的努力。

    我的实力的确不怎么样，但好歹也算后继有人了，不像贵军的某些大佬，六倍极限的实力，教出来的特组队员却连我两三个属下都干不过。”

    “华夏的，你敢不敢再说一遍？！”

    顿时，SAS二组、三组的两个教官坐不住了，起身指着潘云海的鼻子，怒声大喝。

    “说一遍就说一遍咯。”潘云海贱兮兮的耸了耸肩膀，“你们俩教出来的属下，好像不咋地啊！

    我们这边只出了几个突击队员而已，就把你们打得落荒而逃，不惜靠牺牲自己的战友来吃积分。唉……好可怜呐！”

    潘云海的话深深刺激了两支超级特组领队的神经。

    第一轮军演的事情，是他们这辈子的耻辱。

    按理来说，SAS二组、三组的实力，搁在全世界范围内，至少都是前二十的存在。

    可是两支超级特组撘在一起，再加上五支协作特组的帮忙，居然还是倒在了第一轮。

    然而踩在他们头上晋级次轮的，只是一支华夏的精英特组，综合实力能在国际上进前一百，就算不错的了。

    结果呢，人家一支精英特组硬是把两支超级特组拉下马。

    可以说，他们导演了今年国际军演欧盟特组最大的笑话！

    作为笑话的主角，SAS二组、三组领队，自然是脱不了干系的。

    他们的执教能力受到了质疑，据说欧盟总部已经在考虑替换他们俩了。

    眼下嘚瑟的潘云海，直接出言风刺他们，等同于撕掉了他们最后的遮羞布。

    一贯高高在上的两个超级特组领队，再也无法淡定了。

    “该死的华夏人……”

    SAS二组的领队一掌拍在会议桌上，实木的长桌瞬间支离破碎。

    “尼玛！”

    “欧盟的蛮子，要打架吗？”

    “来来来，咱们出去走三百回合！”

    顿时，华夏这边的老总炸了锅，一个个撸起袖管，瞪起牛眼高声大喝。