    皇上笑了，说来这晋王还是聪慧的很。

    这国舅爷的火，自然有皇后来浇灭，皇后为了儿子，拉拢人脉，国舅爷可不敢说二话的。因为国舅爷很怕她这位姐姐呢。

    “这沈明泽跟你走的挺近的？还为你挡刀？”

    晋王心中一突，但脑子转得快，道：

    “儿臣也奇怪，传闻说他...断袖，您说他不会看上儿臣了吧，儿臣貌若潘安，气质贵气，他对臣升有爱慕之心......”

    皇上狠狠剜了他一眼。

    晋王讪讪笑道：“这沈明泽亦是有才能的。”

    皇上就是惜才，他是个好皇帝，自然明白，朝堂上下，该换换新鲜血液了。

    那群老臣，如今开始倚老卖老了，不将他当回事了。

    哼

    “他们若是想让朕帮忙，就要给朕好好办事，如若不然，朕不会抬举一群废人的。”

    晋王明白，皇上这是同意了。

    围猎结束，皇上回朝，沈明泽在家养了几日伤后，便被皇上派去户部去。

    皇上要让他整理户部了。

    户部管着钱，天天给他哭穷，这每年赋税盐税花税草税的，一个个的都弄到那里去了。

    如今他要看看，户部里面到底是谁在作怪。

    钟锦绣在家呆了几日，几日之后，钟家迎回来一人，杜暖暖。

    杜暖暖，老夫人买来送给她父亲的人。

    杜暖暖回来，先是去了东苑给老夫人请安，随后回到西苑。

    小沈氏心善，看见杜暖暖，心中唯有感激，感激她在苦寒之地，照顾了钟勇数年，而毫无怨言。

    小沈氏心中感激自然待她极亲，今日她回转，小沈氏还命她们这些姑娘来见一见呢。

    钟锦绣瞧着杜暖暖，想起上一世她爹与西夏勾结的罪证出至她手，一个爹爹的暖床人？

    可她深知，这杜暖暖是西夏的人。

    以前她觉得她不过是个妾，根本上不得台面，却不曾想，她是这府上的财狼，非除不可。

    钟锦绣稳坐在厅内，瞧着杜暖暖从外面走来，婀娜多姿，仪态万千，外人都道她那神态，像极了我母亲，温柔贤淑，大气凛然。

    东苑那边的人都说，她若是掌家主母，必然比我母亲做得好。

    因为她八面张罗，左右逢源，对主子们投其所好，对下人们关爱有加，讨的府上的人都喜欢。

    若说她是主子左右逢源不可厚非，可她是一个妾，这般行为，喧宾夺主了。

    “给夫人请安。”盈盈一拜，规规矩矩，又让小沈氏心中舒服了。

    侍候钟国公的人，不骄不躁，不恃宠而骄，是个好的。

    小沈氏作势下去去扶他起来，钟锦绣轻咳一声，小沈氏顿住道：“妹妹快起来吧。”

    “谢谢夫人。”

    小沈氏道：“你多年不回钟府，对咱们家几位小姐可还有印象？来，我给你介绍介绍。”

    杜暖暖见到钟锦绣，便和善道：“这位是大小姐吧，多年不见，大小姐气质越发出尘了，夫人教育的极好。”

    小沈氏听着心中舒畅，倒是钟锦绣听着眉眼泛着冷意。

    “边界苦寒，日夜风霜，杜姨娘面色白皙，看来在边界没吃什么苦啊。”

    杜暖暖微微一愣，柔声道：“是国公爷爱护。”

    “这位是锦心姑娘吧，我去边界那会，她还在老太太怀中撒娇呢。”

    钟锦绣轻哼。

    意有所指啊，如今这府上谁人不知她们东苑与西苑势同水火啊。

    她这是在说老太太辛辛苦苦养锦心这么多年，东苑不看僧面看佛面，总之要与老太太讲和的。

    小沈氏嗫嚅道：“你初回来，不知其中关卡啊。”

    “夫人，奴婢只知晓，咱们大宋最重孝道，若是咱们如此，怕是会落了把柄在人手中...夫人，奴婢胡言乱语的，请您莫要怪罪。”

    小沈氏有些为难，这目光微微落入钟锦绣脸上。

    钟锦绣冷笑一声道：

    “既然知晓是胡言乱语，一开始就不该说。杜姨娘一回来便入东苑，给老夫人请安，如今回了西苑，直指我们不尊不孝，忤逆老夫人，这便是你一个小小姬妾能做主的？”

    “你是老夫人送给我父亲的，如今你念着旧主，这般重情重义，我姨母自然不会与你为难，这样子吧，你若是觉得老夫人在东苑孤苦，不如你回去侍候老夫人，也全了老夫人与你的知遇之恩？如何？”

    杜暖暖心中一惊，面对着钟锦绣射过来的目光，感受到那浓浓的敌意来。

    果然老夫人说的不错，她入西苑，最难对付的，便是钟锦绣，钟家大小姐。这个以前好糊弄的姑娘，如今却长成了难以应对的聪慧之人，她到底经历了什么，居然能一夜长成如此？

    如今她初回来，不好硬气，便惶恐道：“大小姐严重了，我自入了西苑，死亦是西苑的魂。”

    “很好，你连日赶路，风尘仆仆，如今就回去歇息吧，姨母已经为你准备好了房间。”

    “多谢夫人，多谢...大小姐。”

    “你称呼错了。我如今是公主，锦心妹妹是郡主。”

    “是公主殿下，奴婢知错了。”

    杜暖暖离开，钟锦心才问：“你讨厌她？”

    我恨她。

    “她惹到你了？她是爹爹的妾侍，你就不怕爹爹回来她去告状？”她顿了下，“听说她长相酷似我姨母，你母亲，爹爹因此很疼爱她，去哪都带在身边。”

    “你说爹爹是喜欢我这张与我母亲相似的脸，还是喜欢她多一点？”

    “你疯了吧？这如何能比？”

    钟锦绣不怕她告状的，若是告状，只会引起爹爹的不满，她最擅长的则是不动声色的让她爹知晓缘由。

    这是她的招数，亦是她的致命弱点。

    隔日，她按照礼数来请安，小沈氏道：“昨天锦绣的话，你莫要放在心上。”

    “夫人，奴婢怎么敢与公主计较，夫人折煞奴婢了。”

    小沈氏瞧着她恭顺，眉眼之间毫无怨言，心中对她亦是满意的很。

    正巧聂秋霜过来，小沈氏拉着她介绍道：“这是钟明的妻子。”

    “给大少奶奶请安。”

    聂秋霜瞧着这位姨娘，明眸齿白，虽说年纪比她们年长，但这肌肤胜雪，心中暗赞一声：保养的极好。

    她是晚辈，自然是要回半礼的。

    “瞧着大少奶奶这肚子，该有四五个月了吧。”

    “还不到五个月，太医来请平安脉，说这一胎是男娃呢，真是咱们家第一喜事呢。”

    “是呢，大少爷有福气，能娶得这般贤惠的夫人。”她话锋一转，状似无意道，“如今大少爷在朝廷上忙碌，这家里就该有个贤惠的夫人撑着。如今我瞧着大少奶奶怀孕了，不知大少爷房中可有人侍候？”

    钟锦绣进门来恰好听见这句话，能瞧见她大嫂脸色突然间暗淡下来了。

    杜氏那话恍惚责备聂秋霜不贤惠一般。

    只是聂秋霜如今有腹中的孩子撑腰，且钟明对她亦是极好的。

    她道：“此事是明哥不愿，他说这妾侍不能乱找，若是随便寻一个，上不得台面，便丢人了。”

    钟锦绣进门，道：“我觉得也是，若是寻个如杜姨娘这般能提点着主母，多管管儿媳房中的事的，自然是最好了。能为主子分忧不是...”

    她看着杜氏，微微扯开嘴角，似嘲讽。

    杜氏只觉得这一顶帽子扣下来，如千斤重一般。

    她嗫嚅道：“我也只是担心大少爷不得照顾？在边界这些年，两位少爷的起居都是我在侍候...”

    “杜氏，请你慎言，也请你避险，这里是京都。你可懂？不懂也没关系，老夫人不曾教导过你，咱们府上多的是知礼的嬷嬷们。”

    杜氏神情一变，唯唯诺诺的离开了。

    小沈氏瞧着她那模样，终究是不忍心。

    “她是你爹的侍妾，你这般对她，总归是不好。”

    钟锦绣眸光一暗，道：“今日我也给姨母你交个底，我不喜欢她，更不喜欢她与我生活在一个院子里，所以姨母，你最好不要心起与之结交的心思，否则别怪我连你都不认。”

    这般决然的话，击的小沈氏一愣一愣的，她不知钟锦绣怎么突然间这般激进，瞧着她面目突变，恍惚那杜氏是十恶不赦之人。

    对了，钟锦绣最不喜有人扮作她娘的，当初自已，就因为被人说成与姐姐有三分相似，她就狠狠的发了好大一阵脾气。

    “锦绣，你别生气，我日后不与她来往了就是，可是你爹她......”

    “此事不急，日久见人心，时间久了，有些人的狐狸尾巴自然会漏出来...”

    钟锦绣安抚了小沈氏，随后离开，聂秋霜跟上前去，拦着钟锦绣，道：“妹妹，你慢着点啊。”

    钟锦绣想到聂秋霜怀孕四五个月了，随后慢了步伐。

    待聂秋霜走进，钟锦绣方才道：“大嫂，小心一些。”

    聂秋霜笑道：“妹妹心中可是有气？”

    钟锦绣没吭气。

    “因为杜氏与东苑那些人走得近？”

    钟锦绣思忖片刻问：“大嫂可是觉得我无理？”

    聂秋霜摇了摇头，道：“我听明哥说起过这位杜氏，在明哥口中这位杜氏长袖善舞，深得人心。”

    钟锦绣微微一愣，这话是说她的两个哥哥，对她颇尊重。

    一个很像母亲的女人，且又让两位大哥心中对她有孺慕之情，此女子怎会简单呢。

    聂秋霜不是傻子，自然明白自已该提防什么。

    尤其是她回来第一日，便想要搅动后宅。她是妇人，不希望自家男人除了自已，有别的女人。

    而妄想参合他们夫妻之事之人，不受她欢喜。

    她想着妹妹也不喜欢她，这便是可以统一战线了。

    “大嫂似乎也不喜欢她？”

    聂秋霜手掌轻放在肚子上，抚摸着，随后道：“这杜氏有些喧宾夺主了，听她言语像是欺负姨母单纯...毕竟是那边出来的，难免受了挑拨...”

