
　　老夫人整个人都没什么生气，但还是应付着招呼唐家人。对方不辞辛苦的过来，实属有心了。

　　但她确实没多少精力，就将这件事交给唐芷砚来说。

　　唐员外也感叹的很，觉得唐芷砚命不好，透露出以后都走动，时常注意她这边情况。天籁小说网

　　如今谢家没个男丁，就怕有人打坏主意。

　　他心里想的是，自己没法经常过来，就让穆山之来做这件事。反正穆山之打理唐家产业，和清凤县这边也很熟悉，每次过来的时候，就去谢家看看唐芷砚和老夫人，也算是照顾了。

　　唐员外说起这个，老夫人没什么意见：“芷砚命苦，若两家今后能多走动自然是好的。”

　　老夫人深知这样一来，谢氏宗族想打歪主意，也要好生掂量掂量了，唐员外可不是好得罪的，这不是一般人家。

　　唐芷砚忍不住看了穆山之一眼，穆山之也看了她一眼，随后和唐员外保证，他会办好这件事的。

　　唐果就在一旁默默的看着，她爹这是给她送枕头了，本来她还在琢磨二人怎么样能见面，没想到这都安排好了。

　　唐员外这么安排，也是谢荣提前“死”了，成亲才几个月，他觉得唐芷砚命苦，可怜她，就想多照顾。

　　若是按照原本里的剧情，谢荣几年后才死，唐芷砚站稳脚跟，唐员外自然不会放心不下。后来唐芷砚处理谢家的家产，还回了无限制，唐员外就更不会这样安排了。

　　在眼皮子底下，还怕她会被人欺负？

　　唐果注意到二人的眼神，装作没看到，不知道什么时候她已经挪到谢老夫人的身边。

　　她看到了谢老夫人身上的死气，这种死气不是寿命将尽，而是心里没了生的希望才产生的。

　　她摸出来一颗糖豆，往谢老夫人的嘴巴里面塞去。对方一时没注意到，糖豆放进嘴巴里面就化掉了，只感觉到嘴巴里面一股香甜之味，说不不来的香和甜。总之在那瞬间谢老夫人觉得身上轻松许多，就连心里的死志都消散不少。

　　她这时清醒过来，就看到一个漂亮姑娘正对着她笑，还问她：“糖豆，甜吗？”

　　没有人能拒绝这种单纯没有任何杂念的笑容，只会觉得这一笑就笑进了人的心坎儿里了，谢老夫人也是如此。

　　她脸上露出一抹浅浅的笑容：“甜。”

　　“丫头叫什么啊？”问完之后，她想起之前唐芷砚的介绍，连忙拍了下头，“是我老糊涂了，你是见果儿吧？”

　　唐果点了点头，说起来这谢家人都是好相处的。人丁不旺就不说了，结果家里的人一个个接着出事，这里面就有些邪门。

　　进门的时候她就注意到了，按理说谢家的宅子风水极好，将来应该百年望族才对，怎么走进来却是一片衰败之相？

　　这里不对劲，可就算以她强大的灵魂之力，也没能看出哪里不对劲，明明里面的布置也很妥当。

　　唐果决定在这里多住一阵子，虽说这是一个不存在修士的世界，但普通世界里面通晓岐黄之术的人真不少。

　　直觉告诉她，谢家被人做过手脚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5275章 员外家的傻女（39）免费阅读。https://www.23sk.com 