    眼看天色将暗，姜柠宝有点急了，突然灵光一闪，什么风花雪月，无病呻吟的情诗，统统被她抛之脑后，她执笔在信笺上飞快的写了起来。

    古人大多喜欢含蓄委婉，但这封信简单直白，稍微有点……有点大胆，姜柠宝写的时候一气呵成，没啥感觉，等她在心底悄悄默念了一遍，顿觉面红耳赤，一股热气涌上脸颊，滚烫滚烫的，烧得厉害。

    “就是感觉脸有点热。”

    姜柠宝忍不住摸了一下有点发烫的脸颊，小声嘀咕了一句，精致柔美的脸上浮现一抹红晕，柔美动人，令人忍不住心生怜爱。

    她和定国公有了圣上赐婚，书信来往并不用特意忌讳，还可以促进未婚男女之间的感情交流，因此，有订了亲的男女喜欢互赠贴身饰品或者荷包香囊之类。

    姜柠宝颇为喜欢纸上交流，可以大胆的放飞自我，某些对着定国公说不出口，倍觉羞耻的撩人情话，可以轻易在纸上写出来。

    想了想，姜柠宝又在信笺上画了一颗心，信笺上的字迹清秀漂亮，不枉她在这个时代苦练了十年。

    姜柠宝绞尽脑汁写信是有目的，她想要国公爷的回信，也喜欢这种私下的纸上交流，然后将两人来往的信笺收藏，等老了，可以拿出来回忆。

    唯一纠结的是自称，如果直接用‘我’，感觉有点干巴巴的，最后想来想去，决定用‘侬’，这大越朝的女子大多会自称侬家。

    姜柠宝觉得自称‘侬’听起来很有韵味。

    有种你侬我侬的意思。

    窗外头的天色暗了下来，屋内已经点上了烛火。

    姜柠宝连忙将信笺上的墨水吹干，小心的折好装入一个精致的荷包里，招来春喜，将荷包交给她，轻咳一声，忽略砰砰直跳的心口，故作镇定的开口。

    “春喜，派人将这荷包送去定国公府交给国公爷，记得一定要交给国公爷。”

    “好的，姑娘。”

    春喜恭敬的应了一声，心里却在嘀咕姑娘到底写了什么，不仅神神秘秘，还笑的那么开心，她将荷包收好就出屋子，在外头迅速找了个手脚麻利，办事稳妥的小厮去国公府送信。

    夜幕降临，定国公府挂满了灯笼，赵管家笑眯眯来到定国公住的主院，交给黑衣亲卫一个漂亮精致的荷包。

    “谢七，这是姜四小姐送的荷包，一定要交到国公爷手中。”

    竟然是姜四小姐送的荷包，谢七闻言，眼里掠过一丝惊奇，他朝赵管家颔首，心里颇为激动的接过荷包，转身入主院主屋。

    主屋烛火明亮，宛如白昼。

    坐姿笔挺的国公爷在案桌上专心致志的翻阅折子，烛光映照出国公爷冷峻严肃的俊脸，手腕上光滑透亮的紫檀佛珠手串在烛光下仿佛有光芒闪过。

    谢七见状，心里暗暗无语，国公爷都定了亲，有了未婚妻，竟然和以往一样，连放松一天都不愿意，定亲的当晚还在忙公事。

    幸好姜四小姐是个热情主动的，不然以后的日子怎么过。

    “主子，姜四小姐送了一个荷包给您。”谢七恭敬的开口。

    定国公谢珩一听是小姑娘送了荷包给他，翻阅折子的手微微一顿，抬起冷冰冰的俊脸，淡声道：“拿过来。”

    谢七恭敬的将手中精致的荷包奉上。

    定国公谢珩接过荷包放在手心，是个绣了一株白玉兰的精致荷包，绣工极好，里面似乎放了东西，定国公怔了一下，骨节分明的手拆开荷包，从里面拿出一张折好的散发着淡淡香气的信笺。

    小姑娘写了信给他？

    翻开信笺一看，定国公谢珩眼眸一缩，心跳猛地漏了一拍，全身倏然僵硬，面无表情的俊脸瞬间龟裂，拿着信笺的手抖了一下。

    国公爷：

    今日再见到您，侬家甚是欢喜，一想到您是侬家的未来夫君，心就一直扑通扑通跳个不停，侬家感觉它生病了，病入膏肓，除了您，无药可救，国公爷，侬家明日可以上门求药吗？

    记得一定要侬家回信。

    您最爱的未婚妻柠宝

    这小姑娘真是……真是不矜持。

    定国公谢珩努力忽略热气上涌的俊脸，面无表情的想道，但脑子里却控制不住浮现出今日下聘时，小姑娘朝她眨眼俏皮一笑的模样，只觉自己心口砰砰直跳，仿佛有什么呼之欲出。

    谢七刚好瞅到主子手抖的一瞬间，瞪大眼睛，心里像被猫挠了一般，好想偷看姜四小姐在信里写了什么，让向来稳如泰山，冷冰冰的主子竟然失态了。

    但他不敢。

    看完信后，定国公谢珩鬼使神差的将这信笺放入案桌旁的一个空匣子里，莫名伸手按了一下心口，隐约感觉到扑通扑通狂跳的声音。

    他感觉自己的心也生病了，跳得太快，有点不正常。

    等他抚摸手腕的佛珠手串冷静下来后，想起小姑娘说要回信，定国公谢珩冷硬英俊的面上浮现一丝迟疑，半晌，他终于摊开信笺，执起狼毫点了墨，坐直身体，认真严肃的写回信。

    在信笺写下言简意赅的四个苍劲有力的大字。

    已阅，同意。

    然后在下方签下自己的大名，习惯性的拿起印章正欲盖章，却发现不是在批阅折子，定国公手一僵，若无其事的将手中的印章放回原位。

    等墨迹干涸，定国公拿起信笺正欲装入信封，目光却落在信笺下方留下的两个字‘谢珩’，剑眉不自觉的蹙起，感觉像是缺了点什么。

    想到小姑娘写的是‘您最爱的未婚妻柠宝’，定国公谢珩再次迟疑，握紧手中的狼毫，迟迟不下笔，最后，他一脸严肃在信笺下方的名字前添加了‘你最爱的未婚夫’七个字。

    多了七个字，似乎顺眼了许多。

    定国公谢珩的心情莫名有些愉悦，他将信笺折好放入信封里封好，抬起棱角分明的俊脸看向谢七，声音低沉冰冷。

    “将这封信送到姜四小姐手中。”

    “主子，天黑了，属下走正门还是翻墙？”谢七接过封好的信封，鬼使神差的问了一句。

    话一出，谢七就感觉到屋子里的温度骤降，宛如置身冰天雪地般，冰冷刺骨，冷得他禁不住白了脸，恨不得自打嘴巴，让你嘴快。

    姜四小姐可是未来的主母，她院子的墙，是他一个下属能翻的吗？

    定国公沉默了半晌，淡声道：“翻墙。”

    谢七震惊：“……”

    那可是长宁伯府，姜四小姐就住在里面，真的要翻墙进去？

    “翻伯府的墙，在姜四小姐住的院子门后交给她即可。”定国公锐利冰冷的眼眸盯着谢七，冷冰冰的语气透着一抹他自己都忽略的警告。

    “属下明白。”谢七抹了把汗，恭敬道。

    “去吧。”

    国公爷冷冰冰看了谢七一眼，拿起案桌上的折子翻阅起来，烛光映照出国公爷冰冷严肃的面容。

    与他刚进来时看到的一幕相差无几，但谢七发现，国公爷身上的气息似乎有点奇怪。

    等谢七离去，屋内静寂无声，只有烛火燃烧时啪啪声响。

    定国公谢珩突然放下手中的折子，目光定在一旁的匣子上，匣子里放了小姑娘写的信，一想到信笺的内容，平稳的心跳再次紊乱，耳根悄然发烫。

    “最近心跳动太过频繁，难道我患上了心疾？”定国公剑眉紧蹙，煞气弥漫的双眼闪过一丝疑惑，“小姑娘好像也有心疾，明日叫太医到府诊断一下。”

    自认寻到了心跳不正常的原因，定国公整个人恢复了冷静。

    ……

    夜凉如水，月色如霜。

    这一晚，姜柠宝的院子没有以往沉寂安静，有不少下人在院子里来往穿行，隐隐有说话声响起，添了几分人气。

    只因傍晚前，春喜联系姚掌柜，将需要的人手送了过来，小厮婆子厨娘婢女都齐全了，可以在自己的院子里开伙。

    姜柠宝身边亦多了一个婢女春乐，是姚掌柜的女儿，春乐和寻常的女子长相不一样，她长了一张笑脸，只要一看到她，哪怕她没有笑，却给人笑的感觉，颇为讨喜。

    这时，春乐进来了，端着一张笑脸：“姑娘，热水准备好，请您沐浴。”

    姜柠宝有点恹恹的应了一声，移步去旁边的里间沐浴。

    木桶里热气袅袅，水上还漂浮了些许花瓣，春喜站在一旁等候，见姑娘进来，忙上前给她宽衣。

    姜柠宝将整个人埋在水里，露出雪白光滑的香肩，整个人舒服的叹了一声。

    春喜站在木桶后方细心的给姑娘刷背。

    “春喜，你说国公爷是否会给我回信？”姜柠宝软声细语的开口，柔美的脸上难得浮现一抹忐忑。

    这可是她两辈子第一次写情书，言辞大胆，没有女子的温婉含蓄，不知定国公看了，是被撩动了心湖，还是将其丢在一旁，或者觉得她太过轻浮？

    大越朝民风开放，亦出现过许多敢爱敢恨的女子，但她与她们不同的是，她是圣旨赐婚，婚事尘埃落定。

    况且她给自己未婚夫写情书，并不出格，只能说是未婚男女间的感情交流。

    姜柠宝在信笺送走后，就一直坐立不安，如今已是戌时末，依旧没有回音，不免开始胡思乱想起来。

    “应该会吧。”春喜迟疑了会回道。

    姜柠宝轻叹一声，眉宇间不自觉的染上一抹轻愁，她终于体会到了度日如年的滋味。

    片刻后，春乐的声音响起。

    “姑娘，定国公身边的亲卫送了一封信给您。”

    “稍等一下。”

    姜柠宝大喜，宛如听到了天籁之音，心中花儿朵朵开。

    她立即从浴桶出来，用毛巾擦干净身上的水，换上了干净素雅的睡袍，沾了点水的乌发散落到腰间，一双极美的眸子熠熠生辉。

    “姑娘，您真好看。”春喜忍不住赞叹。

    “嘴贫。”

    姜柠宝心情极好的嗔了一句，拢了下睡袍，迫不及待出了里间，从春乐手中拿过信封，抱着满腔欢喜的姜柠宝拆开信封，看到信笺里的四个遒劲有力的大字，一盆冷水从头泼到脚。

    已阅，同意。

    定国公莫不是以为在批阅折子，姜柠宝彻底无语了，定国公真是不解风情的木头，正欲收起信笺，目光却落在信笺下方的落款上。

    你最爱的未婚夫谢珩。

    姜柠宝的心情犹如泡了三温暖，瞬间飞扬起来，眉梢眼角染上了笑意，没想到冷冰冰的定国公还有这么可爱的一面。

    春喜和春乐两个婢女面露好奇，不知定国公在信里写了什么让姑娘这般开心。

    “记得准备一下，我们明日要去定国公府。”

    姜柠宝抛下这句话后，就心情愉悦的坐在矮榻上任由两个婢女用软巾帮她擦拭头发。

    春喜瞪大眼睛，擦拭头发的手微微一顿，好奇的问道。

    “姑娘，您明日要去国公府见姑爷吗？”

    春乐听到春喜唤定国公为姑爷，滚圆的眼睛睁大，眼底满是震惊和不解，姑娘……姑娘还没嫁人呢。

    姜柠宝笑吟吟的睨了她们一眼，促狭道：“是啊，国公爷批准了。”可不是批准嘛，一想到国公爷的回应只是在信笺上写下‘已阅同意’四个字，姜柠宝心里就一阵心塞。

    这一夜，姜柠宝做着美梦入睡，一夜好眠，定国公谢珩却再一次辗转难眠。

    夜深人静，定国公府的祠堂里

    还未歇息的谢景翊跪在蒲团上听心腹小厮说了白天圣上赐婚一事，以及养父到长宁伯府下聘的盛大场面，清冷的双眸闪过一丝波澜。

    “世子，以后姜四小姐嫁到府里，诞下国公爷的子嗣，万一……”小厮吞吞吐吐的开口，脸上满是担忧。

    姜四小姐曾是世子的未婚妻，谁知道她心里是否恨极了世子爷？

    谢景翊瞥了一眼小厮，语气冷淡打断他的话，平静道：“定国公府本属于养父，爵位理应由养父嫡亲子嗣继承。”

    小厮脸色一僵：“可是……可是世子您已过继到国公爷名下，如果国公爷无子嗣，您还是有机会继承定国公爵位。”

    “以后别喊世子这个称谓，叫少爷吧。”谢景翊沉声道，语气没有丝毫的起伏，不管是否继承定国公爵位，他依旧谢家人。

    他有自己的骄傲和尊严。

    小厮话里的深意，谢景翊岂会听不出来？

    但他选择拒绝。

    小厮大惊，兀自挣扎：“老夫人不是默认您是定国公府的世子吗？”

    “没有获得圣上的认可，这个世子不过是虚名而已，随时可以被取代。”谢景翊俊美的脸上一派淡然，早在有下人巴结他，称呼他为世子的时候，他曾让他们改口，后来祖母的默认，府里下人都称他为谢世子。

    渐渐的京城百姓也称呼他为谢世子。

    如今谢世子这个名头却成了他的束缚。

    往后养父有了子嗣，世子的名头就是一个笑话。

    小厮沉默了半晌，小心翼翼道：“如果您没了世子之位，杨小姐岂不是会被人看轻？”世子喜欢杨小姐，应该会为了杨小姐保住自己的世子之位吧。

    谢景翊清冷俊美的脸上浮现一抹柔情：“舒清不会在意这些虚名，我如今已是五城兵马司指挥，往后还会晋升，也许这一切沾了定国公府的光，但我能胜任这个职位。”

    小厮：“……”

    真的会是如此吗？

    作为心腹小厮，察言观色是他的强项，杨小姐作为安远侯的嫡长女，身份尊贵，但他却看见了她眼里的野心，和姜四小姐不是一类人。

    世子和杨小姐相遇相知的过程，小厮一清二楚，此刻他心里控制不住冒出一个念头，杨小姐是否刻意女扮男装接近世子。

    毕竟世子向来与女子保持距离。

    如今杨小姐和世子已经定下了亲事，小厮只希望杨小姐是真的喜欢世子，而不是世子的身份地位。

    ……

    翌日，天蒙蒙亮，姜柠宝就睁开了睡眼惺忪的眸子，披着外衣下了床走到窗棂旁，外头已有下人在院子里打扫。

    “姑娘，您醒了？”春乐轻手轻脚端着铜盆进来，看到姑娘站在窗棂旁，圆圆的笑脸上闪过一丝惊讶。

    “嗯，昨天睡得早，今早便起得早了些。”姜柠宝淡定的走过去洗漱。

    春乐：“……”

    姜柠宝吃过早膳，换上一身淡蓝色长裙，裙裾上绣着点点红梅，头上斜插一根碧玉玲珑簪子，腰间系了两块羊脂白玉环佩，干净素雅。

    “走吧，该去定国公府了。”姜柠宝看了一眼铜镜上的女子，展颜一笑，回头瞅了一眼春喜春乐俩人，率先踏出房门，行走间，环佩叮当，袅袅娉婷。

    半个时辰后，马车来到定国公府。

    姜柠宝带着两个婢女先去荣喜堂见谢老夫人，谢老夫人得知姜柠宝上门，脸上满是笑容，连忙派人去喊儿子过来。

    片刻后，一袭玄色锦袍的定国公谢珩迈着沉稳的步伐踏入荣喜堂，周身气场冷凝，令人望而生畏，奇怪的是，定国公还领了一位须发花白的太医过来，这位太医缀在定国公后方不远处。

    “给母亲请安。”

    定国公谢珩朝高堂上的谢老夫人行了礼，目光定在她身边的小姑娘身上，小姑娘朝他粲然一笑。

    “国公爷，我来了。”

    笑容娇美动人，声音温软悦耳。

    定国公谢珩感到自己的心又开始扑通扑通乱跳，他抿了一下薄唇，英俊刚毅的脸庞上益发严肃冷凝。

    他真的患了心疾。

    这时，须发花白的老太医上前给谢老夫人见礼，有点惊讶谢老夫人的模样，似乎年轻了十来岁。

    大概是人逢喜事精神爽。

    “阿珩，你怎么唤了太医过来，娘的身体好着呢。”谢老夫人朝老太医微微颔首，笑着问定国公。

    喝了柠宝丫头送的药酒，她身体的病痛已经消失了，整个人非常健朗。

    定国公谢珩摇头：“太医不是给您看诊。”

    谢老夫人愣住了，关心的问道：“阿珩，是不是景翊出了什么事？”

    定国公谢珩继续摇头，转向老太医，声音低沉冰冷：“陈太医，你给姜四小姐诊断一下，我怀疑她患了心疾之症。”

    姜柠宝瞪大眼睛，整个人都不淡定了：“国公爷，我身子好着呢。”

    谢老夫人一头雾水。

    “你昨日说你的心生了病，病入膏肓，我便寻了太医来给你诊断治病，不要讳疾忌医。”定国公谢珩英俊的脸上一派认真严肃。

    姜柠宝白皙的脸瞬间染上了一抹绯红，忍不住羞愤的瞪了定国公这个木头一眼，表情一言难尽。

    谢老夫人先是惊愕，后来听到儿子的话，差点没笑出声，天哪，她这儿子真是块不开窍的朽木。

    可怜的宁宝丫头。

    老太医显然也听出了其中的猫腻，眼角抽了抽，定国公竟然闹出这般乌龙，真是太好笑了，他轻咳一声，忍住笑一本正经的开口。

    “姜四小姐，过来吧，不要讳疾忌医，让老夫诊下脉，安一下定国公心。”

    姜柠宝瞅了一眼谢老夫人促狭的笑容，只好上前给老太医把脉。

    老太医仔细把过脉后，捋了一下花白的胡子，遥望了一眼定国公，笑眯眯道：“国公爷，姜四小姐身子很好，并无心疾之症。”

    定国公谢珩暗暗松了口气，小姑娘没事就好，他尽力收敛身上的煞气，一脸严肃的唤陈老太医给他诊断一下。

    “太医，你给我诊下脉，我这几天心跳不正常，有可能是患了心疾。”

    荣喜堂瞬间鸦雀无声。

    姜柠宝目瞪口呆。

    正在喝茶的谢老夫人差点将口中的茶喷出来，看着儿子的俊脸眼角直抽，连黄嬷嬷都无语的看了国公爷一眼。

    国公爷您不是患了心疾，你是动了心。

    老太医表情一言难尽，但还是十分尽责的顶着煞气的侵蚀过去给国公爷诊断，结果当然是什么事都没有。

    定国公谢珩剑眉蹙起，再三确认。

    他是真的觉得自己患了心疾。

    等老太医落荒而逃后，再看定国公严肃冷凝的面容，姜柠宝再也忍不住笑出声。

    哈哈哈，国公爷真可爱。

    谢老夫人也忍俊不禁，原来冷冰冰的儿子也有这么可爱的一面。

