    乔黛不是没想过父亲就是凶手，然而真的听到这个答案的时候，她还是如遭雷击。

    从小到大，那个所谓的父亲的脸不断在她眼前晃着，他对她还是不错的，至少该有的父爱，脸面都做足了。

    所以前世她才那么信任他，将她被拐的事说了出来，让他给她做主。

    然而等到的却是她没有利用价值，被他安排着走和乔楚楚一样的路。

    她冷冷地看着躺在床上的乔楚楚，又压低声音问道：“谁和你说是爸爸的？”

    “妈妈！”乔楚楚呓语道。

    乔黛并不怀疑乔楚楚的话，都这副样子了，估计也没有精力说谎。

    她头也不回地离开医院。

    她觉得自己的心脏快要爆炸了，她恨不得立刻冲到乔元翰的面前，质问他！

    然而她不能，她不能打草惊蛇，她必须要把这件事情查清楚。

    程翊轩从对面走过来，乔黛无视他，没有多给他一个目光。

    程翊轩挡到她面前，她眸中迸发出讥诮的笑意，问他：“刚和奚小姐约会完，来看乔楚楚？”

    充满了恶意！

    她移开步子，从他身边擦肩而过。

    程翊轩身形未动，一把抓住了她的手臂，低声说：“想查你母亲的死因，我可以帮你，你忘了我奶奶和你外婆的关系了吗？”

    乔黛的身形顿了一下，随即冷淡地说：“不必了！”

    她将他的手打下来，头也不回地走了。

    程翊轩转过身，看到她腰背笔直的身形，坚定又飒爽，他的心里，微微泛起了波澜。

    车子在夜色中穿梭。

    锦贡无声地坐在乔黛的身边，为她喷着酒精消毒。

    乔黛一直没说话。

    锦贡拿着毛巾帮大小姐把手臂那处清理干净，程少抓过的地方再无痕迹，方才收好东西问：“您为什么没答应？”

    如果有了程老太太的帮忙，事情或许会简单不少。

    乔黛沉默了片刻后说道：“程奶奶太复杂了。”

    这位老人给过她善意，但同样也让她察觉到不对劲。

    如果程奶奶知道的话，为什么不早说？

    所以要么程翊轩说谎，要么程奶奶另有所图，与其傻傻地钻入别人的圈套，还不如她自己来查。

    她想了想，说道：“还是要从王蓉珍那边下手，她对付奚觅念的药是哪儿来的？你好好查查！”

    她没在程翊轩身上闻到任何味道，他应该是换过衣服了。

    想到这里，乔黛脸上浮现出嘲讽的笑，一下子应付三个女人，程翊轩的精力真是充沛。

    回到家，卧室里充斥着殷权凛的味道，可却没有他的人。

    他先一步回到京门，她说好随后就来的，但是锦家藏书太多，她没整理完。

    她委屈地趴在床上，好想他，这个时候就想他陪在她身边，和她说说话。

    好想哭怎么办？

    她觉得自己变脆弱了。

    翻过身，想到印象已经模糊了的妈妈，只感觉到是温柔又哀伤的，也不知道是不是她幻想出来的，泪意再也控制不住，流了下来。

    第二天一早，乔黛的眼圈儿还是红的，早餐没吃多少，一副无精打采的样子。

    每到这个时候，锦贡就会觉得无力，他认为也只有殷少才有资格有本事把大小姐哄好。

    他站在一旁默默地伺候完早餐之后，低声询问道：“大小姐，今天的行程您是怎么安排的？”

    怎么安排？

    说实话乔黛无力下手，时间久远，她早就着手调查妈妈和外婆的死因，然而却没有任何进展。

    她坐在椅子上想了一会儿，随后才说：“安排一下，中午去和我爸爸吃顿饭。”

    想找到线索，就要面对不愿面对的人。

    这个已经把她亲情快要磨光的男人，如果真是他的话，她也不会手下留情，让他得到应有的惩罚。

    还有乔楚楚、王蓉珍，每个人都要为自己做过的事情负责。

    上午，好容易脱身的王蓉珍跑到医院去看自己的女儿。

    医生见到她先把她训斥了一顿，再这样下去，别说生孩子，命都没了。

    王蓉珍看向医生连连说道：“您放心，我一定让孩子好好休息，现在医术这么发达，一定能治好的。”

    不过是一些炎症，后来她咨询过专家，只要治好了炎症就行。

    医生看向她，问道：“你不知道吗？别人能治好的炎症，到了她这里，就算治好了，也没有生育希望。”

    “为什么？”王蓉珍一脸不快，哪有这么说病人的。

    “你还真的不知道？你的孩子是早产吧！再加上小时候没照顾好，营养不良，她发育得就不完全，一旦有了孩子，通常都建议生下来。”医生看着她，很严肃的样子。

    王蓉珍如遭雷击，她看着这位年过半百的医生，再想到上次楚楚遇见的那个医生。

    她突然明白了。

    她是什么都不知道，因为奚觅念这个女人不让她知道，她简直太恨了！

    “奚觅念！”她牙里狠狠地磨着这三个字，恨不得嚼碎了、撕烂了！

    中午的时候，乔黛到了乔氏附近的餐厅。

    到的时候，乔元翰已经到了。

    最有本事的大女儿难得和他一起吃饭，他当然得如约而至了，他还指望着她养老呢！

    “黛黛啊！咱们可是好久没一起吃过饭了。”乔元翰一脸慈父模样，给女儿倒茶。

    乔黛想到前不久在京门，不知道吃过多少顿饭。

    她突然说道：“爸，楚楚那边怎么回事啊！她妈妈昨天找到我让我救救楚楚。”

    乔元翰的手一顿，随即将茶壶放下，说道：“你不用管她，现在每天跟发神经一样！”

    语气里，全是嫌弃。

    乔黛不着痕迹地说：“其实我还是挺羡慕楚楚能有个这么好的妈妈，对了爸，当初您和我妈是怎么相爱的啊！”

    乔元翰自嘲地笑了一声，说道：“她是个大小姐，当初我什么都不是，你妈妈能看上我，真的是……”

    现在想来，那个时候才是他人生中的高光时刻。

    命运突然的逆转，只不过当时心高气傲，一心只想做人上人。

    “爸爸，我奶奶说您当时是村里唯一一个考上大学的，真的吗？”乔黛继续问道。

    “这倒是真的，那个时候全村都送我上大学，一直送到村口。”乔元翰说到这里，脸上掩饰不住的自豪。

    从小他就觉得自己和别的孩子不同，他不该留在那个地方，应该像城里人一样。

