    一惠站起来，以仅存的一只健康的写轮眼，打量着自己。

    健康的身体，恐怖的体能，源源不断的查克拉……

    她感觉自己不一样了，尽管阴冷和不祥，从身体深处不断涌现，但同时，那种强大感真实不虚。

    整个人都迎来了一场升华。

    “这就是我的身体……”

    一惠低声呢喃着。

    “不，你错了，这是我的身体。”

    玄逸倚在墙上，淡淡笑道：“至少大部分都属于我，构建你这具身体的血肉，维系你存在的生命力，大部分都属于我。”

    “是的呢，虽然这具身体给我的感觉很奇怪，但如此的健康和强大……玄逸桑，你创造了一个奇迹。”

    一惠低声呢喃着，尝试着提炼查克拉，就连这查克拉，都变得似是而非。

    似乎，带着玄逸的特性……

    “不用想了，你现在的身体大部分是用我的癌细胞构建而成的，用我的细胞，结合你的精神来提炼查克拉……”

    玄逸轻笑一声，心情很愉悦。

    现在的一惠，跟被砸碎了半个身体然后用白绝细胞给补全的带土类似。

    体内都有着两种细胞体系，都能供她使用，制造大量查克拉。

    唯一的不同是，癌细胞毕竟是玄逸的专属物，充斥着混乱和无序的本质，需要玄逸定期来进行干涉和控制。

    一旦玄逸松手，一惠就会变成一个失控的怪物。

    她……将永远都是玄逸的附属衍生物。

    一惠下意识挽了挽头发，遮掩住了那颗失去了色彩的写轮眼，深吸一口气，微笑道：“不管怎么说，我活下来了，真是多谢你了，玄逸桑……不过我也想知道，如果第二次实验再度失败了，会怎么样呢？”

    “再度失败的话，你的两颗写轮眼全部失明，要么移植新的写轮眼，继续进行人体实验赌博，要么就等死……”

    玄逸转身，向着实验室外走去。

    其实，他还有一张牌，只是现在看来没必要用。

    当两人走出实验室的时候。

    宇智波刹那长老，正默默等待着。

    看到两人后，冷淡点了点头：“看来是成功了，而且只消耗了一只眼睛……不知火玄逸，这份恩情，宇智波一族不会忘记。”

    玄逸说道：“不用这么客气，我也只是在做该做的事情……另外，如果这次实验失败了，刹那长老打算怎么做呢，带领整个宇智波一族，跟根部开战么？”

    唰唰唰！

    十几名根部忍者，出现在玄逸身后，面具后的眼神，冷酷地注视着刹那长老。

    只要玄逸一声令下，这些根部忍者就会毫不犹豫出手攻击刹那。

    他们是没有感情的任务机器，不存在对宇智波的憎恨情绪，但他们会听命于玄逸。

    刹那慢吞吞道：“不会的，如果一惠死了，这也只是她的命不好，宇智波一族是木叶的支柱，不会主动做出内讧的事情……”

    “玄逸桑，就交给我吧。”

    一惠微笑着，搀扶住了刹那，两人以缓慢的步伐，缓步离开。

    玄逸望着这两人的背影，摆摆手，诸多根部忍者迅速消失。

    “如果，刹那这个在原著中留下了姓名的激进分子，还没有看明白我的信号……那这家伙就是个废物。”

    玄逸冷笑一声，然后，开始慢悠悠地在宇智波族地中晃悠。

    “哟，手烧大叔，给我来一份叉烧。”

    玄逸打了声招呼。

    手烧夫妇，也是原著中少有的留下名字的宇智波族人，是二柱子小时候，时常跟二柱子打招呼的一对夫妻。

    “咦！玄逸，有一段日子没见了，你现在都是了不得的木叶天才了。”

    手烧感慨一声，立刻做好了一份叉烧，递给了玄逸。

    “都是为了村子出力……”玄逸笑着递钱过去，一边品味着食物，一边慢悠悠走动。

    这时候，一段记忆忽然传来。

    “嗯？这是我影分身的记忆……”

    玄逸动作一顿，这个解散的影分身传回记忆，带土的奶奶似乎要不行了，临死前说要见他一面……

    “象转之术，终于支撑不住了么？”

    玄逸迅速吃掉手中的美食，迅速赶往了带土的家。

    带土这时候不在，只有玄逸剩余的一个影分身，正在伺候着斑奶奶。

    砰！

    玄逸直接解散了这个影分身。

    “带土的奶奶，您急忙叫我过来，是有什么事情吗？无论您的遗志是什么，我都会执行到底。”

    玄逸神色肃穆中，更带着一丝伤感。

    斑奶奶的眼睛，缓缓睁开了一丝，冷漠地望向了玄逸。

    “带土开启了二勾玉写轮眼的事情，要多谢你了，虽然这跟我的计划不符……”

    斑奶奶缓缓开口，暮气沉沉。

    “啊，您这么说就太见外了，我也是非常希望带土强大起来，毕竟他是您老人家非常看重的后辈。”

    玄逸微笑着开口。

    “……看来你察觉到了，是因为当初被你杀死的那个白绝吗？过于聪明不是好事，在力量没有达到一定高度之前，要懂得装糊涂，至于你察觉到了多少，我亲自来查看，再决定是控制你的思维将你留给带土，还是彻底杀死你。”

    斑的眼睛缓缓睁大，一股带着惊人压抑感的瞳力迸发，尽数作用到了玄逸身上。

    写轮眼瞳术幻术，骤然降临，刹那间，仿佛整个世界，都只剩下那一颗旋转的三勾玉写轮眼。

