    就在三个女人还在一头雾水的时候，何明忽然抬起头开口说道：“等会你们就有水喝了。”

    要知道平日里在都市谁都不喜欢的水，在荒岛上简直就是最重要的东西之一了。

    三个女人顿时愣住了，怀疑自己是不是听错了。

    不过何明没有过多的解释，只是说了这么一句，又低头继续弄他的武器。

    等做完了以后，他才站起来让三个女人一起帮忙。

    先是将自己带出来的竹子和这锅连在了一起，确保每一节都能连住，以免蒸馏水流失。

    随后，何明将那些矿泉水瓶放在沙子里，将竹子口放在瓶子上方，一共有十多个瓶子。

    等做完这些准备工作以后，何明让洛瑶瑶去海边接了一锅海水回来。

    同时将衣服浸湿了以后，放在这口锅的上面，不让蒸汽流失。

    实际上最好是在上面放一层不容易被融化的塑料袋。

    但是何明他们的塑料袋估计耐不住这样的高温，只能退而求其次，那浸湿的衣服来遮挡了。

    随后何明将水烧开，当水开了以后那些蒸汽往上冒，不过有衣服挡着，这些蒸汽无处可逃，最终形成了蒸馏水。

    而蒸馏水顺着衣服，朝着竹子流淌了过去，最终留进了矿泉水瓶里面。

    看到蒸馏水制作成功，林琦琦兴奋的跟个小孩一样，高兴的蹦蹦跳跳的。

    许倩倩和洛瑶瑶也是满脸的喜悦，同时看向何明的眼神里充满了崇拜。

    来到这座荒岛上那么多天，终于有水喝了。

    而林琦琦太过激动，以至于无法控制自己，冲到何明身边，一把抱住何明，直接在他脸上吧唧，亲了一口。

    “队长，你太厉害了，你简直就是我见过最帅的男人。”说完林琦琦便跑了。

    而何明则是愣着了原地，他摸了摸自己湿漉漉的脸皮，没想到自己居然被林琦琦这个小妮子给偷袭了。

    看见何明摸着脸发呆的样子，林琦琦忍不住好奇的开口问道：“队长，你怎么了，怎么看着跟个呆子一样。”

    何明呆滞的开口说道：“这……这不是因为你刚才亲了我一口吗？”

    林琦琦吐了吐舌头，摆出一副娇羞的模样开口说道：“这不是因为刚才太兴奋了，没有控制住自己嘛！”

    “你的口水也太多了吧。”何明摆出一脸嫌弃的表情，擦了擦林琦琦刚刚亲的地方。

    结果何明冒出来的这句话，让林琦琦忍不住在心中暗骂，“臭男人不识好歹，这可是本姑娘的初吻！”

    一旁的洛瑶瑶忍不住偷笑。

    而许倩倩一直看着何明，不知道她在想什么东西。

    夜色逐渐降临，三个女人看着面前不断沸腾的水，各自都在想着各自的心事。

    林琦琦有些怀念都市的生活，如果不是这荒岛上的话，她现在应该正在四处嗨。

    而洛瑶瑶倒是没想都市里的生活，跟都市相比起来，她觉得如果荒岛上能够保证食物和水的话，还是荒岛上的生活更加来得自在。

    只有许倩倩则是时不时的看着何明。

    眼神变得十分复杂。

    因为在都市的时候她都没怎么了解过何明，但是在经过这几天的相处以后，她发现，何明好像在自己的心里留下了一个印记，无论如何，这辈子也无法将这个印记给抹去。

    没过多久之后，火锅里面的海鲜都熟了。

    众人开始吃起晚饭，不得不说这一锅海鲜大杂烩其实还是挺鲜的，毕竟都是海边，现捡的海鲜。

    而何明没有吃多少海鲜，比起来他还是更习惯吃肉。

    吃饭的时候，林琦琦忽然托着下巴看着何明开口说道：“队长，其实我发现你也挺帅的，为什么以前就是没有女朋友呢？”

    “我都怀疑我自己快要被你征服，喜欢上你了。”

    何明撇了撇嘴开口说道：“别！你可千万不要喜欢上我，我可不是你喜欢的那种小鲜肉，我只不过是个臭流氓罢了。”

    听到何明说的话，洛瑶瑶忍不住笑出声来差点噎着。

    没想到何明还挺记仇的，当初林琦琦所说过的话，他还记到现在。

    洛瑶瑶笑着开口问道：“对了，就让你到底喜欢什么样的女孩子，可以的话，我留意一下身边的朋友，到时候我可以给你介绍一下。”

    何明想了想，看着三女开口说道：“我觉得像你们这样的就挺好的。”

    听见何明说这话，洛瑶瑶和许倩倩差点就把嘴里的食物给喷出来了。

    而林琦琦则是坏笑道：“臭男人心还真大，前提是你得能够让我们三个都满足了。”

    “是吗？那今天要不就先满足我们琦琦吧？”一旁的洛瑶瑶接话道。

    ……

    与何明他们这边的气氛一比，王哥一行人这边的气氛简直低落到了极点。

    自从王哥说让周姐当副队长以后，他就发现自己被周姐给架空了，如今自己这个队长只不过是摆设罢了。

    王哥和小富一直都坐在边缘，仿佛跟透明人一样。

    王哥看了一眼周姐等人，发现他们都没有注意自己，便悄悄站了起来，朝着黑暗中走去。

    王哥之所以选择现在离开，是因为他觉得现在时间差不多了，那个小子应该回来了，而且应该收到他的烟和心意了。

    此时的周姐看着海边不断拍打过来的海浪，心情差到了极点。

    这样下去绝对不是个办法，如果说一群人还跟现在一样想着救援队的到来，那么她可以肯定救援队还没来，自己这些人全部都要死在这座荒岛上了。

    想要改变现状的话，那么只能去找那个小子，找他去学习一些生存的方法。

    至少比在这里当一条咸鱼混吃等死要强。

    就在周姐思绪不定，难以做出决定的时候，那个三角眼男人悄悄来到了周姐的身边，低声开口说道：“周大姐，王哥他又消失了。”

    说话的时候，他看着王哥离开的方向。

    而小富感受到他的眼神，连忙低下了脑袋。

    “他消失了跟我有什么关系，他是队长，我是副队长，我又管不了他，如果他真的想把我们抛下的话，那也是他的事。”周姐看了一眼三角眼男人，眼神若有深意。

