    楚州，东剑天宗！

    巍峨的群山间，一座座山峰如剑般矗立着。

    云遮雾绕中，只能偶尔看见笔直的峰顶，蔚为壮观。

    一条宽阔的石阶，从山脚下一直通往云雾缭绕的深山中，石阶的前方，有一座巨大的上门。

    上面雕刻着“东剑天宗”四个大字。

    字迹凌厉苍劲，仔细去凝视，甚至连心神都会受创，如同被剑斩中。

    一名脸色苍白，穿着染着血迹的年轻人，迈步走过山门，沿着宽阔的石阶，往山上而去。

    走了没多久，便遇到了一些东剑天宗的外门弟子。

    一个个急忙躬身行礼。

    “拜见叶师兄！”

    “嗯！”

    叶宗白只是淡漠的回了声，继续往山上行去。

    “叶师兄这是怎么了？”

    “好像听说叶师兄去了云州一趟，看样子似乎伤势严重。”

    “……”

    等到叶宗白走后，那些外门弟子们，纷纷窃窃私语，一个个神色惊疑不定，大概是难以想象。

    什么人能将叶宗白伤成那样。

    东剑天宗所在的楚州，距离云州非常遥远。

    哪怕以先天生灵们的脚力，叶宗白也是赶路了十余天才成功返回。

    至于他此行云州所带去的东剑天宗外门弟子，尽数被宁拓斩杀，所以他自然是孤身回来的。

    而他在回来之前，也是将事先想好的谎言，告知晏族和其他天宗的幸存弟子们，让他们返回各自的宗门。

    一座威严的大殿中，端坐着好几位长老。

    叶宗白走进宫殿，扑通一声跪下，声泪俱下的道：“回禀长老们，弟子无能，不仅没有杀了那地魔宗的传人，随行的师弟们还全都死了。”

    “什么？”

    “地魔宗的传人？”

    “叶宗白，你且仔细说来。”

    叶宗白没有犹豫，很快就是道：“那地魔宗传人陆北，以天心宝库为诱饵，将我等引诱进一处遍布法阵禁制之地。”

    “各大天宗的金胎境执事们，尽皆葬身，尸骨无存。”

    “我九死一生，才侥幸逃了出来。”

    “……”

    叶宗白将事先编好的谎言迅速说了出来。

    声泪俱下，愤恨不已。

    大殿内一时间顿时变得十分热闹。

    那些东剑天宗的长老们，都是被叶宗白带回来的消息惊到了。

    地魔宗传人陆北，金胎境强者皆死。

    每一件事事情，都是非同小可，各大天宗还从来没有在一个外人手里，吃过这么大的亏。

    “宗白，你的伤也很严重，先起来再说。”

    一名穿着灰白长袍的长老，挥手间，一股柔和的力量托起了叶宗白。

    “多谢师傅！”

    对方，正是叶宗白的师傅，名叫吴云晋。

    “叶宗白，那天心宝库是真是假？”一名长老询问道。

    “假的！根本就没有什么天心宝库，都是骗局。”叶宗白一副咬牙切齿，被诓骗的非常凄惨的样子。

    闻言，原本不少心动的长老们，眼神平淡了下来。

    “宗白，你先回去疗伤。”吴云晋道。

    “谢师傅！”

    叶宗白恭敬的行了一礼，又道：“还望诸位长老，替死去的师弟们做主，堂堂东剑天宗，绝不能任由陆北逍遥法外。”

    “放心，我们知道怎么处理。”

    等到叶宗白离开以后，一名性格冷傲的中年妇人，望向了吴云晋，道：“此事必须调查清楚，这和信不信叶宗白的话无关。”

    吴云晋沉着脸道：“楚玄雅，你什么意思，认为宗白会说谎吗？”

    “如今死无对证，可全都是叶宗白说什么就是什么。”

    楚玄雅冷淡一笑。

    “叶宗白和晏族的晏桃儿是情侣，他是为了晏桃儿去的云州，对那个地魔宗的传人，必然恨之入骨！”

    “他有必要为了地魔宗传人，欺骗我们？”

    “难道说堂堂东剑天宗，还比不过一个覆灭了几万年的地魔宗？”

    吴云晋沉着脸冷冷开口。

    “楚长老，吴长老说的没错，而且这件事，还有其他天宗的弟子作证。”

    “是啊！出了这么大的事情，各家自然会联手调查。”

    其他的长老们也是纷纷劝说着。

    “哼！我也只是提出合理的质疑，也不知道某人生气个什么。”

    闻言，那位中年妇人楚玄雅冷淡的哼了一声。

    但显然也是相信了叶宗白没有说谎，毕竟怎么看，叶宗白都没有说谎的必要。

    对于各大天宗而言，这次不仅死了大量外门弟子，就连金胎境的执事都死了，这自然是大事情。

    消息迅速的传开，各大天宗势力，上到长老，下至弟子们，全都是听闻了地魔宗传人陆北之名。

    几天后，各大天宗势力，就是派人共同商议。

    首要第一件事，就是诛杀地魔宗传人陆北，并且下令门下弟子，谁能找到陆北，将会得到一大笔丰厚的悬赏。

    ……

    鹿州。

    距离云州千万里之遥，中间相隔着好几州之地。

    相比起云州，鹿州的武道之风更加兴盛。

    其实不仅是鹿州，东域几十州之地，云州因为位置偏僻，向来属于排名末尾，知名度最低的。

    别的不说，想要在云州境内找到几部先天灵术，都是非常困难的。

    然而宁拓一路跋山涉水，来到鹿州的几天时间里，他就见到过好几位先天生灵，究体境的修行者数量更是非常多。

    “不愧是东域的繁盛区域！”

    宁拓略有感慨。

    踏入鹿州大地，也就意味着，他已经来到了整座东域，最繁华昌盛的地域。

    这里的修行之风，武学之风，的确是不一样。

    远远胜过了宁国、火枫国。

    他在鹿州观察过的好几个家族，都是有先天生灵坐镇，底蕴堪比宁国皇室。

    而那些家族，在鹿州远远算不上是顶尖的。

    鹿州境内没有王朝国度，而是由诸多的宗门、家族等势力，把持着一座座城池，局势错综复杂。

    其中一些强大的家族和宗门内，先天生灵数量诸多。

    那种家族和宗门，底蕴自然是比不上天宗，但又遥遥领先于其他的势力。

    宁拓还了解到，鹿州境内有不少的家族宗门势力，都是依附于大玄天宗，这主要是因为，大玄天宗所在的大玄州，与鹿州相邻。

