    第367章人人自危

    “只有你愿意，一切都不是问题！”沈行远意味深长的望着她：“慧儿那面你无需担心，为父自会让她心甘情愿的入宫，你更无需担心，她生下孩子后，会动摇你的地位，一旦她生下男孩，你可以将孩子抱到你跟前，记在你养名下！”

    “……”听着他看似处处为她着想的话语，沈烛钰心头有着说不出的苦涩。

    为了沈家不失势，他们可曾想过她的感受？

    让她一个刚失去孩子的母亲，尽快怀孕也就算了，结果还要为了所为的保险起见，试图将她的侄女送入宫，与她共侍一夫！

    将来，她们姑侄二人又该如何自处？

    若慧儿真生下一男孩，记在她名下，占据了嫡出之名，待将来顺理成章的成为太子，继承皇位之后，他的眼里又是否有她这个母后？

    “为父也不逼你，现在就给为父答复，但你要自己你好好的想想，站在沈家之女的身份上，好好的想想！”沈行远打断她繁杂的心思：“到底是辅佐含有沈家血脉之人成为太子，更有利于日后沈家的权势？还是辅佐一个与自己无关之人成为太子，阻挡沈家权势？”

    “……”听着他一而再再而三的将沈家权势挂在嘴边，沈烛钰心头更加艰涩。

    她是他的女儿，烙儿是他的外孙，可他们俩的生死与痛苦，在他的眼中，都没有沈家权势重要！

    难道……

    权势真的能大过一切吗？

    对上她悲凉的目光，沈行远终是动了恻隐之心：“为父没有想逼你的意思，为父只是……”

    “父亲！本宫知道了！”沈烛钰打断他欲出口话语：“你方才的提议，本宫会好好的思量！”

    “……好！”

    ——

    因为太子遇害，而全城戒严。

    家家户户没什么大事，基本上都闭门不出。

    一时间，热闹繁华的京城，倒显得有几分冷清。

    “太子遇害，百姓们都开始人人自危了！”夜锦汐趴在车窗边，望着隔三差五才能见到的一个人影，感叹道。

    风祇将她自车窗边捞回身侧：“别探头探脑了，免得一枚暗器打过来，直接削掉你半颗脑袋！”

    “……”夜锦汐嘴角一抽：“……这个笑话，一点也不好笑！”

    “大皇兄在府中，都能被无声无息的刺杀，所以，本王这也不算是笑话！”风祇在她的脸颊上，轻轻的捏了下，示意她安分一些。

    “……”夜锦汐。

    照他这个理论，她日后还是别出门了！

    “待会入宫，你权当是走个过场，若是觉得压抑，就早些溜出来！”风祇叮嘱。

    夜锦汐颔首。

    太子遇害，各家皇亲国戚都纷纷入宫，安慰太后与皇后娘娘，而她身为祇王妃，自然也要走一趟！

    ——

    半个时辰后……

    夜锦汐带着紫鸳与红宛，在宫女的引领下行入太后寝宫。

    太后面色极差，靠躺与软榻之上。

    不过短短几日功夫，便好似老了十几岁般。

    “孙媳见过皇祖母！”夜锦汐行礼。

    太后无精打采的望了她一眼：“不必多礼，起来吧！”

    (本章完)

