    “被兰花说服的吗？”

    王小帅一脸坏笑的看向卢慧珊。

    “不是，我是看到了曾莉莉比我年纪还大，她都能怀上你的孩子，我怎么就不行？”

    卢慧珊一脸信任的看向王小帅，说道：“虽然我因为以前不够爱护自己，暂时没办法怀上孩子，但是你那么厉害，我相信你一定会有办法让我怀上的。”

    “曾莉莉上环了你都有办法，那你也一定能让我怀上的，是不是？”

    王小帅肯定点了点，贱兮兮的笑道：“当然可以了，吃完饭我就给你仔细的检查一遍，你现在敢让我给你做检查了吗？”

    赵有德出事那天，她还不好意思，现在过去那么久了，应该已经放下了。

    卢慧珊羞涩的点了点头，回道：“今晚就算了吧！我怕你按捺不住了。”

    ‘“反正头七也快过了，你到时候按捺不住也没关系。”

    王小帅闻言，愣了愣神。

    你爷爷的，小爷今晚上就没有想过按捺住好不？

    头七是什么玩意儿？

    小爷可没有心情搭理这些有的没的！

    但是王小帅也不想给卢慧珊太大的心理压力，所以没有表现今晚上一定要强行要她的姿态，具体的到时候再说好了。

    走一步看一步，指不定今晚上她自己就耐不住来找上小爷了也说不定，犯不着这么着急。

    他们的烛光晚餐持续到了十一点，人头马也已经连续开了两瓶，他们虽然没有醉的很厉害，但也差不多了。

    顾不上收拾餐桌，王小帅直接抱着卢慧珊回到房间，把她轻轻的放在床上，便反手把门关上。

    正当王小帅要上床休息时，还有点意识的卢慧珊阻止他了，指了指躺椅的方向，说道：“小帅，你今晚上暂时躺在那里休息，明晚上再过来好吗？”

    “要是你今晚上睡在我旁边，肯定会忍不住睡了我，我知道你们男人很难把持自己，不是我不愿意给你，是我今晚上真的不行，我不想太对不起有德，没过头七，有德和菁菁都还在不远处看着我们呢！”

    “而且我怕羞，怕他们看到我那么着急就跟你好上了，让我心里过意不去，所以你听话好吗？”

    说完，卢慧珊就把王小帅推了下去。

    王小帅只能尊重卢慧珊的意见，无奈的回到躺椅上躺下，闭上眼睛休息，他要凝神静气，平复躁动不安的内心。

    没办法，他老早就对卢慧珊有想法了。

    特别是今天这种环境，那么大的别墅里只有他和卢慧珊两个人，孤男寡女的，还独处一室，只要是个男人的，会不想睡了这个大美女？

    卢慧珊见王小帅一声不吭的到躺椅上躺下，坐起身看向王小帅。

    瞬间，她的美眸就被王小帅不淡定的反应吸引了目光，尽管王小帅还穿着衣服，但威猛的气势已经表达了王小帅躁动不安的内心。

    他想要她，很想，特别想！

    顿时，卢慧珊心里又有点不忍心了，但就是过不了自己心里那关。

    卢慧珊说道：“小帅，你别生气好吗？就一晚上好不？乖一点，要是很难受就到隔壁房休息吧，你放心，我不会再想着寻短见了，现在我可珍惜自己的命了，我还要跟你幸福的过一辈子呢！”

    “以后我还要给你生孩子，反正我已经豁出去了，所以你别担心我。”

    “到隔壁房间吧，不然的话，你老是想，就太难受了。”

    王小帅一阵无奈苦笑，其实他真有点想直接扑上去算了，反正卢慧珊也不会拿他怎么办，就是单纯觉得不尊重她，感觉不太好罢了。

    他们刚才在赵菁菁和赵有德的照片前扯那么多，就是求个心安理得而已。

    人走了就是走了，死了就是死了，啥也不剩下，世界上可没有什么鬼神的说法。

    更何况，王小帅跟老神棍学了很多这方面的东西，特别清楚这些只是骗人的东西，所以他一点都不信鬼神的说法。

    他没有说话，只是默默地起身，冲着卢慧珊笑了笑，便直接打开门离开了。

    卢慧珊眼睁睁的看着王小帅落寞的背影，心里特别不忍心，可又没法下定决心。

    主要是她自己都不舍得让王小帅离开，所以一时间感觉有点落寞孤独，可又不好意思喊王小帅回来。

    如果她把王小帅喊回来，就意味着是默认了今晚上就把自己交给王小帅。

    王小帅故意走得很慢，他以为卢慧珊会喊他回来，但是一直走到了楼梯口，都没有听到卢慧珊的声音，心里感觉特失落，只能下楼去了。

    他回到之前兰花休息的房间，冲了个水，就到床上躺着，可翻来覆去的就是睡不着。

    凌晨一点钟，手机收到了一条消息。

    他看到亮起来的屏幕，心下有点意外，都这个时候了，还有谁给他发消息？

    好奇之下打开了手机，是罗佩兰发来的短信。

    “小帅，睡了没有？你在哪里啊？”

    王小帅估计张明伟今晚上没在家里，感觉打电话过去应该不会有问题，所以赶忙打了电话过去。

    “佩兰姐，我还没有睡，在外面，你呢？怎么还不睡？他不在家吗？”

    “不在，他最近晚上经常不回来，你距离我远不？我好想你了，特别想你。”罗佩兰回道。

    “距离你有点远，过去不太方便，佩兰姐，我有件事要跟你说一下，今天张明伟跟我说开了，女儿是我的，还喊我明天上家里吃饭，但我怕是不行了，明天菲菲她们就到阳青市，我到时候肯定是要陪她们的。”

    罗佩兰闻言，惊呼道：“什么？他全都跟你说了？张明伟这是什么意思啊？”

    “就是想对我示好吧，他说女儿是我们两个人的，我也能继续跟你好，还说了你本来就是我的女人，多少次都没有区别，反正别在他面前来就行。”

    这话听得罗佩兰云里雾里，不知道是什么情况，疑惑的说道：“真的假的？他竟然你会跟你说这些？”

    “其实我一开始是跟他开玩笑的，他请我去家里吃饭，我就玩笑说不怕我跟你再续前缘吗？然后他就说没什么好怕的，他的女儿都是我的，还说你是我跟他两个人的女人，我跟你好没关系，他不在场就当没发生过。”王小帅坏笑道。

    罗佩兰还是有点担心，忧虑的说道：“小帅，他说的那么好，你可别太当真了，他这么说肯定是有事求你，也有可能是个圈套，他的心机太深了，你可别上当了。”

    “好，我知道了，反正我一开始就没有太当真。”王小帅回道。

    接着他继续说道：“佩兰姐，时候不早了，你早点休息吧，我有时间了肯定去探望你，对不起啊，这几天事情太多了。”

    “先这样，挂了！”

    他这么着急挂电话，是因为他听到了门外传来了一阵脚步声……

