    观圣悟琴？

    灵水河两岸的文人墨客，皆是有些愕然起来。

    除了葬山书院的学子，以及亳城本地的文人外，几乎没有多少外来文人相信。

    特别是琴者。

    但是此时，封圣却亲自站出来。

    难道封圣就不怕，在天下人面前丢人了？

    这时十三书院的教谕、教习，皆是蹙起了眉头，甚至还有教谕摇摇头道：“封圣有些草率了。”

    圣人之颜面，重于天。

    但封圣自已却不珍惜，又怪得了何人呢？

    “封圣还不到弱冠之年，便取得天下人无法取得的荣誉，有些傲气亦算是正常之事。”有教谕淡然道，沉吟一下又言，“成圣之路上，早早经历一些波折，亦算不得是一件坏事。”

    其他教谕闻言，不禁摇头苦笑。

    “吾观封圣，亦不是鲁莽之人，或许真可……”

    有教谕迟疑一下道。

    可惜并没有得到多少人的认同。

    此次前来亳城的大部分教谕、教习，为十三书院的琴之教谕、教习，皆为六品以上琴师。

    他们习琴十余年，数十年，又岂会不知？

    不过此时，不论是十三书院的琴者，还是十三书院的教谕、教习，纷纷开始报名了。

    有江山在前，如何不让他们眼热？

    而江山，亦因悟得圣曲《招魂》，以及被封圣评为“有奇才也”，在亳城声名鹊起。

    这时他身边，围着一堆文人琴者。

    “江兄奇才也，今日悟得圣曲《招魂》，便由在下请客如何？”一名衣着华贵的青年颇为热情道，“还望江兄莫要拒绝了。”

    “江兄，此是陈兄，陈善陈余庆，为汝南郡陈氏，其祖父不仅是大儒，亦为二十七书山博士。”

    有人介绍道。

    众人闻言，皆是有些诧异看着华贵青年。

    “原来是公子善，山有礼了。”

    落魄中年连忙行礼，况且眼前穿着华贵的青年，亦是文士境的学子。

    现在不过是二十左右的样子，未来必定比他有前途。

    “江兄客气了。”

    华贵青年微笑道，便看了一眼云天的方向。

    虽然他并不是三上书院的学子，但却是十大书院的学子，且比云天早一年入学。

    今年刚好是弱冠之年，乃是书院的风云人物。

    在八十一书院中，乃是晋封大儒的重点培养对象之一。

    “咦，太浩书院的陈余庆亦来了？”

    有学子看到华贵青年，微微有些惊讶起来。

    “那个喜琴，却无半点天赋的陈余庆？”有学子闻言，亦有些惊讶起来了。

    毕竟陈余庆的名声，在十三书院中不算小。

    但是，他出名却不是因他的才华，而是因他至今还只是琴童……

    “师兄，今晚可是来君子桥？”

    有学子沉吟一下问。

    “来。”

    云天看着圣府的方向，淡淡说了一声。

    此时，他让学子代他报名，便在众多学子的簇拥下，回到亳城了。

    ……

    天色渐渐黑下来。

    戊时中，便有不少琴者，背着七弦琴来到君子桥上。

    不久后，凤鸣琴社的琴者便清理君子桥，并抬来案几、书籍等，皆是摆于君子桥之央。

    “诸位，还请下君子桥，君子桥乃封圣读书之处。”

    有凤鸣琴社的琴者道。

    前来的琴者闻言，并没有作过多询问，便纷纷走下君子桥，站在灵水河的两侧。

    随着时间的过去。

    在快到戊时末时，灵水河两岸已经站了不少围观者。

    除了琴者外，亦有不少学子。

    这时，外来的琴者皆是好奇不已，打算亲自体验了一下，传说中的“观圣悟琴”。

    在戊时末。

    一道白衣身影从虚圣府踏空而来，平缓地落在君子桥上。

    “拜见封圣。”

    “拜见封圣。”

    灵水河两岸，人头攒动，不下千人之数。

    这时众人见到封青岩走来，便纷纷恭敬行礼，皆是好奇看着。

    “诸位无需多礼。”

    封青岩回礼。

    “婢为封圣掌灯。”

    “婢为君子研墨。”

    有两名貌美婢女持油灯上前，在封青岩的身侧跪坐下来。

    封青岩点点头，看到牧雨只是站在君子桥一端的桥下，便道：“女郎且到桥上来。”

    “谢过封圣。”

    牧雨闻言，心中不由一暖，便行礼道。

    她背着七弦琴走上君子桥，到封青岩一丈外停下来。除了两名婢女外，牧雨为唯一在君子桥上的人。

    凤鸣琴社的琴者见到，皆是有些惊喜，师兄可是在为女郎扬名啊。不过，作为凤鸣琴社的二号人物方忘，此时内心颇有些酸楚，看向封青岩的目光，显得有些幽怨……

    这时，几乎所有人的目光，都落在牧雨身上。

    牧雨白衣飘飘，青丝在秋风中乱舞飞扬，纤细的身子背着偌大的七弦琴，身上散发出绰约之姿采，端是天上谪仙人般。

    这让灵水河两岸的文人墨客，皆是眼前一亮。

    “此女郎是何人？竟得封圣之邀上君子桥？”有不知道的学子，看着牧雨有些诧异道。

    “此女郎为凤鸣琴社副社长牧雨，传言为封圣之好友。”

    有学子回答。

    但是，皆是被牧雨惊艳到了。

    即使是云天，亦不禁多看两眼，毕竟他身边的女子，没有一人能与牧女郎相比。

    陈善更是双眼发光，心中倾慕。

    封青岩在案几前跪坐下来，从一侧的书籍中，拿起了一卷儒经阅读起来。

    这时，不少学子面面相觑起来，这便是观圣悟琴？

    时间一点点过去。

    凤鸣琴社的琴者，皆是屏气凝神，专心致志观着封青岩。

    而其他琴者及学子，看了看封青岩外，但窃窃私语起来，皆是一脸茫然的样子。

    此时便连十三书院的教谕、教习，亦不禁摇头失望。

    “江兄，可是观到什么？”

    陈善看了看封青岩后，眉头便蹙起来问着江山。

    而江山，则心无旁骛，目不斜视盯着封青岩，似乎根本就没有听到陈善的说话声。

    “咦？”

    陈善转头，便有些诧异起来。

    而云天等天才学子，亦认真观着封圣，可是并没有观到什么，心中倒是没有失望，只是有些诧异起来。

    封圣此是何意？

    眨眼间，一个时辰过去了。

    不少学子及琴者，皆是失望摇头离去。

    不久后，便连十三书院的一些教谕、教习，亦摇头离开。在此处“观圣悟琴”，还不如去悟道之树下悟道呢。

    起码有人悟得了圣曲《招魂》。

    ……

