    第二天，许诺醒来的时候，兰清秋已经出去了。

    餐厅里放着做好的早餐，怕凉了，盖得很严实。许诺心里不是滋味，她觉得她不是不在乎妈妈，妈妈也不是不关心她，只是不知道怎么了，她们明明想亲近，却越走越远。

    吃完饭，许诺和往常一样去看电影。

    灯关了，感觉身边的空座位有人坐下，不过她没转头，继续盯着屏幕。

    直到散场，许诺起身要走，转头一看却愣住了，身边的人竟是莫铖，他也一脸讶异：“好巧。”

    真的好巧，两人并肩走出电影院。

    一路上，许诺发现不时有人回头看他们，她看了莫铖一眼就明白了，身边的人太有男神范了。莫铖穿得很简单，黑色修身九分裤加纯白色无领衬衫，黑白两色，衣不惊人，却衬得他异常帅气。

    莫铖很开心，建议道：“既然遇上了，就一起玩儿吧！”

    许诺有些犹豫，她习惯独来独往，可昨天莫铖才帮自己解围。本来她对他印象挺好的，不过昨天兰清秋又说什么要她和他多走动，心里无端起了排斥。

    她正想着，莫铖又说：“一起嘛，你看别人都成双成对的，就咱们你一个人，我一个人，多不和谐啊！”

    “……”话都说到这份上，许诺也不好拒绝，就当还他一个人情吧。

    这是第一天，两人一起吃饭，看电影。

    和莫铖在一起，多个人玩儿，倒也挺开心的，许诺没多想，但接下来第二天、第三天……许诺一去电影院，总能遇见莫铖，他要么坐在相邻的位置，要么倚在电影院门口等她，许诺就觉得有些不寻常了。

    哪有这么多巧合，许诺不是迟钝的人。相反，她像只警惕的刺猬，一察觉到有人靠近，浑身的刺都竖起来，而莫铖，让许诺觉得危险。虽然他什么也没做，什么也没说，但许诺知道，他在看自己。

    这样过了几天，这天要出门，许诺想了想，换了家距离比较远的电影院。

    那天早上，没遇见莫铖，许诺过得很轻松，果然她还是习惯一个人，只是她偶尔会想，不知道莫铖今天会不会去找自己。

    许诺看电影，手机习惯调成静音，直到要出来吃午餐，才拿出来看时间。

    一看，吓了一跳，好几条短信，都是莫铖的。

    第一条是，阿诺，你今天没来看电影啊？

    第二条问她，在哪里，是不是生病了？

    ……

    最后一条是，阿诺，你是不是在躲我？

    许诺蒙了，要怎么回，她确实在躲他，她不想和一个刚认识的陌生人走得太近，可也不能这么说。许诺写了又删掉，删掉又重写，来来去去。就在这时，手机响了，是莫铖，许诺手一抖，接了。天！她都没想好措辞。

    电话那头一阵沉默，许久传来莫铖有些幽怨的声音：“你带手机啦。”

    “调成静音了，没听到。”

    “哦。”莫铖说，“没事，我就看下你有没有带手机。”

    他说完就挂了，许诺松了口气，想都打电话了，就不用回短信了吧。

    她松了口气，准备去楼下的美食城，没一会儿，手机又响了，还是莫铖。

    “你怎么不回我短信？”

    “……不是打了电话吗？”

    “这样……”莫铖的嗓音拖得长长的，他又问，“你在哪里，我去找你。”

    “我在外面有事。”这次许诺拒绝得很明显。

    “哦。”莫铖很失望地应了一声，又是长久的沉默，直到许诺都要挂了，电话里传来他的一声叹息，“阿诺啊……”

    他的嗓音很好听，是那种带有磁性又非常柔和的语调。突然响在耳边的呢喃，让许诺的脸莫名一热，她听到他说：“其实你明白的吧？”

    “明、明白什么？”

    “我在追你啊。”

    咚的一声，许诺的心漏跳了一下，她吓得几乎把手机扔出去。为什么，为什么他会说这样的话？她沉默好久，才问：“为什么？”

    为什么？莫铖握着手机，也问自己为什么。

    那天在包厢，乌烟瘴气，他闭着眼睛假寐，睁眼看到包厢多了个女孩儿，安静地站着，不说话，也不笑，僵硬地握着杯子，神色倔强而悲伤，无助地望着母亲。那时，他的心揪了一下，疼了，他听到兰清秋叫阿诺，就在心里念了一遍，阿诺。

    他念她名字时，心是疼的。

    他想，他应该是喜欢上她了。

    为什么不？她很美，五官秀气标致，干干净净，怎么看都好看，站在包厢里，像朵不染尘埃的莲，风一吹，满室清香。莫铖嘴角溢起一抹笑，有些甜蜜道：“我喜欢你啊。”

    这不是许诺第一次被追，却是第一次听到表白。

    不知别人是什么感受，许诺本能地想拒绝：“怎么可能，我们才刚认识。”

    电话那头传来莫铖有些急迫的声音：“可我就是喜欢你啊。”

    “那也不行，我有男朋友了。”许诺撒了个谎。

    “有男朋友也可以分手的。”莫铖很天真地说。

    许诺蒙了，他以为他是谁啊，她果断挂掉电话：“我不喜欢你！”

    挂了电话，许诺越想越不对劲，前几天哪能这么巧就遇见，除了妈妈，还有谁。

    许诺气冲冲回家，兰清秋难得还在，许诺第一句就是：“是不是你告诉莫铖我去哪里了？”

    “是啊，怎么了？”兰清秋一脸奇怪，“你看看你，也没几个朋友，要多交几个朋友。”

    “你凭什么把我的事情告诉他？”许诺想起，那天妈妈说莫铖是环城实业莫总的儿子，要和他多走动，她有些口不择言地问，“你是不是把我当成你讨好你生意伙伴的工具？是不是只要钱够多，你连我都可以卖……”

    话还没说完，兰清秋已经举起手来，却在碰到许诺时，变成不重不轻的一下。她脸都气白了：“阿诺，你、你怎么和你爸一样没良心？我做这些都是为了谁？为了谁？还不是为了你！”

    许诺捂着脸，她好久没挨打了。以前爸妈闹离婚时，妈妈就经常打她，这一下，把她的愤怒打下去，也把她的恨意激起来。她确实不该那样说，但妈妈真的是为了她吗？妈妈是为了许淮安！

    母女不欢而散，许诺越发不想搭理莫铖。

    好在没两天，高考成绩也出来了，许诺考得不错，上F大没问题，填了志愿，她准备回小春城。

    其实以她的成绩报F大有些可惜，但兰清秋管不住女儿，况且兰飞赫这几年身体也不如从前了，阿诺离他近点儿，能帮忙照看下也好，她就没说什么。

    要回去见阿公，许诺很开心。就是要走了，她还为了个陌生人，和妈妈闹了不愉快。这几天成绩出来，兰清秋比她还高兴，见人就说女儿有多厉害，从不让她操心。许诺听了，很不好受，但又拉不下脸去道歉。

    正想着，兰清秋敲门进来，把手机递给许诺，小声说：“阿诺，你稍微替妈妈想想。”

    许诺一看号码，是莫铖，她想了想，还是接了。

    电话那头，莫铖报了分数，问她考得怎样，准备报哪所大学。

    高考生问这些很正常，许诺却长了刺似的，生硬道：“我报哪所大学，关你什么事。”

    莫铖也不恼，轻轻笑了，很温和地说：“我想离你近点儿，每天都能看到你。”

    真会说话，这人真是长了张会说甜言蜜语的嘴，许诺摇头，脑中灵光一闪，之前莫铖有说过，他会报白大，刚才听他成绩，应该能上。F大不差，但到底比不上白大，白大是白城最好的大学，全国排名前十，她就不信莫铖能弃白大到F大。

    她难得好心情，坐在飘窗上，玩着抱枕，开心地说：“我报F大。”

    那边果然安静了，许诺笑了，还坏心眼地加了句：“莫铖，你敢来吗？”

    你不是喜欢我吗，想天天见到我吗，那你敢来吗？

    说完，许诺就挂了，愉快地去拿行李，她要回小春城了。

    兰清秋送她，一路唠叨着，要她好好照顾自己和阿公。

    许诺听着，有些酸涩地想，她走了，妈妈又是一个人了。

    到了车站，兰清秋搬着行李，没让许诺动手，仿佛她还是什么都不懂的小女孩儿。

    “我走了。”

    “路上小心。”

    许诺拖着行李走了几步，回头，看见兰清秋仍站在原地。

    她摆摆手：“妈，回去吧，你以后别喝太多酒。”

    兰清秋点头，没走，直到车开了，才离开。

    车穿过街道，一如既往的繁华，许诺对白城的感觉很复杂，这里成就了许淮安，可也毁了她的家。

    车路过一个巨大的广告牌，明星的耳钻在阳光下璀璨生辉。

    耳钻？有什么闪过脑海，许诺猛地想起莫铖是谁了，是那个救她一命的旱冰少年！

    没想到会再遇见，可不会再见面了，许诺想起这几天和莫铖有关的事，其实他挺好的，但她是个神经病，只会把靠近的人一个个往外推。

    车继续向前驶，许诺看着被甩在身后的白城，还是像过去那样——

    后会无期啊，莫铖。

    许诺回到小春城，阿公早早出来等她。

    许诺一看到那有些驼的身影，鼻子就酸了，人老了，是不是会一年比一年老得快？

    这三年，她每年都回来，可每次都觉得这个英俊的男人更老了。

    许诺不想阿公老，他老了，要走了，她要跟谁撒娇，谁来心疼她？

    许诺跑过去，抱着他的腰撒娇：“阿公，我回来陪你，再也不走了。”

    “我家阿诺是大学生了。”阿公摸摸她的脑袋，乐呵呵应着。

    他笑，许诺也跟着开心。

    许诺度过了一个很愉快的暑假，她把手机号码换了，不去想莫铖，也不去想爸妈。

    她和所有十八岁女孩儿一样，经过漫长的黑色高三，尽情地放松。

    时间过得很快，要去学校报到了。

    F大在省会榕城，阿公不放心，要送外孙女。

    许诺不让：“现在谁还有让家长送的，都提倡自主独立，阿公你放心。”

    她拖着行李上车，行李有点儿多，阿公不时想到缺了什么，就往里塞。阿公观念老旧，总觉得外面什么都不如家里好，生怕外孙女被“虐待”了。行李虽然重，但许诺心里却甜甜的，以后可以勤工俭学赚钱给阿公买点儿什么，将来她工作了，就能养阿公了。

    上大学，多好！前面有个光明的未来在等她！

    这欢快的心情持续了一整路，直到许诺下车，看到那个并不陌生的身影。校门口人很多，新生和新生家长们，来来往往，就他玉树临风地倚在单车旁，戴着鸭舌帽、大墨镜、耳钻，穿着最简单的牛仔T恤，却抢了所有人的风头。

    许诺第一眼就看到他，他也几乎感应般同时望向她，然后笑了，慢悠悠走过来，边走边把墨镜取下，眼里全是笑意，他一路笑到许诺面前。

    许诺后退一步，靠着行李：“你怎么在这里？”

    她背着个帆布书包，随意穿了条白色棉布裙，长长的头发放下来，白皙光洁的额头上有细细的汗。

    此刻，许诺内心是震撼的，她只不过随口一说，对方却当真了。

    “我来告诉你，什么叫我喜欢你！”莫铖俯身，露齿一笑，笑得阳光灿烂又阴风阵阵。

    初雪时，

    我会吻你。

