    “为什么，为什么杜维会出现在这里。”

    “还有那辆公交车，它……”

    “它和杜维在对抗？”

    马修都要怀疑自己是不是腹泻太严重导致出现了幻觉。

    他是知道公交车的。

    这东西存在的时间太久了，但对活人的危害性并不大，想要解决又几乎不可能。

    因为杀不死也毁不掉。

    在二十多年前，马修和虚荣教派的一名成员合作试图解决公交车。

    那时候的公交车还不是现在的模样，相对来说更加古老。

    他们做了很多努力，但都毫无作用。

    但现在。

    眼前的一幕，却让马修震撼了。

    他喃喃着说：“为什么这个年轻人会和公交车牵扯在一起，而且他好像想把公交车拆了？”

    “还是说，公交车想要吃掉他？”

    得不到答案。

    因为只是眨眼间的功夫，公交车便消失在了马修的面前。

    还没回过神来。

    他瞳孔一缩，猛地看到深沉的夜空中，一片类似乌云一般的阴影，飞速沿着公交车消失的方向追了上去。

    在那阴影之中，似乎存在着一座建筑物。

    “fuck！”

    “谁能告诉我，究竟发生了什么？”

    ……

    此时此刻。

    恶灵杜维的状态很不好。

    公交车背刺了恐怖屋。

    同样也背刺了它。

    它根本没有意料到，公交车在撞上它的一瞬间，竟然会把它弄进车内。

    进了车内，它就受到了一种压制。

    就像它之前说的那样，公交车想要把恶灵杜维变成司机。

    如果让公交车成功。

    公交车将会变得更加可怕，至于恶灵杜维则会变成类似之前的恶灵司机那种存在。

    没有意识。

    没有自我。

    这是它绝对无法接受的。

    “你拦不住我……”

    恶灵杜维面色狰狞，咬着牙右手抓住那把插入公交车车身的手术刀，另一只手在费力想要从细密的黑色细线中抽出。

    此时，那黑色细密丝线，已经将它的身体覆盖了大半。

    就像是沾染蚀骨之蛆，根本摆脱不了。

    往后看，那些黑色细密丝线连接着的位置是公交车的驾驶位。

    这些黑色的丝线想要把恶灵杜维拉到那个“安排”好的位置。

    恶灵杜维疯狂挣扎。

    右手硬生生的从那些黑色丝线里抽了出来，所有的丝线都像是扎进了它的骨肉里似的，即便是紧绷到了极点，也不曾断裂。

    突然。

    恶灵杜维扭过头，布满血丝的眸子，盯着缠绕着自己右手的那些黑色丝线，瞳孔猛地一缩。

    一下子，丝线崩断倒退了回去。

    下一秒却又像是活物一般扑了回来。

    但恶灵杜维的右手已经摆脱了束缚。

    在右手上。

    那个类似指针的黑色图案已经消失不见，这似乎证明着标记能力的主人已经换掉了。

    取而代之的，则是一个说不出来的怪异符号。

    有点类似一张人脸。

    但似乎更像是一张面具。

    忽然……

    恶灵杜维将手按在了车身上。

    它冷声说道：“让我们赌一把！”

    小丑牌一共有两张，代表赌局的那一张在恶灵杜维解决玛丽·肖的以后，它想要反噬，结果被恶灵杜维直接“吃”了。

    它同化了小丑牌，并且拥有了发动赌局的能力。

    并且还是强制性的。

    同样的赌局，在恶灵杜维手里是完全不一样的。

    它能和公交车抗衡。

    一时间。

    一种诡异的气息，便出现在了恶灵杜维身上，并且将整个公交车都包裹在内。

    它是庄家……

    “看看是你先死，还是我先死。”

    “赢者得到一切，输着一无所有。”

    “我赌你接下来，会离开现实……”

    恶灵杜维的声音无比阴沉，它根本不想和公交车继续僵持下去，因为它的目的是找到另一个自己的意识，将其同化掉。

    拖得越久，不可控的元素也就越多。

    无所谓同意或者拒绝，恶灵杜维发动的赌局，根本就不允许公交车拒绝。

    它不存在这条规则。

    实力的对等，它能做到的更多。

    公交车似乎默认了，它一直在暴雨中行驶，穿行在许多城市的公路上。

    恶灵杜维则冷笑不止。

    它根本不担心自己会输。

    但渐渐地，公交车行驶的速度变慢了下来。

    前方是一座医院的废墟。

    门口还挂着一个被大火烧毁了一半的牌子。

    依稀能看到希尔两个字……

    再往前看，则是一座倒塌的钟塔型建筑。

    恶灵杜维知道，这里是纽约的郊区，那座希尔精神病医院。

    也是另一个自己第一次解决修女诅咒的地方。

    呲……

    刹车声响起。

    公交车在烧毁的希尔精神病医院门口停了下来。

    恶灵杜维的身体还有一大半被黑色细线牢牢束缚，它脱身不了。

    赌局开始。

    公交车选择了停留在这里。

    它似乎也忌惮恶灵杜维的强制性赌局能力。

    但恶灵杜维却毫不在意，它低下头，看着那个司机的座位。

    密密麻麻的黑色丝线汇聚在一起，形成了一个人形轮廓。

    它在看着恶灵杜维。

    恶灵杜维也在看着它。

    “你以为你会赢？”

    恶灵杜维右手一抓，一根细密的丝线，便出现在了它的手中，丝线一直延伸到黑暗中，似乎另一端连接着某个东西。

    “你应该觉得荣幸，因为这张底牌是我给另一个我准备的，没想到居然会用在你身上。”

    恶灵杜维的语气十分危险。

    然后，它猛地一拽。

    周围的景象顿时发生了异变。

    空间扭曲。

    一个巨大的红色气球倒影，出现在了上空。

    在其中同样有着一个如同小丑般的怪物轮廓。

    “嘿嘿……”

    这是潘尼怀斯。

    同样也是恶灵杜维的底牌。

    以它的性格能留着潘尼怀斯活到现在，自然有它自己的目的。

    不利用到死，怎么可能放过。

    公交车似乎预知到了危险，车灯瞬间亮起，它想要逃跑。

    可恶灵杜维却瞳孔一缩。

    公交车直接被定住了。

    “欢迎来到恐惧的世界。”

    紧接着，公交车连同恶灵杜维，以及那座早已被大火烧成废墟的希尔精神病医院，全都消失不见。

    它注定会赢。

    原地……

    几分钟后。

    暴雨越下越大，那些积水汇聚在地上。

    一片乌云出现在了上空。

    恐怖屋的轮廓若隐若现……

    然后，它便顿住了。

    因为目标没了……

    1603373708

