    秦风与沈芊芊对视了一眼。

    这个时候，老爷子找他们到底是何事？

    “稍等一下，陈伯。”

    秦风穿上了外衣，跟沈芊芊两人一起走出了院子。

    当陈伯看到了秦风二人之后，不禁感到意外。

    特别是沈芊芊，今天的感觉与往昔有很大的区别。

    虽然，沈芊芊已经笼着一层面纱，容颜外貌没有太大改变。

    但是，他却觉得大小姐今天光可鉴人。

    这种气质上的改变，是潜移默化的，也说不清道不明。

    “陈伯，你好。”沈芊芊落落大方地打了个招呼。

    “呃……大小姐，你好。”陈伯微微颔首点头。

    “陈伯，老爷子找我们两人，是有什么事情吗？”秦风问道。

    “老爷子请你们去餐厅用早餐。”陈伯回答道。

    “可是我们已经吃过早饭了。”秦风苦笑一声。

    陈伯淡然一笑，说道：“其实，除了吃早餐之外，老爷还有事情找您二位商讨。”

    “原来这才是主要的原因，那咱们就不能拒绝老爷子的好意了，咱们走吧！”秦风淡淡一笑。

    他们二人，跟在了陈伯的身后，一起前去了餐厅。

    刚刚走过花园，迎面又有三人走来。

    这三人，正是沈天文一家。

    今天的沈凌月穿了一件浅粉色的纱裙，脸上笼着一层冰冷的气息。

    长相依旧是高贵漂亮，只不过大概是昨天没有睡好，所以盯着两个黑眼圈，就算是画了淡妆都掩盖不住。

    虽然很不想看到这三人，但沈芊芊还是主动打起了招呼：“二叔，二婶，妹妹……”

    “嗯。”沈天文轻轻点头应了一声。

    至于苗秀兰母女，则像是没听见一样，根本没有一丝回应。

    苗秀兰看到秦风之后，顿时嗤笑一声：“呦，这不是咱们家新上门的姑爷么。怎么样啊？那破屋里住的舒服吗？”

    话语之中，带着浓浓的嘲讽之意。

    “当然舒服了，满屋子星光，别提多浪漫了。二婶，你想试试看吗？”秦风报之一笑。

    “真佩服你啊，眼光好的很，竟然对咱家的芊芊看上眼。那话怎么说的……王八看绿豆，对上眼了！”

    苗秀兰笑的前仰后合，声音刺耳无比。

    沈芊芊的面色黯然下来，微微低垂下脑袋。

    没想到，秦风却是一把揽住了沈芊芊的腰肢，说道：“那是，咱们是天生一对。二婶，你羡慕不？”

    这个亲昵的动作，让沈芊芊有种莫名的安全感。

    “对！你们俩的确是挺配的，都是一对多余人。”

    苗秀兰白了他们一眼，然后准备朝前走去。

    没有想到，秦风却在背后幽幽道：“陈伯，我跟你说，咱们家里好像出了贼。”

    “哦？还有此时？”陈伯瞪大眼睛问道。

    “是啊。这贼还真挺缺德的，昨天晚上的时候，趴在我们院子外面偷听，鬼鬼祟祟的样子。”

    秦风说的绘声绘色，忍不住道，“也不知道这贼图什么，我跟芊芊那小院里也没什么值钱的东西啊。”

    “秦先生，你放心，我会找人调查监控。如果真有家贼的话，一定能够查出来的。”陈伯点了点头。

    “嗯。一定要严查！都说日防夜防，家贼难防。这一颗老鼠屎，就能坏了一锅汤。”秦风赞同道。

    听到这话，苗秀兰面子上彻底挂不住了，扭过头叉腰骂道：“姓秦的，你骂谁是贼呢？”

    “我都没有说你，你怎么承认了呢？”秦风十分委屈地瞪大了眼睛。

    苗秀兰表情一滞。

    糟了，怎么着了这小子的道了呢？

    她涨红了脸，解释道：“我……我这是昨天无意经过你院子。谁说要故意偷听了，你以为你是谁啊？”

    “哦，那大晚上的，二婶你要去哪啊？”

    秦风像是想起了什么似地，大声说道，“还是说，二婶你昨天夜里跟什么人约会去了？”

    “你胡说八道什么呢？”

    苗秀兰吓了一个激灵，大声喝道。

    “不好意思，我这心直口快，一下子也管住嘴。”

    秦风貌似歉疚一笑，然后看向沈天文，说道，“也是，二叔长的这么帅，二婶怎么可能找别人约会呢？”

    “哼！”

    沈天文深深咳嗽一声，甩手径直走向餐厅。

    从他那步伐便可以看出，是动了怒气了。

    “老公，你别听他瞎说。”苗秀兰赶紧追了过去。

    看到这一幕，秦风心中冷笑。

    就苗秀兰这点道行也想跟自己斗？

    门都没有！

    沈凌月走上前来，面若寒霜说道：“如果你对我有什么不满，就冲着我来，不要针对我的家人。”

    说完，她也匆匆走向了餐厅位置。

    “这一家子是不是有病啊，真喜欢朝自己的脸上贴金。”秦风目瞪口呆。

    “秦风，你不应该这么惹怒二婶他们的。”沈芊芊面露担忧道。

    “没关系，往后有我在，没人敢给你脸色看。”秦风拍着胸脯说道。

    在前带路的陈伯，内心悠悠地叹了口气。

    这个秦风，还真是个能惹事的主啊。

    他或许不知道，苗秀兰这个妇人可不简单，整起人来那是一套一套的。

    家里的下人，哪一个没吃过她的苦？

    将二人带到了餐厅之后，陈伯伸手说道：“你们进去吧。”

    说完，他便走向了旁屋。

    秦风抬脚刚准备走进去的时候，却被沈芊芊从背后给拉住了。

    “你怎么了？”秦风纳闷道。

    “我……有点紧张。”沈芊芊轻咬嘴唇。

    “害怕？为什么？你爷爷又不会吃人。”秦风更奇怪了。

    “不是！我已经有十来年没有来到过这里了。”沈芊芊不好意思地说道。

    “那就更加不用怕了，放心吧。”

    秦风直接牵着沈芊芊的手，直接将她带进了餐厅之中。

    沈家的餐厅，是那种老式的装饰，摆放的一张大的红木圆桌，围着摆一圈桌椅。

    桌子上，有不少的早餐餐点。

    沈瑞安坐在主位之上，而沈凌月坐在次席，沈天文苗秀兰分坐两边。

    只给秦风二人，留下了最末的席位。

    “爷爷……”沈芊芊主动唤了一声。

    “你们来啦，快来坐……”沈瑞安说道。

    迎着苗秀兰和沈天文那充满杀气的眼神，沈芊芊忐忑不安地坐了下来。

    而秦风则是丝毫不客气，一屁股坐了下来。

    “没礼貌的东西。”苗秀兰翻着白眼小声嘀咕。

    “小秦啊，先吃早饭吧。”沈瑞安摆手说道。

    秦风却是摇了摇头，开门见山说道：“老爷子，早饭我们就不吃了。”

    “为什么？”沈瑞安问道。

    “一大早看到了脏东西，吃不下。”秦风淡笑着说道。

    “什么脏东西？”沈瑞安一愣。

    秦风也不说话，目光直接落在了苗秀兰的身上。

