
　　城市动物展区，还有乡土动物展区，目前还处于设想阶段。

　　不过未来是肯定会有的。

　　两个展区有相似之处，但是又有所不同。

　　城市动物展区，主要是展示在城市的空间中，人与动物产生哪些矛盾，如何和谐相处。

　　而乡土动物展区，则是以临海本地的动物变迁为线索。

　　曾经有哪些动物生活在临海，现在的状况如何，生存在哪里，数量多少，种群数量在减少还是在增加，如果消失了，是因为什么原因？ŴŴŴ.23sk.com

　　让游客了解，环境的破坏和保护，就发生在自己身边的这片土地上，而不是离自己很远的事情。

　　需要对临海现在的动物分布做一些调查研究，去查找县志，或者询问上了年纪的老人，通过他们的记忆，把动物变迁的线索梳理出来才行。

　　方野觉得还是需要更多的学习的经历才行，目前建设时机不太成熟。

　　从貉又聊到野猪。

　　之前因为奶茶野猪的事情，在临海周围的村镇布置了一些红外相机，录像资料交给给王彦他们团队研究，对野猪的分布情况也有了一些了解。

　　临海这边野猪数量是相对比较少的。

　　分布调查清楚了，乡镇防野猪的措施都布置下去，进行了不少关于野猪的宣传，准备工作已经就绪，黑旋风梅梅它们也到了放归的时机。

　　方野想起来什么：“我昨天看到一个新闻，安徽黄山那边野猪数量急剧增长，现在开展野猪防控工作，准备捕猎野猪，调控野猪数量了。以后估计时不时就能看到野猪成灾的新闻。”

　　王彦道：“没办法，没有老虎控制野猪的数量么，动物消失的影响，从来都不是立刻体现出来的。

　　我看你们动物园门口，养着一群鸽子，还有旅鸽的展牌，旅鸽就是典型的例子。”

　　方野洗耳恭听，旅鸽灭绝的事情他知道，但是具体的影响还真不清楚。

　　王彦见他感兴趣，就说了起来：“这个旅鸽，不是1914年灭绝的么，灭绝之前人们对它数量的估算，是在百亿级别的。从头顶飞过，乌泱泱一片，像是一片乌云，整个天空都会黯淡下来。

　　旅鸽灭绝短期看上去没什么影响，直到84年之后，人们才知道意味着什么。

　　美洲是有大量的橡树的，这些橡树有大年小年之分，一片森林的橡树会同时结果，避免橡子都被吃掉。

　　在旅鸽灭绝的挺长一段时间后，突然赶上一个橡树的大年，满地都是橡子，以前旅鸽是橡子的主力消耗者，现在旅鸽不存在了，就出现了小家鼠的爆发。

　　随着各个地方的城市化，小家鼠不光是在长满橡树的森林爆发，也开始在城市里爆发。

　　小家鼠身上是携带蜱虫的，如果冬天气候太冷，蜱虫会死掉，不能完成越冬。

　　但是随着气候变暖，小家鼠的分布区域扩张，蜱虫的分布也一直在扩张，所以随着这个橡子的爆发，家鼠的爆发，莱姆病就成了北美非常常见的一种人畜共患病。

　　莱姆病主要通过蜱虫叮咬传播，它可以让人关节疼痛，丧失语言能力，甚至严重的时候导致呼吸障碍死亡。这个就是我们讲的一个概念，生态系统的时滞性。”

　　方野不禁想起来一句话，不幸的童年，需要用一辈子去治愈。

　　其实对于生态系统也是一样的，一些严重的破坏，需要付出漫长的时间，巨大的努力去恢复，甚至可能永远都恢复不了。

　　现在一些地方野猪出现失控的问题，主要是食肉动物，特别是老虎缺位导致的。

　　狼和豹子只能捕猎一些体型比较小的野猪还有猪崽，它们是没法完全控制野猪数量的，只能起到减缓作用。

　　野猪是老虎最喜欢的食物，战力强大的虎，几乎可以捕猎大部分的野猪，除了一些体型庞大的野猪王。

　　现在别说老虎了，豹子狼的数量都很少。

　　猛兽消失，一时半会看不出来什么，其实影响是很深远的。

　　现在有地方野猪爆发，人类调控野猪数量，需要源源不断地投入人力财力，而且很难达到猛兽捕猎，自然平衡的效果，要去不断补偿野猪带来的农田损失。

　　如果想要彻底灭绝肯定能够做到，但是灭绝了野猪，对生态系统又会造成巨大的影响。

　　像多米诺骨牌一样，一推倒一串。

　　恢复老虎这种猛兽，比消灭野猪还要难得多。

　　动物园里的老虎，和野外的老虎可以说是两个物种，去哪里寻找猎物水源，什么东西可以吃，捕猎不同动物的技巧，躲避人类的意识，这没有家长传授上哪去学习。

　　再说了，现在大众没有形成与动物共享家园的意识，了解与动物正确的相处方式，见到个野猪都吓得不行，更别说老虎豹子了。

　　方野思绪万千，感叹道：“想要修复生态，首先还是得修复人心。”

　　王彦笑道：“你们临海动物园，不就是在做这件事情吗。”

　　方野嘿嘿一笑。

　　一开始玩着《动物园之星》穿越过来，他还是抱着玩游戏的心态。

　　乐趣更多在于亲近动物，还有设计出环境漂亮的展馆，欣赏动物们身处其中，展现出来自然美丽的姿态。

　　游客们的欢惊喜欢呼声，都让他心情愉悦，很有成就感。

　　经营动物园的过程中，他也在不断的学习进步，变得更有责任感和追求了。

　　……

　　黑旋风和梅梅虽然救助到动物园有差不多半年时间了，甚至生了一窝小猪崽。

　　不过平时工作人员相处时都保持着距离，因此它们现在对人类依然保持着警戒之心，见到人有回避的举动，满足放归的状态。

　　于是挑了一处没有野猪分布的深山老林，作为放归地点。

　　之前救助雪豹，方野跟着全程参与下来，收获了不少经验。

　　和王彦他们生命科学院合作，定制了一款野猪专用gps背带，这样野猪放归后，就可以研究它们的行动轨迹了。

　　给野猪麻醉后，绑上了gps绑带。

　　趁着麻醉劲没过，就装进转运笼，载着野猪来到了预定的放归地点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第506章 修复生态，首先要修复人心免费阅读。https://xs.23sk.com 