    星门，这是高等文明维度科技领域的巅峰技术。

    而且，这项技术对高等文明来说，依旧处在在研究、优化之中。

    虽然光合文明已经掌握了这项技术，但还有继续研究的空间。

    如果预料的一样，皮格斯并没能很快的说服光合文明银河管理者议会的所有成员。

    他依旧在尝试说服，但短时间内想要通过星门计划，十分困难。

    与此同时。

    碳基联盟从母星方面，收到了一段情报。

    卡兹提克舰队，将要在盾牌座旋臂修建跨星系星门，缩短从仙女座星系到银河系的航程。

    这个情报一出，碳基联盟里三大文明的银河管理议会都紧张起来。

    在碳基联盟里，人类向光合文明提出了星门计划。

    而碳基联盟里面，另外两个文明，机械帝国、三眼文明都没有考虑过修建星门的事情。

    因为修建星门所需要使用到的某些高级资源，确实是宇宙中极为稀有，而且这种资源，在高等文明的文献里，是记录为不可再生的宇宙资源。

    因此，碳基联盟从来没有想过要消耗如此稀缺的资源，在银河系修建星门。

    然而，碳基联盟没有做的事情。

    帕勒塞文明已经开始做了。

    “刚刚从碳基联盟那里来的情报，帕勒塞要在盾牌座修建星门。”赵安雅一听到这个情报，匆匆忙忙跑过来向方源汇报。

    方源听完，皱了皱眉，问道：“情报从哪来的？”

    “从机械帝国母星来的，据说情报窃取自帕勒塞母星，但渗透深度不够，所以只知道是要在盾牌座修建星门，但无法知道具体位置。”赵安雅解释道。

    碳基联盟和帕勒塞文明打了几万年，相互之间非常的了解，在情报、间谍方面，相互渗透也是必然的，就看谁的间谍能力更强。

    听到这个情报的军事科研班成员、随舰参谋团核心成员，也陆续赶过来，想要了解更多信息。

    “情报怎么会来自帕勒塞母星？”有人感到疑惑。

    这个情报从表面上看，确实有一点点可疑。

    情报内容是帕勒塞银河远星帝国，要在盾牌座旋臂修建星门，但是消息并不来自盾牌座旋臂，而是来自帕勒塞母星。

    “这并不奇怪，情报是机械帝国刺探到的。如果我没猜错的话，应该是机械类的渗透，而且从情报来看，情报内容并没有详细的星门修建位置。这说明，得到的情报，并不是最准确的情报，有可能是从某些侧面情报，总结出了这个结果。”伊芙很难得的认真讨论问题。

    “比如我，我跟你们说，我也可以通过机械获取别人获取不到的信息。”她最后又补充了一句。

    方源略微颔首，对这个说法表示赞同。

    “如果是这样，情况就比较麻烦了。碳基联盟是真不行，我们让光合文明修建星门，到现在还没有通过。再转过来看帕勒塞文明，已经开始在盾牌座修建跨星系星门了。”一名军事科研班成员摊手，表情有些无奈。

    从这一点来看，碳基联盟确实表现得畏手畏脚，很没魄力。

    不过，从碳基联盟现在的文明局面来说，其实也能理解。

    “从帕勒塞文明方面来看，帕勒塞文明之所以能够这么快就在盾牌座旋臂修建跨星系星门，我觉得最重要的原因，还位卡兹提克的老师，那位已经从战争前线推下去，回到帕勒塞母星最高议会，我有实权的那位赞达尔·伊科奇。”韩幼薇思索着说出自己的想法。

    这么一想，大家也都明白了。

    某种程度上来说，卡兹提克之所以能够如此顺利的实行星图推进战术，其中一个很重要的原因，就是有一个掌握实权的赞达尔·伊科奇在帕勒塞母星支持他。

    显然是赞达尔·伊科奇，曾经在正面战场，实行星图推进战术时，遇到过各种各样被后方母星切断高级资源输送的情况，所以才导致他从正面战场推下去之后，直接进了帕勒塞母星的最高决策中心。

    换个角度来看，其实帕勒塞文明在银河系使用星图推进战术，背后的真正掌控者，其实还是那位赞达尔·伊科奇。

    而身在银河系的卡兹提克，其实只是赞达尔·伊科奇用来推行战术的一个帮手。

    因此，现在碳基联盟真正面对的，不止是卡兹提克，还要在加上那位赞达尔·伊科奇。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

