    “水火总是如此无情…”

    杨青低沉的道：“但水火无情人有情，就在她绝望的放弃时，她生命中的那一抹光出现了”

    “她获救了，磅礴的暴雨中，她蜷缩身体，泪眼婆娑的看着他…就那么盯盯的看着他…”

    杨青语气幽幽的道：“他救了她，却一句话也没有说的救离开了, 她被他救了，却一句话也说不出口”

    “她是知青，是一个有着光荣未来的有志少女，而他却是一个在“思想政治”上被打了标签的“犯人”，所以……没有言语，也不敢有言语”

    “后来，暴雨停了, 她宛如获得新生般, 对生活更积极了，再也没有刚来时的那种抱怨，每天都很努力积极的干活争工分，而后她会独自一人爬上一个高高的山坡，她在山坡上看着在山坡下独自干活的的他”

    “他是孤独的，日出而作，日落而息，在这里他没有朋友，没有伙伴，偶尔会有几个光着脚，灰头土脸挎着篮子捡驴粪蛋的小孩子会坐在地梗上和他聊天，听他讲故事”

    “而他也总是很期待这一时刻，他给他们讲历史，讲人文，还会拿着树枝在黄土地上教他们写自己的名字。”

    “孩子的世界总是单纯的，阳光的，没有什么太多的是非曲直的黑暗, 但成人却不一样, 尤其是那个年代的父母, 于是他渐渐的连这几个孩童的友人也失去了”

    “日落了，山坡上的她看着他孤独离去的背影，她忍不住的苦了，那一刻的她是那么的心疼他”

    “她想追上去，对他说一声谢谢，她想拥抱他，对他说一声我愿意陪你！”

    “是的，她喜欢他，喜欢上了这个救了她的孤独的灵魂，爱来的是那么简单，却又那么激烈！”

    “但……她不敢，是的，她不敢，多么可笑，却有多么的卑微啊”

    杨青此刻眼中闪烁出了泪花，他看着两女苦涩的笑道：“正如这歌词所唱：守着爱怕人笑，还怕人看清…，因为身份！”

    “直到有一天, 日落了, 天黑了, 他却没有丝毫要停下劳作的意思，仍旧在拼命的干着活，她心疼他，于是她终于冲破了心中的那道束缚，冲下了山坡，跑到了他面前…”

    “她想告诉他她喜欢他，她可以陪着他，但在看到他的那一瞬间，她怔住了，因为他的脸上已满是泪水…”

    “于是，她的眼眶也红红的湿润了，她不顾一切的用力抱住了他，将她的脑袋埋在了他的胸口哽咽抽泣着…她问他发生了什么事…”

    “他没有回答她，而是有些惊恐的推开了她，半晌，他有些哽咽而绝望的对她柔声道：请不要靠近我，我不想伤害你…”

    “唔…”

    听到这里，秦雪再也忍不住的哭出了声，王颖也是眼圈红红的看着杨青，颤声道：“他…他也喜欢她，是不是…”

    闻言，杨青没有回答她，而是继续讲述道：“他走了，留下她独自在原地绝望的哭泣，直到月亮高升，她的舍友找到了她，将她带回了窑洞，并告诉了她关于他的事”

    “她的舍友宛如闲聊的告诉她说，今天公社收到了一份关于他的信，检查信件的人说信上写他的母亲前段时间去世了，那是他在这个世上唯一的亲人了”

    “身为人子，他在这个世上唯一的亲人的去世了，他却不能回去送一送她，磕一个头喊一声妈，他的内心是绝望而痛苦的…”

    “而直到此刻，她才明白那时的他承受了多么大的痛苦，于是她想冲到他身边安慰他，但却被她的舍友拉住了…”

    “她说，为了她好，也为了他好，将这份喜欢埋藏吧，埋藏在心底，永远也不要让人知道，永远也不要让它出现…”

    “她哭了，哭的是那么的歇斯底里，曾几何时，她从不敢想象，自己连喜欢一个人都如此小心翼翼的绝望，甚至连喜欢两个字都不敢说出口…”

    “日子一天天的过去，她每天依旧会去山坡上看着他，无声而默默的陪着他一起等日落，静静地看着他孤独而落寞的离去的背影…”

    “某一天，突然来了通知，终于到了她要离开的时候了，离开这个留下她最美好青春的地方，她要回到她的故乡，去学习参加高考，然后开始属于她的新人生了…”

    “也就是在这一刻她彻底埋葬了她对他的爱，但也就在这一天，一个消息传来，他的“思想政治”问题被平反了，他恢复了自由，他也终于再次拥有了属于自己的未来”

    “那一天他将自己锁在了窑洞里，号啕大哭，是激动，是无措，是慌乱，亦是新生的呐喊。”

    “第二天，他将满身布丁，洗的发白的衣服穿戴的整整齐齐，他梳了头发，练习了笑容，他要去找她了，他想告诉她，他也喜欢她，一直一直都喜欢她…”

    “可……老天似乎不想让这份缘有始有终般，天突然黑沉沉的就又下起了暴雨，紧接着一声巨大的轰隆声传来…

    “于是他的心莫名的就有些慌张了，他不顾泥水四溅的奔跑了起来，路上，他拦住一个扛着锄头的老农，问他发生了什么，老农告诉他前方的山体滑坡了，有人被埋在了下面，所有的人都去挖土救人了…”

    说到这里，杨青的语气哼低沉了，也微微有些哽咽了。

    “他跟着老农跑到了事发地，只见山石已经将一个窑洞给掩埋了，只露出一角，顿时他的泪水就涌出了眼眶，因为那是她住的窑洞”

    “他绝望的在人群中寻找着，找着找着他猛然间看到了一个嘶吼哭泣，用双手拋土的瘦小身影，于是他不顾一切的冲了过去，用力的抱住了她…”

    “她被这突然的拥抱给抱的有些无措，抬起泪眼看着他，她心中的委屈和悲伤彻底爆发，如上一次般埋在他胸口大哭，他也用力的抱着她，安慰着她…”

    “可就在这时，一道惊喊声在他耳边炸响，随即人群慌乱的开始向外跑去，他也顾不上许多，拉起她的手就跑…”

    “但终究还是慢了一步，再次爆发的山体滑坡伴随着四溅而落的石块砸了下了，他拉着她躲了一次又一次，终于…还是逃不过命运的安排…”

    杨青红着眼哽咽道：“当他匆匆看到一大石块飞速的向她砸来时，他使出全身的力气将她拉入了自己的怀中，他护住了她，而他却在也没有醒来…”

    “他走了，永远的离开了她，他的一生是痛苦的，他永远也无法再开口向自己心爱的女生说出“我喜欢你”这四个字了…”

    “她每天都穿着很美，很漂亮的拿着花坐在他坟前说着“我喜欢你”这四个字，但他却永远也听不到了…”

    故事讲到这里就基本结束了，杨青的视线已被泪水模糊了。

    “那…那后来呢…”秦雪流着泪哽咽的问道。

    “后来啊…”

    杨青轻声道：“后来她的家人来到那里，带她离开了那个埋葬她爱情的地方，回到了她的家乡，日复一日，年复一年，她渐渐的老了，孤独的老了…”

    “直到有一天，她在雪地里捡到了一个小男孩，她收养了这个小男孩，而后在每年的清明，她都会带他爬上西边的山坡，看着日落，给他讲这个故事…”

    “一遍又一遍的讲…，男孩听的有些不耐烦了，就问她说，奶奶，你一直讲这个故事不烦吗，奶奶就笑着告诉他说，这是一个一生的故事啊”

