一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千四百九十五章人各有志

    “不着急，这方面的事慢慢来。”张铁森拍了拍他的肩膀说道。

    因为他相信只要铁蛋真正信任陈屹了，这些问题都可以解决了。

    张铁森能够这样信任他，让他心里很感激。

    “张神医，我今天没把你打伤吧？”陈屹很担忧的询问道。

    张铁森从容一笑，回答道：“如果这点小伤我都自己都处理不好，还咋能称得上神医这个名号呢，你放心吧，我擦了药已经没事了。”

    听了这话，陈屹放心的点了点头。

    “没有其他的事了，你先回去吧。”张铁森淡淡说道。

    陈屹正准备离开的时候，却又被张铁森给叫住了。

    “张神医，还有事吗？”陈屹小声问道。

    “铁蛋是个心狠手辣的人，你在他身边可得多多留心，一旦发现有危险的时候，你就要立即脱身，你的安全才是最重要的。”张铁森很郑重的叮嘱道。

    听张铁森这么说，陈屹不由的严肃了起来，同时心里牢牢记住了张铁森的话。

    “张神医，谢谢提醒，没事我就先走了。”陈屹看见张铁森点头了，身影渐渐消失在黑暗中。

    张铁森联系了韩雨洋，回家开车连夜向市里赶去。

    韩雨洋帮张铁森联系好要找的人，正在茶楼里等候。

    张铁森赶到的时候，看见韩雨洋和一个五十多岁的中年男子坐在里面。

    “你来了，我跟你们介绍一下，这位是董叔叔。”韩雨洋转头对中年男子说道：“董叔叔，他就是我之前说的张铁森。”

    董亮推了推眼镜，好好把张铁森给打量了一边，笑容和煦的说道：“原来这就是大名鼎鼎的张铁森，我听你爸经查提起他，果然是英雄出少年啊。”

    听他这个口气，张铁森就知道他跟韩老先生的关系不错，谦虚的说道：“董叔叔过奖了，一直是韩老先生的抬爱而已。”

    “那些先不管了，咱们谈正事吧。”董亮笑着摆摆手，示意张铁森坐下。

    “不急，我知道董叔叔是好茶之人，先上壶茶，咱们慢慢聊。”韩雨洋叫来了服务员，点了一壶上好的龙井茶，还有一些小点心。

    “东西带来了吗？”董亮倒是个急性子，直接问到了正题。

    张铁森点点头，从怀里拿出档案袋交给了董亮。

    他这次来的目的，就是要找专门的人士来验一验铁蛋的那些手续，是不是真的。

    董亮把相关的文件都拿了出来，显示随便翻阅了几页，然后擦了擦眼镜，仔细的看了起来。

    张铁森屏气凝神，不敢出声惊扰了董亮的思路。

    董亮大概用了十几分钟的时间，把所有的文件给看完了，摘掉了眼镜揉了揉眼睛。

    “董叔叔，看出来了吗？”张铁森迫切的问道。

    “照目前来看，这些证明确确实实是出于相关部门。”董亮很严肃的说道。

    听到这里，张铁森眼中的光芒黯淡了下去。

    如果这些手续都是真的话，那么他就不好从这方面下手去阻拦铁蛋了。

    “不过，这些印章是不真实的还是伪造的，我得拿回去好好验证一番才会有结果。”董亮知道这些文件肯定不是张铁森的，觉得他应该用某种手段得到的，严谨的问道：“那这些我可以带回去吧？还这时间……”

    张铁森明白如果印章是伪造的话，那么就说明这些文件是假的。

    既然董亮说需要带回去验证，他也只能答应了。

    “带回去的话是没多大问题，只是这时间越短越好。”张铁森不想隐瞒什么，接着说道：“因为这东西可是别人冒着生命危险拿出来给我的，这个董叔叔你应该懂的。”

    至于张铁森所说的这一点，董亮已经心知肚明，点点头说道：“这点你可以放心，我会用最短的时间给你消息。”

    因为董亮是韩雨洋找来的，张铁森也没担心他会出卖自己，就给了他一个感激的眼神。

    董亮把所有的文件装了起来，喝了会儿茶，聊了会儿天就先告辞了。

    等董亮走了之后，韩雨样惊讶的问道：“你说铁蛋已经开始开采石油了，他真有这么大的本事？”

    铁蛋之前是哪样的人，韩雨洋又不是不知道，这次铁蛋办了这么一件大事，着实让他很意外。

    “虽说他背后有个很厉害的人在帮他，但是他能说服那人，也是他的本事。”张铁森面无表情的喝了口茶。

    他现在很想把铁蛋背后的人给挖出来，无奈他根本不知道从何下手。

    韩雨洋能够理解张铁森此刻的心情，但是又不知道该怎么安慰，所以就没有开口。

    “你说除了你们这几大集团，谁还有这么大的实力啊？”张铁森抬头望着韩雨洋问道。

    这个问题倒是把韩雨洋给难住了，想了片刻回答道：“我记得我爸之前跟你说过吧，你看到的都只是表面而已，在你看不到的地方，还有很多实力强大的人，社会本来就是卧虎藏龙的地方。”

    张铁森认同的点了点头，也想起了柯父当初的话。

    连柯父那样的人，都说自己不敢认第一，可见厉害的人有多少。

    这一刻，张铁森真正意识到自己还很渺小，想要把村子发展好的担子还很重。

    “是啊，我们要把自己强大起来，这样别人在你面前就会变得微不足道。”张铁森很感慨的说道。

    韩雨洋喝了口茶，想了很久，还是把心里话给说了出来。

    “我觉得吧，你一直这样把心思放在村子上也没什么意思，凭你的本事，你要是只管自己赚钱，让自己变强大还不是很容易的事。”这也是韩雨洋一直想不明白的地方。

    韩老先生还有温振华，不知道多少提出要跟张铁森合作大项目，但是张铁森统统没有答应。

    一心只守着那个贫穷的村子，韩雨洋是真的不够想象还有人能够做到张铁森这样的。

    “呵呵，人各有志嘛。”张铁森浅浅一笑说道。

    但是韩雨洋却从这个笑容中看到了那么多苦涩与无奈。

    “反正我也劝不动你，我还是那句话，有事你就开口。”韩雨洋很坚定的说道。