
　　“原来韩小姐与我家海涛早就认识。”林国立笑道：“想必你们应该有什么误会，不过不打不相识，这不就认识了！”

　　“这话倒是不错！”韩秋水点头：“若不是他得罪陆大人，我又怎会认识他，不过还好陆大人并未生气，不然那个时候他可就麻烦了！”

　　林国立神色骤然一变，他本以为是什么小事，却没想到与陆凡有关，陆凡可是江南的陆大人，不是他们能够轻易开罪，哪怕陆凡娶了林可，也未必会对他们多宽待。

　　“秋水，不管怎么样，林家都是陆大人亲家，不能太过无礼。”韩老头出言：“不然便是对陆大人不敬想必你应该知道我们韩家家规，若是对陆大人不敬，可是要受到惩罚的！”

　　“我也就随便说几句，爷爷切勿当真。”韩秋水尴尬道：“也只不过是旧事重提，无伤大雅罢了！”天籁小说网

　　“韩姐姐说的没错，不过是唠唠家常，倒是再为正常不过。”林雅兰赶忙道：“我哥向来任性，希望韩小姐不要与他一般计较！”

　　“我当然不会与他计较，他若是想与陆大人计较，那就另当别论了！”韩秋水淡淡一笑。

　　林雅兰略显尴尬，却并不敢过多出言，江北韩家是陆凡的拥护者，陆凡更是江南陆大人，他们自然不敢轻易得罪。

　　双子塔内宾客越来越多，此事在双子塔不远处，却有着诸多人马向着这里汇聚，看起来浩浩荡荡，更带着杀伐之气。

　　“今日有两位家族主以及千神医相助，必定能将江南搅得天翻地覆。”云青山轻笑，向着三位老者望去。

　　“云兄客气了，早就听闻江南出了一位陆大人，今日倒想见识一下，陆大人到底有何等神威，连云家都敢得罪！”赵家主出言：“在百十年间，从未见过如此狂妄之辈！”

　　“说的没错，真是出生牛犊不怕虎。”王家主冷笑：“我倒是要看一看，这江南的陆大人，到底有何等过人之处！”

　　“有几位前辈相助，必定能将姓陆的俯首称臣，到那个时候，江南路大人也将成为阶下囚。”云北连忙恭维道：“不过就是有些劳烦几位前辈！”

　　“这有什么麻烦的，不过是跑一趟罢了，我们几大武道世家交好，就应该如此。”赵家主出言：“只有互相联合，在国度中才能有这地位！”

　　“赵兄说的不错！”云青山微微点头，露出淡淡喜色，这次出手他可不会坐以待毙，必会让陆凡付出代价。

　　江北那一战，云家受的耻辱，今日也要一并讨回。

　　云依依望着眼前一幕，内心却有些无奈，其实他并不想家族与他人争斗，可惜武道世家便是如此，若是有的仇怨，就必须通过武力解决，要么臣服要么消亡。

　　“陆大人大婚，果然是豪气！”李青出言说道：“漫天的玫瑰，整个青州城都充满着花香！”

　　“就算他有家财万贯，日恐怕也难逃一劫。”云北傲然道：“这便是得罪云家的下场。”

　　“云北，云家虽然强悍，但在国度之中，依然有比云家更强的存在。”云依依出言：“做人不能太过狂妄，不然日后必有大麻烦！”

　　“小姑姑，你好歹也是云家之人，怎么能够长他人威风灭自己气势。”云北皱眉说道:“今日一战，必不可免，江南陆大人也必然身首异处！”

　　云依依没有出言，他就是因为忍受不了家族气息，才一直在外面游荡，如今云家要对陆大人出手，他若是不来倒是说不过去。

　　“师尊，到时候您真要出手？”李青望向千秋子：“神医馆从来不管外界之事，今日若是出手，恐怕会引起诸多人的不满，尤其是在武道之中。”

　　“云家与我交好，亲自相邀，我岂能拒绝。”千秋子直言：“你也不必再多说了，我既然已经来了，便不能推辞，不然岂不是畏畏缩缩，弱了神医馆的名声！”

　　随着这番话语，李青赶忙点头，也不好再多说什么，既然千秋子已经决定，他也只能如此。

　　只是在李青看来，如此大动干戈倒是没有必要。

　　这些天他在江南也听说过陆大人不少事迹，对这个陆大人也好奇的很。

　　双子塔外，小白龙领着青云门众人守卫，见到前方来了一群人，眉头不禁微皱，他们可非常清楚，今日乃是陆大人大婚之日，那么多人出现，恐怕是来者不善。

　　云青山带领众人，向着双子塔内踏去，更是引起不少人的注意，这些人都是来看热闹，但却未曾想到，有人会来闹事。

　　“你们是什么人？有请柬吗？”小白龙出言问道：“双子塔已被包下，若是没有请柬速速离开！”

　　“真是笑话，就算你们陆大人在此，也不敢这般出言。”云北冷言说道：“赶快去通报吧！就说江北云家来了！”

　　“江东云家？”

　　小白龙一惊，对于各大家族，他也是颇为了解，江东云家是何等势力，他们也再清楚不过。

　　“你们是来道喜，还是来捣乱？”小白龙镇定自若：“若是来到喜我们欢迎，若是来捣乱的，可别怪我们心狠手辣！”

　　“就凭你也有资格说出这话？”云北踏出身形，带着一股强悍的威慑力，他乃是江东年轻一辈的俊杰，年纪轻轻便已经达到武道大成巅峰，甚至在不久之后，云家最有可能踏入宗师之人。

　　小白龙不服气，刚要逞强，云依依站了出来：“还是去请你们陆大人吧！就凭你们几个可阻挡不了众人！”

　　小白龙皱眉，也不好再多言，青云门众人虽实力不弱，但云家来这么多高手，恐怕是来者不善，若是稍有不慎，更会引起无尽风波。

　　而在宴会厅内，林可来到主台，看起来犹如仙女一般，让在场众人纷纷惊叹，没想到陆大人未来的妻子竟然如此娇美。

　　林傲天牵着林可，看起来庄严郑重，陆凡身形笔直，矗立在舞台的中央处。

　　林傲天满意的将林可交到他手中，露出了欣慰神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第169章 婚礼免费阅读。https://xs.23sk.com 