    言非凡与邱阁医生通电话，并没有费多少心思特意组织语言。

    他只是在电话里稍微的那么一提，邱医生就闻弦歌而知雅意的发出了邀请。

    言非凡猜测，邱医生应该是想明白了。

    一只羊，两只羊也是放，一群羊也是赶，她今晚的宴请也不差陈医生、秦医生这两人了。

    来的人越多，还能多赚一些人情呢。

    傍晚六点半，言非凡在汇合姐姐后，与秦颖、陈瑜、余苏叶几人一起步行前往锦绣大酒店。

    在途中，言非凡拨通了赵晓婷的电话。

    “你有什么事？刚才忙着呢，不方便接电话。”

    “知道，明白这一点。”

    通话里，赵晓婷的声音很是欢快，“言医生你的医术高超，技术精湛，肯定忙的不可开交的。”

    言非凡被她的快乐气氛所感染，轻笑道：“用不着拍我马屁，有什么事情赶紧的说。”

    “嘻嘻……”

    赵晓婷在电话里笑了笑，又接着道：“我那个学姐素素，如今面部表情恢复正常，还变得更好看了一些，着实惊讶到了许多人。”

    “尤其是之前幸灾乐祸，落井下石的几人。”

    “言医生，你是不知道啊，那几个家伙之前有多么的可恶……”

    言非凡不客气的打断道：“有事说事。”

    “哦，哦，说事，说事……”

    赵晓婷忙不迭的道：“言医生，有个圈内人，一线的大明星，有自己影视投资公司的那种。”

    “她的鼻子出了点问题，想请你给看一下……”

    言非凡直接回道：“我这段时间忙的很，过些时间再说吧。”

    “这样啊……”

    通话中，赵晓婷语带失望的说：“那我过一段时间再联系你。”

    她又不忘叮嘱说：“言医生，如果你临时空出了时间，请一定记得先联系我啊。”

    “言医生，我向你坦白，我是有私心的。”

    赵晓婷在电话里语调快速的说：“如果能借这个机会和这位大明星熟络上，得到她的提携，我的日子就好过啦。”

    “言医生，你就当可怜可怜我这个小演员啦，方便的话就帮我一下下啦。”

    “我会报答你的。”

    言非凡有些乐道：“你那个素素学姐，难道没帮你一把？”

    “唉，素素学姐也处在奋斗期，本身的资源也是有限的，能分给我的更是少之又少。”

    “言医生，拜托拜托啦……”

    言非凡几人来到锦绣大酒店的千岛餐馆，走进了一间装饰豪华，有会客区，有洗手间的大包间。

    他们来的挺早，就邱阁医生和她的老公在。

    几人一番寒暄就坐后，邱医生向言非凡说起了任小宝的恢复情况。

    “短短三个多星期的时间，之前被抑制住的身体发育得到了报复性生长，身高长了两厘米。”

    “在谭医生的心理疏导之下，他整个人也变得精神开朗许多，能经常听到他的笑声了……”

    话语之间，刘锦就赶到了。

    又是一番寒暄。

    注意到刘副院长一副意气风发的样子，言非凡忍不住问：“刘老师，院长位置确定下来了？”

    刘锦见一桌子的人都齐刷刷的看着自己，急忙摆手道：“哪有，哪有！”

    “非凡，不要误听小道消息。”

    “组织上一天不正式宣布，所有的内幕消息就都是假的，都存在变动的可能。”

    言非凡忽的想起一事，说：“老师，上周日，我去武警总医院的路上，有一位患者家属在电话里告诉我，她的老公和医院即将上任的院党高官是同学和朋友。”

    刘锦表情一凝，问：“非凡，你详细说说，具体是哪一位病人？”

    言非凡简略的回道：“神经外科郑灵医生的一位病人，说是来自昆州的体制内官员。”

    刘锦沉吟着说：“这院党高官呢，是由上级经组织考察和研究，直接认命的。”

    “比院长早一步确定出人选，也是有可能的。”

    停顿了一下，他又轻笑道：“这样的事，不是我们所能操心的。”

    “非凡啊，今天卢主任找我谈了，你的穿刺注射术全国研讨会之事……”

    刘锦又看向邱阁，接着说：“邱医生，非凡的穿刺注射技术在颅脑肿瘤切除手术中，也有极为优秀的表现。”

    “这一点，你是有切身感受的。”

    “我就想着，这个现场观摩和研讨会，能不能由神经外科和脑外科一起来召开？”

    邱阁轻轻点头道：“言医生的穿刺注射技术在颅脑肿瘤切除手术中，确实能发挥出惊人成效。”

    “只是，刘院长，我只是一名医生，可代表不了脑外科啊。”

    刘锦轻笑道：“你们的秦主任那里，我去说。”

    他又意有所指的说：“秦医生如今年龄不小，也很少上手术台了。”

    “可以考虑让他专心的从事教学工作。”

    邱阁和老公对视了一眼，附和着说：“最近几年，秦主任确实是把更多的精力，用在了培养青年医生上面……”

    又有人推门而入，是王川。

    王川与在场的众人一一招呼后，就在刘锦身旁的空座坐了下来。

    “刘大院长，你正好在，我必须跟你说一说。”

    王川抱怨道：“怎么我们整形中心下半年的任务，突然增加了这么多？”

    “你是知道的，我们中心最近经过了一些变动，人员可是流失了好几个。”

    刘锦面带苦笑道：“王主任，这也是医院不得已而为之啊。”

    “你也清楚的，如今我国经济形势有些严峻。”

    “在我们医院就表现为，上半年各科室病人拖欠治疗费用的情况，可是比之前上升了不少。”

    “唯有你们整形中心，上半年的营收，还是一如既往的强劲，还比同期提升了一些。”

    刘锦又伸手一指言非凡，接着道：“虽然整形中心走了几人，可也有人加入啊。”

    “非凡他可是能一人顶十人的。”

    王川就是一摇头，说：“非凡厉害是厉害，问题是他又不全属于我们整形中心。”

    “我也不能把他往死里用啊。”

    王川用目光示意了一下秦颖和陈瑜，语调夸张的说：“有人把他看护的可紧呢。”

    刘锦呵呵一笑，一点不心疼的道：“你傻啊，用在刀刃上，让他给高端客户做整容手术。”

    言非凡不禁翻了一下眼皮。

    这几人可真是过分，谈论的事情与他有关，却是直接忽略了他这个当事人的存在。

    就在这时，言非凡的手机又响了起来。

    他拿起手机一看，竟是曾经患者，赞助他六百万的潘礼荣的来电。

    言非凡拿起手机来到包间会客区，接通来电。

    “潘先生，你好！”

    “言医生，不好意思打扰了。”

    “我的侄子一时冒犯，得罪了你和你的朋友，我在这里向你道歉了。”

    “你的侄子得罪我？”言非凡一时有些丈二和尚摸不着头脑。

    “他是新丰酒楼的新房东……”

