    顾明熙跑到路边，拦了辆的士直奔夜魅。

    他掏出了手机，死死地盯着屏幕上熟悉的号码不放。

    他的心在开始下沉……

    不断不断的下沉……

    为什么不回他信息？为什么不告诉他她已经回国的事？她去了夜魅为什么也不告诉自己？

    难道她真的没有看到那条短信？也忘了之前跟自己那个的约定？

    明明明明都说好了，下一次她要是再去夜魅，她会让自己陪着去的……

    所有的痴盼期待都落成了空，顾明熙无意识的摩挲着手机，第一次，发现原来它是这般的冰冷。

    心里的那片天空，不知不觉布成了雨帘，淅淅沥沥地下着瓢泼大雨……

    到了目的地，下了车后，他直接走到夜魅大门前。

    这次黑人门神没有拦他，还主动领着他上了楼。

    顾明熙到达包厢的时候，叶轮正拉开门从里面皱出来，一抬头，正好见到了匆匆赶到的人。

    她挑了挑眉，款款迎了上来，“动作还挺快的嘛。”

    顾明熙没理会她，气息微促地走到包厢门前，定住。

    叶伦也不恼，反正顾明熙也不是一天两天不理人的，抱着修长白皙的手臂妩媚地看着他笑。

    房门紧闭着，顾明熙看不到里面的场景，扭头盯着她问，“她真的在里面？”

    叶伦没搭他的话，返身将门推开了个缝，正好让他将里面的情景看的一清二楚。

    顾明熙的目光一落到里面，表情瞬间僵硬。

    季蕊正坐在黑色真皮沙发上，在她的左右两边，分别都坐着打扮帅气潮流的年轻男子，其中一个正揽着她的肩，贴着她低声耳语，另外一个则殷勤地将她面前的酒杯满上。

    顾明熙面色苍白地盯着里面的人，垂在身侧的手克制地握成了拳，抑制不住地微微颤抖。

    虽然不知道他们在交谈什么，但那男人嘴角微扬的浅笑，以及那只紧搂季蕊的手，深深地刺痛了他的眼睛，恨不得马上冲进去将她带离这里！

    叶伦玩味地打量着他，仿佛他现在这副备受打击的模样有趣极了。

    轻笑一声，她亲昵地凑近顾明熙的俊容，故意让温热的呼吸喷到他的颈间，“看到自己喜欢的女人在别人的怀中，是不是很难受？”

    这句话如同一面尖利的刀刃，顷刻间将顾明熙仅存的理智通通斩断，急促的几个喘息之后，他冲动地想直接推门闯进去，叶伦却适时地按住了扶上门把的手。

    轻佻地摩挲着指下细腻的肌肤，她懒洋洋地劝阻道，“这包厢里除了季小姐，还有另外一位十分重要的客人，你这样冒然冲进去，是想让我担上一个失职的罪名吗？”

    顾明熙面无表情地推离了她的身体，“我要怎样才能进去？”

    叶伦留恋地看了一眼他的手，故作为难地耸耸肩，“本店规定，除了客人和本店的工作人员，其他闲杂人等非邀请不得入内。”

    顾明熙面色一沉，“如果我非进去不可呢？”

    没料到他会说出这样强硬的话，叶伦略感意外地地端详着他紧绷的俊容，笑了，“算了，看在我这么爱你这张脸的份上，那我就送佛送到西吧。”

    他淡漠地盯着她，一言不发。

    叶伦眨巴眨巴眼，“甚至，你还可以代替她身边那个帅哥，光明正大地抱她，亲她都可以……”

    面对他越来越沉冷的目光，叶伦止住了笑，娇嗔道，“怎么？为了能让你和你心上人亲密接触，我可算是煞费苦心处心积虑了，你不仅不感激，还给我摆出这样的表情，实在是太让人伤心了。”

    顾明熙蹙紧了眉，直视着面前的风情女人，“能不能说重点？”

    闻言，叶伦总算肯收起了玩笑的心思，知道再作弄下去就要适得其反了，稍稍正了神色道，“跟我过来吧。”

    他仍是僵在原地，一动不动地盯着她的背影，“去哪？”

    叶伦转身，娇笑着看他，“当然是要带你去换装。”

    那厢，季蕊第N次推开了企图想靠得更近的男人，最后一次推拒后，她索性挪了位置做到对面的单人沙发上，也不说话，低头静静地品酒。

    她不知道今天这个Jack是怎么回事，跟变了个人似的，推都推不开，以前他可不会像现在这样粘着自己不放。

    夜魅的少爷小姐，没有哪个是不懂察言观色的，他们从不会做出让客人不高兴的举动。季蕊第一次来这里时，Jack就迅速摸清了她的属性，知道她和跟其他来这里寻欢作乐的客人不一样，每次过来陪酒，他都会将彼此的距离拿捏在一个刚刚好的度上。

    季蕊也察觉到了他对自己的小心谨慎，所以每次来这都会习惯性地叫他过来，反正左欣玫肯定不会让自己落单的，与其这样，不如让一个已经达成默契的人陪着。

    可是，他今天着实热情得有些异常，季蕊心生不解，但看对方目光清明，也不像是喝醉了，一时也指不准对方什么意思。

    相对于她的不自在，左欣玫那边却看得津津有味的。

    季蕊不爱玩她是知道的，平常那些少爷就算叫过来陪她了，她只是抱着一种完成任务的态度面对这些年轻帅哥，既不会拒绝，也不会让他们靠得太近。

    在这方面，虽然彼此并不是同道中人，但左欣玫就是喜欢叫她过来陪自己，和她在一起，她总会觉得特别的放松。

    季蕊看了一眼时间，差不多凌晨两点了，放下了杯子，琢磨着要不要直接跟左欣玫道别。

    这时，旁边传来了开门的声音，有人从外边走了进来。

    季蕊也没多在意，以为是送东西进来的服务员，正想张口对左欣玫说话，那个新进来的人却兀自地停在她的面前，居高临下地望着自己。

    季蕊被他挡住了视线，不由抬头看向面前的人。

    昏暗的光线下，男子有一头栗色的发，脸被半边的面具遮住了，只露出高挺的鼻梁和弧度完美的薄唇，一身质地精良的黑色休闲西装，衬得他身材如松竹般秀挺玉立。

    他的出现，如一颗耀眼的明珠般，顿时让在场的其他几位男士黯然了，那半边面具不仅不显得突兀，反而让他充满了一股优雅的神秘感，抿成一条直线的唇让面部轮廓变得冷硬，无声地透着几分拒人于外的孤高。

    虽然见不到他的真面目，但光看这个玉兰玉树般身形，就足够让人遐想万千的了，就连过尽千帆见惯各路俊男的左欣玫也闪过了片刻的怔愣。

    回过神后，她低头轻轻地抿了一口酒，神色莫测地打量着面前的这个身影。

    季蕊还在想着这人是怎么回事，就听到叶伦在那边介绍，“季小姐，这是我们店最近新招进来的实习生。”

    季蕊怔了下，看了看叶伦，又看了看面前这个带着面具的男子，心里的困惑更深了。

    实习生她能理解，不过……他为什么要带着个面具，而且竟然还出现在她们这个包厢？以她对左欣玫的了解，应该不会叫生手过来的。

    “他刚来，对工作环境还比较陌生，正式上岗前，我打算让他在你这他熟悉下业务。”

    说完这句话后，叶轮板起脸，提醒那个还僵在原地的男子，“小熙，你还愣着做什么，赶紧给季小姐倒酒呀，没看到她的杯子已经空了吗？”

    听到叶伦的发话，顾明熙挪动着僵硬的步伐，走到季蕊身边端起酒瓶给她倒酒。

    季蕊默默地看着自己的酒杯被重新满上，他的动作并不利索，也不知道是紧张还是因为别的什么，有几滴酒溅到了外边，酒液顺着杯沿滑落下来，滴在黑色的大理石茶几面上。

    顾明熙拿了纸巾，轻轻地将杯身上残存的液体擦干，然后推到她的面前。

    他做这些事情的，从头到尾，始终不发一言。

    季蕊不由觉得好奇，忍不住多看了他一眼。

    刚刚光顾着惊讶没有仔细看清他的脸，加上光线问题，她看的不是特别地分明，现在人离得近了才瞧得清晰了。

    从她这个角度看去，他的侧脸线条十分精致，曲线优美，仿佛精雕细琢一般。

    季蕊莫名地生出一股似曾相识感，仿佛……和她身边的某张脸契合到了一起……

    还能等她深思处个结果，叶伦的声音突兀地打断了她的思绪——

    “小熙，你离得这么远，待会怎么跟客人交流？之前教你的难道都忘了？”

    不得不说，叶伦严肃说话的时候，架势还是摆得挺威严的，尤其是她抬高下巴眯起眼睛的时候，简直跟女王似的。

    之前为了避开Jack，季蕊故意换到只能单人位沙发，顾明熙是站在沙发侧弯着腰给她倒酒的，一个站着一个坐着，这样看，的确是有些生分了。

    在场不明真相的少爷们看在眼里，明里暗里地打量着顾明熙。虽然不知道这个新同事是什么时候冒出来的，但在夜寐这么久，他们还是第一次听说有实习生这回事的，不都是直接上岗的吗？现在伦姐居然还亲自现场调教，可见这个新同事来头不小。

    顾明熙朝着叶伦的方向看了一眼，僵持了片刻，还是默默地挨着季蕊坐下来。

    虽然这沙发是无扶手的设计，但毕竟是单人位，顾明熙很勉强挤下自己，但又因为怕自己会一小心摔下来，所以很辛苦地维持着半蹲的姿势。

    季蕊见他被当着这么多人的面前呵斥了，脸色似乎不是很好看，心里便有些不忍，自动往旁边挪了点位置，让他能坐得舒服些。

