    第四五七章用行动证明

    人生一世，草木一chun。

    到底是过程重要，还是结果重要，每个人的心里也许都有一个不同的答案。

    也许没有答案。

    王卓属于即重视过程，也重视结果的人，所以他任性妄为的时候，保持着底线，奋发前进的时候，不忘欣赏身边的风景。

    山巅的风光必然很美，但沿途的景se又怎能错过呢

    体验的越多，就越会发现其中的奥妙，细节决定差异，不同则意味着新鲜。

    付欣然喜欢明亮，光线要有足够的能见度，她时刻观察王卓的反应，即是沟通，也是欣赏。

    有很多女人希望温存的时候有一张chuang，柔软、宽大、温暖舒适，还有的女人喜欢完全摆脱衣物的束缚，坦dangdangluo裎相对，而她却即没有对chuang的诉求，也没有觉得衣服不适，也许还更倾向于在“正经”的地方，穿“正经”的衣服，做“不正经”的事。

    窗外已是华灯初上，有一阵微风吹来，给王卓暴lu在外的湿濡部分带来了一丝凉意。

    “今晚的相亲，彻底泡汤了。”王卓微笑着将五指从冷yan美人的鬓发间抽出来，把一络垂落的发丝帮她挽回耳后。

    付欣然抬起烫热的俏脸，暂离了王卓快乐的源泉，似笑非笑的说道：“如果你现在放我走的话，肯定还来得及。”

    “我怎么会舍得呢”王卓咧嘴一笑，轻托起她刀削的尖下颌，括约肌轻佻的收缩两下，那昂扬之处便连续弹动，在她冷yan的美脸上啪啪的拍打了两下。

    虽然没什么力道，却让她条件反she的闭上了眼睛，再睁开时，满是羞恼之se。

    太过分了付欣然一ting身便要站起来，大脑却突然一晕，原来是蹲的久了，突然站起来时会短暂的脑供血不足，产生的眩晕反应。

    “难道你还不了解现在的情况吗”王卓揶揄的笑道：“嫁ji随ji，嫁狗随狗，你现在已经只配爱我一个人了。”

    这句话正是契合了纪光和付欣然分手的时候所说的那句，“别拿你给别人裹过

    的嘴说爱我，你不配”，付欣然先是从眩晕中缓解过来，然后恼火的瞪视着王卓，无声的抗议着这个哪壶不开提哪壶的促狭家伙。

    “其实我应该感谢纪光，谢谢他那么傻，把这么出se的你让给了我。”王卓诚挚的与她对视，微笑说道：“其实你自己也明白，你的心里只有我一个，已经容纳不下别人了。”

    付欣然默然了，王卓说的没错，也许这就叫缘分，这就叫冤家吧。

    “我知道，让一个连接en都不熟练的女孩做这种事需要多大的勇气和付出，这证明了你对我的爱是无si的，全心全意的。”王卓的声音中似乎带着一种令人沉醉的魔力：“就像我为了救安琪而玩命研制新药一样，如果我有危险的时候，你也会为我舍命的，是不是”

    付欣然动情的注视着他，没有说话，chun角却会心的微微上扬。

    窗外已是万家灯火，cbd摩天大楼仍然灯火通明，但很多楼层已经下班了，变得安静了许多。

    王卓的这一层区域点亮着柔和的灯光，在宽敞的客厅里，两个就位于靠近玻璃幕墙的一侧。

    平日里端庄冷yan的付欣然蹲在地上，黑丝紧裹着美tui，深蓝se的铅笔裙被饱满的tun部绷得紧紧的，浑圆you人，蕾丝的白sexiong.罩垂在腰间，衣襟松敞，有胭红se的两颗红杏在其中若隐若现。

    她扬着脸，动情的听着王卓的绵绵情话，心中蕴涵着满满的温情。

    王卓叉tui而立，西ku垂落在地，赤luo着两条壮硕结实的aotui，衬衫敞开着扣子，lu出一线棱角分明的前身肌rou，腹下一蓬茂盛的发菜卷曲油亮、生机盎然，高度和方位正对着付欣然轮廓分明的红chun。

    付欣然的膝盖轻抵着王卓的tui背，双手轻环着王卓的tui弯，可以轻松的保持住身体的平衡。

    用这般香yan姿态来谈情说爱的，恐怕世上也只有王卓这一家，再无分号了。

    “你快乐所以我快乐。”王卓觉得该说的也已经说得差不多了，坏坏的笑了笑，说道：“所以你让我快乐，你就快乐了。”

    有些像绕口令付欣然却是一下子就听懂了，自家的老板在要求自己提供快乐给他呢，除了面前那一跳一跳的顽皮东西，还能有什么

    她有些患得患失的轻声问道：“我今天的表现，会不会让你觉得我很容易上手”

    人类功利动物，容易上手的东西，往往就得不到珍惜

    “说什么呢”王卓不悦的瞥了她一眼：“我只看到了你的真诚和你的爱，上手这两个字太低俗，也不适合你我的关系。”

    “真的吗”付欣然顿时大受感动，觉得这一刻的王卓真的是世界上最可爱的人。

    “当然是真的，你看我的目光多真诚。”王卓向她挤了挤眼睛，这一次与异能无关，目光中只有发自内心的真情流lu。

    与他对视两秒，付欣然用力点头：“我看到了”

    “那么，快乐的时间到了。”王卓嘿嘿一笑，轻刮了一下她的鼻尖，左手抚o着她光滑的耳廓，右手扶正昂然之处，向她轻启的红chun就去

    回到家时，付欣然才想起一件似乎忽略了很久的事，在和王卓的交往中，她虽然年长五岁，却一直将王卓当成同龄人相对，而在刚刚发生的那一幕幕令她脸红心跳的情事之中，由始至终，王卓都处于绝对的主导地位，表现得就像一个温柔体贴的哥哥，一个情意绵绵的大男人。

    “终于被他欺负了。”付欣然坐在自家沙发上，回味着之前的种种，不知是一番什么样的情绪，突然扑哧一声笑了出来。

    “被拿下了”

    她从沙发上一跃而起，先启动了电脑，然后麻利的给自己准备了一杯速溶咖啡，回到电脑旁，用生动的文字记录下了今天的种种感受，然后打开了一个声名不显的“部落格”，鼠标轻点，发布了出去。

    注：部落格就是博客的意思，属于台湾或香港地区的称呼。

    不知不觉，已经到了四月下旬。

    王朝无量在国内的销量还在稳步攀升，随着人们对这一产品的认知度不断提高，接受的人越来越多，原本还有疑虑的一部分人也终于打消了顾虑，成为了这一划时代产品的忠实用户。

    还有什么能比和朋友们尽情畅饮更愉快的事呢虽说酒水费有明显上升，但尽兴就好

    而海外市场方面，也已经开拓了十二个国家及地区，其中尤以韩国和俄罗斯市场上升最快，风格严谨的日本人一时之间还难以改变酒场上的习俗，但王卓预期，当市场在某种契机之下打开之后，必会产生一个井喷的效果。

    大笔的订单像雪片一样飞过来不不不，现在已经不是那个发传真拍电报的时代了，甘霖和付欣然做得最多的就是和远在海外的合作伙伴开视频会议，然后动动鼠标将订单下达，下级部门确认之后，一箱箱一柜柜的产品便装上远洋货轮，出口到世界各地。

    针对海外市场，王卓等人研究过后，决定还像国内一样，在开拓先期采用饥饿营销，一方面为了打开知名度，一方面也是为了进行足够时间的运作，将来等时机成熟了，再把海外工厂办起来。

    就像可口可乐一样，它在世界各国设置了很多生产厂，却牢牢掌握着核心的配方，王朝无量是功能型饮料，市场前景虽然广阔，在销量上却是比不上可口可乐的，所以王卓需要创建的工厂也不必多，以大区为单位便可以了。

    盛世王朝方面，最近还是老样子，自从王卓转移了商业方面的侧重点之后，盛世王朝的珠宝经营策略渐渐韬光隐晦，不再那么锋芒毕lu了，这让那些靠炒卖翡翠而发家的从业者很是松了一口气，毕竟谁也不希望领域之内有王卓这样一个搅局者，斗又斗不过，说又说不通，实在是头疼。

    桃源铜矿的运营上，就有些令人咋舌了，国际铜价一跌，王卓就对桃源铜矿进行保购，以维护企业的收益，铜价涨了，桃源铜矿就正常赚钱，而王卓保购的铜就会拿出来按时价销售，还能赚到一定的差价。

    别人都是玩期货，王卓却动用庞大的资产玩实货，很多业内人士都笑这个爆发户钱多了烧的没事做，不过还是要感叹一声，此人真是资产雄厚，财大气粗

    感叹王卓财大气粗的人有很多，感叹他“材大器粗”的也不知有多少，最近在湾湾部落格上就掀起了一场小langchao，因为有一个人气格主在札记中提及，她的男人有250的长度，粗如儿臂，顿时就被斥为哗众取宠，引起了大量的争论。

    而这个昵称为“宝儿”的格主以前就时不时的发布一些自恋的照片，虽然从不lu全脸，但那尖削的下颌和轮廓分明的嘴chun就已经能引来人们的无限联想了，尤其是她身材之，曲线之惹火，不知引来了多少女人的羡慕嫉妒恨，引来了多少男人对她的男人的羡慕嫉妒恨

