
　　摩天图书馆中，所摆放的白球既然可以用于穿梭各个楼层，那么，是否可以通过那个白球前往妖精所在的国度？

　　如果能，倒是可以省去不少麻烦，不需要用铲子一铲一铲向下挖，掘地三尺，前往妖精的国度。

　　一想到自己号召白槿、伊亚丝他们抗上铲子不停往下深挖的样子，杨宇就不禁想笑。

　　“你挑着担、我挖着土”的画面着实太美，要是有个不小心，发现了煤炭，自己极有可能摇身一变，成为一名煤矿老板，想方设法让全图书馆的人都过来挖煤。

　　唯一美中不足的是，据樱落所说的，如果向下深挖，通道中会渗透出一些灰色的气体，接触到那些灰色的气体，自己的员工很有可能会像赫萌或者是洛特卡尔一样感染上异常状态。

　　那样不仅降低了员工挖煤的效率，还要出钱安抚员工受伤的灵魂，成本哗地一下就上去了。

　　从现在已知的情报来看，这些灰色的气体对人类的危害很小，但并不能保证完全无效。23sk.Com

　　那个挖地下室的大叔会感到心悸，应该就是受了灰气的影响。

　　此外，泄露到地面上肯定只是灰气的一小部分，如果接触到浓稠的灰气，谁也无法保证接触者不会发生浑身抽搐、索然无味的奇怪症状。

　　如果真的发生，到时候，自己的煤矿可不止破产那么简单，可能还要支付一大笔工伤赔偿款。

　　所以，珍爱生命，远离掘地三尺。

　　不幸中的万幸，杨宇手中紧握着能够对付灰气的一张王牌。

　　起死回生药的药效比他想象中还要强得多。

　　成为图书馆会员之后，杨宇也想过是否要出售起死回生药，去换取成为高级图书馆会员的金钱。

　　起死回生药的疗效已经通过银兰商会的营销手段，深入人心。

　　卖起来也不过是跑跑拍卖行，验证手中的药剂确实是起死回生药剂罢了，就跟喝水一样简单。

　　另外，杨宇拿了制造这种药剂的两种关键原材料，按道理来说，银兰商会已经没办法再制造出这一种药剂，他手上这些药剂都已经是绝版货，只要稍加炒作，赚他一个亿丝毫不成问题。

　　但纠结之后，杨宇最后还是没有舍得将这些药剂卖出去。

　　关键时刻能救命的药，可不是简单就能用金钱衡量的。

　　既然已经没了获取的途径，应该更加珍惜，不到万不得已，绝不使用。

　　在和洛特卡尔对决中，杨宇使用起死回生药剂也是权衡多次的一次博弈。

　　如果对洛特卡尔使用起死回生药之后，依旧没有得到任何情报，杨宇估计会哭晕在厕所。

　　当然，杨宇是摸清了樱落一部分性格之后，知道以樱落的性格绝不会欠人情后，才最终决定动用起死回生药。

　　“说起来......”

　　杨宇突然想起了一件事，

　　“也不知道银兰商会怎么样了，明明我这边一直在等待着他们派出刺客，结果一路平平安安抵达了万物图书馆。

　　难道........是我不够招摇？他们找不到我？

　　还是说他们正在忙其他事情，无暇顾及我。

　　算了，反正现在等级达到上限了，等以后拿到了新的种族精华，再招摇一点，看看能不能勾引到那些刺客，让他们送波经验。

　　再不过来送，他们那点经验可会变得不够塞牙缝。”

　　明明现在应该考虑着如何进入妖精的国度，杨宇的思绪却不禁飘向了远方。

　　“.......要去寻找妖精的帮忙，不知道要从何找起。”

　　听到樱落这样说，杨宇才把心神收回，重新开始思考怎样才能进入妖精国度。

　　“这点不用你担心，我们有办法，你就乖乖在这里等我们的好消息。”

　　对樱落微微一笑，杨宇示意提可关闭结界，带着队伍前往附近的摩天图书馆。

　　白槿和伊亚丝不知道杨宇究竟有什么打算，但朝夕相处之中，她们知道杨宇并不会做没有把握的事，他选择现在进入摩天图书馆，肯定察觉到了些什么。

　　赫萌依旧浸泡在罐子里面的，在淡蓝色的黏胶状身躯上漂浮着一层金色的液体，它一动不动，看上去毫无生气。

　　仅仅无意中看了一眼，白槿就心疼不已。

　　白槿知道赫萌这种状态持续不了太长时间，她也不知道杨宇究竟还剩多少起死回生药剂，但像这样珍贵的药剂，用一点就少一点。

　　为了赫萌的安全，杨宇已经在不计成本地使用药剂。

　　如果不及时找出赫萌变成这样子的原因并且解决，当药剂用完之时，赫萌一定还会像之前一样无缘无故地向同伴发起攻击。

　　到那个时候，肯定会被人抓住把柄，再次前往审判。

　　之后，无论做什么，她们都难以保护赫萌，只能眼睁睁的看着它被隔离。

　　......

　　......

　　进入第五摩天图书馆，带着队伍穿过遍布书架的狭窄通道，杨宇来到了白球前面。

　　在正式行动之前，杨宇特别强调了一下，接下来无论发生什么事，都绝对不要害怕或者惊讶，尽可能保持平常心。

　　伊亚丝一脸轻松，今天的她已经今非昔比。

　　正所谓士别三日，令当刮目相看。

　　这几天，伊亚丝一直在图书馆学习了，领略了不少人类的知识。

　　虽说刚开始的时候，伊亚丝每见到一件奇怪的东西，都会震惊于人类的奇思妙想，但是，到后面，这些震惊就完全变成了“这个东西是怎样运作的？”、“制造出这个东西需要什么原理？”等等，单纯的想要了解更多的好奇之心。

　　伊亚丝要向杨宇证明，如果她想，她也能成为一名优秀的学者，让杨宇不要一直把她当成笨蛋使唤。

　　看着伊亚丝在和什么较劲似的表情，杨宇微微一笑把手放到了巨大的白球之上。

　　白球表面泛起了涟漪，杨宇只是淡淡的地说出想要前往的层数，他们的身体透过白球的边界，进入到白球之中。

　　望着其中茫茫白雾，杨宇摆出一副早已知晓一切的表情，缓慢开口，

　　“负责这种的妖精，你应该能听得到吧？我想问问，关于人类和妖精共同运营这个图书馆的事。在白雾中躲着的你，愿意回答我的问题吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百三十四章 掘地三尺免费阅读。https://xs.23sk.com 