    第44章生死不离

    “妖道休走！”

    “休走！”

    “往哪里逃！？”

    一时间，张奎，黄飞虎等四人顿时大吼，连忙就追了出去。

    但四人的速度却远不如广成子，虽追出，但几乎没可能追上。

    李清这边则是面露焦急之色，身子一动就来到了地面，只见地上，石矶所化的石人，早就被砸成了沙硕一般的碎粒！

    “石矶！”

    李清顿时大吼一声，一步迈出走到了那片沙土面前，伸手抓起一把，却见沙子顺着指缝迅速流淌。

    “石矶！！”

    李清一时猛的大吼了一声！他是真的，心痛了！

    石矶，就这么死了吗！这个看着高冷，实则无比温柔，贴身的女孩，就这样死了！？

    “广成子！我定与你不死不休啊！啊！！”

    只待手中沙子流干，李清的心也坠落到了谷底，双目血红的他陡然站起，仰天长啸。

    “大王？”

    可就是这时，一声清脆的，带着疑惑的熟悉声音，忽的从李清的身侧传了过来。

    李清浑身一颤，连忙转头，只见石矶可不正好好的站在远处三丈远吗?

    只见此刻的石矶，除了面色苍白如纸之外，一切正常。

    “石矶！？”

    一时间，李清先是一愣，随后就不管不顾的冲了过去，一把将满脸疑惑的石矶搂在了怀内，然后一低头，就吻在了石矶的苍白嘴唇之上。

    石矶只能发出唔的一声，随后浑身就僵硬的站在了原地。

    深深一吻后，李清这才抬头，双手抱着石矶的腰肢，只是搂在怀内，轻声道：“你没死就好，你没死就好！寡人好担心！寡人真的，好担心！”

    “大王~。”

    石矶那里还不明白李清的情意，她也没有多少说什么，只是乖巧的依靠在李清怀内，发出了梦呓一般的轻语。

    “叮，情侣石矶忠诚突破一百，领悟技能：生死不离。”

    “叮，情侣石矶好感突破一百，宿主获得免费抽奖一次。”

    “叮，宿主激活石矶极限忠诚，获得小礼品槟榔一颗。”

    “叮，宿主激活石矶极限好感，获得零点一点属性点。”

    耳边传来系统的提示声音，李清却充耳不闻，良久之后，他才缓缓松开了双手，石矶也是满脸通红的退后了一步。

    李清紧绷的心情放松了，便也就恢复了正常的气度，他看气氛有些尴尬，便哈哈一笑道：“石矶啊，你是怎么躲掉那一击的？那可是番天印哎，啧啧，威力可以说是后天灵宝的极限了。”

    石矶双手微微搓了搓，压下了心中那无比的甜蜜之感，抬头看着李清道：“因为大王提醒的早，所以妾身才躲过这一劫呢。”

    “哦？”李清笑了笑道：“怎么说？”

    “妾身是先天石胎生出灵智所生，所以自带天赋的保命法术，石灵脱胎法，而因为大王提醒的早，所以妾身也就有了充裕的时间施展，这才使得本命石灵躲入了地脉之中，未曾被那番天印一下打死。”

    石矶微微一笑，轻声说道。

    “原来如此。”

    李清点了点头，随后便好似刚想起什么的说道：“哎呦，寡人倒是忘了那些无辜百姓了，走走走，看看去，这可真是神仙打架，凡人遭殃！”

    说完，李清转身就往被番天印所打死打伤的受害百姓那里而去。

    石矶见此，顿时扑哧一笑，随后连忙收了笑容，也跟在李清的身后，她此刻虽然因为用石灵脱胎法从而使得法力大损，但其心情，却是说不出的快活与欢乐。

    “啊！”

    “爹啊！爹啊！”

    “娘！”

    “啊！疼死我了！疼死我了！”

    “哇……！”

    心中不去担心石矶的李清，双耳双目，自然也就容下了其他的事情。

    可这些事情，却是真正的惨事！

    只见足有数千百姓，死的还好，不过挺尸而已，可活着的，有断臂残腿的，有身受重伤一时未死的，有父母皆被震死，和被护在怀内的孩子却还活着，只是哭嚎喊着爹娘的！惨烈无比！

    李清也是人，如此场景落在他的眼中，一时间，他所有的心情，都消失了，只剩下了愤怒与沉重。

    “陛下！那妖道速度快，臣等追之不上，让他逃了！”

    而此刻，黄飞虎，张奎等四人也已然反身回来了，只见黄飞虎当先单膝跪倒在李清面前大声说道。

    “寡人知道了。”

    李清看也没看他们，只是摆了摆手，随后叹道：“现在先别说什么乱七八糟的了，你们速度让城外兵卒进城，抢救城内百姓！”

    李清说完，已然是当先走出一步，来到了一个老者面前。

    这老者的一只胳膊被飞溅的石头直接击碎，打断，此刻正倒在地上哀嚎不止。

    李清见此，连忙一伸手，就取出了得自金光真府内的那些丹药。

    稍稍碾碎，李清就蹲身送了一点到老者的唇边，沉声道：“老人家，都是寡人的不是，是寡人没有护住你们周全！”

    老者眼见人皇当面，一时不敢再哀嚎，可一听到李清这话，顿时眼睛一红，断了胳膊都没哭的老者，猛的大哭了起来：“陛下！俺儿子，推了俺一下！所以俺才没死啊！可俺儿子！死了！该死的是俺！是俺啊！！”

    李清听的一时眼睛发红，勉强压下心中悲切，这才轻声道：“来，吃了这个，你就可以恢复，至于你儿子的仇，寡人发誓！必帮你报！因为！你们，都是寡人的子民！”

    老人连忙点头，边哭着便张嘴将李清递来的一小块药吃了下去。

    太乙真人炼制的，并且能收起来的药，自然都不是凡品，而李清之所以将一颗药丸碾碎成五六块，实是因为担心药效太大，直接冲死了老人。

    毕竟，太乙真人又不是太上老君，他炼制出来的药丸，又怎么可能是那九转金丹一般可以直接让人成仙，都不会被药力冲死。

    不过即便是这五分之一的小块药，对于凡人来讲，也是无上妙药了。

    只见老者吞服下去之后，瞬间那胳膊就不在流血，随后从那断裂的伤口之中，居然迅速开始长出血肉骨头，只是呼吸之间，一根完好如初的臂膀，就出现在了李清面前。

    而老者更是皮肤逐渐收缩，伴随着臂膀长好，他竟年轻了十岁不止！从七十左右的年纪，来到了五十多岁的模样！

    李清见此，这才点了点头，起身又往另一个伤员走去。

    而那老者，则是连忙看了看手臂，又看了看身体，随后猛的翻身跪地，对着李清的背影放声大哭：“陛下啊！草民！跪谢陛下再造活命之恩！！”

    李清的背影只是微微抬了抬手，随后就将药送入了一个断了腿，脸色苍白入纸，已然是出气多，进气少的孩童嘴中。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

