    第86章 开朗的戴沐白

    “要不，小舞，我也转过身？”林昊问道。

    “好。”小舞道。

    林昊嘴角一笑，转过身。正好看到了从水里站直身体的朱竹清。

    “林昊，你……？”朱竹清目光呆滞，再一次没入了水里。

    “要不，我再转身？”林昊戏谑地问道。

    “嗯。”朱竹清闷哼了一下。

    林昊转过身，正好又看到了小舞。

    “哥……”

    小舞脸色羞红，哀怨地看着林昊。

    “知道，我转身。”

    林昊笑了笑，转过身。这下又看到了身后的朱竹清。

    朱竹清被林昊的行为气着气喘吁吁，再一次让没入了水里，只露出了一个头。怒道：“你是不是故意的？”

    “冤枉啊。后面是小舞，前面是你。你们说吧，我该怎么办？”林昊问道。

    “九十度转身。”朱竹清回答道。

    “好。”林昊依言，当真九十度转身。

    “啊！”

    这下，又是一道高音贝的声音响起。

    声音来自于宁荣荣。

    宁荣荣不知何时已经从冰火两仪眼中完成了修炼。等她就要上岸的时候，发现了尴尬中的小舞和朱竹清，以及作怪的林昊。

    宁荣荣原本是想要神不知鬼不觉，猫着偷偷地上岸的。结果呢，林昊来了九十度的转身。正好看向了她这个方向。

    完了！

    毁了！

    宁荣荣面红耳赤，想死的心都有了。

    “荣荣，这可不能怪我。哪个方向都有人。我实在是没办法啊。”林昊着急地解释着。这一次，他可是真的无意之举。

    “闭起你的眼睛。我没有说睁开，你不准睁开。”宁荣荣怒道。

    “好。”

    林昊依言，真的闭起了他的眼睛。

    过了一会儿，林昊问道：“我可以开始了么？”

    “可以了，睁开眼吧。”宁荣荣回答道。

    林昊依言，睁开了双眼。结果看到了离着他很近，一字排开的朱竹清、小舞和宁荣荣。

    “那个……”

    林昊想要解释。结果发现朱竹清、小舞和宁荣荣的脸色，噙着神秘的微笑。

    呃！

    林昊愣神。在他疑惑当中，朱竹清、小舞和宁荣荣已经出手了。不，她们出脚了。

    她们默契地抬起脚，一脚将林昊踹入了泉水里面。

    “嘘~卧槽！”

    林昊掉入泉水里，唏嘘不已。

    那可是冰火两仪眼，就连封号斗罗的强者也不敢在这里面呆很久。更何况只是四环魂宗境界的林昊呢。

    林昊掉入泉水里，立刻感受到一股锥心的疼痛侵蚀着他的神经。双手拍击着水面，借助反力从泉水里飞了出来。怒瞪着朱竹清、小舞和宁荣荣，骂道：“你们有毒啊！”

    “哼，玩不起么？”宁荣荣得意地一笑。报了酮体之仇，她的心情大好。

    “我好心好意留在这里。怕你们第二次冰火炼体出什么差错。你们倒好，竟然这么报答我。”林昊气愤地怒斥着。

    “你……你之所以留在这里，只是为了怕我们出什么意外？”宁荣荣愣住了。她感觉她好像错怪好人了。

    “废话。不然你以为呢？”

    “我还以为你……你只是想要偷窥我们的酮体，占我们的便宜呢。”

    宁荣荣小声地嘀咕着。

    “哼。”

    林昊闷哼了一下。想到他刚才的行为，还真的是有意逗弄朱竹清和小舞呢。当下心中的气也消；一大半，催促道：“开始吧，进行第二轮的冰火炼体。若是没有意外，接下来几次都会让你们自己修炼。谁先来。”

    林昊话音落下，小舞站了出来。由于是第二次冰火炼体，小舞吞食了八角玄冰草和烈火杏娇疏的叶子之后，身上依旧出现了冷热交替的情况。但是，她扛下去了。噗通一声，在没有林昊帮助的情况下，跳入了冰火两仪眼里面。

    之后，朱竹清和宁荣荣同样在没有林昊的帮助的情况下，跳入了冰火两仪眼里面。

    见此，林昊转身，朝着弗兰德的方向走去。还没等他来到弗兰德他们的身边，他就听到了他们的议论声。

    “老师，刚才是怎么回事？”

    “什么怎么回事？”

    “就是她们的叫声。”

    “胖子，你想要说什么？”

    “老师，你说林老大会不会兽性爆发，强推了她们三个人呢？”

    啪

    弗兰德听着马红俊的话，挥掌打了一下马红俊的后脑勺。

    马红俊摸着发疼的后脑勺，委屈地问道：“老师，我说的难道不对吗？”

    “胖子，你以为林昊是你吗？看见女人就想上？？？”弗兰德瞪着马红俊。

    “那刚才的叫声是怎么回事呢？”马红俊好奇地问道。

    “你问我，我怎么知道。”弗兰德憋着嘴，眼神看向戴沐白。当他发现戴沐白的眼睛里面没有任何的异样，内心这才松了一口气。他可是知道戴沐白和朱竹清有着婚约呢。

    “院长，我和竹清其实已经和平分手了。”戴沐白读懂了弗兰德的眼神，同时内心也想借助这次的机会，向世人说明他和朱竹清的情况，“我戴沐白很少服人。林老大是我不得不服的人。竹清喜欢林老大，这是他的自由。既然得不到竹清的心，我要一纸婚书又有什么用呢。”

    戴沐白声音落下，所有人诧异地看着戴沐白。戴沐白虽然输了，可是他好像又没有输。反而还获得了别人的尊重呢。

    “沐白，难道你这样明事理。”弗兰德欣慰地拍着戴沐白的肩膀。

    “院长，你放心吧。我不会因为这事和林老大闹不快。”戴沐白无奈地吐露着心扉。若是可以选择，哪怕只有一点点的希望，戴沐白都不会放弃朱竹清。可是呢，朱竹清对他已经没有丝毫的兴趣啊。

    “嗯。”

    弗兰德点头，道：“沐白，我相信你。我也相信你，以你的资质一定能够找到适合你的女人。对了，接下来全大陆高级魂师学院就要开赛了。到时候一定会有很多优秀的女学员。这可是一次难得的挑选的机会。作为魂师的另一半，她的天赋也会十分的重要。看中了，就和我说一声。我给你做媒。”

    ……

    PS：推荐一本书，只要不服气就能够持续地变着更加的强大。书名《斗罗之我的系统又不服气了》

    (本章完)

