    忽然，震天的马蹄声传来。

    只见到在皇宫方向，三千士官急匆匆赶来，身后飞沙漫天。

    等来到李简旁边后，为首的士官统领，冷笑一声。

    “代王殿下，我奉陛下旨意，特地赶来护送你去阴山。”

    说是护送，其实就是押送而已。

    谁都知道，现在代王已经被贬。

    再也不是曾经那个高高在上的十二皇子了。

    所以！

    也没必要给他半点薄面。

    然而，面对着趾高气扬的士官统领，李简却是一言不发。

    绕过他。

    随后带着李乐、长孙娉婷，以及其他代王府的人，继续朝着城门的方向走去。

    “代王，你！”

    士官统领色变。

    李简根本不将其放在眼里。

    甚至把他视作空气！

    这也让他的脸色十分难看。

    咬牙切齿，有心想要发作。

    只是李简越走越远，让他不得不强行按耐住心中的怒火，带着身后的士官追了上去。

    “等着吧。”

    士官统领看着李简的眼神中闪过一抹戾气。

    落魄的凤凰不如鸡。

    眼下在长安之中，代王自然可以嚣张。

    但出了长安，抵达阴山，到时候就有他的苦头吃了。

    阴山条件恶劣，做的也都是杂役的日子，每天吃不饱穿不暖，没几天就能够把一个壮实的汉子给折磨的人不人鬼不鬼。

    想到这些，他心中不禁暗爽。

    等着瞧吧！

    时间缓缓流逝，一天的时间很快过去。

    入夜，代王府的一行人都坐在一起。

    围着一堆篝火各怀心事。

    不管是李乐还是彦氏，皆是愁眉不展，唯有长孙娉婷，火光映照在她的脸上，微微闪烁，不知道在想些什么。

    突然，李简站了起来。

    李乐诧异的道：“哥哥，你要做什么？”

    “三千士官就在不远处，你不要轻举妄动，免得被他们抓了由头。”

    彦氏一脸担忧。

    “我出去转转，很快就回来。”

    李简示意他们不用担心，转身离开。

    “融合战神赵子龙神技！”

    走在路上，李简就呼唤出了系统。

    神技附身，这一刻，李简真正变成了传说中的战神赵子龙。

    夜色之中，李简的身影如同鬼魅。

    三千士官，在他的手里完全没有抵抗之力。

    几个呼吸的时间，便已经化作满地的尸体。

    “你，你不要过来！”

    士官统领，手里的酒瓶早就摔在地上砸碎了。

    他眼睁睁看着李简夺走一道道生命。

    寒毛直竖。

    眼中的恐惧色彩越来越浓郁。

    二话不说扭头就跑。

    这么可怕的敌人，他不想面对，也不敢面对！

    “嗤！”

    一片叶子，却化作利器，轻易地划破了他的脖子。

    飞叶夺花！

    士官统领的眼瞳逐渐睁大，变得灰白，满脸不甘的化作尸体。

    确定没有活口之后，李简这才解除了战神赵子龙的神技。

    他本不想杀人。

    只是，却也不想受制于人。

    有他们在，自己只能前往阴山。

    但，失去了三千士官的限制，自己就能够越过阴山，直接前往突厥。

    那里，才是自己真正要征服的地方。

    一夜无话。

    第二天，李简带着一行人早早出发。

    老管家好几次欲言又止。

    他想询问三千士官的去除。

    可是看李简的表情，他又闭上了嘴。

    自己只是一个下人，又如何能够过问太多？

    至于彦氏、李乐，毕竟是女人家，虽觉得不对劲，可没有了三千士官的押送，总归是自由了许多，她们的心情也好转起来。

    长孙娉婷一直在观察身后。

    最后终于忍不住走到李简身边。

    “三千士官呢？他们都去哪了？”

    毕竟是李世民派来的。

    在没有把他们押送到阴山之前，这群人又怎么可能离开？

    “他们都去了该去的地方。”

    李简似笑非笑的看着长孙娉婷。

    长孙娉婷只感觉后背一凉。

    不可置信道：“你把他们都杀了？”

    李简耸耸肩，没有多言。

    “我只是在保护应该保护的人而已。”

    “保护……应该保护的人？”

    长孙娉婷呆住了。

    很难理解这句话。

    不过，李简也没有在继续说下去。

    他要保护的人里边，暂时还没有长孙娉婷。

    堂堂长孙无忌的女儿，如今心甘情愿跟着他前往阴山。

    这可能吗？

    要么是疯子。

    要么是别有用心。

    相比之下，他还是倾向于后者。

    世上没有不透风的墙。

    长孙娉婷早晚都会暴露。

    只是时间问题。

    他向着前方走去，留下长孙娉婷独自留在原地。

    看着李简的身影。

    长孙娉婷眼中带着复杂的眼神。

    经历刚刚的事情后，感觉自己像是第一次认识李简一样。

    印象里，他并非是这么狠辣果断的人。

    在朝堂上，李简与李世民对峙，丝毫不弱于下风。

    甚至，数次使得李世民下不来台。

    而眼下，李世民派来押送他的人。

    也被他所杀。

    足足三千人命啊！

    神不知鬼不觉，就全都死于他手。

    如此诡异离奇的事情，让她心中怎么都想不通。

    而且，也跟自己的想法背道而驰。

    她跟着李简，不过是为了亲眼看着李简一步步走向地狱。

    看着他在阴山被人虐待，受尽折磨，生不如死。

    到时候，就能让他感受到和自己一样的痛。

    让他知道，这个世界，不是他想做什么，就能够做什么的。

    但，从现在的情况来看，李简似乎越来越神秘了。

    她心中的疑惑越来越多。

    代王府一行人，在李简的带领下，依旧不急不缓的赶着路。

    此去阴山，距离长安路途遥远，按照正常脚程来说，需要足足半个月的时间才能够抵达。

    而他们的速度明显偏慢。

    二十天之后，才勉强赶到距离阴山只有几十里的地方。

    此时此刻，大家的脸色都有些不好看。

    阴山，对于他们来说，毕竟是魔窟。

    一旦进入，从此之后就休想再过好日子。

    在场的每个人，都会生活在水深火热之中。

    只有长孙娉婷，心中倍感期待。

    她很快就能够见到李简尝遍人间苦楚了。

    然而，没想到的是，一直默不作声的李简，却是并没有进入阴山的打算。

    他带着众人绕路，转身去了另外一个方向。

