    【月底了，求点月票过年啊……】

    .

    懒洋洋眯眼沉睡的老剑神，在听到霸绣二字后，缓缓睁开眼睛。

    瞄了一眼，点头道：“的确是当年羊豫章佩剑，可是，他曾立下誓言，此生不收弟子，你如何得到这柄棠溪剑炉的最后一柄铸剑？”

    卢白颉笑道：“大概是因为晚辈幼时乳名棠溪吧，萍水相逢，恩师便赠予霸绣剑与半部剑谱。”

    李老剑神不耐烦挥手，道：

    “说话与羊豫章一模一样，当年老夫最讨厌那小子，要打架，后面那辆马车里有个疯子，你大可以找他。

    只要将其打败，老夫便让你见识见识两袖青蛇。

    如若不然，别来烦我！”

    门阀士族，如百足之虫，死而不僵，李淳罡最不愿与这些人有所牵扯。

    茅坑里竹竿拍苍蝇，无论如何，都要溅自己一身污秽之物。

    当年，老剑神就是因为不信邪，便在大柱国手里吃了大亏……

    “不知李剑神所说何人，还请赐教！”卢白颉对中间那辆马车抱拳，客气道。

    棠溪剑仙卢白颉，泱州四大家族琳琅卢氏幼子。

    同辈之中，也是最优秀的人才。

    前代家主去世前，有意传位于卢白颉，因他一心于剑道而拒绝。

    后来出仕，起步便是兵部侍郎，然后平步青云，后任兵部尚书，成为朝廷重臣。

    武道境界奇高，一品战力。

    有望地仙。

    最为重要之处，他的王道剑，竟能入王仙芝法眼。

    卢白颉这种豪阀子弟，显赫身份摆在那里，但他的另外一个身份，更是震慑人心。

    武评专门列出一份剑评，泱州湖亭郡卢白颉，赫然在列。

    评点，卢棠溪剑意，正大浩然。

    剑名虽含霸字，却是当之无愧的王道剑!

    脑海之中闪过此人的相关资料，徐千秋缓缓走下马车。

    伸了个懒腰，哈欠连连。

    瞥了一眼地上相继被人拖走处理的二十余具尸体，又看了看那小书童捧着的棠溪剑。

    揉揉眉心，不喜不怒，问道：“敢问棠溪剑仙，卢府何故羁押我大姐？”

    卢白颉忽地皱眉，道：“北凉郡主？怎会羁押在卢府？”

    此话既出，不止徐千秋，便是李老头儿都愣了一瞬。

    整个江南道都在议论纷纷，唯有这位棠溪剑仙毫不知情？

    莫不是在欺北凉世子人傻好糊弄？

    徐千秋对此人并无太多恶感，此话一出，心头却顿时多了几分阴霾。

    卢白颉顿了一瞬，似想起了什么，转身对身后小书童问道：

    “真有此事？”

    小书童眼光明亮，恍若星辰，道：“回剑主，是家主命人安排的，这些时日，您一直在闭关，故而不知。”

    徐千秋脸色终于略有些阴沉起来，右手伸出，双指并拢，金光乍现。

    向前一指点出！

    强光之下，所有人下意识闭上眼睛。

    再度睁开双眼，眼前一幕，震惊不已。

    棠溪剑仙口吐鲜血，半跪于地。

    手中棠溪剑，已寸寸断裂，变成一地废铁。

    不多时，三位扈从于卢府之中找到了徐脂虎。

    好久不见，这位北凉郡主竟憔悴了不少。

    身上遍体鳞伤，奄奄一息。

    且，身中剧毒。

    已陷入昏迷之中。

    见此一幕，棠溪剑仙卢白颉一口鲜血喷出。

    这么多年，若非他居于幕后一直暗中守护这个家族，卢家，早已被另外三大家族吞并。

    可最终，他还是没能护住。

    接上大姐，徐千秋便转身离去。

    身后，人头滚滚。

    卢府大火，一直烧到天黑。

    江南道，终于开始变天了！

    卢府之人，已尽数被杀。

    三位扈从手中，又多了百余条冤魂性命。

    徐千秋扶大姐上车，马车徐徐离去。

    那位棠溪剑仙艰难撑起身子，回头看着那熊熊大火，浑身颤抖不止。

    卢府，自今日起，正式于江南道销声匿迹。

    忽地，他撑着摇摇欲坠的垂死之躯，艰难转身。

    火光辉映之下，一个青衣丫头，手持一杆通红长枪，眼中毫无波澜，静静看之前他。

    卢白颉也杀过人，他知道，那是一种只有在看待死人时，才会有的冷静眼神。

    剑影闪过，棠溪剑仙使出余生之力，挥出一剑。

    火光冲天，一抹血色飞起。

    人影倒下。

    大火继续燃烧。

    青衣身影渐渐远去。

    传来低语呢喃：“公子说，你人不错，但我也记得，公子还说过，斩草不除根，春风吹又生。”

    “公子不愿做的事儿，我来做，公子不愿杀的人，我来杀！”

    客栈之中。

    房中就只有姐弟二人。

    徐千秋也不避讳，亲自给姐姐上药。

    青鸟在外头站岗。

    这丫头，方才并未随马车一道离开，徐千秋不用猜也知道她方才干什么去了。

    现在不敢进来，是怕他责罚。

    守在屋外，则是在等他责罚。

    看着徐脂虎满身伤痕，便是私密之处也不例外，世子殿下微微皱眉，道：

    “姐，你对自己可真下得了手！”

    娇躯明显颤抖了一瞬，语气却平淡，道：

    “千秋，枉姐姐小时候将你从那丫头床上就下来，又替你建立千秋阁，如今就是这么报答我的？”

    徐千秋轻道一声别动，将药膏涂抹与手心，轻柔替她涂于伤口，道：

    “卢家表面是江南道巨擘，为一方之首，这些年却全靠卢白颉在暗中守护。

    其实，这个士族已腐烂到了根基。

    大厦将倾，早晚的事儿罢了。

    便是如此，这卢府的人也万万不会如此愚蠢，有胆子将你虐待成这样。

    而且弄得天下皆知……”

    手心涂抹到私密之处，徐千秋却暗暗提醒自己，这是亲姐，不能骨科，不能骨科！

    顿了一下，为分散注意力，又道：

    “姐，你别忘了，论杀人，我才是行家里手，你这伤，我一眼便知，这是你自己弄的。

    或者，你的贴身丫鬟也出了力，但毕竟是自己主子，不敢真下重手。”

    徐脂虎闭上桃花双眸，细细感受着全身传来冰冰凉凉的感觉。

    她知道瞒不了多久，却没想到这么快便被看破了。

    果然，这个弟弟从小便是怪胎。

    听娘亲说，他出生时不哭不闹，还能自己找奶吃。

    因为不哭，担心是个哑巴，急得大柱国原地团团转，对着屁股一顿使劲儿抽……

