    两人向边上一家店铺走去。

    短发男人忽然又道：“老大，万一新盟主是个不爱财的人，不拿着戒指过来怎么办？”

    “到时候再想别的办法，总之一定要吸引手里有顶级黑宝石的人过来。”

    “嗯。”顿了顿，男人又小声道：“不过......老大，因为前几年我们太挥霍无度，最近我们帐上的钱已经不多了呀。”

    长发美男白他一眼：“我们又不真收购黑宝石，只是为了找出盟主令戒！”

    “可盘下这里的一间店铺好像也不便宜。”

    “先看了再说！”

    “嗯。”短发男人点点头。

    心里暗道，希望能快点找到新盟主。

    更希望老盟主为他们找的新盟主别太穷.......

    回到帝园。

    时浅刚坐到沙发上，百里翌忽然打来电话。

    她随即接听：“喂.......百里翌。”

    “浅浅，我听说你在打听一个戒指的来历是么？什么戒指啊？”

    “嗯？”时浅挑眉：“你怎么知道？”

    百里翌笑笑：“我听店里的鉴定师说的。”

    时浅：“鉴定师说的！他不是答应保密的么！”

    “那是对其他人保密，对我当然不能了，而且你跟湛爷亲临这么大的事，他们当然得向我汇报了。”

    时浅轻哼一声。

    百里翌又道：“什么样的戒指啊？要不我帮你看看？我对古董，珠宝也是有研究的。”

    时浅想了想，然后道：“行，那过去找你，你帮我看一下。”

    “不用不用，你别过来，我去找你吧，你回来了吗？”

    “回来了，在北园别墅。”时浅回答。

    “那......湛爷呢？”

    时浅看了眼坐在自己商司湛，回道：“湛爷不在。”

    商司湛侧目看她一眼。

    时浅笑了笑。

    百里翌道：“好，那你等我，我现在立刻过去。”

    “好，我就在一楼。”

    挂了电话，时浅笑笑道：“是百里翌，他店里的鉴定师跟他汇报了我们去他店里的事，

    然后他就知道我在打听一枚戒指的来历，说要帮我看看。我说你不在，他应该会来的快一点。”

    果然，不到三分钟，百里翌便出现在别墅门口。

    只是，当他进来看到沙发上的商司湛时，猛然顿住脚步。

    商司湛垂眸看着文件。

    他随即看向时浅，这女人竟然骗他！

    时浅唇角微勾，看着他道：“你还挺快的。”

    商司湛抬眸看了百里翌一眼。

    百里翌强装淡定，颔首道：“湛爷。”

    商司湛淡淡的回应他一声，继续垂眸看文件。

    百里翌走到两人面前的茶几前。

    时浅道：“坐呀。”

    百里翌笑笑：“谢浅浅小姐。”说着，在两人对面坐下。

    时浅打开茶几上的盒子，把戒指拿出来递给他：“你看，就是这枚戒指，你能看出他的来历吗？”

    百里翌接过戒指翻来覆去仔细看了看，喃喃道：“这戒指好像.........”

    “你见过？”

    见他这表情以及语气，时浅以为他看出了什么，随即便问了句。

    商司湛也抬眸向他看去。

    百里翌：“我还真没见过。”

    时浅：“........”

    百里翌这家伙简直故弄玄虚的好手。

