    百里红妆和三只兽兽皆是蓄势待发，相较于韩溪泠，他们更相信是其他修炼者来了。

    一旦出现这样的情况，那么对方一定是敌人！

    石室之中一片安静，百里红妆目光紧紧锁定着通道上方，不知所来之人是殿主还是长老。

    不多久，一道身影便出现在了百里红妆和三只兽兽的视线中。

    只是，在瞧见这一道身形之后，百里红妆和三只兽兽的眼中皆是浮现了一抹疑惑之色。

    因为，他们从来都没有见过这个人，既不是天罡宗的殿主也不是天罡宗的长老。

    来者年纪约莫五十岁，沧桑的脸庞慈祥而充满正气，与百里红妆所猜想的坏人显然并不一样。

    “主人，这个老家伙实力很强啊。”小黑提醒的声音响了起来。

    漆黑如墨的凤眸闪过一丝凝重的光，百里红妆心里同样清楚。

    她从对方的身上不曾感受到半点元力气息，通常这种情况只有两个可能，一是对方就是不曾修炼果的普通人，二就是对方的实力极其强悍，完美得将气息藏匿了起来。

    在这两种可能之中，百里红妆自然不会相信是第一种。

    因为，天罡宗根本就没有普通人。

    老者在见到百里红妆之后亦是流露出了惊讶之色，沧桑而明亮的眸子布满了愕然，怔怔地看着百里红妆，仿佛看到了什么不可思议的事情一般。

    “你是谁？”

    老者一步向前，双手抓住百里红妆的肩膀，目光如鹰隼一般犀利而不容抗拒。

    老者突如其来的动作显然超出了百里红妆的预料之外，她的眉头紧皱，想要脱离老者的钳制，奈何老者的力气太大，她根本无法挣脱出来。

    最重要的是，她从老者的眼里并没有看到任何杀意，相反的，那是一种极为复杂的情绪，让她有些看不明白。

    在知晓老者对自己并没有杀心之后，百里红妆不禁出声道：“我是百里红妆，你又是谁？”

    听着百里红妆的回答，老者这才明白了过来，当即松开了紧抓着百里红妆肩膀的手，眼中却是透着几许失望。

    “原来，你就是百里红妆。”

    老者很快便从之前的状态中恢复了过来，沧桑的脸庞恢复了原本的慈祥和柔和，“北宸这个小子竟然连石室的秘密都告诉你了，看来，他是用真心了。”

    听着老者哑然失笑的话，百里红妆愣了一瞬，不过很快便明白了过来。

    深若幽潭的凤眸透着诧异与惊喜，“你是宗主？”

    她分明看到了老者在说起帝北宸时流露出了的宠爱，又联想到帝北宸之前便说过，这间石室只有他和宗主二人知晓。

    如此一来，眼前这位老者的身份便已经呼之欲出了。

    见百里红妆立即猜到了自己的身份，司徒衍淡笑，“你倒是聪明。”

    在得到司徒衍的肯定之后，百里红妆清眸漫上了一丝欣喜之色，她一直都想要见见将帝北宸带大的司徒衍，没想到这么快就得以见到真人了。

    “见过前辈。”

    百里红妆施施然行了一礼，精致可人的脸庞布满了尊敬之色。

