    在秘宝面前，当然是早行动早得力。

    只是在快要踏出这食人花区域的时候，苏叶手里的匕首，贴在了那位独眼团长的胳膊上。

    独眼团长扭头看向苏叶。

    跟着，拧眉。

    他记得，这个女人跟狂战是一伙的。

    她虽然晚来了，但是他跟狂战那几个却是一起进的这地门。

    独眼团长带队多年，自从丢了一只眼睛之后，他一切都以队伍里人的安全为第一要务。

    很谨慎。

    所以在看到地门之后，并没有立刻下去，而是站在一旁，看着其余人下去之后的才行动。

    独眼团长瞧着这个三阶女子一路闯过来，身上没受一点伤，也丝毫没有担惊受怕的吓坏的情绪。

    多年的历练，让他忍不住多看了几眼。

    狂战那小子，可不是个好色之徒，谁长的好看跟谁组队那一套在他那儿可行不通。

    除非是真的有过人的本事，让他心生佩服，不然，那小子可倔的很，谁的账都不买。

    他开口

    “有事？”

    苏叶垂眸，声音淡淡

    “再等等，这地面有问题。”

    话音落，独眼团长看着前方平坦的道路，没有说话，也真的没有再往前走。

    这个时候，已经有团员按耐不住，

    “团长，咱们走吧，再晚一点怕是东西都要让别人给抢没了。”

    “团长，你听一个女人的话做什么？她懂什么？！”

    显然，队员们对苏叶突兀的阻拦非常的不服气。

    尤其是这个女人的修为弱的一匹。

    这恐怕是跟在五殿下的身边才闯过来的，也不知道她哪儿来的底气，能开口阻拦他们。

    看着苏叶的时候，眼里满是轻蔑。

    正想着，身后已经有另外团的人按耐不住，绕过猎豹佣兵团的人往前走去。

    并且嬉笑一句

    “这么听女人的话，怎么不在家守着老娘，出来探什么秘宝，做什么佣兵啊？”

    有人路过苏叶的身边，之前看的不真切如今凑近了看，没想到这姑娘会长的这么好看。

    如今前方就是宝藏，语气变得轻松了不少，脑子里也逐渐开始出现一些不该有的东西。

    说话声音逐渐变得流里流气

    “这么漂亮的女人，等爷从里面取了秘宝，伺候爷一晚，也让你也摸两下啊。”

    苏叶没说话，只是浅笑了一瞬。

    而她不反击，反倒是更激发了那些人的欲望

    “这么漂亮的女人，真是可惜了，这若是再换个别的地方······啧啧啧。”

    “哈哈哈哈哈哈哈。”

    “谁知道，你看猎豹团的团长这么听她的话，没准俩人早就干过了，也不知道身子软不软，胸大不大，哈哈哈哈哈。”

    一行人扬长而去，伴随着一道道嘲笑的声音响遍这方区域。

    猎豹佣兵团的人，被臊的抬不起头。

    但是团长站在那儿一言不发，没说话，也没有动身。

    这让猎豹佣兵团的有些人丧气。

    觉得自己丢失了大显神威的机会。

    而前方，不断的有佣兵人往前走。

    等到他们走出去五六米了，平坦依旧，什么意外都没有发生。

    五殿下望着前方看了一眼，跟着对杨玄开口

    “我们走。”

