
　　“你好，我用微信扫码支付。”

　　大白旋即弯身，眼睛对着收银台上的一个二维码。

　　滴~

　　支付成功，大白拿起了快乐水回道：“谢谢。”

　　然后就走了。

　　收银员愕然呆滞了片刻，看了一下屏幕确实支付成功了。

　　“美女？可以结账了么？”

　　“啊？哦抱歉，不好意思。”

　　……

　　大白(●—●)机器人正在席卷整个沪上，确切的来说是席卷全世界，现在的互联网各大新闻网站的头版头条都在报道大白机器人，各大社交媒体平台都在热议分享与大白有关的话题。

　　当天晚上，申城的地标建筑明珠塔的广告投放都是大白，要说时下人气最爆红的非大白莫属了。

　　一天之内，蔚蓝海岸现成的30多万个大白机器人被抢售一空，预定抢购人气是节节攀升。

　　随着大白不断出货，全国各地的一二线城市都出现了大白机器人行走在街道上的画面。

　　他们出现在菜市场般主人买菜，或用现金支付，或用线上支付。

　　亦或者，有些大白机器人推着轮椅，轮椅上面坐着行动不便的老人。

　　初步上市之期吸引了太多人的目光，对于很多人来说如同到了未来世界一般，居家智能化的机器人居然出现在现实中的街道。

　　沪上。

　　“欢迎来到申城，欢迎来到未来世界，今天我们不讲美食，而是讲大白，这个热度不蹭一蹭怎么行呢？”

　　某条街道上，一个老外正在进行vlog视频录制，他是来自北美，但在华国这边非常有人气的一个视频UP主郭杰瑞，走红的原因是视频介绍北美文化、对比练过之间的差异为主。

　　不过他今天录制的这个视频不是面向华国的观众为主，而是面向北美的用户为主。

　　“关于大白的话题网上已经多如牛毛，我不想讲他的性能之类的话题，我只想讲一讲为什么北美得不到大白的那暖心的拥抱。”

　　“讲道理镁国人太惨了，今年的圣诞一定最惨，平安夜开始大白将会在除北美市场以外的全球市场发售，唯独镁国人无法购买，不但不会购买很快就会蓬二胖子大白是危险的战争机器，我特么谢谢您为我安全着想啊。”

　　“镁国正在拒绝进步，我身为一个镁国人很沮丧很愤怒也很无奈，看看这座城市，看看街道上的漫步而行的大白，你无法相信这是非电影世界的画面，而是现实中活生生的场景。”23sK.com

　　“未来属于东方，当你看到这些场景的时候你不得不这么想。”

　　就在郭杰瑞疯狂吐槽之时，镜头里出现了一个大白，他神情专注认真，手里牵着一根绳子……

　　这个大白在帮助他的主人遛二哈。

　　郭杰瑞被吸引了过去，片刻过后方才回头望着镜头无奈耸了耸肩，表情是一言难尽。

　　“这就是华国人目前的日常生活，仿佛活在电影的世界里，是的你们没看错。”

　　……

　　科技综合体大厦。

　　唐馨来到罗晟的私人办公室汇报。

　　“罗总，大白机器人的首日销量已经出来了，现货已经全部抢售一空，预购签约超过百万，市场呈现供不应求的局面，远超预期。照这个趋势下去，首周有望突破300万的签约量。”

　　大白基金的1.5万亿元资金抛开运营支出和一定的流动资金，剩下的资金只能提供200万套现货的租赁服务，显然是无法满足市场需求的。

　　这还只是国内，国外市场罗晟同样需要快速占领市场份额，所以也得提供类似的租赁服务。

　　不过值得一提的是，大白机器人的国外售价要贵许多，单个售价高达12万欧元，即便是发达国家地区市场，这也不是一般人能够消费得起的产品。

　　要快速拿下智能居家中枢级产品这块阵地，建立智能居家生态系统，一样得走租赁式的服务。

　　但问题来了，这会给蔚蓝海岸带来系统性的风险。

　　如今的跨国贸易环境不太好，懂宝宝趁机搞事情是让人头疼的，海外市场提前投入巨额的成本，万一懂宝宝杀一个回马枪，几千亿美元的投入会直接打水漂

　　罗晟思考了片刻决定道：“你把我的意思告诉老姚，国际市场的租赁业务，我们不这么大规模的投资，甚至能少投资就尽量少投资，走融资通道吧，拉当地的资本一起上车分摊风险和收益。”

　　把当地的资本绑在同一架战车上能避免很多潜在的威胁，以大白目前的受欢迎程度，怕是不少的投资者都会求着上车。

　　罗晟跳出来喊一声要募集融资，以他现在的影响力指数，妥妥的一呼百应。

　　唐馨把他的吩咐备忘后继续说道：“另一件事情是公司目前有不少的企业级大客户希望大规模采购大白机器人租赁服务，物流快递行业、外卖行业的企业颇为热衷。”

　　大白的强大性能在这种中低端服务业领域真的可以胜任很多岗位，例如外卖配送，快递配送最后一公里送货上门、酒店前台招待等等。

　　月供3500元再加上其他的杂费、电费、维护保养费用的支出，那些公司经过计算之后得出的结果能节省至少三分之一的人力资源成本。

　　要知道一个外卖小哥的工资支付大多数都在大白机器人的月供两倍之上，何况人力不可能一直工作，但是大白却可以持续不断的工作，尽管续航时间比较短，但充电时间也短，去掉充电时间，大白一天至少有20个小时的时间可以工作。

　　这一加一减，这笔账一算就可以用脚投票了。

　　“公司管理层怎么看这件事情？”罗晟反问道。

　　“姚总不建议企业级合作，但交给你来做最后的决断。”唐馨如是回答。

　　“不建议就对了，大白的定位就是消费级产品，而不是企业级产品，他当然可以胜任很多中低端服务行业，但会搞的整个社会人心惶惶，从事中低端服务业的人员会恐惧大白抢了他们的工作。”

　　顿了片刻罗晟补充道：“科技发展是趋势，但要宏观调控，一下子把生产力释放出来未必是好事，凡是都要有个循序渐进的缓冲过程，现在大白的任务是把家政行业重塑了，其它行业不要渗透，一下子整个几千万上亿失业人员是会出大事情的。”

　　唐馨点了点头对罗晟的安排再次进行备忘。

　　这件事情不能操之过急，必须要稳定一个行业才能着手下一个行业的改造，一下子全面出击，到时候引起的负面反弹力度是难以承受的后果。

　　别的不说，一个外卖行业外加一个快递行业，其从业人员的规模就超过了1500万之巨。

　　大白机器人要是真的火力全开，绝对会影响上亿人口的饭碗问题，这不是小事。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第762章【上亿人口的饭碗威胁】免费阅读。https://xs.23sk.com 