    第864章 万一，俩人都相中了呢

    明明是魏计问石斛，结果呢？

    石斛反过来问魏计。

    问到魏计很想一拳头打在石斛那张笑脸上面。

    逗他玩吗？

    最后，魏计还是没有问出来“活方”到底是什么，他与安夏到底说了些什么。

    嘴紧的石斛打死也不说。

    坚决要当那掌握一手新闻的唯一人。

    他不说，魏计也没有办法。

    不着急，今日问不到，他日再问。

    就不信问不出来！

    那边，安夏喝着祝馀泡来的中成泡，丝毫不知石斛为她扛下了所有。

    更没有意识到，她给穆沉渊挖了一人坑。

    夏今渊则对第三波武装泅渡的叶简道：“以后我们只负责传授经验，别的，由他们自己去处理。”

    旁边，长鹰心有余悸道：“安夏真不是一般吓人！我刚才在水里，都被她那身气场，吓到只想逃。”

    雪域六名员在水里全感受到安夏的气场有多骇人。

    “她那脸色一沉，我当时只有一个感觉，十二星战将准备要拿枪毙了我，太吓人了！！”

    鸽子没说话，感觉很丢人。

    被一位新战员给吓到，还说出来？

    他也是要面子的！

    夏今渊没有见过，叶简曾经是见过的。

    闻言，她笑盈盈道：“以后看到安夏，看你们还敢不敢笑她是小姑娘！”

    私下，雪域大队是笑着调侃过安夏是位小姑娘，若是被合训训到哭，他们要想想怎么去小姑娘。

    长鹰拍着胸口说：“不敢了，再不敢了。”

    哪是什么小姑娘！

    明明是大佬！

    用年轻、面嫩的外面，遮掩了她大佬本质。

    倒也不是雪域的队员们以貌取人。

    实在是，不太了解安夏。

    一经了解，立马知道安夏是惹不起的大佬。

    鸽子到这会儿才慢声道：“还好穆队及时赶到，替我们承受了大佬的怒火。”

    说到这儿，他温和笑过后，含着微笑的视线落向了叶简。

    叶简回以微笑，不慌不忙，又不心虚。

    鸽子说：“副队，刚才你游回的速度，有些快。不知道，现在身体有没有哪儿舒服呢？”

    “谢谢关心，一切都好。”叶简笑意不改，从容回答。

    鸽子做深呼吸，随后，看向了夏今渊，“夏队，你教坏了我们的叶副队！”

    痛心疾首！

    多可爱又善良的叶副队，如今变得和他们Q王一样腹黑了！

    简直是惨无人道！

    夏今渊一笑，十分的谦虚，“过教过教，老师教得好，学生悟性高。”

    听听这话说得！

    厚颜无耻！

    他还有功了？

    再看到正副两队相视一笑，鸽子满身疲倦，对长鹰道：“我要去缓缓，去缓缓。”

    走了两步，又突然问长鹰，“你上次回去是相亲了吗？下次一起休假，带上我一起相亲。”

    “我们俩个人一起去，相亲的姑娘左右也得相亲一个吧，总不能两人都不满意吧！”

    对自身条件，鸽子向来有自信。

    万万没有想到，身后突然传来安夏大佬的揶揄，“那万一，俩人都相中了呢？你们怎么办？”

    “共侍？”

    ！！！

    大佬就是大佬。

    每说一句话，全是深水炸弹。

    而且吧，车速说飙就飙。

    飙到他们脑门充血。

    夏今渊向来是个不嫌事大的，“嗯，确实是个问题，万一都相中了，你们怎么办？”

    鸽子没有被带偏，长鹰带偏了。

    本来他还想点头答应，突然被安夏这么一说，长鹰闭紧嘴，咽下冲到唇边的话。

    视线呢，则打量着鸽子。

    长鹰对自己也很自信。

    奈何，他的兄弟鸽子委实出色了点。

    模样俊，脾气也温和，难得出身书香门弟，累世书香润出他一身不俗文雅。

    就这么一个人跟着他一起相亲……

    “那还是算了，万一真把咱俩一起相中，实惨。”

    很自信，相亲的姑娘都相中了鸽子，那肯定也会相中他！

    鸽子听到嘴角额角青筋抽了数下。

    “你还真是！刚才脑子进水了？”

    说完，鸽子走了。

    不能再呆了。

    安夏大佬出马，顶不住，溜了溜了。

    长鹰也溜了。

    ---

    这两天忙开学，忙工作，明天也只有一更哈，尽量周一恢复六更

    (本章完)

