    毁灭吧！

    一道道柯的力量顿时就不断的纵横起来，但是那恶魔神根本就不在意，这点小小的攻击，根本就无法抗衡他的力量。

    “你的剑气虽然恐怖，但是依旧不是我的对手，我现在就毁灭你的剑气，而且我要炼化你，得到你的力量，”

    那恶魔神顿时就肆无忌惮的的说道，一股绳可怕的力量，不断的从他的体内冲击了出来。

    立马就打出了一拳，这一拳的威力足够强大，仿佛可以打破一切。

    “死吧！”

    那恶魔神咆哮了起来，不过韩进一点都不害怕，他现在力量是无敌的。

    这小小的攻击，又怎么可能是他的对手呢。

    “不要白白浪费力气了，你根本就不是我的对手，恶魔神，你的力量虽然恐怖，但是我的力量更加的厉害！”

    韩进顿时就冷冷的说道，他对自己的力量充满着自信，根本就没有吧恶魔神放在眼里。

    此时，那恶魔神顿时就咆哮了起来，万万想不到韩进对他居然如此的无理。

    “嘿嘿！”

    韩进肆无忌惮的大笑了起来，身体一动，顿时就高高的飞起来了，一股莫大的力量，不断的轰击了这一击的力量简直就是无敌。

    “死！

    韩进冷冷的说道，不断的大吼一声，一股恐怖的力量，顿时就开始冲击了。

    哈哈！不自量力，真的以为可以杀死我了，简直就是可笑至极。

    那恶魔神冷冷的说道，根本就不在意，在他看来，这韩进的力量虽然是强大了，

    但是和赞成相比还是有一点的差距的。

    “轰隆！给我抵挡！”

    那恶魔神顿时就打出了一股可怕的力量，这一击的力量足够强大，一般的高手，根本就无法抗衡的了。

    “砰砰砰！”

    虚空顿时就开始爆炸了起来，这就是他的实力。

    同时他张口一吐，顿时就是漫天的火焰，这些火焰一下子就燃烧了过来让人无比的恐惧。

    “嘶嘶！好可怕的火焰！”

    韩进顿时就吓了一跳，万万向部队这火焰的威力居然这么强大，不过他毕竟是高手，这点力量，根本就无法伤害到他的。

    “哼！你的力量，根本就无法伤害我的，看我如何熄灭你的火焰、”

    韩进冷笑了起来，对自己的力量充满着自信，一道道可怕的力量，立马就爆发了。

    他大手一震，顿时就是一道道可怕的风暴，这些风暴的力量极其的厉害，足以熄灭一切。

    “轰隆！”

    两股力量一下子就撞击再练一起，不过韩进的力力量还是要强大一些，根本就不害怕。

    “哈哈哈！就点实力也想和我抗衡！”

    韩进冷冷的说道，一股莫大的力量，不断的从他的体内冲击了出来。

    这股力量根本就是可怕。

    “乾坤剑气！”

    韩进怒吼一声，再次打出一道道可怕的剑气，这其中的威力足以杀死任何的高手。

    我看你怎么抵挡的住。

    韩进顿时就肆无忌惮的大笑了起来，他的力量顿时就节节高升，开启到了最大。

    不断的攻击着。

    “死吧！”

    一道可怕的力量，直接就轰击了过去，顿时就把虚空给打爆了。

    而就是韩进的实力无比的厉害。

    “轰隆”

    漫天都在爆炸，可怕的力量，简直就是无敌。

    “轰隆！”

    虚空顿时就开始爆炸了起来、。

    不过那恶魔神也不是吃素的。

    他的力量也是无比的力量。

    “哈哈！小子，你真的以为可以杀死我吗？简直就是可笑至极。”

    那恶魔神冷冷的笑道，根本就没有吧韩进放在眼里。

    “死！”

    一道可怕的力量，轰击了过去，一下子就抵挡珠了韩的攻击。

    “哈哈哈我的力量是无敌的。”

    那恶魔神顿时就肆无忌惮的的大笑了起来，一股莫大的力量不断的从他的体内冲击。

    顿时就轰击了过来，不过韩进的身体已经开始后退了，这股力量太可怕了。

    如果轰击到他的身体之上，那么他只怕也会死亡。

    “哈哈！你的力量杀不死我的。”

    韩进顿时就肆无忌惮的大笑了起来。

    “是吗？小子，你对自己的力量很自信呢！”

    那恶魔神顿时就咆哮了起来。

    一股股可怕的力量不断的从他的体内冲击了出来，

    顿时就开始轰击韩进。

    “哈哈！就这点力量也想杀死我，简直就是好笑。”

    韩进一点都不害怕，他的力量不断轰击了出来，

    打出了一道道可怕的剑气，顿时就开始反击，

    “我看你还不死，”

    韩进冷冷的说道，对自己的力量充满着自信。

    “哈哈哈！”

    这些剑气顿时就开始斩杀了过去。

    “死吧！”

    韩进大笑了起来，但是这仙剑气斩杀道了那恶魔神的面前，根本就无法对他造成一点的伤害，根本就无法破开他的防御之力，这就是他的力量。

    无比的可怕。

    “什么？”

    你的力量为何如此的厉害，身体如此的坚固。

    这怎么可能，连我的剑气都无法伤害到你。

    韩进懵逼了，万万想不到他居然这么厉害。

    “嘿嘿！现在知道已经是晚了，我现在的撤的杀死你，让你知道我的强大。”

    那恶魔神顿时就肆无忌惮的大笑了起来。

    他打出一股恐怖的力量，这一股力量简直就是无敌。

    “哈哈！我的手段柯不是你能够理解的。”

    那恶魔神冷冷的说道。

    身体一动，顿时就化成一道残影扑杀了过去，直接对韩进发动了攻击。

    “死吧！我看你能够抗衡的了我的力量。”

    那恶魔神淡淡的说道，立马就打出一股可怕的魔气。

    这魔气这天蔽日，充满着一股股凶猛无敌的力量。

    “哼！十倍疯魔丹！”

    韩进怒吼一声，直接就吞服了一枚丹药，这没丹药的威力极其的厉害，一下子就使得他的力量，开始爆炸了起来。

    他的力量很快就达到一种巅峰的状态，顿时实力十倍的提升了。

    “死！”

    一道可怕的攻击斩杀了过去，顿时就是无比的恐怖。

    “啊！”

    那恶魔神身体一动，万万想不到韩进的力量，这么凶猛。

    “啊！”

    他顿时就惨叫了起来，根本就抵挡不住这股攻击。

    身体一下子就爆炸了。

