    第184章 真武仗剑，踏龟蛇（求订阅，求订阅）

    “您是……执明大神？”真武震撼了一下，随后，对那道庞大的身影问道。

    虽然刚出生没多久，但作为圣人的弟子，对于洪荒最顶尖的那批大能，他都有所耳闻，其中，北方最高神祗执明，他自然不会没有听过。

    “对，我是执明，但……你也是执明！”

    “嗯？”真武发出一声鼻音，有些不解，我怎么就成你了呢？

    “真武，你可知何为武？”

    “回大神，勇猛方为武！”真武作揖答道。

    “那你可对得起你的名字，你当真做到了勇猛吗？”那道庞大的身影从黑暗中走出，一步步来到了真武的面前，显露出他那巨大的真身，这是一头背负着厚重龟壳的龟蛇，他只这么站着，就仿佛将整片天地都给撑起来了一样。

    真武仰望着执明，下意识地咽了口口水，说道：“小仙……已拼尽全力与妖……与那魔兽厮杀，不曾却战，小仙认为……”

    “赶着送死并非勇猛，而是鲁莽！真正的勇猛，应该是当进时，全力前进，当退时，果断撤离，而不是一味地被仇恨蒙蔽双眼，被愤怒迷失心智，做出不理智的行径，你可懂？”执明打断真武的话，低头望着他道。

    听到这话，真武良久不语，过了好一会儿才低声说道：“大神教训的是。”

    “你懂了，但若让你重选一次，你仍会控制不住自己，做出和之前一样的选择，可对？”执明悠悠道。

    “我……”

    “也罢，你去人族的岁月长河中走一走，好好领悟一下，何为人，然后再来告诉我，你该以何种方式……做人。”执明说道，然后，转身离去。

    “大神！”见状，冥冥中，真武抬起手臂，对执明喊道，想要请他将自己送出去，然而……

    “嗡~”突然间天旋地转，周遭的环境发生了翻天覆地的变化。

    执明消失了，他见到不远处有一位女神正在捏着泥土，那位女神似乎注意到了自己，朝自己这望了一眼，随后，收回视线，继续捏着手中的泥土，接着，将泥土一丢，瞬间，泥土化作了人的模样，但可惜，很快它就又重新变回了泥土，第一次造人失败。

    看到这一幕，真武愣住了，捏土造人？难道说，她是……女娲娘娘？！

    ……

    接下来，外界的时间仅仅过去了一秒，而真武，他却在岁月的长河中行走了近十万年。

    这十万年里，他目睹了人族的诞生，目睹了人族从一些人发展成一个数量众多的种族，再衍生出许多个部落，这期间，人族和妖兽凶兽进行了数不清次数的战斗，死伤无数，战斗中，有人害怕，有人畏惧，但更多的人一往无前，用智慧，用勇气，用人命硬生生地击败了敌人，如此反复，人族才有今日的规模。

    这……

    看到这一幕幕，真武动容了，尤其是当他看到万年前，人族以数十万人的代价，在风灵族长的带领下，硬生生地拖死了一头太乙级别的凶兽时，他更是不由得瞪大了双眼。

    太乙金仙。

    这在整个洪荒都是不弱的存在，尽管风灵族长有女娲娘娘赐下的三宝，但想打败太乙金仙也极为困难，可是，成功了，他们成功打败了太乙凶兽。

    看到这里，真武突然想起了‘很多年前’祖熊和自己说过的话，它要自己抛弃骨子里的自卑，舍弃认为人族不如其他种族的潜意识。

    人族……不如其他的种族吗？

    是的，人族只是后天种族，而且在后天种族中，天赋也算不了什么，无法和那些一出生就是玄仙金仙的强大种族相比，但……那仅仅只是一开始！

    起点低，那就努力变强，努力超过其他的生灵，站的比他们更高，看，强如太乙金仙，人族不就打败了吗，不管死了多少人，不管付出了多少代价，最起码……人族战胜了太乙金仙！

    这说明人族是有与其他种族斗争的能力的！

    随后，真武又想起了‘同样很多年前’执明和自己说过的话，勇猛并非鲁莽，不是赶着去送死，而是当进时，全力前进，当退时，果断撤离。

    没错，近十万年的发展中，人族也曾白白牺牲过，和一些凶兽战斗，最后人死光了，凶兽还活着，对此，最好的选择应该是早些撤退，暂避锋芒，将来再寻找机会，又或者去向那些和人族交好的种族求助，承诺他们公分利益，一起迎战凶兽，而不是一味地死战。

    “勇猛，非鲁莽，抛弃自卑，我是……圣人弟子……”想着这些事情，真武闭上了眼睛，嘴里不知道在念叨着些什么。

    就这样，冥冥中，他站在这一动不动了数百年，终于，猛地睁开了双眼，脸色变得无比坚毅了起来，开口道：“我明白了！”

    “你明白什么了？”执明的声音终于再次响起。

    “我明白了什么是人，我明白了我又是谁？”

    “哦？那什么是人呢，你……又是谁呢？”

    真武扫视着四周，握紧拳头，他的真灵在这一刻点亮了起来，身上绽放出耀眼的神光，气息不断地提升，坚定道：“以渺小之身，行伟岸之举，不惧苦，不惧险，寻智图力，这便是人！”

    “那……你又是谁呢？”

    真武抬起头来，对着眼前的天空喊道：“我是真武，是叶光纪，是执明大神的分魂，是圣人的弟子，但若只能说一句话，那么，我只能说，我……是人！”

    “轰隆！”天空炸裂，真武的意识从冥冥中回到了现世，这时……

    “嗖！”一道剑光闪过，一柄仙剑出现在了他的面前。

    “去吧，做你没有完成的事情，这把剑，就送给你了。”滚滚的声音响起。

    “多谢祖熊大神。”真武对着食铁森林的方向作揖谢道，然后，伸手抓住面前的荡魔剑。

    “吼！”接着，北海传来一声兽吼，一只巨大的龟蛇腾云而来，在真武的面前停下，对他恭敬道：“陛下，臣为陛下代步。”

    “我乃人族真武，并非执明陛下。”真武摇头道。

    “那……臣请为上仙代步，还望上仙收留。”

    “这……那就多谢了。”真武犹豫了一会儿，答应道，随后，真武的元神重新凝聚出一副肉身，手持荡魔剑，脚踩龟蛇，朝黄河急速飞去。

    (本章完)

