
和柏雪被送进精神病院一样，王颖芝别墅着火从表面上看是柏雪做的，但经不起推敲。

俩人之间的矛盾是几十年了，虽然积怨很深，不过从另一个角度分析，俩人要是能闹到这种你死我活的地步早就做了，根本等不到今天。

首先，王颖芝承认柏雪是她送进精神病院这说法就不成立，她更像是被人利用，利用她的弱点一步步引导她这么做。

其次，纵火是盛誉凯拿手的事情。

五年前烧毁别墅，五年后烧丽水公寓，加上盛家大宅书房失火……

这三件事都是盛誉凯做的，但他在这三处都留下漏洞，盛翰鈺很快就能找到证据。

这次父母别墅起火，盛翰鈺虽然没出面，却暗中派人观察火场也做了详细的调查！

现场做的干净利索，没有留下丝毫的蛛丝马迹。

别说柏雪盛誉凯，就算加上盛海，他们三口人一起谋划也做不到这么完美。

而且盛家现在还有一个亦敌亦盟友的时雨珂，这种事情如果真是柏雪做的，时雨珂一定会给他们提供证据，能不用自己手就扳倒婆婆，时雨珂会非常愿意这么做。

然而并没有，时雨珂也能证明这件事跟柏雪和盛誉凯都没关系。

最大的嫌弃人都被排除嫌疑，这件事到底是谁做的？

最近越来越多的事情表明，在看不见的地方有只手在暗暗操控这一切。

……

盛翰鈺这两天表现有点异常，总是一副心事重重的样子，就连晚上的热情都变淡许多。

开始时莜萱以为他最近太累导致的，还学着亲手做羹汤给他喝。

她很用心跟厨师学，一天啥都没干，就泡在厨房认真学习了，浪费不少食材，好在结果很好——成功了！

奶白色的鲫鱼豆腐汤，鲫鱼完整，豆腐洁白水嫩，整体香气四溢，关火后再撒上点香葱香菜末。

看着就有食欲，尝一口味道也很赞。

厨师夸赞：“大少奶奶真聪明，一学就会。”

其实都做一天了才做出一碗像模样的鱼汤，不过仍然让时莜萱充满成就感。

她亲自给鱼汤端到餐桌上，管家过来却面露难色道：“大少奶奶，大少爷说晚饭不再家吃，让您自己吃。”

“他出去了？”

时莜萱满心欢喜，像是被一盆冷水迎头泼下，满满都是失望。

不只失望，还有点小生气。

她在厨房忙活一天就为了这碗鱼汤容易吗？结果做好后他居然出去了。

“他去哪了？”

管家一脸为难，欲言又止。

时莜萱奇怪：“张妈你今天怎么回事？大少爷去哪里不能跟我说吗？你们有秘密瞒着我？”

管家越不说，她就越想知道。

最后挡不住，管家实话实说：“大少爷去对面别墅了。”

时莜萱在对面住过不少日子，对那里一点都不陌生，盛翰鈺去对面又不远，她过去找就是了。

……

走进别墅，里面静悄悄的好像是没有人。

“翰鈺，翰鈺。”

时莜萱轻声呼唤，没人应答。

她楼上楼下挨个房间都找了，也没见到盛翰鈺，于是她想是不是盛翰鈺根本没来，或者已经走了呀。

不过大门没锁，人应该还在别墅里。

可是楼上楼下的房间都翻遍了，没有人呀？

时莜萱想到家里有个地下室，平时是用来储存蔬菜和食材的，这里会不会也有地下室？

于是她往厨房走去，以前住在这里的时候，她到厨房次数有限，也从来没注意过地下室在哪。

好在并不难找，仔细看发现厨房靠后门的地方有个小门，不注意还真发现不了。

时莜萱轻轻一推，门开了。

一条只容一人通过的楼梯出现在眼前，楼梯下有灯光还有说话声！

确切的说，是盛翰鈺在自言自语。

她神使鬼差放轻脚步，慢慢踩着水泥楼梯下去，没发出一点声音，走下十几阶说话的声音就更清晰些。

地下室的一切也展现在眼前。

方方正正一间屋子，布置的像是女孩子房间，摆放的物品女孩用的居多，房间布置却只有黑白两种色调。

在中间有张桌子，桌上摆着黑白照片，贡品，白蜡烛。

盛翰鈺背对着楼梯坐在桌前，对照片上的女孩说话：“怡心，你知道吗？这些年我明知道你在这，却不敢走进来，因为我害怕到这会崩溃，会控制不住自己……”

“我当初装瞎就是因为我接受不了你离开的世界，你走了，给我的心也带走了，既然这个世界已经没有了你，我的眼睛就不会看见任何美好……”

“……我活下来的唯一理由就是要替你报仇，你走后每一天我都过的像是行尸走肉，怡心你知道吗？你离开我的心从此也死了……”

盛翰鈺低头，用袖子擦眼角。

他哭了？

时莜萱从来没见过盛翰鈺掉眼泪，也从来没听过他用这样深情的话语对自己表白！

她心里很不是滋味，指甲给手心都掐出血丝也没感觉痛。

没错，自己吃醋了，自己在吃死人的醋，时莜萱心里都知道。

她刚才无意中听到的每一个字都像是刀尖扎心一样痛。

盛翰鈺对简怡心一往情深，念念不忘她不是不知道。

不过那时候俩人并没有亲密的关系，她也没有对盛翰鈺的爱像是现在这样深，所以就算知道也没太大感觉，还给她最初对盛翰鈺生出的那点心思全都抹没了。

但俩人一步步走到现在，看着像是顺其自然，实际上也很不容易。

时莜萱以为他从简怡心的影响力里走出来了，跟自己在一起是因为爱情，而不是其他。

但现在看来她错了，错的很离谱！

鼻子一酸，眼泪也扑簌簌往下落。

她强忍着不让自己发出一点声音，伤心自己难过就好，才不让别人看笑话！

时莜萱骨子里有种与生俱来的倔强，伤心难过自己扛，面对别人永远都是阳光。

她不想再听下去了，转身悄悄离开。

盛翰鈺太投入，压根没发现时莜萱来过，继续道：“怡心，今天是我第一次进来，但也是最后一次来，以前不来是不敢面对你，今天我来是跟你告别的。”

他面上露出幸福的笑，脑子里出现那个总是喜欢笑，笑起来像是阳光般灿烂的小脸。

“怡心，我不知道这么说你会不会难过？但我还是要告诉你，我爱上别人了，爱上我现在的妻子。”

“她叫时莜萱，和你一样善良，她是阴差阳错来到我身边的，本来我很抵触别的女人接近我，我觉得我的心要永远为你留着。”

“可是萱萱走进来了，不知不觉就走到我心里来,我很爱她……”

盛翰鈺对着照片上那张恬静的笑脸，给心里话全部都说出来。

这些话他当着时莜萱的面从来没说过，说不出口！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666428"  chaptername="第161章">加入书签</a>
</div>
