    平静的日子，转眼又过去了三天，

    借助一桶桶宝药养身，袁辰的修为迅速恢复着，终于迈入了上元境二层。

    呼呼呼~~~~

    他的房间云雾缭绕，散发着浓烈的药香，

    每一日，他几乎都在宝药养身，以及灵魂识海中修炼剑道中度过。

    枯燥，但实力提升的速度也几乎肉眼可见。

    忽然间，这份平静被打破，外面传来了一声大喝：

    “袁辰，给老子滚出来！”

    “哈哈，我们知道你藏在这里，快出来受死！”

    “被扔进乱葬岗的废物，竟然没死，今天便再送你一程。”

    森冷喝声顿时让房间里的袁辰，脸色彻底冰冷了下来。

    透过窗户，只见三名穿着吕家家族服侍的武者正在迅速逼近。

    事实上吕家来了近二十个人，只不过园林太大，他们在分开寻找。

    “吕家人！”

    袁辰愤然起身穿上衣服，提剑走了出去。

    那最前面的一名吕家武者看到袁辰，顿时阴冷一笑：“哈哈，他在这里，快给子期大哥发信号。”

    说完，他刚想拔出剑，袁辰却已经欺身而进，一脚之下，直接将他踢飞了出去。

    这一飞，便足足飞了五六丈，最后狠狠砸落在地，连胸前的肋骨都尽数断裂！

    见到这一幕，另外两名吕家人都呆住了。

    一个上元境五层的高手，连一招都挡不住？——风阙副宫主不是亲口说他只是刚突破上元境吗？怎么还会有如此实力？

    “你们不杀我，我也杀你们！”

    袁辰低喝一声，凌云圣剑瞬间出鞘！

    他脑海中不由得想起了自己诚心提亲，却被这些人抽筋夺魂的场景，只觉得胸中有无量杀气升腾，再也抑制不住！

    另一名吕家人还想偷袭，可刚摸进袁辰的身，袁辰反手一剑将他胸膛洞穿，当场毙命！

    “到你了！”

    袁辰没有任何停歇，顺势扑向第三人！

    此时这名吕家子弟才意识到大事不妙，他转身就逃，却被一抹寒光追上，自后胸刺穿了心脏！

    这一刻的袁辰犹如死神，杀伐凌冽，毫不手软。

    啾啾啾……

    忽然一道响箭直冲云霄，正是第一个被踢断肋骨的吕家人在发讯号。

    袁辰转身，一步步走向他。

    “袁公子，有话好说，有话好说……”这个吕家人脸色惨白，他身负重伤，根本就没有逃跑的可能，只能求饶。

    “住手！”

    这时，身后一道震耳的吼声响起。

    正是吕子期。

    他其实听到打斗声就赶来了，速度不可谓不快。

    可是袁辰出手的速度更快，仅仅数个呼吸，遇到他的三个吕家人就两死一伤。

    吕子期咬牙切齿地道：“小浑蛋，给我放开吕乔！”

    袁辰俯视着脚下的吕家人，“原来叫吕乔？”

    “是是是，袁公子……啊！”

    这个吕家人还以为有活的希望呢，刚开口，就被袁辰一脚踏碎胸膛，只留下一声惨叫。

    所有人都呆住了，包括吕子期也没想到袁辰杀人如此果决，他低吼：“我刚才让你放了他。”

    袁辰轻蔑冷笑：“你说放我就放？蠢货！”

    吕家上下，尽皆面目狰狞。

    这时，王东和柳小宛听到动静，也从房间跑了出来。

    看到他们，袁辰心里微微一紧，他反而不希望他们出现，尤其是柳小宛眼下还没有自保能力。

    吕子期心思缜密，将袁辰的神色都看在眼里，他阴险地一挥手：“分几个人把那两人也宰了，其他人跟我一起上！”

    顿时，所有吕家人齐齐出手，其中四人是杀向王东和柳小宛的！

    袁辰连忙嘱咐：“老王，帮我照顾小宛。”

    王东咽了口吐沫，慌忙提起十二万分精神，持枪挡住那四名吕家人，一时间倒也不落下风。

    他好歹也是许昌府上元境中的第二高手，不光收拾女人厉害，自身实力同样不弱。

    袁辰看到柳小宛暂时没事，稍稍心安。

    没有给他更多分心的机会，吕子期已经杀至。

    他手持一把锯齿战刀，一抹寒芒直接斩向袁辰头颅。

    袁辰见状斩出一剑，选择硬碰硬。

    伴随着“嘭”的一声巨响，刀剑撞击之下，吕子期手中战刀剧烈一颤，整个人朝后退了丈许！

    而袁辰则更是被震得倒飞了出去，连握剑的虎口都裂开出血了。

    可纵使如此，吕子期依旧极为惊讶地瞪着袁辰。

    武魂只有三品，修为只是刚突破上元境一层——这是风阙副宫主传来的消息，吕子期自然绝不会怀疑。

    而他却是货真价实的道台境高手。

    纵使道台境只是四道之境的第一个境界，可也远不是上元境能比的。

    一个刚突破上元境的小子，跟他硬碰硬竟然只是稍落下风？！

    他难以置信地：“你不是已经被我们废了吗，怎么还那么强？”

    袁辰咬牙：“记得你们干过的事就好，今天我就先收点利息！”

    话语落下，他突然转身扑向了一名吕家人。

    这名有着上元境八层修为的吕家武者眼见袁辰杀至，脸上也是露出了狰狞之色：“小杂碎，死……”

    他话还没说完，袁辰已经逼近，同时凌云剑横斩！

    一剑出，剑气纵横！

    这吕家武者脸色大变，仓促之下，只能慌乱地用自己的长棍往下一挡。

    铿锵！

    长棍被劈落，

    吕家武者只感觉有一股霸道无比的剑气，从双方兵器撞击的地方狠狠涌入他体内，他当场狂喷一口鲜血，踉跄倒地。

    他本想挣扎着起身，一只脚便是踩在了他的喉咙处。

    “放开我，放开……”

    咔嚓！

    吕家武者含糊的声音戛然而止，鲜血不断自其嘴角溢出，而在断气的那一刻，他都是双眼圆睁，眼中满是难以置信之色！

    不少吕家人，见“猎物”被吕子期纠缠，都能轻易杀死一名上元境八层的族人，都开始怕了。

    他们原本以为袁辰武魂被废，修为也不高，杀起来轻而易举，所以才嚣张的肆无忌惮。

    然而事实证明，他们错了。

    这个人，即便被废掉，也不简单！

    吕子期来到了那名被杀的吕家上元境八层高手尸体旁，脸色愈发狰狞。

    “子期大哥……”

    一名吕家人刚欲开口，吕子期直接喝道：“别说了，今日与那浑蛋不死不休！”

    “哈哈哈，不死不休？当我怕你吗？”

    袁辰大笑，战意升腾。

    死战？

    他最不怕的就是死战。

    当初他那上元境九层的修为可不是练出来的，而是打出来的，战一百零三高手，从未怯场！

    而今面对吕家这等血仇之人，他会怕？

