    不满意.....吗？

    伊露维塔一向有些温和第脸上露出了一丝怅然，周围环境因为他的表情变化，居然有了一股瑟瑟秋风的感觉，让人一下觉得凉飕飕的.....

    “大人？”祭司脸色一变，连忙紧张道。

    身为大人的首席祭司，他很清楚大人的身体状况，十大领主里，要说现今最脆弱的，恐怕就是伊露维塔大人了.....

    如若不是身体出了状况，以自家大人的能耐，绝对不会只排在第五的位置！

    “无妨......”伊露维塔伸手制止了对方要搀扶他的举动，声音温和道：“只是想到些事情，情绪有些变化而已.....”

    祭司闻言狠狠瞪了一眼那小矮个子游侠，小个子这次倒是没凶回去，撇嘴的低下了头颅。

    “泰兰德那小丫头的资质的确不俗，在精灵血统被宇宙意志压制的情况下，已经可以算是极限了.....”伊露维淡淡道。

    “就是呀！”祭司脸上立刻露出了笑意，泰兰德是她们语风家族的远亲子弟，母亲便是语风家族上一代的王女，也就是她的妹妹，自家的孩子能有这般出息，她自然是欣慰的。

    小个头则是不以为然的再次撇了撇嘴，她对泰兰德那家伙可没什么好感，至于原因嘛....呵呵，就不拿出来给大人添堵了.....

    “可惜......”

    就在两人情绪各异的时候，伊露维塔嘴里却轻轻蹦出了两个否定的字语.....

    这两个字瞬间让两人情绪变化反转，祭司脸色一僵，小个头则是眼睛一亮。

    “可惜什么？”两人几乎同时开口道。

    伊露维塔好笑的看了看两人，随即却没有继续说下去，而是看向星空，神情莫名带着一股淡淡的担忧.....

    可惜......大劫将至.....

    ----------------------------------------

    “什么情况？”

    待蒂亚赶到通道口位置的时候，那里已经围了一大堆人了，蒂亚一眼望去，发现了很多熟面孔，都是星际联盟里很出名的导师！

    比如永恒之森学院的第一元素使贺兰教授、米塔滋学院的戈林导师、星火学院的第一奥术师弗兰特林副校长！

    都是联盟内赫赫有名的导师，各大高校的金字招牌，这些人怎么都亲自跑门口来了？

    今年抢学生有这么激烈的吗？70岁八级的精灵的确是一个非常夸张的数据，但这也得分情况，学生的好坏不光是看等级的，骨像、元素亲和力、经脉长成、血统纯度等等都是参考标准。

    要是一个靠药物催生的这种数据，其实含金量并不大，而且就算各方面都不错，那也是一个精灵，一些战士学院和奥术学院来凑什么热闹？

    带着好奇，蒂亚开着风步，小心翼翼的凑了进去。

    之所以开风步是因为普通方式已经挤不进那个圈子了，里面一堆战士学院的导师也不知是不是故意的，强大气血默契的形成一股气墙，将外围给隔绝了，普通的龙级导师连靠近都做不到！

    她是命海级的风行游侠，风行学院明昼流派如今的领军人物，风步开启之下，几乎瞬间就绕过一大堆气血雄厚的战士导师出现在了前排.....

    “蒂亚导师来了？”

    蒂亚刚一凑近来顿时就被人注意到了，纷纷打着招呼，蒂亚也礼貌的笑了笑，正准备回礼的时候突然眼光一瞟，瞬间整个人就僵住了.....

    这些.....是什么鬼？

    被一群导师围在中间的，是一群种族各异的小家伙，但种族虽然不一样，这资质却让人能把眼珠子给瞪出来！

    大约有七八个左右，可每一个年轮都不超过八十，等级最低的也有七级，而最高的一个.....

    十级！！

    蒂亚望向了那个明显精神力有些异常夸张的小家伙，而对方似乎也注意到了她，顺着自己目光看了过来。

    一双漆黑的瞳孔深邃无比，只对视一眼蒂亚便忍不住倒吸一口凉气！

    好精纯的精神力！！！

    蒂亚作为顶尖学院的王牌导师，执教近一个纪元，自问天才是见过不少的，当年五大皇储争锋她也是参与者之一，亲眼看到过一些怪物般的天才存在，可即便如此......

    也没见过这么夸张的！！

    如果没看错.....这小家伙应该是开发者吧？

    宇宙中是没有开发者家族的，开发者往往只出现在一些势力里非常幸运的土著当中，因为无法传承，也因为基因容纳率极低。

    可正是这种人却是最受欢迎的，因为不用和家族扯上关系，学院培养起来后直接就可以聘用为校园导师，因为导师和势力职位并不冲突！

    几乎一瞬间她就知道，这小家伙，得抢过来！

    “老大....这里这里！”

    一个熟悉的声音传来，蒂亚耳朵一动，顺着声音看过去，正好便看到了另外一个角落，一个熟悉的身影向自己招着手.....

    是风行学院新来不久的实习导师瓦迪尔。

    “什么情况？”蒂亚一个风步闪了过去道，因为她看到，自家这个实习导师明显在和一个更熟悉的身影似乎在争论什么.....

    “哟，蒂亚导师来了？”

    熟悉而又讨厌的声音.....

    蒂亚眼皮都不抬，就知道是谁，这讨人厌的语气，除了奥特兰学院的迪迦导师还能有谁？

    “很久不见了呀.....”对方笑眯眯的望着蒂亚.....

    “是很久不见了.....”蒂亚微微抬眼，但却没有去看对方，而是一眼看到对方身后故意遮掩住的一个小精灵....

    风妖？

    这群极品资质里居然还有这么契合风行学院的存在？

    “老大，那小家伙是薇恩前辈的弟子，专门吩咐过来考咱们学院的，迪迦导师准备劫胡呢！”那实习导师气呼呼道。

    “薇恩？”蒂亚眼睛顿时一亮！

    薇恩是她教出来的学生里最优秀的一个，五级入学，到后面十级考研再到深造游侠大师都是自己亲手一步步教导出来的，属于非常亲密的师生关系，她的弟子，不就是自己徒孙吗？

    呵呵.....正当理由有了！！！

    “小家伙.....”蒂亚露出极为亲善的笑容，对着被蒂亚护在身后的李狗蛋招手道：“过来！”

    狗蛋一愣，随即有些小心翼翼的看了看迪迦，又看了看蒂亚，顿时有些为难起来。

