    “他能有什么事？真要寒衣下重手她也舍不得。”尹落霞看得倒是明白。

    虽然两人是决定教训教训苏青云，但是真要说生气，她们也没那么生气，更别说现在他们之间的关系好不容易有了进展，当然就是做做样子。

    雷无桀和落明轩两人松了口气。

    太虚仙境中，李寒衣并未带着苏青云回缥缈峰，而是来到一处无人之地。

    这里处于万兽森林深处, 很少有弟子过来，而那些妖兽在李寒衣爆发威压的时候就纷纷撤走了。

    “那个...小仙女，你带我到这来干嘛？”

    苏青云有些猜测，但是他还是想要再挣扎一下。

    “油嘴滑舌！还记得上次离开时我们的约定么？今天正好，让我来问问你的剑！”

    李寒衣瞪了他一眼，取出了铁马冰河, 瞬间爆发出一阵强大的剑意，四溢的剑气在其身边形成一朵朵剑气之花。

    看来今天不和她打一场, 是过不去了。

    没办法, 苏青云也只好取出青霄剑，同样爆发出一股冲天剑意。

    相比李寒衣的剑，美中带柔，柔中暗藏杀机。

    苏青云的剑就是存粹的冰冷，刺骨的寒意毫不掩饰，这股寒意甚至能够冻结人的感知。

    这已经是玉霜剑意的第一层境界，霜华剑大成的表现。

    由于两人只是切磋，互相印证自己的剑术，所以并未动用全力，苏青云也只是使用了剑术。

    只见两人脚下轻点，一瞬间便相遇，铁马冰河的剑气与青霄剑的相互碰撞，周围的树木在瞬间被强大的剑气割裂。

    仅仅几息，两人便以及交手数十招, 周围清出了一片空地。

    有些在万兽森林中猎兽的天外天弟子看到远处冲天而起的剑气风暴，粉色与霜色的剑意相互碰撞，相互融合，形成一道绝美的风景。

    “这好像是雪月剑仙的招数，还有尊主！”

    “他们这是在切磋么？这次的动静好大！”

    “不愧是尊主和雪月剑仙，实力好强，早晚我也要成为这样的高手！”

    ......

    两人的战斗，引发的天地感应，甚至让远在数百里之外的天外天弟子都能有所感应，这种恐怖的威力实在是难以言喻。

    虽然苏青云的玉霜剑意的确很强，但是修为境界上他不过是破虚境二重，就算能越级挑战也绝对不是李寒衣的对手，若不是李寒衣有意控制自己的力量，苏青云哪能跟她打的有来有回的。

    至寒的剑意在李寒衣那极致的柔美之剑中竟然在逐渐消融。

    不得不说，李寒衣的剑意境界完全在苏青云之上，特别是她的剑意还完全是自己领悟的，最适合她本人的剑意。

    很显然，光是第一层境界的霜华剑，奈何不了李寒衣，虽然李寒衣在控制自己的力量，但是一旦他输了，以现在李寒衣的脾气，后果他很明白，他可不想明天顶着两个黑眼圈去见人, 这种事有一次就够了。

    如果说霜华剑显露的寒意是没有任何掩饰冬雪，那第二层境界的春寒剑就是将寒意隐藏在生机之后。

    虽然说起来简单，但是做起来可难了，要将练至极境的寒意完全隐藏，是一种极其困难的事。

    金鸣之声不断，苏青云已经陷入下风，此时李寒衣的嘴角微微勾起，像是想到了什么好笑的事一样。

    这个表情被苏青云收入眼底，眼角直抽抽。

    好家伙，这是真的想要揍我一顿出气啊！

    不行，今天要是输了，那以后还怎么振夫纲？

    他想要的是温柔可人的小仙女，而不是威震四海的雪月剑仙。

    在他面前他还是希望李寒衣能多一点温柔的。

    或许是因为李寒衣的剑意对苏青云领悟春寒剑有一定的帮助，加上青霄剑感觉到了苏青云心中的渴望，产生了一股神奇的波动。

    苏青云闭上双眼，整个人一下子就静了下来，那股肆虐的寒意在瞬间消失不见，如同从来没有出现过一样。

    李寒衣还以为苏青云要放弃了，破罐子破摔，但是立刻就注意到苏青云身上有另外一股剑意护着。

    隐而不发，锋芒尽收。

    苏青云的状况似乎是在领悟更深层的剑意，而且还是在她的剑意的帮助下。

    李寒衣露出了一个浅浅的微笑。

    “既然如此，那便帮你一把！”

    这次李寒衣毫不保留的爆发自己的剑意，一朵朵剑意之花在苏青云身边绽放，帮助他领悟更深层次的剑意。

    苏青云睁开了眼，看到李寒衣在帮他，心中感受到一股暖意。

    青霄剑上逐渐覆印一层青色剑气，原本两人战斗所造成的破坏将周围的树木都清空了，但是在这一层青色剑气之下，以苏青云为中心，大地上居然逐渐冒出绿芽，如同春风送暖。

    不仅如此，苏青云身边原本属于李寒衣的剑意之花在此刻凝实，有些脱离李寒衣的掌控。

    李寒衣都有些错愕，居然能够影响她的剑意。

    “乍暖还寒！”

    原本微弱的剑意突然爆发，瞬间将李寒衣的剑气风暴染成春色，然后一阵白光闪过，漫天的的花瓣化作飞雪。

    两人轻轻落在地上，漫天飘雪，却没有一丝寒意。

    李寒衣抬头看着飘落的雪花，从中她还能看到一片片雪色的花瓣。

    两人现在也不关注什么问剑的结果了，这在两人看来已经不重要了。

    李寒衣心中的气也消了，收起了铁马冰河。

    苏青云缓缓靠近李寒衣，伸手从空中摘下一朵雪做的花，然后在他的剑意之下恢复了原本的样子。

    “给，小仙女！”苏青云将花送到李寒衣面前。

    李寒衣弯了弯眉毛，露出一个笑容，接下来这朵花。

    “看来你还是有进步的！”

    这句话不知道是夸苏青云的修为，还是夸他总算能主动一点，或者两个都有。

    “你不生气了？”

    “哼！还敢说，要是你下次还敢隐瞒，我可就不会留手了！”李寒衣轻哼一声，但是语气却没有多凶狠，反而露出一股柔情。

    苏青云知道这关算是过了，但是心中还是有些愧疚的，之前他的表现的确有些糟糕。

    “谢谢！我保证不会有下一次！”

    苏青云主动握住李寒衣的手。

    这还是他第一次握住李寒衣的手，完全不像是一双常年用剑的手，很是精致，如同上好的白玉一般，入手感觉到一丝温热。

