    两名魔鬼族人不善的盯着他。

    “是你问我们要解药，不是我们问你要。你的生死都在我们手中，轮不到你发问。”

    那名魔鬼族人冷冷喝道。

    白羽眉头微皱，“既然如此，那没得谈了。我虽然想要活命，但是却也不可能听信你们只言片语。”

    说完。

    白羽摆摆手。

    琼雪推着轮椅，转身就要离开。

    但是这两名魔鬼族人却瞬间慌了，他们千方百计才让白羽出城。

    这样放他离开。

    那岂不是前功尽弃？

    “站住！”

    一名六角魔鬼族人大喝道：“白羽，你想死不成？”

    “怎么？你想要杀我？”

    白羽带着冷笑，向他看去：“我如果今晚回不去，山之城必定会大加搜索，到时我出城的消息定然会被发现。

    你们插翅难逃。”

    两名魔鬼族人此刻才感觉到事情的棘手。

    白羽这厮，完全就是滚刀肉。

    对方如果真的命都不要了，那他们还真会陷入进退两难的地步。

    就在两人迟疑时。

    一道声音忽然传来：“让他进来，本座亲自和他谈。”

    两名魔鬼族人听到这句话，瞬间让开，同时心中也舒了一口气。

    而白羽。

    在听到这句话后，似乎胸口有东西动了一下，他急忙按住了胸前，道：“琼雪，推我进去。”

    山谷里繁花似锦。

    由于山之城处于无暗界，阳光茂盛，就算是在黑夜，也有其光线也极为充足。

    基本上。

    不存在那种黑夜看不清楚人的情况。

    这些花朵也十分茂盛，一朵朵娇艳欲滴，散发出阵阵花香。

    琼雪脸色微微一变。

    这些花香。

    其中蕴含着许多致幻物质，显然是刻意栽种。

    白羽也察觉出来了异常，悄悄的向琼雪打了个眼神，连个人走进山洞里。

    这里地处偏僻，外面紧挨着两只大型异兽的巢穴。

    平时根本就不会有人来这边。

    白羽他们能够安然进来，也是在身上涂了某种遮掩气味的药物。

    这是之前在外面接应之人给予的。

    一般来说。

    异族相比于人类，更加了解异兽，也有更多的手段来规避异兽的危险。

    甚至一些异族。

    还能够驱使异兽为己所用。

    有这种药粉，并不奇怪。

    他们能在重雾森林里藏匿如此久，也显然和异族对灵界各种环境、生物的了解有关。

    两人一路走进山洞。

    四周蜿蜒曲折，墙壁上点着一盏又一盏油灯，是山洞中的唯一光源。

    时不时遇见的武者，也都是精英级。

    其中有人类。

    也有异族。

    如果不是亲自来看，白羽都猜不到，这里居然会有如此大的一个聚集地。

    而且。

    还是异族一手掌控的。

    两名魔鬼族人在前面带路，经过了好几个转折后，狭隘的山洞豁然开朗。

    这是一个流动着地下水流的大厅。

    暗河从厅前哗啦啦的流过去，奔涌不息。

    大厅的中间。

    摆放着一张石头做成的方桌，上面有山之城的地图、维尔利多的地图。

    白羽匆匆瞄了一眼。

    这些地图都极为详细，上面还用红圈标注出了许多特殊的地点。

    看来这异族对山之城谋划已久。

    此刻突然起兵。

    并不是匆匆而来，而是要实打实的想吃下山之城。

    大厅里除了这张方桌外，还有几张椅子，此次之外，就别无他物。

    当然。

    还有这里的主人。

    大厅里一共有四名异族，一名魔鬼族，三名壳人族。

    根据它们的外观。

    能够很轻松的分辨。

    “白羽，早就听说过你的名字，这次还是第一次看见。”

    此刻。

    那名魔鬼族人从椅子上站起来，活动着筋骨，露出一口带着腥味的牙齿：“在下紫星，紫羸大人手下情报总管，现在主管着山之城这边的情报工作。”

    “看出来了。”

    白羽盯着他。

    紫星眯起眼睛，“白司长，现在我这是在帮你跳出火坑啊。

    我们两族联军，至多还有一月，便会到达山之城。

    到时候。

    城池一破，你若是没有靠山，只怕会被乱刀屠戮。

    现在就不一样了。

    只要你诚心来投，我不仅能够替你解毒，还能够让你荣华富贵一生。

    到时候。

    那怕山之城破了，你也是有功之人，可入天魔池获得永生！”

    白羽道：“此事你能做主？”

    “当然！这次进攻，是第四天魔王亲自下令的，只要成功攻破，有功之人都能够进入天魔池，成为永生不老的天魔！”

    紫星眼中绽放出强大的光彩。

    白羽冷冷看着他，又看向周围那几名壳人族：“你们是两族合作，且我听说，这次是壳人族的军队数量更多，你怎么能够保证壳人族那边的态度？”

    紫星看着周边三位壳人族，这三人连连点头：“白司长可放心，我们两族一向同进退，绝对不会出尔反尔。”

    白羽见状。

    点点头：“那既然如此，你们想要让我怎么做？还有，解药呢。”

    “都是一些小事，就是想要白司长配合我们，到时等交战之时，你关闭掉山之城的防护灵阵，打开城门便可。”

    紫星眼中露出精芒。

    白羽心中暗骂。

    这老狗贼，还真是想得天真。

    “可以，但这件事我一个人做还有些困难，你们在城中应该还有力量吧？我需要他们帮助我。”

    白羽缓缓道。

    紫星沉思片刻，道：“这件事，我会做安排。”

    “这样啊……”

    白羽连番试探，结果对方表现出来的样子，好像的确是异族的情报头子。

    这里应该没有比紫星等级更高的人了。

    “对了，还有一件事。你可知道紫萼？我打探到消息，她还在你……”

    紫星此刻正打算继续询问。

    忽然。

    一道破风之声响起。

    一柄木剑对着他的脑袋削来，虽然这木剑看起来平平无奇，但是却带给他一股极心悸的感觉。

    “混蛋找死！”

    紫星怒目一张，显然没想到事情居然会如此发展。

    但此刻。

    琼雪已经杀来，面对一名四阶武者，他根本就不敢大意。

    大厅里的形势一触即发。

    三名壳人族看见情况如此，也瞬间动手，朝着白羽围杀。

    他们此刻若还反应不过来，那就真的是蠢到家的，只要拿出白羽，一切都好说。

    只不过。

    就在他们靠近白羽时，一道刺目金光亮起。

