    从林墨他们下船到回来，也就过了一个半小时，飞船周围已经围了不少观望的人。

    大部分人眼中都充满了激动和向往之色。

    因为那布满了两百万伏特电流的防护罩，没有一个人敢靠近。

    直到林墨三人回来，那些人见这艘船似乎是林墨他们的，还很自觉的给他们让开了路。

    “真是热闹。”卡库提着一大堆的物资，跟在林墨身后，来到飞船前，把物资先放在地上，很自然的拿出了控制这防护罩的遥控器，又按了下上面的一个按钮。

    ‘啵’的一下，这防护罩就跟肥皂泡似的，破了。

    然后，艾尼路瞬间元素化，‘唰’的一下就到了飞船上。

    林墨和卡库则用月步，踩着空气踏上了飞船。

    他们三上下船根本不需要搭绳梯。

    周围观望的人，纷纷向他们仨投去了惊异和羡慕的目光。

    “这三个人也太厉害了吧，那都是什么能力啊？居然不用梯子就上船了。”

    “啊，我太酸了，我也想上这艘船看看，喂，船上的哥们，能让我上船看看吗？我保证不乱碰你们船上的东西。”

    “我也想上船看看，算我一个算我一个，船上的哥们，就算收费也可以，上船一分钟收五百贝利怎么样？”

    “五百的话，我可以！我给两千五，请让我上船呆五分钟，谢谢！”

    飞船底下，围观的人都嚷嚷了起来。

    然而，他们的话却没有得到任何回应。

    其中一个人咬了咬牙，继续道：“五百太少的话，那一分钟两千贝利怎么样？这船真的太帅了。”

    这时，卡库忽然出现在甲板护栏处，笑眯眯的望着船底下的众人，问道：“你们真的想上船来看看吗？”

    “想！”众人异口同声。

    卡库微笑道：“哈哈哈，那你们就想着吧。”

    林墨在回船舱的时候，给艾尼路使了个眼色。

    艾尼路会意，立刻用自己的能力将飞船发动了起来。

    就在卡库刚调侃完那些人的时候，飞船已经腾空飞起，就当着那群人目瞪口呆的人的面，‘嗖啦’一下，飞走了。

    直到彻底看不到飞船的影子后，人群中，一道焦急的声音忽然响起：“啊，今天的报纸你们看了吗？我才刚注意到报纸里的悬赏令，林墨一伙的悬赏金提升了！”

    “嗯？林墨一伙？谁啊？怎么听着这么耳熟…”有人质疑。

    一个五十多岁的男人一手抓着报纸，另一只手将最新的三张通缉令高举了起来，脸色难看的说：“就是当初轰动一时，在香波地杀了天龙人的小子，你们绝对想不到，刚才上那艘飞船的三个人到底是谁！”

    “额，该不会就是林墨他们吧？哪有这么巧的事…”

    “真的是他们！”男人将手中的三张通缉令展现给在场的所有人，当他们看清了通缉令上的照片，全场躁动。

    很快，林墨一行人来了阿拉巴斯坦的消息就传到了阿拉巴斯坦的主城阿尔巴那。

    薇薇得到消息后，还没来得及高兴，就被泼了一头冷水。

    “他们被爱鲁马的居民发现后就已经走了。”伊卡莱姆赶紧堵在了薇薇的房门口，开口道，“就算他们现在还没走远，爱鲁马距离阿尔巴那那么远，等您赶到了，他们也已经走了，薇薇公主，您下午还有个演讲不能耽误，以后有机会，你们总还会有再见的机会的。”

    薇薇噘着嘴，嘟囔道：“以后以后，那还要等多久啊？林墨救过我好几次了，我想报个恩都不行吗？”

    虽然当初在阿拉巴斯坦的时候，林墨说了请一顿酒就一笔勾销，但在薇薇看来，林墨救了她的事，可不是单单一顿酒就能了结的。

    飞船上。

    林墨并不清楚薇薇的心思，也没兴趣知道。

    之后的几天，一切又归于平静。

    在前往香波地的路上，飞船在另外两个岛屿也短暂停留了一小会，采购了很多东西。

    现在他们根本不差钱，在飞船完工之前，卡库就让杰尔马的人，把杰尔马的宝库给搬空了。然后在飞船上造了个小型的小宝库，所有搜刮到的财宝全都装在了里面。

    卡库本来是要把藏宝室的钥匙给林墨的，林墨没有收，所以，这些钱财都交给了卡库管理，供他们三个的日常所需。

    艾尼路倒也难得没什么意见。

    在海上又飞了近三天时间，总算抵达了目的地，香波地群岛。

    飞船停在了卡库曾经学习过船匠技术的造船厂。

    因为和造船厂里的人都混的很熟，而且造船厂还是在香波地的不法之地区域内，船厂内部的人，没有一个会把林墨他们来了香波地的事去给海军告密。

    倒是一些经过的人和船厂内的客人，看到他们，已经动了小心思。

    林墨让卡库和艾尼路在船厂守着，在飞船镀膜完成之前，所有看到他们的人，都得留在这不准离开。

    虽然这里的船匠也会镀膜技术，可他们的手法和雷利相比，还是差了点火候。

    如果雷利来帮忙镀膜的话，至少能缩减一半的时间。

    所以，船厂老板就建议林墨去把雷利找过来…

    为了抓紧时间，林墨便独自一人离开了造船厂，先去了躺夏琪的酒吧。

    夏琪酒吧。

    听到了门口的声音，吧台前，正扒在那一手夹着一根烟，另一只手正翻阅着放置在桌面上的杂志的夏琪，随意的说了一声：“欢迎光临。”

    当她抬头朝门口看去，看到来的人是林墨后，脸上露出了一抹稀奇之色：“哟，林墨啊，刚涨了赏金没几天就来香波地，你们的胆子很大嘛。”

    林墨则直接切入主题，开口问道：“雷利他在吗？”

    “那老家伙，已经消失半个月了。”夏琪吸了口手中的烟，熟练的吐出一个烟圈，继续道，“你想找他的话，就去赌场或是拍卖场看看。”

    林墨淡淡的点了下头，转过身刚走了一步，忽然又停了下来，没有回头，随意的又说了句：“谢谢”。

    后，便迈开步子继续往前走。

    之后，在见闻色的帮助下，林墨找了好几个地方，终于在经过一家地下赌场的时候发现了雷利的气息。

