    “你们收敛一些内劲，尽量保持，内劲不要爆发！”

    萧叶的目光看向号角传来的方向，速度却并未增加，萧叶的眉头，却再度皱了一下！

    因为萧叶明显的感觉到，鬼沙风暴之中，那股类似上古坟场之中的气息，在东南方向，更加浓烈了一些。

    萧叶的真元丝线，在风暴之中四散开去，丝线甚至捕捉到了有特殊诡异的生物，在风暴之中，触碰到了丝线！

    “老祖，这个姓萧的，究竟是什么人啊，咱们为什么要听他的？”

    “就算是顶级势力的继承人，咱们也不用这样吧？我感觉他最多也就是化劲初期！”

    侯家的一个中年人，低声传音问了侯家老祖一句。

    “闭嘴！”

    “再敢对萧大师不敬，我亲自废了你的修为！”

    侯仑闻声，身体却不由一僵，随后他大怒呵斥

    “啊！”

    “救，救我！有什么东西，钻进我身体了！！”

    陡然，也就在此时，在距离侯家一行人不远处，欧洲古教廷的方向，有人陡然之间发出了一抹惨叫！

    黑暗之中，一抹殷红的鲜血，陡然迸溅！

    而那个惨叫的声音，也仅仅只是嘶吼了一句，下一刻声音就戛然而止！

    而这个人，赫然是之前因为侯仑的回答震怒，身上气息爆发的欧洲古教廷之中的一个化劲初期的强者！

    唰！

    欧洲古教廷的人，有人停下了脚步，陡然看向了那个已经死亡的强者！

    他的眉心，赫然多了一个恐怖的血窟窿！

    “不用管他们，继续走！”

    萧叶并未转身，地震在这个时候，已经到了近乎翻天覆地的地步，哪怕是普通武者，都已经无法站稳。

    侯家的一众人中，闻声身体则不由一震！

    “是刚刚那个内劲气息爆发的欧洲股教廷的强者死了！”

    格林古特在此时明显的分辨出了一些什么，他跟在萧叶左侧，脸色也不由猛地一边，他刹那之间，死死的收敛住了自己身上的气息！

    他知道萧叶的恐怖！

    他更知道萧叶在这个时候，绝对不会随意乱说。

    作为化劲巅峰级别的他，虽然没有弄清，欧洲古教廷的那个人是怎么死的，但是他却清楚，绝对和内劲气息爆发有关！

    侯家的一众人，在此时也不由一阵惊疑！

    都是化劲级别的强者，哪怕是化劲初期，也能分辨出刚刚惨叫的声音，与内劲远远爆发的那个人，是一个人！

    “东北葛家的几尊化劲巨头，直接跳入大裂缝之中了！”

    “报告！海外欧洲威廉家族的人，也有巨头直接跳下去了！还有国内赵家，李家，也直接派出了人，进行探路！！”

    “快看，裂缝之中那是什么，好像是一个巨大的棺材！！”

    萧叶一行人前行，而在前方，赫然传来了几道大喝的声音！

    地震恐怖剧烈，还没有停下，在无尽风暴之中，竟然有人已经直接跳入了沙漠之中，因为地震，产生的巨大裂缝之中！

    前方，已经有很多势力，在恐怖汇聚！

    有声音，不断传来！

    “真是棺材啊！”

    “这无尽裂缝之下，真的有楼兰古城吗？那裂缝的断壁之上，怎么会有棺材，东北葛家的人在干什么，他们好像在开棺！”

    萧叶一行人，距离更近！

    有人在此时，赫然已经震惊大吼！

    “轰隆！”

    也就在此时，沙漠之中，再度传来了一阵最为猛烈的地震，整个沙漠，地面犹如扭曲颠倒了一般！

    沙漠之中，那个巨大的地震裂纹，在此时猛地再度撕裂！

    裂纹出现的口子，比之前大了整整两倍多！

    萧叶看了一眼脚下，已经能看到，裂纹蔓延的地方！

    “啊！裂缝之中，刚刚那个棺材去什么地方了？！”

    “刚刚开棺的那个葛家的化劲巨头，怎么也消失了，是掉进裂缝下面去了吗？！吼！裂缝下的人，听到回应一声，下面究竟发生了什么！？”

    裂缝旁边，顶级势力的大吼！

    嗖！嗖！嗖……

    而在裂缝之外，从周围鬼沙风暴之中，冲向了裂缝周围的各大顶级势力的人，也越来越多！

    有很多强大的气息，在此时也不由纷纷爆发！

    萧叶一行人，也已经靠近！

    “咔嚓！”

    “啊！”

    “救，救我……”

    “咔嚓……”

    就在此时，在无尽狂暴的黑沙风暴之中，有几道恐怖惨叫的声音，在巨大的裂纹之外，也猛地爆发！

    一道接着一道的惨叫，击中爆发！

    鬼沙沙尘之中，顿时掀起了一道道血腥的气息！

    “沙尘之中，有什么东西！”

    “吼！”

    “所有边家的人小心，注意沙尘之中的东西！！”

    原本就极度紧绷的气氛，在此时陡然之间又爆发了一个层次，很多顶级势力的人，在此时幽然之间，将警惕都提升到了一个极致！

    原本朝着裂纹之中探索的速度，也在此时缓了一些！

    “果然是有什么诡异的东西么？”

    萧叶在此时，也停在了一具尸体前，这个尸体似乎是某个大势力的探路的人，他一个人的身体躺在了沙漠之中，几乎已经快被风沙掩埋。

    他的眉心，赫然有一个血色的窟窿！

    “师尊，这是有什么东西，直接钻透了他的头骨吗？”钟红玉看到这一幕，眸子不由狠狠缩了一下！

    “吼！”

    “下面有东西！裂缝下面有东西！”

    前方的裂缝之中，在这一刻，猛地传来了一阵嘶吼！

    这声音，应该是之前跳进裂缝之中探路的人传出的！

    嗖！嗖！

    随着这个声音的传出，原本一片极度警惕的各大顶级势力，有几道身影在闻声之后，直接就跳进了裂缝！

    “紧跟着我，跳！”

    萧叶到了裂缝周围，身上真元化成的丝线，朝着四面八方蔓延的距离更长！

    萧叶也没有犹豫，用真元丝线探索了一下之后，直接带着钟红玉，朝着裂缝之中，跳了下去！

    这一次来，就是寻找传说之中的楼兰古城的。

    萧叶艺高人胆大，到了裂缝之前，根本并未犹豫！

    最重要的是，萧叶在这裂缝前，感觉到了一股极度诡异特殊的能量波动！

    萧叶在跳下裂缝的那一瞬间，直接将身体之中的真元，恐怖运转了起来！

    【作者有话说】

