    身后传来的声音，让淮岚面色一阵苍白。

    “你背叛我们？”

    老九面色阴沉，阴狠的双眸，陡然间落在淮岚的身上。

    淮岚急了，连忙解释道：“我没有，我真的没有，前辈，您要相信我啊！我现在已经背叛了淮城府，淮城主肯定不会放过我，我已经没有退路了，求前辈相信我啊！”

    老九身上的杀意释放而出，冷冷地盯着淮岚说道：“既然你没有骗我们，那后面这些人的实力并不强，就交给你来应对了。”

    淮岚也是超凡境的强者，实力也已经达到了超凡三境，而后面追上来的强者，通过他们释放而出的武道气息来看，最强的也是超凡三境。

    淮岚面色一阵煞白，双目通红，眼中噙着泪水，可怜楚楚地看向杨辰说道：“杨大哥，我真的没有骗你！”

    说完，她直接转身，主动朝着淮城府的强者杀了过去。

    杨辰内心有些不忍，在淮城这几天，淮岚并没有做出什么对不起他的事情，他觉得淮岚并不像是在说谎。

    老九看向已经冲向淮城府强者的淮岚，沉声说道：“杨辰，你要记住，这世上，真正值得你百分百信任的人，并没有多少。”

    “这个女人毕竟是淮城主的人，她说可以带我们离开淮城，我并不是非常相信。”

    杨辰也明白老九是为了他好，点了点头，看了眼还在河中央，正慢悠悠地朝着他们这边开过来的小船，对老九说道：“那就再等等看，如果她真的对淮城府的人下了杀手，我觉得我们可以带她一起离开。”

    老九见杨辰这么说，开口道：“好，就依你！”

    此时，淮岚已经跟淮城府的强者碰撞在了一起，超凡三境的武道气势，从她身上爆发，直接杀向淮城府的强者。

    淮城府一共来了三名强者，为首的是超凡三境的实力，剩下的两名强者，都是超凡二境的实力。

    而淮岚，本身只是超凡三境的实力，跟这么三名超凡境强者对上，压力还是非常巨大的。

    “淮岚，你好大的胆子，竟然敢背叛淮城府，现在回头，尚且还有活路，否则就是自寻死路！”

    为首的强者，一掌拍在淮岚的身上，厉声喝道。

    淮岚紧咬着牙关，咬牙说道：“我既然已经选择了背叛，那就没有回头路了，你也知道，城主是什么样的一个人，就算我要回头，他也不会放过我。”

    “你们最好全力以赴吧！因为接下来，我要认真了，要么你们死，要么，我死！”

    话音落下，淮岚身上的武道气势直接暴涨，短短一瞬间，就暴涨到了超凡三境巅峰的层次，甚至距离超凡四境初期，也快了。

    淮城府的三名强者，都是面色大变。

    为首的强者，一脸凝重地盯着淮岚说道：“没想到，你竟然强到了这种地步，以前，还真是让人小看了你啊！既然如此，那就别怪我们手下不留情了！”

    话音落下，三名淮城府的强者，身上的武道气势，纷纷大涨。

    虽然没有达到淮岚的程度，但是他们的实力，也都超越了本身的境界。

    “她既然已经背叛，那就杀了她！”

    为首强者一声令下，率先冲向淮岚而去。

    另外两名强者，也齐齐动手。

    一时间，三名淮城府的强者，一起对淮岚爆发了最强战斗力。

    此时的淮岚，就像是换了一个人，没有了杨辰见到她时候的温柔，浑身都是战意，疯狂的杀向三名淮城府的强者。

    原本还对有淮城府强者追杀而来，而对淮岚不满的老九，此时面色稍有缓和。

    杨辰也暗暗松了一口气，淮岚对淮城府的强者动了杀机，就说明，她是真的已经背叛了淮城府，否则她真的杀了淮城府的强者，就算她重回淮城府，也没有退路了。

    杨辰看向老九，开口说道：“九爷，我认为差不多了。”

    老九微微点头，看了眼距离河边越来越近的小船，开口道：“是该结束战斗了！”

    话音落下，他的身影瞬间消失在了原地。

    “嘭嘭嘭！”

    等他的身影再次出现的时候，那三名淮城府的超凡境强者，身体接连飞了出去，瞬间断绝了生机。

    淮岚也懵了，看向老九，眼神中多了几分恐惧。

    老九开口道：“你最好没有欺骗我们，否则后果非常严重！”

    听到老九的话，淮岚才终于确定，老九是相信了她。

    她顿时一喜，连忙说道：“谢谢前辈！谢谢前辈！”

    杨辰也看向淮岚，开口说道：“淮岚，希望你能理解，毕竟我们现在的处境非常危险，如果无法确定你是不是真的背叛了淮城府，我们也不敢带你离开。”

    淮岚连忙开口说道：“杨大哥，我可以理解，你不用向我解释，你放心，如果你觉得我留在你身边，会影响到你，等离开了淮城府，我就离开，如果你认为我留在你的身边，还有一些用处，那我就跟在你身边。”

    她本身就是一个女子，如今又背叛了淮城府，如今也只有呆在杨辰身边，还会安全一点。

    一旦离开了杨辰的身边，以她超凡三境巅峰的实力，一道遇到淮城府超越超凡三境巅峰的强者追杀，她没有活路。

    杨辰开口道：“等离开了淮城之后，再说其他的！”

    他也清楚，将淮岚留在身边，可以保证淮岚的生存几率更大一些，毕竟他现在的实力，已经迈入了超凡七境中期，全力之下，也能爆发出堪比超凡八境初期的战斗力。

    当然，他现在身边也需要强者，淮岚的实力虽然远不如她，但是却可以帮他做一些事情。

    就在这时，那艘小船，也终于来到了岸边，一名带着斗笠的白发老叟，从小船上走了下来。

    老九几乎是下意识地挡在了杨辰的身前，看向老者说道：“我们要离开淮城，送我们过去吧！”

    老叟笑眯眯地看向几人，忽然开口：“抱歉，你们是淮城主要留的人，如果我送你们离开，我在淮城府内，将无立身之地。”

