
杨巧玉瞧见这一幕，心中憋着一股巨大的火气！

杨夏月如今不过就是一个没爹没娘的野孩子，她有什么资格得到赵家人的青睐？

宋氏领着杨夏月到了自己家中。

杨夏月站在院子里面张望了一下。

宋氏皱了皱眉，多少有一些不悦：“庭儿没在家中。”

杨夏月在心中轻轻哼了一声，她刚才四下看看，也不是为了看赵庭在不在家，而是想看看赵庭家的日子过的怎么样。

赵庭家的院子不大，也只有三间房子，母子两个各一间，剩下的就是灶间了。

而且房子很是低矮破旧，不过院子里面收拾的却很整齐，看的出来，宋氏的确是个过日子的好手。

宋氏领着杨夏月到自己屋中坐下，给杨夏月倒了一杯水。

杨夏月做出好整以暇的姿态来，等着宋氏开腔。

不用想也知道，宋氏来找自己，肯定是有目的的，虽然接触不多，但是她现在基本上也明白这母子两个是什么样的人了。

果不其然，还没等着杨夏月把水喝下去，宋氏就拿了一些绣品出来。

“夏月，你的身体既然好了，那就继续做这些绣品吧。”宋氏把针线筐放到了杨夏月的面前。

杨夏月随手翻看了一下，里面已经有几个做好的荷包，看样子都是出自她的手。

在大宁朝做儿媳妇，肯定是要做事的。

可她要是没记错的话，她还没出阁呢吧？

宋氏就这样使唤她做事？

“我的身体还有一些虚。”杨夏月委婉的拒绝了。

宋氏没想到杨夏月会拒绝，就继续道：“我知道你很辛苦，但是你瞧，庭儿的笔墨钱又不够了，咱们也不能眼睁睁的看着。”

杨夏月面色坚定，没有任何动摇的神色：“宋伯母，真的很抱歉，我以后大概不能帮着你做这些活了。”

要是真有这个心，她还不如自己去接一些绣活，换了吃食，还可以照顾两个妹妹呢！

那两个妹妹年纪虽然小，但对她却是真心好。

她病的最严重的时候，就是木讷的杨四妮也鼓起勇气从家里面偷了干粮，给她们送了过去，杨三妮知道干粮得之不易，自己都没舍得吃，给了她。

这也是杨四妮为什么被关起来的原因。

宋氏的脸色微微一变，之前那伪装出来的和蔼之色已经少了近半，这会儿她脸上的神色严肃了起来：“夏月，你要是不做活，那庭儿该怎么办？”

杨夏月定定的看着宋氏，语气虽然和缓，但是声音却是无比的清晰：“赵庭是您的儿子，当然要您想办法了。”

杨夏月又不想嫁给赵庭，更不想让宋氏给自己当婆婆，所以根本就不会在这忍气吞声。

当然，她也没想把事情闹的太难看，毕竟原主对赵庭是真的动过真心的。

宋氏如遭雷击，整个人都惊了，她是万万没有想到，杨夏月会说出来这样一番话！

她尽量控制着自己的情绪，商量似的说了一句：“夏月，我接了这么多活，现在根本就做不完，我知道你最近因为你爹娘的事情心情不佳，但是这次你还是帮帮伯母好吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761456"  chaptername="第16章">加入书签</a>
</div>
