    在男子慌张的叙述下，百里红妆等人也明白了究竟是怎么一回事。

    原来，他们是青魔派来的人，先前他们就是为了寻找百里红妆一行人的踪迹，所以打探到了小镇上。

    在将这个消息告诉了青魔之后，青魔一行人便率先去了渡仙域，而在这出发之前，曾经留下一番话给他们。

    让他们将小镇上与帝北宸有关的人全部抹杀，只要完成了，到时候便会有奖赏。

    青魔在仙域颇有一番势力，他们虽然修为不错，但是在仙域尚未站稳脚跟，所以一心只想跟随青魔，而此事就是他们的踏板。

    原先这件事情是交给别人去办的，只是陆滕在听到这个消息之后便费了一番手脚，将这个任务揽到了自己的手中。

    谁曾想这个本以为非常轻松的任务，最后竟然会落到这般的结局，这超乎了他们所有人的意料之外。

    在了解了这个十分简单的阴谋之后，百里红妆一行人都有些沉默。

    如此说来，小镇上的人全都是被殃及池鱼了。

    “这件事情是我们的不是，连累你们了。”

    帝北宸语声低沉，英俊的脸庞透着愧疚，即便不清楚小镇上的伤亡有多大，但根据他们刚才一路行来的情况来看，陨落的修炼者并不在少数。

    刘靳等人面色也有些难看，谁也没想到会染上这样的无妄之灾，而这一切都是帝北宸等人带来的。

    “这件事情除了你们之外，还有谁知道？”

    “知道的人应该不多，先前那一伙人都已经被陆大哥给解决了，至于其他人……也被你们灭口了。”男子哆哆嗦嗦的道。

    听到这话，众人这才安心了几分。

    至少，没有人再知道这件事情。

    以青魔现如今的状态，想必也不可能会为了这种事情而花费心思。

    “真的很抱歉。”百里红妆愧疚的道。

    漆黑如墨的凤眸透着浓浓的恨意，她早就知道青魔不是什么好东西，却没想到他竟然能恶劣到这种地步。

    这完全是想抹杀所有与他们相识的关系，意味着但凡与他们认识，都被青魔视为敌人。

    此等残忍程度，实在令人汗颜。

    刘靳等人先是沉默着，最后还是沈叙行先打破僵局，“这件事情也是你们没有料想到的，何况今日你们也救了我们。”

    掌柜见状亦是出声道：“不错，这种事情是谁都没有想过的，要怪就只能怪那家伙实在是太恶毒了。”

    “对啊。”刘克宇一脸愤怒，“那什么青魔简直丧心病狂，你们日后去了仙域会不会很危险？”

    “我们会替你们报仇的。”帝北宸道。

    “我相信你们。”刘靳也想通了，脸上的笑容虽然略显牵强，但已经没有了先前的复杂，“这才去了渡仙域没多久，实力就已经突破一品境了。”

    先前帝北宸二人明明才突破初仙境不久，这么快就已经突破到了一品境。

    他本以为二人去了渡仙域之后进展会很慢，没想到这速度竟比他想的更快，由此可见，这二人的天赋非同一般。

