    神霄飞舟在小世界中缓缓落下，一名名弟子整齐下船。

    负责看守神霄飞舟的弟子仔细清点完飞舟里剩下的灵石后，小心翼翼锁上舱门。

    就此，上古战场的试炼算是彻底画上终结。

    百余位神霄弟子经过这惊险而又刺激的历练后，精神都有些困倦。

    但此时没有任何人，直接回到自己的房间休息。

    因为小世界外，此时赫然有热闹看。

    无数的劫云在神霄小世界外百里处凝聚，其中蕴含着无比精纯、强大的雷霆。

    那是天劫，是化神期巅峰天尊渡劫成圣时才会遇到的雷劫。

    这代表着圣地，有位强大的天尊正在渡劫成圣！

    沈天背后黄金神翼展开，整个人陡然间化作一道金色影子，朝小世界外飞去。

    当他靠近劫云数十里处时，看清了那位巅峰天尊的真实容貌。

    那是位身穿银色轻纱长裙，体态婀娜曼妙的女子。

    她傲立于虚空之中，脚下有灵气缭绕簇拥，如仙雾缭绕。

    而这女子原本就娇若无骨的身躯，在灵雾弥漫下显得更是诱人。

    可以说这是一位绝世尤物，她的一颦一笑都充满了女子最极致的魅力。

    尤其是那波涛汹涌的邪恶，简直与某只黑龙有得一拼。

    是的，此时渡成圣劫的正是秦云迪的性感老妈——金莲天尊。

    ……

    “母尊大人渡成圣劫了。”

    秦云迪脸上带着浓浓的担心：“一定能成功的！”

    自古以来圣劫难渡，这是公认的。

    毕竟圣阶以下皆是修己身，而圣阶之上已经开始真正的领悟法则，掌控天地之力。

    想要成圣，就必须要度过天劫的考验，得到天地的认可。

    而这种劫难是非常艰难的，可以说十位化神期巅峰天尊中，都难有一人能成圣。

    秦云迪不希望，自己的母亲遇到任何意外。

    沈天脸上倒是带着淡淡的笑容：“无妨，相信金莲师叔不会有事的。”

    虽然沈天并不清楚金莲天尊的实力，但他的身边还跟着叶擎苍这个老东西呢！

    要大致判断一个化神期天尊能不能渡劫成圣，对叶擎苍而言并不困难。

    因此，叶擎苍毫无节操地剧透，这次渡劫没问题。

    令沈天更好奇的，是在金莲天尊渡劫的劫云旁边，赫然还盘坐着三名神霄弟子。

    这三人其中一人身穿青衣，背负瑶琴，看起来无比清秀平易近人。

    另一人身穿赤金色战甲，双膝上盘着一杆赤焰龙枪，身后隐隐升腾着数种神兽虚影。

    是的，此二人赫然正是神霄圣地的大师兄方常，和二师兄张云霆。

    而第三位女子，则是神霄圣地的圣女，张云曦。

    他们此时出现在天劫雷云附近的原因，也很简单。

    那就是借助雷劫，修炼秘术《以身化劫》！

    这是《神霄雷帝经》的最后禁忌篇章，也是神霄圣地的无上秘法。

    圣地的众多长老经过多番商议，终究还是决定破例一次，让方常等三人修炼秘法。

    如今，不只是金莲天尊，方常三人也在认真准备。

    毕竟天尊渡劫成圣的场景，纵使在整个东荒也不是很容易遇见的。

    要知道纵观整个东荒，圣者的数量也是可以轻易算出来的，要成圣太难了！

    ……

    “师弟，你们终于回来了！”

    张云曦原本正盘膝而坐，浑身散发着无比强大的气息，甚至比张云霆还要强大。

    但此时见到沈天，她浑身滔滔气势顿时收敛大半，英武而不失优雅。

    沈天笑着扇动黄金神翼，落在张云曦和方常三人面前。

    此时的方常伤势早已恢复，而且有涅槃圣液辅助，他的实力大增。

    拥有九转金丹，纵观整个东荒他也绝对是最强大的年轻天骄之一，罕逢敌手。

    “师弟，你终于回来了。”

    方常脸上带着豪爽的笑容，眨了眨眼：“云曦师妹这个月，都快想死你了。”

    他的话刚说完，却见一道金色雷霆陡然间从旁边激射而来，直接把他电得跳脚，头发根根倒竖起来。

    “不是吧，师妹！”

    “师兄我这是在替你说话啊！这也电我？”

    方常张开嘴，喷出一口黑烟，浑身上下都冒着电弧火花子。

    他怎么也没想到，自己以前追了张云曦那么久，都没能让师妹多看一眼。

    结果，今天却被师妹给电了，而且……还这么够劲。

    这大五行混元神雷的威力，就是强横！

    张云曦望着沈天，脸上露出笑容：“师弟这次战场试炼，果然收获匪浅。”

    “如果云曦没看错的话，你背上那对黄金神翼，应该是仙金榜排名第八位的羽化仙金吧！”

    沈天点头：“是的，在战场上偶有收获，不值一提，不值一提~”

    张云霆都快听不下去了。

    这位圣子师弟，说话真的太刺激人。

    仙金榜排名第八的羽化仙金，都不值一提的话，那还有什么是值得称道的？

    要知道，纵使对于圣人级的无敌存在而言，这些天地奇物榜排名前十的，也算是珍贵至宝啊！

    “师弟，今日金莲师叔渡劫成圣，正是我们修炼《以身化劫》的最好时机。”

    “你体内有混元神雷本源，还是赶紧选择个好地方，开始准备炼化天劫之力吧！”

    神霄圣地的一龙一凤一麒麟中，张云霆被称为‘龙’，名列第一位，可不仅仅是因为他乃甲木雷灵体，对应青龙之位。

    张云霆的心性最为成熟稳重，办事牢靠稳妥有圣主般的管理才能，才是关键。

    这，是神霄圣地大多数长老都认可的。

    可以说如果不是沈天这个‘天命之子’横空出世，神霄圣地未来的圣主之位，大概率还真不会是方常，而是张云霆。

    毕竟，要是让方常当上圣主，神霄圣地也就离混乱不远了。

    ……

    “谢云霆师兄提醒。”

    沈天微微一笑，在劫云外围选了个位置盘膝而坐，龙渊圣甲在体表浮现。

    张云曦眼睛里光芒闪烁，不动声色挪动位置，离沈天又近了些。

    修炼《以身化劫》最好的位置，是劫云的偏外围地区。

    这个地区的雷劫之力不会太强，只是些零碎的余威而已，天劫也不会判定你在影响渡劫者。

    若是直接冲到劫云的核心区域，一方面很容易被最强的神雷波及，直接承受圣阶神雷的洗礼。

    另一方面，若是被天劫锁定，到时候想跑都难。

    当沈天、张云霆、方常和张云曦都坐定后没多久，金莲天尊头顶的劫云愈发浓郁。

    劫云翻滚之下，渡劫……开始了！

    