    “杨可么？”

    站在原地，听着眼前这人的话，陈恒皱了皱眉，这时候也不知道该说些什么才好。

    他也不清楚，那天他们究竟聊了些什么东西，才导致对方做出了这样的决定。

    不过倒也无所谓了。

    反正以对方的身份来看，这一笔奖金多半也不是什么庞大的数量，对于对方而言应当不算什么。

    大不了之后，再找机会还回去，也就是了。

    他心中闪过这个念头，脸上仍然维持着此前的平静，就这么望着眼前的女子，向着他点了点头后，轻声开口说道：“请替我感谢杨小姐。”

    “我很感谢她的馈赠。”

    他轻声开口，如此说道。

    过了一会，四周的人慢慢多了起来，一个个人走入了大厅，向着内部走来。

    在其中，甚至还有陈恒的一些老熟人，一些他此前的对手。

    陈恒望了一眼，随后默默转过身，就想离开这片区域。

    来这处地方，他为的也只是拿走属于自己的那一笔奖金。

    至于其他的，他也没什么事了。

    于是，他微微转身，便准备离开这一片区域。

    不过到了这时，身后却有人将他叫住了。

    “您好。”

    在身后，一个青年大步走上前，望着陈恒的背影大声开口：“是路空同学么？”

    他望着陈恒的背影，如此开口问道。

    “我是。”

    陈恒点了点头，确认了自己的身份，随后望向身后走来的这位青年。

    “是您就没错了。”

    望着陈恒，听着他方才的回答，青年这才松了口气，随后开口说道：“您好，我们的经理希望见您一面，请问您现在有没有时间？”

    “如果可以的话，请再耽误您一会。”

    你们的经理要见我？

    听着这话，陈恒有些意外，不过略微思索之后，还是点了点头：“可以。”

    对于这种事，他也没什么好抗拒的。

    对方要见他，那么过去见一见也就是了。

    没什么大不了的。

    于是，他就这么转过身，向着前方走去。

    跟着眼前的青年，他走过了这一片区域。

    眼前这一片区域看上去十分宽敞，在四周，到处都是华丽而复杂的建筑。

    其中还有着种种精致的仪器，一眼望去便让人觉得十分昂贵。

    陈恒走入其中，看了看四周的摆设，不由有些意外。

    “这里便是我们黑梦集团的驻地，算是我们在龙城学院之内所拥有的地盘。”

    身前，似乎感受到陈恒的疑惑，青年回过身，望着他轻声开口说道，脸上露出了笑容，显然对于这一切觉得十分骄傲。

    不过，也的确。

    能够在龙城学院之内拥有这么大一片地盘，这其中所需要的能量，可远远没有那么简单。

    至少，一般的公司集团，是绝对做不到的。

    望着眼前这片区域，陈恒若有所思，这时候也想到了许多东西。

    在这时候，他心中也开始猜测。

    好好的，对方的经理突然想要见他一面，这其中必然有着什么原因。

    陈恒平时没什么仇家，来这个世界的时间还很短暂，也够不上什么死敌。

    那么，应当不是寻仇打压的。

    不是寻仇的，那么更大的可能，就是想要投资赞助了。

    这也很正常。

    毕竟，陈恒之前的表现，是很多人都看在眼里的。

    他虽然败在杨可手上，但是却也证明了自己的实力，绝对不会逊色于其他人。

    此前输在他手上，至今仍然躺在医院里的瑞特便是一个清楚的证明。

    有着如此优异的表现，按照这个世界的规则来看，有人愿意过来投资，这似乎也是一件十分正常的事情。

    特别是，对方还是这一次比赛的举办方。

    那就更有可能了些。

    这种可能算是最大的。

    就是不知道，对方会以什么样的形式了。

    行走在路上，陈恒脸色平静，心中闪过种种念头。

    眼前的区域十分宽广，不过他们一路向前，也没有走太长的时间。

    很快，他们走到了一片大厅。

    在其中，一个穿着黑色制服，看上去容貌清秀，端正的女子便出现了。

    她此刻端坐在那里，就这么望着外面走进的陈恒两人，随后脸上便露出了微笑。

    “欢迎。”

    望着身前走进的陈恒，她脸上迅速露出了微笑，随后开口说道：“原本我还在想，要不要派人过去请您过来，没想到刚好在这时候，您却主动来了。”

    “这倒是很凑巧了。”

    说话间，她伸出自己的手，笑着开口说道：“自我介绍一下，我是刘柔，黑梦集团龙城学院分部总经理。”

    “您好。”

    陈恒点了点头，随后伸出手，大概迟疑了一会，才开口道：“路空。”

    “路同学。”

    刘柔笑着点了点头，态度显得很和煦，似乎是希望以这种方式，来打消对方的紧张。

    “说句实话，在这一次比赛之前，我们本来没有想到，这一次竟然还有陆同学你这样的人出现。”

    “你的出现，对我们来说是一个惊喜。”

    她笑了笑，随后一边开启身旁的仪器。

    在一旁的屏幕中，一道画面展现出来。

    那是一些视频，里面记录的不是别的，正是陈恒此前几次出手的场面。

    其中的重点，便是与杨可的那一战。

    在视频四周，还有一道道数据分析，将陈恒那一战中所使用出来的各种力量数据全部的分析了出来。

    显得极其的详细，而且惊人。

    站在原地，望着眼前浮现出来的景象，陈恒脸色平静，并没有什么意外。

    在他看来，偷偷记录参赛者数据这种事情，在这个世界应当算是十分正常的。

    应该说，举办方如果不做这些，那才是一件让人奇怪的事情。

    对此，他没有丝毫惊讶。

    倒是在身前，刘柔观察着陈恒的反应。

    看着他没有意外与惊愕表现之后，反而是显得有些意外了。

    一般人看到这种情况，不是或多或少都会表示一下自己的惊讶么。

    不过回想着陈恒此前的表现，她随后也释然了，只是望着身前的陈恒笑了笑，继续开口说道：“如你所见到的这样，你的表现都在我们眼中。”

    “毫无疑问，对于我们来说，你是一个天才，也是真正值得我们重视的人才。”

    站在原地，望着身前的陈恒，她认真开口说道：“所以在此刻，我们也希望能够与你合作，达成一些共识。”

    “不知道你的意见如何？”

    “合作？”

    站在原地，听着身前刘柔的话，陈恒皱了皱眉，随后开口说道：“你所指的，是哪些方面？”

    “各个方面，都可以尝试。”

    望着眼前的陈恒，听着他的话，刘柔脸上顿时露出了自信的笑容，随后继续开口说道：“我们集团拥有最为全面的实力，在各个领域都有所涉猎。”

    “只要你愿意接受我们的赞助，我们便可以在各方面给你协助，让你更进一步。”

    “只要你愿意，我们可以随时为你请到最好的老师，也能够为你提供最为优良的服务，不论是各种进化液还是其他种种珍贵材料，我们都能够为你免费提供。”

    “当然，作为代价，你也需要接受我们的条件，在适当的时候，为我们服务。”

    站在原地，她脸上带着微笑，开口说道：“当然，这种条件是可以谈的。”

    “而且我保证，相对于其他人来说，我们给你提供的，绝对是最为优厚的条件。”

    “除了我们之外，你很难在其他地方找到类似的条件。”

    她轻声开口，随后望了望身后。

    在陈恒身后，一个青年迈开步伐，就这么走了过来，将一些东西拿了过来。

    陈恒接过这些东西看了看，发现那是一些文件，上面密密麻麻，写着不少东西。

    他大概看了看，将里面的条款一条条看了下去，就这么逐步看完了。

    在这个过程之中，一旁的刘柔也没有打扰，只是脸上带着微笑，就这么望着陈恒，似乎对于自己开出的条件很有自信。

    好一会之后，陈恒才抬起头，脸上露出了思索之色。

    刘柔说的没有错。

    的确，按照陈恒所了解到的情况来看，他们所开出的这一份条件，相比起来的确更加优惠，里面在许多方面都带着很不错的条件。

    主要的条件在于，黑梦集团提供陈恒在龙城学院期间的学习，另外平时的修行消耗，都可以固定提供，有着固定的报销额度，而且相当不少。

    这就相当于，陈恒只要愿意签下，之后每个月就不用再发愁自己修行所需要的物资了。

    在成长到一定程度之前，对方都会将东西直接送过来。

    另外在其他种种方面，也做出了相应的补充，可以说是相当完善了。

    当然，对方付出了这么多，显然也不会白白开善堂的，同样也给出了自己的条件。

    首先的条件，便是在特定的时候，需要陈恒给出配合。

    例如一些活动，在黑梦集团希望陈恒参与的时候，陈恒若是没有正当理由，是不能拒绝的。

    另外，在外界，他也有配合宣传的义务。

    这些都仅仅只是小头。

    最让陈恒在意的是，上面还有着一条特别申明。

    黑梦集团有着特殊任务要求时，他需要配合执行。

    特殊任务？

    端坐在那里，在看见这一条时，陈恒不由皱了皱眉，随后抬起头望向眼前的刘柔：“这是什么意思？”

    “这一条算是保密条款。”

    在陈恒身前，听着陈恒的话，刘柔轻声开口，为他解释了一下：“在事实上，不只是我们集团，许多集团都有着许多任务。”

    “这些任务大多涉及各自集团的核心机密，甚至有许多，还涉及到外星势力。”

    “这些任务，也是我们会选择培养自己的御兽者，让他们为我们服务的主要原因。”

    “这些任务，不能拒绝？”

    陈恒皱着眉头，继续开口问道。

    “不是不能拒绝。”

    在陈恒身前，刘柔开口解释道：“只是在一年时间里，必须要接取几个任务。”

    “一些任务，虽然不能拒绝，但如果有着正当理由的情况下，同样也可以选择不去。”

    “这一点会写在条款中。”

    “另外，虽说是让你们执行任务，但在实际上，这些任务也是有着足够报酬的。”

    说到这里，她顿了顿，随后向着陈恒眨了眨眼，开口说到：“说不定等你看见那些任务报酬的时候，一下子就会心动，也说不一定。”

    “里面的奖励，不仅有各种高级进化液，乃至于各种宇宙深处才出产的宝物，甚至........”

    端坐在那里，她顿了顿，随后脸上顿时露出了微笑，开口说道：“甚至，就连御兽，也不是不可能哦........”

    话音落下，听到这里，陈恒也不由顿了顿，似乎显得有些意外。

    不过，倒也不算太过奇怪。

    在这个世界，真正的御兽幼崽虽然珍贵，但对于黑梦集团这等大集团来说，却还不是拿不出来的。

    按照陈恒所了解到的情况来看，这些真正的大集团，大多已经将业务发展到其他星辰上，甚至有许多人，还掌握了获取御兽幼崽的渠道。

    一头御兽幼崽，对于个人而言是几乎无法得到的珍宝，但对于这些人来说，却也未必有多么珍贵。

    只能说，对方的势力的确强大，以至于连这种珍贵的东西，似乎也不算什么了。

    “那么........”

    端坐在那里，陈恒思索了片刻，随后继续开口询问。

    而面对他的询问，身前的刘柔也并不显得不耐，全程脸上一直带着微笑，就这么不断回应着。

    好一会之后，陈恒两人才起身，就这么走了出去。

    在这时候，他们两人已经达成了共识。

    陈恒最终还是答应了对方的条件。

    这并不算什么奇怪的事情。

    早在此前的时候，陈恒便已经决定好，要找一个地方投靠。

    在这个世界，如果背后没有人资助支持的话，是注定走不长远的。

    既然早早就决定好，要找一个投资人，那么自然就是看条件的了。

    换句话说，只要条件足够好，那么就无所谓，直接答应就行。

