
　　刘英海自己都不知道是为什么，自己这是落下什么毛病了吗？明明上一秒自己还很得意，结果下一秒就悲从中来不可断绝……

　　似乎每次都是和任禾有关系，可是要说任禾能让他哭起来他是不信的，不科学啊……

　　这一哭直接把刘英海哭的请了病假，愣是在医院里检查了两天才回来上课，结果查完之后医生就说，没啥毛病啊，一点毛病都没。

　　而班里的同学都以为他上次是偶然事件，这次就明白了，这刘英海八成真的是爱哭啊……

　　刘英海前几天才刚刚花了大代价请大家吃饭，就是希望大家能够把自己突然哭了这种事给淡忘，结果，好死不死的又哭了一次。

　　任禾手里还有一次流泪药水的使用机会，他一点都不介意把这次还用在刘英海身上，但是对方只要不再来惹自己，自己也不会那么闲，毕竟这种给力的药水说不定还能派上大用场的。

　　过了两天任禾晚上正和杨夕在天台上练歌的时候黄叔的电话打了进来，任禾接起来就听电话对面说道：“给你联系好了，自己去趟邙山驾校办证吧。”

　　“黄主任办事效率就是高啊，”任禾乐呵呵的说道，还刻意带上了对方职务捧了一下。

　　“行了甭跟我来这套，要是出事了不要给你妈说是我帮你办的驾照。”

　　“得嘞，您放一万个心吧，”任禾笑着把电话挂了，现在驾照也搞定了就差买车了，可是买车的钱还不知道什么时候才能凑够呢，他忽然意识到自己可能要抓紧赚钱的速度了。

　　从音乐方面来讲，自己虽然攥着那么多经典的歌曲，但是自己必然没法开工作室，因为一首歌就是一个任务，他省点劲供应杨夕就行了，这样自己也不会太吃力。

　　要是多弄点新人来，自己再培养几个，那光是做任务都能把自己给累死。

　　凭什么别人穿越都是肆无忌惮的用金手指，自己咋就这么蛋疼呢……

　　而且他还要考虑，弄点不跟文娱方面的收入渠道，这样自己就算想要休息的时候也不会缺钱或者任务缠身。

　　放以前要是让他抄书抄歌，他还真有点心理负担，但是现在不一样了，自己凭本事玩命做任务换来的，凭什么不能抄……

　　说起来也是够心酸了……

　　任禾去了一趟驾校，这个年代果然还是有关系就没有不能办的事的年代，整个驾照办下来也只用了2个小时。而且他急着办驾照也有另一个原因，他现在还不够办身份证的年纪，一个驾照也能当身份证用了。

　　晚上杨夕给她表姐打电话的时候提起自己可能也要唱歌的事情，江思瑶在电话里叹气道：“当歌手出头可是不容易，而且咱们家又一向对这个行业没有好感，你看爷爷的态度就知道了。”

　　“没事，我爸支持我，”杨夕笑道。

　　“说实话，姑父还真是豁达大度啊，要是老爷子能像他一样就好了，不过当歌手确实不容易，不仅要去找人邀歌买歌，还得处理这圈子里的关系，还缺少私人生活的空间，你可想好了，如果你真的做好准备了，我可以去帮你邀歌，”江思瑶沉吟了一下说道：“不过你不用抱太大的希望，因为这圈子里的金牌创作人也就那么两三个，他们的歌可不是太好要，新人出道要是没有能红的歌，基本就被埋没了。”

　　“不用，我有歌，我今天给表姐你打电话就是想让你听听我的几首歌，看行不行，毕竟你更有经验，”杨夕解释道，其实她对任禾的这三首歌还是很有把握的，起码她自己喜欢的不行。

　　“哦？我一直听姑父说你在自学，没想到都能自己写歌啦？快唱给我听听，”江思瑶来了精神，杨夕这个表妹给她的感觉一直很不错，所以她也乐得帮杨夕一把。23sK.com

　　“嗯……这三首歌是别人给我写的，我先唱给你听听吧？”杨夕肯定不能说这三首歌是自己写的，那可是任禾的心血。

　　江思瑶忽然说道：“你谈恋爱了吧？”

　　“啊？没有呢！”杨夕脑子都顿了一下……

　　“别相信那些小男孩，所谓给你写歌，他们哪有那个资格，这么大这么专业的圈子想要出一两首好听的歌都跟便秘一样，小男孩？你信他们？”江思瑶不屑的说道：“江辰以前还信誓旦旦的说要给我写歌，结果写的是个狗屁，自己还不是要出去邀歌。”

　　“咳咳，表姐，不说你的私事……我先唱给你听听？”

　　“成，唱吧，让我看看你身边的小男生是个什么水准，”江思瑶的语气还是不太好，似乎又想起了江辰……

　　杨夕调整了一下吉他和话筒的位置，把电话放在了合适的位置，她唱的第一首就是任禾给她写的《夜空中最亮的星》，唱完第一首没有间隔直接开始唱第二首《南山南》，然后是第三首《奇妙能力歌》。

　　唱完的时候杨夕自己还把自己唱高兴了，想想自己就这么拥有三首好听的歌曲了忍不住拿起电话问道：“姐，怎么样？”

　　结果电话对面是长久的沉寂，江思瑶忽然深深的吸了一口气说道：“是不是姑父帮你找金牌创作人要歌了？”

　　“没有啊，是我同学，都是他给我写的，”杨夕解释道：“他自己唱歌也很好听可是他没有打算走这条路。”

　　“你同学？！”

　　“是啊？”

　　“你确定？”

　　“确定啊，”杨夕有点好奇，自己表姐这是怎么了。

　　“他能不能也帮我写首歌，我下张专辑还差一首主打歌……”江思瑶忽然就提出这样的要求，让杨夕有点措手不及。说实话江思瑶在得知杨夕的歌是她同学写的时候就抱着安慰表妹的心态去听的，但是在听完之后那种震撼感，难以言喻！

　　这种震撼主要来自于她之前的轻视，这反差太大了！

　　现在娱乐圈好听的能拿出手的歌就那么几首，杨夕的同学这就给了杨夕三首？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，41、让他帮我写首歌免费阅读。https://xs.23sk.com 