
　　王六一时说脱了嘴，但见宴轻似乎没有什么不高兴，他想着这在漕郡不是什么秘密，若是小侯爷不从他这里知道，特意让人打听的话，也是能打听的出来的。

　　毕竟林飞远公子还是非常出名的。

　　于是，他继续道，“他对主子一见忘俗后，便开始缠上了主子，主子被他缠的不耐烦，狠狠地收拾了他一通，他不但不惧怕，反而改了策略，说要跟孙明喻和崔言书一样，想成为主子的人，帮助主子在江南漕运立足，他父亲林德治虽是漕郡的一方富甲，并不是惹不起的，但他有个姑父，却是掌管漕郡十万兵马的曹督都尉江望，有这层关系在，自是可以利用。他自己漕郡这片在鱼龙混杂三教九流中颇有地位，他爹是一方富甲，有银子有路子有人脉，他姑父是曹督都尉有兵有马，主子没有不答应的道理，便收了他为己用。”

　　宴轻听的有意思，“如今他们人呢？”

　　“孙明喻孙大人一直都在漕郡的总督府，不知您可见过了？这一日陪着主子处理事情，崔言书崔大人外出公干，不日便会回来，林飞远林公子月前病了，如今还没好利落，在府中修养。”

　　宴轻点头，“还有别的人物吗？”

　　“这漕郡叫的上名号的，除了这三人，还有小的刚刚提到的林德治和江都尉，还有胭脂巷的十三娘，艳冠江南，其余都是小人物，倒也不必多提。”王六道。

　　“这个十三娘，是什么样的人物？我听说你们主子也去见过？”宴轻挑眉。

　　“这个十三娘，胭脂巷的当家花魁，艳冠江南，见一面千金，卖艺不卖身，许多人慕名而来，宁可花上千金，都要见上一见，咱们主子第一次来漕郡，也去见过。”

　　“长的好看？”宴轻不觉得凌画一个女子，有什么可跑去看另一个女子的。

　　“长的好看，美的就跟咱们江南的烟雨似的。琴棋书画造诣高绝，一手棋艺也十分出众，寻常男子，都赢不了她。”王六大着胆子说，“小侯爷若是想去瞧瞧，也……”

　　宴轻嗤笑，“你倒是挺会帮你家主子办事儿。”

　　他是凌画的夫君，却被凌画的手下教唆着去看那什么胭脂巷的当家花魁？他怀疑凌画手下都是些什么人。

　　王六咳嗽起来，一时也觉得自己刚刚说的忘形了，忘了面前这人不喜女色，且还是主子的夫君，连忙挽救，“主子倾国倾城，十三娘不及主子万分之一，小侯爷的确是没必要去看她，是小的一时脱嘴，欠打。”

　　他说着，狠狠打了自己一下。

　　宴轻不置可否，转头看向窗外，夜晚的西河，一艘艘画舫，将整个西河点缀的如星河，很是漂亮，他这艘画舫没有别的画舫靠近，都离的很是有些距离，想必是王六特意交待的，以至于远处只隐隐约约传来些许丝竹曲调声，听的不甚清楚。

　　唯一听的清楚的是自己这艘船上，很是优美的琴曲管弦。

　　他回转头，盯着琴师和乐师看，两个人感受到他的目光，险些弹错音符，幸好他们造诣高，闭着眼睛也能奏出曲子，但依旧是头皮发麻，不敢抬头。

　　宴轻看了片刻，收回视线，又转向看对面坐着的王六。

　　王六心里又想冒汗了，连忙试探地问，“小侯爷还有什么想知道的，有兴趣听的吗？小的一定知无不言言无不尽。”

　　宴轻摇头，“没了，喝酒吧！”

　　王六心里不觉松气，“那小的陪小侯爷喝酒，小的酒量不太好，小侯爷您酒量一定很好吧？”

　　“嗯，还行。”

　　二人喝了一会儿酒，又闲谈几句没什么特别营养的话，王六察觉出小侯爷好像没心思真的难为人，便渐渐放松了心神，想着今日大约还是很好过的。

　　他刚这样想完，外面忽然传来声音，“王六可在？”

　　王六一听这声音，顿时吓了一跳，实在这声音太过熟悉，实在这声音的主人有点儿难惹到让人头疼，除了主子，在漕郡这块，他老子都管不了他。

　　如今主子不在这里，只宴小侯爷。

　　这么大晚上的，林飞远不在府中将养，怎么跑来了西河码头？难道是闻到风声听说宴小侯爷来了西河码头，才跟着来了？

　　虽然没说他为何生病养了一个月，但是不少人都猜测，他之所以病倒将养，是因为主子嫁人了。

　　他对主子求而不得，急火攻心，病倒了。

　　他也有一个月没见着这人了。

　　他有点儿头皮发麻，想不应声，但想着凭着林飞远的性子，既然知道宴小侯爷在这艘画舫上，不见着人，一定不会善罢甘休。

　　他只能先对宴轻说，“小侯爷，好像是刚刚咱们提到的林飞远林公子来了，小的出去问问他有何事儿？”

　　宴轻摆手，“去吧！”

　　王六连忙出了画舫，想着他不知道能不能拿主子把他吓唬住，今儿别惹出什么事儿来。不过主子都嫁人了，林飞远还买不买主子的账，他也不敢打包票。

　　凌画三年前没来漕郡前，林飞远在漕郡这片地方，算是漕郡一霸，别看他那时年纪小，但飞扬跋扈，有个有钱的爹，有个都尉的姑父，打架斗殴，没人敢惹他。

　　若说宴轻这个纨绔做的低调，不喜女色，不强抢民女，不逛烟花风月之地，只喜欢玩耍和喝酒，四年下来，将京城纨绔圈的风气都给改了。那么，林飞远比他可高调张扬多了，凌画没来漕郡前，他强盗又霸横，可以说在漕郡横着走，虽不至于强抢民女，但见到美人，也要想办法弄到手。

　　只不过他这个弄到手与其他欺男霸女的恶霸倒也有些区别，不占人身子，就是弄回府里养着，据说看着美人儿，心情就好。

　　他不是个十恶不赦之徒，再加上又有个好爹和好姑父，所以，对凌画一见忘俗纠缠不休后，凌画虽然教训了他一顿，但也没想着要他的命，本以为他会怕会退却，没想到这个家伙韧性很大，不退反进，想方设法生要往凌画跟前凑。

　　凌画思索后，觉得他也是个人才，虽然这才是歪才，但凌家遭了大难后，她来了江南漕运，本就是要踏出一条血路，要走在黑暗中，很多事情，很多手段，都见不得光，收用林飞远，利大于弊，于是，不拘一格将之收用了。

　　三年下来，事实证明，她做的还是对的，这三年里，很多见不得光的事情，都是林飞远给她做的，由他做来，很是顺手。

　　但今年她回京，瞧上了宴轻，算计到手后，得了圣旨赐婚，消息传回江南，开始时，林飞远虽然很气，但气的是宴轻和秦桓这两个王八蛋，醉酒还能弄出什么婚约转让书，让陛下下了圣旨，就是凌画不想嫁也得嫁了，但是月前，她听说凌画为了赶回京大婚，跑了五天五夜，他才真正意识到，也许是他想错了，凌画分明真的想嫁宴轻。

　　他一下子给气的病倒了，所有的事情，都撒手不管了。

　　他喜欢了凌画三年！他竟然短短时间，就嫁给了别人。

　　他这一撒手不要紧，凌画背地里做的很多事情，一下子都瘫痪了，绿林趁机扣押了三十只运粮船，还有别的杂七杂八的事情，以及东宫还处处找江南漕运的麻烦，以至于，江南漕运一下子又变成了好乱的摊子。

　　幸好有孙明喻和崔言书在，否则，江南漕运早就彻底乱了。

　　这三人是凌画扶持起来的金三角，如今断了一角，虽然不至于出什么大的要命的事儿，但到底是让凌画有些焦头烂额，她之后此次来江南漕运，用的时间一定短不了，所以才在离京前，将所有的事情花费许多时间都安排好，才能没有后顾之忧来江南漕运收拾这些事儿。

　　林飞远站在一艘画舫的船头，一身水蓝色锦缎长衫，长的俊俏的人，哪怕是脸色此时非常难看，但也不损美感，尤其是他病了这一个月，很是清减了，更显得瘦峭，临风而立在船头，哪怕手里没刀没剑，但也自带着一股杀气。

　　王六心里“咯噔”一下子，一看这位今儿就是来者不善。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七十二章 来者不善免费阅读。https://xs.23sk.com 