    兰斯洛特苦笑说道：“少爷！这事我们插不了手，我们根基太浅，在魔法之都没人。”

    阿斯兰点点头，忽然眼前一亮，笑着说道：“将情报送往皇家魔法学院。”

    兰斯洛特立刻会意，点头告退。

    第二天一大早，路德森的死，死时极为凄惨，现在兰斯洛特为了挖出足够的情报，将对方折磨得生无可恋。

    兰斯洛特让杰度亲自将情报送往京都皇家魔法学院。

    一名魔导师全速赶路，不用两天就送到，情报交给伊扎克后就离开，伊扎克看着杰度送来的情报，脸色有些复杂。

    当初推荐杰度去梅洛城，一方面是交好阿斯兰，另一方面就是打算在梅洛城埋下楔子。

    现在看来楔子是基本没戏了，而且阿斯兰也早就明白他的打算，要不然也不会让杰度来送信。

    伊扎克看随意打开信件，当他看完第一页时，脸上不由得露出狂喜之色，迅速向老师的魔法塔飞去。

    一场魔法之都的大清洗随即而来。

    阿斯兰再次来到梅洛大坝，正好看到杰兰特在指挥士兵进入高压元素舱修炼。

    如今的高压元素舱已经扩建的二十几平方米，而且还足足建造了五个，每天可供应四十多名士兵同时修炼。

    高压元素舱还处于实验阶段，所以这一次已经抽调了百名士兵协助测试，负责人是伊本。

    经过这段时间修炼，杰兰特已经是中级剑士，进阶速度让阿斯兰非常惊讶。

    “看来超级战士的培养计划超乎预料的成功。”阿斯兰忍不住笑出来。

    诺美里面无表情的点点头，很显然她一点都看不上这些普通士兵。

    阿斯兰对此并没有太在意，直接往尼高尔的实验室而去，只不过走到半路却被梅林给拦住。

    “领主大人！您来了，快来看看你要求生产的大卡车。”

    听到梅林迫不及待的声音，阿斯兰只能笑着点点头，实际上他现在最关注的还是无烟火药的研发。

    只不过那事急不来，就先去看看梅林的新产品。

    新型卡车已经成型，意味着梅林研发了更加先进的新型魔能电动机，除了强大的马力外，续航里程更加长。

    在火车无法实现前，卡车很有可能成为新一代的交通运输工具。

    跟在梅林矮小的身材后，直接来到机械车间，诺美里脸上不由得流露出不耐烦的表情，显然比起魔能电车，她更加关心那个宝贝女儿。

    第一辆卡车命名为叫梅林大卡，从外表上看与苏联吉斯150为蓝本制造的汽车，它自重3900公斤，装有250匹马力的双驱动魔力引擎，车身铭刻上了轻羽术，大大增加了装载量，载重量为10吨，最大时速85公里，经过改进，它更适合梅洛克斯行省的路况以及大规模建设的需要。

    阿斯兰敲了敲车身，好奇问了一句。

    “这车的外形你是怎么设计出来的？”

    阿斯兰才不相信这个世界有这么巧合的东西。

    “格温娜维尔大小姐设计的，还用神奇的画术描绘出来。”梅林一脸惊叹说道。

    诺美里顿时来了兴致，开始顺着车子观察起来。

    阿斯兰进入驾驶舱，感受了一下卡车的操纵环境与原理后就果断从车子上下来，简单的说就是这车他开不了。

    跟普通电动车差不多的操纵，只不过其档位高达六个，是为了载重的时候，提高车子马力和扭矩做调整，虽然原理明白，可是操纵起来并不简单。

    如果阿斯兰知道地球的大卡车档位更多时，不知道会是什么表情。

    梅林大卡有专门的驾驶员，是个五大三粗的中年人，如今已经是梅林研究室的首席魔能电动车的驾驶员，不管什么车他都开过。

    看着梅林大卡开始缓缓在基地外兜圈，特别是上面还拉着十来吨物资轻松行驶的模样，诺美里终于动容了。

    她也意识到梅林大卡的重要性，随着梅洛地区的发展越来越快，对于运输要求也越来越高，异界马匹的力量更加强，载重量也更加大。

    可是同时食量也更加大，一匹拉货的挽马吃一天的食物比得上普通人的二十倍，别说吃什么草就可以，想要让马儿拉重活，就必须喂食谷物豆类这种高能量食物，最关键是无法二十四小时不停歇拉货，一来二去反而拖延了梅洛地区的发展。

    “这是实验型还是量产型？”阿斯兰认真问道。

    所谓的实验型就相当于概念车，量产型就是可以直接投产的型号。

    “这是我经过十六次改进后的量产型号，完全可以投产，而且我也设计了一套组装生产线。”梅林迫不及待说道。

    虽然他的机械制造车间已经设计出很多机械设备，可是真正量产的东西却一件没有。

    那些机床设备不算，那都是在原有的老设备水力机床上改进而来。

    真正拿出手的量产产品，应该就是这一款梅林大卡了，至于那辆越野吉普车，还在改进之中。

    “好，你马上准备一个规划方案给我，梅林大师你这一次做的不错。”阿斯兰弯下腰，拍了拍梅林的肩膀，夸张道。

    梅林也有些自得的仰起头，随后才想起他拉阿斯兰来看大卡车的目的，连忙说道：“领主大人！这一次我也算是交出了满意的答卷，不知道能不能再申请一笔研究经费。”

    听到这话，阿斯兰的脸色瞬间黑起来，很想要拒绝，可是面对拿出如此成果的梅林，他找不到拒绝的理由。

    “说说经费的用处？”阿斯兰问道。

    “当然是这个了。”梅林说完，一块巨大的帆布随风飞起来，然后一架简易螺旋桨单翼机屹然停在车间一角。

    阿斯兰下意识瞪大双眼，惊呼出声说道：“你们已经制造出来啦？试飞过吗？”

    梅林顿时语塞，如果试飞过，他就不会再申请经费了，这玩意比预料的还要难造，专门为飞机设计新型魔能电动机，又要计算翅膀的上升力度，比起大卡车来，根本就不是一个量级。

