    帝拂衣指尖掐了法诀：“待会和我学——”

    话音刚落，雾气中又是一阵扭曲，居然有三四十道淡白影子又飞窜出来……

    顾惜玖终于明白这东西厉害在什么地方了，它是会分身的！

    你如果一剑将它们斩为两段，那这两段就会各自再生成新个体冲出来。

    刚才她的剑气将那四五只钉牙兽每一只都拍的四五块，结果这四五块也各自形成新个体了……

    这东西体型如蛇，长短也如蛇，这么飞窜出来的时候，如同凌空划来的射线。

    顾惜玖也终于看到了它们的尖牙，它们的尖牙是能伸缩的，将要扑到眼前的时候，它们张大的嘴里有半尺长的尖牙弹射而出，尖锐如寒光闪闪的铁钉！

    帝拂衣终于出手，指尖冒出火光，那火光霎时形成一朵云状，将十多头钉牙兽圈在正中，钉牙兽发出刺耳尖啸，然后一头接一头地在火光中消失……

    顾惜玖认得帝拂衣所掐出来的法诀，叫天渡云，用火之灵力生成。只有九阶灵力才能使出这个法诀。

    帝拂衣曾经教过她这个，只是从来没有使用过，据说是专门净化戾气的。

    现在她不及细想，立即有样学样弹出火光……

    她的功力毕竟不如帝拂衣，弹出来的火光云不如帝拂衣那个大，也不如他的那样耀眼，不过却很管用，她的天渡云也圈住了四五头钉牙兽，将它们炼化……

    这种天渡云火光是可以接连弹出的，二人贴背而立，各自弹出三个，将四面八方奔袭而来的钉牙兽全部圈住……

    一刻钟后，所有的钉牙兽都消失无踪了，连那刚起来的雾气也渐渐消散。

    顾惜玖二人自然是毫发无伤，她轻轻吐了一口气：“原来这东西会这么再生，它们再生能力这么强悍，肯定不止八只吧？”

    帝拂衣摇头：“这些其实是一只化出来的，因为这种兽的脸像人脸一样，每一只都不同，但刚才被我们杀的这些都长着同一张脸……”

    顾惜玖：“……”她总算明白这东西是如何难缠了！

    一只都可以化生出这么多只，那么原始的八只……

    这种东西真的足可以毁灭一座城！

    怪不得这里一个人毛也没有，就算偶尔有路过这里的人，只怕也被这些东西咬死了吧？！

    顾惜玖在刚才的尸体中就看到有穿着门派服装的，想必是哪个门派的高手听说了这里的事情，来这里降妖除魔，却把命搭在这里。

    “拂衣，我们干脆把这里的钉牙兽都清场吧！免得它们再害人。”

    帝拂衣点头：“好！”一拉她的衣袖：“走，我带你去找其他几只！”

    帝拂衣明显对这东西的习性很熟悉，他带着顾惜玖转了四个方向，果然又遭遇了四头钉牙兽……

    每一头钉牙兽的模样果然是不同的，有美人脸，有大叔脸，还有小丑脸，不一而足。但它们的习性是一样的，如果用指风或者剑锋砍，它们会越来越多……

    二人用前法将四头钉牙兽消灭，顾惜玖环顾四周，觉得城中的空气都似清新了不少。

    她正要说什么，忽听远处隐隐传来呼喝打斗之声。

    她眼睛一亮：“有人在！我听到小狐狸的声音了！”

    ……

    到此（明天见）