    欢喜并听不懂商九歌所说的话，但是在她理解之前，商九歌已经将绯夜剑塞在了她的手中。

    绯夜剑的剑柄很细，所以说即使是欢喜的少女小手，也能够堪堪将剑柄握住。

    但是仅仅学会握剑距离真正学好剑法还差得很远。

    除非说你身边就有一个这个世界上最顶级的剑法大师。

    当然，商九歌已经称得上这个世界上的剑道宗师，即使她是那么年轻，但是从来没有人能够否认这一点。

    这个少女独自在华山之上习剑十年，然后下山之后，所经历的事件，所遇到的高手，所进行的死斗，最终造就出来的是独一无二的商九歌。

    而此时，她让欢喜握紧了自己手中的剑，然后自己握住了欢喜的手腕。

    “你能不能握紧这把剑？”商九歌低头轻轻问对方。

    少女的嗓音清澈，带着一点点鼓励的味道。

    而欢喜则看了看自己手中绯红色的剑刃，一瞬间有些恍惚。

    但是她终究没有让这柄剑从自己的手中滑落。

    “敌人马上就到，我们准备迎战。”商九歌继续说道，然后带着欢喜纵身一跃，便跳上了最近的一处树梢。

    而在红磨坊之上，那些被吓破了胆的女人，最终有一些胆子稍微大一点的最终还是担忧欢喜的状况，自己小心翼翼地来到了磨坊二楼的门板缝隙，想要观察一下外面的情况。

    但是只看了第一眼，就不由惊呆了。

    那些全身着甲的东瀛士兵正成群结队地骑马向着这边赶来，他们的身后跟着大批的俘虏，都被绑着双手，就像糖葫芦一样连成串被拴在马匹的后面，而欢喜与白衣的少女，似乎已经不翼而飞。

    她们已经逃走了吗？

    就将她们自己留在了这里？

    想到这些士兵回来发现自己同袍的尸体之后暴怒的样子，以及会怎样拷打审讯自己，这些女人不由都瑟瑟发抖起来。

    “欢喜呢？”有人在身后问道。

    “欢喜和那个死鬼丫头逃跑了。”有人恶狠狠地说道。

    “那样至少欢喜能够活下去不是吗？”有人庆幸地说道：“那个孩子那样小，她应该在这个世界多活一段时间呢。”

    “但是我们被抛下了，我们都要因为她们而死。”有人愤怒地说道。

    但是无论如何，所有人都接受了这样的命运，那就是无力逃脱的凄惨结局。

    而正在这个时候，在观看着外面动向的女人突然哇了一声。

    “怎么了？”有人不由问道。

    “闪电，闪电。”她捂着嘴，在那里喃喃说道。

    此时天气正是大晴天，就算是晴天霹雳，那也应该有雷声阵阵，哪里会有闪电呢？

    带着这样的疑惑，更多的人趴过去从缝隙观察外面的情况。

    她们也同样看到了一道闪电。

    这道闪电自上而下地斩落，然后就像砍瓜切菜一样将一个东瀛士兵的头颅斩落，而在落地的那一瞬间，白色的闪电重新腾空而起，再次隐没在树梢之中。

    所有的东瀛士兵都在惊慌失措地大喊咒骂着，也有人漫无目的地向着天空发射着鸟铳，但是这裁决的闪电始终没有终止，它自上而下斩落，然后在触地的那一瞬间又重新弹起，重新回到树梢，这样周而复始，如是再三，每一次闪电的劈落，就有一个东瀛士兵的人头落地，关键这样的屠杀是单方面的，即使说东瀛士兵人多势众，并且手中更有火器，但是在这样灵敏又迅疾的攻势之下，一时间竟然被打了一个溃不成军。

    “欢喜，握剑的人是欢喜。”有眼尖的大声说道。

    最初看那道闪电只感觉太快了，如同疾风骤雨一般的迅疾快速，但是毕竟居高临下，所以说再仔细一看，便能够看出来这道闪电实际上是白衣的少女在树林中辗转腾挪而成，如果再仔细看的话，可以分明看到她的怀中抱着一个小小的女孩，她就一手抱着女孩的腰腹，另一手则握着女孩的手腕，所有的剑招都由她来施展，而女孩则只需要做一件事情。

    那就是握紧手中的剑。

    原本即使是握剑，如果真的与兵器相触碰，以女孩的握力也很难把剑握好。

    但是施展这些剑术的人是商九歌。

    商九歌能够让女孩以最合适的角度将手中的剑劈斩下去，就连骨头都碰不到硬的，偏偏绯夜剑又是削铁如泥的宝剑，所以说即使是以欢喜的握力，也能够轻松地解决掉眼前的敌人。

    所谓庖丁解牛，莫过于是。

    “那个女人在带着欢喜杀死东瀛的士兵们。”有人终于看清了眼前的一切，喃喃说道。

    “那样说的话，我们是不是有救了？”有人继续说道。

    如果说方才的那一切因为发展地太快，所以说很多人都没有办法接受这一时间出现的变化。

    但是现在在她们眼前发生的事实，却让她们对未来多了一点期望。

    毕竟——那个人能够带着欢喜一起去解决这些原本强大到不可战胜的敌人，这说明这个女人到底强大到了什么地步。

    或许她真的有办法帮助她们，以至于带着她们脱离这片苦海。

    这是原本都没有办法想望的事情。

    “好像她们已经杀完了。”有人望着远处，喃喃说道。

    是的，已经杀完了。

    这样兔起鹘落的战斗，其实关键只在于商九歌的体力。

    因为携带欢喜的特殊性，让商九歌很难从容地施展她所有的剑术，但是另一方面，一招鲜便可以吃遍天。

    通过这样利用树林地形的立体机动，商九歌可以从容地攻其不备，借助欢喜的手，完成必杀的一击。

    而很明显，现在还远远没有到商九歌的体能极限，但是敌人已经全部倒下去了。

    “他们都死了。”商九歌将欢喜放了下来，小女孩的手已经有些酸麻。

    但是即使这样，她依然握着手中的剑，没有松开。

    “这样就可以了吗？”欢喜抬头看着商九歌，轻轻说道。

    她眼睁睁地看着所有的敌人都在自己的手中死去，但是不知道为何，她并没有感到复仇的喜悦。

    果然杀人不是一件令人开心的事情。

    但是欢喜也并没有因为自己亲手杀人而感到恐惧，因为她清楚明白，这些人都该死。

    而商九歌则一点都没有在意欢喜所说的话，而是望向前方那些瑟瑟发抖的俘虏们。

    “你们有人会说神州话吗？”

    “如果有的话，告诉所有人。”

    “我带你们去让平。”

