    “独孤败天呢？”辰祖又问道。

    他知道魔主为什么沉默，天道代表着他们的世界，他们也代表着天道之下的世界。

    从与天道达成和解的一刻开始，在大汉的协调之下，他们都可以随时离开那个世界。

    可那方世界有着太多让他们割舍不下的东西。

    魔主，并非无情！

    他的情，是对整个世界。

    总之，每个人都有自己的选择，悬在他们头顶上的天已经再也无法威胁到他们，反而还要依靠他们。

    一切就这么看似荒诞的结局。

    “他在与天道交谈。”魔主说道。

    对于那个与他布局万年的老搭档，他有着莫名的信任。

    “执念不用太深，未来的路很长，累了的话可以去神土休息，你们太累了，为了众生已经够了……”

    辰祖叹息一声。

    “诸位，开战吧，我们今日的目的是要覆灭此方世界。”一道冰冷，不含任何感情色彩的声音响起。

    “青天！”

    辰祖斗篷下的双眼微微一眯。

    冷哼一声后，身上的气息彻底爆发而出，紧跟着魔主头顶的太极图也跟着旋转，一股澎湃的魔气开始充斥。

    辰战一身战意爆发！

    太古七君王的五人，此时也是满脸的狞笑。

    对面的两尊生灵的确很强，其中一人便相当于是苍天，可即便如此，他也到了极限。

    不管是魔主又或者是辰祖，都足以与那二人一战。

    甚至是斩杀！

    如今他们一起前来，就算那二人调动一方大世界的全部力量，也无法对他们造成威胁。

    世界等级上，双方就根本不是一个层级！

    “箫兄，看来此战是凶多吉少了……”林动咧了咧嘴笑道，他丝毫不在乎对面的强大，因为他们有着自己的底牌。

    一旁的萧炎闻言，眼底精光一闪而逝，道：

    “已经很久没有这种触及生死的危机感了，倒是有些怀念。”

    话音落下，二人身后的世界之力再次爆发，原本只是九阶生命层次的二人，此刻的生命层次直接攀升到了十阶！

    一道道道则在二人身上涌动，散发着玄奥的规律。

    “这是，天道之力？！”

    一方的黑起看到这一幕，不由出声。

    魔主点头道：“通过大汉提供的情报来看，那方世界是没有天道的，只有主宰的守护者，他们本身就是天道的一种化身。”

    “可以随时调动天地之力。”

    说完，魔主沉声道：“都小心，此时与我们对抗的不是两个单纯的生灵，而是一方大千世界的意志！”

    “青天，这二人由我们解决，你去灭世！”

    魔主直接吩咐道。

    “好。”

    青天也没有因为魔主的发号施令而不满，下一刻，直接便降临到了三国世界的天穹之上。

    “咔！”

    “咔咔！”

    天穹之上，整个世界都在破碎。

    曹操、刘备、孙权三人已经是满头大汗，他们掌控天道，对于三国世界此刻承受的滔天压力最为清楚！

    “要撑不住了！”孙权沉声道。

    天穹之上，卫青始终面无表情，如今双方底牌的比拼已经开始，可不管从哪个角度，哪个层面去考虑，三国今日必灭！

    双方无论是兵力，又或者是底牌的比拼，大汉都完胜三国！

    “难道我三国世界今日就要灭亡吗！”曹操心底发出一声不甘的怒吼。

    一旁的刘备眼底也有黯然之色浮现而出，“这一天，终于来了，这或许就是报应吧，背叛大汉的报应！”

    军师团中。

    郭嘉摇头叹息，道：“力量层次不对等的时候，一切算计都是空谈！三国世界与大汉世界的差距太大了！”

    一旁的孔明闻言，也是摇头叹息。

    “呵呵，你们叹什么气？至少我们尽力了。”庞统灌了一口酒后，洒脱道。

    荀彧等人闻言，都是一阵默然！

    ……

    三国世界。

    天穹之上血雨飘洒，大地都被血水染红。

    空间到处都是狰狞可怖的血红色的裂痕，大地和高山颠倒，大海化作了溪流，溪流变成了岩浆。

    整个世界都在此刻开始颠覆！

    无数百姓惊恐的看着眼前上一刻还好好的，下一刻就变得支离破碎的世界，或惨叫，或慌乱奔走，或跪地乞求。

    一片哀嚎。

    一座小县城之中。

    一个看守城门的小将，此刻也是惊恐的看着头顶，那密密麻麻，不断厮杀的数千万兵将。

    心中无限惶恐！

    不过他的双眼中却满是愤怒。

    他叫何平！

    一个充满寓意的名字。

    “这些该死的入侵者，为什么要进攻我们的世界。滚，滚啊！滚出我们的世界！”何平只是个凡人。

    他也想冲上天穹，与三国大军并肩作战，在那天穹战场上厮杀！

    可此刻，他却是什么都做不到！

    看着城下可怜又无助的普通百姓，他心中既愤怒，又无奈。愤怒入侵者的无耻与强大，无奈自己的弱小！

    不过何平不知道的是，此时在他身旁，一道人影不知什么时候已经出现。

    来人正是奉苏辰之命而来的，诸天典当行之主韩诺！

    “他的典当意愿，是让入侵者永远离开三国世界？”韩诺眼底有惊讶之色浮现。

    他惊讶的不是这名叫何平的小将的典当意愿，而是惊讶这就是上神特意叮嘱要自己出手受理的生灵的典当意愿？

    这样的意愿，他一眼看去，至少可以找到数万个！

    他更是可以肯定，这个叫何平的小将，毫无特点，既不是什么穿越者，也不是什么大人物的传世。

    更不是有着什么特殊的灵魂！

    这就是一个平凡到了极致的人，一个平凡的名字，长相平凡，家境平凡，智商平凡，情商平凡，处处透露着平凡。

    韩诺想不通，为什么这样平凡人，却被上神选中。

    “轰隆！”

    一声轰响，引起了韩诺的注意。

    一双深邃的眸子看向天穹，韩诺眉头皱起，“三国世界，根本不是大汉世界的对手，灭亡不过是时间的……”

    突然，韩诺双眼猛的睁大！

    一瞬间，他终于想通了，上神让他出手的原因！

    也明白了为什么上神会选中这个平凡到极致的小将，不是因为这个人特殊，他只是一个理由！

    一个让自己出手的理由。

    “上神不希望三国世界被大汉世界覆灭，所以找了个理由，让我出手，为的就是解决如今根本无法扭转的局面！”

    “何平的意愿是让入侵者滚出去，永远不能入侵三国。”

    “一旦大汉撤去，那三国就得救了！”

    下一刻，韩诺又像是想到了什么，心中陷入了无限惶恐，“诸天六朝之一的大宋覆灭大金主世界上神不出手。

    偏偏三国要覆灭的时候，上神让我出面。”

    “上神，失了公允！”

    此刻，韩诺悚然一惊，后背汗毛更是根根倒竖，冷汗瞬间浸湿了衣衫，他仿佛看到了一场无形中的，更生层次的博弈。

    而他，已经卷了进来！

