    第278章 殊死一战   

    “就算是天王老子，我们也没有任何退路！”

    

    “他们想要我的命，那也得有这个能耐！”

    

    林涛听完血衣天王的分析和解释，非但没有被吓到，反而是精神抖擞，越发的坚定了自己的信念。

    

    “何况，就这么一群垃圾，我还不放在眼里！”

    

    “血衣，你帮我掠阵！”

    

    扔下一句话，人已经呼啸冲出。

    

    完全不给血衣天王反应的机会，林涛已经是将全身的力量调动起来，身形穿过交织的雨幕，直接冲向了那些正在围攻鬼魉等人的忍者。

    

    “死！”

    

    拳头挥舞，天空似乎有所感应，骤然一个刷拉拉的滚雷砸下来，霹雳的电光，几乎要将天幕撕碎！   

    震惊之下的忍者，挥舞长刀的速度，也不由得慢了半分。

    

    等到他回过神的时候，林涛的拳头，已经是避开了他的长刀，重重砸在了他的脖子上。

    

    直取咽喉！   

    咔嚓！   

    细微的脆响声，像是打碎了一块薯片，他的脖子顿时扭向了另外一侧，整个脖子都在瞬间耷拉了下来，无力的垂落。

    

    生机，荡然无存！   

    一击，秒杀！   

    “来！”

    

    林涛气势大震，再次抡起拳头，就以这种横冲直撞的方式，再次扑向了另外一个。

    

    与此同时，鬼魉天王，龙一，包括青龙朱雀，也在瞬间回过神来。

    

    各自施展本领，从内部爆发。

    

    虽然没有机会一击秒杀对手，但也是在顷刻间的功夫，冲散了对方围困的局面，从最初的被动状态，变成了主动。

    

    交错之间，两批人，撞在了一起！   

    咚咚咚！   

    狂啸的风声，急促的雨点声交织之下，战斗的动静全都演化成了沉闷的轰鸣，听上去如同一张破鼓，正在经受着重锤暴击。

    

    重新夺回了主动权的林涛等人，面对着几乎两倍的忍者，一时间陷入了僵持状态。

    

    尽管他们其中有着一个鬼魉天王已经是皇级高手，包括青龙朱雀，也都是涅槃境巅峰级别的高手。

    

    但是对方的实力也都不差，而且人多势众。

    

    短时间里，根本无法改变局面，反而是随着时间的流逝，他们的攻击渐渐失去了主动权，有点儿被打的节节败退。

    

    一直负责掠阵的血衣天王注意到这一幕，没有半点儿要插手的打算。

    

    对方进来了至少二十人。

    

    此刻，包括被林涛一招秒杀的家伙，也仅仅露出了不过十二个人。

    

    差的还是太多了。

    

    至少还有八个人，不知道隐藏在什么地方。

    

    以他们目前展现出来的手段，很有可能在最意想不到的地方，突然暴起，给人以致命的攻击！   

    这才是，樱花岛的忍者，最为恐怖之处！   

    血衣必须要盯紧这一点。

    

    否则，不仅是林涛一人，包括他和鬼魉，青龙朱雀这些一等一的高手，恐怕也难逃一劫！   

    很显然，就这么拖延下去，也不是什么好办法。

    

    林涛他们，早晚会被对方生生拖垮体力，到那个时候，就算是他盯死了那些还在隐藏的家伙，也是白费功夫罢了。

    

    结局，已经无可逆转。

    

    必须要做点儿什么！   

    “杀！”

    

    就在血衣眉头紧皱的时候，一声怒喝，骤然从远处的战团之中响起。

    

    显然是来自林涛。

    

    血衣天王眯起眼睛，飞速看了过去，瞳孔顿时狠狠的一缩，掠起了难以置信的震惊之色。

    

    林涛赤手空拳，孤身迎战两个手持长刀的樱花岛忍者，明明已经被逼迫到捉襟见肘，几近没有了退路。

    

    眼看着已经是步步危机，生死一线。

    

    林涛非但没有半点儿惊慌失措，反而是高高扬起了手臂，放开了中门，任由两个忍者的长刀劈到了他的胸前。

    

    仅仅用一只手，牢牢抓住了两把长刀的刀刃，同时，迈步上前，瞬间就拉近了和两人的距离。

    

    发出了那一声咆哮怒吼。

    

    “杀！”

    

    高高举起的手臂，攥紧拳头，直直的轰出！   

    嘭！   

    加持了无数愤怒的拳头，像是呼啸出林的猛虎，狠狠砸在了其中一个忍者的胸口。

    

    力量顿时如同洪水决堤般，倾泻而出，狠狠灌入了那人体内。

    

    狂暴的力量，顷刻间肆虐开来！   

    轰！   

    低沉的爆炸伤，恍如有一个火药桶，在他的体内爆开！   

    如此近的距离，他甚至连一点儿反应和躲闪的机会都没有，几乎是眼睁睁的看着那股力量，在他的体内迸发！   

    立时间，血肉模糊，鲜血四溅！   

    那人几乎将眼珠子都要瞪出来，却还是无力的瘫软了下去，生机断绝，死的不能再死了！   

    同时，林涛的拳头，再次狠狠挥出，砸向了另一个忍者。

    

    但是这一次，对方有了准备，向后撤退了半步，却是和林涛拉开了足够的距离，让他的拳头落在了空处，完全打在了空气上！   

    这下要遭了！   

    不仅是血衣天王，鬼魉龙一，青龙朱雀几乎是同时意识到了这件事的严重性，都以为接下来林涛，必定要遭受到沉重的打击！   

    眼看着那个忍者狞笑着，避开了林涛的拳头，拿出了随身的匕首，刺向了林涛的脖子！   

    这个距离，加上他本身的速度奇快，林涛根本没有躲闪的机会。

    

    已经是，必死无疑了！   

    即便是血衣天王和鬼魉天王，两个皇级高手，近在咫尺，也已经是救援不及！   

    只能眼睁睁的看着！   

    “去死吧！”

    

    一句刺耳的樱花语，伴随着锋利的匕首，冲到了林涛的身前！   

    当啷！   

    林涛另一只手横在了胸前，同时横过来的，还有被他仅仅抓着刀刃，强行夺下来的两把长刀！   

    就与对方的匕首，狠狠的撞在了一起，甚至溅起了火星！   

    “你也配杀我？”

    

    林涛狞笑着，手掌一抖，两把长刀稳稳的被双手掌握，随后狠狠的一甩而过。

    

    刀光交织如影乱，血光应声而起！   

    那人都没有从惊讶之中回过神来，脖子的两侧，就各自留下了一道深深的血痕！   

    鲜血，不受控制的狂涌而出，连同他的生机，也一起随之断绝！   

    顷刻之间，拿下双杀！   

    林涛依旧稳稳的站在原地，完全不在乎手掌上的伤口，反而是握紧了手中的长刀，横在身前。

    

    “下一个，上来送死！”

    

    

    

