    江祭臣的手稳稳地停在付凌天心口的位置，两人四目相对。

    司杨廷更是惊得说不出话来：“你干什么？！”

    江祭臣慢慢收回手来，对付凌天拱手：“作案手法就是直指心口的攻击，且没有凶器。”

    付凌天冷眼看着江祭臣：“与荣云鹤的死异曲同工。”

    江祭臣点头：“只不过，凶手对荣云鹤似有私仇恨意。”

    司杨廷见两人并没有起争执，这才按下心来，走上前去：“还有一种可能。”

    江祭臣和付凌天都看向直接闯进来的司杨廷。

    “不是让你在前厅等着吗？”江祭臣有些无奈。

    司杨廷嘿嘿一笑，手挠了挠头发：“我说，凶手杀荣云鹤的时候，还有一种可能性，”看一眼江祭臣，“那晚你在场，他的恨意，来自于对你的恨，结果却转嫁到了荣云鹤的身上。”

    江祭臣想起那天夜里与黑衣鸟人的对话，沉思着。

    付凌天问道：“这件事我之前听司杨廷提起过，不过，凶手是你认识的人吗？”

    江祭臣摇摇头：“我不认识他们，他们却都好像认识我。”

    “你是说，他们？”付凌天疑惑，“你已经知道凶手是谁？”

    江祭臣深吸一口气：“是，但我仍没有证据，再加上在张公子卧室新出现的这个帕子，让我更觉得线索越来越乱，越来越多，却摸不到头。”

    司杨廷喃喃道：“若是那黑衣鸟人的话，与西域神女又有什么关系？那这个玲珑又是谁？与平康里又有什么关系？那张公子死后尸变的杀人方式，也是如此，这一切之间都有怎样的联系？”

    付凌天想起家中之事：“我家中家丁的死，似乎也有些蹊跷。”

    江祭臣和司杨廷都觉有异样，看向付凌天。

    付凌天思索着，看向门外停放尸首的方向：“按理来说，我与你们之间并没有与直接关系，更不用说亲属关系，甚至连利益关系都几乎没有，为什么我院中的人会被控制？”

    江祭臣的眼中有些惋惜：“今日被杀的家丁，在死之前叫着我的名字，并提起僵尸二字，也就是说，除了张家公子尸变，恐怕，还有人发生尸变。”

    司杨廷的汗毛不自觉的竖起：“你的意思是说，今日杀人的人，是其他的尸变者？”

    江祭臣点头：“这只是我的猜测，但关键问题是，付大人家中后院的花香味，操控了人心。”

    付凌天在一旁，像是一直在发呆的模样，又像是在思考两人的话。

    司杨廷上前一步：“付大人，您有什么想法？”

    付凌天慢慢回过头来：“我还有一种猜测......张公子之后，凶手的下一个主要目标，应该是我。”

    江祭臣和司杨廷都被付凌天的话惊到。

    司杨廷问：“为何？”

    付凌天回忆道：“若西域神女跟案子有关的话，我见过她。”

    “可，我也见过啊。”司杨廷不解。

    江祭臣神色冷静：“您是说，在您的院中，她曾出现过？”

    “如果凶手故意用我院中家丁的情况引你而来，也可能是在布置新的犯罪证据，关于你的在场证据。”付凌天看着江祭臣。

    付凌天继续说道：“若真如我所猜测的那样，”看向司杨廷，“到时候，不要对我手下留情！”

    司杨廷心情沉重：“大人......”

    付凌天浅浅得笑了笑：“我也不会像那书生一般好欺负，且先不说我会被控制的事，帕子的事，查清楚。”

    “是！付大人！”司杨廷很高兴付凌天让自己参与这个案子。

    江祭臣一脸担忧：“大人，您之前答应过我......”

    付凌天厉声道：“除了司杨廷，你还放心我把这个案子交给谁去查？明面上，若大理寺始终不出面，你以为能说得过去？再者说，若我的猜测成真，后面大理寺真的能相信你的人，便只剩下司杨廷一人。”

    江祭臣垂下头去：“是。”

    当夜，付凌天久久无法安睡，他坐在书房内，回想着近来发生的点点滴滴。

    这已经是家中被杀的第二个家丁，其实他也承担着巨大的压力，城内对付家家丁连续死亡的事，也开始议论纷纷，称一向严正的付凌天恐并不是表面看来的那般铁面无私，否则，怎会遭了如此天谴。

    付凌天听着好笑，人言可畏，需要你的时候，如何都说你的好，一旦从高出坠落，跟着落井下石的人，恰恰也是那些曾经说你好的人，甚至，可能会是你曾经竭力帮助过的人。

    夜色正浓，付凌天站在窗户边。

    张家公子当夜，是否也是如此站在床边等待着即将降临在自己身上的结局的？

    一边想着，付凌天抬脚，向家丁的后院而去。

    被控制的家丁？付凌天心中低落，想他严正一生，到了，却落得被人陷害，实数好笑。

    刚走到家丁所居住的后院门口时，付凌天便被眼前的情形吓到。

    只见整个院子里聚满了人，密密麻麻，所有人都围在花坛边，一动不动，视线落在花坛中央的一簇娇艳花朵上，而那花朵，正映着月光，闪烁着水滴一般的清澈光芒。

    深红色妖艳的颜色，陪着整整齐齐一动不动，宛若木头人一样的家丁们，在漆黑的夜色中，显得诡异而可怕。

    付凌天蹲在原地，睁大了眼睛看着眼前的情形。

    正当此时，家丁们像是听到院落门口的动静，只一瞬，所有人都回过头来，直直的盯着付凌天。

    付凌天一向阳气甚重，也被眼前情境吓了一大跳去。

    夜晚的平康里，莺莺燕燕，歌舞升平。

    空气中飘荡着浓重的胭脂香味。

    司杨廷一副柴米不进的样子，一脸严肃得穿梭在平康里的街道，手紧紧握着腰间的佩刀。

    这是他第一次来这种地方，其实现在他脸上严肃的模样，正好反映出他内心的紧张心情。

    平康里都是什么人，看尽了世间最薄情，也看尽了世间最虚假，像司杨廷这般模样，姑娘们一打眼儿，就能看出司杨廷的紧张。

    一个穿着低胸襦裙，扭着丰满白皙的身姿的姑娘，从一家店内走出来，扭动笑着挽住司杨廷的胳膊。

    “哎哟，我说这位小哥，可是头一次来咱们这平康里啊？”姑娘笑颜如花，让人看着几乎能陷进去。

    吓得司杨廷整个身体颤抖了一下，他故作镇定，其实连眼神都透着慌张。

    他的眼睛不敢看向刚刚挽着自己的姑娘：“我......我来找人。”

    姑娘掩嘴而笑，肉乎乎的脸上，无关几乎皱到了一起：“小哥说笑了，来咱们这里的，可不都是找人的？”

    姑娘说着话，就要将司杨廷扯进妓院大门。

    司杨廷平日算是个大老粗，一时竟不知如何反抗，用的劲大了，怕弄伤姑娘家，劲小了，又怕挣脱不开去。

    “姑娘，你先松开我，我真的是来找人的......”司杨廷有些急了。

    那姑娘哪里肯放过上了门的肥肉，而且还是如此年纪的精壮小哥儿。

    就在司杨廷快要被拉进店内的时候，一双修长白皙的手一把将司杨廷的胳膊拽回来。

    姑娘感受到力道，回头皱眉正要发作，却见眼前江祭臣挺拔的身子，一袭白衣在这灯红酒绿下却并无沾染的淤污。

    江祭臣看着姑娘的脸上，还带着淡淡的笑意。

    姑娘一时看得吃了迷，忘了还拽在手中的司杨廷，慢慢松开手，只痴痴地看着江祭臣的脸。

    “公子，可是来......找人的？”姑娘说话的时候，眼睛都在发着光。

    江祭臣点头示意，并一把将司杨廷拽到自己的身侧：“多谢姑娘帮忙，人，我已经找到了。”

    江祭臣的笑容温柔，让人的心酥酥麻麻。

    司杨廷看着江祭臣沉稳应对平康里姑娘的模样，惊看着江祭臣的侧脸。

    “你怎么......”

    江祭臣回眼看着司杨廷，对司杨廷露出一个妩媚动人的笑容：“寻了你半晌，没想到你在这里，走吧......你不是也在找我吗？”说着，便扯着司杨廷的手腕向街边走去。

    司杨廷一愣一愣的，还没反应过来，任由江祭臣拉着自己的手腕，回到正街的人群之中。

    直到走出去半晌后，司杨廷才反应过来，一下子甩开江祭臣拉着自己的手。

    “你干什么？拉拉扯扯的像什么样子？”

    江祭臣忍着笑容，甩开折扇，歪头看着司杨廷：“救你啊。”

    “谁要你救，我自己能应付！”司杨廷嘴硬，却不看江祭臣，回头又瞥见刚刚拉扯自己的丰腴姑娘。

    那姑娘仍看着两人的方向，只不过，视线却是落在江祭臣身上的。

    吓得司杨廷一把重新拉住江祭臣的手，两人掌心相对。

    司杨廷慌张收回视线：“快走快走！”

    江祭臣看着司杨廷如此模样，觉得甚是可爱，轻笑出声，从司杨廷的手中抽出手来，在他的头上拍了一把：“下次要来这种地方，先来找我。”

    说罢，独自向前走去。

    平康里本就人多，江祭臣的身影很快就要没入人群。

    司杨廷看到身边又有姑娘瞄上自己，吓得快跑几步，跟上江祭臣。

    江祭臣背对着司杨廷，唇角上扬，甩着折扇，一副飘然模样，引得周围姑娘们侧目。

    “你怎么知道我来这里了？你真是来寻我的？”司杨廷紧紧跟在江祭臣身边，发现姑娘们的视线终于从自己身上移开。

    江祭臣只是淡笑着，没有回眼看司杨廷：“不是，我是来寻情的。”

    “殉情？”司杨廷睁大眼睛。

    江祭臣笑出声来：“寻人，还是寻情，你都分辨不出吗？”回过神去，慢慢收起笑容，“你来寻味？”

    司杨廷习惯了江祭臣快速转移话题的说话方式，他答道：“嗯，上次闻着那帕子上的胭脂味道，总觉得不似平日大家小姐的味道，太浓烈了，倒像是平康里的姑娘身上的味道。”

    江祭臣停下脚步，转眼看着司杨廷：“你怎知这种味道应该在平康里？看你刚才的样子，该是从来都没来过这种地方才对。”

    司杨廷嗤笑一声：“说得你真常来似的，你看看这群姑娘看你的眼神，看着都全身哆嗦。”

    江祭臣脸上的神色逐渐恢复平日的严肃：“那帕子上的味道香味过浓，我也觉得你说的对，平康里平日鱼龙混杂， 不仅是个寻花问柳之地，同时，也是整个长安城最大的消息集散中心。”

    司杨廷一顿：“消息集散中心？”

    “走，带你去个地方。”江祭臣说罢，抬脚便没入人群中去。

    司杨廷反应过来，快跑两步：“江祭臣，等等我！”

    江祭臣却并没有停下脚步，只是自顾自得往前走去。

    人群深处，一顶清雅的轿子，轿众人掀开帘子，看向人群深处的江祭臣。

    精致的眉眼下，透着爱慕与哀伤。

    “告诉玲珑，若回到司家，便说出缀锦楼，并曝光我的名字。”

    轿子一侧，荆棘走出来，诧异得看着轿子里的曼珠：“姑娘，这是为何？”

    曼珠的视线始终没有从江祭臣的身上移开，慢慢说道：“他已经查到缀锦楼了，掩饰无用，我要他靠近我。”

    荆棘不解：“可姑娘，他查到缀锦楼，也是因为你故意让他查到的，我不明白，陈妈妈明明是你的人，为什么要放她出去给江祭臣透露消息，就算，你想要他靠近你，也不需要将自己曝光，你......”

    曼珠不想再听荆棘说下去，收回帘子，精致的脸消失在轿子中。

    荆棘的心沉到谷底，他知道，自己这几次对江祭臣下了狠手，曼珠是不高兴的，但他不想看到曼珠为了这个男人而搭上自己的性命。

    他很清楚，曼珠与江祭臣之间的前世今生，他们在接受这惩罚，永世不能相见，如若真的相见相恋，曼珠的结局......荆棘不敢多想。

    “姑娘，你想将所有的一切，停止在这一世吗？包括你的命？！”荆棘的声音里透着气愤与心疼。

    曼珠的声音从帘内传来：“就像你，明明知道心爱的人心中装着别人，不还是一意孤行？”

    “姑娘，这不一样，我愿意永远守护着心爱的人，哪怕永远也得不到她的心。”荆棘不觉红了眼睛，他知道，这次，曼珠是真的铁了心。

    “莫要再说了，走吧。”曼珠的声音冰冷。

