    “你说什么？你看见孙可望那龟孙子了？”

    “是的首领，还有另外四位首领，其中就有和首领关系不错的牛二。”

    两名打扮得如小乞丐的少年答道。

    显然，两人都是从谷城来的，认得孙可望等人。

    “那有没有看见定国和八大王？”

    秦宇眼中冒出一抹精光，若是李夫人和李定国在场，必定知道他这是又要坑人的节奏。

    “好像没看见。”那名精兵少年挠了挠头。

    “再去打探，一定要给我搞清楚来了几位首领，有多少可战之兵？对了，有没有骑兵，数量多少，也要打探清楚。”

    秦宇一摆手。

    两名少年赶紧应了一句，吃过饭后，就再次返回县城附近。

    秦宇也不担心他们会被抓住，或者混不进去，就八大王管理队伍的那德性，只要是个人都能混进去。

    当初他带着十一名小乞丐，就轻松的混进了队伍，吃上了大米粥，只是要攻城时却走不掉了。

    “小华王，你到底打算干什么？还打不打的？兄弟们可都不耐烦了。”

    “谁不耐烦叫他滚，老子少他们吃的喝的了？”秦宇脸黑如炭。

    “可你总得告诉兄弟们，要等到何时去吧？”红莺小声道，当真是被他凶的习惯都成自然了。

    “等他们将县城打下来。”

    秦宇望着保康方向，背着手说道。

    “什么？等他们打下来了，那我们还…东西不是都被他们抢光了吗？

    何况那帮家伙这两日都在四处抓人烧房子，这哪里是什么义军？简直比咱们土匪都还不如。”

    红莺说道最后是又鄙视，又愤慨。

    秦宇则是呵呵一笑：“你现在才知道啊？告诉你，除了我华军，其余各路义军比这还不如，现在还认为我无耻凶残吗？”

    “和他们比起来，你确实还算有点良知。”

    红莺这次倒是由衷的点点头，起码他当初没有将黑石镇所有村子的房屋烧掉，逼百姓一起造反。

    而逼百姓造反的孙大帅，此时可不知别人在骂他，正在磨刀霍霍。

    两天下来盾牌木梯已打造充足，青壮男女也差不多有八千余了，第三日一大早，就发起了进攻。

    保康城西面是一条颇大的河流，东面又是崇山峻岭，孙可望也懒得渡河绕道，直接从北面强攻。

    长刀一指，两千多青壮，就扛着梯子，举着盾牌，朝那了两丈高的城墙冲去，他们不冲，妻儿老小就要冲。

    第一次，孙可望也没有派出督战队，也只打算试探一下守军的战力如何。

    深山出刁民，这话是一点也没错，两千多青壮有一大半都是猎户出身，虽然心里害怕，却比秦宇当初第一次攻城强多了。

    城中的捕快衙役家丁护院早已严正以待，滚木雷石城头堆的都快放不下了。

    一阵狂轰乱砸，两千人只是刚将梯子搭上城头，就惨叫着狼狈逃回。

    “娘的，给老子出工不出力是吧？老三，你亲自带五百人给老子在后面压阵。”

    孙可望脸色阴沉如水，尽管知道不可能一次就攻下来，但对这帮家伙这样敷衍了事还是很恼火。

    “好的，大哥！”刘文秀应了一声，就拔出腰间的长刀，点了五百兵马，再次驱赶着两千人冲了上去。

    ……

    东面的一座山头上，红莺看着下面攻城的场景，是既震惊又愤怒。

    “你们义军就是这样攻城的？让那些普通百姓去送死，自己却躲在后面？”

    “妞，这还算好的，这保康县城没有护城河，不然第一波打头阵的，绝对是扛麻袋推车的大爷大妈。”

    “不会吧？”

    此刻，红莺的造反观已经完全崩塌，同样也见识到了何为义军。

    “妞，我知道你有些正义感，但等你以后见多了，心自然也就麻木了，就不会再说这种话了。”秦宇苦笑的摇了摇头。

    “你今后不会也这般攻城吧？”红莺死死的盯着他。

    “放心吧，这种事本首领还干不出来。”

    秦宇一脸大义凛然，心里却道：干肯定是要干的，不过用来填护城河的不是老弱妇孺，而是你们这些土匪山贼。

    红莺却不知他心中所想，欣慰的点点头，然后又说道：“难道咱们就这样干看着？那些青壮都被逼死了，最后咱们拿下这保康县城又有何用？”

    “那你说怎么办？难不成下去和老孙打个商量，叫他把青壮都给老子留着？让他自己的人马去上？”

    秦宇翻着白眼，他还巴不得孙可望先杀进城去。

    这样老孙做恶人，到时候他才能做好人，正所谓没有对比，就没有伤害。

    到时无论是城中的夫人小姐们，还是城外的少年青壮们，都会发现他华王秦宇，是如此的善良与仁慈。

    “……”

    红莺望着下面严阵以待的两千精兵，也知道偷袭不现实，张了张小嘴，最终也只能跟泄了气的皮球似的，沉默的望着下方的战事。

    可只是到中午，就再也看不下去了，向后面走去。

    因为此时，城墙下的尸体早已堆积如山。

    那凄厉的惨叫声离这么远都能清晰可闻，浓烈的血腥味也随山风飘了过来，让人作呕，一个上午起码战死了五六百青壮。

    下午。

    孙可望和另外四位首领的兵马，终于也开始参战了，亲卫却是依然没动。

    而这时城中的滚木雷石，已经扔光了，开始拆屋砸墙，但砖块房柱，和特制的滚木雷石相比杀伤力差太远了。

    毕竟专业的滚木上面都有铁钉，两头还有绳索，砸下去后还可以拉上来反复使用，当然前提是绳索别被砍断。

    雷石也尽量打磨的圆滑，顺着墙根儿的坡度滑下去，一颗就能碾死一大片人。

    直到黄昏时刻，城外的反贼蜂拥着退去，城中的守军才重重地松了口气，精疲力尽地瘫软在了城头。

    而县令和一众大户，也打算下墙去用饭。

    “大人，天色已晚，贼军营地已起青烟，想来今日是不会再进攻了。”

    “嗯，诸位放心，这帮反贼实力不强，我等只需再坚持三五日，襄阳和郧阳的援军必到，待打退反贼后，本官自会上奏朝廷，将诸位的功绩禀明巡抚大人。”

    刘县令点点头，然后就带着人向城中而去。

    ……

    “杀呀！”

    “冲啊！”

    而当县令和一众士绅刚好回到县衙，围坐在酒桌旁，准备推杯换盏时，城外再次传来了惊天的喊杀声。

    众人顿时吓的酒杯都掉在了地上，赶忙冲出县衙，向城北方向杀去。

