    东方耀钰看到这一幕，顿时被君灏苍的举动雷得外焦里嫩，满脸错愕的震在当场，呆滞的盯着君灏苍，惊得连饭都忘记吃了。

    东方耀钰好歹也在云楼暗域待了那么多年，虽然没有资格见到帝尊，但多少听过帝尊的传闻，知道此人冷血无情，不爱说话，不爱搭理人，总是冷冰冰的，然而现在竟然还会给人夹菜？？？

    他看错了没有？

    想到这里，东方耀钰不敢相信的揉了揉眼睛，感觉像做梦一样，太不真实！

    而苏陌凉看到跟前已经堆积如山的肉，多得快要溢出来，也是相当无语。

    平常看君颢苍在外人面前一副拽得二五八万的样子，在她面前却幼稚得要死，为了不让她吃东方耀钰的菜，硬生生的把她的碗全部填满，这简直是要撑死她的节奏啊。

    “还愣着干嘛，难道要本尊喂吗？”君灏苍看她不吃自己的菜，心里更是窝火，催促道。

    东方耀钰一听这话，更是目瞪口呆，下巴差点掉到地下，高高在上的云楼帝尊给苏沫夹菜也就算了，还要喂她吃，这——这——他怕是遇到个假的帝尊吧！

    东方耀钰是被吓傻了，苏陌凉却因为他的话，勾起了回忆。

    回忆起了那段她身受重伤，不能下床走动的日子，是君灏苍全程陪护，吃饭，睡觉，穿衣，洗澡，就连上茅厕都是君灏苍亲力亲为的伺候。

    因为他不放心其他人，担心他们照顾不好自己，所以从来不会伺候人的云楼帝尊，竟是放低身份，在她饮食起居方面，照顾得面面俱到。

    那时候的他，就是亲自喂她吃饭，让御膳房做了好多补身体的食材，害怕她挑食，又做了好多她喜欢吃的菜，那么细心，那么周到，仿佛就在昨天——

    君灏苍见她半天没反应，只当她是在跟自己耍脾气，索性拿过她的碗，“看样子，真是要别人喂，才能好好吃饭。”

    他的面上虽然依然是冷冰冰的，但语气却多了几分无奈，甚至宠溺。

    从刚才一进来，他就见苏陌凉消瘦了不少，一看就是没好好吃饭，没有好好照顾自己。

    一想到苏陌凉遭受生离死别的打击，身体更是遭到重创，如今又是这副瘦弱的样子，他的心像是被刀绞一般，疼得厉害。

    想到她这些日子受的难，吃的苦，他就恨不得打死自己。

    苏陌凉见他真要当着东方耀钰的面喂自己，吓得打了个激灵，立马一把夺过碗筷，有些结巴的拒绝，“不——不用了——我自己——自己能吃。”

    说着，苏陌凉便是拿起筷子，埋头苦干起来，只是君颢苍在旁边目不转睛的盯着她，那炙热的视线落在她的脸上不禁让她心跳加速，心乱如麻，浑身都特别不自在。

    东方耀钰没看明白他们两人的互动，见云楼帝尊不动碗筷，就这么盯着苏陌凉，他的心里也涌上一丝别扭，不太高兴的蹙起了眉头。

    “帝尊，怎么不吃呢？”东方耀钰不太喜欢君颢苍一直盯着苏陌凉，忍不住开口打断。

    “看着她吃，本尊就饱了。”君颢苍冷淡的回应了一句。

    东方耀钰被他这回答，弄得不知道说什么好。

    看着别人吃就饱了，这是什么逻辑？他还第一次听说。

    “帝尊，第一次到我们枫林帝国来，可得尝尝我们这儿的特色菜！保证不会让失望的。”东方耀钰企图转移他的注意力。

    只是劝了一会儿，云楼帝尊仿佛没听到一般，专心的为苏陌凉布菜，根本懒得搭理他。

    不知道为什么，看着帝尊为苏沫忙上忙下，细心照顾的样子，东方耀钰觉得分外扎眼，心里特别不是滋味，想要问帝尊为何对苏沫这样周到，但又觉得这个问题太唐突了，问出来肯定会非常尴尬。

    只是不问，他又如鲠在喉，浑身不舒服。

    此时的苏陌凉吃了一大堆君颢苍为自己夹的肉，觉得口干舌燥，想要喝水，于是伸手去拿杯子。

    东方耀钰看到机会来了，眼疾手快的帮她拿起杯子，动作麻利的倒了一杯水，有些讨好的递给她，也想在她面前挣挣表现。

    哪知道不等苏陌凉接住，一旁的君颢苍却是一把接了过去，轻轻抿了一口，“正巧本尊有些口渴，多谢东方公子了！”

    东方耀钰哪料到帝尊会突然伸手接过，手臂还僵在半空中，尴尬得不知道如何自处。

    这个云楼帝尊实在不按常理出牌啊，搞得人一头雾水！

    苏陌凉却被君颢苍极其幼稚的举动弄得差点喷出饭来。

    他堂堂云楼帝尊，居然跟个家族世子在这里斗气，真是够了。

    苏陌凉害怕君颢苍做出更过分的事情来，所以很快解决了碗里的饭菜，赶紧起身催促道，“耀钰，我吃饱了，我们走吧。”

    “刚刚叫他什么？”此时的君颢苍脸色阴沉，目光冷厉，声音更像从地狱飘出来的一般冷飕飕的。

    他从得知苏陌凉跟东方耀钰出来吃饭这个消息开始就一直隐忍着，如今听到苏陌凉这么亲切的呼唤东方耀钰，心头憋着的怒火再也忍不住了。

    苏陌凉不想跟他继续纠缠，礼貌而又疏离的行礼，“帝尊，我们就不打扰吃饭了，先行告辞。”

    话落，苏陌凉便是招呼着有些发愣的东方耀钰快步走出了雅间。

    “苏沫，给我回来！”看到苏陌凉竟然抛下他，与东方耀钰双双离开，君颢苍的肺差点气炸了，忍无可忍的大吼。

    然而苏陌凉像是脚底抹油似的，很快就不见了人影。

    此时此刻，君颢苍的俊脸黑得吓人，浑身散发出骇人的煞气，就连站在远处的黑鹰吓得打了个冷颤。

    主子动怒，后果很严重啊！

    “主子，这饭还吃吗？”黑鹰看到这局面，不太肯定的询问了一句。

    君颢苍闻言，微微侧目，冰冷的睨了他一眼，“想吃，就留下来吃吧！”

    话落，他便起身，大步跨出了雅间。

    本来他还打算多给苏陌凉一点时间，让她成长的，如今看到东方耀钰对她的那份心思，他没办法坐视不管，必须赶紧宣布主权才行。

    他还不信，他云楼帝尊的身份还奈何不了一个寄居在东方家族，没名没分的女人！

    黑鹰看到自家主子都走了，他哪里敢留下来吃饭啊，赶紧追了出去。