    文德二年，冬月十五，进逼长安，击溃神策军的陇右边军传来撤兵的消息。

    湿冷萧瑟的长街，听闻消息的百姓一时间赶往最近的坊街口，里三层外三层看着张贴的告示，有识字的人站在最前头，将内容朗声读给众人听。

    “知城中百姓，陇右之军作乱，实乃军心不稳，为人蛊惑，才行大逆之道，非兵卒真心所想，朕乃一国之君，当有容人之量，查明缘由，下旨与陇右之兵调解，如今兵事已熄，城中百姓当安稳无忧，不可生乱.......”

    朗声读出的声音里，各处围观的百姓纷纷拍手叫好，免于一场兵灾，比什么都要值得高兴。

    “就说陛下有中兴之相，如此危机都能化解。”

    “要我说啊，河中节度使也有大功，若非他来，那陇右贼军岂会这般容易撤走？”

    “自然是有功的，但无陛下运筹帷幄，居中调度，恐怕还是会有一场恶战。”

    议论的声音嗡嗡的在人群中响着，城中大大小小的官员，在这个时候听到撤军的消息，纷纷松了一口气，既然打不起来，亦如往常一样继续按时点卯，忙着这一天的公务。

    皇宫里，朝议已散，李晔带着几个侍卫走在花圃间散步，脑中还想着上朝时文武的表情，端的有些可笑，思来想去的破敌之策，被他三言两语结束了，有时候想来，那陇右军里，也并非一心。

    ‘若是这个时候，朕擢李继岌，或他麾下其余将领入朝，会不会就地打起来？’

    冷风扑来脸上，他露出笑容，这一仗李晔算是见识了，陇右边军确实是一支能打的军队，若再配上神策军的兵器甲胄，其厮杀能力还要高出一些才是。

    或许，朕该抽空将这支军队拉过来。

    白云悠悠，飘过皇宫上方，有侍卫从外面快步走来，相隔五步停下，拱手躬身。

    “启禀陛下，河中节度使传来消息，陇右边军已经撤走。”

    “李顺节呢？”

    “大将军回传的消息，俱相同。”

    李晔按着廊檐下的雕栏，没有说话，举步继续往前过去。

    议和之事，并非他所想，河中节度使不愿打，就算做为皇帝，他也没有办法，既然议和了，长安危机解除，有足够的时间腾出手来继续清剿宦官的事，待往后整顿了所有神策军，再收拾陇右也不迟。

    “那现在，王重荣在做什么？”

    走了一段，李晔低声问道，跟在身后的侍卫如实回答，“回陛下，王节度使与大将军还在营地，盯着陇右叛军回撤。”

    寒风吹来，皇帝停了停脚步，赞赏的点下头。

    .......

    日头升上云端正中，晌午时分，长安城外五十里，驻扎的巨大军寨，兵马进进出出，也有喝彩声喧嚣，冬日阳光下，士卒汇聚校场，围成硕大的圆形，举着长兵嘭嘭的在地上拄响。

    无数视线交织里，两名百夫长骑马来回对冲，颤打、捅刺，交错过去，勒转缰绳，再次发起冲锋，两杆长兵在半空呯呯的击响。

    校场后方的高台，王重荣、李顺节坐在那里，旁边还有恢复过来的杜让能，看着下方比斗。

    “大将军，长安之事算是落下了，王某该是要拔营回河中，见了陛下，可要多替我说些好话。”

    看了下方一阵，王重荣拖着臃肿的身子动了动，笑眯眯的看向一旁的李顺节，他说的这番话并没有假，陇右军已经撤走，长安危机解除，再留下来，就变成他的危机了。

    李顺节没有看他，盯着下方来回冲杀的二将，点了点头。

    “王节度使为何不多留几日？”

    “不留了，李继岌和那耿青已经带兵离开，战事捞不着，就得回去继续镇守河中，人老了，也是奔波的命，哪里能像大将军这般。”

    李顺节听他这句话，还想说话，脚边陡然被人轻碰了一下，余光里，最左侧的杜让能悄悄摆了下头，他这才将想要说的话咽回去。

    三人就那么沉默的看着下方校场。

    两名百夫长打的激烈，其中一人似乎落败，勒马回旋拉开距离，另一人直追上去，溅起的烟尘里，奔逃的那将陡然转身回收一矛刺出，包裹了的枪头嘭的抵在追击而来的后者胸口，直接将人顶飞下马。

    王重荣拍手喝彩，叫了一声：“好一个回马枪！”

    不久之后，他便告辞离开，返回河中府军营，在这天下午带着兵马绕长安北上。

    听到消息的李顺节，也没带人追赶，只是坐在营帐里嗤之以鼻，嘀咕骂了声。

    “无胆之辈。”

    随后，他叫来人，询问了监视陇右军后撤的斥候可有消息过来，听到没有，便继续埋头翻看功劳簿，添上几笔.......

    外面阳光渐渐倾斜，往西北过去，浩浩荡荡的撤退还在持续，奔行的神策军斥候或近或远的注视着这批军队的一举一动，大抵战事已经停歇，没有再战的必要，偶尔也会有陇右军的骑兵过来与他们说话，指着回撤的军队进度等等，好让他们汇报回去。

    一开始神策军斥候是不愿接触的，但对方没有敌意，几次过来，还带了酒水，一来二去也算熟络。

    “陇右边军有何当的，不值当，待到了凤翔，干脆就脱了军籍，到长安来，我保你进神策军！”

    “哈哈，兄弟可会当真的！”

    “岂会有假......哎，队伍怎么停了？兄弟，你过去问问怎么回事？”

    监视的几个斥候目光望去的方向，前方官道上，长龙似得的队伍忽然停了下来，隐隐嗡嗡的人声在里面响起来。

    “兄弟？”

    问话的那神策军斥候看了一眼，皱起眉头，心里泛起了一丝不安，回头再次喊出，旁边同样看着前方队伍的陇右骑兵只是笑了笑，在马背上侧过身，“可能军中大人物们有事要说吧。”

    话语间，陇右骑兵亦如之前在原野上呼啸而过，那方停下脚步的军队，乌泱泱的立在官道上，各指挥压着刀首骑马而过，周围嗡嗡的议论声渐渐平息，所有人的目光此刻都望去自家指挥使。

    不久，军中有一道声音响了起来。

    “君上无信，朝中奸臣蛊惑，尔等看到了，我等边军如犬喝斥，如今河中撤军，我等再去，长安必破——”

    一道道站列的身影当中，耿青骑在马背上，声音歇斯底里，“吾辈西北儿郎，岂能被人看扁，日行百里，今夜破城！”

    ‘李’字大旗哗的被风吹响，列阵的‘长龙’杀气冲天而起。

    .......

    “他们......你们......”远远监视的神策军斥候瞪大了眼睛，转过头的刹那，刀光切在了他颈脖，挥刀的陇右斥候吹响口哨。

    一匹匹静伏的陇右侦骑汹涌而出，原野上呼啸前行的铁骑折转方向，没有半点迟疑朝东面长安直接扑了过去。

    大地再次响起雷鸣。

