    封菀整个人都不好了，满脑子都是青川临走时的那个吊儿郎当的样子。

    脸皮厚的骚包！

    “你们还真不愧是兄妹俩。”她嘟囔。

    脸皮个顶个的厚不说，嘴巴还都那么毒。

    而夜莱这会儿已经拎着青川带来的特有补品上楼去了。

    她在想，封延怎么到现在都没有给她回电话。

    进了卧室，夜莱便躺下休息，刚刚出院，她的精神状态或多或少有些不太好，只是没有表现在封菀面前罢了。

    而素来睡眠作息规律的她，刚躺下没多久就睡着了，一直睡到临近傍晚都没有醒。

    封菀小心翼翼的进来两次，都见她没醒，等第三次进来时，吓得伸出手指，颤抖着去试探她的呼吸。

    确定夜莱还有气以后，封菀才松口气离开了房间。

    夜莱是被窗外的雨声惊醒的，也不知是不是怀孕的关系，她的睡眠质量越来越差，从前雷打不动的固定睡眠时间，如今也会中途醒来。

    她呆坐在床上，窗子敞着个缝隙，凉风顺着那里挤进来，吹的她鬓角两边的发丝在轻轻晃荡。

    漆黑的夜晚，窗外淋着阵雨，声音清清脆脆的，叫人心静。

    夜莱的目光眨也不眨。

    封菀第四次过来的时候，看见她坐在那里，差点吓得喊出来，“夜莱？”

    她几步走过去，歪头打量床上的女人。

    “你怎么了？”

    夜莱的睫毛动了下，于是迟缓的转动脑袋。

    她看着封菀，轻声说：“我想封延了。”

    醒来的第一时间没有看见他，她嘴上不说，但心里却莫名的有些慌乱。

    许是在人类世界待的太久，她也慢慢开始有了习惯。

    习惯了封延在，习惯了莱福在。

    可这次醒过来时，他们谁都没出现。

    夜莱无法理解大脑传递进心脏的那种滋味是什么，她只知道有些难受。

    封菀蹲到她面前，细心的拉过夏凉被给她盖上双腿，握住了女人的手，“他最晚明天就回来了，不是还有我陪你呢吗？”

    夜莱垂眸静静地直视着她。

    沉默片刻，她问：“你哥是不是出什么事了？”

    封菀心脏一震，差点表现在脸上，“没有，怎么可能。”

    “他只是忙吗？”夜莱又问。

    这个时候她的眼神，淡的好像连影子都映不进去。

    封菀心底在打鼓，“是呀，就是在忙而已，你别乱想，要不我陪你睡？”

    “不睡。”夜莱低下了头，“你去忙吧，我自己看会儿书。”

    卧室的床头柜上总会放着之前买的名著。

    封菀没办法，只能听她的话离开。

    -

    深夜。

    别墅里终于没了声音后，卧室的门被打开。

    夜莱穿着短袖短裤，外面搭了一件封延的西装外套，她下了楼，从玄关处抽出了一把雨伞，随后推开门走了出去。

    台阶上，她望着地面渐起来的雨水，小心翼翼的迈出去一只脚。

    冰凉。

    雨水很凉，却意外的让人觉得舒服。

    她撑着伞走出了别墅。

    夜莱也不知道要去哪儿，她只是突然不想一个人待在那个房间里。

    苏醒之前的画面，只停留在封延抱住她的画面，她看见封延的眼睛红了，他那样的担心自己。

    她不知道那种担心对于人类来讲是否重要，但对于她来说，已经是难得的意外。

    自打她有意识以来，所有的关心与呵护都来自于几位哥哥。

    除了哥哥们，没有人关心她，只会拿她当做工具人，使唤、命令、吩咐。

    封延会在意她，心疼她，保护她。

    AI的世界里，没有人类那样百转千回的心思，他们只会对最直观的感受做出相应的回应。

    说是阵雨，可眼下这个趋势，快要赶上暴雨了。

    夜莱头顶的伞左右摇晃，她却像个没事人一样，踩一踩水冷，偶尔把手伸出伞外，像个刚来到这个世界的精灵，处处透着好奇。

    AI怕水，所以也就畏惧下雨天。

    这也是夜莱第一次这么肆无忌惮的行走在雨中。

    这条路很安静，一辆车都没有，只有她一个人。

    她偶尔弯下腰闻一闻在夜里已经休息的花儿，蹲下去摸了摸花骨朵，捡起一颗小石头扔进水坑里，然后观察它能溅出来多少的水滴。

    放在以往，以夜莱的眼力与大脑处理速度，完全可以同时捕捉到水滴的数量。

    但今天不行。

    夜莱心里像是多出了一只猴儿，一只抓耳挠腮的猴儿。

    它正在拼命地挠头。

    为什么数不清了呢？

    夜莱感受不到自己的心思正在被其他的事物渐渐吸引开，情感耽误了她的能力。

    她蹲在路边，掌心放了许多的小石头，她只盯准面前的一个小水坑，然后一颗颗的朝着里面丢。

    雨伞吹的摇曳不止，她的手臂上也溅了雨水。

    夜莱因为在走神，所以并没有察觉到她的腿上面流了什么东西，正在一滴滴往下流。

    她蹲着蹲着就走了神，脑海里全都是封延的影子。

    她好想他。

    不知道是不是任何物种在脆弱的时候都会思念最亲近的人的原因。

    她这一次，比每一次都要想他。

    她想在这里等，等他回来。

    石子一颗颗掉进水坑里，她抹了一把脸上的水雾。

    就在这时，一道灯光照了过来，刺眼的吓人。

    许是看见路边蹲了一个人，那车灯还闪烁了一下。

    夜莱歪过雨伞，丝毫不惧怕那缕强光，映着光线看了过去。

    她能透过刺眼的车灯看清了车牌号，心尖忽然一跳。

    车子本来开的飞快，可在夜莱站起来的那一瞬间，车轮底下发出刺耳的刹车声。

    车子挺稳，与夜莱隔着不过五六米远。

    夜莱目睹车上下来一个人，他个子那样的高，一身黑显得十分冷峻，远远的看着，她都能走了神。

    雨水与风肆虐着。

    夜莱看见那人停顿几秒钟后，迅速的朝着自己跑过来。

    “你是不是傻啊？”

    “出来干什么？”

    耳朵里像是安装了回声的仪器，男人吐出口的每个字，都在拼命地回荡。

    夜莱眼前有点晃，都快要看不清他的脸了。

    封延任由雨水敲打他的身体，拉住了夜莱纤细冰凉的手臂。

    夜莱努力看清他不满又愤怒的脸，轻声道：“别生气，我就是想你了。”

