
　　第416章女人无法拒绝的礼物

　　“柒柒，你知道咱们师傅和清云道长之间的事情吗？”

　　杨牧转头看向龙柒，不知不觉间，对清云道长的称呼，已经发生变化。

　　清云道长心中咯噔一响，有种不妙的预感，不知道这小子是打算干嘛。

　　龙柒点点头，不清楚杨牧怎么忽然问这个。

　　她的确对清云道长和玉真师太的事情有所了解，但并不会像寻常人那般，听到后便骂清云道长花心或是不要脸之类的。

　　一来，她向来对男女之事不感兴趣，也不曾去想过所谓的男女之情如此才是正确，如此便是错误。

　　简单来说，她和常人不同，无论是那些现代爱情影视剧，还是数百年前帝王三宫六院的风流故事，都不曾看过，也丝毫不感兴趣。

　　寻常人之所以骂清云道长花心和无耻，是因为清云道长的所作所为，和常人对男女之情的认知相悖。

　　龙柒脑海中，却压根就没有这种认知！

　　眼下玉真师太对清云道长横眉冷目，龙柒不觉得有问题；

　　后面若是玉真师太想要回到清云道长身旁，龙柒一样不觉得有什么问题。

　　对她来说，只要师傅高兴便可。

　　不过，这都是寻常情况下，若是清云道长招惹了她在意的人，那便又是另一回事。

　　杨牧笑呵呵道：“柒柒，接下来，你应该要跟在师傅身旁一阵子，可要盯紧了才行。

　　我生平最恨花心好色又不愿意承担责任的负心汉，一来那种家伙最是无耻，二来他们说话都像放屁，你可千万要注意点，别让那种人去扰咱们师傅的清净！”

　　龙柒是极为聪明之人，立马会意，看了清云道长一眼，应道：“好。”

　　清云道长面色瞬间一绿。

　　这小子口中的无耻之徒，分明就是在说自己！

　　他倒是不认为龙柒能阻拦他对玉真师太死缠烂打，但要明白，耳边风可不是只有夫妻或情人之间才能吹的。

　　亲人、师徒、闺蜜等关系亲近之人，一样可以！

　　原本清云道长还想讨好龙柒，让她帮忙在玉真师太面前说说好话，哪成想，眼下却是完全反了过来。

　　玉真师太新收的这个弟子，反倒将成为他的巨大阻碍？

　　“臭小子，你说谁是负心汉？”

　　清云道长怒视杨牧，骂他好色花心，他倒也就认了。

　　但他真的不觉得自己是那种没有当担的负心汉，甚至完全可以说是痴情，问题在于，他痴情的对象不只一个……

　　杨牧不与他争辩，诧异道：“前辈你干嘛这么大的反应，我说的又不是你。

　　你这么激动，不知道的还以为你是做贼心虚呢。”

　　“我做贼心虚？”

　　清云道长大怒，起身指着门外，“好小子，你有胆子便和贫道去外面好好聊一聊！”

　　龙柒表情微微一变，意识到清云道长是讲不过杨牧，想要来硬的。

　　她沉声道：“你若是打了他，我总有一天要讨还回来！”

　　简单直接的话语风格，使得清云道长一呆。

　　玉真师太怒视清云道长，冷声道：“你如果已经吃饱撑着，这斋饭也没必要吃了，速速离开，不要打扰我们三人的清净！”

　　清云道长立马像是泄气的皮球，干笑一声，犹如个妻管严，根本不敢顶嘴。

　　杨牧却在这时站起身，淡笑道：“没事，出去聊聊也无妨。”

　　他给了龙柒一个让她无需担心的眼神后，转身朝门外走去。

　　清云道长露出喜色，随即一声冷笑，跟着走出去。

　　来到走廊的角落位置，杨牧停下脚步，看向清云道长。

　　“小子，贫道生平最恨被人威胁，若你以为，就凭你那么几句话，我便会乖乖告诉你通往‘天人合一’的捷径，那么你是痴人做梦！”

　　清云道长冷哼一声，神情中带着不屑。

　　杨牧道：“前辈说完了的话，可否听我说几句？”

　　“有话就说，有屁就放！”23sk.Com

　　清云道长没好气道。

　　杨牧笑道：“前辈你难道就不明白，死缠烂打这种招数，若是能起效果，压根不用拖这么长时间。

　　反过来，拖的时间越长，死缠烂打的作用也就越小。”

　　“你当我是什么都不懂的小男生不成，这种道理，我如何不知道？

　　问题是，小玉她就是油盐不进，软硬不吃，我还能有什么别的办法。”

　　清云道长叹息一声，愁眉苦脸。

　　杨牧道：“要哄女人开心，在俗世中最简单直接的法子，就是送礼。

　　对付有些女人，送香车首饰，便能轻而易举拿下。

　　当然，玉真师太必然对那些东西不感兴趣，但只需要送她感兴趣的就行了。”

　　清云道长嗤笑道：“这法子，我还用你教？

　　但凡能想到的，我都送过，问题小玉似乎真的遁入空门，如今什么都不感兴趣。”

　　杨牧道：“有一样东西，玉真师太应该拒绝不了。”

　　“说说看！”

　　清云道长表情有些不信，但还是忍不住顺着杨牧的话说下去。

　　杨牧道：“养颜丹！”

　　“什么是养颜丹？”

　　清云道长好奇道。

　　杨牧道：“简单点说，是能够让女人变得年轻，并且延缓衰老的丹药。

　　若是玉真师太服下，至少能让外貌比眼下年轻十岁以上。

　　前辈你应该明白，这种东西，对女人有着多大的吸引力。”

　　其实“驻颜丹”的功效更好，也并非杨牧不愿意拿出“驻颜丹”，而是他拿不出！

　　压根就没有炼制“驻颜丹”的材料！

　　就连炼制“养颜丹”的材料，他自己手上也没有，还必须去打青霞寺那藏宝阁的主意。

　　“真有你说的那么神奇？”

　　论对女人的了解，清云道长这种风流人物，可非常人能比，自然清楚，这种丹药是足以让女人发狂的宝物。

　　他唯独有些怀疑，杨牧是不是真的能够拿出所谓的“养颜丹”。

　　杨牧道：“前辈你应该听说过我的医术才对。”

　　“行，我暂且信你！”

　　清云道长顿时想起，关于杨牧天用医术让释尘和尚心服口服的传闻，心中的怀疑消散几分。

　　再者，他也不信这小子敢骗自己。

　　杨牧继续道：“养颜丹的功效，我能保证，至于玉真师太是不是真的会被打动，我没法保证。

　　所以事先说好，到时即便无法打动玉真师太，也和我无关。

　　若玉真师太真的连这种丹药都不感兴趣，说明她是真正一心遁入佛门，早已五蕴皆空，六根清净，前辈你再如何纠缠也都没用。

　　若是她感兴趣，我建议前辈你下一步，一样不要继续纠缠！”

　　“什么意思？”

　　清云道长疑惑道。

　　若小玉收下“养颜丹”，自己不是应该加大力度纠缠才对吗，怎么反而让自己别再纠缠？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第416章 女人无法拒绝的礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 