    “喂兄弟，辛苦了……”

    看到前面果然站着两个人，张铁柱立马走上去，轻轻松松的说了起来。

    那两个家伙看着张铁柱和朱丽，脸上露出了奇怪的表情。

    “你们特么的是谁？”

    “我们是山上的啊，今天被荣姥派到山下去找特殊药材，所以回来晚了……”

    两个放哨的人互相看了一眼，立马拔出了挂在腰上的弯刀。

    “你特么的骗鬼了，我们这些普通的武士都是喊姥姥的，你竟然喊荣姥，肯定不是我们山里的人……”

    靠。

    张铁柱暗暗的骂了一声，自己真是聪明一世糊涂一时啊。

    眼看着两个家伙拿着刀子冲了过来，张铁柱只能无奈的出手了。

    “唰唰唰……”

    两枚银针飞快的飚了过去，嚓嚓。

    直接发出了两声轻微的声音，银针就插中了两个守卫的昏睡穴，正在冲过来的两个家伙立刻軟軟的就瘫倒了下去。

    “唉，都说了自己人了，还要杀我，这就怪不得咱们了……”

    张铁柱笑呵呵的走过去，把这两个哨兵拖到了一边，扔在了茅草丛里。

    “走，加快速度上山……”

    铁柱拉着朱丽，快速的朝山上跑去。

    朱丽跟在张铁柱的身边，感觉太刺激了。

    本来觉得有点疲劳的，眼看着张铁柱快速搞定两个哨兵之后，朱丽立刻就激动了起来，再也不感觉累了，被铁柱拉着手，能够清晰的感觉到她的小手都在兴奋的微微发抖。

    “铁柱哥哥，你真厉害。”一边跟在他的身后跑着，朱丽一边低声的夸奖自己的男人。

    “呵，这算什么，到了山上，让你见识你家男人的厉害，不过我再提醒一句，不能再叫我铁柱哥哥了……”

    “对对对，大哥……”朱丽一阵尴尬，没想到激动过头，又露出了小女人的身份。

    现在自己已经是男人了，必须要记住这个新的身份，不然被这些邪毒族的人听到，那就露出破绽了。

    这时小金子在前方快速的前行。

    这个小家伙已经得到了铁柱的指令，让它到山上唯一的目的就是给张敏找解药。

    要找药，不管是哪一种药，小金子都是行家里手。

    所以张铁柱带着朱丽一直跟在后面，非常相信小金子肯定会搞定的。

    邪毒族实在太大了，山上到处都是竹木结构的房子，不熟悉情况的人进入部落之中肯定会迷路。

    很快两个人就到了院落的边缘，再进去就是邪毒族人聚居的地方了，因为天刚刚黑，所以部落之中还有很多人在夜里走动。

    虽然张铁柱和朱丽停了下来，但是小金子却还在前进，很快就进入了院落中间。

    小金子在竹木制成的屋顶轻盈无声的跳跃着，没有被邪毒族的人发现。

    很快就从一座木屋子钻了进去。

    这时木屋里坐着一个老人，正在闭目养神。

    这个老人是个老女人，她脸上的皱纹非常的深，皮肉像是干枯的树皮一样，头发花白乱糟糟的遮盖着半边脸。

    就在这时，门外快步的走进来一个年轻女人。

    这个女人是荣姥的丫鬟小莲，她走进屋里看着老女人，大声的说道：“张玫，姥姥让我问你，什么时候才把你手里的药方交出来？”

    虽然小莲说话的声音很大，但张玫却好像没有听到似的依然闭着眼睛一动不动。

    “喂，张玫你到底想怎么样，我们姥姥对你够客气了，你还不想交出来吗？那些药方是我们邪毒族前辈的药方，不是你这个老太婆私有财产……”小莲气的对她大吼。

    这个时候张玫终于张开了眼睛，看着小莲忽然哈哈大笑了起来。

    “小莲，你一个小女子知道什么？我手里的药方，没有一个字属于你们那个所谓的姥姥，这些药方都是我家主人的一点一滴研究出来，一个字一个字写出来的，谁也无权拿走……”

    “你……食古不化，真是老不死的东西……”

    小莲气呼呼的转身离开，嘭的一声，重重的关上了门。

    这个老女人就是曾经救过张铁柱的女人。

    上一次她的穿着和头发都是很整齐的，白头发也没有这么多。

    但现在张玫却很随意，头发耷拉下来遮盖着半边脸，乱糟糟的好像个疯婆子似的。

    一直等小莲走了很远，张玫才抬起头看向了屋顶的横梁上。

    “小东西，下来吧……”

    张玫早就发现了小金子，从它从屋顶钻进来的那一刻她就发现了。

    这个小家伙就是上次和张铁柱在一起的那个小东西，也是最难遇到的金色药童。

    原本以为这个小东西已经跟着张铁柱一起离开了，没想到它竟然还在部落里，而且还钻进了她的屋里。

    小金子摇了摇头，不敢下去。

    虽然小金子也认识这个老太婆，知道这个老女人是好人，不会害它，但小金子还是非常的谨慎，不敢轻易的落地。

    看到小东西不肯下来，张玫笑呵呵的站了起来，抬头看着横梁上的那个金色的东西。

    “小家伙，既然不肯下来，那么你到我这老婆子的屋里来做什么，是不是要偷我的药啊？”

    张玫果然厉害，知道这金色药童的出现，肯定是为了找药而来的，因为这种小家伙天生就是找药的能手。

    只是不知道，这一次它是为谁找药。

    难道张铁柱又来了？

    他已经逃走了，又自己跑到邪毒族来做什么，难道不怕荣音害他了吗？

    “小家伙，我问你，张铁柱来没有？”

    这时张玫急忙问了起来，生怕张铁柱再落到荣音的手里。

    自从上次悄悄的救了张铁柱之后，荣姥对她看的更加严了，总是派人24小时盯着她的，所以现在张玫根本无法脱身去救张铁柱了。

    “吱吱……”

    小家伙谨慎的叫了两声，没有摇头也没有点头。

    张玫很着急，虽然金色药童并没有表示什么，但看它那表情，估计张铁柱百分之八十已经到了邪毒族了。

    现在的邪毒族不像以前了，现在不但有明哨，还有很多的暗哨，一不下心就会被暗哨发现。

    ……

    此时在荣姥的大木屋中间，这个妖艳绝美的有些过分的女人，正静静的坐在木地板上养神。

    她的年龄不小了，但容貌还是那么的年轻，皮肤吹弹可破非常的细白滑嫩，也不知道她是吃了什么好东西。

    这时小莲从外面轻轻的走了进来，低声的说道：“姥姥，山下的武士报告，我们有两个放哨的族人被打晕扔在了路边。”

    “嗯？”

    荣姥立马张开了大眼睛，圆溜溜的直放光芒。

    “小莲，马上通知黑衣武士立刻出发，在整个部落搜索，必须抓到混进来的人……”

    “是……”

    小莲答应了一声，然后缓缓的退了出去，一直到了大门的外面，这个女人才加快速度跑了起来。

