    “哥~我爷爷奶奶他们是不是今天就过来啊！”

    “哥~我爸妈是不是也今天过来。”

    等待的时间很漫长，但也过得很快，这不一眨眼的功夫就到了二十四号星期五。

    在吃早餐的时候，项风就把外公一家和王根胡月娥要来的事情和两个丫头说了，这不两个要丫头去上学了，再次小声地对着项风确认般问了起来。

    “现在应该出发了，等下午你们放学了直接就去农家乐那边。”

    看着一脸期待的两个丫头, 项风笑着点了点头，并且让她们下午放学了直接去农家乐那边。

    “嘻嘻~知道了哥，那我们去上学了。”

    “宝宝~小姨和小姑去上学咯！要想小姑和小姨哦！”

    好嘛！看到项风点头确认了，两个丫头别提有多兴奋了，先小声地和项风说着再见，然后走到小家伙的身边亲了小家伙一口道。

    “呵呵~小姨~小姑~拜拜~”

    明天就是我们小家伙的生日了, 但我们的小家伙现在还是蒙在鼓里的，这不还是和平常一样和小姑小姨说着拜拜, 然后又开开心心地继续吃着早餐。

    “呵呵~找哥哥姐姐~玩咯！”

    吃了早餐收拾好家里的卫生, 一家人就准备去农家乐那边了，而我们的小家伙只要是去农家乐那边，必定是开开心心的，这不就开始在院子里蹦跶着叫喊着，可是兴奋了。

    “汪汪~汪汪~”

    “喵喵~喵喵~”

    而在小家伙的身边，家里的两只宠物也是和小家伙一样蹦跶着叫唤起来，不用说，去农家乐也少不了这两东西。

    “宝宝~你自己给狗狗和猫咪套上绳子。”

    虽然现在小家伙还是一个小宝宝，但动手能力可不差，而且也不是第一次给家里的两宠物套牵引绳了，这不看着蹦跶着的小家伙，项风拿着绳子对着小家伙招了招手。

    “呵呵~狗狗~猫咪~”

    从爸爸手里结果绳子，我们的小家伙就开始给两个宠物套绳子了，还真别说，家里的两只宠物越来越通人性，特别是对自家小主人，那叫一个言听计从, 看着小主人拿着绳子，狗狗和猫咪就趴在地上一动不动地等着。

    “爸和妈也真是的，宝宝的生日是明天，他们怎么今天就请假了，这不是耽误他们上班吗？”

    项风把绳子给了小家伙后，就回房间整理母女两的东西，这不在听到思思说父母中午的时候也会去农家乐，项风就有些埋怨了，当然了埋怨是假的，心里感动才是真的。

    “外公和王叔他们今天都过来，爸妈自然不能下班了才去，这样就太失礼了。”

    听到项风言不由衷的话，思思笑了笑，对于外公一家和王根一家，思思现在已经明白他们在项风心中的位置，那都是项风最亲的家人，而作为项风的岳父岳母，要是项风的家人来了都不在场迎接，那就有些说不过去了。

    就在项风带着思思和小家伙还有两只宠物出发去农家乐的时候，外公一家和王根夫妇也在来农家乐的路上, 外公一家自然是哥仨开着车来。

    虽然现在果园还没有收益, 但项风在改善外公一家的生活环境也没少下功夫，哥仨不用说，一人一辆二十来万的越野车，而王根这边也不差，给王亮他们也配了两辆车，一辆是给种植园的皮卡车，另外一辆也是和哥仨一样的越野车，就是为了方便王根夫妇出行。

    “呵呵~姐姐~”

    “嘻嘻~妹妹~”

    “汪汪~汪汪~”

    “喵喵~喵喵~”

    来到农家乐，李林已经早就已经到了，这不两个小可爱一见面，那自然是开心的不要不要的，虽然小胖子去上学了，但这并不影响两个小可爱愉悦的心情，这不就连小家伙带来的狗狗和猫咪也跟在跟在两个小可爱的身边欢快地叫了起来。

    “小风~后院都布置好了，你要不要去看看。”

    等项风和思思进了院子，孟林和王英就走了过来，先是看了看在不远处玩耍的两个小可爱，然后小声地对着项风说了起来。

    “老班长~嫂子~辛苦你们了，我就不去看了，你们办事我放心。”

    听到孟林和王英的话，项风笑了笑，对于孟林和王英，他是放一百个心。

    “嫂子~项风不去看，我去看。”

    好嘛！一旁的思思和项风想的就不一样了，她可是好奇了，这不挽着王英就说了起来。

    “嘀嘀~嘀嘀~”

    等思思和王英走了之后，院子外面就响起了汽车的喇叭声。

    “呵呵~爷爷~奶奶~”

    车子的喇叭声停下来之后，紧接着小家伙惊喜的叫喊声就响了起来。

    “哈哈~应该是王叔和胡姨到了。”

    能让小家伙叫爷爷奶奶，而且还叫的这么开心了，不用想也只有在龙山镇的王根和胡月娥了，这不项风和孟林说了一声，转身就走了出去。

    “哎哟宝宝~有没有想爷爷奶奶啊！”

    等项风和李林出来的时候，二老已经抱着两个小可爱在腻歪了。

    “叔~姨，你们这么早就过来了。”

    现在也在九点多，虽然从龙山镇过来也就是一百多公里，但开车的话也得两三个小时，想着二老出发的时候也就是六七点钟。

    “哈哈~我和你阿姨想宝宝了，想着就来早一点。”

    虽然他们说是想小家伙，但心里也是很挂念项风的，不过用小家伙来当这个挡箭牌也不错。

    “风哥~孟哥~”

    这个时候，王亮走了上来，笑着对项风和孟林喊了起来。

    “亮子~辛苦了。”

    “哈哈~几天不见，又黑了。”

    对于王亮，项风和孟林也没有拿他当外人，从王根那里算起，王亮和项风也还是亲戚。

    “风哥~孟哥，不辛苦。”

    王亮也是一个老实的性格，这不听到两人话，急忙说了起来。

    “呵呵~爸爸~爸爸~爷爷奶奶~找琼琼哦！”

    这会被胡月娥抱着的小家伙可是兴奋了，刚才她可是挺清楚了，爷爷奶奶是想她了才来看她的。

    “对对对~爷爷奶奶都是来看宝宝的。”

    看着笑呵呵的宝贝女儿，项风笑着捏了捏她柔嫩嫩的小脸，很是赞同地点着头道。

    “推荐票走起、收藏走起，订阅走起，月票走起。”

