    她上学的时候早上都会趁课前十分钟读几段英文小说。

    以后，英文学得好的能够拥有更好的见识机遇，她不想把英文给丢下。

    靳磊在她之后进的教室，他一进来，便有人看到了他的脸，顿时就惊呼了起来。

    “班长，你这是跟人打架了？”

    “班长，你成国宝了啊？”

    江筱怔了一下，朝靳磊看了过去。

    靳磊本来是想要避着江筱的，所以进教室的时候还侧着头半遮半掩地想悄悄进来，没有想到被另一边坐着的同事给看到了，这么一喊出来，他也避不过了，只好放下了挡着脸的手，看向了江筱。

    江筱在他朝自己看过来的时候就是一突，无缘无故他不会第一时间看向自己，除非他这伤跟她有关。

    靳磊的眼角有些肿了，挤得一只眼睛微眯了些。

    这肯定是被直接打到了眼睛，明天那只眼睛定还要青肿得更严重一些。

    “怎么回事？”江筱问道。

    “没什么，就是跟在停自行车的时候跟人家起了点冲突，我也把对方揍了，没完全吃亏。”

    “没完全吃亏那就是还是吃亏了。”江筱打量了他一眼，在看到他腰侧衣服上的一个鞋印时脸色微微一变。

    她看得出来，靳磊走路的时候动作有些怪。

    “衣服掀起来我看看。”

    靳磊瞪大了眼睛，但是因为一只眼睛肿了，这个表情就显得有些滑稽。“不是吧？男女授受不亲，何况你已经结婚了，还要掀我衣服？”

    有同学笑了起来。

    其中胡姿等几个女生却有些阴阳怪气地跟着接了话。

    “就是，还是得注意一点比较好。”

    “这还是在教室里呢，不知羞。”

    江筱扫了她们一眼，没有理会，依然看着靳磊，“自己掀还是我动手？”

    靳磊顿时苦着脸，“其实真的没什么事了......”

    在江筱微冷的目光中，他声音一顿，只好苦哈哈地把衣服下摆往上拉了拉。

    旁边的同学在看到了他的腰侧时都倒吸了口凉气。

    江筱的眼神也是蓦地凌厉。

    靳磊的腰上，有一片青青红红，看着已经肿了起来。

    这是踹在腰上啊，留下了这样的伤，说明对方这一脚踹得有多狠。

    “谁干的？”江筱声音发冷。

    “江筱，真没事了，我回去擦药油就行，我真的也打了他们，没吃多少亏......”靳磊这一句话还没有说完，突然脸色一白，呕地一声，竟然哇地吐了一口血出来！

    “啊！”

    “班长！”

    周围同学都被惊得不轻，在他面前的几个女生吓得花容失色，想要赶紧避开，但是却撞到了桌椅，一时间一阵声响。

    靳磊竟然吐了血！

    江筱腾地站起来，一箭步朝他冲了过去，伸手就扶住了他。

    这么狠的一脚踹在腰上，事情可大可小！

    但是现在靳磊都吐了血，说明事情严重了。

    “你，过来。”江筱立即就一指不远处一个男生，她忘了他叫什么名字，但却是他们班上身材最为高壮的，“背上靳磊去校医室！”

    “哦，好，好......”

    那男生反应了过来，赶紧就走过来把靳磊背起来，往外面冲。

    