    这一切都被大道学宫陆续出关的人看在眼中，他们在大道学宫之上高高的进行俯瞰，能看到下方灯火通明的大道城，更能看到大道城外的等候身影。

    心底一时思绪万千。

    遥想昔日，他们初成立，三大势力各大宗门不断施加的压力，犹如一座座山岳让他们难以起身，而现在，只是一晃眼。

    那些势力死的死，请罪的请罪。

    他们大道学宫已经为东州之首，比起昔日的道院还要更胜，还要更加的辉煌。

    让他们生出一种恍惚与错觉，曾经的落叶古宗怕也不过如此吧？

    大道学宫内那一位位行走的少年少女们无不是神采飞扬，绽放了青春的靓丽，脸上的傲气完全无法遮掩，也不需要遮掩。

    他们是大道学宫的人，足以自傲。

    池志华，老妪都相许出关，站在山头上看到下方的这一幕，泪眼婆娑，激动且欣慰，他们大道学宫终于在这东州有了立足之地。

    再也无人能轻易的欺负他们。

    不过也有人看着那请罪的一些人，道：“差不多了，也晾着三天了，宫主该去见一见了！”

    “也好！”

    唐云轻轻颔首，他一步步走下，池志华，老妪等人不自觉的走在了他的身后，沿途，有一些人看到了这一幕便自然而然的加入里面。

    他们隐约猜到接下来要发生的事。

    南宗，秦山宗往日是何等的颐指气使，高高在上，现在么……一个个露出了玩味的笑容。

    “下山了！”

    “下山了！”

    大道城内，一道道目光与眼下豁然望去，停留在了那群人身上，当看到那为首的白衣少年时，一个个眼眸有明亮之色闪过。

    “唐云！”

    立即有人呵斥：“这是唐宫主！”

    “对对对，唐宫主，唐宫主！恕我口误，恕我口误！”

    一时间，大道城内有不少倩影浮现，都是妙龄少女，长相极其不错，相当的清纯漂亮，灵动的双眼扑闪扑闪，诱人的红唇蠕动，说话却极其的狂野：“唐宫主，我喜欢你！”

    “唐云，我要与你生猴子！”

    这些漂亮的女生，当真是一点都不含蓄，狂野而大方，大大咧咧道。

    这让原本淡然，潇洒风流的唐云都为之愕然，脚步都停顿下去，他目光流转落在了那些漂亮的少女身上，只见她们有短暂的害羞。

    微微低头之后，又妩媚而挑衅的望去。

    “咳咳！”

    “呵呵！”

    唐云声旁有一些长者在轻笑，眼神多暧昧。

    “宫主真是好福气啊！”后方也有一些年轻人在起哄，嘿嘿笑道。

    唐云翻了翻白眼道：“这只是盲目的崇拜，你们想嘛去了！”

    “唐云，我们就是要与你生猴子，当宫主夫人！”这些少女清纯且大胆，说话起来一点也不含糊，在哪叫嚣，挑衅唐云。

    还好。

    关键时刻，在大道城外有隆隆声音响彻：“唐宫主，等候多时！”

    一行人这才想起，大道城外还有一行人在等候，尤其是秦山宗的秦牧已经在这跪伏三天了，在请罪，一个个眼波也有异色流转。

    “走，看看去！”

    有太阳光束落下，照在唐云身上，让他连发丝都跟着发光，他身材修长而完美，一席白衣随风飘扬，英俊非凡，透着迷人的气质。

    尤其是无形中的领袖气质，尤其的吸引人。

    大道城外，南宗宗主，秦山宗宗主还有诸多人都复杂的看着，这少年他们太熟悉了，眼睁睁的看着他在古遗迹中搅浓风云。

    有眼睁睁的看着他自寻死路。

    再眼睁睁的看着他与绝地当中崛起，成就现在的地位，一言下可让东州震三震。

    秦牧赤果这上身，遍布了鞭痕与血迹，却低头不想见昔日的故人，认为这是耻辱，在古遗迹中明明是他在猎杀围剿唐云。

    如今角色转换，让他难以忍受。

    唐云漆黑如宝石的眸子落在他的身上不见有什么表情与异色，只是微微一笑，看向了秦山宗宗主，笑道：“秦宗主这是何意？”

    秦山宗宗主黑着脸，道：“秦山宗管教不严，出了这么一个逆子，得罪了唐宫主，还望宫主见谅！”

    说话间，他将一根荆条递了过去。

    “望唐宫主惩罚！”他再道。

    唐云不为所动，白衣飘飘，目光只是淡淡的撇了一眼就收拢了起来。

    秦山宗宗主一震，目光灼灼，这是不准备善了吗？

    “我身为大道学宫宫主还能与一个年轻人计较不成，往日的过去就过去吧。”他轻描淡写，声音和平静，没什么波澜。

    一瞬，诸多目光停留在了他的身上。

    尤其是大道城跟来的那些少年少女无不是一震，这三日来，他们自然将该打听的都打听过了，明白两者之间的恩怨。

    唐云这却是大度的直接放过？

    在唐云眼中他确实是微不足道的一个小喽啰，连海剑阁，道院院长这种强者都死了，他要是再和这一个法相巅峰的人较劲，真是太丢面了。

    “请宫主惩罚！”秦山宗宗主黑着脸，以为唐云这是不打算和解。

    “请宫主惩罚！”这一次是秦牧，他咬牙道，来之前该威胁的秦山宗宗主已经威胁过了，哪怕是奇耻大辱被打死他也要忍。

    看出了他们想法的唐云，微微沉吟，手中的荆条猛然抽下，这一下没有留情，啪的一声落在了他的身上，出现了一道血淋淋的伤痕。

    “唔！”吃痛的秦牧闷哼一声。

    “啪！”

    又是一道鞭子狠狠的抽了下去，一连三鞭每一次都鲜血淋淋，鞭痕留存在他的身上，虽血腥，却与身上遍布的伤痕来说，不足为道。

    “好了！”

    唐云轻轻颔首，将手中的荆条丢了出去。

    他为大道学宫宫主，怎么会与一个年轻人计较？

    “宫主大度！”

    “宫主大度！”

    后方一群少年少女无不是露出了崇拜之色，对大道学宫的向往与渴望愈发的浓烈，深深的想进入这座学宫，追寻他的脚步。

    秦山宗宗主与一同来的强者则松缓口气。

    “走吧！”

    唐云摆摆手，让他们离去。

