    骤然的爆炸轰鸣，让李修脑袋都还有些懵，可在这时，一军主将，又岂能慌乱丝毫。

    “勇卫营，听令！向我集结！”

    他一把夺过大旗，高喝一声，刀锋带着刀鞘猛的落在战鼓之上，一声震耳欲聋的战鼓声亦是在这城门处骤然响起，瞬间唤醒了慌乱之中一众勇卫营将士属于纪律的那一根神经弦。

    踏踏踏……

    下意识的，不知所措的勇卫营将士，便近乎本能的朝着李修的方向集结起来。

    火光汹涌，土尘还在汹涌席卷，浓浓的硝烟味已是充斥鼻腔，李修眺望爆炸的源头，入目却尽是一片土尘，难以看清丝毫。

    “王恭厂大爆炸！”

    刹那间，这几个字眼，便骤然涌入脑海。

    数月动荡，征伐不休，一直未见历史上的那场诡异大爆炸出现，李修本还以为因自己的出现，产生了某种蝴蝶效应，而使得导致这场大爆炸的原因消除。

    却没想到，这场大爆炸，竟来得如此之突然！

    更没想到，在这个时代，这场爆炸，竟如此之恐怖！

    此时此刻，李修也来不及多想，现如今，他要做的，就是收拢兵将，立刻退出京城，按兵不动等待命令。

    不然的话，这种大变，事后清算起来，一个不小心，就会被冠上居心叵测的罪名。

    负责城门守卫的将领反应速度一点也不慢，在李修收拢兵将退至京城之外后，原本洞开的京城城门，亦是立马随之关闭起来。

    旗帜招展，森严军阵立于城门之外，李修驭马眺望，眉宇之间，也不禁浮现一抹浓浓的忧虑之色。

    尽管这场大爆炸在历史上早有记载，可如今亲身经历，他总有一种不好的预感。

    毕竟，他已经深深的参与在这历史之中，这场大爆炸，会不会还是和历史上记载的那般，谁也不知道……

    滚滚的历史潮流，若是分了个岔的话……

    夕阳西下，滚滚硝烟已是弥漫了整个京城，繁华喧嚣顷刻散尽，整个京城，在这一声轰鸣巨响之下，俨然已呈末日之景……

    ……

    “陛下！陛下！”

    此时此刻，慌乱，不仅仅存在于爆炸之中，在皇宫之中，往日安宁祥和的太液池中，同样是一副慌乱之景。

    天子乘船游太液池，突如其来的爆炸，惊吓之下，使得正在游玩兴头之上的天子跌落湖中！

    船上善水性的太监侍卫不在少数，在天子落水的第一瞬间，救驾二字，便响彻了整个太液湖。

    尽管天子落水时间极为短暂，便被侍卫救起，但天子落水，头部却不慎撞击到游船木梁，在上一刻还饮酒吟诗的天子，在这一秒，却已浑身湿泞，面色惨白，已然陷入了昏迷之中。

    这一幕，对在场的任何一人而言，莫过于天崩地裂！

    混乱，几乎是在瞬息之间，便从太液湖，飞速的朝四方扩散而去。

    如此之混乱，尽管在第一时间，魏忠贤便下达了诸多命令，以阻止事态之扩散。

    但有着那一场惊天大爆炸动荡整个京城，纵使以魏忠贤九千岁的威势，恐怕也难以彻底压制事态的扩散以及演变。

    天子昏迷不醒，京城爆炸动荡持续，内宫外朝，市井街道，整个京城内外，皆是一片动荡。

    唯一庆幸的便是，这两个消息，还彻底融合在一起，内外朝，还有极大的缓冲余地。

    但谁都知道，这两个消息，一旦融合汇聚，造成的后果，将会是灾难性的！

    一名接一名的御医被紧急唤至皇城，此时此刻，外朝以及京城的混乱，早已被魏忠贤丢至脑后。

    当然，若是外朝官员知晓天子如今的情况，京城的这场大爆炸，恐怕也不会被他们放在第一位。

    毕竟，天子的安危，要高于一切！

    这一切，李修自是不知，但当眼前关闭的城门再次洞开，源自御马监的调动命令抵达，李修心中不详的预感，亦是从未有过的浓郁起来。

    内宫有内操军，有锦衣卫，有东厂，还有其他诸多天子亲军……

    就说勇卫营都有十个战兵营，他所领一部，也不过区区其中一部。

    如今京城这般情况，任何一个掌权者，要做的绝对是维持稳定，杜绝任何一丝一毫的不稳因素。

    正常而言，在京城内局势未彻底安定之前，他这支未曾入城，且从外归来的军队，是绝对不可能被冒然调动的！

    更别说在这个混乱时候，从京城之外，调入京城之内，而军令上写的还是驻守皇宫！

    这……

    “李千户，军令紧急，还请速速带兵赶赴驻守区域，接管防守！”

    见李修出神，传令的宦官又立马补充了一句。

    “末将明白！”

    李修紧握这道调兵旨意，抱拳应声，犹豫一会，但最终还是没有询问什么。

    “修哥，要不我让人去找信王殿下问一下情况？”

    二娃子附耳一句，此时此景，他显然也察觉到了一丝不寻常。

    “不用。”

    李修摇头，眺望一眼皇宫的方向，语气很是坚决：“什么都别管，听令行事！”

    “传令下去，入城之后，任何人不得无令擅动，违者军法处置！”

    紧了紧刀柄，李修一声令下，早就集结在城门之外的一营将士，亦是顺着洞开的城门，朝着京城之中开去。

    若在平时，这扇城门，不管是对李修，还是其麾下众将士而言，皆是寻常得不能再寻常了。

    但在此时此刻，气氛却是从未有过的凝重与压抑。

    兵戈森寒，军阵横列，在这京城大街之上，这支从成立起就被赋予众望的勇卫营，在自家腹地之上，却如同入了虎狼凶险之地，一步一步，无比之谨慎！

    街道上早已是一片混乱，这场惊天大爆炸，虽未彻底波及这片区域，但席卷的土尘硝烟却早已覆盖了天地，灰蒙蒙之间，这些世代生存在这的百姓，也早已是慌了神。

    但不管如何慌乱，对兵戈的畏惧，还是让他们在见到勇卫营将士的第一瞬间，便立马退避至一旁。

    兵戈席卷，入目皆是一片混乱，五城兵马司，锦衣卫，东厂番子，官员衙役，各方人马奔波，往日的繁华安宁，在此时此刻，已是见不到丝毫踪影。

    皇城明显早已彻底戒严，宫门紧闭，兵戈森寒，俨然一副生人勿近的戒备模样……

     

