    第193章 陈墨显神威（四千字大章，求月票！）

    在看见那张布满着恳求的惨白俏脸时，陈墨那充斥着杀意的心境也是略微出现了一些颤动，这个女人的所言所行，对他并非是完全没有影响。

    毕竟陈墨的心里已把她当成了自己的女人。

    而且在原著中，她的老师，也是被人杀了。

    整片天际的时间似乎都是在此刻凝固了下来，无数道目光皆是眨也不眨的紧盯着天空上那道年轻身影，他的下一步举动，将决定整个云岚宗的走向。

    蛇人族阵营中诸人的拳头死死的握着，当瞧得陈墨的黑剑因为云韵的尖叫声微阻了一瞬时，他们几乎是忍不住的想要跳脚，恨不得那握剑的人是他们。

    “斩下去，斩下去...”

    漫天寂静，蝶那张精致的俏脸上满是哀痛的情绪，现在的这一幕告诉她，陈墨和那个叫做云韵的女人，关系绝对不一般，要不然在这个时候，陈墨绝对不会停那么一瞬的。

    月媚等其他部落首领的眼睛瞪的好大，呼吸逐渐粗重，心情也是一阵激动，她们当然想要陈墨这一剑斩下去。

    因为毒千腾、炎刺等万千蛇人的性命可是死在云山他们的手里。

    天地之间，无数道夹杂着各色情绪的目光交织在天空，等待着云山的结局。

    下移的目光，从美杜莎女王的脸上停留在云韵那张惨白的令人怜惜的脸颊上，在那一霎，陈墨的眼芒有着瞬间的柔软。

    陈墨眼神的变化，使得云韵清楚的收入眼中，当下脸颊上的惨白稍稍变淡，她知道这个时候出声干扰陈墨，很是有些蛮横和不顾对方感受。

    但不管怎么说，她都是云岚宗的人，她还是云山亲手培养起来的人，云山不仅是她的老师，还对她有养育之恩。

    她不能就这样眼睁睁的看着云山死。

    美杜莎女王、蝶甚至是月媚，都是有着浓浓的失望，美杜莎女王和蝶的心中，更是揪痛了一下。

    果然，人类只会偏袒人类。

    但下一刻，陈墨的目光变了，眼神那一刹那的柔软在顷刻间消失殆尽，云山是云山，云韵是云韵，他也不能再让美杜莎女王失望。

    陈墨的眼中，重新涌现出浓郁的杀意与冷厉。

    “对不起，他今日必须死！”

    淡漠的声音轻轻的从陈墨嘴中吐出，旋即在整个天际响彻而起。

    美杜莎女王、蝶、月媚三人眼中重新焕发出了亮光。

    云韵刚刚还有所淡化的苍白，当这道声音响起时，瞬间惨无人色，娇躯不住的颤抖，眼眸之中也是涌现雾气。

    陈墨的话音落下，那魔魇斩掉了云山的头颅。

    【叮，好感—3。】

    “不...”

    望着云山那从天空掉落的头颅，云韵俏脸没有丝毫的血色，身体在半空中摇摇欲坠，纤手捂着红唇发出一道痛苦的哽咽。

    【叮，获得好感币5个。】

    【叮，获得好感币5个。】

    云山那掉落的头颅，陈墨那抉择的一剑，美杜莎女王和蝶眸中浮现的亮光，满场寂静，只有着云韵那低低的哽咽声音，在天空之上回荡。

    韩枫、金银二老、方言的脸色大变。

    尤其是韩枫，心都是凉的，难道这次，还得狼狈而逃？

    就在众人以为都要结束的时候，陈墨再次提剑朝着云山躯体而去。

    他知道，斗宗强者可没这么容易死，还有那灵魂体。

    可就在这时，一道锁链自天穹之上的火海中贯穿而出，速度如闪电一般的刺进了云山的躯体之中。

    最后使劲一扯，一道虚幻的灵魂体，便是强行的被锁链从云山尸体中拉扯出来，直接将之勾进了火海之中。

    满场目光顿时再次惊骇，纷纷扫向那已经缩小的不过三丈的火海之中。

    “九森百噬魂！”

    那火海之中爆发出一道森冷的声音，以及一阵阵咀嚼的诡异声响。

    “嘭！”

    片刻后，一股足矣和火海狂暴能量相媲美的恐怖能量，自火海中汹涌而出，火海之间炸开，化作一枚巴掌大小的阵图，飞掠进陈墨的体内。

    而随着火海的炸开，一道被焚烧的惨无人样，若不是听声音根本分辨不出是谁的，煤炭一样的人影，从火海中逃了出来。

    “是...是轩护法？”韩枫惊呼了一声，有些不太确定。

    然而煤炭人影的下一句话，确认他就是轩护法。

    “小子，我要将你碎尸万段，如今你阵法已破，我倒是要看看你拿什么来阻止我。”

    那成了煤炭一样的轩护法眼中突然爆发出一道红芒，手印骤然一变。

    随着轩护法手印的变动，他的身体之上，突然多了一件黑色的玄甲，玄甲之上犹如活物一般的再次蠕动了起来。

    其中的三张面孔，在这般蠕动中被缓缓挤出，最后化为三个尺许宽大的虚幻人头，人头脸庞之上布满着痛楚之色，看上去宛如受着异样的折磨一般。

    而对着这三张面孔，众人自然是不陌生，惊骇道：“他...他竟然将鹜护法、鹰山老人、云山他们，全都吞...吞噬了...”

    “好狠。”

    三张虚幻的人头一出现，一阵低沉诡异的呜呜声响便是突然响起，整片天际，也是突然间阴风不断，令人泛寒。

    而那轩护法的气息，陡然间暴涨，只是一瞬，便是从原来的三星斗宗，唰的一下到了五星斗宗。

    在五星斗宗的巅峰，停止了下来。

    顿时，一股自天际弥漫而下的强横威压，令得众人不敢有丝毫的异动。

    局势，再次发生了逆转。

    本来开始打算撤离战圈，开始撤退的韩枫等人，顿时止住身形，再次朝着蝶她们杀了过去。

    “小子，我承认你很强大，若不是你在击杀云山的时候，因为云韵的迟疑一瞬，恐怕我还来不及吞噬鹜护法的灵魂，就被你那火海吞噬了...”

    轩护法话语一顿，旋即阴恻恻笑道：“但现在，一切都结束了。我看你还拿什么跟我斗。”

    念头一动，轩护法的身影瞬间消失，再次出现的时候，已是来到了陈墨的面前。

    “好快...”陈墨的瞳孔一缩，刚欲闪躲，轩护法重重的一拳砸在陈墨的胸膛之后。

    砰的一声巨响，后者如同一枚坠落的流星一般，砸进了下方的城墙之中。

    “因为我...”

    云韵的泪水一下子止住，本就苍白无人色的脸庞，此时变得如死人一般，轩护法的话，如同压死骆驼的最后一根稻草。

    低头看着因为自己而生死不明的陈墨，云韵彻底奔溃了，两眼一黑，身体无力的朝着下方掉落。

    “陈墨！”

    “陈墨！”

    “陈墨！”

    美杜莎女王、蝶、月媚三人几乎同时发出了一声嘶吼，正在守护美杜莎女王的紫晶翼狮王，也是面露担忧之色，发出了一声低吼。

    那被打落的魔魇幻化成剑灵形态，朝着下方城墙掠去。

    看着剑变幻成人形，无数人目瞪口呆。

    今日发生的事，让他们脸上的惊愕，就没有一刻停过的。

    无数道目光朝着城墙上看去，反而掉落的云韵无人关注，任她摔在地面上。

    强烈的疼痛，又让她苏醒的过来，目光同样朝城墙看去。

    城墙坍塌了一块，倒塌的废墟将陈墨掩埋了进去，掀起一片蒙蒙的尘烟。

    待尘烟消散，一道身穿白袍的身影，在一道黑影的搀扶下，矗立在了城墙之上。

    “没死！”在场的诸人爆发出一道哗然之声。

    美杜莎女王、蝶、云韵、月媚等人松了一口气，美杜莎女王咳嗽了一声，又是一口殷红的血沫自嘴里吐出。

    刚才的怒火攻心，让她的伤势越发的加重。

    天空之上的轩护法眉头一皱，冷冷道：“小子，你命真大。我倒是要看看，你能抗住我几招。”

    说完，便再次朝着陈墨暴掠而来。

    陈墨面色凝重，五星斗宗，那属于斗宗中阶了，与初阶的斗宗，明显又不在一个级别。

    眼瞅着轩护法的身影即将临近，陈墨的脚掌一跺，那脚下的青石瞬间龟裂，那身披的赤色战甲也是爆发出磅礴的气势。

    “大圣诀第一变，妖变。”

    轰，陈墨的身体膨胀了一圈，那战甲也跟着陈墨身体的膨胀而扩大，两颗尖锐的獠牙自他两边的嘴角长出。

    那身后的披风，无风飘扬了起来。

    陈墨的气息，也从一星斗王暴涨到了二星斗王的中段。

    “还不够。”陈墨冷冷一喝，再次轻喝一声：“大圣诀第二变，魔变！”

    下一瞬，陈墨的身体再次膨胀的一圈，那头顶，竟然出现了一对赤色的菱角，而他的双手也是发生了改变，手背和胳膊上，竟然长满了黑色的鳞片。

    而在陈墨的眼角，还散发着丝丝黑气。

    陈墨的气息再次暴涨，直接突破了三星斗王，来到了三星斗王的巅峰，并再次越过这个等级，来到了四星斗王。

    陈墨忍不住的调动身体内的能量，遵从本能，张大嘴巴，然后下一刻，嘴里竟然发出一道低沉的吼声。

    “他...他是魔兽？”

    周旁的人是吓了一大跳，个个捂住耳朵和脑袋，惊恐的叫了起来。

    实在是陈墨此时的变化，太像魔兽了。

    那紫晶翼狮王，看的眼睛都瞪的大大的。

    在场的所有人，都是面露震惊与惊恐之色。

    美杜莎女王等人倒是见识过一些，没有太大的惊讶。

    而云韵则是嘴巴张的大大。

    轰！

    下一刻。

    轩护法的攻击也是抵达，带着滔天力量的一拳，重重的朝着陈墨的头颅砸了过去。

    因为陈墨全身上下只有脑袋的位置，没有被保护。

    陈墨握了握拳，感受着体内那澎湃汹涌的力量，顿时抬拳轰出。

    “嘭！”

    瞬息之间，两道皆是蕴含着极为恐怖的攻击，便是狠狠的对轰在了一起，旋即，惊雷般的炸响陡然响彻。

    两道凶悍攻击所碰撞之处，一股宛如实质般的能量波动疯狂荡漾，甚至连空间都是在这般可怕的能量碰撞下，变得扭曲了起来。

    扭曲的空间，也是将陈墨和轩护法所处的位置裹括而进。

    因此，那周边无数道的目光中，也并不知道，在这般近乎可怕的能量对碰中，陈墨到底抗没抗住。

    在那无数道眼巴巴的目光注视下，那弥漫整个青虹城墙的能量波后，片刻后，方才缓缓淡去，而那扭曲的空间，也是逐渐变得清晰了起来。

    陈墨所处的那个位置，方圆的百米城墙以及人和物都是化为了齑粉，那魔魇都不知被震飞到了哪去。

    看着在坍塌的废墟之中犁出一道沟壑，单膝单手，还口吐蓝血的陈墨，以及那站在陈墨对面，嘴角有着血迹残留的轩护法，众人不由的一怔。

    陈墨竟然接住了这一击。

    不仅接住了。

    还让轩护法也受了伤。

    天地为之一静。

    这简直太强悍了。

    这小子是什么魔兽？

    “混账小子，没想到最后本宗还是小看了你...”

    轩护法面色阴沉，手掌擦拭掉嘴角的血迹，旋即目光下垂看着那脸色苍白的陈墨，森然道：“刚才那就是你的全力一击吧，很不错，但现在，到此为止了。”

    “森罗万象——诛杀！”

    话落，在轩护法那玄甲以上那三个人头的嘴中，突然涌出大片磅礴的黑雾，伴随着黑雾的涌出，那人头脸庞上的痛苦之色，更是变得清晰了许多。

    那涌出的大片黑雾，在身后凝聚成一个约有数十丈骷髅头，骷髅头中，异样的灵魂凄惨叫声，隐隐间渗透而出，顺着阴风，扩散出来。

    那恐怖的气息，令得在场所有人都是为之颤栗。

    然后在那一道道惊骇的目光下，轩护法手指一指，那骷髅头便是朝着陈墨暴掠而去。

    “剑来。”陈墨缓缓的吐了口气，然后右手作拔剑姿势放在腰间。

    下一刻，被震飞插进一块碎石中的魔魇，猛然爆发出凄厉的剑鸣声，然后爆裂成无数魔纹碎片朝着陈墨的右手飞掠而去。

    最后凝聚在了一起，形成一柄三尺左右黑剑。

    魔魇在手，陈墨体内源源不断的黑白斗气注入魔魇的剑身内，一股磅礴的滔天剑意自剑身散发而出，且越来越强。

    在骷髅头抵达面前的那一瞬。

    陈墨一剑挥出。

    “斩天拔剑术！”

    百丈的璀璨剑芒，裹挟着凌然剑意，如龙行于野，以摧枯拉朽之势，席卷而出！

    (本章完)

