    李士群也心中叫苦，你要功劳我给不行吗？为什么要如此的决绝？我花了三年的功夫，才在军统中种下了树，结了很多的果子，马上就要收获了。你这一乱打，花没了，果子没了！收获更没了！

    三年的心血啊，一朝白废，被知道李士群的心中有多苦。

    特别是书店那边，派了一个小队的人，去抓一个接头的人，结果，屋内的八个人全死了。关键的是，凶手逃出了屋，外面守侯的人竟然没有发现。你们那眼睛朝哪里看了？

    对了！书店的事太怪了，那边的接头人，好象知道是陷阱似的。他进去，不是接头，就是为了杀那个变节的军统卧底。

    这样看起来，七十六号内，还真的有军统的人存在。书店接头的事，应该没有几个人知道，那就好好地查一查。

    听说马龙在特务处当上了副科长，李士群骂了一句贱人。在七十六号时，李士群亲自审讯了马龙，承诺，只要马龙投降，就可以到七十六号当一个副处长。马龙根本不理睬

    结果到了特务处，一上刑，不过三道刑，马龙就投降了，不是贱骨头是什么？

    你招谁不好？情报处，电讯处，都能招的。结果你竟招了行动处。这一招，二条那个家伙又想立功。便杀光了行动队的人。

    那个行动队已经有八成的人都算半个七十六号的人，用心了那久，那此可用的人都被日本人杀了！这一下，让李士群在军统上海站中，又成了瞎子。

    别人都以为李士群是上海的霸王人物！但是他们不知，我也是一条狗，一条连日本人都想杀的狗。

    李士群的这话不假，在上海，对李士群不满的日本人太多了。要不是看在土肥原的面子上，李士群早就成了李死群。

    就当中就有与七十六号的工作性质相同的特务处。

    而且，七十六号的把柄，正握在周云的手上。

    王敢将一份材料交给了周云：“老板，经调查，这家公司就是七十六号的官方商业公司。”

    周云看过材料问：“有证据吗？”

    “有！这个公司的老板，就是七十六号的财务处处长。公司的几个高层，也都有七十六号的身份。”

    这一说，周云也就明白了。

    “他们的生意是什么？”周云放下材料问。

    王敢又拿出了一份材料，递给周云：“七十六号在码头外的七号仓库内有三间库房。里面装有他们在上海抓人后抄家的物资，除了这些东西，他们还在仓库中存储了红珠子。”

    红珠子、白珠子，是海洛因的制成品，因颜色的不同而命名，是放在烟枪筒上抽吸的毒品。

    民国政府都有规定，严禁买卖红白珠子等毒品。

    但日本人占领了上海后，便废了这规定。主要是日本需要。

    民国初期向中国输入毒品最多的是英国，到了后来，便成了日本。

    民国初，日本已取代英国成为向中国输入毒品最多的国家，而且以走私烈性毒品为主。自甲午战争以后，日本先是在台湾实行鸦片专卖政策，继又向大陆走私吗啡、红丸、海洛因。

    为此，日本在国内种植罂粟，如仅和歌山县每年生产的鸦片就达11吨，以后，日本又在朝鲜的京畿、江原、咸南和咸北等地勒种罂粟。从本土到殖民地，日本构筑成世界最大的毒品王国。

    尤其是发动侵华战争后，毒品便成为日本帝国主义征服中国人民的武器，在东北内蒙各地勒种“杨贵妃”——罂粟。据统计，在日军占领区内，鸦片产量达2万吨，约有3200万中国人吸食各类毒品。

    周云看完了这份资料，问：“那里面有多少红珠子？”

    “不少于一万颗。”

    “他们的进货源与销路是哪些？”

    “是从英国人的手上进的货。海船上接货，之后，便由这个公司送出上海，销往浙江、江苏、安微、福建等地。”

    在上海，一颗红珠子食一次，卖两三块大洋，或者七八元的军票。

    在上海以外，除了大洋外，就是三千法币一颗。

    一万颗，等于是三万块大洋。或者是三千万法币。

    周云准备在这上面做做工作。

    日本人允许市场上经营红珠子白珠子生意，那是允许三级经销。不是允许做一级二级经销。

    一级经销，就是自主从海外进货，转手在上海批发。

    二级经销就是从除了日本经销商外的外国人手上拿货，向各店铺销货。

    三级经销就是从日本商人的手上进货。

    日本人不禁烟，但是禁日本外的烟土。那些进货外国人的商人只要抓住了，严惩不贷！

    而七十六号的这批货，是英国佬卖给他们的。按照日本人的规定，就是违禁品。

    周云决定整一下七十六号。

    他找到了二条山基，问他想不想发财？

    二条山基说：“乞丐都想发财！”

    周云说：“我的人发现了一批红珠子。”

    二条的兴趣没了：“这东西转手赚不了多少钱！赚钱的人都是一级商与二级商，三级商只赚一个跑腿费。”

    周云说：“比一级商还要一级！”

    “什么意思？”

    “七十六号在做红珠子生意。大概有一万颗的货。如果缴了他的货，那不就是比一级商还厉害？”

    “切！市面上也不禁烟土，他怕你缴货？”二条感到周云脑子有问题。是不是昨天发烧烧坏了脑子？

    周云打开二条伸来的手：“七十六号的仓库中，库存的是从英国佬那边进的红珠子。”

    这话一说，二条马上将手去摸自己的脑袋。武志没有发烧，可能是自己发烧了。

    “你说的是真的？”

    “当然是真的！那东西一验货，就可以知道是什么地方的货。”周云得意的说。

    二条拍了一下自已的脑袋：“那还说什么？抢……缴了他的货，我们也能收入一大笔。”

    周云劝说道：“七十六号敢做，说明他们有靠山，出了事，靠山能帮他们摆平。所以，凭你我两人，恐怕力量不够。要知道，这可是三万大洋的收入。”

