    一零六二军无战志

    “英明神武么？却也未必——”

    金不悔不以为然的摇头：“若真是英明神武，就不该在这时候轻易兴兵！陛下他老了，朱子也是个只为儒家一己之私的愚人！”

    在场之人都微微变是料不到，金不悔会是如此大胆。

    “胡言乱语！陛下治政百载，力挽狂澜，使我大商得以中兴。天下谁不感激？岂是你可议论的？”

    “陛下乃圣君，明见千里——”

    “圣君？”

    金不悔嘿然一笑，看了这城外，那些神情麻木的流民：“是否圣明之君，不是你们说就是！眼前这可是圣君所为？衣不能暖，食不得饱。这莫非也算是治世？”

    那青衣公子，却依然是在冷笑，目中透着玩味之意：“这么说来，在你金不悔的眼里，我朝陛下是昏庸之主。而那大乾之军宗守，才是真正英明有为之君？”

    金不悔一楞，看了这人一眼。然而也眼含讥哂之意，陷阱么？这是要置他金不悔于死地！

    若是回答了，那么无论那元辰皇帝，此战是胜是负，都不会有他金不悔的活路走。

    便是那儒家，也不会放过他。

    可是这又如何？他金不悔有何惧之？

    “陛下年轻时或者真是一位雄主。可如今却是老而昏聩！那大乾之君，治下虽是蛮地。却在十载间，国民渐富。使路不拾遗，夜不闭户。虽扩地亿里，却不伤民生。这才是真正千古英主，圣君临世！”

    那车队之内的诸人，都是轰然炸鸣。

    “荒唐！”

    “一个准备焚书坑儒，灭我儒家之人，在你眼里，竟然是千古英主，圣王在世么？”

    “置我儒家，置我朱子先圣于何地？”

    “此子先前上书，言那世家豪强与抡才之弊。原本还以为是一个有见识，有风骨的正人君子。却不意此人与那宗守，竟是一丘之貉！”

    “这金不悔，真是疯了！”

    “当斩！要将这人凌迟处死，才能以正视听！”

    “怪不得，左信大人前几rì公开发帖，要将他革出门墙。如此人物，怎配列入我名教门下？”

    “名教罪人！”

    “当初左宪台，真是看错了他！”

    金不悔一楞，原来左信，已经将他从门下开革了么？随即又自失一笑，这岂非是意料中事？

    “哈哈哈！大乾国君宗守，是千古英主？”

    那青衫公子大笑出声，眼里全是得意之你口中的所谓英主，却在南疆大战之即。耗亿万财力，在闽水在南建了一座酒池鬼。穷搜诸族美貌少女充塞宫殿，更造出那酒池肉林，据说不绝。一个蛮夷之君而已，居然也敢与上古圣湖比拟？”

    “酒池宫？”

    金不悔一阵茫然，酒池肉林，以那宗守的只怕多半做的出来。不过却绝不可能，是在决定云界霸权的大战之时！

    这么说来，这是宗守陷阱？那个家伙，绝不可能做这无聊之事。

    心中一惊，金不悔就yù起身，可随即就被那锁链限制。

    这才惊醒，自己此时已经不是那个可以上书直达天听的御史中丞了。

    而且，即便他上书，可以到那大商皇帝案前，怕也十数rì之后。

    以元辰皇帝的也多半是不会理会。

    “可笑！”

    金不悔轻声笑了起来，却有仿佛是在哭。

    “我还是那句原话，此战大商若胜。那就挖了我金不悔的眼睛去！”

    声音凄厉，此时便连那阳姓的青衫公子，也是被惊住。

    旋即就与众人一般，微微摇头。这个人，果然是已经疯了——

    ※※※※

    天正黎明之时，宗守从入定中醒来。那炼神剑依然悬浮在他身前，却无前几绝锐逼人的杀意。

    非是消失，而是内敛。取而代之的，是一股直迫人生命本源的气机，更是危险，也更难以测度。

    到底还是成了，成功把这杀戮剑意，转为诛绝！

    这一战，几位至境互相牵制，估计都难插手。只能在战场上，凭双方的兵力战术取胜。

    要一泄胸中杀念，就只能凭借自己的剑道。

    可惜了，这诛绝剑意，虽也已至魂境后期，却无法将杀戮诛绝，彻底融而为一。

    更可惜的是，炼神剑要融入剑阵，多半无法使用。而那第二元魂虚灵元一剑，更在沈月轩处，还未真正炼成。

    此时时间已经不够，看来是无法再有进展，也只能如此了。

    世间之事就是如此，总不会十全十美。

    把炼神剑收起，宗守就看到了孔瑶，穿着一身银甲，静静立在了他身侧，眼神有些发痴地看着他。

    宗守目中眸光微亮，而后一笑：“看什么，迷上你夫君了？”

    “好不要脸！’

    孔瑶惊醒，轻啐了一声。就又肃然道：“半个时辰前，大商军已至宫外！那位元辰皇帝，也在其中。”

    宗守却是早有感应，半个时辰前。这片天地就已被一个临时布就的灵阵，彻底封锁，整整一十九位圣境强者，彻底封锁了这片虚空。

    至境实力，双方相差不远，大乾能勉力抗衡。

    但若论到圣境，苍生道与剑宗一方，实在差得太多。

    这还是三教各自损耗了几位圣境战力，施展千里遁甲术之后。

    若非如此，这三教之力，只会更强。

    也是大商与儒门，敢远道至此，将他宗守围杀的底气所在。

    既然至境圣境都不能胜，那么就在圣境之下解决就好。

    隔绝内外，而后借助绝对优势的道兵之力，将他宗守围杀在此。

    半个时辰，无论敌我双方，都该是完成列阵了。

    “来了多少？”

    “整整八十万！其中道兵近半，数目超过我军近倍！”

    孔瑶的眉目间闪过了几丝异商这支奇袭之军的数量，远超想象。

    然而也意味着，此战若胜，就可彻底打断大商的脊梁！

    宗守也倒吸了一个寒气，八十万人，这三教与大商真好大的手笔。

    光是这消耗的灵石，就足够他此刻使用宙书一百余年了。

    好在实际的战力差距，其实不远。

    “出宫去看看！”

    此时是帝王出行，只身御剑太没面子。宫中有现成的御辇，还有全套的力士仪仗。

    依然是华丽无比，也不知张怀那家伙用了多少银钱。

    才出了宫外，就觉此处是杀气冲霄。整整百余万人在此列阵，气势雄壮无比。一眼望去，只见气血竟是汇聚成柱，冲撞天地。

    使宗守下意识的，就想起收服阿鼻皇座时，与项羽的那场彭城之战。

    眼前战场，隐然已现出上古之时的气势，毫不逊sè。

    玉辇高悬地面大约百丈，可以轻易俯瞰着整个战场。

    对面商军，光是道兵就有四十五万人。黄阶二十五万，玄阶铁骑亦达二十万之众。其余也莫不到是大商边军挑选出来的百战以三阶巅峰为主，其中至少十分之二，在四阶实力之上。

    而在他麾下，却也未逊sè多少，道兵也近二十万众。

    其余同样是不逊sè对方的

    宗守极目眺望，而后就被己方单薄的左翼吸引。

    “只以三万血云骑，对抗对面的右翼么？”

    在那右侧，除了六万五千紫麟焰枪骑之外，还有着各个世家，近两万人的玄阶铁骑。另有骑军十万。

    几乎可称是以一敌六！

    而那宗原，此时正手提着一只血sè大戟，静静的立着全军阵前。

    一人之势，似乎能独抗万军。

    宗守挠了挠头，把那只小土狗儿放了出来。后者茫然的往下方看了一眼。然而当望见对面，那数达七万的玄焰金麟兽时，顿时目光一眯，眼现出不屑之sè。

    然后就不去理会，就如一只哈巴小狗般，扑到宗守怀里，不断舔着他的脸。闻着宗守气息，一脸的享受陶醉之sè。

    宗守无语，只能任之由之。

    心中奇怪，这只土狗是食世间善气为生。自己难道是做了些什么？又使许多善意，汇聚于王

    道之气里面？

    难道是与大商之战？

    果然啦！自己这是有道伐无道，深得人心。

    这么想着，却见下面士兵面上，大多是眼现忐忑之sè。

    都是在偷眼望着那左翼方向，心神不宁。虽勉强保持着镇静，眉目中却都含着几分犹疑。

    宗守顿时了悟，知晓这些人，是在担心左翼太过薄弱，会被一击冲垮。

    无需太多的兵略之才，都可以看出来。哪怕是大名鼎鼎的血云骑，也不可能是三倍于己方的血阶道兵的对手。

    若非是因孔瑶与他的威望，这些人只怕早就是无了战心。

    宗守楞了愣，战前却是忽略了这一点，看来这底牌，还是早用些为好。

    也有人偶尔转过头，看向那规模恢弘的宫宇。是大皱其眉，神情都不以为然，更有些痛心疾首。

    另一部分人，则是目视着对面那雄壮之军，眼现出畏sè。

    宗守一声轻叹，有些发愁：“这算是军无战志么？”

    孔瑶摇了摇头：“也只有如此了，不过军无战志倒是未必！”

    宗守不置可否，继续看着。只见右翼是那未央剑五万苍生玄龙士，与三万五千未央剑骑，实力最雄厚，却由一位宗守不认识的将领统帅。

    而中军，则是四十万重甲领军之人，正是任天行。(未完待续。