第四百五十章以理服人

　　众人惊骇之后，都不明白，怎么龙飞和蒋横两位超级大佬，会出现在市体育场，难道他们也是风玥的粉丝

　　这明显不可能。

　　看着龙飞和蒋横的同时出场，反而像是同时商量好似的，并没有一见面就要大打出手、你死我活的迹象。

　　“老、老大，您过来啦”黑鸦哥诚惶诚恐的走到蒋横面前，低着头，好像一条忠犬，“老大，您看看，我们调过来做安保的几个兄弟，被那小子打成这样”

　　“什么”蒋横闻言，登时面色直往下沉。

　　众人见到大佬变脸，感觉周围火热的气温都骤降了好几度，这明显是要发飙的前兆啊

　　完了，那个男生真的完蛋了

　　如果不是两位大佬在场，陆少真的要笑出声来。

　　然而下一刻，蒋横的脸色变得惊惶、畏惧起来，他这次来天海市就是为了给陈轩献殷勤。

　　从龙飞口中得知陈轩来看演唱会之后，两人便带着一群核心手下来到市体育场。

　　陈轩还没见到，龙飞的小弟就通报这边发生了摩擦。

　　两位大佬没想到还有人敢在太岁头上动土，因此直接往这个入口而来。

　　由于黑鸦哥、陆少和陈轩的冲突，这边围得水泄不通，因此龙飞和蒋横赶过来之后，一时之间没看到陈轩的存在。

　　当黑鸦禀报之后，蒋横才顺着这个手下的目光，看到站在原地，一脸淡然的陈轩。

　　“陈爷”龙飞和蒋横二话不说，换上无比恭敬的神色迎了上去。

　　两位超级大佬的这个举动，差点把在场所有人的眼球惊掉、心脏都要震爆了

　　眼前这一幕，让他们哪里敢相信自己的眼睛

　　叱诧风云的两位大枭雄，竟然对陈轩毕恭毕敬，而且还尊称其为陈爷

　　黑鸦哥和他的几个小弟，喉咙仿佛堵了块石头，非常难受，面色涨红，眼中全是惊恐。

　　陆少得意的笑容也凝固在脸上，面部肌肉都僵化了。

　　一时间，喧闹的气氛瞬间变成一片死寂，和远处四周围的热闹相比，落差极大，安静得十分诡异。

　　陈轩本来就等着黑鸦哥打电话给蒋横，让他过来，倒没想到连龙飞也一起过来。

　　这下倒好，省了许多麻烦。

　　“蒋横，你来得正好。”陈轩负手而立，就好像家长训小孩似的说道，“你的手下来这里做安保，放没有门票的关系户进去看演唱会，如此失责之举，实在是欠缺管教啊。”

　　陈轩语重心长的话语，听起来很温和，但蒋横嘴里却不住发苦，面色难看，只能低眉俯首，诚惶诚恐的道“陈爷教训得是，小蒋以后一定要大力整治手下班子，严厉管教这些不长眼的废物”

　　他特意来天海市讨好陈轩，没想到一见面，手下的黑鸦就给他捅了这么大的篓子

　　惶恐之后，蒋横满腔怒火瞬间爆发，一双怒目直直瞪住黑鸦，整个人气势一变，大佬气势尽显，雷霆般震喝道“黑鸦，你干的好事做个小小安保都能渎职还得罪了陈爷你他妈找死是不是”

　　蒋横一顿怒骂，把黑鸦吼得全身不住颤抖，终于顶不住压力，双腿一软跪了下来，再也没有之前的嚣张之色。

　　他此刻只有无穷的恐惧和绝望，哪里想得到眼前这个普通男生，竟然是传说中的陈爷

　　“陈爷，我错了，我这个瞎了狗眼的，居然没认出您来，真是对不起，求您饶我一命啊”黑鸦脸色惨白，跪地哀求，每一句话说出来，都带着颤抖。

　　他作为蒋横手下一号不大不小的头目，自然也听说过让自家老大都要敬若神明的“陈爷”，只是一直不知道这位陈爷竟然这么年轻。

　　而得罪了比自家老大地位还要高的陈爷，绝对是小命难保了，因此黑鸦的神色才这么绝望，从头凉到了脚底。

　　陈轩居高临下，冷冷的看着这个家伙，淡漠般说道“不管你认不认得我，都不能私自放没有门票的人进来，演唱会的入门那么多个，如果每个守门安保都像你那样，那么风玥的演唱会势必一片混乱。”

　　陈轩有理有据的话语，听在蒋横耳朵里，却是别一番意味。

　　虽然陈爷这番话是以理服人，没有吩咐他如何惩罚黑鸦，不过黑鸦毕竟是他的手下，不给陈爷一个交待，无论如何都说不过去

　　因此，蒋横对身边的黑西装大汉使了一个眼色“给我把黑鸦，还有地上那几个废物全部拖走”

　　“是”其中几个黑西装大汉立马站出来，把不断哀求的黑鸦和他的小弟直接往外拖去。

　　看到这个场景，在场的围观者尽皆不寒而栗，黑鸦哥的下场明显会非常凄惨。

　　“蒋横，以后手段还是要收敛点，学学龙飞，改邪归正吧。”陈轩又是淡淡而道，就像一位长者那样，训导着这位炎城市的超级大佬。

　　蒋横背后冷汗直流，连忙点头称是。

　　两人的言语，态度，让所有人真的以为自己出现幻觉了。

　　一个普通大学生，一个纵横一方的超级大佬，怎么跟老师训学生似的，简直让人无法置信

　　而且，陈轩真的就如之前所说，让蒋横改邪归正。

　　在场之人，之前还觉得陈轩的话是狂妄痴傻之语，是一个天大的笑话。

　　现在蒋横却把头点得像小鸡啄米似的，郑重表达他改邪归正的决心

　　这个世界实在太荒谬、太疯狂了

　　在所有人惊呆错愕的眼神中，陈轩看向仿佛被震傻掉的陆少。

　　感受到两道如利剑般的目光，陆少顿时打了个冷颤，全身瑟瑟发抖，还没等陈轩开口，就不由自主的跪了下来。

　　连黑鸦哥都支撑不住大佬的威严气势，面对更高级别的陈轩，他又怎么能站得住，双腿已经软得像泥捏的。

　　陆少的十几个同班同学，也是十分紧张、恐惧，内心仅存的一点尊严，才让他们没像陆少那样，对印象中这个隔壁班的农村同学跪下来。

　　陈轩懒得看跪在地上的陆少，也懒得去看十几个隔壁班同学。

　　因为演唱会就要开始了。

　　他直接走进场内，龙飞和蒋横两位大佬在身后，俯首恭送。

