
　　第二天一早，苏柒柒缓缓睁开眼睛，看着熟悉的天花板，恍惚以为自己还生活在六年前。

　　结果下一秒，她瞬间清醒过来！

　　不对，她现在是苏韵，已经和沈墨没有关系了，她为什么会出现在这间卧室里？

　　猛的坐了起身来，苏柒柒只觉得头痛欲裂，昨天晚上所剩不多的记忆涌入脑海。

　　她只记得自己喝了许多酒，想要和李总谈生意，之后发生了什么，完全没有印象了。

　　“你醒了？”

　　冷清的声音在房间里响起，苏柒柒浑身一颤，连头疼的事情都忘了！

　　“你怎么在这？昨天晚上，我……”苏柒柒觉得自己全身的血液都凉了，她低头发现，自己身上的衣服竟然被换过。

　　看着床上的女人脸色狂变，沈墨神情也不太好看，但还是下意识的解释道：“衣服是我让保姆帮你换的。”

　　眼看苏韵长长舒一口气的模样，沈墨脸色阴沉。

　　“昨天晚上为什么要去紫薇阁？”他语气不太好。

　　恢复了几分镇定的苏柒柒，用被子把自己包起来，低垂着眉眼，疏离冷淡：“这恐怕和沈总没有关系吧。”

　　沈墨眼神一沉，几步走上前来，身体逐渐往前倾，向她挨近。

　　苏柒柒一惊，看着他放大的俊脸，她心跳剧烈，不断向后靠去。

　　直到脊背贴到了床头，退无可退，她颤抖的开口：“你……你要干嘛？离我远点！”

　　沈墨探寻的目光扫视在她身上，“苏小姐，你很怕我？”

　　苏柒柒偏过头，有些羞恼的说道：“任何一个女人被一个不熟悉的男人这样靠近，都会恐慌吧？沈总，请你放尊重一点！”

　　她这是用尽了全力，才让自己恢复一丝镇定。并很快想起来，自己现在是一个和沈墨不熟悉的女人，因而特意强调了“不熟悉”这三个字，只可惜对方似乎并没有领会到这一点。

　　“我哪里不尊重你了？这是我的家，而且你现在在我床上。”

　　一听这话，苏柒柒气得脸都红了：“是我想要来你这的吗？还不是你趁我喝多了，把我带回来的？你以为我想来这吗？”

　　沈墨的脸色一下子变得很难看：“你不愿意来我这，难道是想跟着那个李总离开？你知不知道你昨天面对的是什么情形？知不知道你会有什么样的下场？”

　　苏柒柒咬着嘴唇，倔强的说道：“那也用不着你管。”

　　“你……”

　　沈墨还想说点什么，正在这时，门外传来敲门声。

　　“少爷，少夫人，早餐已经准备好了。”

　　刘妈的声音刚落，苏柒柒的肚子十分应景的“咕噜”了起来，吓得她赶紧捂着肚子，有些尴尬，连那声“少夫人”都忽略掉了。

　　沈墨绷紧嘴角，心里的火气没地方发，丢下一句“吃饭”，便头也不回的离开了。

　　苏柒柒如释重负，只是应付了沈墨这么一小会，却觉得比工作了一整天还要累。

　　屋子里面已经没有其他人了，她这才开始打量起卧室。

　　和几年前相比，这间卧室几乎没有区别，甚至在床头边上，还有她的梳妆台和一些日常用品。

　　苏柒柒打开原本放着自己衣物的柜门，惊奇的发现里面居然还有自己曾经的衣裳。

　　“……”摸着那些几年前流行的服饰，她心中百味杂陈。

　　为什么他还留着？

　　难道说，他心里对她也有一丝念想？

　　不，绝不可能！是她多想了。她现在的身份是苏韵，可他居然还想让身为苏韵的她当那个女人的替身。

　　他看中的，不过是一张相似的脸罢了！

　　……呵。

　　就在苏柒柒犹豫着要不要拿一件衣服穿上的时候，刘妈再度来到了卧室，只不过这一次是为苏柒柒送衣服来的。

　　刘妈笑容满面地道，“少夫人，这是少爷吩咐让我给你准备的衣服，穿好了，请下楼吃早餐。”

　　苏柒柒听着这个称呼，立即惊了一惊，下意识就否认，“抱歉，你恐怕认错人了，我不是什么少夫人，我叫苏韵。”

　　刘妈一愣，脸上有少许的疑惑，这张脸明明是少夫人啊！

　　刘妈唯恐真的弄错人，连忙改口说，“苏小姐，还有什么需要的，请直接吩咐我。”

　　收拾一番，苏柒柒下了楼，看到沈墨坐在沙发上看文件，她犹豫了一下，还是打了声招呼。

　　“过来吃早点。”沈墨抬眸，放下手中的文件，优雅的拿起餐具准备用餐。

　　苏柒柒摇了摇头，“不了，谢谢沈总的好意，我就不打扰了，再见。”

　　她说着，转身就要走。

　　“你要去哪？我送你。”身后传来沈墨的声音。

　　“多谢，我自己可以，就不牢沈总费心了。”天籁小说网

　　丢下最后一句话，苏柒柒加快脚步走出了别墅。

　　她害怕沈墨追出来，一走到外头，就加快了脚步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第16章 你很怕我？免费阅读。https://xs.23sk.com 