    天德三年四月初一。

    石头率领的五万海军在樊国长驱直入，凭借着精良的武器装备，如破竹一般的碾压了过去。

    他已经不知道消灭了多少敌人，只知道从登陆至今的八天时间里，大军已经攻至步阳城——这是樊国朝哥的最后一个卫城！

    拿下步阳城，大军将面临最后也是最艰巨的一战！

    长今城城墙坚固，樊帝樊子规收缩了军队，而今的长今城有足足八十万大军防守。

    这一仗不太好办。

    因为武朝卖了足足千门大炮给樊国，这一千门大炮全部布置在长今城的城墙之上。

    这一次远征，五万海军携带的大炮并没有随船运来，因为傅小官给他的命令是四月初三，大军务必抵达长今城下。

    带着大炮显然来不及。

    距离四月初三还有两天。

    现在就必须先攻下步阳城！

    “传本将军令！原地修整半个时辰，发起对步阳城的攻击！”

    随着石头的命令下达，全军剩余的四万六千余将士在步阳城外坐了下来，他们开始吃喝，沉默得如同密密麻麻的雕像。

    站在步阳城头瞭望的城守是樊国老将卫启夫，他通过望远镜仔仔细细的看着这一支远征而来的部队，心里一片冰凉。

    这是一支极有战斗素养的部队，他们明显昨夜是连夜行军，但他们的脸上却似乎没有多少疲倦。

    那些被他们消灭的城池早已传来了战报，卫启夫知道这支军队的那一身银白的盔甲几乎刀枪不入。

    射箭对他们就像挠痒痒，就算是燧发枪，最多也就是在盔甲上留下一个弹痕。

    要对付这样的军队只有两种办法，要么是炮击，要么……是近身肉搏，用刀砍破他们脖子处最薄弱的地方。

    也或者将这城墙上浇满火油，令他们无法攀爬。

    可这些方法针对这一支军队却毫无用处——因为他们会武功！

    他们可以飞啊！

    背着那一身乌龟壳子，他们能够迎着枪林弹雨径直飞到这城墙上！

    他们令行禁止，配合无间，再加上这一身防御和更加强大的燧发枪，天下还有何人能敌？

    卫启夫手里有十万守城将士，可他明白一旦敌人登上了城墙，这十万将士在对方的眼里，根本不值一提。

    这个仗要怎么打？

    卫启夫想不出来。

    步阳城必破，这是毫无悬念的事情，只是能够守住多久罢了。

    但愿长今城能够阻止他们，能够消灭他们，如此，老夫也死而无憾！

    如此想着，时间流逝，很快，卫启夫便听见了城楼下的那支大军吹响了嘹亮的号角之声——他陡然一惊，这么快对方就要攻城了？

    “传本将军令，所有人上城墙，火油准备，滚木准备……！”

    随着号角声的响起，四万余海军踏步而来，银色的盔甲在夕阳下散发着明艳的光芒。

    中间的那杆长剑雄鹰大旗在晚风中猎猎招展。

    “冲啊……！”

    大军传来了震天的吼声，在这一刻，尘土飞扬，步阳城仿佛在颤栗、在摇动，在瑟瑟发抖！

    “泼火油……射、弓手给老子射死他们……！”

    城墙上的将士在这一瞬间也进入了忘我的生死阶段，火油泼了下去，被点燃，整座城墙都燃烧了起来。

    箭矢如雨点一般的倾泻了下去，那些箭矢射中了敌人，可没有一支能够射穿敌人的盔甲——也就是根本没有止住敌人的冲锋之势！

    “第一师上，第二师掩护，第三师准备……”

    石头的命令准确的执行了下去，第一师一万将士冲天而起，他们飞到了天上，手里握着枪。

    “砰砰砰……”

    密集的枪声响起，卫启夫便眼睁睁看着自己的士兵倒了一地。

    “补上，不要留下任何一个缺口……！”

    第一师就这样迎着敌人的刀枪剑戟冲上了城墙，叮叮当当的声音响起，那些刀枪剑戟刺在了盔甲上，绽放着火花，却毫无意义。

    “砰砰砰……”

    就在枪声中，一个巨大的豁口形成，第一师兵分两路，占领了这一段的城墙。

    紧接着第三师飞了上来，第四师、第五师……。

    卫启夫手足冰冷。

    仅仅盏茶时间，仅仅盏茶时间啊！

    他不知道的是，敌军扫过的每一座城池的每一个统帅，和他现在的感觉完全一模一样。

    他们根本就没见过如此坚固的盔甲，更没见过如何凶悍的战斗力。

    在这支军队的面前，他们仿佛是才蹒跚学步的孩童。

    战斗在一个时辰之内结束，卫启夫自刎，步阳城沦陷。

    然而这支军队并没有停留，他们再次启程，从黄昏走入夜色，如不知疲倦的机器，向长今城滚滚而去。

    ……

    ……

    胖子在夜色降临的时候走出了那处庄园。

    他的脸色冷得就像冰冻。

    弟弟武长风死了，徐云清死了，就连尚若水也自缢死了。

    该死的樊国，该死的樊子规，还有那些该死的和尚！

    你们……都得为他们陪葬！

    “高显，集结绣衣卫攻打南门，游北斗、宁伐天，你二人随我杀入皇宫，活捉了樊子规这小儿！”

    游北斗沉吟两息，“陛下给的旨意是等陆军第二军到。”

    胖子抬头看向了游北斗，“我是他爹！”

    “可你不是皇上！”、

    “老子不管了，你爱去不去，宁伐天，你跟老子去不？”

    宁伐天就很纠结了，皇宫中有圣阶二人，还有数以万计的禁卫，这特么跑进去不是自投罗网么？

    等贺三刀和石头的部队到了多稳妥，你急啥呢？

    “好吧，你们都不去，老子一个人去！”

    胖子话音未落身形一展便飞了出去。

    宁伐天和游北斗面面相觑，这怎么搞？

    无论如何这厮也是太上皇呀，可不能让他死在里面了。

    两人没有办法，只好也飞了出去。

    胖子阴恻恻一笑，老子还以为制不住你们了。

    胖子的路线有些诡异，他起起落落间居然来到了皇宫外的一处水潭边。

    宫墙上亮着许多灯笼，有许多的禁卫在不停的巡逻，根本没有办法不惊动护卫跳进去。

    就在游北斗和宁伐天束手无策之时，他们就看见胖子在那水潭边撬开了一个盖子。

    这是长今城的一处下水道！

    “你怎么知道的？”游北斗惊讶的问道。

    “嘿嘿，这是老子的专长，这处口子通往慧皇后的栖凤宫！”

