    “林少侠，我可以负责任地告诉你，孟婆和奈何桥的传说都是真的。

    这个传说在我们地府之中，一代又一代的流传下来。

    甚至，我曾经亲眼看过奈何桥。”

    其中一个地府的主神回答道。

    “不错，我们几个都曾经亲眼看见过奈何桥。”

    其他的几个地府主神也都是点头回答。

    “什么你们曾经亲眼看见过奈何桥吗？”

    林飞听了不由得大吃一惊。

    “难道奈何桥就在你们地府之中吗？”

    林飞的神识力，马上就释放了出去，向着地府的范围笼罩出去。

    林飞现在所在的位置就是在地府的中心，所以一下子之间，林飞的神识力，就把整个地府所有的范围全部覆盖在内。

    “林少侠，你误会了，奈何桥并不在我们地府境内。”

    一个地府的主神摇了摇头。

    “哦，不在你们地府之内吗？

    想来，你们这几个主神的足迹应该还没有踏出过无边混沌海的范围。

    既然你们曾经看见过那座奈何桥，那也就是说，奈何桥肯定在无边混沌海之内了。”

    林飞说道。

    “林少侠，你说的对，那座奈何桥虽然不在我们地府之内，但是在无边混沌海中，一个十分偏僻荒凉的地方。”

    其中一个主神回答道。

    “那好，既然这样，你们现在就带我去看看那座奈何桥吧。”

    林飞马上说道。

    “现在就带你去看那座奈何桥？”

    那几个地府的主神听了林飞的话都是吓了一跳。

    “林少侠，不是我们不想带你去。

    只是，如果我们一离开这座圣山，恐怕马上就会被帝江发现。

    帝江到底有多么恐怖，林少侠，我想你应该也清楚。

    到了那个时候，就算我们想逃，恐怕也逃不回来了。”

    那几个地府的主神，你看看我，我看看你，最后，其中一个，小心翼翼的对林飞说道。

    “你们放心，我会保证你们绝对没事。

    就算遇上了帝江，我也可以保护你们，带着你们从容的逃跑。

    相信我吧。

    这几百年的时间，我已经和帝江打过好几次了。

    甚至我还打伤了帝江。

    不信你们看看。”

    林飞笑着说道。

    然后一挥手，马上，前方的虚空之中，出现了两道气息恐怖的身影。

    一个是林飞，一个是一头怪兽。

    接着就是林飞和那头怪兽战斗的场面。

    一幕，接着一幕，不断活动。

    这是林飞用时空法则，模拟出来的。

    那头怪兽自然就是帝江了。

    “果然！    林少侠，这几百年的时间，你竟然真的跟帝江大战过好几次了！    而且，还多次打伤了帝江！    林少侠，你真的太厉害了！”

    这几个地府的主神，一个个都是惊叫了起来，用震撼的目光望向林飞。

    原来这几百年的时间，他们一直躲在圣山这里，一直躲在棺材之中，自我封闭，掩藏一切的气息。

    从来没有关注过外面的世界，所以他们并不知道林飞和帝江，曾经大战好几次的事情。

    他们对林飞的记忆，还是停留在，他们进入棺材躲避帝江之前。

    那个时候，林飞虽然也很厉害，也曾经割伤过帝江的嘴巴。

    那个时候的林飞，仅仅是能够稍微牵制一下帝江，吸引一下帝江的注意力。

    但是，绝对没有现在这么厉害！    要知道，这几百年间，林飞和帝江最后的一次战斗，可不是割伤帝江的嘴巴那么简单，而是把帝江打得伤痕累累！    以他们的修为，当然看得出来，林飞模拟出来的那些战斗场面都是真的，并没有骗他们。

    “林少侠，想不到你的实力，已经厉害到这种程度，居然可以让帝江伤的这么厉害！”

    这几个地府的主神，都是感到十分震撼，纷纷惊叹出声。

    “好了，废话少说。

    总之，你们相信我吧，我会保证你们的安全的。

    现在可以带我去看看，那座奈何桥了吧。”

    叶飞说道。

    “好，林少侠，我们答应你，现在就带你去看那座奈何桥。”

    地府的这几个主神终于抛开了顾虑，点头答应。

    接下来这几个地府主神，对那些地府的高层交代了一番，然后就跟着林飞离开了这座圣山。

    他们在这座圣山之中，整整待了好几百年。

    直到现在才终于是离开了，重新回到外面的世界。

    林飞带着这几个地府的主神，走出了地府之外。

    然后神识力马上就释放出去，向整个无边混沌海进行感知，寻找帝江的气息。

    林飞的神识力，在无边混沌海之中，来来回回，感知了好几遍。

    但是最终并没有发现帝江的气息。

    “看来帝江还没有回来到无边混沌海，他到底去了哪里呢？

    嗯，我觉得他应该去某个地方寻找机缘了。

    有可能是，因为上一次他被我打伤，所以，一气之下就跑出去寻找机缘。

    估计，等他再次回到无边混沌海的时候，他的实力肯定会暴涨！”

    林飞有点担忧，帝江拥有一具混沌吞天兽的躯体，实力本来就十分恐怖。

    如果他跑出去，再寻找到其它的机缘，回来之后，实力肯定是恐怖到了极点。

    幸好，林飞自己的实力，也在不断的提升之中。

    这一次，得到那座轮回塔，还修炼了那么多的轮回法则，轮回武技，还有那套岁月轮回剑，使得林飞的战力，急速提升。

    林飞有相信，现在再和帝江打起来，自己肯定不会像以前那么狼狈了。

    “好了，你们放心。

    帝江已经离开无边混沌海，现在，带我去看那座奈何桥吧。”

    林飞对这几个地府主神说道。

    “什么！    帝江已经离开无边混沌海了吗？

    那可是天大的好事啊！”

    这几个地府的主神听了林飞的话，不由得马上激动起来。

    如果帝江真的已经离开无边混沌海，那么也就意味着，他们从此以后，可以光明正大地在无边混沌海之中活动了！    “帝江的离开，只是暂时的，很快他又会回来，你们不用这么高兴。”

    林飞摇头说道。

    “原来这样。”

    这几个地府主神，表情马上变得沮丧起来。

    “那好吧，跟着我们来。”

    其中一个主神说道。

    然后，这几个地府的主神，带着林飞，向着无边混沌海之中，一个方向而去。

    

