
　　向鼎说道：“光刻机应该是最难的，但另外还有气相外延炉、氧化炉、圆晶划片机、磁控溅射台、化学机械抛光机、离子注入机、等离子刻蚀科技、引线键缝合机、反应离子蚀刻系统、低压化学气相淀积系统、等离子体增强化学气相淀积系统、晶圆减薄机、探针测试台等等。”

　　“其中，光刻机我们一度接近世界领先水平，只要再坚持五年左右，我们是有可能成为世界一流水平和米国、倭国一较高下的。”

　　“当时我们比米国起步稍微晚一些，和倭国是差不多时间研发的，比棒子国、宝岛那边还要早十年左右。”

　　张谦修惊讶了，问道：“我们做过芯片？”

　　田书源叹息说道：“做过！就是我们学校做的，我当年还是其中的成员之一，负责其中一小部分任务的研究。”

　　“1965年，科学院研究出了65型接触式光刻机，那时候还是几十微米，难度不大。”

　　“1980年，我们大学研究出第四代分布式投影光刻机，精度是3微米。”

　　“当时，世界上主流工艺都是3微米和1.5微米的，但芯片不仅仅是工艺一个瓶颈，还有其他方面的技术。”

　　“1979年，因特尔发布了第一台个人电脑的CPU，型号是8088，当时我们工艺上，距离它其实是非常接近的，但我们没有一个成熟、完整的生产体系。”

　　“晶圆我们就没有办法生产，而且芯片有很多种的，并不是单单只有一种，有给个人用的，给服务器用的，给飞机用的，给机械用的等等。”

　　“用在不同的领域，内部结构就不一样，还要有相应的软件来配套发展。”

　　“我们七十年代，有四十多家集成电路厂、八十年代有三十多条生产线，我们这些集成电路厂都是各自为战，各自做各自的，虽然都是做集成电路的，但做的方向都不太一样。”

　　“晶圆生产线，我们因为不能独立研发制造，早在1973年就开始引进当时世界上先进的3英寸晶圆生产线。”

　　“这时候，我们比宝岛提前了两年，比棒子国提前了四年。”

　　“可因为种种原因，我们原本计划引进七条生产线，最后一直拖延到1980年才引进来，还只有三条。”

　　“七年的时间啊！张先生，你知道摩尔定律吗？”

　　张谦修点头：“知道，就是说，集成电路上的晶体管，每隔18个月就会增加一倍。”

　　田书源苦笑着点头：“对，这个定律其实我们一直不太相信，而且这应该也不能说是定律，大概就是一种规律，到了一定的时候，肯定会失效的。”

　　“但是他说出这一句话，到现在为止，大概是正确的。整整七年的时间，翻了4.6倍，我们原本引进的先进晶圆工艺，也已经全面落后。”

　　“1980到今年，一共十年的时间，倭国发展迅速，在半导体和集成电路等方面，要超越米国，其实，已经超越了。”

　　“米国全力发展，这导致这两个国家在半导体行业，成长时间太快，而我们没有成熟的产业，投入产出比严重不符。”

　　“加上集成电路这个领域，技术更新特别快，必须要一直投入研发，要不然你生产出来的产品就要落后。”

　　“我们这方面的产品又一直没有形成有力的竞争，所以卖不出什么利润。”

　　“而在七八十年代，倭国官方集中了半导体领域所有大企业，集中研发，成果共享，那些不赚钱的基础领域，官方来出钱研发，实用到具体产品上的领域，下面的公司来研发。”

　　“到了八十年代中期，全世界有百分之五十的半导体产品都是倭国生产。”

　　“米国最厉害的是仙童公司，他们想要找倭国产品的漏洞，惊讶的发现，倭国的产品已经完全超越他们，而且生产成本远远低于他们。”

　　“至于后面引发的各种纷争就属于金融方面的，我们不说了。”

　　张谦修问道：“田教授，那我们现在如果要继续追赶他们，做到全面国产化，需要做哪些方面的准备？”

　　田书源看了张谦修一眼，说道：“七八十年代，我们能紧跟他们的脚步，但到现在，我们已经被他甩在后头了。”

　　“要追赶上他们的技术，五到十年是一定要的。”

　　“就算七八十年代，我们也只是在生产工艺方面能紧跟他们的脚步，很多技术还是没有办法突破。”

　　“但要全面国产化，说真的，我也不敢说一个时间。”

　　“这里面涉及到的领域太多了，我大概给你说一下，有编程、设计、光学、力学、高分子物理、化学、材料学、流体力学、微电子、电磁学、数学、自动化等等。”

　　“研发其实不是最困难的，投钱就行了，最困难的是研发出来以后，把他变现，把他规模化。”

　　“因为我们前期的研发，肯定是先追赶、再超越，在追赶的过程中，我们所有技术都是落后，在其他人面前，我们没有丝毫的优势。”

　　“在变成的过程中，我们也能解决实际大规模生产遇到的问题，积累更多的技术。”

　　说到这，田书源又是一声叹息：“我们损失了至少十年的时间，1980年到1990年，我们国家对研发投入的力度越来越小，就是看不到盈利的机会，有这些钱，还不如拿去买别人淘汰的生产线回来，自己生产。”

　　“但这些淘汰的生产线，也不赚钱，最多在国内忽悠一下人。”

　　张谦修大概也明白官方的难处，从五十年代开始投入资金研究半导体，一直到1980年，整整三十年，研发经费投入了很多，虽然有很多技术上的突破，却并没有带来多大的产出，这些钱要是拿一部分出来买别国的生产线，剩下的还能支持其他科技领域的发展，总比在这个领域费钱划算。

　　总而言之就是，自己研发技术，不如买成熟的生产线，买成熟的生产线不如直接买现成的产品。

　　如果研发技术要一百块钱，生产线就只要五十，买成品就只要二十，甚至十块，尤其这方面的技术迭代还非常快。

　　在这个年代，集成电路的市场又没有很大的规模，属于高端、小类的产品。自动化、信息化都还没有普及，集成电路还发挥不出它真正的威力，还没有得到广泛的应用。

　　等到未来，几乎大部分电子产品上都会应用到，但现在并不是。

　　尤其是个人手机方面的业务，现在手机都还是大哥大，世界上任何一个人都预料不到未来三十年会有多大的改变。

　　张谦修感觉到这一条路的艰难同时，也理解了这个时代不大力发展半导体的原因，三十年以后反过来怪八九十年代的决定，那是没有设身处地的去想，国家不是不发展，国家连续投入三十年，没有看到预期的成果才放弃的，有这些钱，其他的领域早发展起来了。天籁小说网

　　这一番讨论下来，在场的所有人，都是面色沉重，因为在场的除了张谦修三人，都是这方面真正的专家，他们很清楚国内半导体的状况，完全可以用“惨不忍睹”来形容。

　　张谦修转而问道：“田教授，不瞒你说，我想做芯片。”

　　在场的教授都惊讶的看着张谦修，举国之力发展几十年都没有发展起来的领域，张谦修一个十几岁的年轻人要去做，这简直就是天方夜谭。

　　田书源苦笑：“张先生，跟你聊了这么久，虽然你说话不多，大多是在听我们这些人说，但我相信，你是一个有爱国心，有志向的人。”

　　“但我说一句不好听的话，这个领域，不是一个人，一个公司能发展起来的。”

　　“倭国为了发展半导体，官方联合全国顶尖公司，成立VLSI，是一个超大规模的联合研究所。”

　　“米国在八十年初期到中期被倭国超越以后，也成立了联盟。”

　　“现在棒子国的发展速度也特别快，他们也是举全国之力发展这一领域。”

　　“我们如果想要在这领域占有一席之地，那几乎是要抗衡三个国家的研发力，道阻且长啊！”

　　张谦修说道：“总得试试嘛，我这人也没有那么高风亮节，我已经给自己做好准备了，就算失败，我也能保证自己后半辈子衣食无忧，只要我还有一分钱，我就会继续做下去。”

　　“这次来的主要目的，我是想要跟各位教授了解一下现在的状况，说实话，我一直以为我们国家半导体尤其是芯片领域是一个零。”

　　“但听各位教授说，我们国家还是有一定基础的，至少我不用从零开始。”

　　“现在最先进的工艺是1微米，我们有3微米的工艺，努力一下，总归还是有希望的。”

　　田书源摇头，说道：“芯片还要一个架构、指令集，没有这个，我们就算有制作的工艺，能把芯片制作出来也没有用，但这又是另外一个难题。”

　　张谦修疑惑的问道：“这是什么意思？”

　　田书源说道：“这样说吧！芯片就是一个电路集成体，里面有很多电路，但说到底，它只是一个集成电路而已，你让他做什么，它听不懂，它还需要配套指令集。”

　　“这个指令集，就是连接人与机器接口，让芯片能明白你下的指令，这是最简单的指令。”

　　“在这个指令集的基础上，大家又开发了软件，我们使用的电脑系统就是一个软件。”

　　“你打一个字母A，就是你下了一个指令，系统转化成芯片架构的语言，芯片收到命令以后，就会在他那复杂电路上进行运转，最后显示在你的显示屏上。”

　　“这个指令集越先进，就越能发挥芯片的性能。”

　　“芯片、指令集、系统是一个整体，缺一不可。”

　　张谦修顿时愣住了，问道：“现在有一些什么指令集？”

　　田书源说道：“X86、MC68000这些都是，你可能也不知道这些。”

　　“X86？电脑上的？”张谦修问道。

　　“对！”田书源有些惊讶：“想不到张先生还知道这个。”

　　现在电脑并不普及，不是专业人员，根本不知道这些。

　　“ARM是不是也是一个指令集？”张谦修问道。

　　田书源愣了一下，说道：“是，不过这个市面上好像还没有应用。”

　　张谦修大概明白了，当年芯片大战，国内唯一能设计芯片的厂商就用的ARM架构，几乎所有手机都是用的这个架构。

　　但张谦修不知道的是，后来世界上有两个架构分别垄断了电脑市场和手机市场，就是X86和ARM。

　　X86架构，英特尔只授权给了AMD，win系统就是基于X86架构开发的。

　　这也就是为什么能生产电脑芯片公司自有英特尔和AMD，其他的公司就算有这个技术也生产不了，因为英特尔不给其他公司授权，其他公司不能使用X86架构，使用不了X86架构，就装不了WIN系统，装不了win系统，谁买你的芯片？

　　后来，手机架构用的指令全部都是ARM的架构，高通、棒子国四星、我国的某为、还有联发科，都是用ARM架构，我们常说麒麟芯片、骁龙等等芯片，都是逃不过ARM架构，人家这个公司，单靠指令集授权一年就能赚很多钱。

　　张谦修说道：“那我们还是有机会的，现在都没有发展起来嘛！”

　　向鼎说道：“张先生，你如果做半导体或者集成电路还好说，有其他的办法，你要是想做电脑芯片，你怎么也逃不过X86的架构。”

　　“英特尔是不会对其他公司授权的，没有X86的架构，装不了WIN系统的。”

　　张谦修说道：“我们自己开发一个新的指令集和配套系统，可行性有多大？”

　　“不比CPU难度低。”田书源说道。

　　好嘛，现在又给自己折腾出一个难题，要做芯片，那就必须要有指令集，指令集上面必须要有系统。

　　如果要全面国产化，把一系列的硬件问题解决了还不行，还要解决软件问题。

　　张谦修即便是重生者，也没有信心自己能开发出系统干倒微软；然后研发出架构干倒目前英特尔，日后统领手机架构的ARM；最后研发出芯片制造产业，把棒子国、倭国、国全部给干倒。

　　“事在人为嘛。”张谦修说道：“也不能让这一世白活了，总要干一点事出来。”

　　张谦修这话是对自己说的，毕竟重生一世，要混个衣食无忧，那太简单了，那总得做一点于国有益，有民有利的事。

　　不是张谦修有多伟大，只是他身为一个华国人，在确保了自己生活条件的前提下，还想给自己祖祖辈辈、子子孙孙生活的土地做一点贡献而已，他自己也并不觉得这有多伟大。

　　说得简单一点就是，我自己吃喝不愁，钱也够花了，折腾一下也是无所谓的嘛，谋事在人成事在天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第349章 地狱难度免费阅读。https://xs.23sk.com 