    林克坐在休息区，翘着二郎腿，一脸的恬淡轻松。

    即便是盗凉人口中如此惊世骇俗的消息，也没能让林克有半点惊讶。

    联想到老大昨夜提前写好的纸筒妙计，老三钦佩之心更甚。

    就林克坐下来喝咖啡的功夫，系统的消息提示就没停过。

    首先是老三和张明两人的忠诚度，终于跨越了最后1点的难关，到达了100点。

    [你的手下从先生、张明忠诚度达到100点，成为死忠]

    而其他打手，忠诚度也都有1~3点的提升。

    林克一边喝咖啡一边吃三明治，心想：难道是因为我吃饭动作太帅了，一个个心生敬仰？

    “老三，你来读一下报纸吧，今天大家就在休息区一起听报纸消息了。”林克吃完最后一口三明治，拍了拍衣袖上的碎屑。

    林克扫了一眼被押住的追风和盗凉人，挥了挥手：“给他俩松开吧。大家都坐下来听，老三你也坐下来读。”

    “另外，捡重点念。”

    林克又补充了一句。

    林克开口发话，打手们没有任何犹豫，将追风般的飘柔和盗凉人松开，随后井然有序的坐在餐桌前。

    站着的追风和盗凉人相视一眼，互相看到了对方眼中的尴尬。

    现在所有人都坐着，他俩突兀的站在一旁，就像是两根老木桩。

    “别站着了，过来坐吧。”

    林克说完，两人顿时露出喜色，连连点头，一路猫腰在最后一排找到了两个座位。

    老三拿到报纸，直接跳过了《废土星早报》、《沙都娱乐报》以及《聚焦科学》，拿出最后的《街头巷尾》，眼睛就像是雷达一样快速在版面上寻找着信息。

    很快，老三就看到了一条类似的信息。

    “沙都贫民区第九大道公寓酒店，租客神秘消失事件……”

    打手们乖巧地就像是早上刚到学校做英语听力的高三学生，屋子里除了老三念读声外，听不到任何声音。

    就连寻宝鼠，都乖巧地趴在林克肩头，灵动的小眼睛紧盯着老三，就仿佛真的被故事吸引。

    “男厕所有人突然消失，疑似白日鬼魂！”

    “公交车唯一一位乘客黑夜离奇失踪，公交车司机被吓昏迷，撞到路边情趣用品店，店内货物被围观群众哄抢，损失惨重。”

    “八十老妪碰瓷，热心小伙上前搀扶却被讹诈。期间小伙突然失踪，老妪惊讶过度暴毙，路边摄像头忠实的记录下这一幕……”

    “本小编发现沙都这两天多了很多怪人怪事，经过我的总结发现，这些人几乎都有一个共同特点。不遵守沙都法规，肆意妄为。死后短时间内会再次出现，还会瞬移凭空消失。沙都已经有风言风语，开始称呼这些可以复活可以消失的奇怪人类为沙都幽灵，但我们尚不确定，这些家伙是披着人类外皮的异种生物，还是拥有特殊能力的人类，所以我建议从今天开始用‘异人’来称呼他们……”

    老三一连找到了好几条类似新闻，甚至《街头巷尾》报纸的小编，还少有的用一个篇幅写了自己对此事的分析，这在以前是绝无仅有的事情。

    也确实可以看出来，因为《街头巷尾》忠实的记录了这些确实存在的事情，导致最近流量大增，购买报纸的人数有所提升，所以开始从最初的只记录街头巷尾的八卦轶事，开始加入一些报刊自己的观点。

    反观其他几大官媒，遮遮掩掩避而不提。

    底层老百姓都已经意识到的问题，上面却完全装死，没有给出任何答复。

    老三读完之后，整个人脸上的表情已经僵住了。

    读的是内容，心中想的则是老大牛逼，早早就猜到了事态的发展。

    此时在座的打手们也是同样的想法，老大昨晚让他们安心睡觉，今早看报纸。

    结果今早报纸上就记载了不少这样的事例。

    老大真乃神人也！

    有打手回头看了追风和盗凉人一眼，不禁自言自语道：“原来这俩人真的不是废土星人，是外其他星球在废土星的投影……”

    “也不知道他们本来面目是不是就是这样，还是说套了层人皮的怪物。”

    自清算日后，废土星文明折损了大半。

    废土星的人类本以为文明要走向终焉和蛮荒，却不曾想隐秘了成百上千年，只存在于故事和传说中的文明浮出水面，出现在众人眼前。就仿佛焦土之后，地表长出了许多从未见过的植物，竟隐隐有种百花齐放之感。

    短短四十二年，在经历了核弹清算后，仅存的人类不仅要面对化为废土的家园，更要面对各种纷繁复杂，超越认知的东西。

    即便打手们接受了这么多新潮的知识设定，但是乍一听到两位新人不是废土星人，还是油然而生一种荒诞感。

    老三继续扫看着《街头巷尾》，确定再没有‘异人’相关的内容后，正准备放下报纸，突然看到了角落版块的一条信息。

    粗略的扫了一眼，老三眉头顿时紧蹙。

    “三哥，你又看到什么消息了，别光自个儿看，给兄弟们讲讲啊！”

    “是啊，是贝莎夫人与狗的故事迎来大结局了吗？还是说又有新故事了？”

    老三抬头看了一眼老大林克，只见他平静的喝着咖啡，和周围吵闹的气氛格格不入。

    老三眼神中的崇拜和敬畏交织在一起，随后念道：“昨夜，沙都戍卫军穆恩司令特种兵部队长，李子骞率领的特种兵分队，在夜晚行驶到金岸大桥的时候，车队数辆装甲车突然出现故障，导致车队在大桥滞留三个小时，最终由军方出动拖车，将所有故障车辆拖走。据小道消息，此番事故很有可能与沙都境外极端势力有关。”

    老三念完之后，在场所有人不由转头，一脸惊恐地盯着老大林克。

    连同坐在最后排的追风和盗凉人，也被吓得脸色发白。

    似乎，昨晚李子骞在离开的时候，老大为对方掷硬币算了一下——运气小背。

    林克拿起纸巾擦了一下嘴，扫了一眼众人：“你们都这么看着我干嘛？”

    话音刚落，桌上的手机嗡嗡响了。

    林克看了一下屏幕上显示的来电人。

    呵，说曹操曹操到。

    P.S：打赏加更（18/36），今天更新结束

