    面对吴俊的询问，三皇子文闵表情僵硬的看向了身边邀功请赏的鬼才小太监，说道：“这小太监叫三宝，是大内总管王宝的干儿子。王宝之前还跟我夸耀他为人机灵，最擅长揣度他人心意，怕我有什么不方便开口的事情，特地把他派来了我身边……”

    吴俊脸颊微微的一抽，说道：“看来你们俩还有得磨合。”

    三皇子无奈的叹了口气：“唉。”

    吴俊饶有兴致的看向三宝小太监，说道：“你干爹叫王宝，你怎么叫三宝，二宝呢？”

    三宝此时也看出自己揣度错了三皇子的意思，尴尬的道：“回吴主簿的话，二宝是奴婢的干哥哥，如今在太子身边伺候。”

    吴俊不禁一乐：“还真有个二宝。三宝，有个差事交给你，办得好升你当个东厂大档头。”

    三宝眼神一亮：“请主簿吩咐，三宝刀山火海万死不辞！”

    吴俊瞥了眼迎面走来的那些莺莺燕燕，说道：“你传出消息，就说这片坟地要改成歌舞楼，以后专门跳一种叫蹦迪的舞蹈，然后做做样子，让这群姑娘每日来这里转上一圈。”

    三皇子忍不住一乐，莞尔的看向吴俊道：“你这引蛇出洞的主意也太缺德了吧，这里埋的人不少，若是百姓们闹起来可如何是好？”

    吴俊笑道：“反正又不是真的，让他们闹两天呗，正好看看柳随云的反应，试一下这尸体在他心中分量。”

    三皇子笑过之后，接着有些担忧的道：“万一柳随云是冤枉的，咱们和他可就算是结下梁子了……”

    吴俊翻个白眼，说道：“他心里要是没鬼，怎么会偷偷摸摸的来这里祭拜干尸，就算他不是内奸，也肯定有别的问题。”

    三皇子闻言点了点头，接着朝三宝叮嘱道：“你去办吧，记得莫要伤了前来理论的百姓。”

    面对吴俊抛出的大档头位置，三宝早已是欣喜难耐，见三皇子点头，立刻满脸堆笑的道：“奴婢明白！”

    在升官发财的动力下，三宝干劲十足，不到半天，就已经将坟地要改造歌舞楼的消息传遍了几个集市。

    当天晚上，皇宫中的贞元帝就受到了御史弹劾三皇子的奏折。

    看了眼奏折上的内容，贞元帝一脸的哭笑不得，将奏折往案上一摔，叹气道：“唉，这个逆子，几天不给朕闹出笑话就浑身难受。”

    王宝道：“陛下，根据三宝的回报，三皇子是在谋划引蛇出洞。”

    贞元帝干枯的老脸上露出一丝愁容，说道：“朕的这些儿女中，若论修行天赋，无人能比得上元闵。只可惜他性子太过跳脱，先是修儒学，后又入道门，最后竟然跑去天台寺，差点出家当了和尚。”

    “现在弄得一身修为乱七八糟，时灵时不灵，大好的天赋全都被他给浪费了。”

    王宝看了眼贞元帝的脸色，宽慰道：“三皇子天资聪颖，若能浪子回头，犹未迟也。”

    贞元帝沉沉叹了口气：“但愿吧……”

    与此同时，躲在坟地林子里的元闵冷不丁打个喷嚏，朝吴俊说道：“我看柳随云今晚不会来了，要不咱们先回去吧，这里阴嗖嗖怪渗人的。”

    吴俊看了他一眼，说道：“你这是肾虚体寒，明天我抓服药给你吃吧。”

    一瞬间，元闵感觉身上更冷了，不由自主打了个哆嗦，争辩道：“我才不肾虚，本皇子精壮如牛，至今还是童男之身……”

    正说着，秦月儿猛地做了个噤声的手势，低声道：“来了。”

    元闵和吴俊立刻安静了下来，屏住呼吸，大气也不敢喘的看向了远处的坟地。

    很快的，一道黑影在夜幕的掩护下去到了无名墓碑前，右脚重重一踏。

    轰的一声响起，刹那间土石崩溅，埋在地下的棺材拔地而起，高高飞向了空中。

    眼看棺材就要落下，猛然间，一道剑光亮起，一个太监猛地破棺而出，朝着黑衣人头顶刺去！

    黑衣人眼神一凝，右手握爪一抓，一把攥住了剑身，接着左手一掌，将偷袭的太监打飞出去。

    下一瞬，一道璀璨剑光骤然袭来，黑衣人敏锐察觉到了这一剑蕴含的危险，身上释放出浓厚真气，回身一掌拍出。

    巨大的血红色掌印从他手中发出，与剑气撞在一起，发出轰然一声巨响，对撞的余波扩散而出，坟场中瞬间飞沙走石。

    秦月儿的身影瞬息而至，手中剑气纵横，与黑衣人战在一处。

    同一时间，被打飞的太监也回了场中，与赶来的秦月儿合力攻向了那黑衣人。

    面对两个武道宗师的攻击，黑衣人招式丝毫不显凌乱，一招一式皆携带千钧之力，动辄便逼得二人中途变招。

    元闵躲在树林之中，脸色变得异常的严峻，说道：“同等境界以一敌二，这黑衣人似乎是个大妖！”

    吴俊紧张的盯着场中局势，说道：“要不要派人过去帮忙？”

    元闵叹息一声，解释道：“这是第四境大宗师之间的战斗，除非结成军阵，否则三境以下的修行者上去也派不上多大用场。”

    吴俊焦急的叹了口气，紧接着，他猛地察觉到一股熟悉的气息在黑衣人身上升起，不禁心头一紧，本能的高声喊道：“月儿，刺他肩井穴！”

    几乎在同一时间，一股诡异扭曲的力量从黑衣人身上发出，瞬间将太监带偏出去，被秦月儿一剑刺向肩颈穴后，那股诡异的力量瞬间又消失无踪。

    黑衣人身形一滞，接着身上猛地爆发出雄厚的真气，将秦月儿和太监一并弹开，目光穿透密林，看了眼吴俊所在的地方，迅速的朝着南方逃去。

    看到黑衣人撤离，在场众人无不松了口气，元闵擦擦脑门上冷汗，一脸心有余悸的表情道：“总算是走了，没想到这伙人里居然藏了个大妖，差点就让咱们栽在这里了……”

    接着好奇的看向吴俊道：“你怎么知道黑衣人的弱点在肩井穴？”

    吴俊眉头微皱的道：“他的功法和我同出一源，不过他修炼的很是邪门，没想到这功法还能这样炼，真是异想天开……”

    元闵愣了愣神，接着吃惊的打量起了吴俊：“原来你还是个武修啊！”

    吴俊表情严肃的一点头：“我不光是武修，而且还是个练武的绝世天才，被许多前辈高人看中传授了武功秘籍。我这里有一本《居合神拳》，乃是上古武圣居八戒所创，里面记载了通往武圣境界的奥秘，一本只收你二百两银子，你要买吗？”

    元闵眼神发光的掏出二百两银票塞到了吴俊手中，迫不及待道：“快拿给我！”

    吴俊露出一脸肉疼的表情看向元闵，万分不舍的说道：“这次真被你捡到宝了。”说着解开百宝囊掏出了一本书来。

    元闵打开书一看，看到第一页上写着“居合神拳”四个龙飞凤舞大字，字体大气磅礴，一看就让人心生豪气，然后兴冲冲的翻开了第二页。

    【修炼此功者，只需达到武圣境界，便可达到武圣境界。】

    “？？？”

    元闵冒出了一脑袋的问号，接着反应过来自己被耍了，转头看向已经跑远的吴俊，大喝着追了上去：“奸商，还我银子来啊！”

