    男子的刀甩手出去，掉落在了地上。

    宁毅上前一步，将人制住。

    另外两人要逃，乔宁馨抓了一个，另外一个则是被李翰言制服。

    “各位，各位，这都是误会，我就是开个玩笑。”中年男苦涩说道。

    “这开玩笑就用刀，要是动真格了是不是拿木仓杀人了？”被宁毅这么一说，男子吓得噤若寒蝉。

    宁毅上前一步，将男子铐了起来，然后搜身，又搜出了刀具和绳索等物。

    “你们吃顿饭，随身携带这些做什么？随我回纠察科说明情况吧！”

    “几人原本还想要挣扎，但接触到宁毅冰冷的眼神，三人什么念头都没有了。”

    “乔宁馨同志，你这个身手可真是不错，不过我希望你以后还是不要逞强，毕竟刀子无眼。”行家身手就知道有没有，刚才乔宁馨那几下，宁毅自然是看在眼中。

    “还有你杨建业同志，遇上这种事不是迎上前，而是找我们纠察科，今天要不是乔宁馨同志身手厉害，你就见血了。”

    “我，我知道了。”杨建业说的结结巴巴，他当时也没有想这么许多，见到乔宁馨就迎上去了。

    谁知道非但没有帮助反而是乔宁馨救了他，这让他尴尬不已。

    “杨同志，刚才的事情还是谢谢你了。”乔宁馨却是对他进行了感谢，不管怎么说，杨建业都挡在她的面前，就这份勇气，那也是比很多男人强的。

    杨建业脸一红连连摆手：“不，不，我并没有帮你什么忙，反而我差点成了你的累赘。”

    “怎么会呢？要是今天我真的手无缚鸡之力，你这么阻挡一下，至少不会让我受伤。”

    “好了你们两个也不要谢来谢去的了。”这时候乔宁红站出来出来。

    “宁队长，今天还是谢谢你赶过来了。”

    “你不用谢我，要谢，就谢谢你好朋友王清吧，她打电话给我的。”宁毅说道，他对站在门口的王清点点头，然后带着人离开。

    宁毅这一走，饭店门口原先看热闹的人也全都该干嘛干嘛去，反倒是乔宁红拉着王清去说话，乔宁馨则是看向了杨建业。

    “杨同志，你是来饭店吃饭的吗？”

    “是呀，不过看这样子，里面似乎没有位置。”

    “你一个人不是可以在食堂吃的吗？”乔宁馨好奇。

    “食堂的饭菜哪里能合他的口，他嘴巴刁钻着。”这时候沈星月从后厨里面出来。

    “这样吗？”乔宁馨笑道，心想着这人还真是一个吃货。

    “没办法，就是好这口。不过今天没有口福吃沈同志做的菜了。”他嘴角无奈笑道。

    “沈星月同志的手艺好，这附近的人都传开了，现在海潮饭店的生意真是好的没有话说。

    我这人脸皮薄，人家没有吃完我也没有办法等在一边，总觉得这样没有礼貌，所以位置也抢不到。”

    “那你下回早点来。”沈星月说道。

    “我下班就是这个时间，早不了。”他耸耸肩膀，他也想要早来，何奈没有到下班时间没有办法走人呀！

    “我看你们以后这样，在外边放一些凳子或者椅子，然后给这些人发号码牌，这样，里面的人吃完就按照号码牌进来，这样饭店里面也不会闹哄哄的有人乱找位置。还有人客人没有吃完就等在一边，让吃饭的客人也不能安心吃饭。”

    乔宁馨给她们想了一个办法。这也是后世很多饭店的做法，这样避免了饭店里面用餐客人的被人频繁打搅，也不会一堆人挤在里面找位置。

    “宁馨这是什么脑子呀，这个办法真是太好了。”不等沈星月说话，一边的王清就走了过来。“沈星月，你这个大厨还有时间在外面闲逛呀，没有看到里面的客人都爆满了吗？”见到沈星月，王清忍不住将她赶去了后厨。

    沈星月看了一下杨建业，欲言又止。

    见到沈星月这样的神情，乔宁馨似乎是意识到了什么，她开口。

    “其实，杨同志就只有一个人，都是一个农场的，沈姐姐完全可以给开个后门，打包一个饭菜的嘛！”

    听到乔宁馨这么说，沈星月只差点头了。

    “不行，那会破坏规矩的，咱们饭店规矩不能坏。”王清一脸严肃。

    “不过刚才宁馨妹子的提议我觉得可以有，我现在就把饭店多余的凳子搬到外面，并且写号码牌，我可以给你排在第一位。”王清说道。

    “你们饭店今天哪里还有多余的椅子？”乔宁红过来指着里面的人山人海。

    “我看排队的事情今天还是算了，不如明天开始，为了感谢刚才杨同志见义勇为的行为，如果杨建业同志不介意，今天你去我们包厢一起吃吧！”

    “只要你们女同志不介意，我没有什么好介意的。”杨建业笑道。

    “那行，就这么说定了，请。”乔宁红做了一个请的手势。

    杨建业则是和乔宁红姐妹几个一起去了包厢吃饭。

    经过刚才的这场闹剧，她们几个这时候还真是饥肠辘辘。

    “刚才乔总监身手好厉害。”等到了包厢里面落座，几个女子就叽叽喳喳的说了起来。

    被带过来一起吃饭的小麦看向乔宁馨则是满眼的小星星。

    “乔阿姨好厉害，要是我妈妈这么厉害，就不会被爸爸欺负了。”

    小麦这么一说，整个包厢瞬间安静。

    付红刚才就是想要阻止女儿都已经来不及了。

    “小麦，妈妈以后不会被爸爸欺负了，你也不能在外边说这些知道吗？”付红忍不住教育女儿。

    “对不起，我女儿不懂事，以前也是我太懦弱了。他对我动起手来几乎不分场合。大家不要因为我扫了兴，我现在已经离开那个人渣，重新开始自己新的人生了。”付红笑着开口。

    “付红姐以前真是惨。我都不敢想象要是未来老公这么对我，我会怎么办？”姚静雨挺同情付红和夏招娣两个人的，一个被丈夫和婆家人压榨，一个则是被父母弟弟压榨。

    如果不是听到了这两人的遭遇，她一直以为婚姻里面只有爱和不爱，哪里会有这么多的弯弯绕绕，还不生男孩就打人，离婚。

    她觉得要是自己遇上了可能会气的趁着对方睡觉直接拿剪刀将对方结果了，这样就不用想着是生男还是女的问题了。

