    亚恩预料的没有错，米尼翁岛正是柯拉松的目的地，落入海贼手中的“手术果实”将会在这里与世界政府进行交易。

    而柯拉松为了争夺到这一颗“手术果实”，在确认了世界政府与海贼将会以50亿贝利的价格与海贼进行“手术果实”交易的情报后。

    柯拉松以堂吉诃德家族也得知这个情报，并且打算提前抢夺这颗“手术果实”为借口。

    将短暂放弃了追袭堂吉诃德家族，转而选择秘密护卫这一次“手术果实”交易的鹤中将，提前引导至了燕子岛阻止多弗朗明哥，以制造出一个短暂的窗口以夺取“手术果实”。

    可以说，柯拉松这一碟中谍，并且还背叛了海军的做法，直接将世界政府、海军以及堂吉诃德家族都玩弄在了股掌之中，获得了些许抢夺“手术果实”的机会。

    最终，柯拉松也顺利地在世界政府、海军和堂吉诃德家族没有反应过来之前，孤身闯入获得“手术果实”的海贼团，获得了那一颗被称为究极的恶魔果实，并且将他塞入到了罗的口中。

    而此刻为了抢夺“手术果实”，身受重伤的柯拉松无力地躺在雪地之中，脸上流露出了满足的笑容，看着天空缓缓飘落的雪花，心中无限欣慰地想着。

    “从此，你就将会获得未来了，罗！”

    “‘珀铅病’，再也没办法束缚住你了，你自由了，罗！”

    身受重伤，感觉到身体无比沉重，并且无形之中作为间谍却是背叛了三方的柯拉松。已经明白自己就算活着离开这座岛屿，大海也不会再有自己的容身之地。

    毕竟做出了暗中抢夺了“手术果实”的事情，世界政府、海军、堂吉诃德家族都不会容许柯拉松的存在。

    只不过柯拉松对此早已经做出了觉悟，唯一感觉有所亏欠的就是父亲大人战国元帅。

    所以，身受重伤的柯拉松跟佯作无事那样，从怀中将这些年来收集的秘密情报交到罗的手中，让罗将这一份涉及到多弗朗明哥所有的关系网名单交到海军的手中。

    只要战国元帅拥有了这一份名单，那么就能完全破坏掉多弗朗明哥的地下交易网，多弗朗明哥这二十年来的努力将彻底损失殆尽，甚至有机会逮捕多弗朗明哥也说不准。

    这样一来，柯拉松也算是报答了战国元帅的养育之恩。

    “去吧，罗，将这东西交给停靠在北面的海军监视船，我先歇一歇，很快我们就能汇合了。”

    柯拉松面露夸张的笑容说道，内心则是明白拿着这种重要情报的罗，一定会被海军所保护起来。

    而鹤中将就在距离这座岛屿不远的燕子岛之中，到时候就算多弗朗明哥察觉到“手术果实”已经被罗吃了的事实，也完全威胁不到罗了。

    这……是柯拉松所准备好的计划！

    那个遭受了灭国之痛，承受了“珀铅病”之苦的少年特拉法加尔·罗将会获得拯救，世界政府和堂吉诃德家族将会损失“手术果实”，海军也将可以彻底破坏掉多弗朗明哥的地下关系网。

    这是完美，但唯独没有考虑柯拉松自己的计划。

    只是，就在柯拉松认为一切都已经结束之时，最大的意外却是出现了！

    罗将柯拉松多年来收集的情报交给了一名海军，但是那名海军却恰巧是堂吉诃德家族安排到海军之中的间谍——原堂吉诃德家族最高干部初代“红心”维尔戈。

    完了！

    柯拉松眼睛圆睁，看着那身穿着海军服装，一手拿着情报，一手拉着罗靠近的维尔戈。

    万念俱灰！

    与此同时，刚刚抵达的米尼翁岛的多弗朗明哥察觉到了岛屿之上的骚乱，眉头微皱。

    而亚恩距离米尼翁岛还有着一段距离，但心中莫名地升起了一种不详且不安的预感，整个人渐渐感觉到了烦躁。

    “柯拉松，你这个混蛋……”

    亚恩紧紧地握着腰间的斩魂刀，心中默念了起来。“可别死了啊，等我！”

    忽然间，亚恩目视前方，发现在视线尽头隐约可见的米尼翁岛之上忽然出现了一大团丝线，并且将整个岛屿都包裹了起来。

    “鸟笼？！”亚恩喃喃地说道。

    这一招式“鸟笼”是多弗朗明哥的特有能力，大量放出丝线将范围之中的区域如同鸟笼一样包围起来。

    并且“鸟笼”的丝线具备着极高的坚固性和锋利性，就算是天降陨石的恐怖冲击力和重量也难以破坏，反而会被丝线切碎之外，甚至那些丝线还能隔绝“鸟笼”内外的电磁波和无线讯号。

    “还真是米尼翁岛，很可能是柯拉松已经夺得了手术果实，所以多弗朗明哥为了防止柯拉松逃脱而使用了‘鸟笼’，在不断搜捕找寻到柯拉松……”

    “没时间了，不能再等了！”

    迅速地做出了判断的亚恩一把拉住身旁的baby-5，然后直接离开了城堡！

    瞬步！

    亚恩踏空而行，以着极快的速度从天空掠过，直奔着米尼翁岛的方向而去。

    “一定要赶上啊！”

    从来没有如此焦急过的亚恩，忍不住在心中怒吼了起来。

    ……

    而此刻好不容易侥幸地带着罗在维尔戈的手下逃命，躲在了米尼翁岛一个角落之中的柯拉松，看着天空中包裹着整个岛屿的“鸟笼”也不禁绝望了起来。

    柯拉松的嘴角溢出着鲜血，目光转动看向了一旁的罗，喃喃地说道。“罗，我该怎么才能拯救你？”

    不过很快，随着柯拉松注意到堂吉诃德家族干部们在搜寻他的同时，将发现的财宝箱子堆在了一起，一个想法随之萌生了。

    在“鸟笼”之中，唯有堂吉诃德家族能够逃出去。

    也即是说，罗想要逃命的唯一方法，那就是在堂吉诃德家族没有察觉的情况下将他带出去！

    “不管如何，一定要让罗逃离多弗朗明哥的魔掌，否则罗的余生都将会是永暗。”

    柯拉松一手捂着胸膛，一手抱起了罗，悄然地朝着宝箱的方向潜行过去。

    “静寂果实”发动！

