    顾辉现在的情况，的确是让人担忧。

    自从倒地之后，就没有再起来，在他的身边，双方弟子正在激战，他却是没有丝毫的反应。

    宗主到底怎么了？他不是带人去攻打静芳斋驻地了吗？为何只有一个人回来，而且，回来之时还受了这么重的伤？

    刘长老的脑海中，浮现一个又一个的疑惑。

    只可惜，此时唯一能够给他答案的顾辉，却是躺在地上不省人事。

    不管是明月轩的人，还是齐天宗的人，对于顾辉在静芳斋的遭遇都很好奇，不知道堂堂一流宗门的掌门，为何会这样。

    顾辉的突然状况，对于战斗双方的影响还在继续，本就处于被压制状态的齐天宗众人，此时心中完全没有了盼头，一招一式之间，相比之前都要迟钝了许多。

    与之相反的则是明月轩的人，他们的情绪不断高涨，战斗热情也非常的高，一增一减之下，双方之间的差距更加明显。

    不到半个小时的时间，齐天宗的众人便败在了明月轩众人的手下，齐天宗的留守弟子们，要么被杀，要么成为了俘虏，作为留守人员中实力最强之人的刘长老，也是双臂受伤，脸颊流血，半躺在地上奄奄一息，他的周围则是手持武器的明月轩弟子。

    对于这种结果，不管是明月轩的人，还是齐天宗的人，都没有丝毫的意外，在顾辉孤身一人返回，还当众晕倒在地的时候，很多人的心中，便都已经预料到了这个结果。

    战斗结束之后，解明月缓缓来到顾辉的身旁，居高临下的看着对方。

    顾辉此时依旧还未苏醒，反倒是脸色更加苍白，身体旁边流了不少鲜血，呼吸也越发的微弱，似乎随时会咽气一样。

    不过，解明月心中很清楚，作为先天期的高手，生命力是有多么的顽强，别看顾辉此时身受重伤，呼吸微弱，但只要及时救治，依旧可以救活，只是，这么重的伤，恐怕是要在床上躺上一段时间了。

    不过，解明月给救顾辉吗？会给齐天宗弟子们救顾辉吗？

    显然不会！

    来到顾辉的身旁，解明月只是打量了对方不到五秒钟的时间，随后，右手抬起，手中长剑的剑尖冒着令人心悸的寒光，刺向躺在地上的顾辉。

    “不要！”

    目睹这一幕的刘长老目眦欲裂，用尽全身的力气吼了出来。

    然而，他的喊叫没有丝毫的用处，解明月手中长剑刺出的速度，甚至没有丝毫的减缓，只是眨眼间，便已经刺中了依旧昏迷，对外界是事情一无所知的顾辉。

    噗呲！

    解明月手中的长剑，准确的刺中了顾辉的脖颈，之后，几乎没有任何停顿，继续向前，直至将顾辉的脖子，给直接刺穿！

    额！

    脖子被刺穿的剧痛，直接让昏迷的顾辉苏醒了过来，他双眼陡然睁得老大，死死的盯着手中持剑，一脸风轻云淡神色的解明月，眼中的神色颇为复杂，有仇视，有愤怒，也有恐惧。

    实际上，在脖子即将被刺中的时候，身为先天高手的顾辉便已经有所感应，若是放在平时，他早就已经苏醒并且躲开了解明月的攻击。

    但此时不同，此时的他身负重伤，反应能力下降了不止一个层次，若是攻击他的人是一个普通修炼者，他或许还有躲开的可能，但攻击他的可是解明月，一个实力不输于他的先天期高手，在这样的高手面前，哪怕是有一丝的疏忽，都是致命的，解明月绝对不会放过这个机会。

    而事实也证明，解明月的确是没有给顾辉多余的机会，等顾辉反应过来的时候，脖子已经被刺穿。

    先天期的高手实力虽然强，生命力也顽强，但脖子被刺穿，却也同样难以活命。

    顾辉此时也只能是眼睁睁的看着自己本就不多的生命力，在不断的流逝。

    看到自己手中的剑，刺穿了顾辉的脖颈，解明月的眼底深处，有了一丝轻松，同时，也有着一丝不可思议。

    这可是顾辉！

    一个和自己实力相当，地位相当的高手，自己居然就这么轻易的杀了对方？

    在刺穿顾辉脖颈的一瞬间，解明月甚至是有种恍惚的感觉，毕竟，这一切看上去太过容易，又太过不真实了，他来攻打齐天宗的驻地，自然是想要覆灭齐天宗的，不过，他并不认为过程会有多轻松，顾辉哪怕是如自己所愿，在静芳斋那里吃大亏，回来之后，也势必会进行激烈的反抗，到时候才是考验自己的时候。

    但解明月预想的考验，并没有到来，顾辉却是已经被他轻易的刺穿了喉咙，这让解明月轻松的同时，对于顾辉在静芳斋的遭遇，也更加好奇了。

    解明月的右手松开了长剑，长剑就那么直矗矗插在顾辉的脖子上，他蹲下身来靠近顾辉，淡淡的说道：“顾辉，你我二人争斗几十年，没有想到会以这种方式结束，你没有想到，我也没有想到。”

    还未咽气的顾辉，依旧愤怒的盯着解明月，他倒是想说话，但此时的他，根本说不出任何一句话。

    “其实，在你决定去攻打静芳斋的时候，我便已经预料到你会失败，但没有想到，你会败得这么惨。”解明月倒也没有指望顾辉能够和自己交流，他继续说道：“你不仅是孤身一人回来，自己还受了重伤，我现在很好奇，你在静芳斋，究竟遭遇了什么。”

    自己在静芳斋遭遇了什么？

    顾辉的眼神微微一呆，脑海中浮现了自己在静芳斋的遭遇。

    那绝对是他不忍回忆的一段经历，静芳斋之行，对于他而言，就是一场彻头彻尾的失败，一场前所未有的失败，在那里，他不但深陷重围，自己还受了相当严重的伤，为了能够保命，他甚至不惜抛弃了自己宗门的弟子，以及跟随自己而去的盟友们，只是，即便他这么做了，却依旧没有能够改变自己的结局，区别只在于，自己没有死在静芳斋驻地外，而是死在了自己宗门的驻地外，死在了解明月，自己这个老对手的手中。

