    遇见故人了……

    林墨心中满是欣喜，没想到能够在这西部王城圣地遇到熟人，自从冷无言死后，在这西部王城圣地中他就没有一个认识的人了。

    顺着声音绕过去，林墨见到了一位满头银发的老者，穿着一身很普通的灰袍，下巴修长的胡须，给人一种仙风道骨的感觉。

    丹王……

    林墨一眼就辨认出来了。

    虽然模样和丹王有很大的不同，但是那种气韵却是没有多大的变化，而且在林墨的神识有所成后，更能轻易的辨认出熟人了。

    “还差一样……到底是哪一样呢？”满头银发的老者皱着眉，一时之间想不起来了。

    “银玄甲！”林墨走了过去，微笑的说道。

    “对！对！银玄甲，你看我这脑袋，年纪一大就糊涂了。这位小兄弟，多谢了……”满头银发的老者连忙向林墨道了一声谢，正要转过头，忽然目光定住了，诧异的看着林墨。

    林墨面带微笑的看着丹王，拱手道：“丹王兄，好久不见了。”

    “天谴兄弟，你怎么会跑到西部王城圣地来？”丹王既讶异而又激动的走过去，拉住了林墨的手腕问道。

    “这个说来话长。”林墨笑道。

    “既然说来话长，那等下我们慢慢坐着再叙。走，这里人太多了，去上面坐下来慢慢说。”丹王高兴的拉起了林墨，就朝着拍卖场的第三层掠去。

    守卫在入口处的银霜拍卖会的人拦住了二人，丹王随手出示了一个金色的令牌后，就让二人直接上了第三层。

    第三层是一座硕大而奢华的厅堂，各种罕见的美食佳肴摆放在桌上，还有十二名娇艳的侍女在一旁伺候。

    除此之外从这一座华贵的厅堂中，更能清晰的看到拍卖场大厅的一切，而从拍卖场方向看上来的话，却是无法看清里面有什么人。

    “天谴兄弟，这十二名侍女倒是不错，若是你需要她们伺候的话，就将她们留在这里吧。”丹王对林墨意味深长的一笑，毕竟林墨年纪不大，正是血气方刚的年龄，有这方面的需要他也不会介意的。

    “不用了。”林墨摆了摆手。

    “嗯，你们下去吧。”

    丹王挥手让侍女们退下后，这才重新打量起了林墨，当察觉到林墨的修为的时候，不由露出的讶异之色，旋即问道：“天谴兄弟，我记得我们上一次相遇至今，还不到半年吧？”

    “才五个月。”林墨应声道。

    “你五个月前的修为我记得好像才金丹境初期吧？”丹王有些无法确定的问道。

    虽然他记得当初带着林墨一起去猎杀巨兽的时候，林墨的修为大概在金丹境左右，但又怕自己弄错了，所以语气中才会有些无法确定。

    “丹王兄记得没错，当初和丹王兄你相识的时候，我确实只有金丹境初期的修为。”林墨点头说道，这没有什么好隐瞒的，毕竟以丹王等人的实力，一眼就能看出自己的修为。

    而这一次再遇丹王后，林墨才感觉到丹王的真正修为比自己想象的还要强得多，纵使已经破入到了化神境中期的修为，丹王给自己的感觉还是和当初差不多，在修为境界上依旧只能暂时仰望的人物。

    得到林墨的确定，丹王啧啧说道：“短短五个月的时间，你就从金丹境初期破入到了化神境中期……真是让我十分意外啊。”

    不到半年时间，就横跨两个大境界，这样的速度放在西部圣地王城中也是十分惊人的了，更别说放在东部那等灵气匮乏之地。

    “有一些际遇，所以才能突破这么快。”林墨随口说道。

    “东部到西部，相隔了不知多少万里之遥。你我能够在西部王城圣地，并且还是在拍卖行中重逢，这等缘分实在难得啊。虽不算举世罕见，也算是少见的巧遇。”丹王感慨的说道。

    林墨也认同的点了点头，别说东部到西部了，哪怕是西部王城圣地中，修炼者数不胜数，相识之人纵使在同一个地方，要意外相遇都十分困难，更别说他和丹王二人的相遇了。

    随后，二人寒暄闲聊了起来，不过大部分都是在聊一些丹药方面的事。

    毕竟好不容易遇到了林墨，丹王自然不会放过林墨，将自己对丹药的一些见解都阐述了出来，而林墨从中分析，并挑出一些错误的想法。

    咚！

    拍卖场的鼓声响起了。

    正在聊着丹药的林墨停了下来，目光投向了拍卖场上。

    “天谴兄弟这一次来银霜拍卖行，可是要买什么东西？”丹王随口问道。

    “不满丹王兄，我听说银霜拍卖行出售这一次西部王城圣地的无双排名战的名额。正好我也想要参加，苦于手中没有名额，就来这里碰碰运气了。”林墨回道。

    “原来你需要西部王城圣地的无双排名战的名额啊，这个还不简单，你等一下。”丹王说完，拍了拍巴掌。

    “大人有何吩咐？”一名侍女快步走了进来，躬身行礼。

    “将这块令牌拿给雪银霜，就说给我留一个西部王城圣地的无双排名战的名额。”丹王丢出了一块墨玉令牌。

    “是！”侍女不敢怠慢，赶紧双手接过墨玉令牌后，就立即前去禀报。

    “天谴兄弟，你在这里等一下，很快就有人送名额过来给你了。”丹王站了起来。

    “丹王兄现在就要走了？”林墨问道。

    “嗯，原本有一些事要办，接过遇到了天谴兄弟你，所以耽搁了一点时间。你放心，会有人给你送名额过来的。若是我有空的话，会去看看你的排名战。”丹王说道。

    “多谢丹王兄。”林墨拱手道。

    “举手之劳罢了，就当是你帮我理顺那些错误想法的报酬吧。改日再见的时候，我还要继续向你讨教丹药一道呢。”丹王接着对林墨说道。

    “嗯！”林墨应了一声。

    “先走一步了。”丹王说完，还没等林墨开口，人已经消失了。

    这时，第三层掠上来一道动人至极的倩影，伴随着独特的幽香，再加上美艳绝伦的容貌和雪纱下让人血脉膨胀的动人身姿，简直给人以无限的遐想。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

