    季梦晨的确有资格说这个话！因为毕竟季家在南阳这个地方，可以说已经是一方霸主了。

    有句话叫做流水的圣子，铁打的季家，说的就是他们季家！季家千百年来，见过多少惊才绝艳之辈？

    数千年的积累下来，家族之中高手众多，势力何其庞大？

    而且还有法藏上人存在，庇护季家！或许在外面真祖也好，豪杰也罢，即便是圣子地位都极高！但是在南阳不同，在南阳，所有人都得看他们季家脸色。

    不因为别的，就因为法藏上人倒向谁，谁就能够赢得这个争霸！获得机缘，甚至是气运之争的机缘！所以季梦晨才会如此嚣张跋扈，而且在她看来也的确如此，无论是洛尘也好，还是叶双双等人也好，都是没有见过世面的土包子。

    “走吧，我相信只要不是傻子，就该清楚怎么选择，毕竟得罪了我是什么下场，他们今天也见识到了。”

    季梦晨冷笑一声，直接带着所有人离开了。

    而另外一边，当洛尘说出那句话之后，叶双双两人瞬间就愣住了。

    真祖？

    这是两个人从来没有敢去想的事情。

    因为真祖需要千年的时间沉淀，这是所有人都知道的常识。

    毕竟若是真祖这个境界要是那么好突破，那么早就遍地的真祖了。

    叶双双曾经也翻阅过一些古老的记载，从各地和各大名山甚至古老传承都打听过，真祖这个境界，即便是放在过去，那也不是那般容易突破的。

    更何况现在两个人都还只是觉醒九层，并没有达到觉醒九层的巅峰。

    若是要突破，这谈何容易？

    而放眼古今，有多少人被困死在觉醒九层这个境界？

    鱼跃龙门，跃过去了，海阔天空！但是不知道有多少英杰都在这龙门上撞死了。

    所以当洛尘说出这句话的时候，叶双双和卫子青才会愣住。

    毕竟他们这三年的历练和接触的全是修法界的人，眼界也好，实力也罢，早就不再是当初只局限于世俗之中的人了。

    在他们的认知当中，这件事情根本就是不可能的！“老师，你说的是真的吗？”

    叶双双缓了好半天才回过神来。

    “自然。”

    洛尘很是肯定的开口道。

    “可是”“没什么可是的。”

    洛尘摆摆手。

    之所以在这地球，真祖境界需要沉淀数千年，归根结底，还是因为灵气！在仙界灵气充足的地方，真祖境界真的无需那般麻烦。

    而地球因为灵气的缘故，需要不断的吸收灵气，千年的积累才能够从量变引起质变！但是洛尘手中已经收集了很多种子，种子也是靠灵气才生长出来的。

    但是正常情况下，没有人会这般奢侈，因为一颗惊世种子不仅包涵着恐怖的灵气，还有诸多规则和其他的能力。

    [笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]若是用种子来突破，那即便放在修法界，那也是属于暴遣天物，甚至非常土豪的行为了。

    就好像用非常昂贵的矿泉水来填满一个泳池一般奢侈和浪费！“好了，跟我来吧。”

    洛尘直接带着两个人在南阳找了一间酒店。

    然后吩咐两个人坐下，开始呼吸吐纳。

    两人按照洛尘的要求盘膝而坐，而洛尘则是临空随手一画！顿时一道道金色的符文布满了整个酒店的房间。

    这是一种阵法，洛尘虽然对阵法造诣不是很高，但是也会一些阵法。

    这种阵法虽然不能够掩盖两个人突破的气息，但是却能够扰乱城内所有人对两个人的位置判断！毕竟两个人要去突破，洛尘自然也要防范一点，以免被人打扰。

    接着洛尘拿出在欧洲参议院的惊世种子，然后将种子一颗颗的捏爆！顿时海量的灵气被洛尘凝聚在了手中！然后缓慢的从头顶灌注到叶双双和卫子青的身躯里面去。

    而一旁的卫子青看的暗暗乍舌！那可是惊世种子啊，每一颗都极其珍贵，但是在洛尘这里，仿佛捏核桃一般随意，一点也不在乎，直接全部捏碎了将灵气灌注给他们。

    这可不是一句奢侈就能够表达的了。

    “集中精神突破。”

    洛尘提醒道。

    卫子青收起震撼之心，体内顿时涌现出来了潮水般的灵气！也就在这一刻，整个圣城忽然弥漫出了一股若有若无的气息。

    这股气息一出现，便顿时让诸多高手和圣城内所有人都注意到了。

    “有人在突破？”

    此刻南阳公园内一位正在下象棋的老者冷笑一声。

    “胆敢在圣城突破，真是不知死活！”

    另外一位老者此刻也露出了冷笑。

    因为但凡正常突破，多多少少都会吸收圣城内的灵气！毕竟正常情况下没有人会用种子来突破。

    而圣城内的灵气，可不是属于某一个人的，而是大家的。

    除非你权势滔天，像是法藏上人那种级别，或者是一方圣子。

    否则即便你是豪杰那也不能在圣城内突破！因为这是在动用大家的公共资源！一旦做了这种事情，会引起整个圣城内的修法者诛杀！这是圣城内默认的一个规则！“什么人如此肆无忌惮？”

    豪华庄园内，新萨都眉头一皱。

    “是谁敢这样明目张胆的无视我季家？”

    季家的别墅内，一个威严如山岳一般的男子也跟着眉头一皱！“有点意思，居然敢这里突破，希望你是大有来头之人！”

    酒店内夏于归忽然抬头看向了天空。

    而洛尘这边双手连点，一团团可怕至极的灵气团被洛尘用法力浓缩到了手中。

    其中任何一团灵气若是炸开，怕是都足以淹没整个南阳，甚至这些种子内的灵气散开，怕是足以填满一方内海了。

    但是此刻却全部都被洛尘用法力凝聚压缩到了拇指大小了，然后缓慢的灌输进卫子青和叶双双的体内！但是下一刻，一声响彻整个南阳的霸道声音从高空传来！“是哪位圣子在圣城内突破？”

    这句话一出口，所有人面色一变。

    因为这声音是季家家族季昌河！“嗯？”

    季昌河轻咦了一声。

    “既然没有圣子承认，那是哪位圣子座下之人在突破？”

    

