    第994章 那听你的   

    最后，沈初还是给沈锦生和梁淑敏他们打了个电话，告诉他们自己和傅言商量出来准备结婚的日子。

    

    结婚准备的自然要比订婚的还要更多，既然商量好日期了，早点通知父母，早点准备起来也是好的。

    

    傅言的行动更快，她前一天刚给沈父沈母打电话说了结婚的事情，第二天他已经让杨秘书联系好了拍婚纱照的工作室。

    

    周末下了两天的雨就算了，周一一整天也是下雨的。

    

    沈初走得急，从办公室出来忘了带伞，人从电梯出来，走到大厦门口，才发现外面的雨下得不小。

    

    正当她想着要怎么办好的时候，傅言已经下了车，撑着伞走过来了。

    

    这几天的天气都不怎么好，天气阴沉沉的，天还冷。

    

    傅言走到沈初跟前，伸手就牵过她的手：“怎么不带伞？”

    

    沈初抬头看着他：“不是有你吗？”

    

    他有些受用，桃花眼微微勾了一下，眼眸里面的笑容温柔又得意。

    

    沈初被他牵着往车那边走，上了车，她哼笑了一声：“有这么着急吗，傅总？”

    

    这就安排去拍婚纱照了。

    

    傅言帮她系好安全带，低头在她的唇上亲了一下，才满足地撤了回去：“未免夜长梦多。”

    

    当然，这是其一，其二还是天越来越冷了，再过两个月，这临城也得入冬了。

    

    入冬了，拍婚纱照，他倒是还好，穿着西服，长衣长裤的。

    

    沈初就不一样了，穿着裙子露出手臂锁骨，看着就觉得冷。

    

    沈初啧了一声，手机亮了一下，她点了进去，是陈潇发来的消息，要账号还钱。

    

    哦，对了，五百万呢。

    

    沈初把账号发了过去，那边的陈潇很快又发了条信息过来，说先还她200万，剩下的300万下个月还。

    

    沈初也不缺钱，回了一句“随你”。

    

    杨秘书联系工作室是近两年国内很火的一个摄影师，沈初和傅言长得好看，刚进去的时候，前台还以为她是来面试模特的。

    

    最后是负责人出来，才知道是闹了个乌龙。

    

    前台尴尬地看着沈初：“对不起啊沈小姐，您实在是太漂亮了，我们工作室最近也确实是在招模特。”

    

    前台话说得好听，沈初笑了笑，“没关系。”

    

    婚纱照的风格很多，沈初看得眼花缭乱，看了将近四十分钟，她才订了风格。

    

    沈初做事情一向干脆，况且他们也不是缺钱的人，定了风格之后连套餐都没选，直接订了团队拍摄。

    

    随后又商议了拍摄的事宜，关于拍摄需要的服装，一般是工作室提供的，但傅言不想沈初穿别人穿过的，直接说自己带衣服。

    

    沈初听到他这话：“这样有点麻烦，有些套装可能需要我们重新定制。”

    

    “没关系，我们有时间，过几天我就让杨秘书带设计师过来跟摄影师沟通。”

    

    一旁的经理开口夸赞着：“傅总真是体贴，结婚是一辈子就一次的大事情，拍婚纱照的意义也和其他艺术照的意义不一样，傅总想要给沈小姐独一无二的体验也是好的。”

    

    沈初脸烫了一下，偏头看了傅言一眼：“那听你的。”

    

    

    

