    沪兰影剧院，代表着一个时代的辉煌。

    但这个辉煌，已经落幕了。

    王林小时候，还曾经跟随父亲来这边看过黑白的老电影。

    剧院是大厅模式，一个大厅里面，可以坐几千人！

    影剧院共有五层高，下面两层是裙楼，一楼就是曾经的影院。

    晚上十点半，王林带着沈雪，来到这家老剧院前。

    周围黑乎乎的一片，和南京路其它地方的万家灯火，形成了鲜明的对照。

    沈雪左右看看，不解的问道：“王林，你带我来这里做什么？”

    王林指着沪兰影剧院，笑道：“喜欢这里吗？”

    “我喜欢这里？有什么用？”沈雪笑道，“我喜欢就是我的了？”

    王林点头道：“对啊，你喜欢的话，这里就是你的了。”

    “不可能吧？”沈雪笑道，“我拿来做什么用？”

    “我们把这里重新装修一下。一楼用来当剧院，二楼用来开艺校，三楼以上用来当爱秀集团的办公室。小百灵也属于爱秀集团，办公室也设在里面。”

    “你买下来了？”

    “八九不离十了！”

    “多少钱？”

    “1500万！”

    沈雪轻轻惊呼一声：“1500万啊？这里好大哦！一楼能坐多少人？”

    王林道：“这里曾经是我市最大的电影院！坐个几千人不成问题！”

    随着小厅电影院的兴起，像这种大厅电影院，已经不合时宜了。

    这也是沪兰影剧院倒闭的原因。

    几千人一起看电影的时代，已经终结了！

    影院的发展方向，是向小厅、录相厅、甚至私人影院发展。

    但是这样的大厅，王林拿来开剧场，却再合适不过了。

    王林道：“最重要的是，这里离武定路，只要20分钟的车程！”

    不仅如此，这里离王林即将入住的集资房，也近得很！可以说，这块地盘用来当爱秀集团的大本营，再合适不过了！

    沈雪也想到这一节，笑道：“我们搬到这边来以后，我就可以住在别墅里了！”

    “嗯，以后，别墅就真的是你的家了。”

    “王林，你太好了！你什么事都帮我想好了！”

    “走吧，我们回家了！”王林道，“等这边装修好，我们就搬过来。我们争取十一之前搬过来，国庆节来个开门红！”

    沈雪憧憬着未来的美景，露出甜蜜的微笑。

    王林今天下午本来想去申纺厂处理公务的，结果被顾清雨的到来给耽误了。

    第二天，王林送周粥和堂姐上班后，和周粥一起前往办公室。

    王林对周粥笑道：“霞姐答应来帮我了，出任爱秀集团的人事总监一职。”

    周粥淡淡的道：“你挺高兴是不是？她知道我们的事！她到了你身边，你就别想碰我了！”

    王林道：“她不会知道的。再说了，你也不是我想碰就能碰的！”

    上次在1106号花园洋房里有过一夜的激情后，周粥之后就不再让王林碰了。

    她这个人就是这样，热情来了，天王老子也拦不住，可是，她一旦思想转不过弯来，就绝对不会让王林碰她一下子。

    “唉！”周粥无语的叹了一声，“我以为我可以无视李文秀的存在。可是，那天我看到她生产时的痛苦，我就觉得自己好残忍，怎么可以去夺走她的幸福？还有，你儿子长得那么可爱，我也很喜欢呢！你叫我和你在一起那个，我再面对你儿子时，我就觉得特别愧疚！王林，你让我好好想想！我们之间，先这样处着吧！反正我也嫁不出去！”

    “……”

    对于她情绪的反复，王林只能长叹一声。

    因为他知道，自己无论如何，也是说服不了周粥的。

    她愿意和你好的时候，不用你说，她自己就主动了。

    她要是不愿意和你好，你杀了她也不管用。

    上了楼，王林请周粥到自己办公室里来，和她商量人员分流的事。

    “你又抓我的壮丁？”周粥摇了摇头，“其它分厂的人事，我可管不了。我也不知道哪些人好，哪些人不好。你请我等于是白请了。”

    王林道：“这个事情很好解决。每个厂都会有年度考核和季度考核，你拿到分厂的人事档案后，只需要看考核的成绩就知道哪些人是好职工了。年轻的、学历高的、考核成绩高的就行了。”

    周粥道：“有你说的这么简单就好了。你以为我们要的人，人家就肯来？”

    王林道：“现在分厂的效益都不怎么景气，我们愿意接收，他们肯定愿意过来。我们这边工作高得多！”

    周粥笑道：“你让我姐去做这个事吧！她不是你的人事总监吗？”

    王林摇头道：“她还没过来呢！她还要办理停薪留职手续。等她过来了，我就派她过来帮你。”

    周粥无奈的应了一声。

    王林笑道：“对了，我月底要去香江和东洋一趟，你跟着我一起去吧？”

    “你这个人，可真有意思，刚分配我这么大的事，又要带我出去玩？那我到底是帮你做事呢？还是陪你出去玩？”周粥扑哧一笑。

    “职工分流的事，还不着急。”王林道，“工厂的建设用地都没审批下来，还得建厂、安装机器，国庆节之前能完成都算好的了。”

    周粥道：“这样啊？你真想带我出国游玩？”

    “这是我欠你的。”王林道，“去不了米国，我们先去东洋看看吧！现在的东洋，经济发展不比米国差。全球前十的首富，有一半在东洋呢！”

    “都有哪些人去呢？”

    “爱秀集团的几个高管。其实你也算是我们集团的联络员。”

    “行吧，我出国的手续都是齐全的。我本来就是要出国学习的。香江那边的通行证我也早就办好了。”周粥答应下来，忽然看到他眼睛里有狼一般的光芒，便白了他一眼，“你别乱想啊！我是出国考察学习的！你别想着碰我！哼！我告诉你，在我俩的交往中，只能我主动！我说给，你就要！”

    “你这是大女子主义？”

    周粥正要说话，外面传来陈小希和马波说话的声音。

    外面的两个人，显然不知道王林和周粥已经在办公室里了，说话也就没有顾忌。

    只听马波说道：“昨天晚上我约你出来看电影，你怎么不来呢？”

    陈小希道：“我家里有事，出来不了。你以后别再约我了，我不喜欢看电影！再说了，一男一女出去看电影，要被人家误会的。”

    王林和周粥面面相觑。

    周粥连忙轻咳一声，说道：“王林，那我们就这么说好了。我先过去了。”

    外面的两个人猛然间听到办公室里有人说话，吓了一跳。

    陈小希走了进来，俏脸通红。

    周粥抿嘴一笑，起身过去了。

    陈小希局促的站在王林面前，语无伦次的说道：“王副厂长，我和马波他，我们之间，并没有什么关系，我和他没有约会，是他想约我，我没答应。”

    王林见她紧张的样子，不由得好笑：“怎么了？就算你和别人约会，这也很正常啊！厂里又没有禁止谈恋爱，更没有禁止职工找对象。”

    陈小希更是不安了：“王副厂长，我真没跟马波谈恋爱。”

    王林摆摆手：“好了，你不必向我解释，我只管你工作上的事。服装厂这些天的生产排班表，是你审核的？”

    “是的，王副厂长。”陈小希很快就进入工作模式，说道，“我都是按照你的吩咐进行审核的，用各个大区报过来的订单进行核对。”

    “嗯，我看过了，没有差错，这说明你工作很认真。”王林道，“马四军有没有跟你说过什么话？”

    “没有啊！”陈小希摇了摇头，“王副厂长，马主任应该跟我说什么话吗？”

    王林摆摆手：“没什么！”

    马四军是服装厂的厂长，这个职务，是爱秀集团那边任命的。

    对申纺厂的人来说，马四军仍然只是一个车间主任。

    所以，陈小希仍然称呼马四军为马主任。

    因为是两个不同的公司体系，但又有人员和职务的交叉关系，所以职务的任命就有些混乱。

    马四军这个服装分厂的厂长，只是一个职务任命，并没有什么职级，他在编内的级别还是不变的。

    王林在申纺厂待了整整一天的时间，处理公事。

    中午和晚上，他都回家吃饭，逗逗孩子。

    自从有了孩子，李文秀所有的心思，全部放在孩子身上，开口闭口，也只谈孩子的事。

    晚上吃过饭，王林抱着孩子坐在沙发上耍。

    敲门声响起来。

    徐英打开门，笑道：“赵卫国？刘京美！”

    王林听到这话，便朝门口扫了一眼。

    刘京美扯着赵卫国的手臂：“进来！进来啊！”

    赵卫国一脸的羞愧难当，跟着妻子走了进来。

    “王副厂长，文秀。”刘京美赔着笑脸道，“多亏你帮忙，借给我们两万块钱，卫国那档子事，终于有了一个了结。他也被放了回来。我今天带着他过来，向王副厂长道谢来了。”

    李文秀笑道：“人没事就好了！钱去人安乐！就当是破财免灾了。钱没了，还可以再挣回来。”

    赵卫国嘿了一声，低着头，对王林拱了拱手：“王副厂长，我谢谢你了！谢谢你大人有大量，不计前嫌，肯出手帮我度过这个难关！我赵卫国在这里向你保证，欠你的钱，我一定尽快赚回来还给你。”

    刘京美道：“对，我们一定尽快赚回来还给你们。”

    赵卫国见王林不说话，更觉羞惭，拉着妻子的手：“我们走吧！”

    王林忽然喊道：“等等！”

    赵卫国回过头来，看着王林，不知道王林又要说出怎样的话来？

    王林淡淡的道：“来都来了，喝杯茶吧！请过来坐。”

    赵卫国浑身一震！

    他身子起了一阵燥热！

    赵卫国一直觉得，王林是不待见自己的，因为王林曾经对他动过几次手！

    但是，王林却在北金的小巷子里救了他，又拿出两万块钱来周济于他，让他免于牢狱之灾！

    此刻，王林又请他坐下来喝茶！

    赵卫国抹了抹眼睛，哽咽的道：“王副厂长，我以前一直不服你，觉得你能混得比我好，不过是因为走了狗屎运！可是，我现在特别佩服你！佩服你能赚钱，佩服你为人处世的手段！我自愧不如！我对你五体投地！”

    王林道：“你最应该佩服的人，是你的妻子。她是个能容忍、能吃苦的好女人，你以后好好珍惜她吧！别再打她了！”

    “我知道！我这次能全身而退，多亏了她。我欠她太多了！”赵卫国流下了眼泪。

    徐英倒了两杯茶来，说道：“赵卫国，刘京美，坐下喝茶吧！”

    赵卫国和刘京美二人，接过茶杯，道了一声谢。

    他俩也没有脸面久坐，喝过茶就告辞离开了。

    李文秀问王林道：“你今天还是睡外面吧？”

    王林嗯了一声：“我再过几天，就要出去考察了，你们在家里，多保重身体。”

    李文秀道：“你要不要带田姐在身边？有她保护你，我比较放心。”

    “我们好多人一起去呢！我们是去考察的，又不是去惹事的。”

    “你不惹人，就怕别人欺负你。”

    王林微一沉吟，说道：“没事的！国库券更需要田姐。”

    “少跑两趟国库券也没事！你的安全更重要！”李文秀从他怀里接过孩子，说道：“你看看宝宝，才这么小呢！为了这个家，你也得保重自己的身体。”

    “行，听你的。”王林笑道，“难得你有了孩子，还这么关心我！等田姐回来后，我就跟她说一声，让她陪我去好了。”

    李文秀道：“时候不早了，你也早些过去休息了。记住，别带女人睡啊！”

    王林笑道：“我上哪里找女人睡啊？”

    “我知道你没有带女人睡，我这不是白嘱咐你一声嘛！”李文秀道，“我这月子，眼看着也要坐完了，等你从东洋回来，我们就可以住在一起了。”

    王林道：“我们住在一起，孩子怎么带？”

    李文秀怔了怔，说道：“一起带呗！徐姐可以帮我们带白天，我们只带晚上。怎么了？你在外面住习惯了？不愿意回家来住了？”

    “没有！哪有这样的事啊？”王林道，“行，听你的安排！你叫我住哪里，我就住哪里！你叫我住外面，我就住外面！你叫我回家来，我就回家来！”

    王林说着，起身离开。

    徐英接过孩子抱着，对李文秀道：“你去躺着吧？”

    李文秀轻轻摇头，说道：“我感觉王林的态度有些变了。或许我不该让他去外面睡的。夫妻之间一旦分开睡了，就会变得陌路起来。”

    徐英道：“这段时间，你坐月子，你们才分开睡的。王林不是那种见异思迁的人。你放心好了，外面再多的狐狸精，也勾不走他的魂！”

    李文秀抿了抿嘴唇，低头思想了一会儿，轻轻摇头：“我觉得，他这段时间在外面，肯定有事情发生！唉，只是我管不着他了！”

