    感受到这股气息，陈立明白自己的确不是独角天王的对手，羽神王是在帮自己。

    当即瞬移后撤十万公里，把对手交给了羽神王。

    轰隆~

    空间似乎在震颤，意志所感，前方发生了剧烈的碰撞，迸发出宛若毁天灭地力量的意志地震。

    陈立隔着十万公里，都觉得那威力非常可怕，不难想象如果自己硬抗独角天王这一门奥义秘法的话，将会受到多么沉重的伤势。

    不过他退下了，羽神王顶了上去。

    如此恐怖的一击，在羽神王看似温和的意志面前，却如同细犬的咆哮，在猛虎面前毫无威慑力。

    “羽神王，你欺人太甚！！”

    独角天王的意志力发出怒吼，显然对这不公平的一战非常愤怒。

    “彼此彼此，跟摩罗河主学的。”羽神王平静的回道。

    旋即虚空凝成一片神羽，瞬移至独角天王的本源意志身前，轻轻掠了过去。

    “依照方才所说，斩你九成本源，你离去吧。”

    这句话轻飘飘的，好像没有半点力道。

    可那神羽掠过之后，独角天王的意志波动却迅速衰弱下去，仿佛从伟岸的壮汉，缩小成了刚刚出生的婴孩。

    “啊啊啊~”

    “我不甘心，我不甘心！！”

    独角天王连反抗的能力都没有，忽然之间就失去了九成的本源。

    他悲愤，也大恨。

    但无能为力。

    只能甩下一句：“羽神王，万物之主，今日之事我记住了！只要我独角天王有突破之日，一定将今日之仇十倍奉还！”

    然后收起万象冰河镜，带着残存的本源迅速瞬移离开。

    至于保住舰队，他根本想都不敢想。

    独角天王一走，四周的时空很快安静下来。

    陈立回到先前那块陨石上，对羽神王半透明的身子拱手道：“多谢羽神王出手相助，今天若不是有你们几位镇场，蓝星一脉恐怕也要遭受重创。”

    “都是自己人，不必说见外的话。”羽神王淡笑道。

    其他人也对陈立露出欣赏之色。

    老天尊有些惊讶的道：“陈兄，想不到你才突破这么点时间，居然就能伤了独角天王。”

    刚才灭神之矛的一击，他们都注意到了。

    那一下最少损了独角天王1%的本源，杀伤力是非常可怕的。

    陈立摇头道：“也就那样了。那是我在轮回塔获得的最强本领，还是没能重创独角天王，真拼起来，我怕是连逃命都难。”

    这里他撒了个小谎。

    其实他在第四层还得到了另外一份更强的杀招，只是刚才还没使出来，羽神王就出手了。

    留个压箱底的本事没坏处，所以也就没说。

    “很难得了，咱们智慧圣人都不一定是他的对手。”老天尊笑道。

    一旁的智慧圣人虚身露出惭愧的表情。

    他突破的时间也才一万多年，比陈立强不到哪去。

    “此事暂且告一段落，万物之主，我有些事想问你。”羽神王打断了他们的调侃，正色起来。

    陈立微微点头，也摆正了表情，说道：“羽神王请说。”

    他其实已经料到了羽神王要问什么。

    果不其然，对方开门见山，直接就问道：“独角天王方才所说的话应该都是真的，摩罗河主对你先祖的星球非常重视，这不会是空穴来风。也许你的家乡，真的存在突破永恒的机缘。你仔细想想，可有什么印象？”

    永恒的机缘，在整个大宇宙都是非常珍贵的，哪怕是那些超越永恒的星空之主，都会非常重视。

    因为这是为整个族群培养顶尖强者的渠道！

    每多出一位永恒掌控者，族群就能掠夺更多的族域边境，获取大量的资源。

    因此无论是什么层次的掌控者，都对此非常在意。

    但陈立却答不上这个问题。

    他摇头苦笑道：“我也不知道我的始祖星球究竟存在什么样的机缘，在我的印象之中，那只是一颗没有超凡生命，仅仅科技方面较为发达的普通生命行星。”

    “一点特殊之处都没有吗？”羽神王眉头微皱。

    “没……”

    陈立想说没有。

    但这时候，他忽然想起自己曾经在蓝星1号的前任主人“风海泗”的压缩空间里，得到过一份和地球相关的藏宝图！

    月球宝藏！

    “你想到什么了？”老天尊看他神色不对，连忙问道。

    陈立一时不知道该从何说起。

    “可有什么难言之隐？”羽神王看出他的犹豫，很快便许诺道：“你放心，只要你说出线索，我们找到机缘之后，一定让你优先接触。我羽翼一族的强者素来说话算话。”

    机缘机缘，最重要的就是一个“缘”字。

    谁先接触谁后接触其实不重要，缘分没到的人就算在旁边蹲一万年也没用。缘分若是到了，不用太用心也能获得。

    羽神王这么说，只是想告诉陈立，他没有将机缘据为己有的想法，如果真的能找到的话，会让陈立这个故居地球的人优先进行尝试。

    陈立闻言，倒是有点惭愧起来，感觉自己太小气了。

    他说道：“我不能确定那是不是摩罗河主寻找的机缘。不久前我从血光军团手中夺下战舰，在军团长风海泗手中得到了一份我始祖星附近的藏宝图。那藏宝图已经有些年份了，不知道是否和此事有关。”

    “有些年份？是指多久？”

    “12万年……大概5600个至暗年。”

    “5600年，倒也不久……”

    羽神王微微皱眉。

    他已经活了十几万个至暗年，五千多年在他的生命中，只不过是普通人眼里的两三年而已。

    老天尊说道：“绘制宝图的时间和宝藏诞生的时间也不一定是相同的，或许只是有人发现了宝藏，却无法获取，才留下宝图给后人探索。”

    “这倒有可能。”羽神王微微点头。

    暗月圣君提议道：“既然有疑似永恒机缘的宝藏消息，那我们何不直接动身去万物之主的始祖星球走一趟？”

    智慧圣人犹豫道：“可那毕竟是星河宇宙国的地盘啊，我们这么多掌控者过去的话，怕是会引起星河帝君的不悦。”

    “不走共振点的话，被发现的概率倒是不高。”老天尊说道。

    众人都看向羽神王，想知道他的想法。

    而羽神王，则是看着陈立，“万物之主，你觉得呢？”

    “我……”

    陈立有点为难。

    月球上的宝藏，老实说他非常好奇究竟是什么，也很想独吞。

    可如果那真的是摩罗河主觊觎的机缘的话，凭他现在的实力未必有资格获取。

    若是带羽神王等人去的话，找到宝藏肯定毫无问题，但会被谁获利就很难说了。

    自私一点的说，他是不愿意交出宝图的。

    “我明白了。”

    羽神王看出了他的纠结，点点头，说道：“既然你拿不定主意，那就等这一届英才榜结束之后，再行商议。”

    

