    眼前这团药液，可是消耗上万斤的珍稀药材炼制而成，很多药材陈浪以前都没见过。

    里面蕴含的药力可想而知，陈浪看到最后，发现魔晶石变大了一圈。

    但问题来了，随着魔晶石的吞噬，药液渐渐变少，之前有五百斤，现在只剩下四百斤。

    继续减少下去，陈浪都没办法藏在药液之中。

    “停，亲爱的魔晶石，暂缓一段时间吞噬药力，不然我藏不下去了。”陈浪向魔晶石请求。

    可魔晶石哪会听他的，继续疯狂吞噬，眼瞅着它的表面出现细密的裂纹。

    吃撑了要蜕变吗？这次能给我带来什么好处。

    有上次开天眼的经历，陈浪对于魔晶石破壳，还是蛮期待的。

    此时注意力全在魔晶石上面，身上的疼痛陈浪都没什么感觉了，更没有心思关注外界。

    天照却是时刻看着炉胆内的变化，看到药液凝练的速度依然不快。

    他眼睛里凶光再闪，鞭子一挥将千叶卷起来，丢进冰水池中来回地冲洗。

    “啊……啊……啊……”千叶痛苦惨叫。

    千羽惊呼：“师祖，这是为何？”

    “千叶寻找绝密地图屡次失败，早就该死，正好用来做药引子。”天照冰冷地说。

    “师祖息怒，再给千叶师姐一次机会。”千羽不忍心的请求。

    千山、千木倒是一脸冷漠，不在乎千叶的死活。

    “我给过她机会，让她带陈浪过来赎罪，但陈浪是个废物不说。千叶竟然将清白之身也给了陈浪。”

    “留着这种没用又不纯洁的废物，有什么用？”天照怒斥。

    “……”千羽震惊。

    “贱人该死，我早就说过大夏国的孽种低劣，从小培养都没用。”千山大骂。

    “你说什么？”千羽再震惊。

    “小师妹不知道，千叶不是矮国人，他是师父20年前从大夏国抢回去的。”

    “因为她是大夏国的血脉，训练后送回来当间谍，不容易被发现。但没想到这种废物不出成绩。”

    “刚派她到浔江市潜伏两年，不但没有完成一次任务，连带其他间谍也暴露了，损失十几亿资产。”

    “我要不是在师祖这边当差，让我去浔江市，早就将绝密地图抢回来。”

    千山阴森的骂道，知道千叶必死，他觉得没必要再隐瞒什么。

    千叶虽然被冰水池折磨得痛苦万分，但听觉还在。没想到自己竟然有这样的身世，一直忠心守卫的天照神社，竟然是她的仇人。

    在这之前，天照骂她办事不力，要将她做药引子，千叶有害怕，却甘愿接受。

    觉得自己死得有价值，还是在为天照神社做贡献。

    “为什么？你们为什么这么对我！”

    “师兄一定是在骗人，我是天照神社的忠心弟子。更没有出卖自己的清白，我对师祖一片忠心。”千叶不甘心地嘶吼。

    “别跟我谈清白，你是不是让男人碰过身体，还跟他亲吻过。不纯洁了我一眼就能看出来。”天照冷哼。

    “呜呜呜……那是意外，陈浪故意害我，我对他只有恨，从来没对他动情过。”千叶委屈地哭起来。

    “孽种还想狡辩，这只能证明你天生犯贱。”千山不屑地大骂。

    “呜呜呜，我不想死，我对你们有价值，我要证明给你们看……”千叶崩溃了。

    “你最好的证明便是洗干净身体，做药引子。”天照冰冷地说。

    这时间，他一直挥舞鞭子，在冰水池里洗刷千叶。

    这会儿大家才明白，他先后将陈浪和千叶丢进冰水池，并不只是折磨他们，而是要将他们的身体洗干净。

    老东西显然早就准备这么做，一切都准备好了，原料药、炼丹炉、冰水池等等。

    无论千叶之前做得有多好，陈浪多么配合炼丹，他们最终的命运都是被当成药引子。

    相比陈浪，千叶更可怜。

    在死之前知道自己的身世，彻底摧毁她20年来的信仰。如果就这么死了，她有多怨恨。

    炼丹炉盖子再次被打开，噗通一声，千叶被丢进来。

    她可没有魔晶石，刚进入炼丹炉，身上便腾起火焰，浑身衣服化成飞灰。

    下一刻她的血肉会被点燃，化着能量融入到药液之中。

    “尼玛的，你可别死在这里，药液里全是你的血肉，我还怎么藏身，太恶心了。”

    陈浪虽然不关心外界，但刚才他们大喊大叫的，还是被陈浪听到。

    千叶原来不是矮国人，而是被人抢过去的孤儿，身世确实可怜。

    陈浪虽然对她没什么好感，两人之间的仇也不是身世可怜就能化解的。

    但陈浪还是不忍心看着她这么惨死，救下她让天照多一个敌人也好。

    所以千叶刚进来，陈浪便跳起来，激起几米高的药液墙。

    在药液墙里面，陈浪一把将千叶抱住，然后使劲地将她搓圆，让她身体缩成最小的一团。

    然后八脚鱼一样，将千叶包裹在身体下面，两人的身体紧贴，方便魔晶石快速抽取千叶体内的热量。

    “啊……”千叶痛的惨叫，不光是被烧的痛，还有陈浪对她的挤压，骨头都要被他揉散了。

    她本能地想挣扎，但太痛苦了。痛得她用不上一点力气，只能任由陈浪折腾。

    “混账东西，垂死还要欺负我。”

    “要不是你污我的清白，师祖也不会嫌弃，我一定杀了你……”

    千叶满心对陈浪的怨恨，都忘了思考，陈浪已经进入炼丹炉半个小时，怎么还没死。

    三分钟过去，千叶才恢复思考能力，虽然热得要死，但还能承受。

    两人的身体表面被烧得漆黑，但生命力依然旺盛。

    陈浪这么紧裹着自己，原来是在保护我，帮我抵御致命的热量……

    “陈……啊……”千叶心里有无数的疑问，刚开口询问。

    却吞进一团火焰，嘴巴都差点被烧穿，一句话也说不出来。

    陈浪这会儿也不好受，魔晶石吞噬能力惊人，但隔着一个人吞噬，效果还是差不少。

    所以陈浪只能承受更多的热量，感觉身体在一层层地烧焦，继续下去怕是支撑不了多久。

    这个过程中药液继续减少，已经只剩下300斤，其中还有小半已经失去药力，被烧成渣沉入炉底。

    即使不被烧死，药液无法再隐藏身形时，被天照发现也是难逃一死。

    尼玛的，之前的准备也该有反应了，你们喝了那么多的混合药液，这时候也该爆发了。

    就在这时，突然脑海里的魔晶石咔嚓作响，一层外壳脱落下来。

    跟上次一样，脱落的外壳瞬间分解，化着精纯的能量涌入陈浪的身体。

