    “ZERO听得到吗？”从王尔古雷号出动后，李平开启了全波段广播。

    “李吗？你也要挡在我的面前吗？”

    “本机搭载了重战术级弹头，一旦使用的话，会造成四千万以上的伤亡。不想全灭的话，让部队退下。”

    “你要在都市圈里使用大规模杀伤性武器吗？！”

    “ZERO，你的战略价值远超一个城市，以一个城市为代价消灭人类革新联盟的精锐部队，这是再合算不过的战术。”兰斯洛特·行刑者腰斩两台000航空队的晓后，逼近ZERO所在的指挥用KMF蜃气楼。

    “你也得有机会发射，杰雷米亚！”

    “Yes Your Majesty！”

    一个巨大的橘子……我是说大型MA……也不对……橘子型的大型KMF从低空街道冲了上来。

    “齐格弗雷德？已经调整完了吗？”李平右手撑住撞上来的大型KMF。

    “虽然还没有达到最优性能，但是……！”

    李平看到齐格弗雷德两侧的电击装置展开，一脚揣在齐格弗雷德的装甲上，然后机体高速后退，躲开了齐格弗雷德的电击，随后，机体连续变向，躲开了齐格弗雷德的大型圆锥形Harken。

    李平抬手使用下挂MVS的Varis步枪向齐格弗雷德射击的同时，规避着蜃气楼时不时发射的裂解炮。

    “喂喂，竟然把辐射波动装上去了？一般来说这台机体不应该是装备Blaze吗？”李平有点小惊讶。

    “Blaze启动的同时无法进行战斗，辐射波动的启动相应速度远超辐射波动。在战斗载具上装备更优秀的设备不是当然的吗。”杰雷米亚回答道。

    “罗伊德会哭的啊。”李平下意识的一剑砍在裂解炮的光束上。“糟了！”

    MVS几乎瞬间熔断，连同左手一起被爆炸炸飞了。

    “……切，在SEED世界留下来的战斗习惯竟然会在这时候坑我……”李平表情一僵。

    “敌机已经受损了，一齐突击！六角突击阵！”000航空中队的六台晓可翔式拔刀突进。

    “我记得……对王牌战斗教材中写了吧。”李平腰斩前两台冲过来的晓后，发射了四枚Harken，击破了其他的三台晓。“趁他病要他命这种事情，对UACE无效啊！”

    行刑者转身挥剑，斩断最后一台晓的双臂，剑指最后一台晓的脑袋。“你们六个！回去教材抄十遍。”

    “……是，李教官。”晓的驾驶员糯糯的说道，然后拉动逃生把手，驾驶舱脱出。

    “拉开距离，牵制射击！”

    “给齐格弗雷德创造攻击机会！”

    “发射闪光弹！”

    “木下副队长！”

    “从左翼绕过去！”

    “……”

    “总算想起来对王牌战斗对策了吗？”李平操纵机体在弹幕中闪避着，由于包围自己的十几台比较优秀的驾驶员里，有好几人给23毫米机炮换装了特制的闪光弹，让行刑者的光学传感器受到了极大的干扰。

    ……这个方案还是李平自己写的。

    “卡莲好慢啊……”李平闭着眼睛操纵着机体。反正光学传感器已经完蛋了，干脆根据新人类感应来进行战斗就好了。

    “嗖”李平感应到高速接近的机体，扭身挥剑斩下。

    “哦……艹……”李平脸都扭曲了，因为，自己的枪刃只剩下握把了。

    “ZERO，亲卫队队长，红月卡莲，现在重返前线。”展开了能量翼的红莲圣天八极式挡在了蜃气楼和行刑者之间。

    “不管怎么看，这都是超级系的机体了啊……”李平看着背后隐隐出现红色辐射波动光环的红莲圣天八极式。

    “那边的文森特，把MVS丢给我。”

    “Yes My Lord。”

    “来吧卡莲，让我见识一下传说中第九世代KMF的威力。”接住双头长矛型的MVS，李平平举MVS，剑指红莲。随着李平战意的提升，这台兰斯洛特·行刑者的主引擎开始全功率……不，是超功率运转。

    听着狂暴起来的引擎轰鸣声，李平的笑容也越来越狂气。

    “是吗，那么，也让我见识一下全力以赴的你，到底实力如何吧。”卡莲也笑了出来，接通了双方通讯的鲁路修发现两个人脸上的表情如出一辙。

    下一秒，两台机体消失在了蜃气楼的视野中。

    “……这就是他真正认真起来的样子吗？”鲁路修发现就算以蜃气楼被强化了数次的传感器，都无法锁定两台机体了。能看到的，只有红莲的能量翼高速飞过后留下的红色折线尾迹。

    不久后，双方部队都默契的躲开了两人的交战区域，战场很诡异的空出来一个半径十公里多的球型空间。

    因为……但凡冲进两个人决斗现场的人，大多都被不知道什么时候冲过来的两个人砍死了……

    全力战斗下的两人，可没有空余的精力放水。

    “果然，以第七世代的机体强行对抗第九世代的机体很困难啊。”此时的行刑者已经放弃了全部的不必要设备，比如腿，比如斗篷，连手臂上的能量盾都被李平卸载了。

    “哦？自称圆桌骑士下的第一人，结果连一个十一区的猴……诶？被击中了？”两道红色的身影交错而过，只留下不断坠落的，被切成三段的帕西瓦尔。

    “碍事的人好多啊……布列塔尼亚军都是这种不知死活的家伙吗？不过……只凭借一台舍弃一切不必要质量的兰斯洛特，竟然能做到这个地步。”卡莲根本就没在意刚才乱入自己师徒两人战场的那台KMF。

    “毕竟人类是有极限的嘛，卡莲酱。”两台机体的MVS撞在一起，然后迅速分开。

    “然而，到此为止了。永别了，老师。”红莲右手闪耀着辐射波动的光辉，直指行刑者的头部，迅速逼近着行刑者。

    “不，到这里也差不多了。”李平回旋机体，用力甩出双头MVS。回旋着飞出的剑刃，直指红莲的驾驶舱。

    卡莲眉头皱了一下，右手攥住了MVS后，炸掉了MVS。就这半秒的时间里，李平从后腰掏出了芙蕾雅的发射器。

    “这样一来……”李平毫不犹豫的按下了发射按钮。

    “芙蕾雅？”卡莲呆了一瞬间。

    “紧急命令，芙蕾雅已经被发射！全军！立刻离开核心战场！”

    “全军后退！紧急规避！”

    粉红色的光芒，在政厅正上方闪耀开来，半分钟后，粉红色的巨大球型爆炸膨胀开来，被爆炸接触到的物质，被爆炸吞没的同时，也成为了爆炸的养料。

    当球型爆炸膨胀到半径5公里后，爆炸突兀的迅速缩小，消失不见。

    为了填补爆炸产生的真空区，空气争先恐后的涌向爆炸区域，化作了最狂暴的暴风。

