    线上火爆的同时，各大书店的实体书也卖疯了，全部售罄。

    加印！

    再加印！

    萧央的五部武侠小说火的没有边际，各大媒体也都在报道有关这五部小说的新闻。

    华夏武侠宗师的头衔也被人提出。

    “卧龙青云封笔之后，总算有人能扛起武侠小说这面大旗！”

    “萧央真是无敌了，写什么都行。恐怕除了那种小说之外，就没有他不会写的。”

    “哈哈，楼主，萧央不写那种小说，可不是他不会写。”

    众人笑喷。

    就在萧央的小说大火的时候，梦工厂来人了，一群香江人！

    华夏七大娱乐公司，其中一家就在香江，名为唐氏集团！

    今天来的是唐氏集团的人，为首之人是他们的副总唐继禹。

    会议室。

    纪安然笑着说，“欢迎唐总来我们梦工厂。”

    唐继禹微微一笑，“我这个人说话不喜欢拐弯抹角，这次我代表公司来梦工厂，其实是为了萧总的五部小说。”

    纪安然说，“唐总，抱歉了，这五部小说我们是不卖版权的。”

    唐继禹笑着说，“萧总在吗？我想单独跟他谈谈，我想我能说服他。”

    纪安然说：“唐总，我们老板不在。”

    唐继禹说，“没关系，我可以等。”

    纪安然说，“我会把唐总来的事情告诉老板，唐总其实没必要在这里等着。”

    唐继禹一笑，“好，那我就等你的消息了。”

    他们走后，赵学艺看着纪安然，“这些人难道不知道这五部小说的价值吗？如果老板只是写小说的，版权卖给他们也就卖了，但是老板还有梦工厂。”

    纪安然说，“他们肯定也知道这一点，即便如此他们还是要过来，说明他们确实有信心可以打动老板。”

    赵学艺却不相信他们能打动萧央。

    靠钱吗？

    萧央不缺钱。

    ……

    ……

    第二天，唐氏的人又来了。

    唐继禹笑着问：“你们老板回来了吗？”

    纪安然笑着说，“我这就带你过去。”

    她已经把事情告诉萧央了，萧央答应见一见他们。

    会议室。

    萧央笑着说，“唐总。”

    唐继禹走过去伸出手，“萧总。”

    两人客套了几句后才入座。

    萧央说，“唐总，我也不跟你兜圈子了，小说的版权我不会卖。”

    唐继禹说，“萧总，你先听听我们开出的条件吧。”

    萧央点头。

    唐继禹说，“如果萧总你肯把版权卖给我们，我们愿意帮助梦工厂更进一步。”

    萧央一笑，“如何更进一步？”

    唐继禹说，“我们老板在国外的影响力，想必萧总你应该是知道的。”

    萧央当然清楚唐继尧的影响力，唯一能在米国站稳脚跟的娱乐公司就是唐氏，此外唐氏还拥有世界级的特效公司和发行渠道。

    华影之所以是七大娱乐公司第一，是因为华影背后是华夏。

    如果抛开这个因素，唐氏未必就会输给华影。

    唐继禹笑着说：“我们老板说，他看好萧总，想跟萧总深度合作。”

    萧央算是明白了，那五部小说其实只是一个原因，更重要的原因是唐氏想跟梦工厂合作。

    唐继禹说，“合作协议我们已经带来了。”

    他的秘书把合作协议递给了萧央。

    萧央看了起来，老实说，这个合作协议确实很诱人，让人很难拒绝。

    唐继禹说，“如果萧总愿意合作的话，我们现在就可以签协议。”

    萧央一笑，“唐总，时间也不早了，我们先去吃饭吧。”

    唐继禹微微一笑，“那好，我们先去吃饭。”

    饭桌上，唐继禹绝口不提签协议的事。

    饭后，萧央也没有继续谈，而是对唐继禹说，“我们继续看一下协议，明天下午再约时间吧。”

    唐继禹笑着点头，“好，那明天我们再约。”

    他们走后，纪安然说，“你要答应他们吗？”

    萧央说，“他们给的条件非常不错，但我们付出的也不少。”

    纪安然说，“最近这即便他们在国内的发展似乎不是很顺利。”

    萧央点头，“以前娱乐圈是香江人的市场，但是现在不是了，而且香江还有一家公司的实力也很强，那家公司已经跟辉煌传媒合作了。”

    纪安然知道是哪一家公司。

    那家公司最新的排名是华夏第九，仅次于七大娱乐公司和梦工厂。

    萧央说，“他们给的还是太少了，如果这么轻易就答应他们了，以后我们的地位会很低。”

    纪安然说，“那明天我们怎么办？”

    萧央说，“拖着，另外你故意透露一点消息，就说陆氏也想跟我们合作。”

    陆氏就是那排名第九的娱乐公司。

    纪安然明白了。

    第二天，唐继禹没有主动打电话给梦工厂。

    酒店。

    唐继禹说，“萧央不简单，难怪他能把梦工厂做大。”

    一个经理说，“唐总，我们开出的条件已经够优厚了，他没有理由拒绝。”

    其他人也觉得如此。

    唐继禹说，“他想要更多的好处。”

    他的秘书说，“这萧央还真是人心不足蛇吞象。”

    唐继禹微微一笑，“正常，我能理解。不过，我们也不能表现的那么积极，他想拖，我就陪他拖几天。”

    就在这时，有人进来说，“唐总，梦工厂对外公开说，过几天他们要去香江考察。”

    唐继禹微微一怔，“考察？”

    突然，他无奈摇头，“他在逼我啊。”

    众人还没回过神来。

    唐继禹说，“走吧，去梦工厂。”

    众人还是有些不解。

    唐继禹说，“他想跟陆氏合作。”

    众人色变。

    唐继禹叹了一声，“这盘棋我下错了，我们来找梦工厂的时机不对。要是在梦工厂遇到麻烦的时候过来，情况可能就不一样了。”

    众人也颇为无奈。

    很快，他们就到了梦工厂。

    萧央又提出了几条要求。

    见过讨价还价之后，最终萧央和唐氏签订了合作协议。

    五部武侠小说影视化的版权优先给唐氏，不过主要演员必须征得他的同意。

    当然，相对于两家公司的合作而言，武侠小说的影视化只是小事。

    唐氏和梦工厂合作的消息，马上传遍了娱乐圈。

    整个娱乐圈都炸锅了。

    “梦工厂这是要起飞的节奏啊。”

    “就是，唐氏在国外的影响力尽管已经大不如前了，但也还是很厉害的。”

    “此外，唐氏在南洋、高丽和香江的市场也很大，梦工厂以后也可以打入这三个市场了。”

    ……

