    []

    “一宝怎么了？”夏珠听了顿时就急了。

    席重说道：“一宝被老师全班点名批评了，他状态不太好。”

    夏珠的心微沉。

    孩子们上小学一年级也有一段时间了，状态也稳定下来，所以她就没有花过多的心思了，这段时间她往万念那里跑得勤，时刻就想着夜枭和白夜何时苏醒。

    却没想到一宝竟然要被老师当众点名批评了！

    夏珠立即去找一宝。

    此刻，一宝正坐在窗户边，目光凝向窗外。

    他的背影，看起来有些落寞，有些孤独。

    甚至隐隐地，夏珠还能够听到一宝吸鼻子的声音，他似乎在哭。

    夏珠心中一疼。

    她立即快步上前，却见一宝果真眼含热泪，但同时又边还吃着大鸡腿。

    夏珠：“……”

    她说道：“一宝，怎么了？怎么哭了？”

    一宝含泪吃下最后一块鸡腿肉。

    他扑到了夏珠的怀里：“麻麻，老师总是批评窝，老师肯定是不喜欢窝。”

    现在已经上一年级的一宝，口齿已经清楚了不少。

    “谁说的。”夏珠立即否定了这个说法：“我们一宝这么可爱，人见人爱，花见花开。”

    “真的。”一宝说道：“老师要窝们写作文，窝写了，老师给窝打了零分，还说他教了这么多年书，从来没有见过窝这么糟糕的作文，老师说窝连作文都不会写，要被窝气死啦！”

    夏珠：“……”

    说话时，一宝将自己的作文本拿来了。

    夏珠目光立即投了过去。

    她想看看这将老师气得不行的作文是什么样。

    很快，夏珠的目光就僵住了。

    她看到了作文本上一宝那歪歪扭扭的字迹。

    “每个人身上都有毛毛，爹地妈咪身上也有毛毛，爹地的腿上有毛毛，妈咪的头上有毛毛。”

    夏珠：“……”

    在短暂的神情凝固后，夏珠忽然庆幸无比。

    庆幸，席寒城还是个注重个人隐私的人。

    所以即使面对身为同性的孩子们，也从来不会一起洗澡之类。

    要不然一宝估计要来一句，爹地的“某某”处有毛毛。

    到时候人都要羞死了。

    夏珠被一宝这篇作文弄得哭笑不得。

    而一宝的神情却有些迷茫。

    他一双因为脸胖而显得有些小的眼睛看着夏珠：“妈咪，老师说作文就要写实，可窝是写实啊，爹地的腿上是有毛毛啊，妈咪你的脑袋上也是有毛毛啊，为什么老师要那么生气？”

    夏珠想想后说道：“一宝，人是不是都要上卫生间？”

    一宝立即点点头。

    夏珠又问道：“那人上卫生间的过程，可不可以写出来呢？”

    这个一宝还是很清楚的。

    他立即摇摇头：“当然不能写出来了！这怎么能够写出来的！这羞死人了啊！”

    夏珠说道：“所以啊一宝，作文虽然是写实，但有些能写有些不能写。”

    一宝似懂非懂。

    他睁着绿豆一般的小眼睛迷茫看着夏珠。

    夏珠也不擅长作文。

    如果她擅长写作文，她觉得自己说不定要成为一个作家。

