    逆神空间！与

    十年前不同，一座座宫阙矗立而起，每一座皆由奇门封禁，天威一重重，并且杨主与行澜还在铸炼洞府，将一些顶级资源搬到其中，利用奇门让其喷薄，进而诞生出神奇洞府。虽

    然时间短，洞府内的气息还不够浓烈，但效果已经出来，未来几十年，乃至于上百年，将有一位位真神、天神在其中问道。

    当然。

    这些洞府还不及虚空道，但这却是很大的进步，逆神正迈着脚步赶上虚空道等顶级势力。毕

    竟。逆

    神底子太浅薄，他们要是有虚空道那万古底蕴，何至于这般虚弱？不过，逆神靠着稚嫩的翅膀一步步打下来的疆土，得到的磨砺与气质，却是虚空道那些人物不可并列的。风

    雨中才能够打磨更坚固的翅膀。生

    死间才能够熬炼出更坚毅的意志！十

    年变幻。

    逆神稚嫩的翅膀坚固许多，以前他们顶级真神都不是很多，天神更是少有，可仅仅十年，在星古道中，他们便诞生出一位位天神，虽然整体实力还远远不够，但亦相当不弱。要

    知道，这才是十年时间啊，要是二十年，乃至于上百年呢？

    那时的逆神将会繁盛到什么程度呢？

    未来可期！此

    刻。行

    澜正凌空而立，一位位天神正在列位，铸炼击杀奇门，要克制顶级天神，乃至于对峙天道人物，这般才能够替凌风争取更多的时间，而只要凌风活着回到虚空道，逆神付出多少都值得。“

    你们这是做什么？”凌风望着行澜问道。

    “风雨将至，我等将替人主解忧！”行澜认真而固执的说道。

    “你觉得天神能够遮挡满天风雨吗？”凌风叹息着问道。

    “不行！”

    行澜坦然的应道：“但我们可以用身躯血肉替你拖住他们。”

    “胡闹！”

    凌风有些生气的说道，可心中却趟过一道道暖流，在直面生死的时候，这些天神甘愿替他去死啊。“

    你们不够的！”凌

    风笑着说道：“你们要倾尽全力去打磨自己，当你们成为逆神那坚固的凶刃时，便没有这满天风雨，那时我们将成为其他势力的风雨！”“

    可是……行澜还要开口。“

    我知道。”

    凌风打断行澜，说道：“你们不放心我，觉得我太冒险，可是你们想过没有，以你们稚嫩的翅膀能够撼动天尊级别的人物吗？”

    “在这场风雨中，天尊才是主角，天道人物都是土鸡瓦狗。”这

    个时候鸣天兽等并不在这里，否则凌风可不敢这么说。

    “你们前去只怕这些奇门顷刻间就要灰飞烟灭，倒不如在这里磨砺，有朝一日发挥出顶级光热，而不是去送死。”

    凌风接着说道：“我知道你们不放心，但是你们认真的去想一想，要是没有把握，我敢这般回来？”“

    人主有何对策？”行澜上前。讲

    真。

    此前，行澜曾认真推演过这场风雨，即便虚空道、东方氏族倾尽全力，只怕都非常危险，毕竟想要凌风殒命的势力人物太多。虚

    空道内鬼、东方氏族内鬼。

    还有一个更莫测的势力，他们敢搅乱至虚星的格局，就有这等实力，那就极有可能是上官氏族，或者大周王朝。而

    且。

    这两个势力只怕亦并不想凌风这等人物活着吧？因

    而。在

    接下来这场风雨中，两大势力皆有可能出现在灰暗势力中，要做掉凌风，仅仅这些就够人们头疼的。然

    而，情况远比他们想象的更复杂。死

    神名册就在这片星空，魔道势力亦在这里，还有仙庭及其他顶级势力，要知道当初凌风爆出完美虚空与仙力时，焚天尊就曾诛灭十八位天尊，那些势力焉能不忌恨？他

    们打不过焚天尊，难道还弄不死凌风么？这

    将是多少天尊？

    “不要小觑任何一个势力！”凌

    风郑重开口，说道：“那可是两个庞然大物，真要疯狂起来，并不弱于焚天尊，只是……“

    只是什么？”行澜追问道。

    “只是你们要是听到不利的消息，莫要当真，更不要胡来！”凌

    风以空前认真的态度警告，这场风雨情况不明，在真正结果没有出现前，逆神要稳住，不要因那些不利的消息便直闯虚空道，要与整个星空对决。

    “什么意思？”行澜费解的问道。“

    等到时候你们便会知道！”凌

    风并不想说太多：“而且，我们现在与海马族同盟，且烛龙得到龙宫，我更是将真龙幻天法融入到体内，可变幻其他人物、生灵，想要镇住那些人物并不易，但我要想离开，谁也休想拦住。”“

    何谓真龙幻天法？”行澜问道。

    下一刻。

    行澜便瞠目结舌，张张嘴却发不出任何声音，只因在她面前立着一个活生生的“行澜”。

    “这便是真龙幻天法？”

    “这便是真龙幻天！”

    行澜并不多言，她能够看出这门法的诡谲，只要凌风事先能够变幻成另一人物、生灵，便可逃生，特别是对方势力的人物，可做到神不知鬼不觉。当

    然。让

    她真正费解的则是“不利的消息”，正常来说，以凌风现在的实力，想要瞒天过海很容易，只要逃回虚空道，还有什么不利的消息？凌

    风并未直接离开逆神空间，而是在处理逆神与海马族的问题，并且让行澜亲自前往海马族，与金色海马相商，真正做到共进共退，这才更有利于逆神。当

    然。目

    前凌风与金色海马还没有亲密到可以不顾生死的程度，因而这场风雨并未让金色海马知道，否则这匹海马怕是要多想。

    “一步险棋！”万

    年老蛟望着远方，幽幽叹息，逆神的每一步都是满天风雨，正因这满天风雨才有现在的凌风诸般造化，才有禁土问世。

    “太危险！”鸣

    天兽、天琦等都在皱眉，不得不说现在的凌风太疯狂，这等事情都敢干。

    “想要将他们一网打尽，岂能容易？”

    凌风冷笑着说道：“这一步不险，那我们就要危险！”

    “将潜在危险一个个逼出来，这般才能够让他们个个伏诛，否则真相浮出水面，他们便能够永远藏下去，这等隐患才是最可怕的。”凌风杀气腾腾的说道。

    “当初，他们针对我，就应该要想到今天！”

    “可信么？”

    烛龙沉重的问道，这个局面对凌风太不利，一旦失控，那就真的要身死道消。“

    这是共赢的局面，他们没有理由不做！”

    凌风笑着说道：“血雨开篇，逆神将借这场风雨，飞上青天揽明月！”

    “干！”…

    …

    东方氏族显得平静，没有任何波澜，但奇门一重重，封禁天际，哪怕是天尊都休想看透。此

    刻。一

    位位天尊出世，整整五位。

    像东方氏族这等庞然大物，天尊数量焉能少？只不过有些人物是不可让其他势力知道的，亦正是这些人物才能够镇住局面，而在这五位天尊中，就有东方氏族的一位老古董。

    白眉须发，身躯佝偻，气血干枯，行将就木。可

    任何敢于小觑这位人物的天尊都要喋血，他坐镇东方氏族数千年，而现在终于出世，要直面这场风雨。“

    老祖宗，委屈你了！”

    东方老太爷亲自上前，尊敬的说道：“此战能否成功，老祖宗才是关键。”“

    你们这些娃娃啊，还真是能闹。”

    老古董咧嘴，牙齿都快掉光，有些漏风，呼哧呼哧的响着：“不过，谁敢诬蔑我东方家，那即便是三头六臂，我都要将其揪出来，那娃娃不错，够毒辣，这样的人物能成事。”

    “老祖宗说的是！”

    “是个屁！”

    老古董忽然转变画风，气呼呼的说道：“你们还真够毒的，你们这是要拉着东方家陪葬啊，稍有不慎就是万劫不复！”老

    太爷赔笑道：“这不才请老祖宗出山嘛。”“

    少拍马屁！”老

    古董气呼呼的，可片刻后又笑了起来，说道：“不过，这计策不错，仅有这般才能够将他们彻底引出，一网打尽，否则后患无穷，富贵险中求，这一险棋值得。”

    “……老

    太爷竟是不知道该如何回应，老古董这是要闹哪样啊？

    “你们前来，怕是那小娃娃已经传来消息了吧？”老古董问道。“

    正是！”老太爷回应道。

    “那就揭开这血雨开篇吧！”“

    是！”

    下一刻，东方氏族两位天尊问世，禁自向着天海而行，引来满天风雨，人们知道真正的风雨要在此刻来临。与

    此同时。虚

    空道四位天尊出世，仿佛要对决整个天穹，完美虚空、仙力是他们看重的，任何人要想要针对凌风都要付出代价，而且他们不容许这种情况出现。

    整整六位天尊，这可是天大手笔啊。接

    着。

    上官氏族、大周王朝亦有天尊出世，每个势力仅有一位天尊，并非要参与这场风雨，而是要作壁上观，洞悉事情真相，可人们却并不这么看。至

    虚星的气氛在此刻紧绷，多方势力瞩目，想知道事态走向及人物生死，特别是那揭开这血雨开篇的凌风。

    生与死，尽在一刻间。 

