    “这么快？！”马尔科听到一个小时后就要动身被惊个不轻，“我们才刚拿到情报啊……”

    “呵呵呵……”佛之战国在一边笑呵呵的道，“不愧是革命军的首领，做事雷厉风行杀伐果断。”

    “挖地道怎么样？这样既可以避开本部外围的守卫，还可以悄无声息地来到本部大楼下。”萨博道。

    多拉格很严肃地在自己脑子里过了一遍萨博的计划：“虽然说我们现在有地图，再加上果实能力可以以最快时间挖出一条通往本部大楼的地道，可是仅大楼那里详细的情况我们没人知道，我也仅是十几年前去过一次那个地方，地道通到大楼外就几乎无法继续深入了。我们根本不知道监狱在本部大楼地下哪个位置，深度又是多少，贸然的再度推进无疑会暴露我们自己。”

    “说到底就是我们没有监狱的具体信息。”萨博一拳打在桌子上。

    “飞起来掠过城墙，到内部干掉几名陆军士兵换上他们的衣服再混入本部大楼怎么样？”马尔科提议道。

    “飞进去不难，可干掉几名陆军士兵换上他们衣服是不现实了。现在陆军本部已经到了最高警戒状态，几名士兵失踪了你觉得这个事情多久会被他们发现？再说进入大楼，我们这些人实在是太有知名性了，他们一眼就会认出我们是谁。”多拉格逐条否决了马尔科的办法。

    “要我说，直接强攻吧！我们已经知道了地点，现在出其不意强攻过去，一定可以救出来的。”艾斯说着不是办法的办法。

    多拉格绷着脸：“不行，要塞哪怕在夜里守军也很警惕，可别忘了现在是什么时期，强攻的话一时半会根本拿不下。而且陆军在这里部署了一颗天王，如果我军大规模集结，那么势必会引来这颗炸弹，现在强攻是找死的行为。”

    “那我们该怎么办？现在完完全全就是一个死局！我们只能这样做了！不然等到行刑的那一天，我们就彻底沦落到被动一方了！”艾斯吼道。

    “艾斯！我知道你很想救出路飞！我们大家都想！这点不需要任何质疑！”萨博一手扶住艾斯的肩膀安抚道，“现在是想办法的时候！要是现在莽撞行动导致我们也栽进去，那么路飞可就真的没救了！”

    “可恶！”艾斯握紧了拳头，“可根本没有办法可行啊！”

    “呵呵呵……”战国赞赏地看着多拉格，“你已经想到了计划吧？”

    多拉格有一瞬的失神，接着同战国对视。

    “不过因为某些原因而很是纠结罢了。”战国看穿了多拉格内心的想法，“这还是第一次看到你这家伙做事情呢，真是个有意思的家伙！难怪可以在红土大陆这个世界政府严密统治的地方硬生生带领革命军开出一条路。卡普，你的儿子是个了不起的家伙。”

    “哈哈哈。”卡普更是兴奋地吃起了甜甜圈。

    “看你吃的我也有些饿了呢！”战国揉了揉肚子从卡普那里抓来了甜甜圈也吃了起来。

    这两个老牌强者哪怕在这种情况下都是一副淡定自若的样子，这也让艾斯耐住了性子。

    “你已经想到办法了么？”马尔科问。

    多拉格迟疑片刻，拿起了电话虫。

    ……

    现在是凌晨零点三十分。

    陆军本部大楼内的一间房门被轻轻打开，一个穿着白色研究工作服的男子捻手捻脚地从里面走了出来。

    此人正是摩卡。

    他刚刚同多拉格打过电话。原本克洛说多拉格最迟会在明早行动他还是不行的，可万万没想到多拉格凌晨的时候就已经来找他了，而且计划凌晨一点就行动了。

    就单凭这做事果断一点，摩卡就不得不高看了多拉格一眼。

    多拉格的计划是这样的，直接从地下挖一条地道通往监狱。这个计划目前唯一不可行的地方就是他们并不了解陆军本部大楼内部的情况，而且也不清楚监狱在大楼地下的哪个位置，深度又是多少。

    正是因为不确定这点，多拉格才想办法联系了摩卡。现在只能依靠摩卡来试着探究一下这些事情了。

    “呼……”摩卡走下楼，头上有不少汗珠。

    这个时候不紧张是不可能的，他现在完全不知道该怎么去试着刺探情报，只能硬着头皮上了。至于到时候被抓到如何解释，这点他现在没来得及想。

    从五楼走到一楼大厅，期间碰到了一些哪怕在深夜还在大楼里执勤的士兵。不过摩卡走得很自然，而且穿着研究服，没有引起怀疑。

    抵达一楼之后摩卡有些迷茫，一楼这么大他该怎么找通往地下的入口呢？

    “贝加庞克博士？！”一个戴着很厚眼睛的陆军士兵走了过来。

    “呃……你是……”那个士兵很是震惊的样子，这让摩卡有些不知所措。

    “您可是我的偶像啊！我曾经的目标就是成为您这样伟大的科学家！”那名士兵推了推眼镜说道。

    摩卡也没想到会在这里碰到一个迷迷糊糊的士兵：“是么，那么就得继续努力啊！”

    “嗯！我会的！对了，您在这里干嘛啊？”那名士兵问道。

    “我么？我……在找厕所。”摩卡随口说道。

    “正好我也要去厕所呢！”士兵道，“我叫约瑟夫，我带您去吧。”

    “啊，好的。”摩卡想从约瑟夫口里打探些情报，所以便与约瑟夫一同前往了厕所，“这么晚了你还在执勤？”

    “啊是的，地下室那边是需要二十四小时全天候驻守的。”约瑟夫本来还不知道要跟‘贝加庞克’说些什么，没想到‘贝加庞克’主动跟自己说话了，“我们一拨人是负责晚上的，不过晚上又没人看我们，我们就分了一下。今天的后半天是我负责驻守的。”

    “这样啊。”摩卡心中狂喜，“只有一个人难道不怕有人潜入进去吗？”

    此刻他们已经进入了厕所，约瑟夫解着裤腰带：“潜入进去？不可能的事情。外面防守那么严密，而且内部不止有我们这一层防护，里面还有几道关卡，根本不用担心的--”

    约瑟夫把这句话说完之后就被摩卡果断打晕了，虽然贝加庞克这副身体说不上好，但解决一个士兵还是没问题的。

    将约瑟夫的衣服换了下来，小物件也没落下，摩卡摇身一变，成了有几分神似的‘约瑟夫’。而真正的约瑟夫已经晕死了过去，直接被摩卡扔进了一间厕所里。摩卡翻进厕所从内部锁住了厕所，这样的话几个小时之内是绝对不会有人发觉到这里有人的。

    将一切都做的干净利落后，摩卡整了整衣领，深吸一口气向着约瑟夫走来的地方走去……