
“乔相也说，此事可能与陈善有关。”何太平叹了一口气。

卫瑶卿看他：“不管是不是他做的，就算是他做的，黄少将军没事倒也罢了，若是黄少将军出了事，陛下更动不得陈善了。”

“因为陈善无可替代。”何太平叹气，“不到万不得已，就算陛下自己也得忍。”

“如今大楚之内，没有能代替陈善之人。”卫瑶卿冷笑了起来，“果然是不世出的将星，这样的对手才有意思！”

“是有意思。”何太平脸色古怪的看了她一眼，“可本官一点也不要这样的有意思，身为父母官，本官只想百姓安居乐业就够了。”

“秋闱那日白虹贯日，战祸将起，百姓的和乐不会太久了。”卫瑶卿看着他直言，“这是天道告诉我的。”

“我会想办法的，但不一定能成。”何太平默然了片刻说道，“如你所说的话，阴阳司有不想让黄少将军好起来的人，必会百般阻挠。”

“阴阳司擅长符医的天师只有三个，小天师扁问、秦越人和天师孙思景。孙思景在外采药未归，就算原本准备要回来了，听黄少将军出事也会暂缓行程，他不会掺和进政事之中，逼急了他，难保他不来个采药假装摔死跑了。扁问是程厉盛的人，程厉盛与陈善有没有关系很难说，我若是陈善，定然不希望黄少将军好起来。至于秦越人，呵，精得很，自诩明哲保身，其实是狗尾巴草，两边倒。”卫瑶卿说道，“他们甚至不需要刻意用错药，只需要拖着，拖久了，这条手就废了，再拖一拖，黄少将军的人也要废了。”

“就没有别的办法么？”何太平心有不忍，“就算是一个普通人，好好的一个汉子，这样一步一步废了，更遑论还是我大楚的将星！”

“若是个普通的汉子，就没有这样的偷袭，也没有人费尽心思将他拖垮。”卫瑶卿道，“就因为他是我大楚的将星，才有此遭遇。至于别的办法么，”她伸手指向自己，“有，就是我，你让我去替黄少将军医治。”

“你精通符医？”何太平怔了一怔，“我怎么觉得卫六小姐你好似阴阳十三科都很精通的样子。”

“我天赋大抵比一般人好一点……”

何太平：这也太不谦虚了！

“我的略通比一般人的略通要好的多一些，但是平心而论，符医并非我所擅长的地方……”

何太平：还知道谦虚，不错，咦？等等，她方才说什么，符医并非她所擅长的？

“但是黄少将军伤的是手，毒箭入手，这正好是我符医之中最擅长的。”卫瑶卿感慨，于江湖行走，下毒与皮外伤正是最容易遇到的两种伤，她最擅长的自也是这两种，真真不知道是不是天意，“该万幸黄少将军的伤是这两种。”

“阴阳十三科本就天赋使然，这没什么好奇怪的，传奇话本中的张陵张天师亦是自幼便通鬼神，懂星象。这没什么奇怪的，要说为什么，大抵是上天厚爱吧！”卫瑶卿望天叹了口气，脸上有几分忧愁。

何太平：“……”

“总之我会想办法的。”何太平回过神来点头应允，“但不保证一定能成功。”

“我知。”卫瑶卿点了点头，“若是不成，提早告知我，我另寻他法。”

嬉闹声起。顽童在街道里你追我赶的追逐嬉闹。木球咕噜噜的滚到了旁人的脚下停了，修长的手指捻起小小的木球，声音清朗悦耳：“这是谁的球？”

真好看啊！这个人。顽童年岁不大，但美丑的概念来自天性，不由睁大眼睛看着他。

顽童走上前来，接过球：“谢谢叔叔。”

那人一瞬间的沉默之后认真纠正：“是哥哥。”

“叫哥哥。”红红的果子串在签上，鲜艳欲滴。洁白的牙齿咬了一口，好看的人吃东西也那么好看，顽童呆呆的看着。

然而在顽童的世界里，再好看的人都比不上眼前的冰糖葫芦有吸引力，不由吞吐着口水，唔，想吃。

“想吃么？”那人似是个大孩子一般，变戏法一样变出好几串。

顽童们纷纷点头：“想！”末了又想起了什么似的，加了两个字，“哥哥！”

骤然响起的童音惊的路边的鸽笼里一群鸽子扑腾了出去。

“帮我做一件事就给你们吃。”一只灰不溜秋的木盒出现在手上，画卷一抖，豆蔻年华的少女冲着他们展颜浅笑。

……

“是她么？”几个孩子盯着前头鹅黄上衫淡蓝长裙的少女有些迟疑。。

“应当是吧，同画像上的人十分相似。”其中一个孩子看了许久之后，终于点头，“应该不会错了。”

“姐姐，这位姐姐！”

自远及近而来的呼声让卫瑶卿停住了脚步，转头，正对上了几个身着粗布短衫的顽童，五六岁的模样，看着似是这边寻常百姓家的孩子。

她愣了一愣：“找我何事？”

“有个人让我们给你的。”孩子们笑嘻嘻的把盒子往卫瑶卿手里一塞，转身就跑。

“这是何物？”卫瑶卿有些警惕，这东西来的突然，孩子那里估计也问不出什么来，长久以来的警惕让她伸手晃了晃盒子，摩挲了一遍，确定盒子里没有机关之后，这才打开。

入眼的是油纸包裹的嫩绿色嵌着鹅黄桂花的点心，下头是一只锦囊。

卫瑶卿认的那点心：春意闹，金陵春风居的招牌。至于锦囊，触手的冰凉感让她心里一惊，打开锦囊，却见一颗发着幽幽寒光的金津玉静静的躺在其中。

《淮南子》中有云：淮南之地有奇石，名金津。软玉生液，择天地精华而成，生死人，肉白骨，常人所不能见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043077"  chaptername="第六十七章  金津">加入书签</a>
</div>
