
　　大梁641年，六月二十八，上午。

　　林横坊，陈宅。

　　陈沐吃着点心喝着茶，慢慢翻阅《识骨查相》。

　　好半晌，陈沐合上书册，看向灰色墙壁。

　　易形术：697/10000/三阶；

　　“涨了三十点？！”

　　邢老六能用它验尸看相。

　　陈沐能用它刷易形术熟练度。

　　“好书！”陈沐满意点头。

　　距离放弃一人扮演水浒传计划，已过去十多天。

　　陈沐老实窝在林横坊内不出门。

　　二十天封城，恶劣后果开始显现。

　　物资紧缺，逐步引发混乱，时有恶性斗殴出现。

　　晁天王完全放任自流，招兵事业却如火如荼。

　　因为只有加入晁天王，才能有钱赚有饭吃。

　　屠灭大户，搜刮财富，招兵买马，却对平民生活不管不顾。

　　“这位晁天王，想溜？”

　　“赶紧走！”

　　“你们走了我也走。”

　　南阳府城都快被祸祸废了。

　　“等到漓江城，我就呆在家练功，说什么也不出门。”

　　这个世道实在太乱。

　　动不动就屠城灭门。

　　……

　　收起书籍，陈沐走进院子中央。

　　双手交叠轻轻按住小腹。呼吸节奏骤然变化，猛然变得急促起来。

　　他开始演练天蛇练形术。

　　别看他最近东躲XZ，可从未放下练形术。

　　伴随呼吸变化，陈沐开始扭腰转胯，身体向后扭转成一个不可思议角度。

　　这正是天蛇练形术特点，能极大提升身体柔韧性。

　　陈沐按往常节奏，缓慢而有韵律的演练。

　　一遍结束，陈沐长长吐出一口气。

　　看了眼灰色墙壁。

　　天蛇练形术：9536/10000/三阶；

　　“快了！”

　　……

　　下午时分，太阳西下，大片晚霞被照的血红。

　　耀眼红黄光芒撒在陈沐脸颊上。

　　呼……

　　一串长长气息被吐出。

　　陈沐全身肌肉开始快速蠕动。不仅没有膨胀，反而开始向内收缩。

　　大块肌肉变得细密紧致，兼具柔韧和坚硬，同时又像弹簧一样充满爆发力。23sK.com

　　只要他想，瞬间就能炸开全身力量，就像缠住猎物的蟒蛇一般。

　　而且陈沐发现，他再次长高一指，都快一米七九了。

　　“又一门练形术易髓大成了。”

　　“最多一月，我就能练出第六块游魄！”

　　陈沐掀起衣服，把所有游魄汇聚肚腹。

　　肚皮上顿时多了一圈两个巴掌宽的漆黑腰带。

　　“百年养魄？呵！”

　　“瞧不起谁呢！”

　　陈沐得意的乐呵一阵，探手捏了捏黑亮肚皮。

　　“也不知这魄力，到底是个什么玩意？”

　　漆黑油亮，却不见皮肤纹理，说明这不是简单的皮肤质变。

　　可要说它是覆盖表皮的一种独立物质，却又感觉不出厚度。

　　“总之……就神奇！”

　　……

　　傍晚，知府衙门。

　　内院正厅所在位置，被一队精锐士卒护在中心。

　　五十米内，一个丫鬟仆役都没有，杜绝任何偷听可能。

　　正厅内，天王晁方笑眯眯坐在上首。手下十二位兄弟在下方坐成两排。

　　“最近，都捞了不少吧。”晁方笑呵呵。

　　底下一众人顿时笑了起来。

　　坐在左侧第一位的宗泰却笑的有些勉强。

　　从入主内城开始，他就被打发去守藏书阁，一点儿没捞着！

　　“自己捞没事，可别让下面人给糊弄了。”晁方道：“老二这事做的好。”

　　“光溜溜吊起一个人，轻易震慑住那些奸滑小吏。”

　　“还是二哥有想法！”坐在右侧第一位的贾象哈哈大笑：“我去看那老货了，卵子都快晒爆了！”

　　“哈哈哈……”

　　十二个兄弟嘻嘻哈哈。

　　宗泰扯了扯嘴角，露出一个阴郁苦笑。

　　“宗泰，不过是几本练形术而已。让人骗走也就骗了。”晁方安慰道。

　　“但要引以为戒。行事不周，我还怎么敢给你加重担。”

　　“大哥教训的是！”宗泰连忙站起来来恭敬道。

　　“坐坐坐……”晁方和蔼摆手。

　　旋即收敛笑容，肃然道：“诸位兄弟，是时候撤退了。”

　　“今晚悄悄去把定魂桩取出来，明日一早，我们就开拔出城。”

　　“大哥，怎么如此仓促？”老三贾象疑惑问道。

　　“上官纪已到城外八十里处，他带着八千汤山营披甲精锐，就驻扎在秀林坡。”

　　“他还带来了辟邪镜。城外拘禁的邪祟挡不住他。”

　　晁方脸色越发严肃：“人也招够了，钱也捞得差不多了。诸位兄弟，该走了。”

　　“今晚最重要的是取回定魂桩。万不可节外生枝。”

　　“若出了差错，可别怪我翻脸无情！”晁方漠然道。

　　刚才还嘻嘻哈哈众人顿时起身恭敬行礼：“遵命！”

　　众人目光若有若无的看向宗泰。

　　平日虽然兄弟相称，但决不能耽误了天王大事。

　　这位至今被冷落的二哥，就是最好榜样！

　　宗泰抱拳低头，感受着身后目光，忍不住的后牙紧咬！

　　“该死的宋江！”

　　……

　　林横坊，陈宅。

　　东侧墙根下砖砌灶台旁。两团黑烟飘在烟囱上端。

　　木柴燃烧时的烟气，先被下方黑烟吞噬，再从上方黑烟团喷出。

　　一进一出，燃烧不充分产生的碳单质就被完全过滤。

　　五鬼袋投喂竖井中，一团团清水飘在半空。

　　灶台烟气经过不断漂洗，顿时就没了颜色。

　　“想靠炊烟抓我壮丁？发现我都算我输！”

　　陈沐手里抄着锅铲，哼着不知名小调，噼里啪啦炒着风味腊肉。

　　“今天练形术大成，说什么也得加道菜！”

　　要不是时间不允许，他肯定要给自己炖一罐子红烧肉。

　　“不能耽误了去看玉桃姑娘的表演。”

　　“明天，明天一定补上！”

　　……

　　宗泰走出府衙内院，路过衙门六房办公地点。

　　抬头看到吊在旗杆上的枯瘦人影，不由拳头紧握。

　　想到其他兄弟意气风发，手下财富士卒全都增加。自己依旧还是个光杆司令。

　　他对丁老头就越发愤恨。

　　“取定魂桩要紧。”

　　“就让你这老货再多活一晚！”

　　“明天一早开拔……哼哼！”

　　宗泰换了身衣服，带上斗笠，离开知府衙门后，乘坐马车，向内城南门飞驰而去。

　　内城道路宽阔，傍晚行人稀少，他只用一刻钟就出了内城。

　　又七拐八拐绕了一圈，一刻钟后，马车来到林横坊。

　　宗泰跳下马车，四下观察打量。

　　连续犯错，让他行事越发小心翼翼。

　　一股淡淡的呛鼻却诱人的辣香味传入鼻腔。

　　“好香？到饭点儿了？”宗泰抬头看看逐渐昏暗天色。

　　“快点儿办完，正好去赴大哥的宴。”宗泰抬腿就要走，突然又顿住。

　　“不对吧。这条街道，不是一直没人住吗？！哪来的香味？”

　　当初为确保定魂桩安全，他可是特意探查过，周围都是空宅子。

　　结果也不知道哪里冒出来个书生，坏了他的好事，导致他现在都被疏远冷落。

　　后来猜测，那人可能是个逃逸凶犯，和他们一样，特意寻找无人空宅子藏匿。

　　他们当初的相遇，真的就只是恰逢其会。

　　宗泰仔细回忆那个书生，突然眉头一皱。

　　他记得，那书生做的煎饺也香气四溢。

　　就像这个辣味一样，让人忍不住分泌唾液。

　　同样在林横坊。

　　同样在无人街道。

　　同样能做美味无比的食物。

　　难道……

　　宗泰骤然转头，肃然看向不远处街区。

　　“难道又来了个逃逸凶犯？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在异界肝经验更新，第一百二十五章 撤退免费阅读。https://xs.23sk.com 