    秦少封暂且也管不着无垢教的动向，他眼见轩辕昊空被围攻，便马上让大家提供援护。

    “这小子有麻烦了，我们得帮他一把。”

    喻川便唤出新得到的天界神兵“极冰箭羽”，一箭射出之后在半空中竟化作了一只雪狼的幻影，亮出獠牙将好几只怪物直接吞噬。

    秦少封和卢二熊眼前一亮，不愧是天阶神兵，威力非同凡响！

    喻川更是得到了极大鼓舞，又连续张弓搭箭，接连射出威力极强的箭矢，对在空中乱舞的怪物们，造成很大杀伤。

    此时他们所站的位置是一处悬崖，而古月屏等人刚才通过中间的吊桥到达对面，并且进入到了冰室之中。

    而秦少封他们眼下要过桥，却得先应付满天都是的怪物，它们成群结队不断向下俯冲攻击，数量更是十分的惊人。

    “老秦，这些怪物要是一个一个的打，就算打到明天天亮也未必能完事，你得想个好办法啊。”

    秦少封说道：“胖子，你就瞧好吧，这些怪物还不配阻挡我们的脚步。”

    说着，秦少封唤出斩月刀，将一道道刀气往空中挥砍。

    怪物们被刀气打中，瞬间就会一分为二，纷纷向悬崖下掉落。

    与此同时，白小枝也使出了灵技“冰灵咆哮”，强劲的风雪夹带着如利刃一般的冰锥，铺天盖地往这些怪物身上招呼，由于攻击范围太大，差点没把轩辕昊空也给打下来。

    后者落地后，冲秦少封喊道：“为什么无垢教的混蛋们也来了？”

    “他们是一路跟踪我们，才找到这里的。”

    轩辕昊空想起之前的过节，就气得牙根痒痒。

    “那好，我就新账旧账跟他们一起算！”

    “先别冲动，古月屏说并不希望音巢取得法器碎片，虽然不知道她们来这里的真正目的是什么，但最好不要主动挑起事端，否则我们会多出不少敌人。”

    “你难道还相信这种女人？”

    “不，她想跟我们合作，但是被我回绝了，但我们之间达成共识，在找到法器碎片之前彼此互不干涉。”

    轩辕昊空饼不情愿接受这个约定，在他看来所有无垢教的妖孽，都应该被就地处死。

    只是碍于秦少封的面子，他只能勉强表示，可以暂时不针对无垢教。

    天上的怪物们渐渐稀少，主要是喻川和白小枝两人在新获得的神兵加持下，展现出了强悍的战斗力，两人的修为也的确是精进了不少。

    很快这些障碍就被扫除，一行人开始通过吊桥，往刚才古月屏等人进入的冰室靠近。

    秦少封上前一推，这冰室的门纹丝不动，他先前看见是无垢教的人进入后，把门给关上了，但按理说没道理推不开才对。

    轩辕昊空就说让他来试试，这家伙也不用手，直接抡起胳膊对着门就是一拳，他的真气奔涌而出，直接就将整扇门给震成了碎渣。

    “这样不就打开了吗？”

    秦少封满脸黑线，说道：“好吧，你真行。”

    其实这道门并没有那么容易开，纯粹是因为轩辕昊空的力量过于变态，所以才显得那么轻而易举。

    卢二熊很不服气地说：“神气什么，我也行，只不过是被你给抢先了。”

    进入冰室内，这里是一个四四方方的封闭空间，里面空空如也，什么也没有，连同无垢教众人也是消失的无影无踪。

    这个冰室小到五步之内就能碰到对面墙壁，是无论如何都不可能藏人的，唯一的解释就是这里隐藏着密道，可以通往另一个去处。

    “看来又是一个难题，大家一起找找看，有没有密室或者密道存在。”

    经过一轮仔细认真的查找，暂时并没有发现什么端倪，秦少封心里觉得纳闷，古月屏那些人似乎很轻易就从这里离开了，没道理他们却找不到。

    喻川对他说道：“很可能是无垢教那波人，在离开前将线索都给毁掉了。”

    “没错，这是唯一合理的解释了。”

    不过既然密道真实存在，那么即便再怎么掩盖，也必然可以找到蛛丝马迹。

    轩辕昊空直截了当地说：“要是再找不到的话，我就把这里全部给砸了，到时候自然能找出密道所在。”

    秦少封没有说话，通过刚才的例子或许可以说明，简单暴力的方式也没有什么不可，搞不好反而更有效率。

    但这里毕竟是首任大祭司安寝之地，老是搞破坏可不成，大家还是耐着性子再次搜寻了一边，结果还真被秦少封找到了线索。

    “原来如此，我知道是怎么回事了。”

    秦少封伸手指向头顶，冰室的顶部居然有一个法阵结界，刚才之所以没有察觉到，是因为结界被隐藏了起来。

    他通过之间施放一股灵力，便很快将结界激活，并且开始往周围发散点点星光。

    白小枝马上说道：“这是一个穿梭结界，是只有冰术师才会使用的灵技。”

    “这么说来，首任大祭司也是冰术师？”

    “我也不清楚，但这的确是冰术师的灵技，不会有错。”

    秦少封试着用灵力将结界打开，很快组成结界的阵图往两侧推移，露出了一个似乎可以同行的入口。

    “我先来，大家跟紧了，都不要掉队。”

    说着，他轻轻一跃便钻进了结界之中，通过其中由灵力所构筑的通道，他到达了一个全新的地方。

    到目前为止，所展现在他们面前的云栖天墓，就跟一个迷宫似的，谁也不清楚天墓内部的结构，只是很无奈地看到一个入口，便往前继续前进而已。

    很快其他人也进入了这里，放眼往前看去，这里是把冰山内部掏出了一个宽阔的平台，中间则是呈镂空结构，就像是常见的中庭设计。

    “你们快看，那个三角形的尖顶是什么东西？”卢二熊指着前方问道。

    于是他们快步走去，才发现这三角形尖顶是一座塔的塔尖，此时他们竟是站在塔顶上方，往下看去这座塔非常的高，而且完全是由无数冰晶构建而成！

