    第8章罚抄再加两百遍

    青青正心里琢磨着怎么逃过一劫，被这么突然一问，吓得帕子都掉地上了，也不敢去捡，她嗫喏：“长姐这话说的，您的相貌是一等一的好，就像误落凡尘的谪仙，青青又怎会怕仙子。”

    当然怕你。

    怕你陷害我，然后再让赵嬷嬷打我板子。

    青青心里不断嘀咕着，但面上却依旧是一副乖巧温顺的模样。

    可这嫡姐就跟有读心术似的，这么漂亮的一番话居然还是惹恼了她。原本还有些笑意的眸子顿时冷了下去，她定定看着青青，暴虐情绪在眼中流转，吓人得很。

    “好看？”

    听着嫡姐冰冷冷的重复这两个字，青青身子顿时一抖，她也不敢再在心里瞎嘀咕什么了，哆嗦着老老实实道：“是...是啊，长姐是我见过最好看的女子了，出水芙蓉，颜若朝华，以后不知要迷倒多少才子王孙....”

    可越说到后面，嫡姐的脸色就越冷。

    青青的声音越来越低，直至最后甚至不敢继续说下去，脑袋一点点埋低，盯着自己的脚尖。

    她又哪句话说错了？

    难道夸她貌美也不行吗？

    难道要说她丑死了，脾气差，胸还平得像切菜板？

    她实在是想不通，旁的无论是七八十岁的老妇人，还是五六岁的女童，不都喜欢别人夸她貌美吗？

    青青听见一阵极轻的脚步声。

    是朝她来的。

    没多久，她的下颌处就传来一阵冰凉的触感，即使在暖烘烘的屋子里，也像个常年不化的冰块。

    嫡姐勾着她的下颌，将她的脸抬起来。

    青青这才注意到嫡姐似乎格外的高，只比她年长一岁，却比她高好多，自己居然才到她的脖子.....

    嫡姐面上是不正常的苍白，偏偏她上挑的眼尾处却带抹飞红，有些秾艳，眼梢弧度眯起时，愈显勾人：“你说我好看，好看在哪？”

    青青心弦震颤，完全琢磨不透这个难伺候的嫡姐在想些什么，又想听怎样的回答。

    她紧紧扣着双手，努力让身体不那么打颤。

    “长姐哪里都好看，眼睛...眼睛最好看了，长姐的眼睛就像....”青青张了张嘴，竟没回答出来嫡姐的眼睛像什么。

    “就像什么。”

    “就像寒冬最娇艳的...梅花。”青青硬着头皮说。

    嫡姐摩挲了下她的下巴，便面无表情的放开，眸子愈发阴测难辨：“赵嬷嬷，将三姑娘送回祠堂，罚抄再加两百遍。”

    *

    青青又被送回了祠堂。

    本以为只需挨饿两天就能回去，岂料见了趟嫡姐后罚抄加了双倍，写的手都要废了，也是挨饿了四五日才被放出去。祠堂看守的老仆一将她送回浅云居，就瞧见院门口守着的忱音正两眼含泪的望着她：“姑娘...”

    青青已没力气互相问候了，第一句话就是：“有热水吗？有饭菜吗？”

    忱音擦了擦眼泪：“听说姑娘被放出来，奴婢就开始着手准备了，现在沐浴用的热水已经烧好，但现在还未至膳时，姑娘且再忍忍。”

    若是旁的院子要要食物，不管多晚，那些人都得爬起来做饭，然后恭恭敬敬地送过去。可方才她去厨房催膳食，那些趋炎附势的狗东西居然把她当空气，不过是欺负她们三姑娘可怜罢了！

    青青已饿得有些恍惚：“嗯。”

    忱音看得心疼：“姑娘这些日子受苦了，现在时辰也不早了，估计等您沐浴出来，午膳便送过来了。”

    青青低低应了声：“我自己沐浴，你不必跟进来了。”

    (本章完)

