    第72章 使者偷袭

    话分两头，再说王善、林俊杰将宋高宗君臣送上海船，直到宋高宗的坐船消失在视线中，方才与紫霞仙子会合。三人骑上马，沿钱塘江一路西行。

    紫霞仙子见一路上蓬篙满地、田地荒芜，市镇化为废墟，鸦雀齐集路头，吞噬路边的尸骨，松柏间满是新坟旧冢，锦绣江南竟然几十里竟然看不到一户人家，悲从心生，弹起了《汉乐府民歌》：

    十五从军征，八十始得归。

    道逢乡里人：家中有阿谁？

    遥看是君家，松柏冢累累。

    兔从狗窦入，雉从梁上飞。

    中庭生旅谷，井上生旅葵。

    舂谷持作饭，采葵持作羹。

    羹饭一时熟，不知饴阿谁！

    出门东向看，泪落沾我衣。

    林俊杰见紫霞仙子的琴音充满了对战争的愤恨，对百姓的同情，劝慰道：“仙子，如今中原大地战火连绵，金贼残暴不仁，官军节节败退，百姓是逃是留，都难逃一死！您是世外高人，真不该踏足这多事之地！”

    紫霞仙子停止了弹奏，回道：“今世又是何世？大宋一百年的锦绣繁华，一夜之间就风吹云散了！想当年，老身在扬州收梦瑶为徒时，江南是何等的繁华？十里杨柳，夜夜歌声！如今浙西一路烽火，哪里还有当年的片刻回忆？”

    王善骑马走在最前面，他听到紫霞仙子与林俊杰的对话，劝道：“仙子、四弟不必伤怀，明州一战，金兵大败，粘没喝已领兵北退，只要我们及时赶回镇江、建康！宣读圣旨，让韩世忠、岳飞率大军封锁长江，切断粘没喝、兀术的退路！到那时，陛下再帅王师北上，就能一举歼灭金兵主力，光复我大宋江山了！”

    林俊杰也道：“仙子，我王大哥说的对！如今陛下无恙、王师尚存！大宋的中兴指日可待！只要我们及时赶回镇江、建康，一定能将金贼赶回塞外！”

    紫霞仙子听了王善、林俊杰的分析，方才止住了忧伤，答道：“希望天下大事如两位英雄所预料的那样，战争早些结束，百姓们早些过上平静的生活！”

    紫霞仙子、王善、林俊杰见金兵急于逃跑，临安并没有遭到大破坏，三人在临安稍作休息后，沿运河北上，过秀州、平江府、常州，辗转来到了镇江城下！

    此时韩世忠、梁红玉夫妇正与金兀术在镇江江面对峙。紫霞仙子、王善、林俊杰见镇江城三门紧闭，只有临水的北门还能持诏进入。三人进了镇江城，拜见了韩世忠夫妇，方才知晓此次宋金大战的缘由：

    原来韩世忠夫妇听从了岳飞、施全的计策后，决定率领水师偷袭建康。哪知水师未发，就被金钺、石青派出的金光神教的弟子侦察了虚实。于是金兀术决定先发制人，一方面征集建康的渔船、商船作为水师，沿水路直捣镇江，另外派遣黑鹰教主萧让、白猴将军干离不率领数万士兵倾巢而出，浩浩荡荡杀向镇江而来。

    韩世忠、梁红玉见萧让、干离不帅数万金兵已经兵临城下，而城中守军不足三千，只好下令紧闭镇江城门，吩咐将士们准备好滚木雷石，燃火沥青，弓箭手四处埋伏，警惕金兵攻城。

    萧让、干离不命令士兵数次爬上镇江的城墙，都被宋军用滚木雷石、滚烫的沥青、漫天的箭弩给压制住，几天内金兵损失上千人。萧让、干离不见天气炎热，将士们又久攻不下，只好下令停止攻城，试图围困镇江城。

    韩世忠、梁红玉见镇江城被围，只好利用镇江北门临水，没有被金兵包围的优势，利用水师从江对面扬州调运粮草，方才使镇江城内军民又坚守了一个月的时间。

    这时，紫霞仙子、王善、林俊杰方才来到镇江。

    韩世忠介绍完镇江的战况后，问道：“王大人，林大人，女侠，你们此次前来镇江，是否带来了陛下的口谕？”

    王善回道：“韩将军、夫人，我们三人正是从陛下处前来，现如今粘没喝大军已经溃败北上，陛下希望韩将军和夫人坚守镇江，封锁镇江至建康的江面，围困江南的金国残余军队！”

    韩世忠东向而立，恭敬地回道：“臣谨遵圣命！”

    梁红玉见紫霞仙子不像是官场中人，根据林俊杰的介绍，方才知道她是为了寻李梦瑶而来，说道：“仙子，你来的真巧，建康的岳将军见我镇江危急，已派遣贵徒和施全率领将士们前来支援！你们师徒很快就能相聚了！”

    林俊杰听了，也欣喜道：“仙子，过几日就是中秋佳节，到那时不但你与梦瑶姐姐能见上，王大哥和施大哥也能重逢，真是大大的喜事！”

    梁红玉笑道：“林少侠说的对！要是我军在中秋之前，击退金兀术，解镇江之围，那更是喜上加囍了！”

    两日后，金兀术率领水师占领了江心的金山寺，切断了镇江与扬州之间的水上粮草运输，这时镇江城内无存粮、外无援军，形势急转直下。

    韩世忠、梁红玉急忙召集王善、林俊杰、紫霞仙子以及众将来议事厅商议。

    众将领见金山寺失守，镇江粮道被截，都惊讶地说不出话来。

    紫霞仙子叹道：“韩将军、夫人，各位大人，依老身来看：如今镇江已成为一个孤岛，如果没有援军，恐怕支撑不了多长时间！可惜未与梦瑶见上一面！”

    王善见紫霞仙子言语中充满了失望，也附和道：“是啊！二弟他们怎么搞的，建康离镇江不过百里路，都两日了，还没来？”

    林俊杰见王善对施全的误会很深，提醒道：“王大哥，施大哥他们要突破城外萧让、干离不的数万大军，实在是太困难了！何况兀术身边还有紫青两位使者，更是难以对付！”

    王善见林俊杰屡次为施全辩解，怼道：“四弟，梦瑶和我二弟的武艺都不弱，想当年他们两人在兀术的魔音中，在紫青黑白的围困中，尚能来去自如，此次莫非真遇到什么事情？”

    紫霞仙子听了，急道：“莫非梦瑶在路途中遇到危险，老身想即刻去救她！”

    王善见紫霞仙子就要起身，知道自己煽风点火的目的已经达到，又安慰道：“仙子不必担心，就凭梦瑶高超的武艺，金国的四大高手是绝对拦不住她，所以仙子不必为梦瑶的安危担心！梦瑶一时不能来镇江与师父团聚，八九层是施全的原因！”

    紫霞仙子听了王善的话，叹道：“希望如王少侠所言，梦瑶他们都是安全的！”

    这时，兀术派出青蛇右使石青，前来韩世忠处下战书，约定两军决战的日期。

    梁红玉命令士兵用刀剑阵迎接金国使者，试图杀杀他的威风。

    石青面不改色地穿过刀山剑海，径直来到韩世忠的面前，质问道：“韩将军，在下听闻你读书明理，是一名儒将！用刀剑来迎接使者，难道这就是你们南朝的待客之道吗？”

    梁红玉道：“我中华自古就是礼仪之邦！如果来客是朋友，当然以礼相邀；如果是蛮狄野兽，当然用刀剑相待！”

    石青见了韩世忠、梁红玉身边的王善、林俊杰等人，笑道：“原来都是些旧相识！王大人，你不是已经回到小皇帝的身边了吗？怎么会出现在这里？你们的小皇帝不会已经葬身大海了吧？还有林大人，你的父亲惨死在我的手中，自古父仇不共戴天，你何不找我报仇？”

    林俊杰见石青仗着使者的身份很是傲慢，抽出手中的宝剑道：“韩将军，既然宋金两国正在交战，我们也不用顾及礼节，何不杀了金国的使者，给兀术一个下马威？”

    王善急忙阻止道：“四弟，不可鲁莽！这事且听韩将军和夫人处置！”

    石青冷笑道：“如今世界强者为尊，你们南朝孱弱，当然要臣服我大金国！本使者也不想跟你们斗嘴，这是我方的战书，还请韩将军即刻答复！这样本使者也好回去，向我们大帅交差！”，说完就向韩世忠扔出了战书！

    林俊杰抢先一步，从空中接过战书，双手将它递给韩世忠。

    韩世忠接过林俊杰递来的战书，看完后，署上自己的名讳，冷笑道：“石使者，请转告你们的大帅，我韩某人不惧你们金人。两军决战日期不必商议，也不必拖延，明日就战！你们有胆量的，明日就放马过来厮杀！”，说完将战书掷在地上。

    石青见韩世忠很是无礼，假装弯身拾起战书，暗暗从手中的青竹竿中射出青蛇。

    韩世忠见一片绿叶大的小蛇朝自己的面门飞来，大惊，急忙伸出右手，试图用袖子挥去空中的青蛇。

    那青蛇很是狡猾，在空中昂起头用力一窜，一个俯冲，就要落到韩世忠的脸上。

    王善和林俊杰没有想到石青作为金国的使者，会偷袭韩世忠，几乎同时抽出宝剑，叫道：“韩将军，危险！小心毒蛇！”

    石青装着不知晓，问道：“哪儿的毒蛇？”

    就在那蛇要咬中韩世忠的鼻梁时，一朵茉莉花如箭一样，射中青蛇的七寸。那蛇在空中扭曲了几下身体，就掉落在地上。

    林俊杰见青蛇已经从空中坠落，怕它又飞起来害人，急忙跳了过去，用刀将那条青蛇斩成几段，又抬脚将蛇踩个粉碎，骂道：“让你害人！”

    石青知道韩世忠身边藏有高手，急忙几个后空翻，就要跳出议事厅，却被林俊杰和几名守门的士兵给团团围住。

    王善见紫霞仙子还要出手，急忙挡在她的面前，阻止道：“仙子，自古两国之争，不斩来使！这次就放他去吧！明天我们在战场上再取他们的狗命！”

    韩世忠用双手扶了扶官帽，缓了缓神道：“好，就依王大人所言，放金国使者出城！明日再与他们决战！”

    梁红玉与众人等石青走了之后，都关心道：“韩将军，这些金人太可恶了，你刚才没事吧？”

    韩世忠答道：“我无碍！此次都亏了仙子救命，我方才躲过那条毒蛇的撕咬！”

    紫霞仙子微微点了点头，笑道：“韩将军一身正气，是镇江百姓的依靠、大宋的柱石。老身刚才出手，不过是举手之劳罢了！还请将军不要言谢！”

    韩世忠谢过紫霞仙子后，方才问道：“大家对明日的决战，有何看法？”

    王善首先道：“自古水来土掩，兵来将挡，还请将军和夫人排兵布阵！”

    韩世忠又问梁红玉道：“夫人有何高见？”

    (本章完)

