    老驼提着工具箱，走到一堆碎尸块前，很是淡定波澜不惊的样子，可能就是突然诈尸，也不见得能吓到他。

    孟寐对路知遥道：“确实是高人啊。”

    “百里之内，他是最好的仵作。”路知遥赞道：“倒是耽搁孟东家送信了，很是过意不去。要不让我的人替孟东家送吧。”

    “不用不用，暂时没有信送。”

    “那就好。”

    ……

    老驼从碎尸堆里先翻出一条腿来。

    那条腿上，还套着一条青色厚棉裤，一只厚靴子。断开的地方是撕裂伤，并非是锐器割开，伤口的血已经冻成了腥红的冰碴。

    老驼从工具箱里，取出一把锋利的小刀，直接割开了裤管，露出了下面的腿……却见冻成了冰的青白腿上，爬着一条狰狞骇怖的黑粗线条！

    老驼看了一会儿，然后从工具箱里取出一个巴掌大的木盒子。

    手里的小刀，快速划过尸腿上的黑线，霍闪间一道带着血光的黑东西，准确无误的落入木盒中。

    那东西落进盒中后，挣扎了几下，就不再动弹了。

    孟寐看的比较清楚，那东西应该是一只黑色甲虫。怎么碎尸块里会有虫？这么冷的天气，碎尸块都还是冰块，远远不到能腐烂生虫的程度啊。

    老驼手上动作不停，继续从其他的尸块里挖虫。

    而看着木盒里越来越多的黑虫，孟寐的心里隐隐有了猜测，但没有贸然问出来。

    长生过来了，看似和离开的时候一样，依然冷静，然后道出了孟寐心里的猜想，“这是虫师族的虫。”

    老驼抬头看向他，问道：“你是谁？”

    长生回道：“我叫怜，是青鸟传书的青使，虫师一族有几个虫师在我们的驿传卖虫，所以认识一些。”

    老驼的独目极快的闪烁了下，然后继续手上的活儿，“人分好坏善恶，虫师也一样，而虫师御的虫也有好虫和恶虫之分。眼下此虫是恶虫，名乌蛮鬼，用来害人的。”

    “乌蛮鬼，我听虫师族长说过这种虫，好像是决不允许饲养的禁虫之一。”

    “对。虫师也有虫师的规矩，但凡养禁虫的都被称之为恶虫师，一经发现就会处死。”

    路知遥听着他们的话，先是惊惶无措，毕竟传言中，虫师是极其恶毒可怕，眼下些碎尸块里竟然有虫师族的虫，那这周家的灭门惨案，就和虫师脱不了干系了。还有……

    “老驼，你知道这么多，是不是也是虫师？”路知遥可不认为一个普通人，能知道如此辛秘之事。

    老驼回道：“回大人，小的只是一介草民。就是当仵作久了，难免认识一些虫之类的，也听到过一些奇闻。”

    路知遥瞅着地上碎尸，浑身一层层的鸡皮疙瘩，再看看老驼……他起起落落能到今天，可不是光靠运气。老驼说的是真话还是假话，他一只耳朵就能听出来。只是老驼也不是他赵阳县的仵作，他也管不着那么多，更不想多事生非。

    “随便你吧，本官在外面等你验尸结果。”

