
谢眠被塞缪尔紧拥在怀抱里。

他撩起眼皮,  看着炽盛的阳光在医务室横扫一遍，在兔子和姬语身上顿了顿，又慢慢褪去。

医务室里重新回复平静。

而那缕若有似无的夜息花香,  仿佛也只是他的错觉。

谢眠定定看了塞缪尔一会，忽然弯了弯唇，道：“塞缪尔,  你抱得我太紧了。”

塞缪尔闻言放松了一点手臂,  道：“是吗,  抱歉。”

谢眠歪了歪头，“你帮了我,  为什么要对我说抱歉？”

塞缪尔从善如流,  微微笑了笑，“好吧。如果你不介意的话。”

他低头嗅了一口谢眠身上的气息，忽然低声道,  “眠眠,  你身上好香。”

谢眠任他抱着,  并没有立刻将他推开,  蜷曲漆黑的长发散落在对方臂弯。

他还在寻觅刚才嗅到的那缕香气。

是错觉吗？

他忽然反手扯住对方衣领,  靠近去嗅对方颈肩那片裸露的皮肤的气息，薄唇在对方颈间掠过。

塞缪尔一怔,  被迫仰起头。

脖颈上传来一点温软的触感，让他悬在脸侧的单片镜链晃了晃。

没有味道。

谢眠舔了舔发干的唇，放开了他。

旁边的兔子似乎终于从茫然的状态恢复过来,  他看着座椅上一站一坐相拥的两人,  凤眼慢慢睁大。

他没看错吧？

——他们的怪物之王，居然会任由一个人类抱着？

“大人，你们……”兔子迟疑地开口。

谢眠斜睨了它一眼,  淡淡道：“闭嘴。”

这兔子差点闯下大祸，引来了神明的视线。

——黎明之神，洛萨忒修斯。

在此之前，他从未听说过这个神名。

他所在的世界，根据神话传说，分为东方神系和西方神系，但都没有被证实过真正存在，最起码在人类有限的历史记载之中，并未有过真正神迹的记载。

而随着人类科技的发展，越来越多人对神灵的信仰削弱。

直到现在，人类依靠自己就已经能够掌控世界，不再需要虚无信仰。

因此，他原先世界是否存在神明，谢眠其实并不清楚。

而纵然乐园里的轮回者来自万千世界，但他所遇到过的神明也只有一位，就是乐园之主。其他听闻过的，不是陷入沉眠，就是已经陨落。

这位黎明之神，又是从何而来？

塞缪尔仍抱着他，忽然道：“不要想祂。”

谢眠似笑非笑，“不要想他？”

“他”和“祂”在华国语的读音上是一致的，光听话语，其实分不清是哪一个字。

塞缪尔却听出了谢眠的调侃，低声道：“你知道我说的是谁。”

谢眠道：“你的意思是，只要我离开你身边，就会被祂所感知到吗？”

塞缪尔“嗯”了一声。

对任何一个黑暗一系的怪物而言，被光明一系神明注视都是致命的。

兔子曾经接受过黎明之神信徒的实验改造，或许对他们还有点用处，或许不会立刻遭受毁灭。

但最重要的是，兔子进化了两次，实力还远远不到值得引起神明动手的程度。

而谢眠已经完成了九次进化。

早在第八次进化的时候，他将原先整个虚妄之城的怪物都吞噬殆尽，就感觉自己已经到了乐园世界规则实力所能够达到的顶峰。

再往上，就会碰触一些身为人、或身为怪物、甚至世间生灵所不能理解的、超越规则的东西。

第九次进化之后，世界在他眼中，似乎什么都改变了，又似乎什么都没变。

他的实力似乎和第八次进化之后并没有不同，又似乎，多了一些并不起眼的能力。

比方说，以往他可以用力量毁灭一座城池。之后，他却还可以单凭一句言语，就让城里一朵枯萎的花为他开放。

这是规则之上的干涉能力。虽然他掌握的程度不深，甚至自己都不知道自己是怎么掌握的，在一般情况下作用不大，但到底触碰到了禁忌领域。

如果被对立的神明所注视，必定会有大i麻烦。

明明危险至极的事情。

谢眠却只笑起来，反问道：“那你为什么又能够保护我不被祂所感知？普通人先生。”

塞缪尔将食指竖在唇边，做了个“嘘”的动作。

谢眠：“又是秘密？”

塞缪尔：“不。我想，或许只是因为我是祂的信徒，而祂足够相信我。”

他笑了笑，装模作样地在胸口画了个歪歪扭扭的十字，“只是我刚刚却做了隐瞒祂的事情，现在心生愧疚，非常不安。”

谢眠微微眯起眼。

塞缪尔说自己和步峥曾经是同事。

步峥是前来负责回收兔子的人，也就是给兔子做实验的那群人中的一个，黎明之神的信徒。

塞缪尔如果也是黎明之神的信徒，并不让人意外。

但如果真如塞缪尔所言，他的信仰十分虔诚，又怎么会帮自己的神明包庇他这样的怪物？

这本身就是一个悖论。

谢眠审视着塞缪尔，“我记得我们只是初次见面。我不认为我有能让你违背信仰的能耐。”

塞缪尔道：“可对我而言，我们已经不是第一次见面。”

谢眠道：“我们以前见过？”

“我说过的，眠眠，”塞缪尔单片眼镜后的眼睛眨了眨，“我曾经在梦中见过你。”

谢眠轻轻“呵”了一声，并不相信他的说辞，只与他对视。

塞缪尔的眼睛很黑，乍一眼看过去时候，有些像乐园寂静的长夜。

……恍惚间，让他似乎看见神座上那个人的眼眸，还有之前闻到那似若有似无的夜息花香。

但两人却又截然不同。

那人年龄不知已经有几万岁了，常年深居神殿之中，似乎永远都不会感觉到孤独寂寥。

冷漠、孤僻、高高在上、俯视人间，组建恐怖乐园，冷眼看着轮回者和怪物厮杀，符合人们对邪神所有遐想。

塞缪尔却很年轻，眨眼的时候甚至会显得有些顽劣，说话总不说全，让人很想揍他一顿。

谢眠忽然将塞缪尔推开，站起身来。

他看向旁边的兔子。

“我会抽空回乐园看看。”他道，“但不是现在。”

柳夜听了前半句才刚涌上些许欣喜，耳朵也稍稍扬起来，听到后面耳朵却又蔫搭搭垂了下去。

“大人，罪渊的侵蚀速度很快……我怕乐园撑不到几天。”

“你难道还没有发现么？这个世界和乐园的时空是错位的。”谢眠道，“今天穿越回去乐园可能已经过一年，但一年之后穿越回去，乐园却可能只过了一天。”

怪物们来到这个世界不一，就能够证明这点。

他之所以能够准确无误回到自己进入乐园的时间节点，是因为有着自己原本肉身的联系，依靠的是当初乐园牵引他进入时候力量的反向追溯，但回返乐园，却无法再依靠这样的办法。

他在决意离开那人身边的时候，就没有打算再回去，甚至没有在乐园留下任何锚点。

而乐园毕竟是神明的领域，有着自我保护机制。

如果想要回返乐园，只能依靠那道莫名出现的裂缝。

“你还记得你穿越空间来到这个世界的那道裂缝在哪里吗？”谢眠问柳夜。

柳夜还没有消化他刚才说的话，闻言答道：“我进入裂缝来到这个世界，就直接来到海上的，那道裂缝并不在我身边。”

是单向传送？

不对。

空间裂缝必然是双向的，才能稳定连接两个空间。柳夜之所以会随机传送到海上，应该是有人在裂缝的这一端进行了空间干扰。

——有人不想让别人知道空间裂缝的具体位置。

谢眠推测出这一点，眸色微深。

是谁？

究竟是黎明之神所在的一方，还是怪物们所在的一方？

他们这么做的目的是什么？

正在他思索时，教堂的钟声响起。

当——当当——

时间已经是下午两点，嘉宾们午休时间结束了。《遥远回声》录制即将开启。

谢眠看了眼房间里面两人一兔。

塞缪尔没受什么伤，身上的修士袍依旧整洁，就是衣领处被他刚才弄皱了些，其他地方和早上并没有什么区别。

但兔子右手已经被包成了粽子，昏在病床上的姬语的右手也被发疯时候的兔子踩得粉碎，头上缠了厚厚绷带，修士袍上沾满鲜血，幸亏袍子是黑色的，看起来还没有那么显眼。

但如果带着这俩队友就这么返回节目组，别说继续录制，恐怕要上社会新闻。

兔子被他这么打量，耳朵抖了抖，道：“大人？”

谢眠道：“你把身上血迹擦一擦，带上旁边这个人类，换身干净的衣服带过来。”

兔子身处在陌生的世界，好不容易找到谢眠，自然对这位大人一切命令服从，道：“是。”

《遥远回声》的导演忽然接到了一个电话。

“公司找的飞行嘉宾？”导演皱起眉头，“今天晚上就到了？怎么也不提前跟我说一声。”

电话那头传来公司老板喜气洋洋的声音，“节目不是才刚开拍吗？还处在录播阶段，完全来得及。这位大半年一直在国外工作，本来我们就邀请过他，被婉拒了，今天忽然告诉我们有两天档期，可以接。这书喜事啊！”

“他可是刚刚拿了国际影帝的喻斯年！”

飞机头等舱。

喻斯年坐在窗边，旁边是经纪人碎碎念的声音，“斯年，你才说了把这两个月赶紧把档期排满，结束m国的工作，怎么突然就要回国两天，这样的话咱们档期又要重新排，还得向hw那边的导演请假，就是为了客串国内一个综艺节目……你都已经这么辛苦了，又何必呢。”

说到这，经济人似乎想到什么，苦口婆心规劝，“好吧，就算是你想和男朋友复合，也不用这么着急啊，先完成好工作，有事业心责任心的男人才讨人喜欢啊……”

而且经纪人有一点没说，喻斯年急成这样他都怀疑对方那位单方面分手的前男友是不是真的劈腿了。虽然喻斯年否认过不是，但劈腿这种事，哪个男人会承认嘛……而且别人都已经单方面地提出分手了，找找新人就更正常了。

经纪人心里悲苦，喻斯年单身了这么多年，好不容易才喜欢上人，居然就遭遇了这样的挫折，以后要是对感情彻底失望了可怎么办啊。

喻斯年：“别乱想。正常工作而已。”

几个小时前，姬语给他发送了一条消息，之后手机就打不通了。

那条消息里，只有一个数字“9”，在他们还是一个轮回者队伍里面，“9”就代表着“救命”的意思。

他对自己队员的实力清楚。即使不是顶尖，但是姬语也并不算弱，能够让姬语发出求救信息并且失联，节目组里面肯定发生了严重的意外。

而姬语所在的节目组，却也是谢眠所在的节目组。

他本想把工作完成，准备完全才和对方见面，并不想要匆匆而来，匆匆而去。

但是一想到谢眠也陷入危险之中……他就不能继续冷静。

他已经失去过对方一次。

眼睁睁看着对方坠入深渊，消失了身影。而他在乐园停留了数十年，积累积分兑换复活之书，最终却灵魂召回失败，一切希望成空。

离开乐园之后，他回到自己的世界，却没有想到，再次遇见自己念念不忘那个人。

就像梦一样。

这几天他一直在克制自己与对方见面。

因为他怕。

他压抑了自己几十年，在复活的希望和希望落空之间徘徊。不敢想象活生生的对方在自己面前，自己究竟会做出什么。

喻斯年拿起一边的保温瓶，打开。

一阵淡淡的玫瑰花香飘荡出来。

经纪人嗅着这点香味，道：“斯年，你最近好像很喜欢用玫瑰泡茶……”

喻斯年慢慢喝着，垂眸看着手机里的照片，闻言低哑道了声。

“玫瑰止渴。”

作者有话要说：　　望·玫·止·渴w

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276394"  chaptername="97、止渴">加入书签</a>
</div>
