    “顾西臣？”凌妍听到他的声音，手里的电棒瞬间一落，打开了房间的灯。

    男人高大的身躯弓着，俊脸布满痛楚。

    “怎么会是你？”凌妍惊呆了。

    男人强忍痛楚，一把将惊愕的她强搂入怀。

    凌妍身子一僵，紧贴在他的怀里，小手下意识的摸了摸被电的胸口：“痛吗？”

    顾西臣虽然偿了电棒的滋味，可他的内心是喜悦的。

    当他听到敲门声时，他的心一落千丈，凌妍的到来，代表她有可能献身给别人，可当她拿出电棒电他的时候，他跌落的心情，瞬间到达云端，她来，不是献身，也许是拒绝。

    “疼，安慰我。”男人垂眸锁着她，她眸底的关切，真真实实。

    凌妍见他没事，这才缓过神来，用力推开他：“不是张总约我见面吗？为什么是你？”

    “你猜。”痛楚过了，男人恢复他慵懒的模样。

    凌妍俏脸瞬间惨白下去，小手捏紧：“是你让张总在背后帮我的？”

    “为了不让我奶奶查到这件事，我只能这么做。”

    “你为什么要对我这么好？”凌妍眼眶酸楚。

    顾西臣朝她走近两步，嗓音低沉：“我这辈子也不会忘记我们第一次见面的画面，还有你被关在笼子里无助的模样，遇到危险，你紧紧躲在我怀里的颤抖，恩爱时，你双腿缠绕我健腰的热情……还有刚才你眼里对我的关心。”

    凌妍呼吸发滞，他的话，将她心底的爱意全部抖出，掩藏不住。

    “别说了……求你，别再说了。”凌妍捂住耳朵，不敢听。

    顾西臣目光拉丝般的凝着她：“这辈子，我只认你是我的妻子。”

    凌妍喘着气，美眸呆呆的望着他，这一刻，眼里的挣扎，内心的纠结，仿佛都被抹去，只剩下对他不可克制的喜欢。

    “顾西臣……”凌妍的感情开始失控，她扑过去，双臂紧紧的缠住他的脖颈：“你说的，都是真的？”

    “嗯。”感受到她身体的颤抖，顾西臣沉着的点头。

    “谢谢你。”凌妍说着，掂起脚尖，吻上他清冷的薄唇，她的唇片，湿润柔软，像果冻似的。

    男人眸色一震，健躯绷紧……

    她的主动，对他而言，就是最致命的吸引。

    失控的去拥她，吻她，将她压住，用力的爱她。凌妍终于不再逃避，放肆的与他沉沦……

    顾西臣爱极了她主动热情的模样，就像一朵含苞待放的花，在他面前，娇艳绽放。

    时间一天一天的过去，乔沫沫的肚子一天天的鼓起来。

    转眼间，已经四个半月了，穿着宽松的衣物，也掩盖不住了。

    乔沫沫内心越发的不安起来，这样下去，不是办法，慕修寒迟早会知道的。

    于是，乔沫沫决定搬家，她跟老太太商量了一下。

    老太太立即同意：“我老家还有房子，你要想去住，我陪你回去。”

    “谢谢奶奶，有你真好。”乔沫沫开心的笑了起来。

    两个人就开始商量搬家的事情，市区的房子可以用来出租，加上店铺的收入，她们去一个小镇上，可以过无忧无虑的小康生活了。

    乔沫沫正在打包收拾，突然，她听到有人敲门。她朝猫眼看了一眼，看到了顾骏西的脸，她惊了一跳。

    他怎么会来？

    她将门打开，一束鲜花捧在她的面前。

    “乔小姐，总算是找到你了。”顾骏西有些害羞，但眼神真诚的望着她。

    “顾先生，你这是……”乔沫沫傻了眼。

    “我知道你跟慕大哥离婚了，我才敢来找你的，乔小姐，我想跟你交往。”顾骏西虽然害羞，但并不防碍，他把心意表达出来。

    “啊？”乔沫沫蒙逼了，她被突如其来的表白给惊呆。

    “沫沫，谁呀……”

    “一个朋友。”乔沫沫说着，快步的出了门，将门关上，朝电梯旁边的走廊走去。

    顾骏西突然有种不好的预感，自己会被拒绝。

    乔沫沫回过头，看着顾骏西：“顾先生，我不明白，你怎么会喜欢我？是一时的激情，还是真的了解过我，才来追求我的？”

    顾骏西答不上话来，俊脸胀的通红，额角冒出热汗。

    “所有的一见钟情，无非是见色起意，你是这种人吗？”

    “当然不是。”顾骏西立即否认：“在机场第一次见到你，说实话，我真的很心动，当时就很遗撼，没有拿到你的联系方式，后来，在宴会上看到你，加深了我对你的喜欢，得知你嫁给了慕大哥，我很失落，现在，你们离婚了，我的心又燃起了希望，如果我不来见你，我的遗撼会一直延续下去……”

    乔沫沫愣住，没想到，他一个人的内心戏会这么丰富，可明明，她跟他也只见过三次面啊。

    “一定很可笑吧，但这就是我现在的心情。”顾骏西目光望着乔沫沫，她现在穿着一套米色的连衣裙，明明很普通衣服，可却被她穿出另一种风情。

    乔沫沫怀孕了，身子更加丰润，肌肤也更白嫩了，一双顾盼生姿的眸子，唇红齿白，让人一眼难忘。

    “抱歉，我不能接受你的心意。”乔沫沫看得出他也是下了很大决心过来找她的，他紧张的冒汗。

    “为什么？”顾骏西愣住，一颗心往下掉：“我没有嫌弃你的意思，我是真的想跟你……”

    “我知道，我知道你有诚意，但我很抱歉。”乔沫沫是个理智的女人，顾骏西人品不错，身家也好，按理说，拒绝他，她有点不知好歹。

    “沫沫……”顾骏西被伤到了，眼睛暗了下来。

    “你离开吧，祝你早日找到幸福。”乔沫沫低声说道。

    顾骏西手里的花垂落下来，几片花瓣掉落，就像他此刻的心情一样。

    “对了，顾先生，你来找我的事，不要告诉慕修寒，我怕他会……生气。”乔沫沫想到欧阳青的下场，只能好意的提醒一下他。

    慕修寒吃醋的样子，有点可怕。

    顾骏西表情僵了僵，随即自嘲：“他知道我会来找你，也知道我要向你表白的事……”

    “啊？”乔沫沫一脸惊住：“他怎么会知道？”

    “我告诉他的，毕竟，他也算我敬重的人，追求他的前妻，我有必要知会他一声。”

    “那他有没有……打你？”乔沫沫忍不住担忧。

    “他为什么要打我？”顾骏西拢紧眉头：“慕大哥说给我公平竞争的机会。”

    乔沫沫暗松了一口气，肯定是慕修寒看出顾骏西的真诚，才没有对他施加手段。

    “你的诚恳，令我感动，但是……我真的不能答应你。”乔沫沫说完，就推门进了家。

    顾骏西失魂落魄的离去。

    乔沫沫想到顾骏西找上门，自己都忍不住笑了起来。

    没想到自己还挺有魅力的。

    “沫沫，你手机响了。”老太太从房间喊她。

    乔沫沫快步的走过去，拿了手机，是张菲儿。

    “菲儿姐。”乔沫沫对她改了称呼。

    “沫沫，有时间吗？你前两天给的设计稿被人看中了，对方想要面谈，很有诚意，给的价格很高。”张菲儿语气充满兴奋。

    “真的吗？我今天有时间，现在可以过去。”乔沫沫也很激动，她现在有空就会把自己的设计给张菲儿，张菲儿会给她寻找买家。

    “那我约一下。”

    下午，乔沫沫准时赴约，张菲儿也抽空过来了。“是个大客户，沫沫，一会儿表现好点，我会跟对方说你是我们公司的挂名设计师，你配合一下。”

    “好的，经理。”乔沫沫抿嘴一笑。

    张菲儿也跟着笑起来：“你倒是会见机行事，这么快就改称呼了。”

    “你不是说了我是你公司的挂名设计师嘛。”乔沫沫调皮的眨眨眼。

    咖啡馆内，气氛安静，咖啡的香气四散。

    乔沫沫和张菲儿推开一扇包厢的门。

    里面坐着的人，让乔沫沫表情惊愕。

    是夏恩星。

