    玲珑被提升到紫色以后，等级下降到了16级，这两天击杀丧尸，又上升了一级，升到了17级。

    从属性上来看，玲珑属性最高的力量和敏捷，刚好是42点, 提升了这3%后，刚好上升1点多。

    但如果算上生命，耐久，伤害，射速这些其他数值比较高的属性，3%的提升, 就非常的明显了。

    龙鳞现在刚好是21级, 属性最高的敏捷是55点, 之前6%是额外增加3点，提升到12%则是额外增加6.6，约等于7点。

    20级就增加7点，100级就是35点，等级越高，增幅的效果就越夸张。

    仅从属性上来看，誓约对象最好还是凌空和天启，不过这两位大佬从没送过礼物，甚至李翰林还约束天启喝酒，因此好感度至今还没到80点，达到喜欢的程度呢。

    当然，誓约得到的那点属性，包括一套礼服时装带来的那点耐久，都只是附带的一点价值而已。

    誓约真正的好处，是从此以后，李翰林和玲珑，龙鳞三人, 就三位一体，再不分彼此。

    日后, 无论出现哪种情况，哪怕是好感度一下降低到零点，这两人，也是铁定不会离开李翰林的。

    李翰林是很想君王从此不早朝的，但他同时也知道，自己还没有任何的资本。

    先不说还有一个多月就将苏醒的那些，未知的敌人。

    哪怕就是丧尸，他也还没那个能力敢说，战之则必胜。

    如果此时有4次变异的丧尸，发动丧尸围城，以李翰林现在手里的部队，最多也就坚持个几小时就会弹尽粮绝。

    试问，如此严峻的形式，他又如何能够安心入睡呢。

    更别说，他现在已经不是孑然一身，两个珍爱的姑娘为他付出一切，他又怎能忍心让她们受到伤害呢。

    用极大的毅力爬起来, 玲珑她们也想跟着起床，却被李翰林一把给按回去道：

    “听话, 你们两个, 今天好好休息。”

    按照之前制定的计划，别墅区内的主要建筑，基本上都已经建设完毕。

    今天白天，李翰林要做的，就是建造防御系统。

    现在建造的，都是极其重要的核心建筑，必须要受到严格的保护。

    他们所处的位置，刚好又是在海边，很可能会遭受到，陆地，天空，海洋上的三重攻击。

    因此，防御体系丝毫不能马虎。

    李翰林的防御建筑，布置呈现阶梯型，在最外围布置防空炮和爱国者飞弹，以及机枪碉堡。

    机枪碉堡的作用不大，还需要常驻一名战士，但如果把它升级到第三级，就会升级成机枪炮塔，有质的飞跃。

    在防空炮和爱国者飞弹的中间，夹杂一个机枪炮塔，用以保护防空炮和守住角落。

    升级成机枪炮塔后，机枪和火焰喷射器虽然没办法掩护到中间部分，但是最上面的榴弹炮射程却很远。

    另外，机枪炮塔外面长有尖刺，内里有火焰喷射器，能够有效防止成群的丧尸进攻。

    有过一次被丧尸进攻的经验，虽然只是在视频里看着，李翰林依旧还是总结了一点的。

    丧尸因为数量太多，每次出击，都会伴随有无数的普通丧尸。

    变异丧尸藏在这些普通丧尸之中，除非是如恶鬼丧尸那样的大块头，否则很难被第一时间察觉。

    比如舔食者，它的舌头攻击力很强，坚固的金属也能一击洞穿，而且射程也超过了爬行者。

    这些舔食者，混迹在普通丧尸之中，距离防守武器50米左右，就能对防御建筑造成致命伤害。

    高科技武器，有优点也有缺点，缺点是一旦有一个部位受损，就会影响到整体。

    比如一下子洞穿你的枪膛，输弹器，点火装置等等。

    之前李翰林留在老家的防御武器，就是被一只舔食者给破坏殆尽的，而如果舔食者能够被早点发现的话，一小队动员兵就能重伤甚至是击毙它。

    为了预防这种情况，李翰林暂时没有新建城墙，城墙必须要连在一起才有作用，而且二级城墙都挡不住恶鬼几下抡的。

    要想能够真正的挡住地面丧尸，李翰林估计，起码得把围墙升级到3级甚至是4级。

    而且，恶鬼丧尸，就连哨戒炮对其都很难造成致命伤害，再加上其恐怖的恢复能力，用来掩护其他丧尸，简直是在合适不过了。

    因此，建造围墙的钱，被李翰林用来建造和升级武器。

    至于没有围墙，幸存者们的活动空间受到限制，这个问题，其实已经不算是问题了。

    一来他们会被保护在防御武器之内，二来李翰林打算尽快组成幸存者武装。

    况且已经末世这么久，和丧尸也不是第一次打交道，搬运过的丧尸尸体都不知道多少了，幸存者们也早已练出一颗坚韧的心脏。

    两条东西线，无论是面向海滩，还是面向大道及停车场，十几公里的横线上，被李翰林沿路放置了80台哨戒炮，平均每隔4，500米就是一台。

    不仅如此，南北的两条纵线上，距离虽然短了些，但李翰林安置的哨戒炮却更密集，达到200米一座，一共安放了60台哨戒炮。

    如此巨大的开支，几乎瞬间掏空了几座仓库，也就亏得矿石提炼厂已经开始运作。

    整个花园，除了那几座太阳能汽车，所有的树木，假山，亭台，楼阁之类的，通通都拆掉，扔进矿石提炼厂卖钱。

    再加上还有丧尸尸体再不断炼化，这8万4千单位的物资，倒也没有造成多大的影响。

    不过，一座哨戒炮就需要30分钟的建造时间，哪怕是用要塞打包建造，也需要21分钟，三条建造序列全部填上，也需要整整16个小时。

    这显然是不可能的，李翰林只有一条建造序列专门用来建造哨戒炮，优先把南北纵线补充完整。

    值得一提的是，因为李翰林东西两条横线被拉的很长，所以东边的防守线一直被推到了私人码头附近。

    而西边的防守线，也已经极为靠近隔壁的公共海滩，那座巨大的会馆更是被囊括在内。

    李翰林的下一步动作，就是推倒这座会馆，顺便组建幸存者战斗小队，让这支小队来练练手。

