    

    在一片寂静中，郭临突然想到什么，用吃人般的目光看向何亮。

    “作弊！他绝对是作弊！”他神色狰狞的看着何亮怒吼。

    区区何亮，怎么可能考九十九分？！

    别说是现在的他，就算是曾经的他，也绝对考不到！

    “九十九分，这绝对是作弊了！”

    他森冷的目光看向何亮，怒声道：“何亮，你是不是作弊了？”

    “输不起？”

    何亮淡淡开口了。

    这一句话，让郭临话语一滞，面色涨红。

    “输不起可以跟我说一声，不用你扫到高考，扫一个月就行。”何亮嘴角上扬。

    话语伤害性不大，侮辱性极强！

    郭临被说的哑口无言。

    “我......扫！”最终，他从嗓子中低吼出声。

    如果眼神能够杀人，何亮已经被他杀死千百次了！

    何亮神色淡淡，嘴角上扬。

    我说过了，失去的我会全部拿回来！

    生物小测，只是一个开始！

    第二节晚自习格外的安静。

    但是全班同学心中，却是截然相反，一头头草拟吗不断奔过，满是窝草二字。

    寂静的班级，弥漫上怪异的气氛。

    直到下课，班上都沉默着。

    何亮独自一人，离开教室。

    他朝着图书馆的方向走去。

    “以前拉下的，我要补回来！不能完全依靠全能打工系统！”何亮深吸一口气，心中自语。

    他打算去图书馆借阅一些生物资料，为恢弘计划做准备。

    经过一个角落时候，里面有细碎的交谈声传来。

    一男一女。

    何亮脚步一顿，因为里面交谈声音的声线有些熟悉！

    “是梦彤！”

    他悄悄靠近，声音随风传入耳中，更加清晰。

    “二叔已经消失三个月了吧？”

    “梦彤，你家的瑞信厂子可是已经快要办不下去了啊！”那道男声，声音充满傲然。

    何亮听出来了。

    这竟是现任年级第一，李旭的声音！

    “家族答应过我，只要我拿到恢弘计划的名额，就会扶持瑞信厂子的！”陈梦彤轻咬红唇。

    “拿到恢弘计划的名额？”李旭嗤笑一声。

    “梦彤，你家的厂子真的还能撑一个月吗？”

    “就算厂子能撑到，你又真的有把握能拿到恢弘计划的名额吗？”

    陈梦彤沉默。

    她是深真市李家二家主外遇所生之人，跟随母姓。

    李家二家主还在的时候，念着旧情给她们母女开了家瑞信厂子运营，吃喝倒也不愁。

    但如今他消失三月，很多资源无法供上，此时瑞信厂子已经岌岌可危了。

    可瑞信不能倒！

    若是瑞信厂子倒了，母亲的怪病如何医治？

    李旭撇了一眼陈梦彤，接着淡淡道：“洪少看上你了，只要你答应做他的女朋友，这些能算什么事？”

    他是吃定了陈梦彤！

    陈梦彤母亲陈芊芊一年前得了怪病，一个月光是维持身体正常都要不下五六万。

    没了瑞信厂子，是绝对无法活下去的！

    陈梦彤眼圈通红，娇躯颤动。

    “你要是能成为洪少女朋友，对我们李家也大有好处！”

    “梦彤，好好考虑一下吧！”李旭话毕，直接离开。

    何亮将身体隐藏在阴影之中，等到李旭走后才显露出来。

    “梦彤......”此时何亮才知道，陈梦彤身上竟背负这么大的压力。

    还未深思，陈梦彤便从里面走出，何亮躲藏一下，目视她离开。

    何亮微微摇头，现在的他还帮不了陈梦彤。

    站在原地思索片刻，何亮才前往图书馆。

    在图书馆中，他借阅了相应的生物书籍。

    手捧四五本厚重的书籍，何亮走出图书馆。

    不少的学生，看向何亮的目光中充满鄙夷和怀疑。

    何亮居然还敢借这些晦涩难懂的生物书籍？

    “小雪，那不是之前教你的师兄吗？”图书馆外面，有一男一女。

    何亮抬起头来，认识这两人。

    邓雪，吴军。

    只不过，这两人是高二的。

    其中吴军，更是高二的年级第一！

    以前何亮辉煌之时，邓雪时常跟在他身后，何亮师兄长何亮师兄短的甜美叫着，时不时的向何亮请教问题和学习方法。

    可当何亮出事之后，她却再也没有出现。

    “嘻嘻，他就是个名声狼藉的浪子罢了，哪有吴军你好啊。”邓雪撇过何亮一眼，柔软而有料的身子骨轻靠在吴军身上，让他心猿意马。

    “哈哈哈哈！”吴军大笑，撇了一眼何亮：“人家可是要参加恢弘计划的学霸呢啧啧。”

    “恢弘计划？”邓雪噗嗤一声就笑出声来。

    她掩嘴，声音一点不小：“就凭‘何亮师兄’？你这个笑话可真够好笑呢。”

    但何亮看都没有看他们一眼，径直从他们旁边走过。

    这让两人表情都有些凝滞，邓雪更是恨恨的跺脚：“不过是一个已经颓废的家伙，居然还敢摆脸色！”

    随后，她眼眸微动，看向吴军，甜腻腻道：“吴军，这周六来我家补习吧？”

    吴军露出古怪笑容：“好，补习完，我再给你‘补习’，学点新姿势。”

    何亮回到班级，全班各色目光看来。

    何亮无视这些目光，拿着厚重的五六本生物书籍，坐在位置上一页页津津有味的看了起来。

    “生物竞赛就在三周后，能多准备一点是一点！”

    何亮现在的打工币是100，而要将高级高中生物升级为终极高中生物，需要花费500打工币！

    这肯定是赶不上的！

    何亮只得自己积累。

    他思绪清晰，脑海中构建知识框架。

    一夜无事。

    次日，早自习的时间，何亮前往某个实验室。

    其他学生需要早读，但对他们拿到龙干区复试资格的人而言，是去另外一个地方听课。

    在那里，会有一位学校从外边请来的生物老师，为他们上课。

    当何亮一进入其中，其余五道目光顿时刷的看来。

    愕然，震惊，玩味......

    “何亮？”即便是那名已经两鬓微白的生物老师，都微微发怔。

    从三个月前何亮出事，成绩一落千丈，早自习就再也没有来过这里了。

    “他怎么来了？”陈梦彤眼中有一丝复杂，没想到何亮居然前来。

    “何亮，现在的你，其实不应该来听我的课，而是更适合走高考路线。”生物老师深吸一口气，直言不讳。

    其实他已经知晓，再过几天何亮就会被退学！

    他连打印资料，可都没有打印何亮的！

    他想不懂，何亮来实验室的目的是什么。

    何亮神色平静，话语淡淡：“老师，我不是来上你的课的。”

    “我只是来借用一下这里的生物仪器！”

