    “百分之十！”

    漫画工作室，金木的声音因为过高而显得有些尖锐起来，他整个人在房间内激动的来回走动，兴奋充斥了整个大脑：“还是白给！？”

    林渊点头。

    他其实也挺开心，不过他不是情绪外放的人，只在心里波动的厉害，落到脸上就显得波澜不惊了，当然这不意味着林渊是个尹东一样的面瘫：“其实是有个隐形条件的。”

    “条件？”

    金木的大脑逐渐冷静下来，声音重重道：“星芒这份厚赠的根本意图还是为了让你能够乖乖的留在公司，只是星芒没有用强制的合约捆绑，而是用感情来谈生意……”

    林渊点头。

    他听到消息后，也是仔细分析了一番才明白原因，所以才有了他和老周一番私人性质的深入交流，而老周也没有绕弯子，直接把其中道理都点透了。

    “魄力！”

    金木赞叹道：“星芒的那位掌舵人太有魄力了，百分之十的股份乍听很夸张，但如果这是古代，往严重了说就是一份卖身契，尤其是对老板这种人来说，拿了这份股份就相当于一个承诺，一个永远和星芒捆绑在一起的承诺，其实他们只要在股份赠予的合约上加一条类似于【接受这些股份之后，羡鱼本人将永远不可离开星芒，否则股份剥夺，赔偿违约金多少多少】之类的硬性规定，这个极富诱惑性的合同看起来就没什么夸张的地方了。”

    偏偏星芒没加！

    星芒竟然在这么重要的事情上面，跟羡鱼玩了一手君子协定，他们仿佛笃定以羡鱼的人品，接了这些股份之后就从此不会离开星芒了，原则上是有这么个默契——

    这是在玩心跳吗？

    星芒掌舵人太狠了！

    高情商：这些股份送你。

    低情商：签了这个合约，用百分之十的股份，换你后半生为我们公司工作，你永远也不能跳槽到其他公司直到退休！

    一个条款。

    天差地别。

    林渊看到了这一点，老周看到了这一点，金木看到了这一点，相信星芒的那位掌舵人也看到了这一点，对方这种层次的人不可能是傻子！

    事实上。

    拿了这些股份之后，林渊也确实不会考虑离开星芒的可能性了，林渊做不出那种恩将仇报的事情，从这个角度来说李颂华是赌对了。

    没办法。

    林渊认了，因为这事情无论从哪个角度来看，林渊都是占便宜的那个，而且还是天大的便宜，某人根本无法拒绝的那种。

    “厉害！”

    金木还是赞不绝口，因为金木和自己这位老板相处时间很久，他知道以林渊的性格一旦拿了这些股份，就不再有离开星芒的可能性了。

    豪赌啊！

    星芒那位掌舵人赌赢了，收获也绝对是巨大的，因为自家这位老板对于星芒的意义来说绝不仅仅是一个潜力无限的天才作曲人甚至小曲爹那么简单，同时自家这位老板还非常善于搞电影，目前为止编剧投资拍摄的所有电影全部让星芒血赚！

    另外……

    就连星芒都绝对不知道的是，老板还有两个隐形的身份没有暴露出来，一个是蓝星小说界地位不亚于音乐圈羡鱼的马甲楚狂，一个是蓝星天才漫画家影子！

    福气啊！

    星芒有福！

    某种意义上来说，同时知道林渊几个身份的金木算是站在一个上帝视角，看到的地方要比星芒那位掌舵人远得多，而对方能在眼光局限下做出这种决定，真的魄力拉满了。

    甚至有些傻。

    有些意气用事。

    拉拢林渊其实付出多大的血本都是可以接受的，但这种方式实在是匪夷所思，也难怪金木震撼到不行了：“亏我之前还说星芒没有银蓝书库会做事，难道股份的事情不应该早点提出来吗，原来他们是在这憋大招呢。”

    林渊：“……”

    他的身份再次发生了转变，现在林渊不仅仅是银蓝书库的股东，同时也成了星芒娱乐的股东，无论在小说界还是音乐界甚至影视圈，他都有了更为雄厚的资本，或许这也可以为他以后和中洲对抗提供不小的帮助。

    “老板。”

    金木忽然道：“我觉得您该考虑跟星芒那位掌舵人坦白一点了，既然他敢玩的这么大的赌注，那我们不妨也跟他们玩的大一点，透露一个马甲吧，从影子和楚狂之间，算是给星芒吃一个定心丸，当然不用全部透露，我们总该有所保留，至少现在要有所保留。”

    “这样么。”

    林渊觉得金木说的很有道理，做人应该投桃报李，况且自己另外两个马甲随便透露出一个应该也会对星芒有所帮助，毕竟影子和楚狂都能和影视与动画产生关联，而影视刚好是星芒近几年主攻的方向，在公司业务中已经有向音乐赶超的趋势了。

    最重要的是：

    林渊现在是星芒的股东，他当然要为星芒创造价值，因为这部分价值会有百分之十直接纳入林渊的收益，这是股东身份带来的天然优势。

    也罢。

    以后影子和楚狂的各种作品版权优先级都交给银蓝书库和星芒吧，这两边或许还可以产生一些合作，而这就需要林渊从中调和了，运作的事情交给金木就好。

    念及此。

    林渊拿出手机，给老周打了个电话，没有直接说目的，只是开口道：“我想和董事长见一面，请周叔联系一下。”

    “周叔？”

    “新称呼。”

    “我很喜欢。”

    老周的笑声从电话那头传了过来，而后答应了林渊，挂断电话便直接联系董事长，并没有问林渊有什么目的。

    三分钟后。

    林渊收到消息，董事长约林渊在公司的办公室见面，林渊和金木说了一声：“按照你的建议，我去公司摊个牌吧。”

    “哪张牌？”

    “还不确定。”

    影子和楚狂两个身份都关系重大，林渊也想知道星芒更需要哪张牌，不过林渊总感觉先拿出楚狂这张牌更好打，毕竟影子……

    害。

    不提了。

    说多了都是泪。

    .

    .

