    

    洛天此时并不知道吴乾已然追杀而来，他还沉浸在刷本源之气的快感之中。

    有了可以捡箱子的传输天赋，洛天就干脆继续杀这些食人花了。烧一批，捡一批再烧一批。

    捡的箱子越来越多，获得的本源之气也逐渐增加。别说，这东西，不仅在强化他的空间天赋，还能强化属性。似乎比捡属性都来的快一些。它是全面强化武者的身躯！起先洛天还没有注意到，等到本源之气叠加的越来越多，洛天，终于是看到了属性表内的巨大提升。

    就这么一会儿的功夫，他的三大属性都至少提升了五百有余，连带着根骨也提升巨大！

    属性表：

    根骨：679（主人提升真是大！）

    力元：5780（力气也是棒棒哒！）

    敏元：4752（跑的飞快如闪电！）

    精元：6389（智商高到人人夸！）

    功法：强化级《皮更糙肉更厚决》特殊级《绊倒决》神级《开天决》（因经验不足，属性不够，神级功法暂时无法使用！）变异功法《吞山纳海决》特殊级《枯木逢春决》高级《金虎吼山决》高级《光焰拳》完美级《化生决》超级《皮皮虾剑》超级《巨神刀决》

    自创功法，破魔眼。

    当前经验89/100（充钱才有点数啊！）

    天赋：龙血沸腾（属性不够，无法开启！）五行天赋之初级火焰天赋，初级冰霜天赋，初级愈合天赋。

    高等精神威压天赋（技巧：精神护盾，精神治疗）初级空间天赋

    雷霆碎片1超级精神天赋碎片2伪装天赋碎片1

    抗性：五行抗性59/100毒抗6/100精神抗性60/100物理抗性20/100诅咒抗性40/100

    这种提升的速度，实在是让人咂舌。倘若是旁人能看到洛天此时真实的属性，恐怕会大为震惊。洛天的三大属性加起来，已然超过一万五了。这样的属性，一般出入武玄境的武者都没有。再加上变态的两大超级功法以及一样完美级功法在身，这等实力不知道要让多少武者羡慕。

    洛天也满意的点头，按照这样的速度提升下去。他用不了多久就能进入武玄境了。三大属性全部破万，都近在眼前。

    手持飞虹剑，洛天再度斩死一片食人花。但随着他连续搞死了一片又一片后。食人花的生长速度越来越慢了。而且爆的箱子也越来越少。似乎是此处的本源之气即将用完。洛天迅速的将这最后一批箱子收起。

    同时他又听到了体内系统的声音传来。

    “叮……空间天赋满足晋级要求，可升为中级空间天赋。需要世界本源之晶，或三千万空间之力。是否选择提升？”

    可以进阶了？

    这还是洛天第一次听到自己的天赋也能进阶。但所谓的世界本源之晶也好，还是三千万空间之力也罢，他都没有啊。他连是什么都不知道！

    挠了挠头，洛天也只能选择暂时放弃。不过他倒是发现现在系统对他越来越友好了。属性表内也不吐槽他了，声音也变得温柔了许多，不再是冷冰冰的模样。还在属性表内称呼他为主人，啧啧，事出有异必有妖。

    总有一天，他要搞清楚系统到底是个什么东西。

    “嗯？”

    正当洛天沉浸于观察自己属性表的时候。外面的食人花却是进行了一次洛天看不懂的融合。它们不再是飘飞出漫天的种子，然后长成一片又一片食人花。而是全部迅速组合，接着长成了一株巨大的植物，拔地而起。

    根须破土而出，宛如洪流冲击四周的一切。巨大的食物迅速形成了遮天蔽日之态。洛天仰头看不到其顶，但身处在皇家武斗场内的诸位观众们却是能清楚的看到这参天的植物硬是直接攀上了天空中的雷云，然后宛如食人花的大嘴一口咬在了雷云之上。

    “这是什么鬼植物！”

    “不懂，传说中有这样的植物吗？”

    “别说，还真有。让我想想，叫什么之树来着？”

    人群议论纷纷。主天幕内，李权等人也刚好看到这一幕，他们通过光幕能看的更加清楚，包括咬住雷云之后无数雷电之力贯穿树干的光芒都能看见。

    “世界之树！”

    “没错，是世界之树，没想到世界之树是这般形成的。”

    “梅大师果然奇才，用这等方法给我们展示了远古神话。原来世界之初时的本源力量，是这般造就神物的。是植物的聚合体，求生之能外加时间演化，成就了世界之树。”

    李权三人赞叹连连，更是震惊梅大师从哪弄来的本源之力，一个个看的目不转睛，仿佛能从中悟到什么武道至理。

    也确实，从武玄境开始，武者就不单纯是靠着武气积累，属性提升进阶了。非得是对天地，对世界本源有着清晰的理解，独到的领悟，方才能在武道上更进一步。此一点，在场人中守涛武玄无疑是最清楚的。他离武宗境只剩一步，此刻他也看的最认真，仿佛能从这世界之树内看到天地大道，武境乾坤。

    雷霆顺着树干往下，一直到根须处，霎时间爆炸开来。一片硕大的雷光当场便冲击在洛天的身上。

    “我去！”

    洛天一声惊呼，赶忙竖剑身前抵挡，同时开启了化生决。

    火焰罩身与雷霆相抗，爆裂的雷光让他周遭的地面纷纷炸裂。掀起的土浪更是扩散出百米之远。

    洛天瞬间便雷光淹没，这还未完，世界之树猛然又带着无数雷霆根须向着洛天抽来。

    破魔眼开启，洛天看到了那澎湃力量的根须抽来。

    “找我报仇啊！”

    连退数步，先火焰一震破开自己身躯的麻痹，接着洛天便仓惶逃离。

    而就在他抽身飞退的同时，不远处一道身影疾驰而来。正是赶来的吴乾。一眼看到爆裂的雷光，吴乾也只能停下，不敢再靠近。

    “这是什么东西？”

    吴乾暗咬牙关，低声喝道。他能感觉到洛天就在不远处，但这突然出现的世界之树却是直直的拦住了他的去路。立马，吴乾手中长剑高举，怒喝道

    “想拦我为子报仇？天王老子也不行，给我破！”        

