    漠北，空旷的夜。

    燕国大军驻扎在草原上，犹如一头雄狮盘踞，傲视这片广袤的土地。

    作为此次燕国出征漠北的主帅，穆远翔十分威风。

    这些天，他很享受战争带来的征服快感。燕国的铁骑踏到哪里，哪里就是属于燕国的土地。

    虽说穆远翔是魏国人，但作为主帅，他仍然感受到无比的荣耀。

    其实，乌昱康才是这支军队名义上的主帅，可惜雷震只给了他名义上的官衔，却将实际兵权交给了穆远翔。

    乌昱康的任务就是看着穆远翔别出什么意外，负责保证他的安全而已，其余诸事他都没有置喙的权利。

    夜色已深，穆远翔仍然躇踌满志地拿着瞭望镜四处察看，好像自己就是君临天下的王者一般。

    副将龚禹希在旁边劝说着：“不早了，将军该进军帐歇息。”

    穆远翔好像没听见，浑身如同打了鸡血般精神抖搂。

    他率领大军入驻漠北，不但首战告捷，而且捷报接二连三，势如破竹般锐不可挡。

    这让少年将军信心百倍，已经萌生出称霸漠北的野心壮志。

    龚禹希见穆远翔不肯听自己的话，满脸为难之色，只好转身悄悄叫过来一个士兵，低声吩咐道：“把妙公子请过来，就说十三公子不肯歇息。”

    穆远山回魏国之时，将身边最器重的妙公子易水寒留给了弟弟穆远翔。他就是怕这个弟弟太过任性，无人管束得住。

    易水寒跟穆远山乃莫逆之交，穆远翔视他如半个兄长。因此，对易水寒的话还能多少听进去一些。

    事实也的确如此。军队进驻漠北之后大大小小的十几次战役，乌昱康等人说话就等于放屁，穆远翔理都不理。

    只有易水寒分析战况，穆远翔才能听得进去。

    燕军进漠北之后就没有吃过一次败仗，除了燕军装备精锐强大之外，跟易水寒的谋划决策分不开的。

    此时副将龚禹希见穆远翔像个淘气的孩子般夜深了也不肯睡觉，他是一点儿办法都没有，只好让人叫来了易水寒。

    穆远翔站在高地上，兀自用瞭望镜察看着草原，嘴里洋洋得意地自言自语。

    “大司马说了，只有掌握了军权掌握了天下的男人才能随心所欲地掌握自己喜欢的女人！大权在握，天下在手，还有什么不能被收入囊中的？”

    看得出来，大司马雷震对穆远翔的洗脑很成功，而且也极有励志效果。

    穆远翔如此积极地出征，并且始终保持着高度的斗志，当然跟他心里的某个隐秘想法有关。

    只要想到拿下漠北，掌握了天下的军权之后，凌珑只有乖乖投靠他，他就忍不住暗暗得意。

    那个时候，他可以帮她重新坐上燕国的王位。但是，她应该听他的话，不许再动不动就让他走开……

    正想到高兴的地方，突然身边响起了易水寒那熟悉的温和语调：“公子，该歇息了。”

    穆远翔有些扫兴，就放下了瞭望镜。不过他素来敬重易水寒，也没有多说别的，点点头就准备回军帐了。

    他虽然任性且跋扈，但一向听从七哥穆远山的话。而易水寒跟穆远山同情手足，性格也相似，因此穆远翔爱屋及乌，一向对易水寒也十分敬重，很少当面反驳对方的话。

    易水寒说夜深了该休息，穆远翔就听话地放下瞭望镜回军帐休息。

    这时，一只信鸽扑楞着翅膀降落在了易水寒的面前。

    易水寒怔了怔，认出这是穆远山的信鸽。

    正准备回军帐的穆远翔也认出这是来自魏国的信鸽，眼睛一亮，就折身返回来。“七哥来信了！”

    易水寒取下了信鸽脚踝上的信件，展开匆匆浏览一遍，有些惊讶。“立刻启程返魏。”

    “什么？！”穆远翔顿时跳起来，强烈表达他的抗议。“我不要回去！坚决不回去！父王愿意怀疑就让他怀疑好了，大不了我这辈子都不再回魏国。”

    关于穆远翔是雷震私生子的传言偶尔也会传入穆远翔的耳朵，但他根本不屑一顾。

    这个从小在兄长宠爱中长大的孩子自信心爆棚，从不会为些流言蛮语而患得患失。

    更何况，雷震对穆远翔短期内的强化训练的确大有成果。

    手握兵权，每日都能指挥千军万马攻城陷池的穆远翔更加自信骄傲，在他的眼里，自己已经足够强大，根本无需介意是否能够得到魏王的肯定。

    他的父亲是高高在上的王，自小就没有多少父子间的天伦之乐。更多的时候，他把兄长穆远山当成了父亲的角色，充满了崇拜和尊敬。

    长兄如父，穆远山对胞弟穆远翔的疼爱和关心的确可以弥补他们兄弟俩都曾缺少而且一直缺失的父爱。

    所以说，穆远翔对魏王的看法并不怎么在意。依然是我行我素，哪里肯为了澄清一些莫名其妙的流言而放弃好不容易取的成果，回到魏国去做什么滴血验亲呢。

    易水寒看着激动的穆远翔，淡淡地安抚道：“公子莫急，信上说七公子已被魏王册封为世子，暂行监国之职，特召水寒回魏辅佐其左右。”

    穆远翔听说兄长只是召易水寒回魏，并没有召他，这才放下心来。不过，他看着易水寒，还是有些不舍。“你走了，谁来给我出谋划策啊。”

    虽然是少年意气风发，难免轻狂目中无人。可是穆远翔并非无知，他深深知道，这一路高歌猛进，捷报连连，很大程度上有易水寒这个智囊在帮他出谋划策的缘故。

    假若易水寒离开，他就像是失去了眼睛一般，不知道该往哪个方向前进了。

    易水寒看着少年的苦恼和忿懑，知道对方在暗中责怪穆远山不该召他回魏。

    而穆远翔仍然在兀自发表他的不满：“七哥已经够聪明了，再说魏国那边也有不少的谋士，还有如意姐姐帮他。我这里只有你。”

    他越说越觉得委屈，终于忍不住抱怨：“我现在已是今非昔比了，率领这么大的一支军队亲征漠北，身边怎能没有个像样的谋士呢！七哥他……也未免太不把我的事情放在心上了！”

