    “M市的各大黑帮刚刚被击溃，正是急需稳定的时候，你怎么这时候跑回来了？”长春市南的一处豪华别墅里，已近五十的大刀会老大陈向军眉头紧皱，让那张本就严肃的脸庞具威势

    　　“那些琐事交给手下人去办就行了，如果连稳定局面都办不好，还留他们有什么用我还有事，没闲工夫在那浪费时间”说话的是对面沙发上懒散斜靠的英武男子，陈向军之子，陈虎

    　　陈虎看似高瘦，但却带着股干练英武之气，如根须般的肌肉爬满全身，尤其是两条臂膀，几乎与大腿般粗壮，乍一看去很不协调，甚至是夸张，但如果仔细审视却能发现种另类的美感而且两条臂膀所蕴含的力量足以让任何小觑于他的敌人感到震撼，一把两百斤的巨型大刀便是他的随身武器，全力劈砍，千斤轮斩

    　　“千斤刀”陈虎的名号也随着他这些年的四处征战而响彻东北三省黑道，陈向军所说的M市黑道便是在陈虎亲自统帅下，历时一年时间强势拼下

    　　陈向军气息一滞，本就不太好看的脸色顿时沉了下来：“琐事？那是琐事？击溃敌人靠的是用兵能力，而稳定大局收复一方靠的是用计谋，只有两者全部具备才能算的上是一方霸主我让你在M市至少待上两年，为的就是磨练你的耐性和能力，你倒好……仗刚刚打完，立刻拍屁股走人，你当我的话是耳旁风不成就你现在的样子，如何能让我放心将大刀会交到你手上？”

    　　陈虎无所谓的撇撇嘴：“稳定大局不是有辛果嘛，有他在，你还担心个什么劲啊一大把年纪了，别动不动就来气，气坏了身子老妈又得埋怨我了”

    　　“你……”陈向军大眼一瞪，差点把面前的紫砂壶给砸过去

    　　“老爷子您先消消气，虎哥不论是在用兵还是会内事物上的能力是有目共睹的，去年对于Q市的稳定不就是虎哥一手进行的嘛，您当时不也一直夸虎父无犬子，有虎哥这样的儿子是陈家之幸”说话的是便是陈虎口中的辛果——陈辛果，一个看似柔弱的清秀男孩

    　　虽同样姓陈，但陈辛果却并非陈向军亲生之子，而是他早年收养的孤儿，并已认为义子与陈虎性格相反，陈辛果不好武反好文，全凭自己本事考入全国最高学府东华大学，并再次取的心理学与战略学双硕士学位只是本该前程无限的他却在学成之后拒绝多方邀请以及考博机会，毅然回到这个充斥危机和杀戮的黑社会组织

    　　面对陈向军的询问，他只是说了句想家，简单一句话却赢了大刀会高层以及陈家众人毫无保留的信任，对于如此一个知恩图报的人，又有什么理由去怀疑

    　　而回到大刀会之后，陈辛果将所有精力全部投入到帮派的发展中，不论是对于帮派内部的整理、对于机构的精简，还是对外扩张的计略，全部展示出强的能力

    　　陈辛果与陈虎，一文一武，相得益彰，短短三年不到，大刀会焕然一，整体实力足足翻升两倍有余

    　　时至今日，陈向军只是坐镇总部，已经很少再过问大刀会的事务，大刀会已经基本交到陈虎与陈辛果手中

    　　“你还替他说话我看这小子越来越野了，不敲打敲打他，指不定哪天就给捅个大篓子”陈向军重重哼了声，不过脸色不再那么阴沉

    　　陈辛果推推鼻梁上的眼镜，轻声一笑，道：“我看虎哥这次回来还真有事”

    　　“他能有什么屁事，除了喝酒打架，就是飙车玩女人”

    　　陈虎噌的站起来，瞪着大眼叫道：“喂喂喂，老爹，天地良心，说我打架喝酒飙车，我都认，但玩女人……别把你年轻时的恶行扣到我头上”

    　　“咳……”刚喝下的茶水一口呛了出来，陈向军连忙抬头看了看楼上的房间，确定自己那母老虎没有发飙，这才狠狠瞪着陈虎：“皮痒了？”

    　　陈虎好像丝毫不怕自己父亲，仰头再次躺倒沙发上：“起，咱可是专情男人，此生此世只爱一个不想某某人，连裤衩都是花的”

    　　“打住打住”陈辛果连忙制止这对活宝似的父子，别看陈向军严肃冷狠，威严之势极盛，可每次对上自己这宝贝儿子，不是被气的脸绿，就是抄家伙上手“老爷子，如果我猜的不错，虎哥这次回来可能是因为卫舒璇小姐”

    　　陈向军奇怪道：“舒璇？她早就去上学了，跟她有什么关系”

    　　陈辛果轻声一笑，抬眼看了看陈虎，道：“过几天是卫舒璇小姐的生日，虎哥可能是打算亲自过去给她过生日”

    　　“没错，过几天就是舒璇二十二岁生日，我打算去趟她学校”陈虎颠着腿随口应是，不过嘴角却不自觉的勾起连他都没发觉的笑容，眼睛望着头顶，有憧憬，有幸福

    　　“你不提我还真给忘了，不知不觉的，那丫头已经二十二了”提起卫舒璇，陈向军严肃的脸上难得有了几丝笑容虽然很淡，但对于他来说已经实属难得

    　　由于自己和卫烨华的关系，还有大刀会与帝皇企业的合作，陈卫两家一直关系亲密，自己只有儿子没有女儿，所以对卫舒璇也十分疼爱如今年级大了，对于后代的关心也就多了起来

    　　瞥了眼仿佛沉浸在幻想中的陈虎，陈向军脸上没表现出什么，心中却不由有些高兴，憋了这么多年，这小子准备下手了

    　　陈虎对卫舒璇的感情，大人们都看的清楚，自己也有意无意的向卫烨华提及过，对方没有赞同，也没有反对，只是说顺其自然但……好像卫家老爷子卫名博对身处黑帮的陈虎有些不大感冒，卫舒璇那丫头的反应也十分冷淡，这让自己和妻子都有些着急

    　　“老爷子，二位少爷，卫舒璇小姐前来拜访”一路小跑，管家急急忙忙来到客厅

    　　“谁？”三人齐齐愣神，时间的巧合让他们一时没有反应过来

    　　“卫家小姐，卫舒璇”老管家再次重复了遍

    　　“舒璇来了？”原本沉浸在幻想中的陈虎噌的窜了起来，慌手慌脚的一阵乱跑，又是整理衣服，又是整理头发：“小果果，看看哥哥发型乱了没？我这衣服合适不？快快快，赶紧给我拿个毛巾擦擦脸”

    　　看着没头苍蝇般手忙脚乱的陈虎，陈向军是又好气又丢人，这丫的忒没志气了

    　　陈辛果却微微蹙了蹙眉头，他从管家闪烁眼中看到几丝像是害怕的神色“卫舒璇不是已经早就离开长春了吗？什么时候回来的现在已经九点多了，她来这里干什么？带了几个人？”

    　　一连串的询问让陈虎冷静了下来，卫舒璇对自己向来冷淡，怎么突然深夜过来了

    　　陈向军也发现了管家眼中的异样神色“老吴，怎么了？”

    　　“老爷，确实是卫家小姐，她只带了三个人来，不过……”

    　　“不过什么，怎么婆婆妈妈的，说”陈向军声音提高了几分

    　　“那三人浑身带血，而且……而且我从他们身上感到种特别……冰冷的……气息”管家支支吾吾的，好歹是把自己的感受描述了个大概作为追随陈向军二十多年的老人，各式各样的人物他都见过不少，但刚才那三人……不知为何，竟然给他中内心发毛的惊恐感

    　　“带血？”陈虎眉头大皱，目光转动几下，沉声道：“舒璇有没有挣扎的迹象？”

    　　“没有没有，这个我可以保证，卫小姐还一再强调说希望能尽快见到老爷”

    　　指尖在下巴划动，陈辛果思索片刻，道：“舒璇突然到这里虽然有些可疑，但以我们这里的警卫力量，还不怕什么意外”

    　　“请她进来，顺便让兄弟们提高警惕”陈向军又向房间里的那些保镖道：“手枪上膛，以防不测”

    　　PS：恭贺“无敌”飙升至宗师等级，进入首页粉丝榜前五强位列第二宝座小鼠在此拜谢，谢谢无敌，谢谢兄弟们热情的打赏

