    听到冯涛这么说，陆辰并没有接话。

    他深吸了一口气，只轻轻“嗯”了一下，就挂断了电话。

    这个态度直接让冯涛懵了。

    “嗯”是什么意思啊？来还是不来？

    冯涛不解其意，怕事情重大，马上就给陆豹打去了电话。

    陆豹此刻，正带着四个小弟在楚家外面亲自监视苏甄儿，他等的哈欠连连，但是这个苏甄儿，貌似是知道了有人盯梢似的，就是不出来不上钩。

    猛然间接到冯涛电话，听他这么一说，陆豹当即就来了精神。

    “阿涛，咱们打个赌，两盒华子好吧，我赌半个小时内辰哥必到。”

    见陆豹和他打赌，反正赌注也不高，冯涛欣然答应了。

    他也想看一看，辰哥会不会过来。

    陆豹和冯涛两个偷偷打赌时，陆辰也没有耽搁，他直接拨通了楚倩芸的电话。

    结果第一次无人接听，第二次还是无人接听，第三次直接手机关机了。

    陆辰当即就愣住了。

    手机打没电了？

    还是有人故意把手机关了？

    或者是楚倩芸在生他的气啊？

    陆辰本来想着接通了电话，确定楚倩芸没事，他就直接下车回家睡觉，但是没想到，楚倩芸的手机竟然关机了。

    他沉思了几秒钟，还是做了打算，要亲自去楚倩芸那里看一看。

    马上行动。

    有鉴于天色太晚，而且时间紧迫，陆辰也顾不得在大排档饮了酒，就直接跳下车，然后打开驾驶室的门，直接坐了进去。

    紧接着发动汽车，就直奔了云霄城。

    果然没等到半个小时，就在陆豹和冯涛打赌即将结束，貌似冯涛要赢了时，陆辰开的捷豹终于到了。

    冯涛竟然长出了一口气。

    虽然输了打赌，但是却无比轻松。

    有辰哥亲自来哄一哄，楚大嫂必然没什么事了。

    陆辰下了车，就远远地看到了角落里冯涛开的车，他没有给冯涛打招呼，而是直接给冯涛发了个语音，示意冯涛今天已经很晚了，不用再监视保护，先直接回家休息。

    “好的辰哥，你也早些休息！”

    冯涛简单回复后，马上就开车走了。

    陆辰直接翻进了楚倩芸的院子，然后立在别墅门口时，他又给楚倩芸打了个电话，竟然还是关机。

    再抬起头，看到楚倩芸二楼的屋子还在亮着灯，他马上快步上前，直接捣鼓一下重力拉开门，就进了大厅。

    大厅里黑灯瞎火的，只有二楼楚倩芸的卧室隐隐约约亮着灯。

    陆辰对这里轻车熟路，所以他没有换鞋，直接快步上了二楼。

    结果刚沿着楼梯上了一半时，楚倩芸二楼房间里的灯，竟然突然灭了。

    陆辰心里马上咯噔了一下。

    这是几个意思？

    有坏人？

    还是有别的想法？

    陆辰当即就减慢了速度，同时也提高了警惕。

    慢慢上到二楼后，在房门口摸到一个花瓶，他就直接捏在了手中，准备万一有坏人偷袭，他就一瓶子砸下去。

    一切准备好，陆辰就猛地一脚踹门，然后直接滚了进去，再听到门后有动静，他就直接扑了过去，紧接着手就触碰到了一团丰满柔软的东西。

    与此同时，他也听到了熟悉的叫声，是楚倩芸发出来的。

    陆辰对楚倩芸的房间也很熟悉，他知道开关在哪里，所以马上摸过去开了灯。

    结果灯打开，就看到楚倩芸正穿着一件性感火辣的真丝吊带睡裙，露出明晃晃的白嫩大腿，孤零零地立在了门后。

    更心痛的是，她的额头还红了一块。

    肯定是刚才踹门时撞的。

    见是陆辰，楚倩芸骤然紧张的心，马上松弛下来的同时，竟然眼睛也红了。

    她不等陆辰上前安慰，就一把扑在了陆辰的怀里。

    丰满的山峰，滑嫩的肌肤，披肩的长发，迷人的体香，马上就让陆辰呼吸凝重起来。

    他双手僵在空中，竟然无处安放了。

    楚倩芸足足抱了他一分钟，这才松开陆辰，然后直接擦干了眼泪。

    “你还来找我干嘛？你不是不想见我吗，不是连我的电话也不想接吗？你不是和别的女人吃的挺香吗？”

    楚倩芸一连串的追问，就像是一排连发子弹，直接射进了陆辰的胸膛。

    把陆辰整个人都问懵了。

    究竟从哪里解释比较好？

    “楚……”

    陆辰刚蹦出一个字，楚倩芸竟然再次发飙了。

    “陆辰，中午你吃了饭从我这离开，一直到晚上，你连一个电话都不舍得给我打，你明知道我……我心里有你！”

    楚倩芸越说越激动，竟然又忍不住眼睛红了。

    陆辰真不知道，他要怎么解释？

    只好放下花瓶，立到楚倩芸面前，想先安慰她两句。

    结果他刚走过去，楚倩芸马上就后退了两步，压根就不想搭理陆辰。

    “楚倩芸，别生气了，你脑门刚才被碰了一下，有没有药，我给你抹抹！”

    陆辰说着，就又立在了楚倩芸面前。

    “别碰我，走开！”

    楚倩芸挪了挪脚步，又忍不住朝着陆辰幽怨地瞥了两眼。

    结果这一瞥不要紧，她竟然发现，陆辰今天穿的衬衣裤子都是她给买的，心里刚有一股暖意时，却发现陆辰的衬衣和裤子上，竟然有血渍。

    她当即就颤抖了两下。

    忍住生气和幽怨，她马上朝着陆辰走了过去。

    “陆辰，你身上怎么有血？受伤了吗？”

    见楚倩芸问他身上血哪来的，陆辰也马上朝着自己衣服望了望。

    见自己的衬衣和裤子上，确实有几片不大不小的血迹。

    他马上就想到，应该是在大排档那他殴打教训郭战力，并且让姓郭的吃酒瓶渣子时，郭战力身上的血不小心浸染到了他的衣服和裤子上。

    这才让楚倩芸误以为是他受了伤。

    所以陆辰马上就微微笑了。

    “不碍事的，这血不是我的！”

    “不是你的，怎么在你衣服上？”

    “这真不是我的，是我……”

    “还嘴硬，快把衣服脱了，让我看看你伤哪了？”

    听到楚倩芸让他脱掉衣服，陆辰当即就愣了下。

    “没事楚倩芸，这真不是我身上的血！”

    见陆辰竟然扭扭捏捏不脱，楚倩芸更加担心，是陆辰身上有伤故意不让她知道。

    她马上就眉头紧锁了起来。

    “陆辰，在我面前，你还需要遮遮掩掩吗，你身上哪个地方我没见过？”

