    日向幸翻看着罪证，她其实还没想好以后该怎么办，不过她不打算继续留在长门家，想先离开这里，冷静一段时间。

    　　白石看到任务已经完成，趁日向幸走神，离开房间，解除假面状态。

    　　解除的一瞬间，他忽然听到走廊另一边隐约传来一阵骚动，貌似有服部平次和柯南的声音。

    　　白石在大厅里睁开眼，看到旁边只有毛利兰。

    　　服部平次和柯南八成又在惹事。

    　　果然没过一会儿，两人被保安和管家拎回来了。

    　　——他们很在意傀儡里到底有没有毒品，想跑去房间里搜查，结果就正好撞上蒙着脸，还戴着针织帽，正在思考人生的长门秀臣。

    　　长门秀臣抬眼就看见一个陌生男人带着小孩朝自己扑过来，他惊恐之余，按下了呼叫警卫的按钮。

    　　还好服部平次他爸跟长门董事长也有些交情，丢的是服部平藏的脸，不关白石的事。

    　　确认了长门秀臣不是赤井真二，两人无功而返。

    　　“走吧。“白石站起身，觉得再不走，这俩人说不定又要整出点事。

    　　柯南和服部平次虽然很不甘心，但现在他们也只是怀疑，没有别人吸毒的证据。而且这毕竟不是命案，不在他们的专业范围之内。

    　　两人最终还是跟着白石离开。

    　　因为一直想着这事，直到白石开出去很长一段路，他们才突然回过神，异常后悔——忘记找长门董事长借司机了。

    　　只有毛利兰刚才小声提了一句。

    　　但白石说自己开车很稳，不方便麻烦人家。毛利兰不好意思直接反驳。

    　　总之，在察觉到这个事实后，服部平次和柯南顿时都把长门家的事抛到脑后，开始专心盯白石开车。

    　　回去的路上比较平静，平静到白石很不适应——车上坐着两个高中生侦探，还穿行在最容易遇到点什么的郊外树林里，车胎竟然一路上都没……

    　　“滴——”

    　　刚想到这，仪表盘上的一盏指示灯亮了起来。

    　　白石垂眼一看，啊了一声。

    　　服部平次正在副驾驶上昏昏欲睡，突然听到旁边有动静。

    　　他一个激灵坐起身，人还没完全清醒，已经机械性的伸出手，想按照脑内预演，把睡着的司机拉到一边，再踩下刹车。

    　　毛利兰惊了，一把把他按回座位上：“白石哥还醒着呢！”

    　　“……嗯？哦，抱歉。”服部平次揉着眼睛，慢几拍的回过神。

    　　昨晚他和柯南为了调查武田信的死因，几乎一晚上没合眼。今天上午，又一直全神贯注的盯着白石开车。结果最后白石没睡着，他倒是先睡着了。

    　　服部平次非常没有面子。

    　　他清清嗓子，假装无事发生的坐直：“怎么了？”

    　　“忘记加油了。”白石总感觉自己查看过油箱的状况，当时油还有很多。但现在仔细一想……好像是昨晚安室透的车汽油很多，租来的这辆，还真的忘了看。

    　　……这难道也是任务的指引？

    　　白石下了车，往周围张望，视线很快停在某个地方。

    　　层层叠叠的树林后，耸立着一栋古堡，古堡的尖顶竖在空中，异常显眼。

    　　……果然，只要开车穿过树林，就必定爆胎或者陷入泥潭，遇到点什么事件。

    　　比起阿笠博士和毛利小五郎耗车的速度，白石忽然发现，没个油而已，完全可以接受。

    　　在白石看到那栋古堡的同时，任务也十分迅速的跳了出来。

    　　白石没吱声，其他三个人自行开始商量该怎么解决，最后他们一致看向古堡，得出结论：“不如去找那户人家买一点。”

    　　很多人家里，会存储一些汽油，尤其是这些建在荒郊野外的住户。

    　　白石用剩下的一点点油把车开到路边，防止占道，然后下车跟其他几人一起走向古堡。

    　　下车前，他偷偷把一根折叠棍塞进包里。

    　　走近后，没了树林遮挡，古堡的全貌出现在几人眼前，比刚才远看还要气派。

    　　“这种外墙和花纹，年头好像很久远。”服部平次手搭凉棚，隔着铁门看进院子里，“应该是哪个土豪从国外买下来，然后在这重新搭建的。”

    　　院子里没有人。

    　　服部平次按了半天门铃，吵出来一个园丁。

    　　园丁看上去很不友好，可能是被路过的游客或者记者骚扰烦了，没等他们说话就抢先开口：“回去！这里不欢迎外人！”

    　　在工具人侦探继续跟园丁交涉时，白石看着院子里的景象，发现草地上有几枚很大的西洋棋雕像。

    　　再看看城堡过高的尖顶，以及另一侧被火烧过的痕迹，白石顿时在一大堆郊外事件里圈定了某一个，并且决定如果园丁坚决不放人，待会儿就在车上睡一觉，然后用假面溜进来解决。

    　　至于汽油……可以等警方来了，蹭他们的车回去，顺便连车一起拖上。

    　　不过这些方案，看起来似乎用不上了。

    　　——园丁背后，一个脸庞方正的中年男人走了过来。

    　　他盯着服部平次和白石看了一会儿——尤其是服部平次，然后突然开口问：“你们是侦探？”

    　　服部平次点了点头，他确实经常上报纸，虽然由于某种原因，黑白报纸上他的照片都难以辨认，但总有那么几个眼神好的，能看出来。

    　　白石跟着点了一下头。他其实不算侦探，但因为接触过几个明星家之类的委托人，也跟着在报纸上蹭了一点边角。

    　　间宫满见两人点头，捻了捻唇边的八字胡，觉得很妙。

    　　——他是入赘进来的女婿。有钱的岳父过世前，在这栋城堡里留下了一个谜团，并且说“要把至高之宝送给解开谜题的人”。

    　　这个描述让一群人浮想联翩，间宫满当然非常心动。但很可惜，他不是解谜的料，这么多年过去了，依旧什么都没找到。

    　　最近资讯变得发达，各地的名侦探也变得更加有名。

    　　间宫满看了几篇相关报道，忽然感觉可以借助侦探的力量。

    　　——反正侦探拿钱办事，只要把他们当成解谜工具来看，“解开谜团的人”就还算自己，也不算违背了岳父的嘱托。

    　　于是间宫满收集了很多侦探相关的剪报。

    　　原本他还在纠结该选哪个，没想到今天，竟然有人自己送上门来了。

