    “想不到，我这师弟还是个天命之子。”

    姜辰摇头失笑，他虽无意探寻叶青身上的秘密，可对方表现的这么明显，他又不瞎，自然察觉出了端倪。

    叶青的表现明显是在与人交流，那便不难猜出，他的体内应该寄居着另一道灵魂。

    这套路，姜辰太熟了，随身老爷爷嘛，前世小说里都写烂的套路。真是没有想到，穿越一世，他没碰到这样的好事，却是身边的人碰到了。

    妥妥的天命主角待遇，可以想象，若是无他，那这血肉沼泽深处所隐藏的机缘，大概在许多年之后，便会落入叶青之手。

    不然的话，叶青体内的老前辈，也不至于知晓血肉沼泽的来历了。这一切，都早已注定，只是没有想到被突然出现的姜辰截了胡。

    论及气运，叶青这个还没成长起来的天命主角，是不如姜辰这个“圣人”的，被截胡也很正常。

    不，这也不算截胡，这宝物本就是无主的，姜辰先到先得，自然算不上截胡。

    “是元阳道印开始发挥作用了吗？”姜辰心有所感，知晓自身的变化，源自于天阳血脉的进一步觉醒。

    血肉沼泽姜辰也不是第一次来了，可上次来这里时，他什么也没发现，可这次来此，他立即就发现了隐藏在此地的秘密。

    这番变化，源自于他的身份，天阳仙君的嫡系后人。他眉心那新生的元阳道印，便是天阳仙君嫡传后人的标志，此界唯一。

    而天阳仙君为玄黄界的开辟者之一，作为他唯一的嫡传后人，那属于天阳仙君的气运，自然是由姜辰来继承。

    是故，自姜辰觉醒元阳印记后，他的气运无时无刻的不在增强着。姜辰不是天命之子，但他是天地之主的继承人，位格还要在天命之子之上。

    天地都是他的，更别说里面孕育的宝物了。所以，他这一路走来，所有的宝物都是他的，争先恐后的出现在他面前。

    这是在讨好未来的天地之主。

    天命之子还有个奋斗的过程，可姜辰不需要，天地都是他的祖先开辟出来的，他只要继承家业就行了。

    ……

    “天命之子，或可成为我的一大助力。”

    知晓了叶青身上的秘密后，姜辰没有显得太过在意。就算是天命之子又如何？有随身老爷爷又如何？根本弥补不了两人之间的差距。

    现如今，叶青不如姜辰。那以后，随着时间的流逝，二者的差距会更大，根本不在一个层面，姜辰自然不会将其视之为竞争对手。

    而且，就以二者现在的关系而言，叶青的实力越强，对姜辰的好处也就越大，会成为他的一大助力。

    这样的人才，肯定要好好的培养，而不是加以打压，使其离心离德。

    ……

    “天魔血池！”

    收回思绪，姜辰再次看向那天魔血池，可惜，白骨深处，血色雾气弥漫，遮掩了一切，什么都无法看清。

    虽然还不知道里面那天魔血池是什么等级的法宝，但从血肉沼泽的规模来看，此宝绝不简单。

    想想也知道，若只是普通的法宝，当年那尊末法主为何要花费这么大的力气来炼制？这宝物肯定不简单，而如此宝物，自然要弄到手里，不能便宜外人。

    要是之前，姜辰还真不一定有把握取走天魔血池，可如今，他却有了这个把握，这是先天青龙神珠给他的底气。

    先天青龙神珠与紫虚钟一样，皆是最为顶级的先天仙器，它虽然不想紫虚钟那般，拥有着与常人一般的器灵，但它的力量却不输紫虚钟多少。

    哪怕无人催动，先天青龙神珠依旧能爆发出堪比一品强者的力量。若非这件宝物见不得光，仅凭此宝，姜辰就能在玄黄界横着走了。

    姜辰这一身宝物可不是说笑的，血肉沼泽深处就是再危险，也伤不到他，真要铁了心的取走那天魔血池的话，于他而言，不是什么难事。

    “下去一观！”

    心中有所决定，姜辰先是祭起玄黄钟，将其顶在头顶。接着又祭起碧海天幕，将其披在身上。

    最后，姜辰仍觉得不放心，又把先天青龙神珠取了出来，拿在手里，这才运转阵法，破开层层白骨，往那天魔血池所在的方向赶去。

    “嗯？这是血髓吗？好惊人的力量！”

    阵法运转间，水火之力流转，将周围的白骨生生化开，而就在那白骨断裂的地方，姜辰看到了一滴滴晶莹的血髓，通体泛着流光，有惊人的力量在其中流转。

    试着拘来一滴，姜辰拿在手中细细感知片刻，发现这血髓堪称造化的结晶，里面蕴含着大量的生机，可以用来炼制断肢丹，使人断肢重生。

    “有意思。”

    一时间，姜辰对天魔血池里的先天真血更为期待了。

    这些血髓，显然是先天真血的伴生物，只是伴生物就如此不凡了，那先天真血的效果可想而知，为真正的造化神物。能让人脱胎换骨，绝非虚言。

    铛～～

    突然间，玄黄钟轻轻震动起来，就好似遭到了攻击。

    姜辰定下心来，仔细观察周围，这才发现，他的周围，不知何时，竟然布满了密密麻麻的剑气。

    这剑气无形无相，肉眼不可观之，若非姜辰拥有无相魔剑，还真不一定能发现它们的踪迹。

    “无相魔剑！”

    “当初的那尊末法主，应该是属于无相天魔一脉。”

    认出了这剑气的来历，姜辰心中若有所思。然后，他竟是不管不顾，继续向前。

    这剑气虽强，可还奈何不了他。就算玄黄钟挡不住，他的身上还有碧海天幕，若碧海天幕挡不住，他的手里还有先天青龙神珠。

    若这三件宝物都挡不住，那也无妨，姜辰还有天仙道光。

    到时，碧海天幕与先天青龙神珠同时全力爆发，就是当年那尊末法主亲至，也要避其锋芒，横推此地，还不是简简单单的事。

    在三件的法宝保护下，姜辰一路有惊无险的穿过了层层白骨，走进那血色雾气之中，来到了天魔血池的跟前。

