    “自然系恶魔果实能力者？”

    当战国看到从天而降的雷电时，也意识到对方的阵容中似乎出现了一位自然系恶魔果实能力者。

    “之前怎么没有听说对面有自然系恶魔果实能力者？”

    虽然天空中的黄猿已经躲过了罗西南迪那响雷果实的攻击，但战国在看到那电光后却皱起了眉头。

    情报的缺失对战国来说是非常严重的一件事，这样一来，海军之前的情报很可能就会有误，之前的很多准备都会变得没有意义。

    “管他是什么恶魔果实能力者，我先上了！”卡普在罗格镇的时候就想和对方大战一场了，如果不是战国在当时极力要他带着青雉返回海军本部的话，那个时候卡普估计就已经在罗格镇和万修等人酣战一场了。

    卡普说完之后，整个人便瞬间跃起，直朝着万修等人被攻击的位置跳了过去。

    此时因为炮弹和八尺琼勾玉的袭击而激起的冰屑已经消失大半，被笼罩在其中的万修等人也逐渐显出了身形。

    虽然八尺琼勾玉的攻击看似非常强大，但对万修等人来说，这种程度的攻击还是显得有些小儿科了。

    “是卡普。”在海军卡普动身的时候，万修已经已经凭借自己超强的见闻色霸气感知到了卡普的动作，而在海军卡普靠近的时候，己方的那位海贼王就已经一跃而起，直奔那位海军英雄而去。

    “轰！”

    两位铁拳在半空中相遇，铁拳对垒之下，一阵一流顿时向四周吹去。不管是巴基的海贼船还是水之都码头上的房屋，都因为这个冲击波而受到了一些损伤。

    而以两人对拳的地方为圆心，整片被冰封的海面都瞬间开裂，露出了下方流动的海水来。

    本来都以为万修等人凶多吉少的巴基看到这一幕后，瞥了一眼已经掉了一大半的船只减半围栏，默默地咽了下口水。

    ‘这也太强了吧。’

    对巴基来说，这种级别的攻击简直连观战都要尽量避免，现在的他已经不是在罗杰海贼船的那位实习生了，他现在可没有罗杰这位海贼王的庇护。

    但即便如此，没有香克斯和摩奇等人的帮助，海贼船也没办法在他一人的控制下调转船头驶离水之都。所以，巴基虽然胆战心惊，但却也只能继续待在甲板上，观看着万修那边刚刚开始的大战。

    对于现在的巴基来说，只有万修获得胜利，自己才不会被海军抓到海底大监狱去。

    就在巴基定下心观战的时候，两位卡普已经双双落到了已经破损开来的冰面上。

    “有点意思。”海军英雄卡普扭了一下手腕，对着直面他的那位海贼王轻声说道。

    海军卡普已经很久没有遇到过如此强大的对手了，自从海贼王罗杰身死，金狮子被捕越狱后，这些年卡普基本都没什么大战的机会了。

    而面对这位和自己长得十分相似的对手，卡普也燃起了久违的斗志。

    “不管你为什么如此像我，但今天这水之都就是你的葬身之地了！”海军卡普大吼一声后，双脚猛地一蹬脚下的冰块，整个人又是急速向前，直奔海贼王卡普而去。

    万修这边的海贼王卡普也已经摸清了对方的底细，从战力上来说，双方可以说是相差无几的，这样的战斗也同样是他一直以来所期待的。

    所以在海军卡普冲过来的时候，海贼王卡普也微微下蹲，抬起一拳就朝着攻击过来的海军英雄挥击了过去。

    “嘭！”

    在观战的海军和海贼的注视中，两人加大了力道的双拳再度碰撞，本来已经被轰开的冰原顿时奔出巨大的海流，向着天空的方向冲了上去。

    从破损海面用处的水流高达数十米的距离，这水流已经高过了水之都的任何一个建筑，就连躲在房屋中避难的水之都居民也看到了这震撼的一幕。

    “好强。”

    新世界，从影视中看到了这一幕的大妈海贼团四将星之首的卡塔库栗也皱眉夸赞了一句。

    “卡塔库栗。你觉不觉得万修手下那个最高的家伙有点像你？”大妈手下的长子佩罗斯佩罗仔细的看着画面中万修一行人所在的地方，有些疑惑的说道。

    卡塔库栗的旁边，尚才几岁的夏洛特·芙兰佩却非常不同意佩罗斯佩罗的话，她在长子说完后便反驳道：“那个人才不是兄长大人呢！你看他好丑的！”

    听到芙兰佩这话后，卡塔库栗的没有为不可见的皱了一下，但旋即又恢复了过来。

    “是有点像，不过太远了，看不太清楚。”由于现在画面都在对战的两位卡普身上，所以在海贼王卡普身后的万修等人显露得并不是太真切。

    “待会儿就知道了。”佩罗斯佩罗转了一下手中的糖果手杖，道，“我倒要看看这场大战到底会以什么样的方式收场。”

    就在四海的海贼震惊于两位卡普对击的场面时，万修手下的自己人也正盯着前方那冲天水柱。

    “好强的对击！”

    不管是海军还是海贼，在看到两人如此强力的一击后，都无不赞叹起两人的实力来。

    “卡普先生的实力果然强大。”来到万修手下后一直寡言少语的罗西南迪在看到这惊天一击后，也不由得赞叹了起来。

    不过万修却知道现在不是欣赏卡普战斗的时候，他在罗西南迪说完后，便转头对众人道：“别看了，海军可还在对面呢。”

    “开始行动吧，趁着对方的其他人还没赶过来，争取击溃水之都的海军！”万修说完之后，罗西南迪等人也才将目光重新放在了已经从水之都中冲出来的黄猿等人。

    “那我就先试试响雷的能力了。”刚使出过神之制裁的罗西南迪还有些上瘾，他在看到再度向己方袭来的黄猿后，又再度抬起了右手，轻声道，“六千万伏特·雷龙！”

    “嗷！”

    随着罗西南迪调动自己的响雷果实能力，一条巨大的雷龙从罗西南迪身后突然出现。嘶吼一声后，这雷龙便直奔着快速袭来的黄猿攻击了过去。

