    第69章 新纪录将会刻上我们蓝溪阁的大名……（为舵主流年加更！）

    “这俩人攻击有点高啊。”

    看着散落满地亡灵尸骨，春易老暗暗惊讶了起来。

    刚才一波攻击，他们三个剑客可是没有丝毫保留，三人都是全力在攻击，但是自始至终，都没有一只怪发生OT。

    这表明一剑和君莫笑俩人的攻击，远远的超过了他们三个。

    毕竟他俩是一边攻击，一边还要躲避怪物的攻击，攻击节奏比他们仨个要慢很多。

    在这样的情况下，怪物的仇恨还能拉得那么稳，简直细思极恐！

    “对，他们的攻击一直以来都高的离谱，大春你看他俩的武器，看得出来这是什么武器吗？”蓝河说。

    春易老摇了摇头：“看不出来，没见过这样的武器。”

    他一开始就注意到了一剑和君莫笑的武器了，一个像铁锤一样的拳套，一个像蘑菇一样的长矛，他自认在荣耀算资历很老的玩家了，但这样的武器，还真是头一回见。

    “嘁，花里胡哨，无非就是哪弄的普通橙武，还能怎么个稀奇法，难不成这俩人还能搞到银武不成？”绕岸垂杨一脸不屑，一剑和君莫笑刚才展现的技术，有点吓到了他，太强了，但越是这样，他就越看他俩不爽。

    一个新区，居然冒出来两个技术比他还强的家伙，而且公会对这俩人还有拉拢之意，一旦拉拢成功，那他还争个屁的五大高手？

    “这倒也是。”春易老笑了笑，一剑和君莫笑俩人武器的确很稀奇，但是再稀奇也顶多是一件稀有橙武，现在玩家等级都还低，再稀有的橙武，过不了多久也会被淘汰掉。

    所以也没什么好留意的。

    听到绕岸垂杨和春易老的话，蓝河没有出声，他前些天刚接触君莫笑的时候，也是和春易老想的一样。那时君莫笑才20级，攻击比他用15级橙武还要高，现在君莫笑和他都已经27级了，他也换上25级紫武，君莫笑的武器还是当时那件武器，但君莫笑的攻击还是比他高。

    这能是普通橙武吗？

    显然不是。

    蓝河可以肯定，君莫笑的武器绝对不是一件普通的橙武那么简单。

    “第二波怪开好了，上。”春易老自然不知道蓝河的心思，看到段煜和叶修拉住了第二波怪物，连忙招呼一声，冲了上去。

    又是一阵刀光剑影中，第二波小怪很快被清理掉。

    杀完第二波小怪，埋骨之地第一张图就只剩下不到十只小怪了，段煜和叶修也不需要再去聚怪，直接一路横推，杀到下一张图的传送点。

    人到，怪亡。

    消灭掉所有小怪，前往第二张图的传送门随之开启。

    蓝河看了下时间，通关第一张图，只用了不到三分钟。

    这速度，不可思议。

    如果能保持这个速度，他们很有可能把中草堂25分37秒钟的记录，提升到20分钟以内。

    20分钟算得上是埋骨之地的极限记录了。

    蓝河心情比较激动，第二张图还是同样的打法，段煜和叶修照葫芦画瓢，先把怪物全部惊醒，然后再利用技能退出怪群，分拨消灭。

    第二张图小怪杀完后，埋骨之地第一个boss——亡灵死骑，也随之出现在了众人视野之中。

    亡灵死骑是一个皮糙肉厚，还能回血的肉盾boss，击杀这种boss唯一需要做的，就是在boss释放治疗术的时候，将其技能打断，否则辛苦半天才打了一点血，boss一个治疗术又回满了。

    除此之外，这个boss没有任何难点，只管暴力输出就是了。

    五人没有丝毫保留，轮番大招招呼上去，在boss释放治疗术的时候，段煜和叶修会用破霸体技能强行打断boss治疗，蓝河等人只需要全力攻击就行了。

    没有回血技能的亡灵死骑，再皮糙肉厚，也遭不住五人的暴力围攻。

    仅仅用了不到两分钟，亡灵死骑身体轰然倒地，爆出一地垃圾装备和材料。

    众人看都没看地上的东西，径直朝着下一张图挺进。

    经过先前的配合，春易老三人也逐渐跟上了段煜和叶修的节奏，副本推进速度越来越快。

    第三张图，第四张图，第五张图……只用了16分钟，众人已经杀到了副本的最后一只怪物，埋骨之地副本最终领主boss——丧尸贝利！

    只要不出意外，他们肯定可以在四分钟之内拿下丧尸贝利。

    那时，一个全新的副本记录将会诞生，他们蓝溪阁的名字，也将在十区的荣耀榜单上，添上浓厚的一笔。

    “蓝溪阁的兄弟们，都给我盯好游戏屏幕，一个全新的副本记录，将写上我们蓝溪阁的名字！”

    蓝河心情很是激动，甚至已经开始在工会频道提前报喜了。

    蓝溪阁的人看到蓝河的信息，也是纷纷的庆祝起来。

    什么会长YYDS，会长你最帅，蓝溪阁称霸宇宙，天下无敌，但凡能用的出来的赞美词汇，都不带重复的在蓝溪阁公会频道泉涌而出。

    就连第一次来十区的春易老，都忍不住露出了一丝笑容，在公会里打了一个：加油。

    蓝溪阁的荣耀，就是他的荣耀。

    第十区能够发展好，以后对他们蓝溪阁总部的发展，也是一大助力。

    可是，就在此时，一个系统公告弹了出来。

    恭喜嘉王朝玩家一飞翔天、零零杀、梦天尘、久央、金香，打破埋骨之地副本纪录，用时16分56秒78。

    看到系统公告，蓝河当场怔住。

    蓝溪阁公会全员当场怔住。

    春易老脸上的笑容，也就此僵住。

    蓝溪阁公会里那些正打算继续发庆贺词的，此时看着自己写好的赞美词语，一时间不知该不该发出去。

    记录被嘉王朝打破了？

    16分56秒！这怎么可能？

    蓝河有些不敢相信地揉了揉眼睛，再次确认后，直接就懵了。

    尼玛啊！16分56秒78，这哪里是破了中草堂25分37秒的记录，这是直接破了埋骨之地十个大区的总记录啊！

    埋骨之地的最高记录，是第六区霸气雄图保持的17分33秒，据说那个记录是霸图公会副会长，荣耀四大战术大师之一的张新杰，亲自率队打下来的史诗级记录。

    这个记录已经霸榜了足足四年，无人可破。

    没想今天居然被嘉王朝的人给破了！

    而且直接提升了一分多钟！

    艹！

    嘉王朝这是吃药了吗！？

    ?  ?为本书第一个舵主书友流年加更！求月票，推荐票！

    ?      现在上架了，作者要开始给一直以来给力支持我的小可爱们加更了。

    ?      每天加更一章，一个一个慢慢来哈。你们的名字，作者小本本都记着的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

