    吏舍形制皆是“一宇二内”样式，看似大同小异，实则屋宇有新有旧、位置有偏有正、环境有好有坏，差距有若云泥之别，如果是一名没有背景的微末小吏，绝对会被分到一处年久失修、紧靠墙垣的蔽庐。

    刘景出身大族，自身亦有名声，待遇自然有所不同，他的新住处不仅明亮坚固，且前院栽以花草，格调极为雅致。

    李吏在一旁用羡慕的语气说道：“这里之前归于主记王君，王君不久前被明府君拜为安城县县长，前天才离开此处。

    王君为人素喜洁净，容不得半点污浊，每至休沐日，便命家中奴婢前来洒扫，屋宇器具，样样不落。刘君不用怎么收拾，直接就可以入住。”

    刘景对新居环境十分满意，虽然未必和对方有什么关系，但他却不吝感谢：“能够住进这样的房舍，真是意外之喜，足下费心了，多谢。”

    李吏是一个很有自知之明的人，连忙摇头道：“刘君谢错认了，小人就是一个引路之人，哪里帮得上刘君的忙。”

    “对了，刘君，”李吏手一指隔壁另一栋同样颇为雅致的屋宇，说道：“此间房舍的主人刘君或许认识。”

    “哦，是谁？”刘景好奇问道。

    “金曹掾桓公长桓君。”

    “原来是他。”

    刘景脑海立时浮现出一张刚毅严肃的面孔。

    桓公长名叫桓彝，字公长，是功曹桓阶的二弟，前些天他还参加了其三弟桓篡的婚礼，期间与桓彝有过短暂交谈。

    桓彝出名非常早，十五六岁时就已经闻名长沙，和兄长桓阶并为长沙太守孙坚所重。

    前些年桓氏兄弟常常被拿来相提并论，不过后来桓阶不顾个人安危，只身诣刘表，乞回故主孙坚尸首，令他一跃成为天下闻名的忠义之士，桓彝亦被其兄光芒掩盖，自此之后，桓氏兄弟不再同论。

    刘景颔首道：“我与桓公长虽然仅有一面之缘，但他的风采，却是令我记忆犹新，能够和他这样的君子成为邻居，是一件幸事。”

    李吏恭维道：“刘君和桓君皆为有德君子，日后比邻而居，一定会成为朋友。”

    说罢，李吏推开栅门，引着刘景穿过院落，走进屋子。

    李吏先前之言果然半点不假，不仅室内甚是整洁，连厨室都被收拾得干干净净，基本不用怎么打扫就可以入住，倒是省去了不少工夫。

    宋谷将牛拴好，从车上取出莆席，铺于地面，又搬来书案坐垫，方便刘景、李吏休息。

    刘景邀李吏入座，出言感谢道：“足下陪我周旋大半日，着实辛苦了。”

    李吏摇头道：“区区小事算不了什么。”

    刘景取来自备的清水，一边为李吏倒水，一边问道：“不知足下可否熟悉市楼情况？”

    李吏略一沉吟，说道：“既然刘君问起，小人便将自己知道的说给刘君听一听：

    监市掾姓黄名秋，乃是临湘大族出身，之前曾主管仓曹数年之久，因任上出了纰漏，这才被迫转迁监市掾。”

    刘景点点头，有些话李吏不便明言，他之前已经从族兄刘蟠那里听说了，黄秋为人不修行检，饮酒无度，屡出纰漏，若非太守张羡待下宽和，早就被下狱治罪了，哪里会容他继续留在郡府。

    “市右史名叫谢良，亦是临湘本地人，出身贫寒，是从微末小吏一步一步爬上来的。

    据小人所知，他性格沉稳，勇于任事，一年到头也不见他休沐几次，几乎将市楼当做自己的家。

    至于其他诸吏，小人了解有限，就不多做口舌了。”

    李吏毕竟出自功曹，纵然职位低微，眼界却是奇高，市中除了监市掾、市史，其他人显然不被他放在眼里。

    刘景颔首笑道：“这就够了，足下一番话对我帮助很大，对于市中情况，总算不再是两眼一抹黑了。”

    “能够帮到刘君就好。”李吏犹豫了一下，还是忍不住心中的疑惑，问出口道：“刘君家世显贵，德才兼备，诸曹还不是任由刘君挑选，为何偏偏选择去市井？”

    这话李吏不是第一个问的，也不会是最后一个。

    刘景再次搬出名臣第五伦作为挡箭牌，最后说道：“只要肯用心任事，不论身在何处，都能大放光彩。”

    李吏脸皮抽了抽，一时无言以对。

    宋谷前前后后忙碌了近半个时辰，总算将车上的东西全部搬进屋舍。

    李吏眼见刘景安顿得差不多了，当即提出告辞：“功曹事务繁多，小人不宜久留，如果刘君没有其他吩咐，小人便要回去了。”

    “既然足下公务在身，在下就不多做挽留了。”刘景起身相送。

    “小人明日平旦再来，陪刘君去市楼赴任。”离开前，李吏说道。

    刘君点头称好。平旦即早上六点，汉代官吏的工作时间为早七（卯时）晚五（申时），吏舍和市井之间相距并不算近，因此李吏需要提前半个时辰赶来和刘景会和。

    目送李吏离去，刘景返回屋子，第一件事就是整理书籍，他这次带来了许多书，足够他看一阵子了。

    另一边宋谷也没闲着，因为刘景领的俸米都是原粮，需要加工一下，脱去稻壳。

    院中便有现成的石碓，宋谷借用牛力，花了大半个下午，解决了刘景的吃饭问题。

    此时太阳已经快要落山，吏舍是郡吏平日居住生活的地方，莫说奴仆，就算家人也不容留宿。

    合不合理先放到一边，既然有着这样的规矩，就需要遵守，所以此间事情一了，刘景便让宋谷赶紧驾车返家。

    现在这个时间刚刚好，拖得再久一些，出行不免会担上一些风险。

    宋谷走后，刘景开始生火做饭。薪柴是他特意从家里带来的，不然还要专程跑一趟市井。

    汉代不管是大家抑或小户，普遍实行一日两餐，早吃稀饭、晚吃干饭，而早上那顿，大多都是用隔夜饭做成粥简单糊弄一口，唯有晚餐这顿，才会正正经经烹饪。

    刘景前世从小到大，一直都是一个人生活，厨艺当然差不了。

    没有炒锅，就以铜釜代替，没有豆油，就以脂膏代替，食材更是无需担心，脂肉鹿脯、鸡子腌鱼、蔬菜瓜果，应有尽有，皆是临行前族人所送。

    这是他来到临湘的第一顿饭，稍稍花了一些心思，做了一碗肉丸葵菜汤，一盘葱炒鸡蛋，搭配鹿脯腌鱼，足可称得上丰盛了。

    很久没有吃到自己亲手做的饭菜，刘景吃了满满两大碗米饭才停下筷子。

    酒足饭饱后，刘景疏懒地斜倚在长榻上，翻开《汉书》，之前他已经将高祖时期的人物传记读完，接下来该轮到文帝了，这一时期有一个人不能不提，他就是贾谊。

    谈及贾谊，刘景脑海里第一个反应便是李商隐那首流传千古的《贾生》：“宣室求贤访逐臣，贾生才调更无伦，可怜夜半虚前席，不问苍生问鬼神。”

    在后世人的眼中，贾谊充满悲情色彩，一生怀才不遇，而且他这个才不是一般的才，是能够辅佐帝王治理天下的王佐之才。

    前汉名士刘向就深为贾谊感到惋惜，直言：“贾谊言三代与秦治乱之意，其论甚美，通达国体，虽古之伊、管未能远过也。”

    其子刘歆更是对贾谊推崇备至，声称：“汉朝之儒，唯贾生而已。”

    对于这样的评价，刘景不置可否。说来贾谊还曾被贬谪至长沙任王太傅，虽然只有短短三年时间，但长沙百姓始终不曾忘记他的恩惠，甚至死后为他立祠堂，至今祭礼不绝。