
　　武帝巅峰？

　　看着一旁的纪炎大帝，杨奇的脸上多了一抹不可思议之色，他怎么也没想到，纪炎大帝竟然在这里突破了，直接突破到了武帝巅峰层次。

　　这可是武帝巅峰层次，不是什么小境界的突破，从九星武帝后期到武帝巅峰层次的突破，绝对不亚于一个大境界的突破，甚至还要更为的困难。不知多少修行者，被困在九星武帝后期，一直到死都无法突破。

　　可是眼前的纪炎大帝，就这么突破了，如何不叫杨奇感到震惊？

　　虽然早就知道，纪炎大帝已经踏入九星武帝后期多年，距离突破到武帝巅峰层次，也只有一步之遥，但杨奇却完全没想到，纪炎大帝就这么在他眼前突破了。

　　不只是杨奇，便是那赶来的迦罗大帝，在发现这一点之后，脸上也是多了一抹不敢置信之色，完全没想到纪炎大帝竟然会在这里突破。

　　“机会！”迦罗大帝眼眸深处闪过一抹精芒，不过这个念头，却是在瞬间消失得无影无踪，趁着纪炎大帝出手，的确是出手对付纪炎大帝最好的机会。

　　但是，纪炎大帝可不是普通的修行者，背后站着一个寂灭圣主，若是这个时候对纪炎大帝出手，就算重创甚至斩杀对方，他们不朽圣殿在附近星域的势力，也必然受到疯狂的报复。这个后果，却不是迦罗大帝能够承受的，或者说，他还没有资格做出这等影响不朽圣殿在附近星域势力的决定。

　　因此哪怕知道现在是最好出手对付纪炎大帝的机会，迦罗大帝也只能压下心头的冲动，放弃了出手对付纪炎大帝的打算。

　　而在放弃出手对付纪炎大帝的打算之后，迦罗大帝的眼前却是一亮，那火墙能够让纪炎大帝获得如此巨大的收获，直接突破到武帝巅峰层次，那么对于他的帮助呢？

　　就算无法让自己更进一步，直接突破到武帝巅峰层次，但也绝对能够带给自己一些帮助，让自己未来的路更好走一些。

　　之前迦罗大帝拼命击败火焰巨人，不就是为了得到能够让自己更进一步的机缘吗？

　　现在仅仅只是击败火焰巨人，便已经有这样的机缘出现，如何能不让迦罗大帝心动？

　　想到这里，迦罗大帝没有任何的迟疑，立刻是快步朝着不远处的火墙赶了过去。在迦罗大帝离开火焰广场的时候，杨奇已经是回过神来，看着走来的迦罗大帝，他的脸上多了一抹凝重之色。

　　修行者突破的时刻，乃是最为脆弱的时候，这个时候根本没有防御能力，一旦受到外力攻击，轻者突破失败，重者甚至受到反噬，被人斩杀也是常有的事情。所以修行者突破的时候，往往都十分的重视环境的安全，往往会选择一些绝对安全的地方突破。可是现在，纪炎大帝竟然在这里突破，不但环境复杂，甚至还有不朽圣殿的敌人在，杨奇又怎么可能不担心？M.23sk.com

　　只是现在纪炎大帝已经开始突破，想要停下来已经不可能了，杨奇能做的就是在一旁，护卫他的安全。因此在见到迦罗大帝到来之后，杨奇立刻是变得异常的警惕起来，担心迦罗大帝会趁机对纪炎大帝动手。

　　不过事实证明，杨奇的担心似乎有些多余，迦罗大帝虽然生出过动手对付纪炎大帝的想法，但最终却是放弃了，因为他知道，对付纪炎大帝的代价太大，不是他能承受的。

　　迦罗大帝快步来到火墙前，说是火墙前，但为了不引起杨奇的过分警惕，他却是刻意避开了一些纪炎大帝的位置。

　　呼~

　　见到这一幕，杨奇不禁松了一口气，旋即目光落在了纪炎大帝的身上，心中却是有些羡慕起来。纪炎大帝进入机缘之地，所求的便是突破到武帝巅峰层次，如今甚至都还没前往那座浮岛，纪炎大帝便已经踏入武帝巅峰层次，可以说是提前达成了自己的愿望。

　　“武帝巅峰！”

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，已经踏入帝君层次的他，对于武帝巅峰层次也是充满了起来，而且他对自己有信心，将来踏入武帝巅峰层次，并不是什么难事。

　　杨奇的目光落在那不远处的迦罗大帝身上，脑海中不由闪过一个念头来，“按照之前在巨石堡垒之中的经验，有修行者从广场尽头的位置得到大机缘，其他修行者怕是……”

　　当初在巨石堡垒中，无始大帝得到巨大机缘的时候，其他修行者，便无法再继续参悟石门上的机缘。现在纪炎大帝从火墙上得到的机缘，甚至比当初无始大帝得到的机缘更为的珍贵，毕竟这可是直接突破到武帝巅峰层次！

　　纪炎大帝得到这么大的机缘，那火墙上的机缘，其他修行者还能继续参悟下去？

　　对于这一点，杨奇明显是持保留态度的，那迦罗大帝就算来到了火墙前，只怕也难有什么收获？

　　似乎在印证着杨奇的猜测，那迦罗大帝盘膝坐下，尝试着参悟火墙上面的道之威势。然而刚一参悟，他却是皱起了眉头，随着时间的推移，迦罗大帝的眉头越皱越紧，似乎遇到了什么麻烦似的。

　　“竟然无法参悟？怎么会这样？”迦罗大帝猛地睁开双眼，看着眼前的火墙，脸色顿时难看到了极点。

　　“果然如此！”

　　一旁的杨奇见状，却是没有感到任何的意外，不过就在此时，火海广场之上的幻海大帝三人，也是陆续通过了考验，朝着广场尽头而来。

　　察觉到这一点，杨奇的心神立刻是警惕到来极点，一个迦罗大帝未必敢有什么想法，但现在不朽圣殿的四名九星武帝后期修行者齐聚在此，是不是有其他的想法，那可就不一定了！

　　一直无法参悟火墙上的道之威势，迦罗大帝正准备起身，突然不远处一股强横的威势席卷开来，迦罗大帝的目光顺势看向了纪炎大帝的位置。

　　“这是……”

　　一直关注着纪炎大帝的杨奇，在察觉到这股威势之后，他的脸色同样是一变，嘴里低呼道，“怎么可能？怎么会……”

　　只见原本纪炎大帝身上迅速攀升的气息，竟然在瞬间逸散开来，刚才那股席卷开来的威势，正是从纪炎大帝身上逸散开来的。修行者在突破的时候，出现在这种情况，只有一种可能，那就是修行者突破失败了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百二十三章 失败？免费阅读。https://xs.23sk.com 