    袭击来得突然，去得也突然。

    那片尘嚣还没散去，嵌进地面的巨兽挣脱爬去。四颗金黄的眼珠隔着尘烟愤怒地看向凯勒，却掉头离开。它这离去，自然又在山林里踩出一条通天大道。凯勒没有下令追杀，只是将军眉头深锁，显得心事重重。

    这次突然袭击，战阵前线差点给巨兽冲跨。要不是有凯勒这个将军压阵，后果不堪设想。战后清点，死者有三十来人，轻重伤逾百。其中最惨烈的是那些被巨兽毒水喷到的士兵，他们身上的铭牌甚至融成了铁汁，连辩别身份都做不到。凯勒只得命人把这些尸体合墓而葬。当做完这些事情时，已经到了黄昏。

    木棚里，库鲁呆呆地看着湖底那片作业区。在黄昏那种淡红的光色里，湖中的淤泥如同一片暗红色的岩浆。库鲁叹了口气，遗迹挖掘工作接二连三地受到阻挠，仿佛冥冥之中有某种存在不愿让他揭开遗迹的神秘面纱。

    脚步声响起，库鲁看到一双沾着泥浆的铁靴踩进了木棚。再抬头，就看到一脸苦笑的凯勒。凯勒一屁股坐到库鲁的身边，开门见山道：“我有件事和你商量，库鲁先生。”

    “请说。”

    “我有种直觉，从前几天的蛇患，到今天的巨兽，这一切都不是偶然的。”凯勒眯了眯眼道：“总感觉这些事情的背后，有只看不见的手在推动着它们的发生。如果我们不从源头上加以解决的话，我敢断定像今天发生的事还会陆续有来。”

    库鲁“哦”了声，点头道：“凯勒将军倒和我想到一块去了。我刚才在想，帝国各地均有领主，那么像蛮荒高地这种地方，是否也有领主存在？”

    “领主？您是指某种凶兽？”

    “从目前的情况来看，可能是具备某种智能的凶兽。”

    凯勒倒抽一口凉气：“有这种东西吗？不是伊丽纳尔，那被称为复仇女神的庭园所在的那片原始森林，才会有这样的凶物……”

    “谁知道呢，这个世界可是在永不停顿的变化中。蛮荒高地这里人烟罕至，就算会出现那种级别的凶物，并把高地当成自己的巢穴也不奇怪。”库鲁喝了口麦酒，摇头笑道：“这才是最合理的解释，我们对于那未曾谋面的高地领主来说就像一群入侵者。对待入侵者，我想凯勒将军不会陌生吧？”

    “这么说的话，那我有个提议。”凯勒严肃道：“明天我想带四百精兵离开，沿着巨兽留下的痕迹去寻找所所谓的高地领主，如果有的话。见鬼，我假设真的有这样的玩意，那么我们得歼灭它。否则，下次它再派来那样的巨兽或凶物，那可就麻烦了。别忘记，照目前的情形来看，遗迹似乎是在山腹里。像今天袭击我们的那种巨兽，它要撞塌山体并不困难……”

    “请你试想，假如我们正在遗迹中调查的时候，巨兽突然袭击并撞击山体，那个结果，我想库鲁先生不愿意碰上吧？”

    库鲁打了个寒颤，苦笑道：“谁愿意给活埋。好吧凯勒将军，就请你从源头上解决这次危险吧。在你回来之前，我们不会进入遗迹。”

    凯勒点头，仍不放心，说：“如果再遇到凶兽袭击，库鲁先生，必要的时候我会让人把你们送出高地的。”

    “我知道。”

    这天晚上，库鲁睡得很不安稳。他频频在睡梦中惊醒，生恐白天的巨兽又来袭击营地。所幸到了白天，营地倒是风平浪静。凯勒组织起一支四百人的军队，将几种兵种混编之后，便率领队伍离开了营地。库鲁就如他昨天所承诺地一般，没有着急进入遗迹调查。

    而不管是凯勒还是库鲁，他们却不知道此刻地面虽然平静，地底下却十分热闹。一些高地铁齿蚁正在地底下前进着，这些蚂蚁密密麻麻，数量成千上万。如果把地面撬开的话，会发现地底下蚁密如潮。这片蚁海分成十几道江流，沿着地底天然的裂隙往遗迹所在的山体滚滚而去。

    没过多少时间，蚁群就进入了皇蛇基地的内部空间。这是蚁群开始分开，如同有一个无形的意志指挥着它们般，分流出去的铁齿蚁宛若军队般，目标明确地前往基地各处。它们进入了武器仓库、钻进了主控室、动力室、以及其它保存还算完整的房间。跟着就是破坏，蚁群咬断了能源管道、智脑、缆线，一切还能够运作的事物。在这个过程里，不断有蚂蚁被电流击爆，于是它们小小的身体中会溅出腐蚀性极强的酸液，这些酸液加大了破坏力度，使得基地变成一个真正的废墟。

    在整个过程中，蚁群的分工皆是明确和高效。如果有人目睹这一切的话，想必会不寒而粟。这件工作持续了一个白天，等蚁群退却之后，基地里已经没有任何有价值的事物留下。这时纵使库鲁能够进入基地，也无法得到什么信息或知识。

    可此刻，库鲁并不知道遗迹里发生了惊天动地的变化，他仍在木棚中幻想着打开遗迹后获得种种难以想像的古代知识。他不知道，所希翼的一切，已经在蚁群的破坏下化为乌有。

    凯勒在丛林中前进着，巨兽留下的痕迹十分明显。一路被踏平的古树巨木、粉碎的山石，甚至队伍在途中发现了巨兽留下的粪便，这一切都在引导着凯勒以及他那支军队不断朝着高地的西北面深入着。在傍晚的时候，凯勒他们在一处高坡上扎营。在高坡前方不远处，是个天然的山谷，巨兽的痕迹到这里就消失了。

    如果没有意外，巨兽应该进入了山谷。这个山谷凯勒不知道有多深，可能够容纳得下一头巨兽，当知不会小到哪里去。在营地里远眺山谷的方向，凯勒总有种被注视的感觉，仿佛在山谷深处有一双眼睛正凝视着他。

    一双充满智慧的眼睛。

