    高宁家，五个人围坐一圈，桌面上摆放着高宁带回来的箱子。

    咔哒咔哒！

    “这里一共是一百二十万，每人三十万！算是大家的报酬！”

    高宁将箱子打开，露出里面满满当当的大金牛。

    四人一下子瞪大了眼睛。

    虽然在抢银行的时候，也曾见过钞票堆积如山的画面，却觉得远没有这一个小小的箱子来的震撼。

    “我们也有？”十三妹忍不住道。

    “当然有了，你们也出了力嘛！”

    高宁笑了笑，拿出钱，在每个人面前放了一摞。

    三十万说起来不少，放在面前也不过三打钞票。

    这一只手便可以抓起来的钞票，却是众人以往联想都不敢想的。

    “我们这一次收获不错，一共弄了三千多万，不过暂时无法使用，得先处理一下才行，暂时先放在我这，等半年以后再说！”

    高宁看了看乌蝇和华仔，道：“等风声过去，我会酌情再分你们一份！”

    “不必了！”

    华仔摇头：“这次我们其实并没有帮太大的忙，整个计划都是你搞定的，风险也是你在承受，六十万我们已受之有愧！”

    乌蝇使劲点头：“我也不想要钱！”

    高宁笑道：“那你想要什么？”

    “我什么也不要！只希望以后再有这样的行动，千万不要忘了我！”

    “哈哈哈，你小子倒是机灵！”高宁忍俊不禁。

    他这一插科打混，其他人也忍不住莞尔，房间中的气氛便更好了几分。

    “这次我发达了！三十万呀，一定要给我细佬找个好酒店，大大的摆上一场，非把那个老不死的气得鼻孔飙血！”乌蝇大叫。

    他抓起钞票使劲儿的甩了甩，贪婪的嗅着上面的油墨味，仿佛要钻到钱里面一样。

    华仔也不去管他，看着小弟耍宝。

    十三妹也兴奋不已，嘴里面嘟嘟囔囔的，一会儿说要去买漂亮衣服，一会儿说要去大吃一顿，一会儿又说要找人约可乐出来约会，想一出是一出。

    阿润表面上看是最平静的，脸上始终带着和煦的微笑，眼神时不时看向高宁，偶尔也飘向十三妹和其他人。

    三十万现场摆在面前，她却没急着拿，给人一种很淡定的感觉。

    但贴着她坐的高宁，却明显感觉到她身子软了不少，之前冰凉触感的肌肤，此时却变得滚烫。

    显然她并不像表现出来的那么淡然。

    高宁有些好笑，揽住她的腰，上下摸索了两下，顿时觉得她更软了。

    “十三妹，先把钱放在一边，又跑不了！跟我说一说猪哥的消息！”

    提起正事，十三妹稍微冷静了一下。

    “我长了几个生面孔，一直在打探，却始终没有他的消息，和联胜没什么反应，只是扔了个叫飞机的家伙过来管事。

    这家伙是个纯粹的打仔，又冷又硬，跟块石头一样，平时在场子里就摆着一张臭脸，听说连客人都少了两成。

    飞机？

    这名字有些熟悉啊！

    高宁想了想，道：“除此之外呢？”

    “除此之外，这家伙还不错，不像猪哥那么嚣张，他基本上不管事，所有的事都交给手下打理，和联胜倒是消停了很多。”十三妹说道。

    高宁沉吟了一下：“继续打听，不管是上法庭，还是被警方无罪释放，只要有他的消息，就第一时间通知我！”

    十三妹比划了个手势：“没问题，交给我吧！”

    高宁点点头，脸上露出几分笑容：“猪哥到了没，达叔开心了吧？”

    两女对视一眼，都露出好笑的表情。

    高宁有些奇怪：“怎么了？”

    十三妹道：“他当然开心了，都把自己搞到医院去了！”

    “医院？”高宁眨眨眼。

    阿润笑着说道：“你不知道，当听到猪哥卷入了银行抢劫案，还被枪打伤了腿时，达叔有多兴奋。

    他那天运气好，正好在麻将馆赢了点钱，又突然听到猪哥的消息，兴奋的都快跳起来了。

    又是请吃饭，又是放鞭炮，还跑去唱歌，喝多了又跟人争风吃醋，据说在抢舞女的时候扭伤了腰，现在正躺在圣母玛利亚医院病房呢！”

    十三妹有些发愁的拍拍额头，忍不住笑：“一把年纪了还学人家争风吃醋，你都不知道怎么说他好！”

    高宁有些哭笑不得。

    应该说达叔就是达叔么？总那么出人意料。

    高宁摇摇头，看了看已经平静下来的乌蝇道：“以后有什么打算？”

    乌蝇毫不犹豫的到：“做老大！”

    啪！

    华仔一巴掌拍在他后脑勺上，骂道：“做你个大香蕉！我跟你说过什么？做古惑仔是没有出路的！就你这样了卖个鱼丸都被人砍的家伙，还有脸说做老大？小心直接被人砍死啊！”

    他臭骂了乌蝇一顿，扭头道：“宁哥，我有个不情之情！”

    高宁挑了挑眉：“说来听听！”

    “我想让乌蝇跟你！”

    “大佬……”

    “你闭嘴！”

    乌蝇大惊失色，刚要说话，就被华仔给呵斥住了。

    高宁有些意外：“跟我？”

    华仔点了点头：“我对你不是很了解，但通过这件事能看出来，你是一个做大事的人，做事有条有理，考虑的很全面，而且对兄弟不错！乌蝇没大脑的，身上的江湖气又重，整天在街上混，我真怕他有一天会横尸街头！

    所以，你能不能收下他，让他跟你做事，钱可以不用给，但你得管他一辈子！”

    “大佬！”乌蝇叫了一声，表情有些激动。

    华仔不为所动，眼神平静地注视着高宁，诚恳的说道：“我知道这个要求很过分，但是这么多年以来，值得托付的人也就只有你这么一个！所以……”

    高宁沉吟了一下，没有直接回答，而是看了看华仔，道：“你呢？你才是他大佬！”

    十三妹和阿润也一起盯着他看。

    她们也看出这家伙话里有话了。

    “是！我是他大佬！但我这个大佬没出息，从十四岁出道混到现在，也不过是个草鞋！”

    华仔有些自嘲的咧了咧嘴角：“草鞋是个什么？连个屁都不是！名义上我们属于和联胜，实际上谁又管我们？

    这么多年我只有一个大佬，也只有一个小弟！大佬有权有人，用不着我操心，所以在退出江湖前，我要先把小弟安置好。”

    “退出江湖？”x3

    乌蝇，十三妹，阿润三个人异口同声的道。

