    病房内，陷入了一片无声之中。

    韩知返的视线，从未从垂着头的程未晚身上离开。

    窗外阳光异常明媚，他望着她毛茸茸的头顶又看了良久，然后再次出声，语气比起刚刚，正经认真了许多：“晚晚，我是真的很喜欢你，从第一眼见到你，就喜欢上你了，我从没对一个女孩，这么认真过，这是第一次，所以，晚晚，你愿意当我女朋友吗？”

    程未晚从小到大，从未被人告白过，算下来，这还是第一次。

    她面对这样的场景，有些无措，脑袋低的更狠了，脸和脖颈上也染上了一抹浅红。

    韩知返看程未晚迟迟没出声，又开口说：“或者，如果有一天，你想找个男朋友了，能不能考虑考虑我？”

    因为紧张，程未晚下意识地加大了握着手机的力道，过了大概三秒钟，她抬头，飞快的看了一眼韩知返，然后就又垂下了脑袋，轻轻地“嗯”了一声。

    她没等韩知返说话，就又出了声：“你昏迷了这么久，都还没吃东西，一定饿了吧，我去给你买点吃的。”

    说完，程未晚就快速的站起身，跑出了病房。

    门刚被关上，程未晚又折了回来，她看都没敢看一眼病床上的韩知返，直接拿了自己的包，就又跑出了病房。

    病房里彻底安静了下来，韩知返盯着程未晚刚刚坐过的椅子看了会儿，摸了床边的手机，拨了一个电话出去。

    很快，电话被接听，韩知返出声说：“林生，事情已经办妥了，那些钱，你帮我转给你安排的那些人吧，记住一定要告诉他们，让他们当做什么事情都没发生过。”

    电话那端的林生，半晌没说话。

    韩知返：“林生？”

    “韩先生，我在……”林生应了一句后，又沉默了下来，过了几秒钟，才继续开口说：“……韩先生，我听昨晚的那几个人说，他们对程卫国的女儿挺过分的，就差那么一点点，就真的把她给办了……这样是不是有点太残忍了，毕竟错的是程卫国，不是他女儿……”

    韩知返像是听到多么可笑的话一般，眉眼处都挂了浓浓的嘲笑：“残忍？就那样也叫残忍？那离离呢？离离那叫什么？”

    林生顿时沉默了下来。

    韩知返没等他开口，就继续出了声，语气带了十足的坚决：“林生，就按我说的去做！”

    “是，韩先生，我这就去办。”

    -

    听程未晚说，韩知返已经醒来了，人无大碍，季忆这才放下心来，安心的去和唐画画打游戏了。

    玩到第三把时，唐画画忽然挂了机。

    季忆在游戏里，给她发了好几条消息，看她都没理会，便退出游戏，去微信里找唐画画。

    结果她给唐画画的消息还没发过去，唐画画就先给她一条消息：“小忆，你快看啊，绝对是娱乐圈里的爆炸式大新闻！”

    随后，就有好几张截图进了手机屏幕。

    再大的新闻，也要等到游戏结束后再看啊……季忆刚想喊着唐画画将那局游戏打完再聊八卦，结果就从最后一张截图上，看到了熟悉的字眼：YC。