    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　漂浮在空中，涂山容容眼睛彻底睁开，一双碧绿的眼瞳，震惊的看着抱着她的王宇。

    　　那一刻儿，不少银狐护卫的心都碎了。

    　　缓慢下落，王宇看到涂山红红，尴尬道：“不好意思，发生了点意外，打扰到你们了。”

    　　落在地上，王宇也没想到，炼器居然遇到雷劫了。

    　　还好就劈了一道。

    　　王宇及时收回系统空间。

    　　一群银狐护卫目光怨恨的盯着王宇，如果眼神可以杀人的话，他已经被千刀万剐。

    　　王宇奇怪道：“你们干嘛这么看着我？”

    　　“虽然是我打扰到你们，但是我也不是故意的呀，明明已经道歉了。”

    　　他很是无奈。

    　　不至于啊，这帮人干嘛都用夺妻之仇的眼神看着他。

    　　怪吓人的。

    　　“你还要抱到什么时候？”

    　　涂山容容努力的让自己表现的很淡定。

    　　“额……不好意思，把你给忘了。”

    　　“……”

    　　“那你还不松手？！”

    　　被这么多人看着，涂山容容神情有些不自然。

    　　“哦。”

    　　王宇双手一松，本来被他公主抱的涂山容容，还没有反应过来。

    　　直接摔在了地上。

    　　一声娇呼，涂山容容不由自主的皱起眉头。

    　　王宇见状连忙摆手，语气无辜道：“是你让我松开的，可不能怪我。”

    　　没好气的瞪了一眼他，涂山容容缓缓站起身，拍了拍裙子。

    　　那些爱慕涂山容容的银狐护卫，已经缓慢的开始拔刀。

    　　混蛋，竟然敢摔他们的女神。

    　　决斗吧！

    　　看到这里，感觉情况有点不妙，王宇想都没想，一溜烟就跑了。

    　　此时不跑更待何时。

    　　涂山红红看了眼妹妹，没有问发生了什么，对其他人说道：“都散了吧。”

    　　“是。”

    　　银狐护卫们没有停留，纷纷离去。

    　　它们还有自己的岗位。

    　　……

    　　当王宇回到院子里，没有进屋，反而坐在他平时摆放在院子中的靠椅上。

    　　看着漫天星空，这一坐就是一晚。

    　　接下来的几天，王宇一直在教导东方秦兰和涂山雅雅。

    　　也不知道发生了什么，涂山雅雅竟然开始修炼王宇交给她的功法。

    　　至此以后，王宇只差两名天才弟子，就能完成另一个系统任务。

    　　任务奖励是一座洞天福地。

    　　洞天福地：附属于现实世界，却又和现实脱离。

    　　在现实中开辟出一个小世界，此界不在现实中，却与现实紧密融合，密不可分。

    　　简单来说就是修仙世界中的秘境，通过特殊的办法进入。

    　　在修仙世界秘境也不多见。

    　　每一次开启，必是一阵血雨腥风。

    　　秘境的形成有很多种。

    　　有强者开辟的秘境，也有先天形成的。

    　　系统奖励的，是一座来自某个已经毁灭的修仙世界，原来有仙人镇守的秘境。

    　　属于后天人为开辟。

    　　别天真的以为世界不会毁灭。

    　　对于那些顶级至强者来说，每次战斗，都会有小世界灭亡。

    　　毕竟小世界对于那些超脱一切的至强者面前，只是一巴掌的事儿。

    　　或许在无意之间，双方的战斗都有可能导致小世界灭亡。

    　　从始至终，弱者都是没有话语权的。

    　　……

    　　这天凌晨，王宇睁开眼，感觉差不多了。

    　　再一次离开涂山，但这一次他带走了所有东西。

    　　是的，他不准备回来了。

    　　倒不是怕一气道盟，而是怕给涂山再添麻烦了。

    　　再说，这里又不是他的家，没理由一直呆在这里。

    　　王权山庄他也没准备回去。

    　　在这个举目无亲的世界，他已经学会孤独。

    　　他的离开，没有告诉任何人。

    　　只是留下一封信。

    　　带走了东方秦兰和涂山雅雅。

    　　之所以带上涂山雅雅，是因为在他们要走的时候，突然醒了。

    　　吵着闹着要跟去。

    　　再加上东方秦兰求情。

    　　没招了，只能将她带上。

    　　就这样，他们一行人离开涂山，前往一气道盟。

    　　毕竟，他已经向一气道盟发出了挑战。

    　　话说，王琴回来当天，就将王宇交给她的战书，送到一气道盟。

    　　那些一气道盟长老当场就炸锅了。

    　　挑战一气道盟所有顶尖高手，人数不限，年龄不限。

    　　短短一句话，却令一气道盟整个内部都疯了。

    　　狂妄？自大？

    　　肖万城终于重回到自己的位置上。

    　　此时的他已经人过中年，但是那张嚣张并欠揍的脸，依然没有丝毫改变。

    　　一气道盟紧急开会。

    　　所有一气道盟高层都要参加。

    　　璠云天看着聚集的人，大多数都是一气道盟还是各大世家老一辈的高手。

    　　只有一小部分是年轻弟子。

    　　比如王权霸业，姬无忌，东方淮竹等人。

    　　“肃静！”

    　　璠云天表情严肃的喊了一声。

    　　邓七岳坐在最后一排，左右看了看，小声嘀咕道：“也没有人说话啊。”

    　　在座的都是修为高深的大佬，针掉地上都能听到，更何况是说话声。

    　　面对不少人类大佬的死亡凝视，邓七岳马上乖乖闭嘴。

    　　姬无忌坐在一旁幸灾乐祸。

    　　李去浊幸灾乐祸的传音道：“傻瓜邓七岳，你怕是膨胀了，你以为你有宇老大那么强的实力，敢单挑一气道盟？”

    　　邓七岳同样传音道：“宇老大？你什么时候又认了一个老大？”

    　　一说到王宇，李去浊表情得意道：“他是我心中的神，至高神懂不懂？！”

    　　“咳——！”

    　　咳嗽声打断了他们两人的交谈。

    　　璠云天看着人已经到齐，语气沉着的说道：“既然人已经到齐，我们现在开始讨论。”

    　　“唯一的题目，就是王权宇挑战一气道盟的事情，大家都说一下自己的想法。”

    　　作为一气道盟大长老，盟主没选出来时，大小事务都由他来负责。

    　　面对大长老已经开口。

    　　一身黑袍的肖万城第一个站起来，说道：“这件事大家又不是不清楚，王权宇背叛人族，背叛一气道盟，还扬言挑战一气道盟。”

    　　“依我看，这件事情还需要王权山庄，给我们一气道盟，给全人类一个交代。不管怎么说，他毕竟是王权山庄的人。”

    　　若有所指的看着王权霸业，肖万城嘴角轻微上扬，“当然当然，要是王权家主能够将对方逐出王权山庄，那么这件事情，就会变得更加简单。”

    　　“就看，王权山庄的这位新家主，有没有这个魄力。”

    　　肖万城说着，摆手道：“只是一个小小提议，至于王权家主如何去选择，那就和在下无关了。”

    　　“好了，我的话说完了。”

    　　随后，又坐了下来。

    　　翘着腿，悠哉悠哉的看着王权霸业。

    　　王权霸业表情微变，目光有些温怒，说道：“逐不逐他，是我王权山庄的事，既然知道和你无关，就闭嘴。”

    　　闻言，为首的璠云天看向王权霸业，眼神出现一丝不满。

    　　依他看来，王权霸业的选择应该是义无反顾的将对方逐出王权山庄，斩断双方之间的关系。

    　　只不过不满归不满，这是王权山庄的家事。

    　　他们现在讨论的是，王宇向一气道盟送战书的事情。

    　　这封战书，一气道盟不接也得接。

    　　因为王宇是以个人的名义，没有用王权山庄或者涂山。

    　　这里面的意义就变得不一样了。

    　　以个人名义，不算叛离人族。

    　　只有当他以涂山的名义时，才算是彻底与人族决裂。

    　　他们才可以将王宇打上叛徒，妖道的印记。

    　　“我提议将他的名字逐出一气道盟，不管是擅自离开边塞，还是击杀一气道盟成员的事情，这种人都不应该留在一气道盟。”

    　　一名长老说话了。

    　　本来他不想站起来的，左右都是罪人，但隐匿的看了肖万城一眼。

    　　没办法，自己有些把柄在人家手里。

    　　费管家眯着眼，开口道：“这位长老不要乱说话，擅自离开边塞，我们认了。但要说击杀一气道盟成员，恕我们不敢苟同。”

