    王艾的“完美倒钩”引发的热潮经历了一个星期的时间才稍稍消退，王艾其间只是在境内外的个人社交账号里上传了一段几年前他在海南休假时，在清晨的沙滩上兴之所至的一连串空翻动作，从而表明他是有基础的。但除此之外，王艾就保持了静默，任凭他的各路赞助商们去狂欢。

    反正我的新闻制造出来了，热点创造出来了，怎么用、怎么用好是你们的事儿。

    在这一周中，拜仁还打了一场德国杯第二圈的赛事，对手也是巴伐利亚州的，目前在德乙的因戈尔斯塔特，这也是一个近年来才爬升到高级别联赛的球队，综合实力在德乙中下游的保级球队。所以拜仁派出了一群替补就搞定了，当然这群替补里没有比主力还牛的总替补先生。

    随着拜仁低潮期的两场比赛涉险过关，逆转乾坤的王艾明显感到在俱乐部的地位有所提升，比如训练场的看门人、队医的助手、竞赛部的工作人员等等，都通过一些不值一提的细节表达了他们的敬意。

    不过这场比赛总替补先生还是去了安联球场，只是坐在了看台上，陪同他的还有一群中国人。2011赛季辽宁少年足球联赛，也是第三届辽少联赛最佳阵容11人，外加带队教练于明，在雷奥妮的联络下终于抵达了慕尼黑，坐在了亚洲50年最佳球员身边，观看了一场对他们来说高质量的比赛。

    如今的辽少联赛已经扩军到了10支，除了辽少一二三外加已经整体收购但仍由高丰文独立管理的高丰文足球学校，以及大连两支、沈阳一支的创始成员外，另外加入了沈阳的两支富有雄心的低级别俱乐部的少年队以及鞍山的一支。

    当然，后加入的这些只能算是开拓视野，今年的最佳阵容一个也没有，就连大连和沈阳的三支创始球队也分别只有1人入选，其余8人全是三支辽少成员。

    在辽少的培养上，从一开始王艾的目的就是纯粹的、方法是对路的、上升通道也是宽敞的，这是其他总被各种因素干扰的俱乐部很难做到的。

    面对三个又激动、又腼腆，想说话又不敢的“别人家孩子”，王艾表现的很大度。他除了是辽足老板之外，还是足协干部、国家队队长，为自家孩子负责之外，也要为别人家孩子负责。所以他一视同仁，直接把孩子们接到了家里。一个多月前为了安全考虑买的新房子，这下有了用处，充当了临时宿舍。

    据于明说，这批孩子临来之前被叫到北京由学贯中西的雷奥妮训了一顿。其实雷奥妮也没说啥，就是简单说了下去德国的注意事项，但奈何母狮子积威深重，孩子们被吓的战战兢兢，以至于来了德国以后相当规矩。

    16、7岁的孩子正是不服天朝管的阶段，哪怕昂贵的路费都由辽足支付也觉得没什么了不起，他们满心都是成长为“王艾第二”的想法，王艾本来还有点头疼，这下好了，以后还得这样。

    坦白说，这批孩子素质不错，将来打上职业联赛几乎板上钉钉，刻苦程度也挺好，尤其是三个辽少成员。要选拔出天赋异禀的太难，但后天可以弥补，他们大多是这种类型，所以呢，辽足三老四少都挨个扒拉过脑袋：没看出来有成长为王艾这种高度的潜力。

    不过也算可以了，起码辽足未来的梯队不用发愁了。想要王艾这种成就的，天时地利人和一样少不了，甚至连他的学业都成了关键因素。起码最开始王艾被老高征召到84国少的时候，他可没怯场。

    孩子们来的第一天看了一场球赛，然后王艾就安排大家休息了，只是和于明又碰了碰孩子们在的这一个星期的安排。

    去年冬歇期世界杯国家队23人除了王艾都开办了训练营，王艾那时候跑河北的老山沟子考察他的希望小学去了。出于种种考虑，他就把这次辽少联赛最佳阵容来到慕尼黑，当成了一次训练营来办。

    于是，第二天一早五点半，于明把孩子们从床上挨个拽了起来，一人喝了一大杯牛奶后，穿上带来的装备出门就见到了笑嘻嘻的世界足球先生——小王儿同志。

    王艾家里别的不多，就足球多，他自己储备的日常训练用球就几十个，还不算各种大赛的纪念用球。所以一人发了一个，领着大家迎着地平线上的阳光，就跑进了大片的人工林。

    这批孩子的训练方法仍然是传统的，王艾的那种“三段跑”式训练法仍然只属于他自己。一方面老教练有自己的看法，王艾不能强扭，另一方面王艾也不确信自己的方法有没有普适性，起码他的一天一个马拉松的训练量，一般家庭根本供应不起。

    所以王艾只是带着大家匀速跑，跑了五公里之后在林间空地暂时休息，然后再带球跑五公里。

    实践证明，不是所有足球运动员都能跑，尽管知道这批孩子肯定是尽力了，但这10公里下来就有走路都晃的了。王艾也没办法，只好停下来陪着大家练别的。于明建议王艾按照自己的节奏练，毕竟他还在赛季中，不能因为这批孩子耽误了他的正常训练。

    王艾也就没拒绝，只是考虑不打击孩子们的自信心，所以他也没上极限，比如他每天都会专门进行频率练习，这是支持他在赛场上突然变频的基础，今天他练了，但只用了平时三分之二左右的速度。

    一直到上午七点，晨练才结束，王艾轻松的一边颠着球一边往家走，嘴上还和于明聊着天。跟在身后不远的唐震眼睁睁瞅着王艾就这么颠着球往前走，竟然一直走到家都没掉，不管中途是和于明认真讨论，还是和路过的德国人打招呼，那球就像用绳子拴在他脚上一样。

    上午孩子们就交给李俊带去慕尼黑各处游览参观，下午王艾回来就带着众人直接去了拜仁总部。王艾随队训练，孩子们就在树荫下坐着，训练结束之后，穆勒、罗本、里贝里等一个个大牌球星还主动跑过来互动了一阵，孩子们幸福的都要昏过去了。

