    姜浅予显然不会有什么尊重隐私，听到自己在打电话就避开的觉悟，林轩不知道她在门外听到多少，只是看到她目光澄净明澈，眼神似乎有些哀怨，目光与他对视不到两秒，就垂落下去，咬着嘴唇，神情微暗，看着有些委屈的样子，“你是不是要去重新签订契约了？”

    林轩伸手在她滑嫩脸颊捏了一下，失笑道：“游戏内可以重新契约，游戏外，契约缔结一次就是终身制的。”

    “真的？”

    小妮子明显有些害羞，却是不闪不避，目光望着他，眼神晶晶闪亮，随后又轻轻皱皱鼻子，撇嘴道：“骗人，连结婚证都能作废，哪有终身制的契约？”

    林轩指了指自己心口。

    姜浅予眸光如水，盈盈瞥他一眼，抿住嘴角轻轻点头，然后伸手帮他正了正衬衫衣领，在他肩膀上拍了拍，重新抬头时笑容娇甜，“那走吧，等你凯旋。”

    “又不是去打仗，凯什么旋？”林轩失笑。

    “对你来说不是，对我来说……是。”

    姜浅予转身往自己房间走去，纤美背影婀娜秀雅，却似连耳朵与脖颈晶莹如玉的肌肤都染上了淡淡红晕，娇柔嗓音如水波般在客厅里轻轻荡漾开来，“你回来，我凯旋。”

    林轩目送她走回房间，身子都不敢转过来的关上门，这才一笑，然后出了家门，电梯厅略等了等，看着红色数字跳跃时精神都还有些恍惚，随后听到“叮”的一声回过身来，忍不住又是一笑。

    却听一个熟悉嗓音问：“有什么好事，这么开心啊？”

    林轩愣了愣，就看到电梯里走出来的人赫然是后妈，笑着摇摇头，“没事，你今天这么早回来？”

    “不是这么多天没看见你们俩了吗？”后妈笑了笑，“怎么，刚回家就要出去？”

    “呃……约了个同学。”林轩摸摸鼻子。

    后妈显然误会了他刚刚的笑容，联系到这位即将见面的“同学”身上去了，瞥了林轩一眼，有些莞尔的笑意，“行，去吧……身上还有钱吗？”

    “有。”

    姜雅点点头，示意他赶紧进电梯，林轩就也走进电梯，“那我走了。”

    “嗯，慢点”

    后妈一边拿钥匙一边走向家门，电梯也随之缓缓合拢，林轩这才吐出一口气，感觉有些难安……像是一个小偷，背叛了后妈的信任与疼爱，偷走了她所珍爱的东西，有一种负罪感。

    他深深呼吸了一口气，暂且压下了这些念头与情绪，先解决掉许清如的这件事情再想其他吧。

    以前林轩与许清如关系很好，知道她家位置，有公交直达，林轩也就公共出行过去，下车后给许清如发消息，然后从车站慢悠悠走过去，这边地段与绿化都不错，小区外就有一条小河，树木葱郁，环境非常清雅幽静。

    旁边有个凉亭，林轩也就到那坐着等许清如，几分钟后就看到她从小区内走了出来，显然是静心装扮过的，一袭黑色网纱百褶裙，上身搭着白色雪纺衫，脚上踩着一双小白鞋，很好地衬着她恬静优雅的气质，看起来清新柔美，很有让人怦然心跳的冲击。

    “你怎么都到了才跟我说呀。”

    走到近前，许清如语气略微有些嗔怪，表情含羞，看着很容易让人想起徐志摩“最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞”的诗句。

    “我也刚到这。”

    林轩起身跟她并肩一块走去，许清如抿着嘴角，含着一丝笑意，“那家店好像就去过一次，你还记得呀？”

    “当然记得。”

    林轩笑了笑，见她这样欢喜的样子，心中原本就难免的一些愧疚更甚，但眼下不急着把话题挑明，也就陪她闲聊着，凉风习习，沿着河岸到附近那家饺子馆。

    眼下已是傍晚，店里已经有了些客人两人找了个临窗位置坐下，林轩其实不怎么饿，有心事自然更没什么胃口，不过还是点了保持着如常态度点了餐，见许清如手托下巴看着自己，失笑道：“怎么了？”

    许清如轻轻摇头，脸颊微红，捧着茶杯小小抿了一口，才道：“你忙了这么多天，终于闲下来了啊？”

    话语里有些小小的埋怨，更多的确实欣喜掩饰着的害羞，这是以往很难在她身上看到的，过去的她在林轩面前，与在其他同学面前没有什么大的区别，虽说话语更多些，也都是恬淡沉静的气质，落落大方。

    而眼下……

    林轩觉得自己此刻好像被另外一个自己上身了，总有些不由自主的文艺，这时候又想起不知是谁说过的话，这世上真话本就不多，一位女子的脸红胜过一大段对白。

    他轻轻叹了一口气，莫名又想起已经被换掉的那张电脑桌面壁纸，笑道：“前段时间是有点忙，不过还好都过去了，可以好好享受一下暑假了。”

    许清如抿嘴一笑，“你都去了哪里玩啊，好玩吗？”

    “还不错，反正玩的是心情，高考结束了，不用再每天做题做功课，去哪都觉得好……”

    菜和饺子都很快上来，两人就一边闲聊一边慢慢吃，说到去鹭城的时候，许清如眸子闪亮，带着笑意问道：“你去鹭城大学了吗？”

    林轩笑道：“当然，不然岂不是白跑一趟。”

    许清如笑道：“怎么样？”

    林轩点点头，“环境很好，毕竟是花园大学嘛，就是有点大，没逛完就走了。”

    “我也是，去过两次都没逛完。”许清如抿着嘴角轻轻一笑，略有些欢悦，“主要是不想坐车，走路爬山又太累……而且不是那里的学生，只当旅游逛的话，也体会不到那种闲逸心情。”

    “你很快就是了，四年的时间，足够你尽情感受了。”

    林轩笑着说道，夹了个饺子沾着佐料，一口咬掉半截，又重新再去蘸佐料，笑着接了一句，“以后我再去鹭城的话，还可以去找你。”

    许清如脸上的笑意僵住了，然后低下头吃东西，沉默了约莫两三秒钟，才轻轻拢着秀发，重新抬头，笑容有些不太自然，“你……打算报考哪里啊？”

    