    顾青山坐在山崖上，望向无边的黑暗。

    ——这是一个荒无人烟的世界，四周除了虚空乱流，只有一层层隐秘的符文，时不时从黑暗中显现光亮。

    隔绝符文。

    整个世界都处于与世隔绝的状态。

    小蝶站在他身后，说：“这是我们凶魔塔收藏的一个修行世界，已经没有人了，但世界本源依然存在。”

    顾青山道：“多谢你把这个世界借给我用。”

    小蝶点头道：“那我就不打扰了，你抓紧突破——去恶鬼世界之后就没这么安全的环境了。”

    “好，我尽力。”顾青山道。

    小蝶身形一动，消失在黑暗中。

    她回去了。

    现在，这个世界剩下了顾青山一个人。

    顾青山取出一个蒲团，摆在山崖边，坐上去静静思索。

    幸好得到了飞月的玉简，城主府对于修行侧的功法收集，比许多修行世界还完备。

    现在，顾青山对于星河圣人的晋升总算是有所了解。

    想要晋升这个境界，必须要达成三个条件。

    其一，灵力总量要达到须弥山主的两倍。

    灵力越是浩瀚，施展的术法也就威力越大，所以灵力总量的提升，是最基本的要求。

    顾青山默默估量着自己丹田的灵力，很快有了答案。

    ——得益于在圣灵世界的战斗，吸收了那个世界的强大本源，现在灵力已经差不多快够了。

    自己只需再静修十日功夫，差不多就可以让灵力总量达到要求。

    不过只是灵力总量达到要求还不够，还需要满足第二个条件。

    ——拥有六道的传承。

    六道的传承如同浩渺星河，不计其数，只要能获得其中一种，就可激发传承本身的力量，协助突破。

    在其他修行世界，也时常有人能得到传承，不过那些修行世界的传承都很正常，不像万兽深窟那样，被恶鬼世界觊觎，并被替换了灵魂。

    顾青山暗暗庆幸自己先前去了一趟万兽深窟。

    在那里，他获得了六道传承：不周。

    这一传承似乎是大墓之中的顶尖传承，是最强的一种传承。

    用战神界面的提示符来说，这个传承甚至代表了一种身份，可以参与六道争雄。

    灵力、传承都有了，那么想晋升为星河圣人，只剩下最后一个条件。

    圣选。

    这里说明很简单，只有一句话：

    选一个合适的世界作为自己的道路。

    后面还有一行标注：

    “所有强大的修行世界均知道圣选的重要性，一般多选择天界、兽王界，因为在传说中，天界最强；在现实中，兽王界融合程度最高，可以给予星河圣人许多感悟。”

    顾青山回忆着玉简上的说明，心中不由暗暗叹了口气。

    他一招手，潮音剑、地剑、六界神山剑从虚空浮现，围绕在他面前。

    “公子，你喊我们出来是什么事？”山女问道。

    顾青山道：“我有件事想听一下你们的建议。”

    “你说。”地剑道。

    顾青山酝酿了一下，说道：“你们觉得在六道世界之中，如果我想要选择一个世界，我该选哪个世界？”

    地剑道：“那要看你选择世界是为了做什么。”

    “怎么讲？”

    “如果你要喝喝酒，泡泡妞，享受人生，那自然是人间最有烟火气，最适合你。”地剑道。

    “我需要一个能代表我所选道路的世界。”顾青山道。

    “公子，那肯定是天界啊，你也见过一些仙术了，体会过这种术法究竟有多强，天界应该是最强的世界。”山女道。

    顾青山想了一会儿，说：“现在回想起来，我们走过那么多世界，唯有原初世界的六道是近乎完整的。”

    “对，”地剑肯定道，“原初世界竟然也有恶鬼世界，而且那些恶鬼虽然弱小，但毕竟是真正的恶鬼。”

    “原初世界的天界却是里世界的神灵后裔，这一点很奇怪。”山女补充道。

    “按照玉简上记载，所有六道轮回世界的天界都没有人，那些神灵后裔应该是后来去的。”顾青山道。

    地剑又道：“万兽深窟之中，全是人族，也没有真正强大的兽类。”

    顾青山接上一句：“恶鬼世界，也都是人族，并没有真正的恶鬼。”

    山女忽然道：“但黄泉世界却有亡者，有地狱，有忘川，有大铁围山，看上去就像是一个完整的黄泉世界。”

    顾青山一怔。

    “是啊……”他喃喃道，“除了黄泉之外，其实我们并不了解六道世界。”

    一拍储物袋，顾青山取出了镇狱鬼王杖。

    他轻轻的摩挲着权杖，低声道：“不知为何，我在选择六道世界的时候，唯有想到黄泉道的时候，心中才有一点安稳的感觉。”

    “你打算不选其他世界？”地剑问道。

    “对，”顾青山渐渐打定了主意，说：“我有黄泉世界的鬼王神位，又有定六界的铁围山神剑，这都是存在于黄泉的力量。”

    “公子想选黄泉？”山女问道。

    顾青山陷入沉默。

    无数年前，六道被击碎了。

    不管是末日，还是别的什么存在，总之有一样东西，能把整个六道轮回打成粉碎，让无数的六道碎片世界洒在虚空乱流之中。

    ——不。

    顾青山忽然眯起眼，身上涌起一股别样的气势。

    一直以来都忙于应付各种事情，直到此刻，他才有机会静静思索一切。

    他发现了一个不对劲的地方。

    恶鬼世界毁灭了许多个平行世界，以命运侵蚀打击永恒深渊。

    ——六道世界的碎片，会不会分散在许多个平行世界里？

    毕竟平行世界只是一种“障眼法”。

    进一步来说，会不会有许多六道的隐秘，也藏在平行世界之中？

    万兽深窟号称融合了九成九的兽王界碎片，结果却融出来一座大墓。

    会不会是这样——

    他们只融合了当前平行世界的绝大多数兽王界碎片？

    其实还有更多的碎片，藏在其他平行世界之中？

    真正的线索，就是那座大墓。

    但是大墓中深藏着许多末日，又被恶鬼剑灵暂时封闭，定界神剑彻底破碎，被带回了恶鬼世界。

    想知道这一切的真相，必须去恶鬼世界，找到那柄定界神剑！

    除此之外——

    连万兽深窟都没有彻底了解兽王界的秘密，自己又怎么能去选择其他的世界？

    根本不了解。

    这种情况带来的结果就是，许多在圣选中选择兽王界的修行者，也是两眼一抹黑。

    他们所认知的兽王界，其实只不过是人族存在于兽王世界，并不是兽王世界真正的模样。

    如果自己也选兽王界，就算完成圣选，也会跟前人一样，因为无知而走许多弯路。

    顾青山微微摇头。

    如果不是发掘了万兽深窟的真相，恐怕他也会选这个世界。

    ——其实把六个世界放在一起比较，自己最了解的，还是黄泉界。

    “我想好了，就选黄泉世界。”顾青山道。

    “公子决定了就好。”山女道。

    “那你可以准备突破了，我们会保持警惕，守护在你左右。”地剑道。

    “嗡！”潮音剑鸣了一声。

    顾青山微微点头，闭上眼，开始蓄积灵力。

    他的呼吸渐渐变轻，最后消失。

    ——十天。

    大约需要十天时间，自己就会完成这个阶段，开始冲击星河圣人之境。

    ……

    另一边。

    正常的时间流之中。

    某处云雾遮蔽的深深宫墙之内。

    谢道灵站在一颗桃花树下，手中轻轻托着六枚晶莹剔透的珠子。

    她注视着珠子，轻声道：

    “天界、人间界、阿修罗、畜生、恶鬼、黄泉，六个世界……”

    “其中四个不适合我。”

    她收起四颗珠子，手上只剩下最后两颗。

    一颗宛如白玉，一颗昏黄如雾。

    “天界最强，黄泉不败。”

    谢道灵目光落在那颗昏黄如雾的珠子上，略一犹豫，自言自语道：“青山有黄泉鬼王之凭证，很可能要走这条路。”

    昏黄色的珠子被她收了起来。

    此刻，她手上只剩下那枚白玉珠子。

    “那么圣选的话，我就选天界罢了。”