    太阳星之中，东皇太一同帝俊二圣相对而坐，得益于妖族之中诞生了几尊圣人至尊，妖族在封神大世界当中可谓是实力暴涨，自然而然的地位也随之提升了许多。

    虽然说还没有恢复上古时代巫妖二族掌管天地的地步，但是较之先前被人族大能喊打喊杀的处境来却是有了极大的改变。

    当然要说归来的巫妖二族将人族取而代之自然是不大可能，人族乃是天道之下的主角，天地人三道已定，人道众生虽然说包括世间一切有情众生，其中自然也包括巫族和妖族，但是两族想要恢复昔日的辉煌将人族取代那还要看一看诸圣答应不答应。

    像镇元子、伏羲氏、西王母、三清、西方二圣他们立教的根基可以说都在人族身上，同人族可谓是一荣俱荣一损俱损，在这种情况下就算是巫妖二族两族联合起来，也休想逼迫诸圣放弃人族。

    甚至可以说正因为巫妖二族实力强盛，有数尊圣人坐镇，其余诸圣对于巫妖二族归来才会越发的警惕，更加不可能让两族将人族给取代了。

    在者说了，巫妖二族本就是世仇了，想要两族合作，联合起来对抗诸圣这显然是不可能的事情。

    正是在这种情况下，别看巫妖二族的实力较之以往提升了太多，可是至多也就是改变了一下巫妖二族的处境罢了，巫妖人三族和平共处，隐隐以人族为尊，这一点除非是发生天大的变数，否则的话，任何人都无法改变。

    东皇太一、帝俊二人先前还试着将人族取而代之，可是几个量劫过去，二圣却是发现这种事情操作起来实在是太难了，女娲、伏羲同他们根本就不是一条心，准确的说，只有他们两人想要改变妖族的未来，而他们所要对抗的几乎是他们之外所有的圣人。

    不得不说这些年，东皇太一、帝俊二人那叫一个糟心啊。

    东皇太一看了帝俊一眼道：“皇兄，楚毅证道，如今却是要将截教掌教之外卸下，看来他这是想要离去了啊。”

    眼中闪过一抹精芒，帝俊嘴角微微翘起道：“离去了好啊，咱们都知道，他来自于天外世界，若是到时候趁着他回归，我等能够定位到他所在的那一方世界的位置所在，咱们是不是能够将那一方世界给占据，将其拉回来为我妖族谋取无上功德、气运，凭此气运、功德，未必不能够将人族在人道众生之中的地位取而代之。”

    东皇太一眼眸一亮，击掌赞叹道：“皇兄高瞻远瞩，此举甚妙。”

    两人当真是为了妖族费尽了心思，竟然想要通过这种办法来取代人族，将妖族扶上人道众生之中的主角之位。

    人道众生包括世间一切有情众生，人族便在这有情众生之中身居主角之位，巫妖二族则是最有利的竞争者。

    不少人以为东皇太一、帝俊他们其实已经放弃了谋求妖族取代人族的事情，却是不曾想两者根本就没有放弃，甚至这次还盯上了楚毅，妄图打楚毅背后那一方世界的主意。

    对视了一眼，东皇太一同帝俊起身，一步迈出便出了那太阳星，直奔着金鳌岛而来。

    东皇太一、帝俊二圣赶赴金鳌岛的同时，其余诸圣同样也奔着金鳌岛而来。

    截教在封神大世界那可是一方不容忽视的势力，甚至可以说是诸圣所立教派之中第一大势力也不为过，有通天教主、楚毅这么两尊圣人至尊坐镇，也就只有西方教一门双圣可比。

    但是相比截教的底蕴，西方教可就差了太多，最为重要的是，截教大弟子多宝道人，那可是被诸圣所认可，一致认为未来的圣人之位必然会有多宝道人一尊。

    一位被诸圣都笃定认可的未来圣人门人啊，放眼天下间这么多的大能，能够被诸圣寄以如此之高的厚望者，只有那么寥寥三两人而已。

    金鳌岛之上如今可谓是一派热闹的景象，随着各方大能云集，如今金鳌岛之中大罗强者几乎随处可见，就连准圣那也不是什么稀罕的存在，甚至偶有圣人圣驾到来。

    楚毅含笑将镇元子迎进了金鳌岛，目光投向远方，就见紫气横空数万里，九匹太乙之境的天马奔驰而来，一座堪称华丽的銮驾之上，一道身影若隐若现。

    楚毅只看那銮驾就一眼认出，来者正是西王母。

    西王母证道成圣之后，元始天尊便将昆仑山一分为二，彻底化作东西昆仑，其中东昆仑依然为阐教所占据，而西昆仑则是让给了西王母做为西王母在封神大世界之中的道场所在。

    虽然说东西昆仑看上去并没有什么变化，毕竟以往西王母同一些散修大能一样盘踞于西昆仑，可是在名义上，整个昆仑都属于阐教，但是西王母证道之后，元始天尊将昆仑彻底分化，自是给足了西王母面子。

    西王母也是投桃报李，在许多问题上面可以说是同阐教站在同一立场，不敢说是元始天尊的盟友，至少也是准盟友。

    对于西王母这位少有的女性圣人，楚毅自是不敢怠慢。

    当然西王母也不可能在楚毅面前摆什么架子，不提双方皆是圣人至尊，乃是同一个层次的存在，就是西王母昔日证道那也是承了楚毅一份因果，所以眼见楚毅亲自迎接，西王母忙下了銮驾同楚毅见礼。

    西王母算是最后一位到来的圣人，迎了西王母，其余之人自然是没有什么资格要楚毅相迎，于是楚毅便陪着西王母走进碧游宫之中。

    如今碧游宫之中，可谓是诸圣齐聚。

    女娲、伏羲、镇元子、东皇太一、帝俊、后土氏、帝江、玄冥、太上、元始、通天、接引、准提，足足十几尊的圣人齐聚于此，诸圣三三两两的聚在一处或论道或说笑。

    当楚毅同西王母二人走进碧游宫的时候，诸圣的目光看了过来，眼见楚毅与西王母，诸圣皆是冲着二人微微颔首。

    随着楚毅到来，碧游宫之中又显得热闹了几分，毕竟在场这么多圣人，除了寥寥几人之外，其余之人或多或少都欠了楚毅那么一份人情，对楚毅自是多几分亲近。

    一道身影走了过来，正是截教弟子赵公明。

    数个量劫过去，赵公明一身道行依然不是昔日可比，准圣之中的佼佼者，在准圣行列当中，也足可排进前列了。

    不过此时赵公明却是显得神色无比郑重，在场这么多圣人，他可是不敢有丝毫的放肆。

    走进碧游宫之中，赵公明冲着楚毅恭敬一礼道：“掌教，吉时已致，还请掌教住持传位大典。”

    楚毅微微点了点头，缓缓起身，冲着诸圣道：“还请诸位道友前往观礼。”

    诸圣自是点头。

    走出碧游宫，金鳌岛之上汇聚了诸多准圣、大罗，一眼望去黑压压一片，可谓是热闹非凡，不过随着诸圣走出碧游宫，一众准圣、大罗立刻便安静了下来，一道道的目光投向诸圣。

    楚毅缓步上前，冲着一众人道：“今日本掌教将卸任截教掌教之位，蒙诸位道友前来观礼，楚毅在此谢过。”

    一众大罗、准圣自然是不敢受礼，连忙闪避开来。

    话音落下，楚毅目光投向多宝道人，沉声道：“截教弟子，多宝何在！”

    多宝道人深吸一口气，大步上前，恭敬的冲着楚毅还有通天教主拜了拜道：“截教弟子多宝拜见掌教，拜见老师！”

    通天教主这会儿却是站在楚毅身侧，一脸笑意的冲着多宝道人微微点了点头。

    楚毅受了多宝道人一礼，伸手一招，就见一柄宝剑出现在了楚毅手中，赫然是昔日蒙通天教主赐下的青萍剑。

    青萍剑握在楚毅手中，缓缓的将之递给了多宝道人道：“多宝接剑！自此之后，你为我截教第三任掌教，望你能够壮大我截教，不负老师厚望。”

    多宝道人一脸正色的接过青萍剑，再次向着楚毅还有通天教主拜了拜，同时转过身来，将手中青萍剑高高举起，冲着一众截教弟子沉声道：“今日吾多宝接掌截教，定不负老师所望。”

    在赵公明、云霄、无当圣母等截教核心弟子带领之下，一众截教弟子齐齐向着多宝道人拜下，参见截教新任掌教。

    截教掌教更替过去没有多久，三界为之瞩目的三界至尊之位即将更替。

    楚毅证道近一个量劫，在这三界至尊的位子上也做了差不多有一个量劫的时间，说实话，这三界至尊的果位不愧是封神大世界气数最强的果位了，这近一个量劫的时间，楚毅感觉有如神助一般，道行飞升，拉近了同诸圣之间的差距。

    不过这位子再好，昔日诸圣有过约定，任何人都只能坐上一个量劫的时间，所以到了时间，楚毅也得将这位子让出。

    不过楚毅倒也没有太过留恋，即便是没有了这三级诶至尊果位的加持，楚毅还有那气运祭坛，这些年来，气运祭坛之中所积攒的气运可以说是用海量来形容。

    哪怕是楚毅身为圣人，见了那气运祭坛之中的气运都要为之惊叹不已。

    无论是截教之主还是三界至尊，那可都是气运汇聚的所在，楚毅所能够得到的气运之多也就可想而知。

    近一个量劫以来，封神大世界都没有能够诞生一尊新的圣位出来，不得不说其缘由就是那气运祭坛汲取了太多的气运，以至于没有足够的气运支撑一尊圣位诞生。

    诸圣也就是不清楚其中缘由，若然知晓的话，怕是说什么都不会让楚毅坐在那位子上一个量劫的时间。

    如同以往一般，按照昔日诸圣以及诸多大能约定，楚毅卸任了三界至尊，接任楚毅的不是别人，正是妖师陆压。

    数个量劫以来，陆压总算是等到了这一日，昭告了天下，正式接任三界至尊之后，陆压几乎是第一时间便进入凌霄宝殿之中闭关修行去了。

    随着陆压进入凌霄宝殿，天下间诸圣还有诸多大能的目光自然而然的就投向了那凌霄宝殿，静候陆压证道。

    谁都知道陆压有极大的希望证道，大家自然对其抱有极大的期冀。自然而然的做为上一个量劫的风云人物，楚毅所受到的关注一下就被陆压道君给吸引了过去。

    而就在所有人的目光被陆压道君给吸引过去的时候，楚毅却是相当低调的出现在了天外太上道人所开辟的道场之中。

    每一尊圣人在天外混沌之中都开辟有一方依托于封神大世界的小世界做为道场，因为寄托于大世界，那所谓的小世界倒也不能说是一方完整的世界，至多就是一方洞天罢了。

    至少诸圣之中，就算是道行最强的太上道人也是没有那一份实力，能够如同盘古一般去开辟一方完整的大世界。

    此刻在这道场之中，几道身影盘膝而坐，正是三清道人以及楚毅。

    楚毅此刻看着三清道人缓缓的将自己的来历彻底道来，既然准备离去了，楚毅干脆就将自己的来历一五一十的告知三清道人。

    楚毅也知道，诸圣对于他的来历其实不敢说猜到了全部，多少也能够猜到几分，至少能够断定他是来自于天外世界。

    楚毅也不担心暴露自己的来历会给他带来什么危害，如果说三清都不可信的话，他这截教弟子，怕是也不可能在三清的支持之下一步一步的证道成圣。

    通天教主含笑看着楚毅道：“我还以为你要一直保守这个秘密，和我们来个不告而别呢！”

    楚毅笑道：“老师莫要取笑弟子了，弟子能有今日全赖老师以及两位师伯照拂，今日楚毅要离去，又如何敢有所隐瞒。”

    太上道人捋着胡须，一脸慈和的看着楚毅道：“你即为三弟弟子，那么便是我们三清门下弟子，此番归去，若有什么不协，莫要忘了，你还有我们三个老家伙做后盾！”

    楚毅心中大为感动，翻身向着三清郑重拜下道：“弟子拜别师伯、老师！”

