    邪神城主被郑逸尘突然爆发的战气给弄懵逼了，虽然他的反应速度很快了，身躯迅速的扭曲拉伸，变成了一团混沌一样的怪物。

    但是下一瞬间，被郑逸尘带着的萝丽丝一挥手，一道黑色斩刃冲击被她释放了出来，浩浩荡荡的毁灭力量让邪神城主身躯被粉碎，刺耳的痛吼声爆发了出来，维持着预言术封锁的丽莉娅看着自己手里破裂的预言银盘。

    表情稍稍的无奈，高阶预言师，在人类中已经很强了，但是出现在地下世界的深渊战场之后，还是有些不够看啊，就在她维持着自己的预言术，修复着银盘的时候，一道模糊的阴影从她身后浮现了出来。

    这道阴影缓缓的将手伸向一无所觉的丽莉娅。

    淡淡的花香从她身后传来，丽莉娅嗅到了这种花香的气味之后，背后霎时间冷汗密布，自己什么时候被近身了，并且布置的预言术还没有任何的征兆！？

    她回头看去，身后多了一片小小的花圃，一道娇小的身影站在这片花圃上面，安妮扯下了自己斗篷上的帽子：“你对自己的预言术真自信。”

    “比起这个我更惊讶自己竟然会被魔女保护……”丽莉娅嘴角忍不住一抽，他是被郑逸尘拉过来的，可怎么也没想到他这次要做的事情竟然是这样的，至于这一次他做的事情为什么圣堂教会没有太多的关注。

    大概是这条龙之前做了不少事情吧，魔神柱的状态重置有着上一次的同行就够了，人多目标还大，容易被针对，相反只有郑逸尘的话，他自己离开就很容易。

    来了几次之后圣堂教会那边就不再关注了，反正眼下大家都是齐心作战的，只要这条龙不折腾别的什么事情，他们稍稍的了解一下就没事了。

    可那只是正常的事情，知道这条龙带魔女的话，圣堂教会绝对不会那么随意的了解啊，开始她只知道诅咒魔女。

    诅咒魔女的话现在处于可接触的状态，所以一般没什么事情，但别的魔女就不一样了，怎么还有个生命魔女啊？

    “保护？你认为是保护那就是吧。”安妮没有解释太多，身体在丽莉娅的注视下，直接散成了碎花消失。

    在她离开之后丽莉娅才长长的呼了口气，她很不客气的走进了小花圃里面，继续维持着自己的预言术，刚才嗅到了花香之后，她就感觉到了自己的身体处于一个非常活跃的状态，消耗的魔力也出现了异常的恢复加速。

    带来这些的和这片花圃有关系，至于产生这片花圃的存在，她很清楚，如果不是生命魔女动手，她现在已经死了，而那个被生命魔女弄死的存在，此时此刻反倒是成了恢复剂。

    预言术封锁中，邪神城主维持着混沌迷雾，迷雾中充斥着密密麻麻的红色光点，直视那些光点的存在会放大内心的恐惧，身处在迷雾中的存在会被腐化，在邪神城主的视角中，这条龙浑身爆发着的战气却成了天然屏障。

    战气这玩意的特性太强烈了，那种力量不是魔力，迷雾的腐化能侵蚀魔力，腐化一下就能感染一大片，而对于战气的作用却不大，战气的排他性太强了，即便是有少许的战气被腐化了，那被腐化的部分也会被完好的战气给消灭。

    除非能直接腐化战气的拥有者，可现在这条龙被爆发的战气覆盖着，根本没有直接接触的机会，更何况他刚才还差点被诅咒魔女一剑干掉。

    郑逸尘现在就没有进行多少输出，主力输出就是萝丽丝，而且还是没有转变成成熟形态的她。

    一把毁灭之剑每一次挥砍都会让邪神城主的一大部分迷雾身躯烟消云散，邪神城主此时此刻内心充斥着的除了愤怒之外，还有庆幸，庆幸诅咒魔女似乎没有那么大的杀意，她只是单纯的用毁灭力量进行攻击的。

    没有使用更为麻烦的毁灭诅咒，使用那种力量的话，给他带来的伤害就不是放弃一部分身躯那么简单了，可不做点什么，这么下去他依然会死。

    该死，这一次出门他没有带多少手下，主要是为了调查清楚迷点统合意识的事情，带的手下多了容易暴露，并且他携带的手下全都是擅长伪装和隐藏的，可是他现在都已经被被封锁到镜像预言术里了。

    那些手下怎么说也应该反应过来，找到那个预言师然后将其干掉了！

    这都做不到的话，他带着那些擅长隐藏和伪装的手下又有什么用？可现在他们好像真的做不到的样子。

    不能指望那群废物了，要想办法逃离这里才行，邪神城主现在根本没有多少战意，诅咒魔女的毁灭诅咒本身就很麻烦，当年深渊魔灾就有大量的深渊魔物和深渊生物吃过亏，那玩意的蔓延性太强了。

    虽说迷雾身躯可以快速的放弃一部分的身体，避免全面崩坏的可能，但对于正常的血肉生物而言，根本没那个时间。

    必须跑，这种自己的优势根本发挥不出来多少的对战太窝心了。

    “他要跑了。”站在郑逸尘背上的萝丽丝说道。

    “看来没机会抓住他了。”看着一心一意只为了逃跑，四周的镜像预言术封锁都浮现出来了密密麻麻的裂纹，郑逸尘点了点头，他本意上是抓住邪神城主，最好的容器就是世界屏障碎片。

    这之前要先摧毁对方的身体，可这玩意直接变成了迷雾的状态，不仅如此，还保持着一心一意的逃跑状态，再拖一会这片封锁就要被彻底的打破了。

    邪神城主表现出来的这个形态和邪神没有任何的区别了，所以不能让对方逃出去一丢丢，以邪神的特性，逃出去一丢丢都会导致邪神完全的逃离，至于身体被摧毁……根本就是小事。

    萝丽丝轻轻的挥了挥手里的毁灭之剑：“那就弄死。”

    摇摇欲坠的封锁彻底的破裂，毁灭气息爆发了出去，第一时间就惊动了深渊势力和大陆势力在。

    “什么情况？”一处营地里的老者猛然站了起来，看向了毁灭力量爆发出来的地方，这种力量的波动，诅咒魔女和深渊干了起来吗？虽然看着是好事，可这也太冲动了吧，至少动手的时候应该选一个好地方。

    而不是距离大陆势力这么近的区域。

    毁灭诅咒一旦蔓延起来了，也是非常麻烦的东西，那个爆发的地点距离生命结晶矿脉很近，那边有好几个属于大陆势力的驻地，毁灭诅咒蔓延起来了，那边的一切生灵都要完蛋！

    本来诅咒魔女就是圣堂教会要重点清理的一个魔女之一，哪怕诅咒魔女并非是性格邪恶的存在，但她的力量就和原罪一样，无论是无意的使用还是有意的使用，都会留下宛若是重度核辐射的残留。

    更别说魔女力量暴走的时候了。

    “那边的毁灭力量波动太强了，预言术无法进行侦测。”军部，一名预言师在忙碌中对着一名中年男子说道。

    “知道了。”得知预言师也不能即时给出来结果，中年男子果断的离开，继续留在这里没意义了，接下来等那些速度很快的潜行者探查吧。

    “咳咳，没有用毁灭诅咒吧？”厚重的尘埃中，郑逸尘甩了甩自己的脑袋，看着下方的一个更加黑暗的大洞问道

    萝丽丝收起了毁灭之剑，看着自己有些发红的手掌说道：“没有。”

    毁灭诅咒打出来刚才那种规模的攻击，结果就是附近的一切生物被毁灭诅咒全灭，包括不远处的丽莉娅还有更远处的生命结晶矿脉的所有，唔，那俩深渊城主应该能活下来，但最终能活下来的存在不会太多。

    并且活下来能不能活得久也是个问题。

    所以她的攻击就是通过毁灭之剑转化出来的纯粹毁灭力量进行的轰击，两者的性质差不多，但毁灭力量是破坏力拉满的，虽然没有毁灭诅咒的扩散和感染性，但说起威力的话，两者碰一下，毁灭力量能撞碎毁灭诅咒。

    毕竟论起杀伤力还是毁灭力量更强，毁灭诅咒的话则是更偏重于对敌人的恶性效果。

    “那就走吧。”郑逸尘没有恢复人形，继续带着萝丽丝离开了这个充斥着毁灭力量的大坑上方，至于邪神城主？他能活下来郑逸尘倒立……呃，总之他肯定是死了。

    镜像预言术的封锁之前没有被完全打破，而萝丽丝刚才的那一剑则是瞬间将爆发的毁灭力量膨胀到了整个封锁里面，邪神城主的迷雾之躯扩散的速度根本比不上扩散的毁灭力量。

    “你大爷……咳。”看着飞来的郑逸尘，满手鲜血的丽莉娅就想要骂人，可是看到了站在了他背上的诅咒魔女之后，她后续的话卡到了嗓子里，萝丽丝刚才那一剑的爆发，直接爆掉了她的预言术。

    预言银盘在她手里干脆的炸裂，少许的毁灭力量也渗透了过来，说起来就非常无奈，即便是少许的毁灭力量，也不是她这个身娇体柔的预言师能驱除的。

    伤势没有进一步的恶化，还是身边的花圃给她带来的额外自愈力帮忙压制的结果。

