    

    第201章城墙中的剑意

    从血海书院到剑门国土，需要花费不少时日。

    毕竟，血海书院也不是在什么地方都有传送阵的，去剑门国土就只能硬飞了。

    九天之后，飞舟终于抵达了剑门国土的上空。

    这是一座相当巨大的城池，宏伟的让人感觉惊叹，从东城门到西城门，可能需要跑马数个时辰才能到，虽然都只占一城之地，但乔叶觉得自己这玄宁国太子相当的没牌面，玄宁国的皇都，大概也就剑门国土的五分之一大。

    姬无元道：“我要去剑门国土附近的灵道山，天武书院五日后要在那里招生。”

    “又是天武书院？”乔叶叹口气道：“您老就不能换只羊薅羊毛么？天武书院这是招谁惹谁了？”

    姬无元翻白眼道：“你是不是傻？铃兰书院专收女学生，教习有八成也都是女的，我怎么冒充铃兰书院的人抢人？鬼邪就更不用说了，那群家伙神神叨叨的，神秘的很，也不知道怎么来的学生，我都不知道他们怎么招生的，所以，不抢天武书院的，我还能抢谁的？”

    乔叶摊摊手，好吧，四大书院虽然各有争锋，但血海跟天武争的格外厉害也不是没有道理的，因为有姬无元这种没事搞事的存在，关系能好起来才怪了。

    乔叶道：“那我走了？”

    姬无元摆手道：“去吧，去吧，我回书院的时候来看你。”

    “免了。”乔叶道：“我短时间内又回不去。”

    乔叶一边说着，一边一个翻身，也不需要飞舟降落，自己跳下去了。

    四周寒风呼啸，在吹拂着乔叶的头发跟衣衫，在快要落地的一瞬间，乔叶猛的扭转身体，突然的发力，稳稳的落在地上，以乔叶如今的修为，这点程度自然不在话下。

    周围的人也见怪不怪，剑门国土的武者茫茫多，能够做到这种事情的人并不少。

    走向城门，那城门高约五十米，相当的宏伟，远比一般的城墙高的多，特别时来到那城墙前，乔叶不由的驻足。

    一种很玄妙的感觉，乔叶忽然的就瞪大了眼睛。

    初看，那城门除了高大之外，没有什么特殊之处，但是，细细观去，乔叶却发现，那城墙的石砖缝隙之中，有着一种难以言喻的感觉，仿佛刀砍剑劈出来的一般。

    “这是……”乔叶惊讶道：“观想法中的意？”

    乔叶还真没有想到，自己想要找观想法，这就找着了？

    “这位小哥，是第一次来剑门国土？”

    这时候，有声音打断了乔叶的思绪。

    乔叶回过神来，朝着侧面看去，自己身边是一名三十五六的男人，面容和善，肩膀上扛着根扁担，两边挂着大箩筐，似乎是进城卖货的。

    那人笑了笑道：“那城墙里头有剑意，是数百年前，这里还是剑门道场的时候，那位道场主留下的，不过，没有什么用，那位道场主留下的剑意似乎是残缺的，亦或者并不想让人领悟，所以，很多初来乍到的人，都试图对着城墙观想，但都无功而返，我劝你还是别白费劲了。”

    “原来如此。”乔叶微笑道：“多谢提醒。”

    乔叶说完之后，再次看了一眼城墙，仍旧感觉有些古怪。

    的确，没有领悟的感觉，但乔叶总觉得，那面城墙仿佛在述说着什么。

    不过，总归是好事情，乔叶也算体悟了一把，所谓的观想法中的意是什么意思。

    乔叶一边想着，一边顺着人流前进。

    这剑门国土进出的人数还是颇多的，虽然那门洞很大，而且是三门进出，但都排起了队伍。

    乔叶等了一会儿，终于到了城门前。

    这剑门国土的守卫也颇有风格，根本不是身穿甲胄的士兵，而是一袭武衣，兵器也各不同，完全是江湖游侠的打扮。

    那名守卫道：“从哪来的？入城理由？”

    “血海书院，乔叶！”乔叶拿出自己的身份名牌道：“入城理由？没想好，随便逛逛不可以吗？”

    周围出现了一些议论的声音，不少人都朝着乔叶的方向看来，对于大多数武者而言，四大书院学生的身份，可以说是相当有牌面了，也让不少人好奇，四大书院的学生是怎么样的。

    那名守卫笑道：“原来是血海书院的学生，并非随便逛逛不行，而是没有携带货物之类的，那就只需要缴纳城门税就可以了，这边请！”

    乔叶点点头，进入城门，然后缴纳城门税，便进入城中。

    入城之后，乔叶看了看天色，自己得去打听一下，怎么才能以最快的速度提升凤雏榜的排名，但眼下天色似乎不早，乔叶决定还是先找间客栈。

    顺着街道走着，城内非常的热闹，繁华异常，街边有小贩吆喝，街上人流不息，不远处的勾栏中，无聊的姑娘们，依靠在围栏上，挥舞着手绢，冲着来往的行人嘻嘻哈哈。

    而且，乔叶顺着人流走过，发现这里的每个人都精血旺盛，显然都是练过武的，就算是街边的小贩，也至少是个炼体境九阶巅峰的修为。

    甚至，乔叶看到一座勾栏内，一名姑娘唱着曲儿，手中的手绢被吹飞出去，那姑娘忽然身体一纵，如同一只飞燕，将手绢从空中捞了回来。

    这剑门国土，还真的是武风兴盛，虽然武域尚武，精研武道，苦心修炼才能出人头地，但任何一国都不至于武风兴盛到这般地步。

    至于客栈，很好找，剑门国土人来人去很繁华，客栈的生意极好，自然客栈也很多。

    不过，乔叶走过几间客栈都没有进去的意思，一直走到一处稍显偏僻的地方，乔叶忽然的一转身体，进入了一条冷清的后巷。

    而在乔叶进入巷间没多久之后，两名男人就急匆匆的跟了进来。

    “死巷子，没出路！”

    “没出路？那小子跑哪里去了？”

    “那小子在这里呢？”乔叶的声音，幽幽传来道：“你们是谁？为什么一路跟着我？”

    那两人立刻抬起脑袋，赫然发现乔叶坐在一旁的屋顶上。

    ……

