    夜笑的心中，也是百感交集，甚至，有几分空荡。

    他最初的目标，便是为了能够重立盘族，并未盘族的陨灭而复仇。到现在，却是发展到了这步程度。

    两尊异魔自然是罪魁祸首，不过，如今两尊异魔尽灭！巫族也算是其中的帮凶，可是，其中却是掺杂着诸多的事情。甚至，即便是夜笑，对眼前的巫皇也恨不起来。

    一切都已经过去了，是非恩怨也已经消散！如今的巫族，也并不比原先的盘族好多少。就如同巫皇所说，也许，这便是因果。

    抛开脑海中混乱的思绪，夜笑幽幽的对巫皇说道：“巫皇前辈，事情已经过去，巫族也承受了足够的代价，也就无需再提了。只希望，以后我们能够聚合力量，共同面对这一次天地之劫。”

    “随后，我会让一众巫族弟子归来，有巫皇带领，相比巫族定会很快恢复往日的繁盛……”

    那巫皇巫天宗闻言，却是微微摆了摆手！

    “你是众族之主，巫族也算是你麾下的力量。一众巫族弟子，还是归属于你的麾下。再者说，本皇也没有时间照应他们。”

    “如今，是我们三界这方天地最为关键的时候，所以，待我在这里将修为稳定之后，便会前往两片天地相争之地，为我们这一方天地贡献一份力量。”

    “我不仅夺取了那魅王的力量，更是截取了他一部分记忆，有一些消息，应该会对我们一方有所帮助。”

    夜笑犹豫了一下，便是点头应了下来。的确，这巫皇，不管怎么说，都是一方真王境存在，再加上他吸收了魅王的力量，实力定然会不凡。有他前往，自己这一方天地，也能够争取更多的时间。

    “不过，在此之前，还有一个小尾巴，恐怕还需要本皇帮助你们处理一下。否则的话，你们就算是能够将其处理，恐怕也要花费几分力气……”

    巫皇的话让夜笑等人一愣，随后，却见那巫皇再度说道：“在数十年前，魅王曾经分出了一具分身，其实力不菲，达到了虚王境高阶层次。只不过，本皇并不知道他的目的。好在，现在本皇也算是与魅王合二为一，能够感应到这分身所在。现在，你们便随我前去，本皇将这尊分身收拢回来……”

    巫皇的话让夜笑等人心中一惊，就如巫皇所说，一尊达到虚王境高阶的分身，即便是夜笑等人可以将其镇压，也绝对会付出足够的代价。

    更何况，若是那分身潜藏一处，谁也不知道会引出什么麻烦。

    “那就有劳巫皇前辈了！”夜笑点头应道。

    随后，夜笑命一部分虚王境强者先行护送着一众伤者以及雪千天、符王等人返回盘族。他则是率领着剩下的五尊虚王境强者，跟随那巫皇，去处理这个小麻烦。

    跟随夜笑的人，有敖雄、剩下的唯一一尊盘族先辈盘同光、一尊巫族先辈巫永信，还有一尊便是一名玄武族先辈强者乌名。

    乌名极为欣赏夜笑，而且，他也已经知晓，如今七族尽皆汇聚在夜笑的麾下，唯独自己的族群玄武族对此置之不理。他当然知道，夜笑的地位何等重要，更知道夜笑的身上，背负着始祖的重托以及诸多的责任。

    所以，在乌名的心中，甚至隐约对于夜笑有几分愧疚。

    因此，他想要随从夜笑一起，至少遇到什么危机，可以护佑在夜笑的身侧。

    至于最后一个人，当然便是刚刚到来的无法了。

    不管是对巫皇，还是对夜笑，他都有许多的话要说，因此，自然是要一路跟随。

    在巫皇的引领下，一众人很快离开巫族之地，朝着一个方向极速掠去。

    在场众人，就算是修为最低的夜笑，也是老祖级层次。因此，跨越一座座星界、星域，速度自然是极快。

    奔行数个时辰之后，跟随在夜笑身侧的乌名，陡然间怪异的开口说道：“咦？这好像是前往我玄武族之地的方向？”

    “难不成，这巫皇所说的异魔分身，竟是隐匿在我玄武族不成？”

    虽然相对于一众各族先辈来说，巫皇算是小辈。可是，巫皇逆天的实力，却是让众人对其极为尊敬。

    对于乌名的话，其他人倒是并无反映。可是，那敖雄的神色却是陡然间变了变。他仿佛想到了什么，想要开口，可是，犹豫了一下，还是忍耐了下来。

    果然，就如同那乌名所说，在巫皇的带领下，一众人径直朝着玄武一族的腹地疾行而去。

    不知多久，众人在一片湛蓝色的巨大星界之前，停止了下来。

    “前方便是我玄武族祖地玄武宫！难道，那异魔分身真的在我族中不成？”到了这里，乌名的心中也没有了侥幸，脸上，更是显出了几分担忧的神色。

    “轰！”

    为首的巫皇一掌挥出，天地壁障破开，一个如同青龙岛般，一眼望去尽皆是水域的天地呈现在众人的视线之中。

    “我青龙族之地乃是天地重水，而这玄武族中，则是天地若水，其玄妙、强大，丝毫不在天地重水之下。”一旁的敖雄，神色变幻的对夜笑解释了一句。

    巫皇并未理会其他人的话语，而是望着那湛蓝的水域，淡淡的开口喝到：“本皇已经到来，还不现身吗？难道，你以为你还能逃得过去？”

    哗啦！

    随着巫皇话语声的落下，一道冲天的巨浪掀起，一个略有些虚幻的身形也随之显化了出来。

    “桀桀……”

    “巫皇，本王确实没有想到，你竟然还有如此手段，竟是让本王陨落在你的手中。不过，本王绝不会让你讨到什么好处！以你现在的实力，当然可以轻而易举的灭杀了本王，可是，在这一族中，不少强者已经被本王的生死印所控制。”

    “一旦本王陨落，那他们便会为本王陪葬！”

    “现在，就看你够不够狠心了！”

    “啧啧……身为自己一方天地的强者，竟是要亲手灭杀族群中的后辈力量，这种感觉，是不是很玄妙……哈哈哈哈……”

