
　　因而他索性选了一个位置，贴着城墙而上。

　　相对于南乡县，省城的防守就要严密多了，十多座哨塔上随时都有哨兵驻守。

　　这倒是让方小悦所没有想到的。

　　可等他蹿上城墙，被一名哨兵发现之后，他随即便启动了次元闪。

　　虽说实力尚未恢复，但使用这些能力还是没有多少问题的，唯一的缺点就是这些能力的使用效果被削弱了，并且其消耗相对于方小悦现在的实力来说，还是有些大了。

　　就拿方小悦现在来说吧，一个次元闪之后，他消失在城墙上，让那名哨兵还以为自己出现了幻觉，眼神不好了。

　　可方小悦此时正一脸无语的从一间茅厕房顶上爬下来。

　　没法，以他现在的实力使用次元闪，能够成功，但范围却缩小到了百米，最要命的就是着落点出现了偏差。

　　唯一值得庆幸的就是虽说出现了偏差，但至少没有让他掉入茅坑里，否则的话，他会抓狂的。

　　现在是白天，但他依然没有放弃直接前往帅府的打算。

　　原因很简单，虽说白天帅府可能防守森严，但至少比柳水桥的消息传来之后要松懈一些。

　　一旦那位李大帅得知了柳水桥事件后，恐怕第一时间就会逃入军营之中。

　　以方小悦现在的实力，想要冲入军营里抓住李大帅，难度还是相当大的。

　　方小悦略微将自己化妆一番，穿着一身破烂衣服，推着一辆粪车就出门了。

　　这家主人就是一个夜香郎。

　　虽说收夜香这个工作让无数人厌弃，但无疑是一个极好掩饰身份的工作。

　　看到推着粪车的方小悦，那些在街道上巡逻的士兵，压根就没有靠近的欲望，甚至于朝着他连连挥手，示意他赶快通过。

　　推着粪车，强忍着臭气，方小悦悠悠晃晃的靠近了帅府。

　　但帅府此时的戒备森严程度倒是超出了他之前的预料。

　　粪车刚靠近，一队士兵就赶了过来，将他拦截了下来，为首的一个小兵头捏着鼻子狂吼：“滚滚滚，快滚，今天大帅府不出夜香！”

　　很显然，李大帅现在似乎很怕死，连夜香郎都不允许靠近。

　　还好，那些士兵压根都不愿意靠近夜香郎，否则的话，方小悦非得立马暴露。

　　想了想，方小悦推着粪车去了一条小街，装模作样的停下来休息，目光则不时的朝着帅府扫描过去。

　　这一等，就等到了晚上。

　　很显然，粪车停在哪里，都不会受到欢迎，时不时就有旁边店里的伙计或者住户出来驱赶。ŴŴŴ.23sk.com

　　方小悦也在这些小巷里转悠着。

　　而到了晚上，从城外军营里来了大队的士兵，将帅府到城门沿街排查了一遍之后，又是每隔十米一个哨兵，将这条路封锁得极为严密。

　　看到这一幕，方小悦顿时就明白了过来，那李大帅要跑！

　　很显然，正如之前他猜测的那样，李大帅感觉帅府里不安全。

　　更何况，柳水桥的事情，恐怕已经传到了省城。

　　以李大帅那贪生怕死的性格，不将所有危险排除，他是决计不肯出帅府的。

　　而方小悦此时已经丢下了粪车，悄然上了屋顶，趴在了一排排瓦沿上。

　　等待是最枯寂无聊的。

　　再加上此时天色逐渐昏暗下，气温开始变得凉爽，瓦里传出淡淡的温热，反倒让人有几分惬意。

　　方小悦趴在上面，时间一长，都有些昏昏欲睡了。

　　如果不是他意志力坚强的话，估摸着他都睡着开始打呼了。

　　时间缓缓流逝，月上树梢，皎洁的月光洒落下来，将省城照得一片透亮。

　　方小悦也只能将身体极可能曲缩起来，躲藏在房脊的阴影下，防止被人发现。

　　就在他等得有些闲极无聊的时候，帅府大门开启了，上百名卫兵从大门里鱼贯而出，分列两旁，中间开着一辆吉利国小轿车。

　　这一幕顿时就让方小悦精神一震。

　　来了！

　　他仔细辨认了一下，开车的是个满脸胡须的老司机，副驾驶座是李大帅的副官，挺帅气一小伙子。

　　而后排座由于角度的问题被挡着，就有些看不清楚了。

　　但不管里面坐的是不是李大帅，方小悦都没可能就这样将对方放走。

　　从虚空戒指里摸出一把步枪，方小悦将子弹压上，随即两点一线瞄准。

　　为了配合那些卫队士兵的速度，小轿车速度很慢。

　　不过让方小悦有些摇头的就是，那些卫队士兵将小轿车掩护得太好了，让他压根就抓不住射击角度。

　　简单来说就是，如果他开枪的话，子弹必定会被那些卫队士兵给挡住。

　　小轿车的速度再慢，也比一般人走路来得快。

　　渐渐的，小轿车靠近了城门，就要彻底离开方小悦的射击范围。

　　想了想，方小悦没有继续犹豫，而是悍然扣动扳机。

　　嘭嘭嘭.......

　　连续十次扳机扣动。

　　十发子弹射出。

　　五名卫队士兵被当场射杀，而剩下的五发子弹则在快速射击里打在了轮胎，车顶等等次要位置上。

　　这一连串的枪声响起，顿时就让小半个省城惊动。

　　那些站在道路两侧负责充当哨兵的士兵，立马解下挂在后背上的步枪，惊慌失措的盯着道路两侧的屋顶，他们太惊慌了，以至于压根就没观测到子弹是从什么角度射来的。

　　而就在方小悦考虑自己是不是冒着危险去探一下李大帅的生死时，一条人影从小轿车里蹿了出来，然后几个箭步便冲上了屋顶，朝着方小悦这边就直奔而来。

　　其手上骇然提着一把剑。

　　这是一位高手？

　　说实话，方小悦对此还是有些吃惊的。

　　毕竟从降临这个位面这么长时间了，他还真没有遇到真正的高手。

　　而这家伙能够瞬间借力冲上五米多高的屋顶，这身手怎么说也不算弱了。

　　在这样的考虑之下，方小悦将手里的步枪收了起来。

　　他感觉如果自己用火器将对方射杀得话，有些侮辱对方了。

　　“贼子！束手就擒！”

　　那是一名穿着短卦的壮汉，身高约有一米七十五的样子，放在这个时代，这个身高算是比较高了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第197章、陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 