
    唰！

    赵子鸣突然将腰间的弯刀，拔了出来，顿时一道光芒闪过，寒气逼人，杀机四射。

    而赵子鸣则是将弯刀横于胸前，目光带着一丝冷芒，朝着林海望去。

    “我擅使刀，不过此刀乃是普通精铁打造，并非神兵法宝，你可以检验！”

    说完，赵子鸣手中真气一吐，顿时弯刀化作一道流光，朝着林海如同闪电般飞了过去。

    然而，刀在途中，便被一股大力所阻，随后以更快的速度飞了回来，赵子鸣眉头一挑，接在了手中。

    而这个时候，林海的声音，才淡淡的传来。

    “不必了，你用普通兵刃，还是神兵法宝，对我来说，都没有什么区别！”

    林海的话，顿然让赵子鸣脸色一变，面露羞恼之色。

    “哼，狂妄！”

    赵子鸣一声冷喝，林海这话，简直是对他赤果果的蔑视，让他怎能不怒？

    “既然如此，看刀！”

    说完，赵子鸣的身影，突然在原地消失，随后半空之中，突然出现璀璨的刀芒，刀芒的周围，竟然有无数的煞气翻滚，阴风呼号，如同鬼泣，带着一股浓如实质般的杀气，朝着林海劈落下来。

    “好可怕的一刀！”

    围观的使者们，顿时一声惊呼，面露骇然之色。

    赵子鸣这一刀，看上去平淡无奇，但是其中蕴含的浓烈煞气，却太可怕了，他们离得老远，都感到其中的冰冷的杀机，如同万鬼哀嚎般的破空声，更是让人听了都一阵毛骨悚然，心神不稳。

    “怪不得都说，赵子鸣在妖兽森林，整整厮杀了三年，这一刀上的森然杀气，若非双手沾满鲜血之人，绝无可能发挥的出来。”

    使者们暗暗嘬舌，不得不承认，赵子鸣这一刀，威力非同小可，若是心性不坚之人，恐怕光是刀芒散发出来的煞气，就能将人活活吓死！

    而林海猛然抬头，看着头顶杀机凛然的一刀，不由露出诧异之色。

    “这个赵子鸣，果然有些门道！”

    看赵子鸣这一刀之势，实力便已然超越了突破元婴之后的东方彦，而且和东方野的刀法，竟有异曲同工之妙。

    “可惜东方野在修为境界上，比赵子鸣弱上一个等级，否则这两个人，应该有的一拼！”

    面对赵子鸣如此凌厉威猛的一刀，林海可无法向当初接东方野一刀那样，直接用手去抓，而是手掌一翻，顿时冰冷的寒芒，在掌心迅速凝聚。

    “去！”

    随后，林海一声冷喝，顿时一团白色的霜雾，从掌心喷吐而出，随后半空之中顿时雪霜齐降，寒风呼号，如同凛冬突至，一个巨大的寒冰掌印凭空出现，朝着赵子鸣的一刀，摧枯拉朽般，拍击了过去。

    轰！一道巨大的声响传出，半空顿时光华四溅，气浪翻滚，犹如海啸，将空间都震得一片颤抖，林海的寒冰掌印，一下子将赵子鸣的刀芒击碎，赵子鸣的身体顿时倒飞而起，退出去十几米才落在地上，眼中一

    片骇然。

    而半空中的寒冰掌印，也片片碎裂，化作雪雾冰霜，飘洒大地，林海的身躯，则是一个不稳，蹬蹬蹬连退三步，才站稳身形，但相对赵子鸣被击飞，显然林海占尽了优势。

    随后，林海淡漠的抬起头，朝着远处震惊无比的赵子鸣望了一眼。

    “还要继续吗？”

    赵子鸣眉头一挑，眼中寒芒一闪，随后一股无穷的煞气，从赵子鸣的身上猛然喷发出来，迅速弥漫四周，让所有人不由骇然色变，遍体生寒，朝着赵子鸣投入震骇的目光。

    “这是，最可怕的血之道！”

    使者中顿时有人发出一声惊呼，露出不可思议的神色。

    “赵子鸣，竟然修炼了血之道！”

    “岂有此理，他想入魔不成！”

    使者们顿时勃然色变，看向赵子鸣的眼神，充满了震惊与复杂的神色。

    只有卓一凡眼中精光爆闪，缓缓摇了摇头。

    “赵子鸣的血之道，已然大圆满，可以随心控制，只要心不坠魔道，则人不成魔！此子，真乃绝世天才！”

    血之道，修炼起来极为艰难，一个不慎就会化身为魔，是以正道之人修行血之道的极为稀少，而一旦修炼成功，威力则强大无比，远超其他普通的道行之术。

    想不到赵子鸣年纪轻轻，竟然将血之道修成了大圆满，这样一来对他的实力，就要重新评估了。

    完全掌控了血之道，又擅长杀戮之法，赵子鸣的战力，势必要提升一个甚至多个档次，这样一来，与林海谁强谁弱，还真不好说了。

    林海在感受到赵子鸣身上散发出来的漫天杀气后，也是眉头一挑，面露骇然之色。

    “好强烈的杀气，竟然能够影响我的情绪，这是什么法术？”

    林海并不认识血之道，但是却可以清晰感觉到，自己的心中竟然产生了一丝恐惧之意，这股恐惧之意，似乎是被赵子鸣身上的漫天杀气引起，完全不受自己的控制，却能影响自己的心神。

    而赵子鸣此刻，双眼突然变得血红无比，整个人如同来自九幽地狱，布满了杀气，让人胆颤心寒，看着林海，冰冷的开口。

    “林海，你确实很强，逼得我不得不使出这可怕的血之道，但是血之道出，必饮血！你现在认输，还来得及！”

    林海闻听，则是一声冷笑，虽然赵子鸣身上这可怕的杀机，让林海心神受到了微弱的影响，但想要吓住林海，却还差的远呢。

    “血之道？不过如此！”

    林海嘴角一撇，面带不屑的摇了摇头，连地仙境界的血魔，林海都亲自斗过，赵子鸣这血之道相比之下，根本就是小儿科，又算的了什么？

    可是，这话落在赵子鸣的耳朵里，却让他勃然色变，如同受到了奇耻大辱！

    血之道，可是他最引以为傲的手段，在妖兽森林曾经不止一次斩灭强大妖兽，救他与危难之际，林海却敢如此轻视之？

    就连看台上的众使者们，也不由暗暗摇头，觉得林海这话，似乎有些过了。

    血之道的可怕和难对付，在修行界可是出了名的，林海就算是绝世奇才，如此蔑视血之道，恐怕也有些狂妄了。

    “呵呵，真是无知者无畏！”赵子鸣气急而笑，朝着林海狠狠的点了点头。

    “既然如此，多说无益，就让你尝尝，血之道的厉害！”

    说完，赵子鸣一声大喝，手中弯刀突然高高举起，顿时血雾升腾，红芒漫天，仿佛整片空间都变成了一片血海，恐怖骇然。

    “斩！”就在这时，半空传来一声冰冷的叱喝，顿时血雾翻腾，刀芒滚动，如同血海巨浪，朝着林海席卷而来，瞬间将林海吞没在一片血红当中！
