    此刻，简飞烟下丹田、中丹田不断的扩大，向着四周扩散。

    简飞烟头顶上，虚空已经形成一道，天地元气漩涡，疯狂的元气不断的，向着简飞烟体内涌去。

    风野灵等人眼中，皆露出震惊的神色，能够形成元气漩涡的功法，恐怕至少修炼天阶功法才行。

    简波的子女，哪一个修炼的功法，不是世上绝无仅有的秘笈。

    简飞烟哪里会在意，他人所想，现在体内的元气，正在疯狂的增长，无尽的元气顺着她的四肢百骸，骸涌入下丹田、中丹田。

    此刻，她的中丹田、下丹田，如同爆炸般的膨胀。

    变比原来扩大，两倍……三倍……

    简飞烟身上的气息，也在疯狂的增长。

    此刻已经突破了，半步元婴的范畴，而且她的下丹田、中丹田的元丹，正在孕育着二个元婴。

    没错，就是两个元婴，这两个元婴散发着不同的气息。

    二个与简飞烟一般无二美丽的元婴，然而一个冷若冰霜，一个热情洋溢。

    这两个元婴孕育出来，简飞烟瞬间就感觉到体内，似乎非常干渴，这是她的二个元婴对于元气的渴望……

    简飞烟赶紧从储物镯中，拿出大量的中品元石，将庞大数量的中品元石就地捏碎，然后疯狂得吸收到身体之中。

    只是三炷香之后，简飞烟感觉已经晋级，下、中二个丹田，二个元婴露出了笑意。

    “突破了！”

    北冥飞烟眼中，顿时露出大喜之色。

    风野灵等人脸上，也露出笑意。

    简飞烟这丫头，居然从八阶元丹修为，直接突破到一阶元婴境界。

    然而还不待她们高兴，突然风云涌起，本来明亮的天空，彻底黑暗起来。

    漆黑的雷云，滚滚的向着简飞烟的头顶上空汇聚，巨大的雷云覆盖了数里范围。

    一股令人发自内心震颤，从心底传来，就连风野灵的感觉，都具有一股难以言说的恐惧，头皮一阵发麻。

    “这……这……劫云？”北冥飞烟震惊得无以复加。

    一旁的风野灵，眼中终于露出震惊的神色，看着头顶上的巨大劫云，忍不住倒吸了一口凉气。

    “天劫！”

    此刻，风野灵终于明白，简飞烟的妖孽。

    不过，风野灵、卫紫琼、北冥飞烟等人，立刻行动起来，立刻布下‘二仪阵’‘阴阳阵’为简飞烟做好抵御劫雷的准备。

    看着空中的雷劫云，北冥飞烟眼中，涌上无比担忧的神色，她没想到女儿突破，居然会引来天劫。

    “嗡！”

    不过，简飞烟早已经做好，抵御天劫准备，信心满满的迎接天劫的到来。

    简飞烟并不晓得，自己即将面临什么考验。

    此时，她已是冲破了渡劫的那道瓶颈，正在疯狂吸收涌入体内的天地元气。

    而就在这时，那几乎已经压到身上的黑云之中，突然窜出了一道极为粗壮的劫雷。

    “轰隆隆……”

    一道震耳欲聋的轰隆声后，雷电对着简飞烟头顶轰了过来。

    见状，北冥飞烟几乎忍不住要冲上前去，替女儿抗下这一道劫雷了。

    而风野灵亦是在这时，眼神狠狠的盯着黑云之中的闪电劫雷，似乎是在威胁劫雷，不许劈简飞烟这么狠。

    然而不管是风野灵、还是卫紫琼、北冥飞烟，都不敢在这时，贸然插手简飞烟渡劫一事。

    因为渡劫，本就是个人的事情，外人谁也帮不了忙。

    不仅如此，若是有人贸然插手的话，这劫雷之力，就不再是轰击一个人的量了，而是轰击所有插手人的分量！

    这么一来，他们非但没有帮到简飞烟，反而是害了她。

    而简飞烟则是在第一道劫雷降下之后，很是轻松的就将其化解了。

    简飞烟从小便炼体，她的体质不是一般女子可比，而且还有阵法抵御。

    这劫雷看着很是可怕，但是对于简飞烟而言，却还在可承受范围之内。

    因此，这劫雷虽然劈的格外的凶猛，可是却也未曾，真真正正的伤害到简飞烟丝毫。

    直到第三道劫雷降下‘二仪阵’才被劈德四分五裂。

    “轰……”

    第四道爆响声后，简飞烟只感觉一股股强大的能量，不断地朝她的身体里窜进去，然后好似无数双大手一般，在不断地撕扯着她的身体。

    没多久，简飞烟就是被这股力量，给扯得两眼发晕。

    但她仍旧是死死地咬牙坚持了下去。

    这个时候，她可千万不能晕过去。

    晕过去了，说不定就要死掉了。

    ……

    天际劫云的压缩，使之周围气息变得动乱不堪，气流、元气等等都错乱夹杂。

    让众人感到有些压抑，气息难喘。

    北冥飞烟也经历过渡劫，但她所经历的劫雷，跟简飞烟的渡劫，根本就不是一个档次。

    然而如今不是外人渡劫，而是自己的女儿，北冥飞烟一脸凝神的观望，她希望女儿不能有丝毫的偏差。

    若是女儿当真有所伤害，北冥飞烟恐怕连天都要捅了去。

    因此虽然女儿渡劫，她还是站在一边准备起来，以备女儿有危险便即刻出手。

    “轰……轰……”

    天际劫云开始咆哮起来，预示着第五道劫雷，即将落下。

    简飞烟一脸平静的望着天际，如今乃是最后的一步，一旦成功渡劫，便能成为元婴强者。

    翻涌的劫云不再咆哮，顺而劫云中心，一道刺眼的霹雳，顿时轰击下落，砸向了简飞烟。

    如今，简飞烟身上散发出一团浓厚的仙元之气，将自己包裹的严严实实，她激发了身上的护甲。

    那是简波从仙界，带回的仙级护甲，加以防备。

    “轰！”

    或许前四道劫雷，威力不是很大，但是也将简飞烟凝聚的真元护甲轰碎。

    此刻，北冥飞烟望着面色，有些憔悴的简飞烟，她显然清楚，道劫雷对女儿的影响，说小也不小。

    化解了这道劫雷，简飞烟赶紧趁机恢复，有些错乱的气息，这道劫雷其实才是最恐怖。

    毕竟，简飞烟往昔见识过渡劫者无数，却从未亲身经历，面对这道劫雷的轰击，才是她最为担忧。

    此刻，前四波劫雷抵挡了过去，心中至少也算是知道了，劫雷的可怕。

    虽然随着劫雷的下落，将会变得越来越难以想象。

    随着劫云的再次咆哮，如今更是翻涌的极其之快。

    浓缩之间，伴随着惊天爆响，劫雷便滚滚的急速，轰向了简飞烟而去。。。

