    “邓公子，你怎么能这么想？我怎么可能会用自己的清白，诬陷楚香茗？”董心露听罢邓逸飞的话，泫然欲泣，甚至还指天发誓，“我对你说的话，句句属实，如果有不实，心露愿被天打累劈！”

    如果没有陈浩提醒，董心露绝对能安全过关，说不定还能傍一段时间大佬。

    可她偏偏在没有注意到的时候，遇上了陈浩这么一个老怪物。

    邓逸飞本身就不是蠢货，他只是没有对董心露进行提防，有陈浩提醒，邓逸飞发展的破绽也就越来越多。

    董心露本来就是一个有点姿色的普通女人，论演技，她并不算强，而邓逸飞不管是阅历、经验上来看，都比董心露强上很多，她几乎不可能骗到对她产生提防的邓逸飞。

    “如果公子实在不愿意带上我，可以明说，心露不会勉强你！”

    “等等！”邓逸飞拦下了董心露。

    董心露被迫停下脚步，然后她就听到一阵哭声。

    她回头看了一眼，然后快速回过头，不敢看身后哭泣的那人。

    邓逸飞也注意到，从香茗楼中跑出来女人，那女人长得蛮漂亮的，她一眼看到楚香茗的尸体，就扑了上去，然后嚎啕大哭。

    邓逸飞缓缓闭了一眼。

    他这次好像杀错人了。

    他看向董心露，董心露很是无辜的看着他。

    邓逸飞非常懊丧，他都不知道自己为什么会被如此拙劣的演技欺骗。

    是他最近一段时间太飘了，忘记世间险恶了？

    “就是你杀了我丈夫？”那女人脸上妆都哭花了，一双丹凤眼狠戾的看着邓逸飞。

    “对！”

    “我听说，极光剑客邓逸飞不杀无辜之人，是我丈夫背着我偷偷做坏事？”

    “董心露说，你丈夫强行侮辱了她？”

    说这句话的时候，邓逸飞内心是尴尬的。

    他知道，董心露的话，很可能是假的……

    “董心露？那个贱女人？”楚香茗的夫人抬起头，很快就锁定了背对着她，站在邓逸飞身侧的董心露。

    楚香茗的夫人顿时从地上跳起来，疯狂的冲向董心露，而董心露则像一只受惊的小鹿一样，躲到邓逸飞身后。

    邓逸飞就算有心将董心露交给楚香茗老婆解决，可他还是想要知道真相。

    “停下来！”

    邓逸飞一掌拍在楚香茗老婆的肩头，楚香茗老婆瞬间失去了力量，跌坐在地上。

    看到这一幕，董心露眼中闪过快慰之色。

    “告诉我，到底是怎么回事！”

    楚香茗老婆抹了抹眼泪，斜瞥了邓逸飞一眼道：“这个笨蛋，被那女人利用了都还不自知！”

    董心露喊道：“邓公子，你可要相信我！”

    邓逸飞抬起手：“你暂时别说话，我想听听她是怎么说的！”

    董心露低着头，背对着邓逸飞，十根手指狠狠绞在一起。

    楚香茗老婆恶狠狠的盯着董心露的后背道：“是那个贱女人勾引我老公，后来被我发现，我就逼着我丈夫，将她赶出香茗楼，没想到，她心肠竟然这么狠毒，竟然不思悔改，还反过来害了香茗的性命！”

    这……又是另一个版本！

    围在香茗楼的人们有议论开来。

    事情的真相到底是什么，实在有些扑朔迷离。

    邓逸飞低声问道：“你有证据吗？”

    “能有什么证据？”楚香茗的老婆嘲讽的看了邓逸飞一眼，“或者说，你杀我丈夫的时候，手上有证据？”

    邓逸飞深深吸了一口气。

    楚香茗老婆的话，很真是戳中了邓逸飞七寸。

    可想要那拿到充分证据，这谈何容易？

    陈浩一向是支持，不搜集切实证据的，直接杀人的。

    为了一点证据，不知道要花费多少功夫，这绝对会拖慢诛杀恶徒的进度！

    陈浩也生怕，这次杀错人，还有楚香茗老婆质问，会让影响邓逸飞以后的行动速度……所以一直忙着吃瓜看戏陈浩开口了：“我可以让董心露说真话，不过这会削弱我的本源力量！”

    经历了那么多任剑主，陈浩现在也算是多才多艺了。

    “剑灵大人的意思是……”

    “一位破天境中期武者，你将得不到反馈能量！”

    能赚就赚点，小赚大赚无所谓！

    “可以！我想要真相，让大家都清楚董心露是什么样的人……我总不能一错再错吧！”

    “将赤血剑身贴的董心露额头上！”

    冰冷的剑身贴到董心露额头上，董心露惊恐的后退。

    “不要动，我只是做一个测验，不会伤害你的性命！”

    慑于邓逸飞的威势，董心露努力保持镇定，还从脸上挤出一个笑容。

    董心露是不知道自己将要面对的是什么，如果她知道，就不会这么乐观了。

    赤血剑剑身上，散发出温和的泛金白光，所有被白光笼罩的人，都感受到了一阵温暖。

    “那是什么剑？”

    “那把剑好像很厉害的样子！”

    “传闻说，邓逸飞有一把灵剑，叫做赤血，那把灵剑专好恶徒之血，听说那把灵剑，有晋级道器的可能！”

    “……”

    赤血剑内，陈浩扫了董心露一眼，幻之领域瞬间发动。

    在赤血剑幻之领域下，神通境高手都要跪，更不要提手无缚鸡之力的董心露了。

    这就是叫……杀鸡用赤血剑！

    催眠！

    算是幻之领域中的一个分支。

    白光，董心露瞬间失去了意识。

    “告诉我，到底是楚香茗强？了你，还是你勾引了楚香茗？”

    董心露无意识的张开嘴，有些呆板的说道：“是我先勾引楚香茗的……”

    周围的人们瞬间哄闹起来。

    他们都看向邓逸飞脚下的楚香茗尸体。

    就连自知报仇无望的楚香茗老婆也

    周围人群的哄闹并没有让董心露从催眠中苏醒过来。

    只要陈浩想，董心露一辈子都别想醒来。

    “我想要成为人上人，我想要成为香茗楼的老板娘，我不想一辈子就当一个穷人，所以我就勾引了楚香茗……不过昨天他竟然将我赶出了香茗楼，我恨他恨得要死，可我一个弱女子，根本就拿楚香茗没有办法，幸运的是，我碰上了极光剑客邓逸飞，听说这人为人正直，疾恶如仇，好帮扶弱小，因为很想报仇，所以我勇敢的站了出来，怂恿邓逸飞帮我报仇……”

