    地表的热浪刚过，麦田里的人还没喘口凉气，天上的飞蝗就下来了。

    密密麻麻的遮天蔽日，在空中变幻着诡异的形状，迅速扩散到麦场。

    它们的第一目标并非是杀人，而是破坏麦田，吞噬麦子。

    “这是……蝗虫？”

    “据说是天蝗养的机械蝗虫！”

    “用蝗群毁掉麦子？这不是星贼，这是疯子！”

    “——这群畜生！”

    从男爵，到夫人，从专门从事种田的獸娘，到参与收割、运输的机械师，一股绝望的气息随机械蝗潮弥漫在金色的麦野上。

    春蛙秋蝉吓得一激灵钻进了机械人肚子里，尽管机械人的战斗力可能还不如一只蝗。

    掬风随之拔剑。

    很快就后悔了。

    她粗略估计，飞蝗足有上亿只。

    每只飞蝗竟有巴掌大小，携带着独立的核聚变引擎，头带毁灭激光，双脚黑金利刃。

    这是远超叛军和星贼的科技，甚至在帝国军方都很少见到这种黑科技。

    可谓机械兽潮！

    在修真时代，兽潮是足以让元婴强者谈之色变的恐怖存在。

    单体力量也许不强，但上亿只炼气境凶兽合在一起，随便吞噬金丹强者，甚至能让元婴大佬头疼。

    “要是叛军有了这玩意，还不得原地起飞？”

    这样单纯的想着，掬风忽然有点舍不得挥剑乱砍了。

    它们可是一个个可爱的小生命啊！

    高耸平坦的收割机顶，掬风拍了拍俩女娃的机械人。

    “你们俩是机械师吧，能不能想办法控制这些蝗虫的中枢？”

    “中枢是什么？”

    “控制很难啦，不过搞破坏我们是一等一的！”

    “……”

    掬风扶额，提醒道：

    “那就破坏它们的控制系统，千万别让它们自爆。”

    “尽量哦，我们的手动干扰器还是太低级啦。”

    “等等，好像有一部分虫子偷偷钻进了地下。”

    “大概是去下蛋产仔吧……”

    掬风耸了耸肩，无所谓的说。

    ……

    费马城堡偌大的广场上。

    李遥还在琢磨拆解导弹的事，抬头一看，漫天遍野的飞蝗席天卷地，呼啸着扑进麦田里。

    身为剑客，他最烦这种密密麻麻的东西了。

    砍导弹容易，砍这玩意的话……

    一个一个砍要砍到什么时候？

    五百年吗？

    射人先射马，擒贼先擒王！

    抬头瞥了眼大气层外的巨大船影，李遥马上在城堡里弄了台银色飞梭。

    钻进去一溜烟上了天，如后羿射日一样直冲天际。

    像一只虫子冲向了泰坦巨怪。

    ……

    另一边。

    掬风收剑，本能的抬头看去。

    好家伙！

    她正准备打电话给李遥，通知他来保护春蛙秋蝉，自己好上天擒王。

    结果让他给抢了先……

    呵，不愧是资本家，在巨大的利益面前，员工的性命不值一提。

    也罢，猩爵可不是小角色，连她自己都要动点心思。

    一会你要哭着喊着求我救你！

    我会救一个变态吗？

    除非你自断作案工具。

    ……

    大气层外，皇家猩爵号。

    “莱诺先生，发现一艘银色飞梭从费马城堡起飞，正冲向本舰。”

    豪华驾驶厅里，身材清瘦、面色高冷的混血男子始终背着双手。

    “这种速度恐怕不是来谈判的，先击落再说。”

    “是！”

    三枚超速拦截飞弹从船腹落下，迅速转向加速，跟在一束赤色激光后面，射向银色飞梭。

    结果……

    拦截飞弹还没抵达目标，目标就直接被激光炸了。

    有点浪费。

    于是李遥身形一闪，抓住了其中一枚拦截飞弹，身子一扭强行改变航向，继续冲向飞船。

    御弹飞仙！

    李遥感觉还行，起码比桃白白御柱飞行更能按住牛顿的棺材板。

    皇家猩爵号，驾驶厅里的人都看蒙了。

    莱诺背着微颤的手，本就苍白的脸色更加阴沉了。

    “慌什么，武士罢了，继续扫射。”

    何况猩爵大人马上就到了……

    空中。

    事实证明，不管是开车开船，还是开飞弹，李遥都不擅长驾驶。

    左闪右避，飞弹还是被激光引爆，化为一片火海。

    也罢。

    李遥则借着爆炸的反冲力，飘然来到了飞船腹部。

    无视身份认证，轻手打开万吨重的舱门，悠哉走了进去。

    一进飞船就懵了。

    这船……忒大了！

    内部结构极其复杂，密密麻麻的机械房外布满了复杂的灵纹，中间的过道却狭窄的只能通一人。

    跟个迷宫一样。

    不对！

    李遥很快意识到，这船内壁就是故意设计成迷宫一样，以此拖延强行登船的外人，给船员留下充分应敌或逃跑的时间。

    妙啊……

    李遥感觉像是置身一座巨大的机械城，甚至产生了某种迷恋。

    他可以暴力破解迷宫，但有点舍不得这艘船。

    麦子才值几个钱？

    酬金又值几个钱？

    尘埃罢了。

    他沿着过道徐徐走着。

    迷宫里千奇百怪的机关招呼上来，他都一一应对。

    用剑随意的划断灵纹，遇到外露的电子布线，就拿剑捅进去。

    他单纯的以为，灵纹和电子系统不值钱，很容易恢复，而破坏电子系统，还能瘫痪地表的机械蝗虫……

    五分钟后。

    李遥折腾的满头大汗。

    心疼的一脚踹烂某一道关键的迷宫墙，终于豁然开朗，来到一个堆满集装箱的巨型货仓。

    他的面前。

    一头几丈高的猿人机甲，扛着巨大的机械雪茄炮，傲然屹立。

    “你就是猩爵？”

    ……

    谷神星，某地窟。

    巨大的黑棺上，此刻密密麻麻爬满了十几万只机械蝗虫。

    它们将黑棺表面的苔藓和杂草清除殆尽，匍匐在灵纹线路上，发出窸窸窣窣刺耳的声音和星星点点幽蓝的光，试图破解黑棺加密系统。

    “试试我的蜂窝量子解码，这才是星际时代真正的暴力。”

    虚假的剑道教练，真实的天蝗巨猩星贼团副团长，天蝗，江临风……

    如是道。

