    “你的铁壳子很硬，让我很好奇，能撑住力量宝石吗？”格瑞尔说这话时，颇有种咬牙切齿的意味在里面，他打了半天，罗南身上的盔甲，竟没有一丝破裂的痕迹。

    无论是diend枪，还是fourze的导弹，亦或者Kiva的魔铁锤，都没能打破罗南的防御，只是将其打的坑坑洼洼罢了，距离破防还很远呢，这让格瑞尔想到了之前极其难对付的满大人，无论怎么打，都没办法破防。

    但这么长时间了，格瑞尔的实力增加了很多，尤其是升级后的decade装甲，爆发的破坏力绝非昔日可比，再打当初的满大人，绝对很快就能将其拿下，却依旧无法击破罗南身上用克里星科技打造的盔甲。

    罗南耗得起，他的指控者军团主力正在赶来的路上，战斗经验比格瑞尔丰富的不是一星半点，再继续打下去，他摸清格瑞尔的攻击方式，很容易就能抓住机会，发动反击。

    可格瑞尔一点都耗不起，不仅是体力和能量上的问题，还有就是力量宝石的因素在里面，无论是掠夺者，还是新星军团，亦或者指控者军团，甚至就连星爵他们几个，都对力量宝石虎视眈眈，妄图将其拿到手，之前只需要应付星爵他们几个就好了。

    可掠夺者、新星军团和指控者军团，一个比一个人多、飞船多。想当着他们面，把力量宝石带走，除非他们集体眼瞎、耳聋加脑瘫。不然的话，就做好再打一架的准备，还是和更多的人、宇宙飞船打。

    胜利者带走力量宝石，失败者变成太空垃圾，用十二指肠都能想到，格瑞尔绝对是最弱的一方，再怎么能打，哪怕是萨诺斯，没有无限手套，也不可能消灭成千上万的宇宙飞船。

    因此，格瑞尔想悄无声息的拿着力量宝石离开，就必须将水搅浑，越浑越好，所以格瑞尔才会让星爵联系掠夺者和新星军团，甚至放任暗星号发出求救信号后，才毁掉中央控制室。

    就是想多方势力参与进来，打个天昏地暗、日月无光，不分出胜负，都别想去寻宇宙灵球，到时候绝对会满世界都是宇宙飞船的碎片，想找出棒球这么大的宇宙灵球，简直是大海捞针。

    战争进行曲加翻找战场碎片，所花费的时间，足以格瑞尔离开很远了，说不定都能回到地球了。

    格瑞尔的话，让罗南大惊失色，顿时明白格瑞尔竟然想用力量宝石来攻击他，毫不犹豫的扑向了格瑞尔，朝着格瑞尔左手的宇宙灵球伸出手来，想抓住他渴望已久的无限宝石，以阻止格瑞尔使用力量宝石。

    罗南对无限宝石的资料可谓烂熟于心，自然知道力量宝石的特性，一旦被激活会释放出极其恐怖的冲击波，哪怕这个假面骑士会被力量宝石给摧毁，但扩散的能量余波不说摧毁暗星号，也足以让暗星号坠毁。

    只是他的动作慢了一步，罗南才开始向前冲，格瑞尔就解除了宇宙灵球的束缚魔法阵，宇宙灵球的上半部分瞬间被弹飞，露出散发着璀璨紫色光辉的中心核，被格瑞尔连宇宙灵球一起扣在了魔铁锤的背部。

    ‘轰！’

    肉眼可见的淡紫色能量冲击波以格瑞尔为中心扩散开来，只差十厘米就能触碰到格瑞尔的罗南第一时间被击飞，熊熊燃烧着的火焰瞬间被扑灭，一道道紫色的光弹自力量宝石中飞出，胡乱的击打在四周的墙壁、天花板和地板上。

    但凡被紫色流光弹击中，无论多么厚重的墙壁，都会立刻消融出一个脸盆大小的孔洞，仅仅两三秒的功夫，整个房间就被炸的千疮百孔，跟蜂窝煤似的。

    在房间陷入狂轰滥炸的节奏中时，格瑞尔手里的魔铁锤，好似紫色LED灯一样散发出明亮的光芒，并且顺着魔铁锤蜿蜒而上，给格瑞尔身上的decade装甲，染上一道道紫色的花纹，连扩散状的双目都开始泛起淡紫色的光芒。

    而在暗星号外面的宇宙虚空中，体型上小上很多的掠夺者飞船对暗星号是紧追不舍，在暗星号的中央控制室被炸掉后，暗星号的引擎就迅速熄灭，只是倚靠惯性继续前行。

    在和星爵通完话后，掠夺者的最高领导者勇度就发出了攻击的命令，并且告诉掠夺者们，暗星号内部的星爵已经夺得了宇宙灵球，只需要在外部牵扯一下，让星爵有机会跑出来，就能得到价值至少四十亿的宇宙灵球。

    巨额奖金让掠夺者们的眼都红了，如果是面对指控者军团，那他们是有多远跑多远，可现在只是一艘暗星号，还是出现大问题的暗星号，简直痛打落水狗的最佳时期，赶紧驾驶着宇宙飞船从掠夺者的母舰飞出，冲向了暗星号。

    一枚枚激光、一团团光弹，如流星般划破漆黑的宇宙虚空，轰击在暗星号的表面，爆起一股股明亮的火光，炸的暗星号碎屑纷飞。这群宇宙盗贼在攻击的时候，也做好了开溜的准备，可暗星号外壳上的一门门巨炮却毫无反应，跟掉线了一样。

    这让掠夺者们大喜过望，要是击落了暗星号，那他们绝对会名声大噪，这千载难逢的机会，怎能放过，因此掠夺者们冲的更加向前，攻击更加迅猛，并且打开了录像功能，准备拍摄下他们的丰功伟绩。

    但攻击才开始没两分钟，暗星号的前方突然出现星星点点的金光，并且光点迅速的扩大，竟是一艘艘海星似的宇宙飞船，密密麻麻的足有上万艘之多，让勇度面露惊色：“新星军团？他们怎么会来？”

    勇度第一时间想到的就是新星军团来了，那宇宙灵球的事就麻烦了，他们只是一群无根浮萍的宇宙盗贼，而新星军团的背后可是山达尔文明，根本就不是一个量级的，幸好来的新星军团只来了一支舰队，要是全军出击，那绝对有多远跑多远。

    新星军团刚出现就被眼前的一幕惊住了，赫赫有名的暗星号竟然被一群宇宙盗贼追着打，还是不还手的那种，这简直比美帝第一骑兵师被非洲一个部落打的溃不成军还要难以置信。

    他们是山达尔文明的外围防御部队，探测器捕捉到暗星号在靠近，就抱着必死的决心冲过来，用他们的生命拖延暗星号进入山达尔文明圈的速度，以等待主力舰队到来，万万没想到预想中的决死冲击不可能发生，还有一波天大的功劳从天而降。

    击落暗星号这是想都不敢想的事情啊，可现在貌似唾手可得，让这支舰队的指挥官呼吸都急促了，毫不犹豫下令全军出击，务必要毁掉暗星号，并且向山达尔星发送了这里的情况。

    排着战斗队形的新星军团齐射了一波光束，轰击在暗星号上，瞬间就给暗星号的外装甲铺上了一层火焰外衣，将本就难看的暗星号炸得是满目疮痍，到处都燃烧起熊熊的火焰来。

    立功心切的新星军团，不顾大炮的冷却和寿命，比掠夺者还疯狂的发射一波又一波的光束，炸得暗星号颤抖不已，加上失去了动力，使得自身飞行速度越来越慢，挨的攻击越来越密集，被炸的越来越凄惨，速度又越来越慢...形成了极其恶劣的循环。

    哪怕是以厚重著称的战列舰，面对漫天一战飞机的围攻，都会被炸沉，在无数小型飞船的围攻下，暗星号被炸的到处冒火、这一个豁口那一个窟窿的，这还是因为新星军团只来了侦查分舰队，而不是主力舰队，不然这么的光挨打不还手，早就被旗舰宇宙飞船给炸的稀烂，哪会是外壳才被击破，这么简单。

    这边掠夺者和新星军团一前一后的正狂轰乱炸呢，新星军团突然检测到左侧出现大量的空间跃迁迹象，而后一艘艘克里星战舰出现在附近，看到暗星号被围攻，急急忙忙的分成数量不一的两队，冲向了掠夺者和新星军团，以阻止他们继续攻击旗舰暗星号。

    掠夺者们看到新星军团出现就已经显得有些着急，时不时的就问一下勇度，星爵什么时候带着价值连城的宇宙灵球出来，而等到发现克里星的舰队出现后，就已经想炮路了。

    可是克里星的指控者军团舰队直接就扑过来，缠住了掠夺者，让他们根本无法脱离战场，要么就能跑一个是一个，要么就消灭扑过来的克里星宇宙战舰，然后再走，但其实只能去拼，被人追着打，可是会团灭的。

    相比混乱的掠夺者阵列，新星军团处理的就极好，发现克里星舰队的第一时间，就立刻分出一部分宇宙飞船去迎击扑过来的克里星舰队，而其他的宇宙飞船继续攻击暗星号，万一这个巨无霸恢复过来，加入战场，那在场的没有一个能跑，全都要死。

    同时，指挥官也赶快将这里的战况发送到山达尔星，让新星军团的指挥部顿时陷入了忙碌之中，有人想到了之前接收到了一则来自虚无之地的通讯，说罗南是去取宇宙灵球内的力量宝石的。

    现在暗星号跟掉线似的任凭攻击也不还手，还失去了动力，难不成真的拿到了力量宝石？只是没玩好，导致力量宝石失控，给暗星号造成了巨大的损伤，以致于陷入瘫痪。

    这个猜测让新星军团的人再也坐不住了，指控者军团已经在疯狂的挑衅山达尔星了，要是再让战争狂热分子罗南，得到力量宝石，绝对敢进攻山达尔星，因此不管从哪方面说，都要派去援兵，拿回力量宝石，以免落入罗南或者山达尔星敌对势力手里，给山达尔星造成威胁，。

    讨论了许久，最后派援军过去的同时，还向克里星提出严正抗议，这段时间指控者军团一直在挑衅山达尔星，不是打了这个岗哨，就是灭了那个前进站，现在正好拿来作为这场战争的借口：指控者军团先开的第一枪，我们只是反击，所以是你们克里人破坏和平协议，必须给个说法。

    后方在扯淡，前方在血战：原本黑暗的宇宙虚空，此刻被一艘艘打爆的宇宙飞船形成的火球，映的比远方的恒星还要明亮，一艘艘宇宙飞船的碎片在宇宙间漂流，还有很多侥幸活下来的宇宙飞船乘员，在碎片海里‘游泳’，想尽快离开战场，等待己方的救援，但如此激烈的战争，能活下来的真的是万中无一。

    而暗星号内的星爵几人也不好受，虽然外围的攻击让暗星号内的追捕力度减弱到了可以忽略不计的地步，但一旦暗星号被打爆，那他们也就可以打出GG了。每一次暗星号被炸得‘抖动’，都会让他们的心跟着颤抖，祈祷着暗星号足够结实，能撑到他们逃出去。

    宇宙灵球什么的，已经被抛到脑后，再多的钱也要有命来花，在火箭浣熊的指引下，一路朝着暗星号的一个飞船加纳库狂奔，想尽快逃离这艘被无数艘飞船围攻的暗星号。

    只是他们才跑了一半的路，火箭浣熊就大骂起来，挥动手中的平板，冲着星爵吼道：“暗星号的速度太慢了，已经被一颗星球给拽住了。”

    星爵继续跑着，扭头对着蹲在树人格鲁特头顶的火箭浣熊问道：“什么意思？”

    “暗星号要坠毁了。”火箭浣熊气急败坏的吼道，在他手中的全息平板上，大量的数据迅速的滚过，其中引力变化最为剧烈，证实暗星号在接近一个强引力源——行星。

    接到暗星号求救信号后前来增援的指控者军团拼了命的朝暗星号靠拢，想拯救这艘正朝着这个恒星系边缘星球坠毁的旗舰，每艘旗舰飞船都是凝结一个文明的高新科技和无数人的心血而成，短时间内根本无法补充，一旦被摧毁，指控者军团绝对实力大降，更别提暗星号上还有指控者军团的灵魂人物——罗南。

    而新星军团则死命的阻拦，并且有意的用爆炸的冲击力，将暗星号推向旁边的这颗星球的引力圈，拼着这颗星球的建筑和生命被暗星号撞毁，也要毁掉指控者军团的旗舰飞船。