    看着感激不已的赵云，刘协忽然为刘备感到悲哀，也意识到了皇帝这个身份巨大的潜在价值。

    在同样落魄的情况下，还有无数像杨彪、士孙瑞那样的人愿意为朝廷出生入死，却很少有人愿意追随刘备。皇帝天然的拥有天下，刘备为了保住徐州就不得不费尽心机。

    他愿意给刘备留一席之地，说到底只是一句空话，却足以让赵云感受到他的诚意。

    刘备向朝廷称臣却是天经地义，不称臣反而会让很多人失望，或者鄙夷。

    刘备会不知道徐州大族对他的鄙夷吗？那未免太小看了刘备。

    他只是没有更好的选择而已。

    “听说刘备是中山靖王之后，可有传承？”

    赵云尴尬地摇摇头。“臣不太清楚。”

    刘协笑笑。赵云不见得是不清楚，更可能是不好意思说。真要是有过硬的证据，刘备绝不会那么低调，不拿出来示人。

    好在他也不在意刘备是不是，只不过想扔出一个诱饵罢了。

    “无妨，让他问问族中父老，看看还有没有人记得。再者，涿郡、中山接壤，祖茔应该还在，梳理起来也不难。若能查证清楚，将来立了功，再归宗室，也是可以的嘛。”

    赵云感激莫名，再次拜谢。

    天子亲口允诺，将来可以恢复刘备的宗籍，这是莫大的恩宠。如果刘备还不肯迷途知返，那就是自绝于天，怨不得人了。

    “臣必将陛下恩宠告知玄德，一字不易。”

    刘协点点头。

    他许下如此诺言，与其说是为了给刘备一个机会，更是为了赵云、关羽。

    朝廷仁义至尽，如果刘备还不肯称臣，赵云、关羽也就没有再维护他的必要了。大义在前，私人感情再好，也只能放在一边。

    刘协与赵云谈了很久，既有最近练兵的得失，也有刘备的奋斗历程，包括关羽、张飞的个人禀性。

    他对关羽来投并不完全放心。毕竟关羽对刘备的忠义深入人心，他很难想象关羽仅仅是因为理念不合就离开刘备，为朝廷效力。

    赵云却对关羽非常有信心。

    他的理由有两个：一是关羽忠义耿直，不屑作伪。二是关羽不喜士大夫，对袁绍天然的讨厌。在朝廷和袁绍之间，他选择朝廷非常正常。

    有了赵云的意见，刘协总算放了些心。

    说完了过去和现在，他们又说起了将来的规划。

    比如徐晃那个建议。

    刘协对古代史有一定的了解，军事却不够专业。他的印象中，关羽的青龙偃月刀只是演义中才有的名刀，真正的战场上并没有出现这样的兵器。

    现在的事实也是如此，关羽用的是长矛，并不是长刀。

    但徐晃的建议有其合理的成份，让关羽这种身高力大的猛人用长刀，也许更能发挥他的优势。

    只不过不是作为骑兵，而是步卒。

    他想起了唐代的陌刀阵。

    陌刀就是步卒用长刀，最初的起源可能是汉代斩马剑。来到这个世界后，刘协了解过一些情况，却发现汉代战场上并没有使用斩马剑的习惯。

    斩马剑又称断马剑，尚方所造，殿上郎官所佩，除了质量更好一些之外，与普通刀剑在尺寸上并没有太大的区别。

    刘协向赵云咨询这个问题。赵云既熟悉步卒战法，又熟悉骑兵战法，是最合适的顾问。

    赵云琢磨了一会后，说道：“臣以为，此种战法，有两个困难。”

    “说来听听。”

    “其一是人。以云长之雄伟，手持长刀，杀人斩马，皆不下话下。但这样的人万里挑一，能否成军，着实是一个问题。就算不如云长一般身高九尺，八尺以上总是需要的。”

    刘协同意赵云的看法。

    汉代人的身高有限，七尺是平均数字，按后世说法，也就是一米六出头。这样的身高肯定是玩不转陌刀那样的长兵的。史传的斩马剑也不是长兵，而是可以双手握持的短兵。

    或许唐朝才出现陌刀便与身高有关？

    “其二是刀与甲。百炼长刀的确可以斩甲，但是用百炼长刀装备数千人，绝非易事。且长刀须双手握持，不能持盾，只能披甲。甲太重，则体力消耗过大，不能久战。甲太轻，则难以承受骑兵的近距离射击，不等接战就被射杀。”

    刘协深以为然，连连点头。

    刀是攻，甲是守。攻须无坚不摧，守须万无一失。否则精挑细选，花了无数人力、物力装备起来的长刀兵还没接战，就被对方射杀，或者虽然接战，却没有足够的杀伤力，那就没有意义了。

    就目前的冶炼工艺而言，甲胄还做不到近距离射击无感，而且重量合适的程度，刀也无法斩杀披甲骑兵。个别猛人或许可以做到，却不具备推广的意义。

    陌刀队是个人能力和金属冶炼技术的双重巅峰，不是那么容易就能实现的。

    “先让云长试试吧。”刘协最后做了一个结论。

    他迟早会需要陌刀队这样的杀器，值得提前做一些准备。

    赵云对刘协的安排非常满意，既不急于求成，又不轻易放弃，这才是天子应有的气度。

    ——

    告辞出帐，赵云仰起头，看了一眼夜空。

    夜色已深，星光正明，静谧而深沉。

    但他心里清楚，天下并不太平，尤其是山东，风雨欲来。

    刘备会接受天子的诏书吗？

    他不知道。

    但他知道，刘备没有更好的选择。

    天子圣明，别说是刘备，就算是四世三公的袁绍，一样没有多少机会。

    袁术、曹操一个是袁绍的异母弟，一个是袁绍曾经的部下，都选择了向朝廷称臣，便是明证。

    但愿刘备能够认清这一点，不要一错再错。

    赵云回到自己的帐中，坐了良久，决定给简雍写封信。

    直接写信给刘备未必有用，人在局中，难免自迷。简雍是刘备身边不多的谋士之一，又深得刘备信任，或许会清醒一点。由他从旁进谏，可能比直接劝刘备更有用。而且简雍不仅能劝刘备，也能劝张飞。一旦简雍、张飞都希望向朝廷称臣，刘备就不得不考虑自己的选择了。

    他一个人是无法在徐州立足的。

    关羽的离开应该能给他足够的提醒。以刘备的性格，不会固执己见，直到成为孤家寡人。

