    姬无绝已经把话放在这里了，自己要是还要走，估计他要杀的就是自己了。

    就这样凤挽歌迫于无奈和姬无绝同行，虽然一路上姬无绝都表现的很正常，也没有仗着修为高而使唤凤挽歌，倒是有了他后，一路上倒是安静了许多。

    之前还时不时的就有妖兽蹦出来，现在有了姬无绝就连最基本野兽都不见了。

    不过越往放逐之地中心靠近，她就能感觉到杀戮气息越重，要不是有姬无绝在，估计自己已经不知道苦战了几轮了。

    姬无绝坐在对面烤肉，看着凤挽歌警戒四周，把手里的肉递给凤挽歌：“不用那么紧张，不想死的是不会靠过来的。”

    “？？”这个人是什么意思？

    “乖，不要什么都好奇，我还想要给你留下一个印象呢！”

    凤挽歌冷哼一声，接过肉吃起来，完全不想搭理他。

    她能猜到这个人做了什么，但是她目前还看不出他到底是怎么做到的。

    就在他们吃好东西准备入睡的时候，突然听到有人靠近，姬无绝的一直带着笑意的脸冷了下来，凤挽歌则是冷笑了起来。

    不是说没有不会有东西过来吗？

    姬无绝怎会不知凤挽歌这个眼神是在嘲笑自己，心情更加的不爽了，只看他眼中闪过一丝猩红。

    不一会儿，远处就传来惨叫的声音。

    凤挽歌眉眼一凝，“你做了什么？”

    她不是在乎那些人的死活，而是想知道他究竟是如何做到的，人还在那么远的地方，他居然就能杀了，难道是用毒？

    可是她一直和姬无绝在一起，根本就没看到他下毒啊。

    “我发现你的好奇心很重，若是知道了不该知道的可是会赔上性命的哟。”

    “……”

    看来他是不打算暴露实力，凤挽歌也不在继续追问。

    休息了一晚两人继续前进，结果这次他们还没有走多远就被一群人给包围起来，他们的模样很狼狈，看来昨天晚上是经历了一场苦战。

    一个脸上留了疤的男人站出来打量着凤挽歌和姬无绝，“你们就是昨晚暗地里下黑手的人？”

    凤挽歌耸耸肩，故意摆出一副娇弱的样子，“各位大哥你们看我这么柔弱的一个女子，那种丧心病狂的事情来呢，你们肯定是认错人了。”

    她本来就长得好看，又故意摆出一副柔弱的样子，原本只有七分像，在配上她恰到好处的表情，一个弱女子的形象学得十足的像。

    姬无绝看到凤挽歌这副样子，无语凝噎。

    刀疤男子看也觉得凤挽歌不像是在暗中下手的那种人，而且也不会又有那么高的修为，他就把目光放在姬无绝身上了。

    “那就是你。”

    面对男子的质问姬无绝轻轻的摇晃着手中的折扇，“是我又如何？”

    “……”

    凤挽歌暗中给他竖了一个大拇指，这种情况下一般都会否认吧，这家伙还真是不走寻常路。

    果然那些人一听到是他的，立刻就怒了。

    “好你个丧心病狂的，敢对我们下手，害得我们死了那么多弟兄。”男子招呼手下的人，“兄弟们，昨天晚上就是这个人偷袭我们，杀了他给我们的兄弟们报仇。”

    眼看着他们要对姬无绝动手，凤挽歌好整以瑕地跑到旁边看戏，那模样就差手里有一把瓜子了。

    姬无绝面对他们的围攻一点都没有受困不说，反而和他们周旋起来。

    领头的那个男子意识到这一点，气的吹胡子瞪眼的，直接召唤出灵兽和姬无绝对抗；，凤挽歌本以为到了这个局面姬无绝怎么也应该拿出实力了吧，谁知……

    这样这群人显然是一个门派出来的，就连他们的灵兽都是同一品种的黑脸猛犸。

    “玉象派的人，胆子不小。”姬无绝冷讽。

    “既然认得我们玉象派的灵兽，还不赶快束手就擒。”男子高傲且不屑的看着姬无绝。他们玉象派可是北夏数一数二的门派，但凡听到他们名号的人都要忌惮三分。

    “一群垃圾还轮不到我出手……”

    听到姬无绝这话凤挽歌觉得事情不对，转身想要走，谁知道刚刚转过，肩膀上就多了一只有力的手臂把她拉了回来。

    “挽歌，这一路上都是我都在出力，你休息了这么久，这些就交给你处理了吧。”

    姬无绝根本就没有给凤挽歌拒绝的机会，一说完就把凤挽歌推到了那些猛犸的蹄子下面，看着头上盖下来的阴影，凤挽歌就地一滚，才堪堪躲开被踩成一张纸的命运。

    愤怒的看向姬无绝，她牙齿咬得咯吱作响，比起这个姬无绝，云北宸简直就是绅士了，这个家伙居然想要把他这么一个美少女踩成一张纸，实在太过分了。

    她朝着姬无绝比了一个中指，拿出凤绫变成长枪，以枪尖点地让自己跃出包围圈，冷冷的看这些玉象派的人，她像秉承着人不犯我，我不犯人的原则，只要他们不出手，她也不会杀他们，既然她们动手了，自己也没必要客气。

    “轰隆——”

    突然天空传来一声雷响，他们疑惑的抬头看去，惊雷落下把他们劈掉晕头转向，下意识的想要躲开，却发现自己根本动不了。低头一看才发现，在他们不知道的时候，地上也是雷电，只要他们一动雷电便会发动攻击，可是不动头上的雷可以把他们直接劈死。

    “你你你……你究竟是什么人？”

    这时候他们才反应过来，他们自始至终无视的小人物竟让是一只钢板小白兔，凶起来可比虎狼更凶猛。

    “等你们死了就知道我是谁了。”凤挽歌唤出雷啸，由雷啸出手把他们的灵兽全部都给杀了，白色的晶核到手，凤挽歌立刻下手把他们全部杀了。

    姬无绝第一次亲眼看到凤挽歌动手，居然能够直接秒杀这十几高阶灵宗，反应过来后给凤挽歌鼓掌。

    “不错不错，不愧是精英大赛的榜首，那姓云的错过了你这样的天才，估计后悔的肠子都青了。”姬无绝一边说一边朝着凤挽歌走过来。

