    秦老出面，让城主府的客卿们都不敢动弹。

    福缘客栈的背景太强大了。

    一道道目光落在雪清泽的身上，除非城主再次下令，否则的话，他们不会强行闯进福缘客栈，对刘子秋动手。

    “没问题。”

    雪清泽神色阴冷，说道：“除了刘子秋之外，客栈内的其他人，在一盏茶时间内，必须撤离，若是想要继续待在客栈，那就别怪我不客气了。”

    话音一落。

    客栈中的一个个修者，全都冲了出来。

    本来他们就是打算在客栈内看戏，现在雪清泽明说了，他们自然没有胆子待下去。

    终究这里是玉雪城，虽说秦老的背景强大，只是福缘客栈的靠山远在王城，真正出事的话，想要过来都得不少时间。

    至于雪清泽是玉雪城的城主，他说话自然更管用。

    “雪清泽，毁掉我的客栈，记得帮我重建。”秦老轻描淡写留下一句话，他心想等会打起来之后，整个客栈怕是会化为废墟。

    雪清泽点了点头，重新建立一个客栈罢了，又不是什么大工程。

    一盏茶时间很快过去。

    客栈中的修者都撤退了，仅剩下陈旭和刘子秋两人，即便是客栈的店小二们，同样离开客栈，不敢继续逗留。

    “咦，除了刘子秋，还有另外一个人？”雪清泽瞳孔微缩，他释放出神识，笼罩着整个客栈。

    瞬息间他就察觉到两个相邻的房间中，住着刘子秋和一个青年，这让他有点诧异，难道这个人就是刘子秋背后的人？

    “城主大人，我们可以上了吗？”一位客卿上前问道。

    雪清泽没有迟疑，直接下令，让全部金丹期修者，一起上去对付刘子秋，同时他传音回去城主府，让城主府中的强者都过来。

    二十多个客卿，在得到命令的时候，立即冲向客栈的二楼。

    一道道法术激射而出，落在客栈的墙壁上。

    刹那间，客栈二楼靠着街道的一整面墙壁，直接消失不见。

    “真是无趣，你们就不能让我好好喝茶吗？”

    陈旭叹了一口气，灰尘满天，将他面前的茶水都给污染了，这让他有点生气。

    他看向刘子秋的位置，淡淡说道：“尽管上吧，他们打不过你的。”

    闻言。

    刘子秋微微一笑，有陈旭前辈这一句话，那么自己就可以放心了。

    “来吧！”

    他拔出长刀，一股战意冲天而起，来到客栈外，面对着二十多个金丹期修者，他丝毫没有惧色，反正脸上浮现出一丝兴奋之色。

    刘子秋从来都没想到自己有一天，会引起这么多强者的攻击，他相信这一场战斗下来，自己一定能够再次突破，达到更高的境界。

    “封！”

    这一次陈旭不打算直接灭掉二十多个城主府的客卿，若是全都灭掉的话，反而无法起到给刘子秋锻炼的机会。

    他回想着自己得到的封镇传承，右手微微一动，瞬息间释放出一个封镇法术。

    刚刚飞上半空的二十多个金丹修者，纷纷感到自身的境界受到压制，下一刻，他们散发而出的气息，跌落到筑基期。

    片刻之间。

    原本的金丹境界，直接掉到筑基二层。

    此时他们的境界，与刘子秋完全一样。

    “怎么会这样！”

    “为什么我的体内会出现一道封印之力，让我的境界掉得如此可怕！”

    “城主，我们都变成筑基二层了！”

    众多客卿失去嚣张气焰，他们咽了咽口水，境界受到封印，对他们来说影响太大了。

    雪清泽神色一怔，正想要向前一步，他的耳边响起一道声音。

    “不要动，你要是动的话，我会杀了你。”

    闻言。

    他下意识望向客栈二楼，两人的目光在半空中碰撞！

    这一刻，雪清泽感受到极大的压力，他脑海中闪过一个念头，仿佛只要真的动一下，就会陨落。

    “真正的强者！”

    雪清泽内心慌乱，为什么会这样，如此强大的修者，为什么会盯上一个小小的玉雪城。

    本来他以为敌人是元婴层次的存在，现在他知道自己错了，自己要面对的敌人，至少是一个化神初期的强者。

    “城主，您怎么了？”

    四周的客卿们都察觉到不对劲，他们退到雪清泽的边上，想要让雪清泽做出决定。

    “难道你们这么多人，即便境界跌到筑基期，也打不过刘子秋吗？”雪清泽本就心情不好，看到一个个客卿们慌不择路的模样，他不由得怒火中烧。

    听到这话。

    众多客卿面面相觑，他们听懂了，城主这是想要让他们一起上，即便是受到封印，依旧要全力以赴打败刘子秋。

    此时。

    刘子秋落在地面上，脸上带着一丝淡淡的笑意，他本以为陈旭前辈会直接出手，将二十多个金丹修者灭掉。

    不曾想到陈旭前辈这么贴心，仅仅是压制众多金丹修者的境界。

    简直是良苦用心啊！

    刘子秋心存感激，他明白陈旭前辈的用意，这么做的原因，一定是想要让自己经受一番战斗的洗礼，让自己在生死战中迅速进步。

    “你们快点上啊，我都等不及了。”刘子秋持着长刀，指着二十多个城主府客卿，这些城主府客卿磨磨唧唧，让他等得不耐烦。

    “哼，刘子秋，别以为你拥有元婴层次的武器，你就能够嚣张，我们这么多人，即便你有高层次的武器，想要赢过我们也是不可能的事情。”

    “别跟他废话了，一起上就行，以多欺少！”

    “哈哈哈，我最喜欢以多欺少了，等会看看刘子秋还怎么嚣张。”

    战斗一触即发。

    二十多个城主府客卿，形成包围之势，虽然他们的境界跌落到筑基期，不过他们勉强还是可以释放出金丹层次的法术。

    各种强大的法术落下来。

    刘子秋深呼吸一口气，进入到战斗状态，他的感知力量在这一刻提升到极点，每一个法术的动向都让他捕捉得一清二楚。

    长刀一动。

    刀芒纵横，一道道刀芒与法术碰撞在一起。

    半空中宛如炸起一朵朵绚烂的烟火，面对二十多个强者的攻击，刘子秋丝毫不落于下风，甚至他不断进行反击，让一部分修者受到重创。

