    【使用黄金宝箱X1】

    【恭喜领主，获得造船厂建筑图纸X1】

    【使用白银宝箱X2】

    【恭喜领主，获得建筑升级图纸X1】

    【恭喜领主，获得战舰图纸X1】

    咦？

    是造船厂。

    秦时大喜过望，竟然没想到这三个宝箱开出来的是造船大礼包。

    之前华夏一直都是在陆地上活动，从没涉足过水面。

    唯一能和水打交道的，除了水车以外就是养鱼了。

    华夏领地里有几条河，但是没有一条是宽度超过十米的。

    领地中唯一能生产的船只有独木舟，仅限于去抓抓鱼，摆渡过河而已。

    现在拿下了海宁城，华夏领地就有了海岸线。

    无论是从安全角度，还是经济角度来讲，他都需要造船厂和大型的船只、战舰。

    海岸线长，意味着防范压力就大。

    海宁城从前那么萧条，有一条重要原因就是海防不宁，经常有海盗倭寇袭扰。

    这些海盗倭寇乘坐战船可以在漫长的海岸线上随意登陆，海宁城防不胜防，而且海宁城只有几艘破渔船。

    现在有了造船厂，就可以批量生产各种船只，从商贸货运到捕鱼巡逻，船只都是不可或缺的交通工具。

    秦时马上前往鲁班工坊，将正在忙碌的鲁班大师叫了出来。

    “主公？！”鲁班拍打着身上的木屑，有些惊讶的问道，“是有什么要紧的事情需要我去做吗？”

    “算不上紧急，但是很重要。”秦时满脸严肃的说道，“你懂造船吗？”

    鲁班点了点头，露出一丝憨厚的笑容，“略懂。”

    “那好，我现在交给你一个重要的任务。”秦时拍了拍鲁班的肩膀，“去海宁城，监督造船厂建设，船只制造。”

    “好嘞。”鲁班很痛快的点了点头，“主公您是想造捕鱼船，还是货船亦或是战舰？”

    秦时对这个完全不懂，把手里的图纸递给了鲁班，“你先看看这个。”

    鲁班接过图纸，仔细端详了一阵，“这是一级造船厂的施工图纸，这一张是建筑升级图纸，可以把一级造船厂直接升级，有了二级造船厂可以制造更大更多的船，而且在原先一级的基础上扩建，需要消耗材料也比再建造二级船厂的少一些。”

    秦时微微有些惊讶，“还可以这么用吗？”

    鲁班点了点头，“没有问题，保证能弄好啊。”

    秦时赞许的点了点头，“有鲁班大师出手，我是十分的放心。”

    经过和商鞅等人一番商议后，造船厂计划被提到了最重要的位置上，毕竟海防和捕鱼都是一等一的大事。

    鲁班大师立刻带着几个助手和徒弟，带着大量的工具赶往海宁城。

    随后大批的木材被装上马车，源源不断的运输到海宁城。

    管仲接到信息后亲自出城迎接鲁班等一行人，并向他表示，海宁城将全力支持造船厂建设，一切都听大师的指挥。

    经过一番勘查，出于安全和方便等综合因素。

    鲁班并没有把造船厂设置在海边，而是放在了大河的入海口位置，距离海宁城非常的近。

    不仅可以招募到大量的工人，一旦有事马上会有海宁城的兵马出来接应。

    从此地顺流向下距离入海口只有十公里，河流宽阔，吃水也深。

    这里不但不会受到潮汐影响，而且还可以躲避风浪，是天然的良港。

    一天后，商鞅硬是从安义城抽调了一万人，浩浩荡荡的赶赴到海宁城，帮助鲁班建造船厂。

    经过半天的施工，一座崭新的造船工厂拔地而起，随后升级为二级造船厂。

    这座新鲜出炉的造船厂里，可以建造的船只种类有很多，但是船只的吨位很小，暂时还造不了大船，只能造小型斥候船、小型战船、小型渔船、小型货船。

    小型渔船：民用捕鱼船，适合内河湖泊、近海使用，装载量更大，增加捕鱼效率。

    小型货船：民用运输船，净载重10000单位以下的货船，可用于运输粮食、木材等物资。

    这两种船只是民用船只，也就是说华夏领地的普通百姓可以在造船厂下单购买，随意使用这两种船只。

    而二级造船厂可以制造的小型斥候船、小型战船就属于军用船只了。

    所谓斥候船，这个名字来自于古代的记载，也就是用于执行侦查、巡逻任务的小船，也叫作哨船。

    【名字：斥候船（哨船）】

    【品质：蓝色】

    【类型：军用战船】

    【长度：12米】

    【宽度：3米】

    【造价：1000金币】

    【配置：单桅、1橹8桨、无女墙】

    【备注：灵活、快速的小船，缺乏进攻和防御手段，适合侦查、巡逻、接舷战、运兵。】

    管仲看见造船厂后马上下令，“制造十艘斥候船，专门用于水面巡逻！”

    虽然海宁城暂时资金不宽裕，但是随着盐场的快速扩大，资金会如喷泉一般涌来。

    十艘小船而已，他管仲还是养得起的。

    但也仅仅只有十艘了，因为管仲不缺钱，而是缺人。

    毕竟一艘斥候船就要八个水手，斥候船的作战能力聊胜于无。

    对于划桨船来说，为了保证速度，一般水手的数量多于士兵的数量，也就是说一艘斥候船除了水手，估计也容纳不了几个士兵。

    但是海宁城总共才多少人啊，大部分全都投入到了盐场去了。

    至于艨艟、斗舰、楼船要更高级的战船需要的人手更多了。

    好在这些战舰需要更高等级的造船厂，暂时就不用惦记了。

    二级造船厂能制造的只有最低级的战舰，走舸。

    【名字：走舸】

    【品质：紫色】

    【类型：军用战船】

    【长度：20米】

    【宽度：5米】

    【造价：5000金币】

    【消耗：5000单位木材】

    【配置：单桅、1橹8桨、无女墙】

    【备注：机动力极强，最多可以容纳二十个士卒，走舸的机动力极强，是非常不错的巡逻和护卫战船，跟艨艟搭配起来，可以爆发更强的战斗力。】

    管仲马上又下了十艘走舸订单，即使人力再紧张，也要挤出一些人来，用做建造水师的种子。

    不管怎么样，先训练出一批人来。

