    ♂

    天母对自己的实力有着绝对的自信，她已经开始参悟仙王之道，虽然还不曾真正突破，但也出一般天君一大截，一身修为几乎有十二个纪元的层次，这已经是非常不可思议的境界了，就算是威名赫赫的终结圣王，甚至那传说中的战争之主都不会有她的修为高深，这样的存在，自然有着镇压诸天的信心，所以天母虽然知道太元纵横无敌，斩杀了大量的天君高手，但她还是认为自己的实力要在太元之上。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你太自信了，贫道的实力又岂是你能够想象的，若是识相，就把三十三天古字交出来吧。”太元冷笑，他如今已是准圣，境界上就彻底越了天母，就算是她无限接近仙王的境界，但到底不是仙王，和太元的差距太大了。

    “哼，大言不惭。”

    话音落下，在那虚空之中，显现出来了一杆陀螺似的晶体神枪，高旋转，笔直刺下，竟然要钻入太元的脑袋之中。那晶体神枪，纯粹是法则凝聚，不是法宝，正因为如此，威力巨大，几乎是不在神物之下，凌厉的杀气滚滚而来，锋芒刺骨。

    天母出手极为诡异，突然，没有丝毫预兆，只是一眨眼功夫，那晶体神枪就刺在了太元的脑袋上。

    噗嗤，这一杆长枪洞穿下来，粉碎时空，破灭一切，直接没入了太元的脑袋当中。天母的脸上就露出了残酷的笑容。

    只是下一刻，她就愕然变色，那晶体神枪虽然穿过了太元的脑袋，但是却没有受到任何阻力，空荡荡的，更是没有半点血迹伤痕出现，这样的情况，让天母惊愕不已。

    太元仍然站在原地，可天母这恐怖一击，却没有伤到他丝毫，仿佛太元已经站在了一个神秘的时空，可以看得见，却接触不到，这是一种深奥莫测的虚空之道。

    天母心中也是震惊万分，她这一招，刺穿时空，粉碎虚无，不管是近在咫尺，还有远隔天涯，都没有什么区别，可是面对太元的时候，她这盖世杀招就失去了作用。

    太元现在的境界已经不是天母能够想象的了，她这一招穿脑杀，虽然凌厉狠辣，可以灭杀大多数的天君高手，但是在太元这样的准圣面前，还是没有多少杀伤力的，只是心意一动，周围时空颠倒变化，就把天母的杀招转移得干干净净。

    万法不沾，先天不败，就是太元现在的状态，除非是同级高手，否则的话，天君再厉害，想要伤害到太元都是一件非常困难的事情。

    “怎么会这样？”

    天母失声惊叫起来，不过下一刻她就冷静下来，并没有失去斗志。相反，她反而杀心大起，太元这样诡异莫测的手段让她有种危机感，所以她要竭尽全力，直接把太元击杀。

    轰隆！

    突然之间，天母的身躯上，飞出来了三十三团无比强烈的光芒，每一个光芒之中都是一个大字，古字。散出了诸天永恒，在每一个纪元之中，都称王称霸，纵横无敌的字体。这三十三个字组合起来，成为了一段口诀，悟通了这段口诀，就可以掌握上苍造化之道，真正的媲美造化仙王，甚至能够知道永生之门的秘密。

    这是真正的三十三天古字。

    永生之门中流传出来的古字，个个都有无敌的威力，这一套三十三个古字，更是传奇之中的传奇，神话之中的神话。

    被天母夺得到之后，经过了祭炼，现在已经神妙无比。

    这古字一出来，在空中组成了一片浩瀚的宫殿，海市蜃楼，一股玄妙的造化气息散出来，太元顿时就从中领悟出了许多玄机，他心中暗暗惊叹，这一套古字非同小可，极为厉害，蕴含着至高的造化奥妙，恐怕当初造化仙王之所以能够成就无上仙王之道，还要多亏了这一套古字。

    而且这一套古字几乎可以说是三十三天至宝的核心，有了这一套古字，三十三天至宝才算是有了真正的神髓，而失去了这一套古字，三十三天至高就只是一个皮毛，其中差了最本源的东西。

    这个奥妙太元已经有所推测了，现在见识到了天母使出这一套古字，他就更加肯定下来。

    “好一套古字，这一套古字对于三十三天至宝的吸引力不是一般的大，若是我使出三十三天至宝，恐怕要被这一套古字给死死地克制住，虽然不至于被夺走，但是也挥不出多少威力来。”

    太元很快洞彻了这一套古字的奥妙，这一套古字是三十三天至宝最重要的组成部分，同时对于三十三天至宝也有着极大的克制作用。

    也就是太元重新炼制过了三十三天至宝，其中的各种禁制阵法有所变化，才能够稍微抵挡一下这一套古字的吸引力，否则的话，若是天庭的那些天君使出圣品三十三天，遇上了天母，那基本不会有什么好下场，弹指之间，三十三天至宝就要造反，直接被夺走，所有苦功都做了嫁衣。

    不过太元对于这种情况早有预料，而且以他的境界，根本不需要其他法宝就能够镇压天母了。

    “太元道人，你不是想要本宫手上的三十三天古字吗，现在就尝尝这一套古字的威力吧。”

    天母脸上露出冰冷的笑容，她当年也和造化仙王有过一段关系，而且还生下了一个女儿，所以对于三十三天至宝的情况非常了解，特别是这些年来她不断参悟这一套三十三天古字，更是收获众多，实力提升的非常大，如今她就是要用这三十三天古字的威力来镇压太元。

    “不错，不错，天母，你终于把这一套古字使出来了，可惜，对贫道来说没有任何作用，这一套古字今日就归贫道所有了。”

    太元面色依旧，没有丝毫变化，面对三十三天古字的攻击，他轻笑一声，手臂一伸，遮天大手就盖了下来，无数的仙光在他的手上浮现出来，一股恐怖的威严散出来，镇压九天十地，嗡的一声颤抖，这一方时空都似乎在这一刻静止下来，那三十三天古字上的神光瑞彩也在太元的一掌之下，被压迫的忽明忽暗，仿佛随时都要暗淡熄灭下来。

    准圣威压，相当于是仙王之威严，不是寻常可比，这三十三天古字虽然了得，但是面对太元的威严，也要偃旗息鼓，气势镇压之下，十成的力量一下子就消散了一半还要多。

    下一刻，太元手掌一翻，就朝着那一片古字抓了过去。

    噗嗤一声，时空浓缩，本来巨大无比，神光璀璨的三十三天古字，在太元这一抓之下，瞬间就失去了所有的光芒，被缩小成了巴掌大小，然后落在了太元的掌心。

    噼里啪啦，一道道恐怖的法力直接冲刷过去，这一套古字当中有关天母的印记就全都被磨灭了。

    一声凄厉的尖叫，天母神色狼狈，气息有些萎靡，只是一招之下，三十三天古字就被太元夺走，她无数岁月的祭炼都化为飞灰，元神顿时受到重创。

    这些年来的不断参悟炼化，这一套古字已经和天母气息相连，这一套古字本身也支撑起了天母现在十二个纪元的修为，现在失去了这一套古字，顿时她的实力就疯狂下跌，直接跌破了一个纪元，还剩下十一个纪元的修为，这种衰落弱小的感受，对于天母来说，简直是最残酷的惩罚了。

    “不，我的古字。”天母尖叫一声，心中骇然。

    “天母，这一套古字落在了贫道手上，你最大的依仗已经失去了。”太元冰冷的语气直接揭开了这个残酷的事实。

    “太元道人，本宫和你拼了，你今天单枪匹马来到天仪母教，就算你的实力惊天，想要为所欲为，那还差的远，我天仪母教几个纪元的积累，不是你能够想象的。”

    天母尖锐的大吼一声，声波如雷霆，直接突破了这一方时空，在整个天仪母教扩散开来。

    这一声大吼，终于惊动了天仪母教的众多高手。

    唰唰，弹指之间，一道道强横的气息就降临了。

    来者都是女子，个个气息凌厉，煞气腾腾，这些人刚一降临，一双双如刀子一般的目光就狠狠地落在了太元的身上。

    在场之中，除了天母就是太元了，所以这些天仪母教的天君高手自然要把注意力落在他的身上。

    “母亲，这是怎么回事，此人是谁？他怎么会来到这里。”

    一个风华绝代的美艳女子站在天母身边，语气冰冷坚硬，看向太元的目光非常不善。

    此女正是天母和造化仙王的女儿，荣华之主。

    一边说着话，荣华之主就悍然出手了，而且出手度之快，无法想象，如浮光掠影，简直相当于是偷袭了。

    刚才天母的那一声长啸，透露出来的信息已经足够了，荣华之主这些人来到这里，自然就知道太元是天仪母教的无上大敌，否则的话早就被天母给镇压了，也不会声召唤她们前来了。

    “荣华之主”双眼凌厉，目光刺杀，宛如两柄无双神剑，切割虚无，她的身躯闪烁着，突然失去了自己的形体，在身躯周围造成了一片又一片的扭曲立场。

    “母仪天下！”

    轰隆！她身上万物之母的气息，冲上天空，把所有的烈日都直接轰得爆炸，取而代之是一轮轮冰盘似的明月升腾而起，使得山川大地，草木河流，海洋湖泊，平原山脉，大地板块，八荒**的虚空，全部都化为了纯阴的世界。

    “万物母剑！”

    她的手上，多出了一柄神剑，这神剑之上，锻造着无数的母性气息，挥舞之间，缔造万物，任何法则都被神剑扭转，这是一柄纯粹的法则之剑，上面居然传递出来了造化神器的气息，是一柄神物，最高的神物，几乎是不在众妙之门以下。

    很显然，这一口万物母剑，也是仙王级别的强者锻造出来的无上神物，蕴含着至高的母之真谛。

    唰，一剑撕裂所有元气，浩浩荡荡，无上的锋芒斩杀向了太元的头颅。

    “好一口万物母剑，也是一件至高神物。”

    太元眼神一亮，看上了这一口万物母剑。

    这一口神剑，极为古老，神威无穷，是诸天神物中的顶尖存在，和天葬之棺，封禅祭坛等等是一个级别的存在，就算是太元突破了准圣境界，但是也不会无视这样一件神物。

    而就在荣华之主出手的刹那，和她一同前来的那些天君也没有落后，纷纷朝着太元围攻过来。

    梦幻之主，蒹葭之主，秋霞之主，万艳之主，轻舞之主……还有几个法力强横的女子都在天空中，祭祀出自己的法宝，联手布置下了一个巨大无法的阵法。

    那空中的神话气流，无比凝练，居然在阵法之下，凝聚成了一块块的晶体，组成了镜面，辉煌夺目，反射一切。

    这些女天君，联手布置出来的阵法，非常厉害，直接依靠周围无处不在的神话气流，形成了一方镜世界。

    六七个天君一下子把太元给围困起来了。

    天仪母教的力量在这一刻终于彻底展现出来。

    天母，还有荣华之主这两个人的修为最高，天母现在有十一个纪元的修为，荣华之主也有十个纪元的修为，其他的那些天君，也都不是弱者，起码也有五六个纪元的修为，这么多的高手围攻过来，就是要把太元直接镇压击杀。

    “太元道人，你太嚣张了，孤身前来我天仪母教，今日就是你陨灭之时，杀！”

    天母怒吼连连，对于太元她是恨之入骨，此时心中所想的就是要依靠天仪母教的强横实力直接把太元击杀。

    “天母，你太天真了，还有你们这些人，根本就是以卵击石，就凭你们也想要对付贫道，那是根本不可能的。”

    太元淡漠地说了一句，他终于开始展现出了自己准圣境界的无上神威。

    脑后一片庆云浮现，混沌色的庆云深处，砰的一声，跃出一个人来，此人一身黑袍，面容冷肃刚毅，浑身充满了森然杀伐之气，怀中抱着一口灰蒙蒙的长剑，古朴苍凉，神锋内敛。

    太元端坐虚空，一片默然，这黑衣人正是他的恶尸纯阳道人。

    纯阳道人一出现，虚空一片冰冷，令人肌骨欲裂。

    此恶尸是太元以纯阳剑斩杀出来的，几乎是天生的剑客，锋芒之盛，无与伦比。

    唰，一剑光寒，纯阳道人最先向梦幻之主等人所布下的镜世界斩去。

    这一剑斩出，一道道混沌剑气纵横虚空，凝练如铁，可怕的锋芒瞬间降临，噗嗤一声，那号称可以反射一切攻击的镜世界就如琉璃一般破碎开来，几个布阵的天君个个吐血倒退。

    不过这一切显然已经迟了，纯阳道人一剑之下，开天灭世，一念之间，威力之强横，无法形容，最先遭殃的就是梦幻之主，此女修为高深，不下八个纪元，就是和洪荒天君，道德天君相比，也是相差仿佛，现在被一道混沌剑气直接洞穿了眉心，当场就陨灭了，磅礴的生命气息瞬间消散开来。

    剑气绵绵，浩浩荡荡，惨烈的一幕生了。

    蒹葭之主，万艳之主，秋霞之主，一个接着一个，被一道道混沌剑气击杀。

    眨眼功夫，太元的一剑就击杀了大片天君高手。

    就只剩下天母还有荣华之主这母女两个了。

    而就在这个时候，那荣华之主击杀出来的万物母剑才靠近了太元。

    锵，一道混沌剑气闪烁，直接挡住了万物母剑的锋芒，剑气碰撞之下，恐怖的波动湮灭了大片的时空，天母开辟出来的这一方时空，在这一下彻底崩溃了，成了一片虚空乱流。

    嗡，荣华之主手臂剧烈的颤抖着，手上的万物母剑差点飞了出去。

    纯阳道人最为太元的恶尸，战力卓绝，最好杀伐，此时一剑之下，就开了好大的杀戒。

    “天母，荣华之主，现在就剩下你们两个了。”太元的声音像是无情的宣判，让天母和荣华之主心中一片冰凉。

    这个结果是她们万万没有想到的，只是一剑啊，一剑之下，天仪母教几个纪元积累下来的力量就消耗了大半，死的那可不是普通的弟子，而是天君，天之君王，就算是天仪母教这样的庞大势力，教中充斥着玄妙无双的神话气流，在其中修炼可以突飞猛进，但是天君也经不起这样惨烈的损失，每一个天君的诞生，都是非常困难的，不论修炼环境有多么优渥，想要突破天君，都是一件非常艰难的事情。

    如今蒹葭之主，梦幻之主等人一下子死了个精光，这简直让天母和荣华之主惶恐欲绝。

    “太元道人，你，难道你已经是仙王了？怎么会这样，这不可能啊，天地之间已经没有仙王了，所有的仙王都消失了。”

    天母苦涩地开口，到了现在她怎么会不明白太元是什么实力，这绝对是仙王啊，一剑之下，就把天仪母教的精锐横扫一空，除了仙王，谁还能有这样的能力。

    “仙王，算是吧，天母，你还有什么话说？”

    太元冷冷说道。