    米国以世界第一强国的身份来做这种事，虽然要耗费不少精力财力，但也确实不是一件太难的事情。

    件件恶劣事情的情报如同雪片般飞往卡达岛。受害商人们这次虽然是自愿投资，但他们本质上是为了给卡达岛提供服务。现在出了事情，商人们自然希望卡达岛能够站出来帮他们主持公道。

    陈岳办公室里，陈岳怒发冲冠，拍案而起。

    米国人这次做出的卑劣事情，彻底把陈岳激怒了。

    陈岳没想到，米国人为了死死维护住自己的利益，竟然会做出如此没有下限的事情。你们要阻止商人们的投资行为，只毁坏他们的机械就足以吓到他们了，还搞得这么血淋淋的干什么？人命在你们眼里就真的不算什么吗？

    很好，既然你们都不把人命当回事，那就休怪我不把你们的人命当回事！命债，就要用命来偿还！

    陈岳心里瞬间做出了一个重要决定。

    ......

    卡达岛某座山体里面修建了一个古朴密室。颜绍泽正在里面端正盘坐，静心感悟。

    点灵子的事情莫名结束之后，陈岳对颜绍泽说颜绍泽只需要再暗中保护碧玉城半年时间，就算他完成了所有承诺。

    因为没有彻底杀死点灵子，颜绍泽为了让自己不亏心，答应了陈岳的要求。华国星空搬迁之后，颜绍泽也随之来到了卡达岛，进入陈岳专为他一个人而设置的山腹密室里隐修。

    在陈岳的‘苦心栽培’之下，颜绍泽现在的武道境界已经无限接近罡劲期，是事实上的世界第一高手。有颜绍泽存在，陈岳才能感到最大的安心。

    至于说半年之后颜绍泽必定要离去的事情，陈岳一直都没有放在心上。他对留住颜绍泽有的是办法。不说别的，炼神术可是有初级、中级、高级、究级四个版本。而颜绍这现在只不过才修完了初级版本的九层功法。而且，颜绍泽留在陈岳这里，改性紫晶果可以被他当做日常水果随便吃，元气丸的供应也是不缺。最重要的，颜绍泽还不知道名字的17号元素胶囊，也偶尔能得到一枚。

    这样的条件下，就是颜绍泽本人，都不知道半年之后自己会不会有勇气说出告辞离开的话。

    密室里忽然响起一阵韵律柔和的禅乐，将颜绍泽从感悟之中唤醒。

    颜绍泽转头看向一边的屏幕。陈岳的身影正出现在屏幕之上。

    “陈将军，何事？有敌人犯岛么？”颜绍泽缓缓开口。

    “颜前辈，岛上一切正常，没有敌人出现。”

    “那你唤醒我......”

    “这次唤醒前辈，是有一个好消息要告诉给前辈得知。”

    “哦，是什么好消息？是哪个不知名字的胶囊，你们可以量产了么？”

    对于效果无比巨大的17号元素胶囊，就是在卡达岛内部，也是一个最大的机密。只有陈岳身边最为亲近和极其重要的寥寥二三十个人才能享用，且其数量都比较有限，而且还不允许详细打问。

    颜绍泽服用过一次之后，对那东西可是一直念念不忘，希望能得到更多。可是陈岳都是以产量不足这个理由来回复他。

    “呃 ，这次的好消息不是那种胶囊，而是另外一件事。”、

    “何事？”

    即将进入罡劲期，颜绍泽的性情越来越沉静，平素说的话也越来越少，词句也越来越简短，颇有看透世情大彻大悟的感觉。

    “是这样的。集团总部的人体潜能研发部门在炼神术功法的研究上取得了重大进展，目前已经推出了新的功法版本。根据综合测试，新版本功法的修炼效果比老版本的效果强了至少一倍以上。据我估计，如果前辈修炼了这套新版本功法，不用再进行感悟，可能就要直入罡劲期。”陈岳微笑道。

    “当真？”颜绍泽一下子来了兴趣。

    如今能够引起颜绍泽兴趣的东西，除了有利于武道修炼的各种天材地宝和神功秘籍本身，已经微乎其微。陈岳的话可是一下子搔到了他的痒处。

    “我何时欺骗过前辈？”陈岳一摊手。

    是的，陈岳从来没有故意欺骗过颜绍泽。炼神术的中级版本他说是新版本确实没错，对颜绍泽来说那就是新版本。他说是集团总部研发出来的也没错，因为他就是集团总部。

    “说吧，你们这次又有什么要求？要我做什么？”颜绍泽苦笑了一下说道。

    颜绍泽不是不知世事的少年人，早就明白‘天下没有免费的午餐’这句话。星空集团并没有把自己的研究成果无偿送给他的义务。

    很明显，陈岳既然把消息透露给了他，就是陈岳又需要他出动了。

    这事在本质上就是一场交易。

    不过颜绍泽对这种交易方式并不反感，甚至还很期盼。也只有通过这种方式，他才能从陈岳那里得到他做梦都梦不到的有益于修炼的珍贵东西。

    而以颜绍泽的自估，他也觉得自己目前的武道能力已经是地球最强。他办不到的事情应该是没有多少了。

    “颜前辈是个明白人，我就不在前辈面前打马虎眼了。实话告诉前辈，卡达岛目前遇到了一些突发事件......”

    接下来，陈岳就把发生在非洲各地的恶性.事件讲给了颜绍泽听，甚至还给颜绍泽介绍了为什么会发生这些事件的深层原因。

    颜绍泽听完之后，疑惑地眨了眨眼睛。

    “那你需要我做什么？让我去把所有事情摆平？”颜绍泽问陈岳道。

    如果陈岳真的是需要他去摆平这么多的事情，他也只有一个人，也不会分身术。这么多的地方，他何年何月才能把事情做完？

    星空集团不至于这么不靠谱吧？颜绍泽心里嘀咕。

    “那倒不至于。毕竟前辈虽强，却只有一个人。星空集团不会这么不懂事。”陈岳微笑道。

    “那你们究竟需要我做些什么？”颜绍泽有些迷糊了。

    “我们需要前辈做的事情是......”陈岳开始按照自己预先的想法开始阐述起来。

