    “这怎么可能？”杨凌峰毫不犹豫地反驳，“老姐，你想得未免也太奇葩了吧？”

    “好像是哦……”杨沁雪也有些心虚，她只不过是想不到其他的可能，正好想到了这一点所以便顺口说了出来。

    现在被杨凌峰这么一反驳，她也有些后悔说出口，毕竟这实在是有些诡异……

    这时，百里红妆却是忽然轻笑一声，“沁雪说的很对啊。”

    “啊？”杨凌峰愣了愣，“什么意思？”

    “我说，这第三轮所考验的应该就是颜值。”

    漆黑如墨的美眸闪烁着明艳的光泽，她原先也有些想不明白，后来不自觉地就想到了这一点。

    因为，这些妖兽的想法都太简单了，聪明与好看一直都是它们非常在意的。

    按照以往的情况来看，两岸的妖兽淘汰率应该差不多，然而现在河岸以南妖兽通过的可能性大大提升，这也有着衣裳的功劳。

    “我去……不是吧？”杨凌峰傻眼了，这么奇葩的理由竟然也能用来考核，“这种考核到底能不能严肃一点啊？”

    “你看看前两关，应该就已经意识到了这并不是一场严肃的考核。”

    杨凌峰扶额，“好吧，你说的对。”

    “白家伙，加油！”

    狐狸它们已经抵达了桥的另一边，此刻正向着他们招手。

    百里红妆唇角微扬，看向了身侧的两人，“我们也出发吧。”

    杨凌峰大摇大摆地走了上去，“我对我自己的容貌还是有信心的，至少比这些妖兽好看不是？”

    “那可不一定，妖兽的审美观或许并不一样，你如果掉下去了，我会笑一辈子。”杨沁雪挖苦道。

    杨凌峰：“你可是我亲姐。”

    直到三人顺利的通过了仙桥，这才松了一口气。

    “白家伙，你们竟然通关了，真是太好了！”

    狐狸兴奋地来到了百里红妆的身边，“我就知道你们是有机缘的人，说不定会像我第一次来到这里的时候一样，直接就进入了圣界。”

    “你可真敢想，连初仙境都没到的家伙还想进入圣界，你这简直就是对圣界的亵渎！”

    烈云猴不屑地看着百里红妆三人，它可以肯定这几个家伙凭靠的都不过是运气罢了。

    这种事情也并不是没有发生过，不过在面对后边的关卡之后就会原形毕露！

    “你这个蠢货，你能知道什么？”狐狸嫌弃地看着烈云猴，“你好好看看，你们河岸以北的这些家伙留下来的数量可要比我们少多了，要我说，你们才是真正的滥竽充数吧！”

    “你胡说什么！”烈云猴一边反驳，一边下意识地看向了自己的身后，错愕的发现它们的数量竟然真的要少一些。

    一眼望去，绝大多数妖兽都是身穿着红色衣裳，人数一眼就能看清楚。

    “这是怎么回事？”剑齿虎注意到这一幕之后面色也变得十分复杂，它们对于修炼从来就没有懈怠过，这么多年来也从来没有发生过这样的事情，究竟这一次是什么地方出了问题？

