    一列装甲列车，从逐步恢复繁华与喧闹的喀布尔城驶出ps在茫茫群山的峡谷中穿行，向着东方快速驶去。//www.  //

    专列在途径白沙市时，带上了前来与安毅汇合的军委及三总部的将领，其中包括代表总后勤部出席的纳兰飘雪，她现在已经被授予上校军衔，主管生产和运输。随后一群人便沿着铁路，考察沿线军事布防和运输情况。

    安毅与阔别数月的张承柱、顾长风、路程光、邓斌、杨飞、叶成、

    李金龙等弟兄寒暄完毕，讲述了这几个月来自己在中东、中亚和西伯利亚考察的所见所闻所想，这才进入今天的正题：“随着méng古军区部队整编完成，我们现在已经拥有四十三个集团军共一百三十九个师，七个坦克集群共二十一个坦克师及十四个装甲步兵师，若是再加上作为预备队的五十个师的乙类部队和三十个武警师，我们的军队总数已经与德国、苏联、〖日〗本、美国等国动员的陆军总兵力持平。

    “今后相当长一段时间，我们不会再扩充部队了，战争结束后甚至会大幅度裁兵，仅仅保留二十个集团军，其他官兵除了充实武警和公安队伍外，其余都会转业到地方。我们在座的也要早做好打算，战争结束前会有一次〖自〗由选择的机会，是继续留在军队还是到〖中〗央或地方担任主要领导得早做打算。

    “当然，日军还盘踮在国内的山东、华北、东北和我们的远东地区，说这些为时尚早。回到正题要维持如此庞大军队的消耗粮食、弹药和被服等物资的供给以及战时部队的调动等等，基本上要靠铁路运输来完成，这是一个非常大的运输量。

    “对了谁能告诉我，日前在军事和民间运输之间，民用物资的运送占的比例多大？”

    由于后勤部长常保芳留在新京调度全军军需，因此这次由代表总后勤部出席会议的纳兰飘雪代为解答：“民用只占到铁路总运输量的百分之二十左右。在当前一切围绕军事展开的情况下，这个比率是比较恰当的。”

    安毅点了点头：“基本上和我预计的差不多。平时民间运输要放在第一位，军运第二位，战时和特别情况另当别论”

    入夜时分纳兰飘雪指着火车车窗外灯光点点的城市，对安毅说：“哥，外面就是由伊斯兰堡及拉瓦尔品第大城更名的西平市，怎么没安排考察一下呢？”

    安毅笑了笑，道：“飘雪，这座城市先后遭遇了毒气和瘟疫的洗礼，再加上战火的摧残到现在为止还未恢复元气。同时，由于民族和宗教问题复杂，尤其是此处毗邻〖中〗央准备设立的斯利那加土邦国，治安状况不太好，等以后彻底安定下来我们再来看吧！

    “这一路上咱们要看的地方多着呢，再往下普陀省的紫竹市和西平市的情况差不多，明天咱们就可以近距离参观考察，没必要再在这里浪费时间。”

    纳兰飘雪释然地点了点头，随即整个人都湮没到安毅的无边柔情中。

    第二天早上八点二十分，考察专列到达了紫竹市事前得到通知的第二炮兵司令史俊仁中将和副司令李天恩亲自到车站迎接。

    随着六月份最远射程可达三千公里的“风火轮”三号

    研发成功，安家军的兵器库有了中程打击能力，第二炮兵已经成为了专业导弹兵种。

    二炮正副司令汇报了近期工作并陪同安毅一行，乘了半天车来到紫竹市北方两百公里外的二炮导弹基地。

    二炮部队创建于三七年第二次淞沪会战期间当时作为一支独立的重炮打击力量而存在。

    随着安家军转战安南，f-1、f-2弹研发成功后，二炮部队便正式成为导弹部队，但保留了部分200mm口径以上的重炮，到现在随着f-3导弹的问世，各地所有重炮均移交给了各集团军，二炮部队已经成为一支战略打击力量，最高管辖权由总参上交到了军委，而最终命令的下达必须通过安毅。

    可以说，如果未来导弹的战斗部变成核子武器，这将成为安毅手里的达摩利克之剑，斩断任何帝国主义国家向南华伸出的魔爪。

    二炮部队目前在中南半岛、次大陆、中亚、西伯利亚和西亚，一共建设了二十四个导弹基地，这些基地全部处于崇山峻岭中，四周人迹罕至，隐蔽xing极高，再加上基地四周部署有警备部队及最新的“后羿”四型防空导弹，安全方面得到有效保证。

    次大陆的导弹基地，目前为止共有三处，其中一处便设在了紫竹丰北部的佛光山，地理上属于喜马拉雅山的南坡，海拔在800米左右，距离由修建拉姆根加河水库形成的占地上千平方公里的高原淡水湖楠湖仅有十多公里，风景极为优美。

    基地长官何中平上校率部，列队欢迎安毅一行的到来。

    安毅兴致很高地去基地营地里巡视了一遍，基地在这片被密林覆盖的山区建成了一座小城，所有的建筑物表面都覆盖了伪装网及藤蔓植物，而更多的机构包括导弹发射基地则隐藏在山腹中，高空侦察机很难发现。

    何中平一边陪同视察，一边汇报：建设一年后，如今的佛光基地驻有导弹第五旅的一个团，第二炮兵指挥学院和工程学院在这里设有一个实习点，再加上警备和防空部队，以及机场和后勤部门，基地共六千余人。

    安毅看完后，欣慰地点了点头，向二炮部队的主要领导做出指示：“据我所知，第二炮兵已经拥有不少类似的导弹基地摊子铺大了你们可要管理好。”

    当初北伐进入湖南时在双港村俘虏后归附的傻大个，现在的二炮司令史俊仁笑着说：“几乎所有基地都通了火车、汽车，还有便捷的空运附属于基地的农场也建立完善了，哪怕临时中断供应三五个月也没问题，您就放心吧。”

    随后，一行人来到基地的会议室，安毅等人听取了史俊仁更为详细的汇报：二炮部队建立四年多来，越来越向专业化、正规化的方向前进，目前已发展成为近程、中程导弹部队以及工程、情报、侦察、测量、

    计算、气象、通信、防化、伪装等作战保障、技术保障和后勤保障部队组成的强大反击力量。

    在乌拉尔、阿富汗、红河及湄公河流域、马来半岛、次大陆、西亚、西伯利亚和méng古等地建成有一批不同型号、不同发射方位、不同样式的能打、能防、能储存、能指挥、能生活的导弹基地。

    虽然现在部队只拥有中短程的导弹…但按照军委的统一部署。已经建立起了较为正规的作战保障、后勤保障、院校和科研单位等体系，并且还在不断地完善中。

    安毅在佛光导弹基地，接见了一批在这里进行数据测试和检验的专家学者，他们是叙府研究院导弹研究所副所长向雪松、第二炮兵指挥学院和工程学院副院长钟志宏、叙府研究院院士犹太裔的达伦bo特等十多人。

    安毅道：“各位科学战线的同志们辛苦了！我们研究的是一种战略威慑xing武器，是确保我国和平稳定的安全卫士。我们政府对各个科研机构所需经费，大力保证，大家安心做学问、搞研究，我这里就拜托大家了！”

    这些专家学者无论如何也没想到，竟然会在这里碰到国家领袖安毅，都非常ji动，一再表示会尽最大努力，力争在两到三年内把射程高达5500公里的远程导弹也研究出来。

    墨西哥，恩赛纳达机场。

    指挥塔内，〖日〗本美洲派遣军航空队司令官武田寺男大佐焦躁不安地来回踱步，十多名通讯参谋紧张地打开所有通讯设备，不放过任何一个信号。

    “好消息，司令官阁下，我航母特混舰队于一刻钟前，空袭了美军位于西海岸的圣克利门蒂岛和圣卡塔利娜岛，美军位于圣迭戈、洛杉矶的航空队，倾巢而出前往支援，同时驻凤凰城的美军航空队，西调至洛杉矶，其南方领空已经向我们敝开！”

    一名参谋ji动地站起来，向寺男大佐报告。

    “哟西！”

    武田寺男神sè间也ji动起来，强压心中的喜悦，向指挥塔里的参谋们道：“继续监测美军的调动情况，时刻保持与特混舰队的联系。另外，若是墨西哥政府和军队来电，就以他们的边防军的名义告诉他们一切正常，没有发现任何异常！”

    “嗨！”

    机场跑道上，翘首以盼的飞行员们，已经整齐列队，在巴拿马城缴获的b-17轰炸机以及紧急从澳大利亚调来的从盟军手里缴获后经过军事改装的yii运输机悉数亮相。昨天夜里，所有的攻击武器已经挂载完毕，现在是出击给美国人致命一击的时候了！

    武田寺男面对一百多名神sè间满是振奋的飞行员和机组乘员，点了点头，再威严的声音道：“诸君，我们现在正在和美国进行的战争，从某种意义上来说，是两个国家和民族你死我活的整体战。若帝国获胜，则可确保已经纳入帝国版图的太平洋诸岛及本土的安全，真正成就帝国的千秋霸业，今后帝国再也不愁没有足够的土地发展，大和民族将取代不列颠，成为世界上最伟大的海洋帝国！

    “若此次战争失利，则帝国将永远失去称霸世界的机会，我们的军队会被解除武装，民族会被奴役，我们的姐妹会沦为列强的玩物，甚至连天皇陛下也有可能会遭遇不测，大〖日〗本帝国将就此沉沦所有这些，是我们帝国的勇士能够容忍的吗？”

    “不能！”

    所有的飞行员及乘务人员脸sè涨得通红，愤怒地大声咆哮。

    “不错！”

    武田寺男点了点头：“现在我们就有一个改变大和民族前途和命运的机会！你们现在驾驶的战机上，已经装载包含帝国最新研究成果的生化武器，我们不需要在空中与美国人做面对面的较量，我们只需把这些东西送到美国中西部广袤的地区，一场可怕的遍布美国全境的瘟疫就会爆发！

    “与病毒同时送出的，还有我们赐予美国人的森林大火。美国西部的落基山区的森林、中部的草原以及东南部的森林，都是我们打击的目标。这次大本营之所以会调派运载量大、航程远的u四四运输机来参与行动，就是充分考虑到这一点，我们绝对不能让正在东京皇宫关注我们行动的天皇陛下失望！

    “为了掩盖此次行动的真相，我们的行动会分散开，我相信美国人不会以为我们会用单架轰炸机去打击他们，因此即便在雷达上发现异常，也仅仅会以为那是一个干扰源。任务完成后诸君需尽快返航，若是被美军战机发现，无法及时逃离，我要求大家必须选择与你们的战机一起“玉碎”若诸君不想家乡的亲人受到连累，请拿出你们视死如归的大无畏精神来吧！”

    “嗨依！”

    所有飞行员及乘务人员脸sè严肃，一起鞠躬致礼。

    “机不可失，行动吧！”

    武田寺男挥了挥手：“我在这里等待你们的好消息！”

    此时美国军方和媒体的注意力，已经全部集中到〖日〗本海军舰载航空兵袭击美国西海岸群岛这一大事件上，日军陆基航空队从墨西哥境内出击的这次轰炸，未在美国引发bo澜，出动任务的所有b-17轰炸机和yii运输机皆全部安全返航。

    此后的几天，类似的戏码不断上演，直到一周后武田寺男的航空队把所有的危险品投掷光，才悄然撤离墨西哥西海岸的恩赛纳达军用机场，临走前还将这个机场和港口设施破坏殆尽，使得旁人完全不知道发生了什么事情。

    由于这个时代没有卫星监控手段，雷达技术也不过关，直到十多天后，美国西部、中部和南部许多森林大火汇聚在一起无法遏制，美国政府才觉得情况有些不对劲，连忙派出军队参与灭火。

    可是，九、十月份已经处于旱季，干燥的树林碰到燃烧弹后会是什么情形谁都可以想象，这场大火一直持续了半年之久才全部扑灭，美国损失了五千多万公顷的森林，死亡和失踪人口近百万，上千万人无家可归，不计其数的位于林区附近的村镇被迫搬迁，大量的矿山被毁，直接和间接损失无法估量。

    尤其严重的是，一个月后，天huā、鼠疫、霍乱、炭疽等病菌开始在美国全境蔓延，澳大利亚曾经上演过的悲惨一幕，似乎又要在美国人民身上再次演绎一遍，这引起了美国人民的极大恐慌。！。