
曲长林在鬼屋里工作了三年，从来没想过会有这么一天。

那张脸和他之间只有几厘米，他能清楚看到那张脸上的一切，包括微微上翘的嘴角，稀疏的胡渣，还有那双无时无刻都在散发着阴冷的双眼。

“我老板想要见你。”

对方嘴唇上下开合，似乎是在说话，但是曲长林却感觉自己听不到声音，也许是传递声音的神经已经停止了工作，又或许是他的脑子丧失了全部的功能。

这些现在已经不重要了，曲长林甚至没有去思考自己身后为什么会倒吊着一个人。

他的心脏是在两秒后才恢复正常的，血在一瞬间涌上大脑，随着身体逐渐恢复控制，曲长林做出了一个正常人都会有的反应。

“谁在那里！”

声带颤抖，曲长林一头撞向前面的门板，薄薄的镜子被推开，他想要往外跑，可是第四个隔间的门却被人关上了。

困在狭小的空间里，曲长林后背贴着隔间的门，双眼盯着自己藏身的密室，漆黑狭窄的密室里什么都没有。

捂住自己胸口，曲长林可以肯定刚才自己看到了一个人，他头朝下，倒吊在自己的身后！

“他去哪了？”

刚才发生的那一幕已经成了曲长林的心理阴影，如果不弄清楚，他估计这辈子都不敢再一个人呆在密闭黑暗的空间里了。

鬼屋里开着空调，温度很低，但是曲长林额头却不断有汗水冒出。

“隔间门是关着的，那个人应该还在这里。”

福无双至，祸不单行。

在曲长林思考这个很严肃问题的时候，他身后的隔间门突然被人敲动。

嘭嘭的敲门声好像是催命的音符，保持着一种特殊的节奏，一下、一下，就好像是直接透过胸膛，敲在了曲长林的心房上。

他想要移动，可是小腿却不听使唤，双脚发软，支撑不住身体，他靠着隔间门缓缓坐倒在地。

太突然了，局势在瞬间发生变化，他还没明白怎么回事，人就已经倒下。

暗室里多出来了一个人，想要往外面跑，隔间门还被关上了，无路可退，曲长林发现自己不知不觉竟然被逼入了绝境。

他双腿蹬地，他挣扎着想要站起：“如果说隔间外面正在敲门的是游客，那我刚才看到的人是谁？”

曲长林用自己后背死死顶住房门，他把手伸进口袋，想要找到自己的手机把这里的情况汇报给老板。

可他刚拨通电话，还没开口，就听到了一个完全陌生的声音：“躲起来也没有用，他会跟着你回家，藏在你的影子里，趴在你的窗台上，钻进你的被子里……”

这声音是从门外传来的，那个敲门人就站在门板另一边。

对方没有用很夸张的语气去故意吓唬曲长林，那人的声音很平淡，仿佛是在讲述一个事实。

曲长林捂住了自己的嘴巴，电话已经打通，可他却不敢说话。

他能感觉到一道冰冷的视线在注视着他，他不敢回头，不敢乱动，身体仿佛被冻住了一样。

“我现在该怎么办？”

……

陈歌趴在第五个隔间的挡板上，正从上往下看着蜷缩成一团的曲长林，他眼中满是欣赏。

“不戴口罩还能在充满异味的厕所里呆这么久，这人不论职业操守，还是专业技能都在八十分以上。”

一手扒着隔板，陈歌另一只手抓着那具从天花板上倒吊下来的尸体模型，不断摇晃。

曲长林听到的敲门声，其实是人偶脑袋碰撞房门的声音。

头论有规律的撞击房门，当然和用手敲门传出的声音不同。

在对方完全不知情的情况下，陈歌对他进行了一个单方面的简易测试。

“能力强，也很敬业，就是不知道他人品怎么样。”

在陈歌思索的时候，老周悄无声息出现在他的身后，手里还拿着厚厚一本关于人体构造的手册。

“这是？”

翻开手册，里面是一张张手绘的人偶图纸，有各种款式和风格。

“暗示里有盏鬼屋备用的红色台灯，这手册是在台灯下面发现的，他似乎不想让人看到这东西。”

老周和陈歌在一起呆的时间很长，他对自己的老板非常了解，所以有时候会表现的特别贴心。

听了老周的话，陈歌在脑海里脑补出了一幅画面，曲长林画着鬼怪的装扮，独自一人躲在游客很少会进来的厕所里，无聊的他借助红色台灯的光亮，自学了很多关于人偶的知识。

手册前半部分是曲长林自己画的人体图纸和笔记，后半部分则更像是他自己的日记。

“九月一日，每天来鬼屋玩的游客越来越少了，我能听见有人从门口走过，但是却没有人进来，好伤心。”

“九月三日，我改良了厕所的人偶，每具人偶只需要再多花五十元钱，就能带给游客更加逼真的感觉！大家一定会对我另眼相待！”

“九月四日，冷冷的冰雨在我脸上胡乱的拍，老板没有同意我的改造方案。算了，鬼屋不景气，他也挺难过的。”

“九月十五日，今天遇终于有游客进厕所玩了！让我想想怎么吓唬他！啊哈哈哈！”

“九月三十日，小蝶说她暂时要以事业为重，不想谈恋爱，看来我要更加努力才行。”

“十月十五日，为什么他们总说我是个无趣的人？我为了不显得那么特别已经做了很多自己不喜欢的事情，他们怎么还觉得我是个怪人？”

“十月三十日，原来小蝶喜欢的是他啊。”

“十一月一日，新的一个月开始，我要做个有趣合群的人，加油！你行的！”

类似的短篇日记手册上还有很多，每一条都很乐观，但是陈歌却从中看出了浓浓的苦涩。

他放下手册，目光扫到了第五个隔间墙壁上的那些字。

和第三病栋不同，这地方的字都是员工自己手写上去的，厕所是曲长林负责的场景，墙壁上由那些字都是他亲笔书写。

厕所里的怪谈讲的是，一个叫做小林的孩子因为喜欢恶作剧，被所有人讨厌，最后所有人决定一起捉弄一下他。

很简单的剧情，但却映照出了曲长林自己。

故事中的小林，应该就是他自己。

“不是所有的鱼儿都生活在同一片海洋，又何必去强求呢？”

陈歌想了想，没有再去捉弄曲长林，他让老周将手册还回去，自己则打开了四号隔间的门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50206210"  chaptername="第742章  你拼命合群的样子，显得特别孤单">加入书签</a>
</div>
