    信息挺有意思的。

    尤其是最后的标注。

    照这个标注来看，这个试炼确实比较鼓励竞争。

    那既然如此，苏白也就不客气了！

    “沧！”

    一声清脆响，苏白抽出了背上的长剑。

    这点动静虽然不大，但太异常，当下就吸引了在场所有生灵的注意。

    本来打的热闹，此时都是豁然转移视线，看向苏白等人的位置。

    包括那只罪恶蝰蛇，也是嘶鸣着看过来。

    “……”

    静了一秒，没人说话。

    直到苏白开始走动时，那一方生灵稳不住了。

    “喂喂喂！！！你要干什么？！”

    “站住！”

    “再走一步有你好看！！！”

    “兄弟，你是什么意思？？”

    “嘶！！嘶！！”

    这一队生灵都是神色不好看，戒备起来，眼中有敌意闪烁。

    而那只罪恶蝰蛇，却有奇特的表现。

    它嘶鸣着，眼中的光芒有些不安的闪烁。

    苏白向它走，它却在不安的往后溜。

    ……

    “你们说他能打出多少的伤害？”

    “一拳都能打出六千多点的灵化伤害，这换算成普通伤害，得有个六百来万吧？”

    “也不知道是不是用了技能，还是干脆就是正常的一拳……”

    “说不好，但感觉……能破个几亿了？”

    “应该是能破亿的！”

    在高空之上，监察者看着这一场‘直播’，纷纷猜测。

    此时他们对苏白都是好奇的很，一直在关注。

    当然是发现了这异常动静。

    至于他们的猜测嘛……

    老早以前，苏白就能打出破亿的伤害了！

    而这个罪恶蝰蛇，只是一只LV99的传奇BOSS而已。

    压根不放在眼里！

    “轰！！！”

    猛一踩地面，苏白动了，无视对面者的警告。

    这一踩，直接将坚实的地面踩爆开，土沙飞溅。

    “嘶！！！”

    当看到苏白骤然动作，罪恶蝰蛇猛的嘶鸣一声，竖瞳幽幽。

    于此时，它身上出现了幽绿的光芒，覆盖整个躯体。

    这是一个防御技能，之前这一行队伍也有触发出来后。

    会大大的削弱他们的攻击！

    不过，这对于苏白而言嘛……

    “嗡！！！”

    昏暗的视野中，苏白手中的长剑骤然绽放出刺目的血光。

    剜心之刃！

    “嗤！！！”

    身影凌空一闪，血光长剑狠狠刺入了罪恶蝰蛇的脑袋里。

    -1,990,206,725·致命！！！

    苏白都没有用BUFF技能，只是最最普通的状态！

    但是，依然打出了19.9亿的伤害！

    这还用说！

    只有二亿三千万血的罪恶蝰蛇，顷刻被秒！

    再多几倍的血，也要死！

    “嘶！！！”

    “我……”

    “？？？？”

    “什……么！什么？！”

    “！！！”

    在旁的外星队伍，看到这离谱的伤害出来时，全都懵了。

    心里的震惊，无法用言语形容！

    就算是天上的强大监察者，也亦然如此！

    他们彼此对视一眼，深切体会到彼此心中的震撼。

    “这也太强了吧！”

    “靠！猜破亿竟然还猜少了！”

    “我的天啊！这是什么强大的家伙！”

    “这一招……好强！！！”

    “啧啧啧……他所掌握的职业力量，绝对非常的强！”

    “这绝对是个人物！”

    “将近二十亿的伤害！这可是传说级别的BOSS啊！”

    “不愧是可以越境伐上的人物！”

    监察者们纷纷感慨起来。

    ……

    地上。

    罪恶蝰蛇死亡之后，只掉落了一个东西。

    一个散发橙色光芒的令牌。

    【晋升令】

    这晋升令三个字，大大的悬浮在十几米的高空中！

    还散发着璀璨的光，一副生怕别人看不见的样子。

    苏白落下，伸手将晋升令抓起。

    “行了，我们走吧。”转头看向几女说道。

    “嗯嗯嗯！”

    “好，不过公子啊，你也让我打打啊。”

    “沐沐也想打！不然跟在边上好无聊。”

    “确实，不然的话，我们岂不是打酱油的了……”

    “那行，后面找到怪我给你们掠阵。”

    一行人聊着聊着，慢慢的走离了这里。

    那一队外星队伍，就傻傻的看着苏白他们走离。

    傻了好半晌后，才回过神来。

    “啊嘶雅！怎么会有这种人？”

    “这伤害……就是打普通怪也难打出来吧？！”

    “嘶……真是太恐怖了！”

    “还好他速度太快，我们没来得及出手……”

    “记住了，这人不要瞎招惹！绝对是个超级强大的人物！”

    “行了，我们快走吧，刚刚晋升令散发了光，保不准有其他队伍过来了！”

    这一行队伍也迅速离开。

    它们也没说错，在离开不久后，这里就来了几方生灵。

    有单个生灵独自行动来的，也有数个生灵结成队伍。

    当然，这会儿来吃屎都赶不上热的了。

    但是……

    这个试炼，不遗余力的推动着竞争！

    虽然晋升令是在苏白身上了，但，晋升令竟然会发幽幽的光点。

    洒落在地上！

    即便放入背包了也没用，还是会散发光芒出来。

    起初，苏白还以为能当当照明作用呢。

    走了一会儿，才发现这不对劲儿。

    停了下来，转头去看。

    自己走过的路，会留下暗淡的光点点。

    沐夙心也发现了，皱眉轻道：“这些光点，好像是在特意暴露我们的位置。”

    夏茶托着下巴，嘀咕道：“根据刚刚那个大黄鳝说的话，这里很鼓励竞争来的。”

    “嗯，就是这样。”

    苏白点点头，然后转身，说道：“行了，继续寻找吧，这竞争对我们来说，压根没什么好担心的。”

    “那当然的喽！谁能打过我哥哥！”沐沐一脸骄傲地道。

    “嘻嘻……爸爸最厉害！”

    几人都是转身，继续前行，寻找罪恶蝰蛇猎杀。

    然而，才走了几步，在后方就有一道声音响起。

    “呦嚯？好大的口气啊！”

    “啧啧，小子，交出晋升令，我就不杀你们！”

    “听到没？乖乖的！”

    “嗖嗖嗖！！！”

    当声音响起的时候，也伴随着三道破风声一同响起。

    三只巨大，羽展十米的鸟雀类生灵，从远处飞来。

    落在苏白等人边上的树上，紧盯着苏白他们。

    这是直接来杀人越货来了。

    苏白抬头看了它们一眼，看破了属性。

    也没啥好说的，比之前看过的鳄鱼强许多。

    但，也就是一盘菜而已。

