    “大危机！岩田监督新片被称为文化入侵！”

    “文化与政治！天然无法分割的两种东西！”

    “《荆轲刺秦王》为何如此重要？”

    有时候是这样的，好事不出门，坏事传千里。

    特别是，就日本有些媒体是真的够恶心的，基本上本着，但凡中国有好事，他们就不报道。

    只要有一点点的坏事，那就使劲的报。

    岩田武在中国大陆被一个报纸给直接定义成了‘侵略’，这绝对是一件大事，怎么可能放过？

    而且，这里面最大的关键在于，岩田武就等于流量呀。

    他现在的身份地位先不说，光是他身上的争议，那就已经强到随便什么事情都是话题了。

    没争议，都会搞一些争议。

    更别提，这次事件还是一个很好的，让某些群体可以看笑话的事情。

    在此之前，全日本几乎都知道，岩田武的倾向是什么。

    他还是一个绝对亲中的监督！

    绝对的，完全没有商量，不知悔改的那种。

    但现在呢？

    哈，被中国那边给吐槽了。

    目前来看，说吐槽算是比较合适的说法，当然有更加激进的媒体，干脆就说岩田武被中国那边给讨厌，或者如何如何了。

    甚至，有的媒体干脆造谣，岩田武在中国恐怕要坐牢。

    好家伙，这个编的有些厉害，想象力全开了属于是。

    可不管怎么说，这个事情本身就足够吸引人，再有添油加醋的，那更是造成了好大一波的讨论。

    看笑话的还是比较多的。

    现在没有网络，可就算是电视台跟观众互动的环节，那也有不少人干脆明着阴阳怪气。

    一时之间，好不热闹。

    而这个情况，谁最高兴，谁不高兴呢？

    “活该！谁叫这个家伙非要去中国投资！”

    “兄长，容我提醒你一句，我们也是积极的向中国投资呢。”

    “这有什么的？”

    “这难道没有什么？”

    “那些小老百姓能有什么消息渠道？只要我们不讲，只要我们跟媒体搞好关系，他们根本就不知道。”

    “这个……”

    “就这么做吧，难道还要我教你？”

    “哈依。”

    角川历彦是真没想到，哥哥的做法也太危险了吧。

    自己的底子不干净，结果还去污蔑别人。

    可是转念一想……

    对呀！

    正因为我们角川自己的底子不干净，所以，才更要把脏水泼在岩田武的身上！

    事实上，这才是资本家的正常逻辑思维。

    他们想的东西只有赚钱，只有谋取利益。

    至于这个谋取利益到底亏心与否，到底是不是正义的……干嘛要管这么多呢。

    浪费时间，完全没有必要。

    对，其实资本家绝对不关心这种玩意。

    正义，是只有小孩子才在乎的，不是吗？

    日本的资本家更喜欢把这种东西定义为中二，甚至，也成功的洗脑了很多人。

    角川历彦现在已经完全明白了这一点，也是懂了兄长的手段以及意义。

    那么接下来……

    “黑的也要说成白的，白的那就要更是白的，不管怎么样，都必须让岩田武吃个苦头，至于……”

    “至于未来，就算是中国影迷们恍然大悟，知道了我们也投资了电影，可这件事，只要不被日本媒体报道就行了，日本人也就不会知道。”

    “哈哈……斯国一！不错不错。”

    “我完全明白了！”

    这弟弟的手段跟野心，真的是一点儿也不输给哥哥呀。

    ……

    “大叔会坐牢吗？”

    “当然不会了。”

    “那最近这些说法到底是怎么回事？”

    “当然是有些人讨厌我们喽。”

    “明菜姐，我发现你好像并不在意这个了。”

    “不然我还能怎么办？”

    “这……”

    “哈哈……我算是早就相通了，被他们讨厌也是活着，努力的不被他们讨厌，又很难做到，难道我还能跟你大叔离婚吗？所以，他们就讨厌好了，我管不了那么多了。”

    “啊这……”

    “你是想说我变了？”

    “这个，也不是啦，只不过，好像以前明菜姐还是很在乎别人的想法的。”

    “哈哈……你也说了那是以前，现在我其实也是在乎别人的想法，只不过，我在乎的是我老公，我孩子，还有我的小妹妹。”

    明菜说着，用手点了点小忍的鼻尖。

    “哎呀，人家鼻子都要歪了。”

    “哪有那么脆弱的？好了好了，来来，把东西端出去。”

    关于大叔又一次被攻击的这个事件，小忍当然比较的担心，只是这次来到明菜姐的家，倒不是她主动上门的。

    而是明菜姐从中国归来，心情极佳，邀请众姐妹一起过来聚聚。

    这些姐妹嘛……

    当然就是八字眉，泉水，以及小泉今日子等人。

    小忍现在端着一个好大的果盘出去，立马就引起了姐妹们的一阵欢呼。

    “我怎么感觉怪怪的？”

    小泉今日子作为大亲友，吃着草莓却表情怪怪的。

    “到底什么怪？”八字眉这两条眉毛又一高一低了。

    “当然就是，明菜这个女人跟以前完全不同了！”

    今日子对着好友直接展开捉弄。

    “什么不同了？”

    “你呀，是完全没有把当下的舆论争议当做一回事吧？”

    明菜一听，还很惊讶。

    “你怎么看出来的？”

    “看你的脸就知道了！”

    众姐妹一瞧，可不咋地。

    现在外界对岩田武是各种冷嘲热讽，对明菜当然也没放过。

    不少人还说她嫁错了老公。

    可明菜目前的状态，完全是幸福的小女人模样。

    就这个状态……泉水也是很羡慕呢。

    她们几个就开始从这个话题展开，结果……

    “喂喂，你们知道吗？中国真的太美了！大气磅礴的那种美！而且，你们能想象吗？沙漠，跟湿地，竟然可以在一个地方出现！那里美极了。”

    明菜开始讲自己的中国大陆之旅，大谈见过的美丽风光。

    必须得说，确实，榆林那边真的非常没。

    就好像《大话西游》，紫霞仙子弄一扁舟，之后又是黄沙大漠，其实都是一个地方拍的，距离一点儿都不远。

    这一说，所有人的注意力全都被吸引到了明菜这边。

    大家都觉得……唉？好像更羡慕这个女人了呢！

    要不是因为嫁了岩田武，哪有这样的好日子？

    只不过，小忍觉得有些怪。

    “那个……师父她好像没来？”

    是呀，kohhy呢？

    明菜哈哈一笑，“你师父被你大叔给叫去美国了，有个电影需要龙套，另外，那个《速度与激情》还得继续往下拍嘛。”

    原来是这样。

    小忍这一下非常确定。

    大叔竟然一点儿都不受当下舆论的影响。

    那么，他一定是有足够的把握来反击喽？

    ……

    洛杉矶。

    Kohhy 再度来到这个城市，她已经不算陌生了。

    可是这回却不一样，因为这次要跑个龙套。

    她之前已经有过许多演戏的经历了，这似乎不算什么。

    但这次，真的很是不同。

    到底有什么不同呢？

    岩田武。

    嗯，是跟他来出演对手戏。

    只是这次的对手戏真的真的很是不同。

    “准备好了吗？”

    “哦，还好。”

    “那么，自然一点儿。”

    “哈依。”

    Kohhy 莫名的有些拘谨，因为此时的岩田武，他就只是穿着一件睡袍。

    为什么穿着睡袍呢？

    美国人在自己的家里，穿个睡袍有什么问题吗？

    没错，这次岩田武要客串的电影就是《低俗小说》，而他出演电影里面的一个不算重要，却也算是帮了特拉沃尔塔跟塞缪尔杰克逊这两个家伙的那个家伙。

    只不过，这个家伙还有个老婆。

    啊这……

    Kohhy如此拘谨，就是因为她这回要出演岩田武的老婆...

    ……

    PS：好像加拿大那边乱起来了，挺有意思的。

