
　　7

　　小女孩拿了两个面包离开。

　　宁君延这时候也站了起来，他对陈韵城说：“我先走了。”

　　“走了吗？”陈韵城习惯性地客套，“多坐一会儿吧，我去给你倒杯水。”

　　宁君延对他说：“不用了。”

　　陈韵城便不再坚持，他从柜台里出来，送宁君延出去，一直看他上了车。

　　副驾驶的车窗滑下来，陈韵城躬身在车窗边对他说道：“以后有机会经常聚。”

　　这来是一句客套话，陈韵城说出来也不走心，不料宁君延问了他一句：“真的吗？”

　　陈韵城闻言笑了，“当然是真的。我想我们能认识也算是缘分。”

　　宁君延没有说话，只是看着他。

　　陈韵城说：“对了，你还记得周彦吗？”

　　宁君延垂下目光，似乎是想了想，然后说：“不记得。”

　　陈韵城笑道：“你不记得也正常，下次有机会家一起吃饭，也许你就想起来了。”

　　宁君延说道：“也许吧。”

　　陈韵城从车边退开，跟他挥挥手：“慢走。”

　　宁君延将车子往前面开去，很快便融入了拥挤的车流中。

　　陈韵城还站在路边，看着他车子离开的方向，过了一会儿，才转过头看向另一边路口，他看到刚才买面包的女孩现在还站在路口。

　　现在是冬天，这个时候虽然街上的车还很多，但是行人已经挺少了，那女孩在路口站了一会儿，等到绿灯亮起便随着两三个同行的人一起过马路，然后继续朝前走去，从陈韵城视线内消失。

　　陈韵城这才回过身进去店里，顺手把卷帘门拉下来一半，回到柜台里将刚才关掉的电视机打开，拿遥控器漫无目的地换台。他心思并不在电视节目上，总是一会儿想起那个小女孩，一会儿又想起宁君延。

　　十岁的宁君延其实已经不小了，干爸一般不会带那么年龄的孩子回来，因为控制不住。

　　但是陈韵城觉得宁君延可能脑袋有问题，因为他连自己叫什么名字都不知道。

　　“你不知道你叫什么名字吗？”

　　当时陈韵城和宁君延都蹲在路边的树下，看着过路来往的人群，前面有个学，中午和下午都会有很多学生三五成群地从校门出来，穿过马路去对面的一条小吃街吃饭。

　　这时候是中午，正是人多的时候，可是太阳太晒了，陈韵城躲在树下不太想动。

　　宁君延就默不作声地蹲在他身边。

　　今天一早，干爸就叫陈韵城带宁君延出来，要陈韵城教他怎么工作赚钱。

　　“你们不赚钱，我总不能白养你们，是吧？”干爸穿了一件白背心，吃早饭的时候一只脚踩在椅子上，喝一口油腻腻的面汤，放下碗就开始训人，“老规矩，今天没有收入就没有晚饭吃。”

　　陈韵城点了点头，出门的时候把宁君延给带出来了。

　　一个上午都没有收获，他们是一路走到学附近的，临近中午太阳太猛烈了，陈韵城找了一片树荫躲在下面。

　　宁君延跟着他，在他身边蹲下来。

　　陈韵城懒洋洋的，他问宁君延：“你究竟是不是哑巴啊？你叫什么名字啊？”

　　过了一会儿，宁君延才摇摇头。

　　“你不知道你叫什么名字吗？”

　　宁君延依然摇头。

　　陈韵城说道：“你怎么回事？”

　　宁君延的一头短发乱糟糟的，还维持着陈韵城用剪刀给他剪出来的模样。

　　陈韵城问他：“那你会说话吗？你要不要跟着我学一下试试？我叫陈韵城。”

　　宁君延看着他。

　　陈韵城重复道：“陈韵城。”天籁小说网

　　宁君延突然开口，含糊不清地说：“延延……”

　　陈韵城愣住了，他说：“你说什么？”随后又有些开心，“原来你不是哑巴啊？”

　　宁君延脸上没有什么表情，他视线看向前方，说：“我叫延延。”

　　“哪个言？”陈韵城追着他问。

　　宁君延摇了摇头。

　　陈韵城也不知道为什么，很长一段时间他都以为宁君延的名字是叫言言，不过那个时候宁君延自己都还解释不清楚。

　　“言言？”从侧面看过去，宁君延的眼睫毛很长，微微往下垂着，挺翘的鼻子下面是颜色浅淡的嘴唇，十岁的男孩子还带着些雌雄莫辨的稚气，但是陈韵城觉得他已经很好看了。陈韵城尝试让他回忆更多，“你还记得你的家人吗？”

　　宁君延眼睫毛颤动一下，没有回答这个问题。

　　陈韵城看了一眼街边来往经过的行人，凑近宁君延耳边，很小声地说：“你要是找得到怎么回家，就自己回去吧。”

　　宁君延转过头来看他。

　　陈韵城与他对视，“我不会告诉干爸干妈的。”

　　宁君延过了很久才说：“不知道，头痛。”

　　陈韵城轻轻“啊”一声，想起了宁君延头顶的伤，他站起来，手指碰了碰宁君延头皮上肿胀的地方，问：“这里痛吗？”

　　宁君延明显缩了一下脖子，却没有叫痛。

　　陈韵城收回手，在裤子上擦了擦手上的汗水，蹲了回来，说：“原来你不是傻子啊，你是不是撞坏脑袋了？”

　　宁君延没办法回答这个问题。

　　陈韵城用手捧着脸叹了一口气，他觉得他帮不了宁君延。

　　过了一会儿，陈韵城听到宁君延的肚子叫了一声，他转过头去问他：“你是不是饿了？”

　　宁君延没有回应。

　　陈韵城站起身，对宁君延说：“你在这里等我吧。”他朝前面的路口走去，瘦小的身形挤入了等候过街的人群中。

　　在陈韵城前面，有个打伞的女孩子将手机装在上衣口袋里，他只要伸手就能轻松掏出来；在他右前方，有个中年人衣兜里像是装了钱，看不清是多面额，反正整个衣兜都鼓鼓的。

　　红灯转绿的瞬间，人群显得乱哄哄的同时朝前走去，陈韵城没有偷手机，而去摸了那个中年人的衣兜，摸到钱也不细看，塞进自己包里朝着另一个方向走了几步退到人群外围，再混入对面过来的人群往回走。

　　他察觉到有人在看他，应该是后面的人注意到他偷钱了，但是没人提醒那个中年人。

　　陈韵城快步走回宁君延身边，把他从地上拉起来，说：“走。”

　　他们两个躲到离开路口远远的墙边，陈韵城把钱掏出来，见到手里是一把零钱，数了数概只有二十多块。

　　陈韵城对宁君延说：“先去吃饭。”

　　宁君延盯着他手里的钱，“嗯”一声算作回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶性依赖更新，第7章免费阅读。https://xs.23sk.com 