    “有你们来到这里我就放心了，我想少爷之间所受的屈辱，这一次也能够彻底的洗刷！”

    老者的脸上露出了一丝愤恨的神情。

    “要不是为了完成当初我们制定下来的那个计划，少爷又怎么会在这里忍辱负重，面对那些混蛋的攻击，也只能选择去保身而已。”

    老者说话的过程之中，一副义愤填膺，悲天悯人的样子，仿佛东条一郎在这里受到了多么大的屈辱一般。

    而来到这里的人，也全部都面露怒色，他们也在为东条一郎的遭遇而感到愤恨。

    “等这一次总部的任务解决完毕之后，我们一定要为少爷讨回公道。”

    当领头的人说出这句话之后，老者感激的看了他一眼，随后做了一个请的动作。

    出现在这里的那些人，井然有序地向着每一台车走了过去，最终车队缓缓地驶出了魔都的机场，向着东道集团的公司总部前进的过去。

    与此同时，陈辉煌也接到了一个电话，在他挂断电话之后神色也变得严肃起来。

    “刚刚我得到一个消息，从东岛地区飞来了一架专机，从上面下来了20多人，每一个人都不是普通人，他们从安全通道离开之后便在车队的带领之下向着东岛公司行驶的过去。”

    “看来东条一郎那个混蛋是不会轻易的放弃，这一次应该是想要报复咱们的。”

    李天昊一副平静的样子，自从他觉醒了自己的力量之后，就没有将其他的敌人放在眼中。

    用李天昊的话来说，他从来不这样和自己同类型的对手放在眼里，当他曾经作为一个普通人的时候，哪怕是面对实力比自己强大的家族的继承人，也没有表现出任何退缩。

    如今的他成为了一名小道世界的修炼者，那么面对所谓的修炼者的威胁，他自然也不会轻易的对。

    “但我觉得事情没有那么简单，刚刚我也得到了消息，东岛集团打算举办一次民间的鉴宝大赛，邀请国内有名的鉴宝大师参加，谁若是能够在这场比赛之中取得前三名的好成绩，便能够得到东岛集团的邀请，与集团内部的高层共进晚餐，并且会得到一次特殊的冒险的活动。”

    说到冒险这两个字的时候，王少华故意将这两个字说得很重，对于他们这些所谓的圈内人来说，大家都知道这冒险是什么意思，如果真的是国内的某家公司或者集团做出了这样的事情，心中虽然愤怒，但也不会过多的插手。

    可是来自于弹丸之地的一个东岛集团，竟然也敢在自己的国家冒险，这无异于是在硬生生抽他们的脸。

    “我不知道你们是怎么想的，但是我绝对不允许这件事情发生。”

    王少华首先表明了自己的态度。

    虽然跟王少华接触的时间不长，但是能够感受得到王少华对于东岛地区的人似乎没有什么好印象，而且用王少华的话来说，他们王氏家族与东岛集团还有着一些私人的恩怨。

    “实话实说，我倒并不觉得他们这一次，仅仅是为了所谓的冒险。”

    一直没有说话的陈友好，忽然间开口说道。

    陈友好，总觉得这件事情之中似乎有什么不对的地方，可是又说不出来究竟是哪里不对？

    可东岛集团真的会耗费这么大的心力去做这样的事情，要知道敢于公布出来的冒险，一定会得到高层的关注，所以就算他们最终能够得到一些东西，也不会与他们的投入产出比之后。

    “不管他们是想要做什么，哪怕他们是想要伴奏，咱们也不能如了他们的愿。”

    王少华急忙说道，他生怕陈友好不参与到这件事情之中，通过最近这一段时间的了解，王少华也已经知道陈友好自身就是一名非常厉害的鉴宝大师。

    这一次陈友好不参与的话，那么他们王氏家族想要抵挡东岛集团的阴谋，恐怕也没那么容易。

    毕竟陈友好自身的实力摆在那里，他若是真的想要帮忙，或者和王氏家族联手，那么对于王氏家族来说，将有着相当大的帮助。

    “放心吧，这小子是绝对不会在一旁看着的，就冲着东岛集团的那些混蛋如此的对待他的兄弟，他也不会轻易原谅那些人。”

    陈辉煌的脸上露出了一丝淡淡的笑容，对着王少华说道。

    “的确是这样，不管怎么说，东岛集团的混蛋我是不会轻易的放过的。”

    陈友好站起身来，脸上的神情变得严肃起来，他看了一眼自己手机里面密密麻麻的消息，微微的笑了起来。

    “李天昊你这个混蛋，你小子昏迷这几天集团里面的事情我可是一点都没管，这一次回去你可要好好的帮我把集团里面的事情打理完毕。”

    “放心吧，这件事情交给我，好歹我也是一个集团的总经理。”

    两个人互相看了一眼哈哈大笑了起来，陈辉煌看着相视而笑的陈友好和李天昊两个人脸上露出了赞赏的神情。

    “长江后浪推前浪，一代新人换旧人。”

    陈辉煌心中自言自语般的说道。

    陈辉煌他们得到消息是要比一般人早的，当这个消息彻底的暴露出来的时候，几乎引起了很大的一个震动鉴宝世界之中的人，包括古玩界之中的人，甚至是商业之中的人，全部都将目光注意到了东岛集团。

    在魔都郊区的新型的商业中心之中，东岛大楼这个不算恢宏的建筑，此时却成为了魔都，甚至是国内的商业聚集地，各行各业只要与这一次活动有关系的人，全部都凝聚到了这。

    “看来这也是他们的目的之一，是想要提升自己的影响力吧。”

    陈友好得到消息之后微微的笑了笑，脸上确实露出了不屑的目光。

    “不过董事长我们也要做出一些应对才行，毕竟在我们友好集团的旗下，也有着一些古玩鉴宝的领域。”

    一名执行总裁来到了陈友好的身边，脸上带着一丝担忧。

    “放心吧，这一次你担心的事情都不会发生，后面有一些实力强大的集团给我们兜底。”

    

