    “吴王的那间书院应该准备的差不多了吧？臣不明白，朝臣多有贤能，至尊为何执意让此人来建一座书院出来？”

    杜伏威刚刚辞出不久，封德彝便脚跟脚的进了两仪殿，显然是有意为之。

    向李破见礼落座，张嘴便说起了杜伏威的坏话，虽然没说杜伏威出身低贱，是个地道的文盲等等，但意思已经表达的很清楚了。

    杜伏威并非贤能之辈，让他来建书院简直就是开玩笑。

    当然他反对杜伏威建书院也不是一天两天了，主要原因嘛，还是因为长安书院是他来创建，俨然便是他任职门下侍郎之时的一大政绩之一。

    可出现的第二间书院却是杜伏威所建的话，大家难免会拿来比较。

    杜伏威那厮虽是一地诸侯，如今又被晋封为吴王，可在很多人眼中都乃卑鄙之徒，如果之后被人拿来与之相较的话，对封德彝的名声必然不利。

    几次反对下来，李破对他心里那些弯弯绕自然也是明白的很了。

    而且这厮向来狡猾，开场就拿杜伏威来说事，不定后面打着什么算盘呢。

    “此事吾意已决，卿勿需多言。”

    李破不耐的摆了摆手，封德彝有个很不好的毛病，当他对某些人不满，却又暂时奈何对方不得的时候，便化身为婆娘，唠叨个没完没了。

    就像他和萧禹不对付，就会时常在李破耳边说些萧禹的不是，琐琐碎碎的，可能是想着说的多了，皇帝总会对萧时文疏远一些。

    可惜李破耳根子不软，日子一长，反而觉得封德彝其他还好，就这个说人小话的毛病真是要不得。

    其实为政日久，李破已经察觉这并非封德彝一个人独有的特质，不论萧时文还是长孙顺德等人，或多或少都有这样的特点流露出来。

    他们对政敌或者有所间隙之人，瞅着空子就会本能的进行攻击，而且说话时没什么太多的顾忌，有了机会不说上两句就好像念头不会通达一样。

    这种不以搬倒对方为目的的举动，在城府深沉的朝臣身上显得尤其的格格不入。

    李破和温彦博说起过这事，因为温彦博身上没有这种毛病，说话时往往都是就事论事，是个很好的解答者。

    按照温彦博的说法，这是晋末遗风所致，因为朝代更迭太过频繁，又有内附胡人入主中原，于是政敌之间争斗趋于激烈，相互攻讦之时往往无所不用其极。

    前隋时那些朝中高官多数就是如此，恼羞成怒之时口不择言的情况很多，当面或者背后怒斥皇帝之非者比比皆是。

    那已经不在铮谏范围之内了，很多时候都是在发泄自己的不满。

    比如说当初支持杨坚篡位的那些人，后来总是在私下里跟人说杨坚待他们太薄，哪里还记得当年他们的拥立之功？

    又比如说大将军贺若弼当面就敢跟皇帝拍桌子，史万岁也是当庭抗辩，丝毫没有顾及皇帝的脸面。

    这还是前隋文帝盛世时期，众人有所收敛，之前的两晋，北魏，东魏，西魏，北周，北齐，乃至于南方的宋齐梁陈，风气莫不如是，甚至还要激烈许多。

    这也造就了诸侯辖下权臣辈出的局面，侯景，尔朱荣，高欢，宇文泰，宇文护，甚至是杨坚，都是这种风气之下的产物。

    天下大乱，妖孽横行，敢说大话，敢做大事的人多了起来，也就造成了胡风南渐的势态，在这个时期犯言直谏算什么？你不听我的我就要换个天地，这就是很多重臣上将们的想法，充满了野性和无所顾忌的意味。

    说完这些，温彦博还安慰了一下皇帝，现在就好的多了，主要是前隋时文皇帝倡导复有汉礼，尊崇儒术的结果。

    大嘴巴的人或遭贬斥，或者被杀，让蛮强之风有所改观，可惜还是二世而亡，除了杨广造孽以外，晋末遗风也在其中起着作用。

    借着这个时机，温彦博还要进谏一番。

    时至今日，大唐初立，当引以为鉴，开国功臣持功自傲，姿态跋扈，擅言其他者，当予以重处，以免旁人效仿之，如此才能使朝野风气清明，政事通达云云。

    李破深以为然，今日封德彝又来说嘴，就碰了个比较硬的钉子，只不过封德彝向无大错被李破记下，在李破的小账本上也没排在前几位，所以钉子并没有扎破他的脸皮罢了。

    老狐狸也是听说杜伏威入宫见驾，才也赶着饭点过来，准备进点谗言，顺便蹭顿饭吃，当然了，主要目的不是这个。

    他和杜伏威并没有太大的干连。

    换过酒菜，他就说起了正事，“至尊，赏功之事已由中书转至门下，今天下已平，开国之功渐止，臣以为今次之后，再要赏功于众人当有所计较。

    且开国之功不易，当有所别，以让后来者记之，顺便也能让天下人知晓，至尊率众人铲平诸侯，平息战乱的艰辛。”

    李破捏着酒杯缓缓点头，今年平定了窦建德，也就为隋末战乱画上了一个句号，剩下零星的叛乱都属于隋末战乱的余波，已不足以动摇大唐的统治。

    对于大唐的臣下们来说，已无开国之功可立，但话说回来了，后来人可能不这么以为，驱逐吐蕃，攻拔突厥，甚至于他预计中的和高句丽的战争都可以算进大唐开国之功里面去。

    只是当下实际情况就是如此了，诸侯已灭，大唐统有天下，开国之功就此也就结束了。

    李破想了想道：“那依卿之见，该怎么就此事宣之于众人？难道是想让朕大肆犒赏众人，以为终了？”

    封德彝不出意外的摇头道：“那样一来难免有无功而受重赏之嫌，而且功臣众多，也无法做到面面俱到，到时定要惹人心怀怨言，岂不事与愿违？

    臣以为朝廷应该做两件事，以记开国之事。

    一来明年臣请至尊率群臣祭祀天下，以昭天下臣民太平已至，臣知道至尊一直以杨广为鉴，不愿劳动臣民，靡费国用，所以屡拒此类之议。

    便如今年秋狩，臣等都愿与至尊同欢，共庆四海归一之盛举，可至尊最终还是驳回此议，臣等也知至尊眼见天下初定，诸事繁冗，不想耽于玩乐，示臣民以浪荡，遂也拒之。

    然此举并非只为射猎玩乐而已，也能昭示众人天下已定，君臣皆可共赴盛强，更可借此激励臣民之心。

    而且此乃历代君王昭显尚武之举，期间选拔俊秀，与臣下同乐等皆乃细枝末节，想那突厥屡屡会盟诸部，期间走马射雕，也不就是想示人以强，彰显国本吗？

    难道至尊扫平天下，武功如此之盛，却要示人以弱，让众人忘了至尊亲临战阵，身披刀矢之勇烈不成？”

    泥马……李破当即在心里粗俗的咒骂了一声。

    他这些年少有铺张之举，还不是为了能省则省，让大家赶紧过上能吃饱肚皮的好日子，他回想起来，常常都以自己的克制为傲，对比之人也就不用说了，肯定是杨广无疑。

    那厮大手大脚，崽卖爷田不心疼的做派实在让人不敢恭维，最终确实也败光了家业，实在是一个典型的反面教材，可他引以为傲的地方怎么到了这厮嘴里就变了味呢？

    他瞅向封德彝的目光渐渐凶了起来，封德彝抬头瞧了瞧赶紧低下了头，心中不免惴惴，他娘的俺第一次正式的劝谏君王难道就要坏事？

    这厮心生恐惧之余不由暗暗念叨，封伦啊封伦你真是越活越回去了，你是侍中，可不是中书的萧时文，多的什么嘴呢？

    这厮性情就是如此，铮谏之名与其无缘，这次难得说了这么多的逆耳之言，还没等怎么样呢，就已经后悔的不行。

    只是下一刻，李破的怒气便已消融，封德彝的话听着不顺耳，但话语之中逻辑清晰，而且说的很有些道理，捋上一遍，其中也未夹有私货，所以他能够容忍下来并琢磨一番。

    他最讨厌的其实就是臣下们出于什么这样那样的私心而来瞒哄于他，当了皇帝之后，这样的事情一日比一日多。

    有的他装作看不见，比如说封德彝排挤走了宇文士及，因为他也不很满意其人，便可顺势为之，不与封德彝计较。

    但有的时候就让他很是恼怒，需要做出反应让人知道欺瞒他的后果，比如说本应该去到岭南，却因大赦而留在长安养老的郑善果就在此列。

    封德彝这次进言就算很是刺耳，却明显在他容忍范围之内。

    火气一消，他心里也是啧啧称奇，这厮竟然学上温彦博和萧时文了？奇怪奇怪。

    他又仔细打量了一下封德彝，可把封德彝唬的够呛，好在李破先开了口，不然封德彝肯定要转变口风，当即请罪的。

    李破轻笑一声，敬了封德彝一杯笑道：“卿之所言甚为有理，可朕即为天子，有杨广在先，便不能肆意妄为，稍有骄矜之举，便要自省一番，以免蹈其覆辙。

    朕之心意你作为侍中应该懂得，却还能就此劝谏一番，可见忠诚之心，朝中之臣若都如卿一般，朕也就放心了。”

