    第523章 郭嘉劝曹操

    .实际上，这个时候曹操也不能怪没人主动请缨。如今，曹营大将如同曹仁被派到了西凉去镇守西凉，夏侯兄弟则是被派去了幽州。

    如今，留在许都的这些将领当中，最厉害的便是乐进，李典之辈了。这些人或者是本事和于禁差不多，或者还不如于禁。

    要知道，于禁守涿县尚且两个时辰都没能守住，他们上，他们一样也不想啊。

    如今曹操正在气头上，可以预料，谁要是在这个时候在打了败仗，那么指定是讨不了好。

    到时候，只怕罢官都是请的，一个不好都得掉脑袋。如此一来，明知道要败的仗，哪里能够有人愿意去打。

    这个时候，朝堂之上哪里还是一众的文武大臣，这简直是一群鸵鸟。一个个低着脑袋，是连一个说话的都没有。

    这也不是这些大臣不劝曹操，该劝的都已经劝了，曹操不听这能够怪谁。

    当初曹操要撕毁和大秦之间协议的时候，一众的文武大臣劝曹操了。曹操强行扣押大秦矿工的时候，一众的文武大臣也没少劝曹操。

    但是，曹操却偏要一意孤行，他们的那些话曹操是一个字都没听进去，硬是把他们的话当成了放屁。

    这个时候，哪里还有人在愿意出言相劝。劝了曹操也不会听，若是劝的紧了，自己搞不好还得挨一顿板子。

    “奉孝啊，你可要快点来啊！”

    “奉孝，现在只能靠你了！”荀彧在心中喃喃自语道。

    曹操看了一眼大殿下的众臣，越是没有人说话，曹操的心里便越发的气氛。

    曹操心想，每年国库拨下去那么些个俸禄，便是养了这么一群酒囊饭袋？

    这时，曹操赌气的说道：“既然无人请战，本王决议御驾亲征！”

    曹操说完这话之后，大殿当中的文臣武将齐齐的一抬头，朝着曹操的胡子看去。

    为什么看胡子呢？

    当初曹操在潼关和马超打仗的时候，可是被马超逼的割须弃袍这才逃得了一命。

    要知道，论起实力便是十个马超也不是一个李辰的对手。在者说了，李辰手下那是文臣如云，猛将如雨。

    武力值堪比马超之人，不说多，一掌之术那是绝对有的。

    曹魏众将心想，我们看啊，您魏王这不是想御驾亲征，你这就是想在割一次须，弃一次袍！这胡子长了两三年了，也确实是该在割一次了。

    当然，曹魏的这些文臣武将，也就是在心中这么想一想，说出来那是指定没人敢说的。

    曹操那是最好面子的人，在这个时候揭他的短，那非得掉脑袋不成。

    “咳咳，咳咳！”

    “不可，魏王万万不可在对秦发兵了！

    “咳咳！”

    这个时候，只听得一阵剧烈的咳嗽声传来，郭嘉略显单薄的身影出现在大殿当中。

    自打曹操灭亡了袁绍，一统了北方之后，郭嘉的病越发的重了。一直在府中养病，并未曾参与国事。

    由于郭嘉的状态不好，因此，也无人拿国事去叨扰郭嘉。

    今日，荀彧也是实在没有办法了，这才派人去找了郭嘉。

    看到郭嘉来了，满朝文武不由的松了一口气。

    曹操这个人谁的话都听不进去，但是唯独能够听进去郭嘉的话。

    “奉孝，你不在府中养病，你怎么来了？”曹操关心的朝着郭嘉问道。

    郭嘉缓了口气，正色道：“臣若不来，只怕我魏国有亡国灭种之灾啊！”

    “魏王，事情我都听说了！”

    “您撕毁与大秦的盟约是对的，臣可以预料，秦国的新式粮种的产量绝对出乎我等的预料。这些年，以粮换铁咱们虽然不亏，但是大秦显然更赚。”

    “这种交换虽然能够让我魏国富裕，却能够让秦国更加富裕。此消彼长之下，我魏国永远不会是秦国的对手。”

    “所以，撕毁与秦之间的盟约是对的！”郭嘉说到这里，气力有些不济，略微的缓了口气。

    曹操听到这里，用很是得意的眼光扫视着众臣。那意思好似在说，怎么样，本王是对的吧？

    然后，这个时候郭嘉继续画风一转，说道：“但是，魏王您万万不该扣押了大秦的矿工，您扣押了大秦的矿工，岂不是给了他们开战的理由？”

    “在者说来，臣且问魏王一句，您扣押这些矿工做甚？”

    曹操似乎没明白郭嘉的意思，想也没想的回答道：“挖矿啊！”

    “臣在问魏王一句，您要那么多铁矿石做甚？秦国之所以要那么多的铁矿石，是因为他们的冶炼工艺远胜我魏国。再多的铁矿石到了秦国，都能够变成武器，变成铠甲！”

    “但是，以我魏国的冶炼工艺，如今露天矿所产的铁矿石，完全足够国之所用？”

    “魏王扣留这些矿工，即便是能够挖出精品矿，也无非是囤积起来而已？”

    “因此，臣以为撕毁协议，不以铁矿资敌即可。完全没有必要扣押大秦矿工，从而引起战事。”郭嘉侃侃而谈道。

    郭嘉这一番话，可谓是一语惊醒梦中人啊。

    对啊，这铁矿石挖出来，你还得冶炼成精铁，然后打造成武器，这是一个产业链啊，不是单单矿工能够解决问题的。

    就算矿工一个月能够挖出十万石的铁矿，最后负责冶炼的工匠却只能冶炼五万石，这到头来不是白费力气吗？

    经过郭嘉一点拨，曹操这才明白，因为自己扣押大秦矿工，从而引发的这场战争，简直是毫无意义。

    “那奉孝当以为如何？”曹操问道。

    “即可派陈群出使秦国，和秦国谈妥之后，释放扣押的矿工，尽快息事宁人吧！”郭嘉有气无力的说道。

    听完郭嘉的话，曹操连连点头，当即命令道：“陈群，本王派你为使，立刻出使秦国。”

    郭嘉眼见劝动了曹操之后，连忙又说道：“魏王，这一战也不是白打啊，最起码咱们看出了秦军的实力。”

    “只怕，秦军已经有了一统天下的实力，秦王之所以没动是因为国力难以支撑军力。一旦大秦国力强盛之后，必然要统一全国。”

    “现在，当火速派人与蜀国结盟，两国合力方能抗秦啊！”

    (本章完)

