    第215章办成

    吴淑华带着罗士信两个人来到了大队部。

    罗士信敲了敲大队部的们，隔着门窗的玻璃，也能看到大队部里面。吴大奎正和会计书记说着什么。

    玻璃门上的裂缝用胶带贴了起来。

    看起来歪歪扭扭。

    “进来。”

    省里面要派队伍直接进入到他们这里建设水库，这对于他们这个生产队来说，那是天大的好事儿。

    水库就在他们的山上，准确的来说，水库甚至都可以用他们生产队来命名，毕竟是他们发掘的。

    以后不光吃水，浇地都是好事儿。

    最重要的是，水库建成肯定要安排工作人员。

    到时候说不准，还能从他们生产队抽调一些人到水库去工作。

    吴大奎和书记他们正在商量这一次，人家工作人员过来需要他们做的准备。

    结果一扭头就听到有人敲门，再一看是罗士信带着一个陌生的中年妇女进来。

    看中年妇女的穿着打扮，就知道是从城里来的，虽然不知道是谁，估计猜测应该是江咏梅的母亲。

    刚才就有社员来汇报，说是江咏梅的妈来了，大包小包拎了不少东西。

    看人这样这样子倒像是城里的干部，不过就算是城里的干部也管不到他们生产队来。

    “您就是吴队长，把我是江咏梅的妈妈。”

    立马热情的上前握住了吴队长的手。

    握手的礼节，一般是在县里见领导的时候才有，吴大奎他们是真不喜欢这个礼节，尤其是陌生男女这么握手。

    象征性的握了一下手，吴大奎招呼吴淑华坐下，书记和会计一看这样子急忙起身跟队长打了声招呼，他们就离开。

    吴队长给吴淑华倒了一杯水。

    “吴队长，我叫吴淑华，是江咏梅的妈妈，没想到您姓吴啊！还真是巧，说不定咱们五百年前还是一家人。”

    吴淑华笑语连珠。

    吴大奎笑了一笑。

    “吴同志，您这次来是不是有什么事儿？”

    人家在生产队长这个位置上待了这么多年，也不是吃素的。

    “吴队长，我这一次来是为了孩子们的事情。我们家咏梅和士信，给您添麻烦了。”

    吴淑华立马开门见山。

    说话间，打开自己手里的皮包，拿出了那块布料和两块肥皂，放在了吴队长面前。

    吴队长眼睛瞅了一下，脸上的神色一点儿都没变，丝毫不是因为他是村里人，就看到这东西心生贪婪。

    倒是让眼前的吴淑华有点儿诧异，没想到这村里还净出人才。

    “吴同志，您这是啥意思呀？”

    吴大奎心里已经有数，肯定是为了罗士信和江咏梅来的！

    能干啥？

    肯定是不想让这俩去开荒。

    胡家的人已经把胡朝阳给保下来了，估摸着江咏梅的妈也是为了自己女儿女婿来。

    “吴队长，咱们第一次见面，孩子们马上要准备结婚。这两个孩子没少给您闯祸，也没少麻烦您为他们承担责任。这些东西是我的一点儿心意。”

    吴淑华把东西放在了吴大奎面前。

    “吴队长，这两个孩子年纪轻，不懂事。咱们都从年轻的时候走过，年轻人做事冲动，有时候不计后果。他们这一次的事情，已经意识到错误，希望队长能给两个孩子一个机会。

    吴队长，我见到您就觉得您是个特别有正义感的好队长，这两个孩子能在您的生产队插队，简直是他们的运气。这一次的事情，我已经狠狠的批评了他们两个。

    吴队长，孩子小，咱们要批评教育为主。实话跟您说，我这次找您是来求您的，您大概心里也清楚，我为什么来找您。做父母的，哪有不为儿女考虑的！

    我知道两个孩子犯的错，本来也不应该包庇，应该让他们两个受点儿苦才能记得牢。可是实在是咏梅这孩子身子骨不好，以前在城里的时候就老生病。

    她的心脏不太好，有先天性的心脏病。你别看她现在和一个好人一样，一旦犯病的话，嘴唇发青立马就起不了身。您要是真的让她去开荒的话，万一有什么好歹。

    我是怕这孩子支撑不住，给您再添麻烦。”

    话说到这个份儿上，吴大奎倒是吓了一跳，他还真不知道城里的女知青居然还有心脏病。

    吴淑华拿出了一份医生开的诊断报告，推到了吴大奎面前。

    来之前她做了好几手准备。

    这份医生的诊断报告，无论如何都会拿出来，当然是为了给江咏梅争取一个好的工作机会，可是没想到来了之后才知道江咏梅要去开荒，只好这会儿拿出来当做急用。

    总体来说，吴淑华要比江咏梅聪明的多，人家是做好了十全准备来的。

    “既然是这样，那就不好让她去开荒。实话跟你说，吴同志他们两个人的事情，全大队现在都知道，本来是要严厉惩罚他们的。可是既然江咏梅有心脏病，这就是另外一说。

    那就让他们好好的在大队里生产劳动。”

    吴大奎看了看那封诊断报告，人家上面盖着鲜红的公章，上面写的那一行字，证明江咏梅是真的有先天性心脏病。

    “吴队长，真的谢谢您！也是您心善，要不然孩子们做出这么丢人的事情，的确是应该接受惩罚的。以后就让他们俩在村里好好劳动，接受再教育。

    您放心，两个孩子有什么做错的地方，您尽管骂。”

    吴大奎心里松下来，好在这个当妈的，看样子还是个知事儿的。

    “吴同志，事情说明白了就行，东西我是不能收，这些东西您还是带过去。”

    吴大可又把东西推到了吴淑华面前，吴树淑华急忙笑着把东西又推回去。

    “吴队长，这个东西真的是我一点儿心意，不是什么值钱的东西，您别放在心里，您要是不收，我求您的那些话，真的说不出口。”

    “吴同志，您有什么话就说，能帮忙的我一定帮。”

    吴大奎知道他今天不收这东西，估摸着吴淑华这边放不下心。

    “我要说是没什么求您的，那就是假话，实际上我这一次来也是想给孩子们把这个家成了，毕竟事情已经闹到这个地步，两个孩子不赶紧成个家的话，也说不过去。

    我就是想您看帮忙在村里，给他们找个房子，该花多少钱。我这个当妈的出钱。”

    吴大奎这一下彻底心里松快了，还以为是多难办的事儿，既然是这么小的事儿，他当然可以帮忙。

    不违背自己的原则，这就好办。

    (本章完)

