    第651章  偷袭   

    何晨光他们将吸血蝙蝠解决掉之后，就准备将篝火移到岩壁之下的避风处。

    

    岩壁里才是他们真正的宿营地，毕竟那里才能遮风挡雨，适合休息。

    

    在海岛上，几乎是无时无刻都吹着一股带着湿气的风。

    

    白天众人一直在动，所以风不会对他们造成什么影响。

    

    但是到了晚上，这股湿气海风却是会侵蚀身体的。

    

    稍做休息之后，红细胞众人就连忙走出岩壁准备将生好的火搬进来。

    

    何晨光走出岩壁的第一时间，目光就看向了A国特战小队所在之处，并且感知到了什么。

    

    “嗯？

    ！”

    

    何晨光已经发现A国的特战小队不在原来的位置了。

    

    这不难猜到，那支小队是看到了他们这边的状况，想要趁机偷袭，将他们解决掉了。

    

    何晨光不禁嘴角一勾，发出一阵冷笑。

    

    扭头和众人说道：   

    “大家提高警惕！”

    

    “那些人按捺不住，已经准备对我们动手了！”

    

    他们都很清楚，大家现在都需要宿营地，既然撞到了一处，此战不可避免。

    

    红细胞众人尽皆点点头表示明白，同时眼神警惕的看着四周。

    

    不一会儿，众人便将生好的篝火搬进了岩壁之下的大坑之中。

    

    这里就是纯天然的最佳宿营地。

    

    赶走了吸血蝙蝠，可以说这里就是这海岛上最安全的地方了。

    

    众人围着火堆旁边坐了下来，打算商量一下如何解决敌人了。

    

    就在这时，几声毫不掩饰的脚步，出现在了岩壁口。

    

    A国的特战小队终于忍不住了，准备正面发动攻击！   

    ......   

    “队长，他们肯定有所防备了，我们不好下手啊！”

    

    “这里面有篝火，我们根本没有办法神不知鬼不觉的偷袭！”

    

    A国的特战小队已经看清楚了面前的形势和环境。

    

    知道偷袭的成功率不会太高，毕竟对方是红细胞，怎么可能给他们偷袭的机会呢？

    ！   

    而且，他们感觉红细胞早就注意到他们了。

    

    “没办法了，都到了这里了，我们只能和他们硬刚了！”

    

    “尽可能的消耗他们的力量，或许在体能上我们还占一些优势！”

    

    A国特战小队的队长也不多想了，没有机会偷袭，也不能放过这次战斗机会。

    

    无奈之下，他也准备和红细胞正面战斗了。

    

    “上！”

    

    瞬间，所有A国特战小队的人队员们都动起来了，纷纷向着不远处的岩壁下冲去。

    

    ……   

    红细胞众人早就听到外面的脚步声了。

    

    只见他们纷纷从坐着的地上站了起来，然后目光死死的盯着大坑的门口。

    

    果不其然，不出两息的功夫，洞口处就出现了一行人的身影。

    

    A国特战小队成员一字排开，仿佛还要防止红细胞逃走一样。

    

    A国特战小队的队长冷笑一声开口，目光死死的盯着何晨光。

    

    “现在你们还有力气和我们战斗？

    ！”

    

    通过火光的照耀，A国特战小队都看出来了，红细胞和蝙蝠战斗损失了很多的力气。

    

    谁成想，何晨光竟然没有一丝一毫的紧张之感，反而嘴角一勾冷笑了一声。

    

    “躲躲藏藏那么久，终于肯出来见面了？”

    

    “和你们打的话，也不用费什么力气吧？”

    

    “你们也太高看自己了！”

    

    ……   

    

