    虽然这几个龙族圣人，离开的速度非常的快。

    但是，却把莫语和龙灵儿的胆子都给吓破了。

    就这样突然莫名其妙的来几个龙族圣人，如果不是他们反应快，先跑到地下万米躲起来。

    恐怕，那几个龙族圣人已经发现了他们。

    尤其是龙灵儿，如果她五爪金龙一族的身份被发现的话，那么，她和莫语都跑不了。

    索性，这几个龙族圣人好像是在一边战斗，一边移动。

    并没有仔细观察下面，所以，并没有发现他们。

    莫语看见那几个龙族圣人离开以后，他也是长松了一口气，这简直是太刺激了。

    “好家伙，这几个龙族圣人这是干嘛，好像在打架！”

    虽然刚刚只是一瞬间的功夫，但是，莫语能够感觉出来，这几个龙族圣人在战斗。

    就在这个时候，莫语发现旁边的龙灵儿好像没有反应。

    他仔细一看，发现龙灵儿正在看着天空发呆。

    “喂，你怎么了？”

    莫语好奇的推了一下龙灵儿。

    龙灵儿回过神来，深吸一口气，对莫语道“，刚刚其中有一条金龙。”

    “金龙！”

    莫语非常吃惊，金龙是属于五爪金龙一族那一方坚定的支持五爪金龙一族的一个龙族的王族。

    “你确定是金龙吗？”莫语追问道。

    “没错，就是一个金龙族的圣人，他应该是被其他的龙族圣人追杀，只是太快了，我没有来得及联系上他，如果能够联系上他，他应该有办法把我带回五爪金龙一族。”龙灵儿道。

    “这……”

    莫语看了一下天空。

    如果龙灵儿说的是真的话，那条金龙族的圣人，现在恐怕也是自身难保吧。

    毕竟，被几个龙族圣人追杀，他也没有时间管他们呀。

    不过，龙灵儿说的是对的。

    如果能够找到那个金龙族圣人的话，对方应该有办法能够带龙灵儿回到五爪金龙一族。

    “那你说我们现在怎么办？难道我们要去追他们吗？这样的话太危险了呀，万一被其他的龙族圣人发现，我们两个都要完蛋。”

    莫语皱了一下眉头道。

    “追不了了，圣人的速度，不是我们能追的！”龙灵儿摇了摇头。

    “我现在担心的是金龙族都被追杀到这地方了，我们五爪金龙一族恐怕真的很危险啊！”

    龙灵儿内心越发的担心，一般来说，金龙族很少会出现在这种地方的。

    现在，连金龙族的圣人都被追杀到了这个地方来，这说明五爪金龙一族的情况非常的不妙啊。

    “应该没问题吧，五爪金龙一族再怎么说也是龙族的战力天花板！”

    莫语安慰道。

    “不行，我得想办法回五爪金龙一族一趟，不然这样的话我实在是不放心！”

    龙灵儿想要回到五爪金龙一族的心，越发的迫切了起来。

    莫语见龙灵儿有点冲动，他按住龙灵儿的肩膀，直视她的眼睛，看着她道。

    “不要冲动，我们两个现在实力太低了，除非遇到一个金龙族或者五爪金龙一族的圣人带我们回去，要不然，凭借我们两个的话，还是得一步一步的来，我知道你现在很担心，但是，不能乱了阵脚！”

    莫语的眸子，让龙灵儿冷静下来。

    “那我们现在怎么办？”龙灵儿深吸一口气。

    “我们先帮你恢复境界吧！”

    莫语沉声道。

    现在想要回到五爪金龙一族，就得先帮龙灵儿恢复实力。

    如果龙灵儿能够恢复到半圣的境界，到时候，他们回到五爪金龙一族，应该会简单许多。

    毕竟，之前龙灵儿凭借半圣的境界，自己一个人从东海圣地里面偷偷的溜出来。

    并且，跑到了一个非常遥远的地方去。

    这说明龙灵儿的巅峰时刻，还是比较强大的。

    只要她恢复半圣的境界，那么，他们回到五爪金龙一族，应该没问题。

    “好，我听你的！”

    “走，那我们不管其他，继续按照计划行事！”

    莫语带着龙灵儿在地下穿梭着，朝着前面而去。

    很快，他们的前面出现了一条地下魔龙。

    因为，他们是在地下穿梭，地下又是地下魔龙的地盘。

    所以，理所当然的就遇到了地下魔龙。

    在前面的地下魔龙只有一条，他正在一片岩浆之中休息。

    莫语稍微靠近一点以后，就感觉到这条地下魔龙拥有神帝境四重的境界。

    其散发的气息，非常的强大。

    龙灵儿告诉莫语，这条地下魔龙恐怕已经拥有了一般圣人的战斗力。

    以他们现在的实力的话，恐怕不是这条地下魔龙的对手，必须绕道离开。

    “竟然拥有一半圣人的战斗力！”

    莫语很是吃惊。

    这只是一条神帝境四重的地下魔龙啊！

    “好，我们绕道！”

    这条地下魔龙拥有一般圣人的战斗力，他们两个自然不是对手，只能绕道！

    然而他，们还是低估了这条地下魔龙的感应力啊。

    莫语感应到这条地下魔龙的时候，对方也感应到了他。

    就在他们准备绕道的时候，那条地下魔龙突然从岩浆之中飞了出来。

    目光锁定了他们的位置。

    “不好，他发现我们了！”

    莫语大吃一惊。

    那条地下魔龙，以一种极其恐怖的速度，朝着他们这边冲过来。

    莫语和龙灵儿只能被迫朝着前面奔跑着，甚至，想要冲出地面。

    然而，这条地下魔龙的速度确实超出了他们的想象。

    只是一瞬间的功夫，就拦在了他们的前面。

    阻止了他们离开的步伐。

    “嗷…”

    这条地下魔龙低吼一声。

    他的目光直接锁定了莫语身边的龙灵儿。

    看见龙灵儿以后，他的眼里出现了一丝贪婪之色。

    他没想到只是打个盹儿的功夫，竟然在这里遇到了一条五爪金龙！

    关键是这条五爪金龙的实力还很低。

    以他的实力，自然能够看出来龙灵儿应该是受伤的，现在只是相当于半圣的战斗力。

    这简直就是送到嘴边的肥肉啊，不吃白不吃！

    秉承这种理念，这条地下魔龙直接对龙灵儿低吼一声，他正在和龙灵儿交流。

    莫语并不知道这条地下魔龙在说什么。

    但是，旁边的龙灵儿的脸色非常的难看。

    “嗷…”

    龙灵儿嘴里发出一声龙吟。

    她正在和这条地下魔龙交谈着。

    莫语在旁边，一脸懵逼的看着两人在那里用龙族的语言交流，他什么都听不懂。

    突然，龙灵儿的身上出现了一股浓郁的杀气！

    “怎么了？”莫语一惊。

    “他说让我做他的女人。”龙灵儿道。

    “啥……”莫语一呆。

    “我可是五爪金龙一族的公主，他只是一条普通的地下魔龙，他竟然敢对我说这种话，气死我了！”

    龙灵儿愤怒的道。

    她是高高在上的五爪金龙一族的公主。

    这条地下魔龙只是普通的地下魔龙。

    如果是没有发生龙族内乱，那么，这条地下魔龙平常见了她以后，还得给她臣服，恭恭敬敬的叫她一声公主。

    没想到现在龙族出现内乱，一条普通的地下魔龙都敢这样挑衅她了，她很生气。

    “好家伙，不过，我们好像打不过他啊，忍忍吧，我们先跑路再说！”莫语干咳一声。

    “不行，我想杀了他！”龙灵儿杀气腾腾的道。

    “我们打不过啊！”莫语无奈。

    “谁说的，我拼命一下，还是有希望的，而且，我吞噬了他的血脉之力，我应该可以突破到神帝境二重！”龙灵儿冷冷的道。

    莫语突然感觉到一种发自内心的寒意。

    果然，惹怒女人，不是一个好建议啊！

    看来，不管是人族还是龙族，都不能轻易的得罪女人呀！

    现在，龙灵儿是真的生气了。

    莫语突然有点同情的看着那条地下魔龙。

    龙灵儿好歹曾经也是半圣的境界。

    虽然说现在她的境界没有恢复，但是，也是无限接近神帝君境二重的！

    要说龙灵儿身上没有底牌的话，莫语是怎么也不相信的！

    此刻，听到龙灵儿亲口说出来有办法对付这条地下魔龙。

    莫语就决定和龙灵儿一起对付这条地下魔龙了。

    “你们几个先不要出来，让我和龙灵儿先吸引他的注意力！”

    莫语在召唤空间中，这样对几个召唤灵道。

    现在，几个召唤灵就算出来，也无法产生太大的效果。

    他们的实力，毕竟和这条地下魔龙比起来有点弱。

    毕竟，半圣和圣人之间的差距还是非常巨大的。

    几个召唤灵只能当做奇兵，在关键时刻出其不意。

    这样的话，或许可以给这条地下魔龙造成一点伤害。

    龙灵儿突然咆哮一声，整个人直接化作了一条五爪金龙！

    飞上高空！

    龙灵儿的身体只有百米长。

    然而，那条地下魔龙的话，则有四百米长。

    看起来双方的体型，并不是一个等级的。

    但是，龙灵儿散发的五爪金龙的血脉，在等级上，直接就压迫着那条地下魔龙。

    看见龙灵儿恢复成为五爪金龙的真身以后，这条地下魔龙的脸色也是非常的凝重。

    虽然，他的实力比龙灵儿强一些。

    但是，来自于龙灵儿身体之中的龙族的血脉之力的等级压迫。

    让他在面对龙灵儿时，根本就无法发挥出完整的实力来。

    这种先天性的等级压迫，让他最多只能发挥出巅峰时期七成的战斗力来！

    所以，他可以和一般圣人战斗的战斗力，在面对龙灵儿时，就要减少至少三成！

    这样的话，他和龙灵儿之间的差距，就无限的缩小了，他想要拿下龙灵儿也不是那么容易的。

    至于龙灵儿旁边的莫语的话，就直接被这条地下魔龙给忽视掉了。

    一个神帝境一重的人类，就算天赋再强，也不可能插手他们之间的战斗。

    等他快速的把龙灵儿拿下，莫语这个人类的话，他很轻松的就可以解决掉了。

    地下魔龙咆哮一声，庞大的身躯，散发着恐怖的气息。

    整个地下四周的岩浆，突然全部沸腾了起来。

    然后，随着地下魔龙一声咆哮，四周的岩浆全部飞了起来。

    化作一道道犹如雨点一样的流光，全部朝着龙灵儿身上招呼过去。

    龙灵儿张开血盆大口，发出一声龙吟。

    顿时，地下魔龙的身体就是一颤，眼神之中闪过一丝惊恐之色。

    龙灵儿的咆哮，对于他的血脉压制太恐怖了。

    他甚至发自于灵魂的恐惧，甚至，差一点就给龙灵儿给跪下了。

    这就是等级压制，血脉浓度低的龙族，遇到血脉浓度高的龙族，如果对方释放血脉气息的话，低等级的龙族很可能会瞬间跪下。

    但是，地下魔龙怎么可能就这样屈服。

    他疯狂的挣脱来自于龙灵儿身上的血脉压迫。

    飞到了龙灵儿的身边，挥舞着巨爪，试图把龙灵儿抓住。

