    第二天早上，西法写了一封信给阿尔弗雷德，讲述了昨晚自己的发现，然后让副官奥尼尔将信送去给那位上校。

    紧接着西法在房间里留下自己一个投影，然后叫来卡戴珊投影，让她控制着X先生使用‘传送’，让三人的身影逐渐淡化, 消失在房间里。

    算算时间，X先生这个秘偶已经快使用两个月了，接下来秘偶会进入衰弱期，作用将没有现在这么大。

    西法心想着也差不多该结束对这个秘偶的操控，让他死亡后拿到‘旅行家’的特性，就把尸体交给佛尔思, 让她送去给亚伯拉罕家族, 这是之前答应过她的事。

    等他们从灵界进入现实时，西法三人已经来到距离拜亚姆不远的一座私港, 没过多久，他们就抵达拜亚姆。

    海浪教堂。

    西法把卡戴珊和秘偶留在教堂外，自己走了进去，他有记得将许久末曾晾出的‘风暴圣徽’挂到胸口显眼位置，并以此顺利地见到了乔戈里主教。

    这位拜亚姆教区主教对于西法的拜访十分意外，着宽大教士袍头发苍白的老人声音如同狂风般响起：“哈哈，雷利，好久没有听说你的消息了，我以为你已经不当猎人了。”

    西法跟他寒暄了几句后，便直奔主题：“乔戈里阁下，我想向伟大的‘风暴之主’献祭一样物品，我在一次冒险中获得了它, 随后我有做一些奇特的梦。”

    “在梦里, 我看到了一位脚踏海浪, 身着黑色盔甲，背披闪电的神明，并且听到一个名字。”

    他没有直接说出那个名字, 而是用笔写了下来：列奥德罗。

    乔戈里全身一震, 不敢置信地看着西法，接着郑重地说道：“雷利阁下，请你在拜亚姆停留两天，我会立刻将这件事汇报给雷霆教堂。”

    西法见他如此郑重其事，心想自己来对了。

    在做了那个奇特的梦后，又在塔罗会上知道‘战争傀儡’的线索，再加上前不久遇到阿蒙分身和亚当，这些事情促使西法迫切地想给自己找个依靠。

    纵观北大陆信奉的七神，显然，无论从哪一方面考虑，‘风暴之主’都比其它神明更加合适，于是西法打算将‘天灾长矛’献祭出去，以换取神明的庇护。

    在风暴教会里，他最熟悉的主教就是乔戈里，因此今天，他才会特意来拜亚姆一趟。

    现在见主教让自己回去等消息，西法点头答应，临走前，他看了下桌上那个名字道：“乔戈里阁下, 那个是？”

    乔戈里微笑道：“当你该知道的时候, 你就会知道。”

    西法看了他一眼，这才离开，走出教堂，西法带上卡戴珊和秘偶，暂时找了个旅馆住下。

    并没有让他等多久，傍晚的时候，就有一名风暴牧师找来，并请西法前往教堂。

    西法来到风暴教堂，尚末入内，就感觉到里面有一个非同寻常的气场，那就像是一团风暴，但约束着自己，可随时都会爆发开来。

    半神？

    海王考特曼？

    西法脚步不停，进入教堂，一眼就看到了位高大魁梧的中年男子，穿着风暴教士袍，身体肌肉块垒分明，撑得教士袍都快裂开。

    他脸庞线条坚硬深刻，有双深蓝色的眼睛，同样蓝色的头发比正常人粗一倍，就像一条条小虫，一根根触手。

    果然是枢机主教、罗斯德海域大主教、代罚者高级执事、‘海王’亚恩.考特曼！

    乔戈里站在考特曼的身边，头发苍白的老人朝西法招了招手，然后介绍：“雷利阁下，这位是亚恩.考特曼阁下，你的献祭仪式，将由他亲自主持。”

    西法有些意外，本来以为献祭仪式至多由教区主教负责，没想到会惊动之位罗斯德海域的大主教，他连忙摘下帽子，行礼道：“傍晚好，考特曼阁下。”

    亚恩.考特曼凝视着西法，刚硬的脸庞上没有一丝笑容，只是握拳拍了拍自己的胸口：“风暴在上。”

    他没有丝毫废话，转过身对乔戈里说：“准备仪式吧。”

    其实早在西法来到之前，祭坛已经准备好了，但不在海浪教堂里，西法跟随大主教离开教堂，来到一处无人的海边，来到一片悬崖上。

    这里有风暴教士布置了一个祭坛，见考特曼来到之后，他们便点燃蜡烛，焚烧了正确的精油、纯露、草药粉末等物品。

    完成布置之后，考特曼走上前去，站在一边，并示意西法过去。

    西法走到了祭坛的中间，便听那位大主教说：“跟着我念，注意用古赫密斯语。”

    西法点了点头，然后听到考特曼用鲁恩语念道：“统治天空的王者...”

    “统治天空的王者...”西法改用古赫密斯语同步说了出来。

    “主宰大海的皇帝...”

    “伟大的风暴之神...”

    “我祈求您的注视；”

    “祈求您收下我的奉献；”

    “祈求您打开国度的大门。”

    风声一下子变大，悬崖下方的海浪，潮水呼啦高涨，仿佛要涌上半空般，形成一道让人惊心动魄的巨浪。

    与此同时，那祭坛上的蜡烛发出了噼里啪啦的声音。烛火一下暴涨，并从里面喷射出一道道闪电，那耀眼的银白不断碰撞，悬崖上的风声则愈加狂烈，这风与闪电不断交织融合，逐渐形成一扇正常大小的虚幻之门。

    那由风和闪电构成的虚幻之门缓缓敞开，门中是汹涌翻滚的海水，是呼啸不停的狂风，是闪烁耀眼的银白。

    考特曼低沉开口：“献上你的祭品。”

    西法立刻将准备好的‘天灾长矛’拿了出来，双手奉上，那虚幻之门里顿时有电光跃出了大门，缠绕在那根‘天灾长矛’上，紧接着把它卷了进去。

    接着几道银白从门中射出，在祭台上一阵交织，等电流缩回，虚幻之门关闭，祭台上已经多了些东西。

    那是一个半机器半生物般的奇异心脏，它整体深沉，表面缠绕着类似电缆的事物，有管道从内部探出，升起节节红光。

    在这个奇异心脏的旁边，则有几块巴掌大的甲片，它们仿佛铁甲舰上的装甲，但又有红色符号。

    西法看得一怔，直觉告诉他，这是‘战争傀儡的热核心脏’，以及对应的符文甲片！

