    “该死，这大殿之下到底是什么东西？怎么会有这么恐怖的声势？”

    三统领低咒一声，又一道攻击落在石门之上。

    一边，二统领也恨得咬牙，“来之前根本不知道这地方有这么多危险，早知道这样，我一定不会来的！”

    “现在说那么多有什么用？还是先想办法出去啊！”

    两人边吵嚷便开口互相提醒。

    “书酩，云苏，你们有什么办法快使出来，要是破不开这道门，我们所有人都得死在这儿！”

    “没用的。”云苏轻轻摇了下头，目光凝重的看向正中那本生机书，“那本生机书上有种不一样的力量。”

    “恐怕这生机书在防御光罩中时，便已经被人盯上，且早有布置！”

    “有人盯上？你的意思难道是这生机书已经……”

    三统领话音还未落下，正中位置的地面突然拱了起来。

    所有人心惊胆战的看着，一双触手从地面掏开一个窟窿，紧接着钻了出来！

    这对触手呈纯黑色，黑到发亮，却无比灵活，得了自由，便毫不客气的朝着这边的三统领抓来。

    三统领表情一变，意识到在这样的情况下，自己想要安全逃跑根本不可能。

    几乎是瞬间，他一把抓起旁边的一名手下，便朝触手一甩！触手察觉到人影，立刻一伸一探，直接将两人抓在了手里。

    “噗嗤！”

    尖锐的细剑没有丝毫犹豫的穿透两人身体，两人连叫喊都没有，直接断了气。

    无数鲜红温热的血液流淌而下，落到白石地面上，再潜入那些地面的凹槽。

    霎时间，那对触手越发的兴奋了，挥舞着便向云苏几人抓了过来。

    直觉告诉它，他们几名高阶真气师都十分美味！

    两名统领脸色难看，几次险险的从那对触手手下逃生，两人都知道今日麻烦了，忍不住开口。

    “向大哥求助吧！”

    听到对方与自己说出相同的这句话，两人皆是一愣，旋即也顾不得其他，齐齐捏碎了出发前大统领给他们的信号石。

    信号石捏碎，两道灵力从其中溢散出来，在大殿正中交汇，仅刹那，便形成了一个人影。

    这人不是别人，正是他们的大统领。

    这也是供养魔灵，魔灵给他们的一种特殊能力。

    “大哥！”两人齐齐开口，面色着急。

    大统领年纪不小，中年男子的模样，一手端到胸前，另一手背负身后，神态悠闲。

    不过，当他的视线扫过面前两人时，眉头微微一挑，“二弟三弟，难道是出了什么事？”

    “大哥救命！这大殿底下不知道关了个什么怪物，我们明明已经快要拿到生机书了，却没想到这怪物突然出来！”

    三统领脸色着急的说完，还让开一个方向给大统领看清楚不远处疯狂破坏皱眉的那对触手。

    “这东西……”大统领神色微变，说话都犹豫了起来。

    “大哥，你知道这是什么？”二统领闻言似乎感觉到了希望，忍不住追问。

    大统领怔忪的神色这才恢复正常，轻轻点了点头，“如果我猜的不错，这应该是一种魔物。”

    “倒是没想到，这魔物竟然有这么强横的实力！”

    他皱着眉，凝重的表情让面前的二三统领也无比紧张起来，“大哥？”

    “嗯。”大统领微微点了下头，才沉声开口，“有个办法能够对付它。”

    “什么办法？”两人异口同声，期待的询问。

    大统领冷静从容的目光扫了两人一眼，缓缓的开口说道，“生机书！”

    “只要你们两同时将自己的真气灌入生机书，我想这头魔物便会停下来了。”

    听到大统领的话，两人面色微变，互相对视了一眼。

    他们对大统领的话是没有怀疑的。

    只是，生机书与他们有段距离，若是从这边过去，还没靠近生机书，恐怕就得被拦下。

    “别忘了，你们原本就有的双人阵。”大统领开口提醒，目光鼓励的看向两人。

    双人阵？

    那是他们兄弟两行走江湖时候创造出来的，使用这个阵法，两人如同一人，或许能够接近生机书的位置！

    想到这儿，两人仿佛一瞬间有了生的希望，眼睛亮了起来。

    “看来为了活命，今日我们必须得合作一把了。”三统领深吸了口气开口道。

    二统领闻言，也点了点头。

    那触手的实力恐怖，若他们再不联手，恐怕今日得交代在这里！

    约定好之后，两人面对面双手结印，开始布阵。

    比起其他阵法，双人阵要简单得多，不需要提前准备。

    不过片刻，两人手中手印已经成型，炫目的金光绽放出来，四掌相对的瞬间，两人猛的掠了起来，一掌打向了面前的那根触手！

    “砰！”

    一声爆炸声响，其中一条触手上被炸出了一个血洞，那东西蓦地往地底一缩，显然是被伤到了。

    两统领见此，急忙趁热打铁逼近触手怪，接连两下打在了触手怪身上。

    鲜血横飞，触手怪往回缩的时候，两人便以极快的速度冲着生机书掠去。

    本以为触手怪会拼命，却没想到它只是刚开始出来阻止了下，再然后竟也不反对两名统领靠近那生机书了。

    两人看准时机，急忙将体内酝酿了许久的真气，一股脑灌入了生机书内！

    一道炫目的墨绿色力量迸发出来，将整个山洞都映照得光彩夺目。

    二、三统领双目贪婪的看向手下的生机书，甚至感觉到了生机书上生机之力的跳跃。

    这生机书，他们拿到了！

    突然，“噗嗤”一声突如其来的滋肉声。

    两条触手一左一右，毫无预兆般的直接窜入两人身体！

    鲜血顺着伤口汩汩流下，在地上形成一湾。

    两人眼睛皆是不敢置信的睁大，不是说只要将真气灌入生机书，他们就能得到生机书，化解危机吗？

    为什么？为什么这两只触手还能杀他们？为什么？

    两人颤抖着身子缓缓抬头，向空中那个熟悉的大统领身影看去，“大，大哥，这为什么？”

    大统领看到两人被触手贯穿身子的一幕似乎并没有很意外，嘴角勾着一抹淡淡的笑。

