    陆天龙这一巴掌扇下去，高冷的半边脸直接肿了！

    所有人顿时瞪大眼睛，傻傻看着，一下子全都蒙了。

    “你，你敢打我？”

    高冷脸上疼，率先反应过来，一脸难以置信瞪着陆天龙，怒道。

    “我为什么不敢打你？我跟霍总在这聊的挺愉快，你冒出来在我面前装逼，不打你打谁？”

    陆天龙斜了他一眼，满不在乎道。

    “妈的，找死！”

    高冷是谁，那可是英雄会里面都很有名气的大少，这辈子从来都是欺负别人，什么时候被别人打过？

    他一股火气从心而起，怒骂一身直接冲着陆天龙就要扑上来。

    “高少！不要！”

    旁边荣天眼疾手快，一把拽住了他的胳膊。

    他现在也反应过来了，根本不能用正常人的思维去考量这陆天龙。

    换成别人，知道了高冷的身份，别说动手，哭着喊着求饶那就很有可能。

    可这陆天龙不行啊，他可不管你什么高冷不高冷，不管你什么英雄会，这家伙看不顺眼的，那是真敢打！

    想当初，他第一次和陆天龙交锋，觉得自己是豪门世家荣家大少，那多牛逼的身份，可这家伙不管三七二十一，照揍不误！

    这高冷要是再往前冲，这陆天龙得真揍他。

    “荣天，你放开我，今天我要是不把这小子弄死，我他妈的就不叫高冷！”

    高冷使劲儿想要挣脱开，红着眼睛怒骂道。

    “高少，你听我说，你不能打他，不能打啊！”

    荣天惊慌的大叫道。

    其实他的本意是想告诉高冷，不能跟陆天龙打，这家伙不但真敢打，而且太他妈的能打，你要跟他打，肯定得吃亏。

    可一着急，说出来的话就变了点儿味道。

    反正高冷一听就不愿意了。

    “什么？我不能打他？我他妈的怎么就不能打他？这整个江南还有谁是我高冷的不能打的？”

    “荣天你他妈的给我放开，你是不是跟他一伙的？看待会儿老子怎么收拾你！”

    高冷怒骂道。

    荣天一哆嗦，好心办坏事，一听高冷也要收拾自己，下意识的一松手。

    高冷怒气冲冲就对着陆天龙冲了过去。

    毫不犹豫一巴掌朝着他的脸上扇去。

    刚才陆天龙给他的，他要加倍的还回去，这才是他高冷的作风！

    “啪！啪！”

    高冷的胳膊刚伸出去，就觉得脸上一疼，陆天龙左右反手，一边一巴掌，狠狠扇在了他的脸上。

    这两巴掌用力很大，高冷被扇的身子一个趔趄，直接扑通一声坐在了地上，嘴角渗出一丝鲜血，一张嘴，直接吐出两颗断牙。

    “混蛋！”

    高冷怒不可赦，双眼喷火，从地上爬起来，再次张牙舞爪朝着陆天龙扑来。

    “荣天你瞪大眼睛好好看看，人家高冷高少就是比你牛逼，越挫越勇，越挨打越往上冲，哪跟你似的，挨了打除了跑就是找帮手！”

    陆天龙笑着对旁边的荣天道。

    同时毫不犹豫一脚踹出，正中高冷小腹，高冷疼的哎呀一声惨叫，弓着身子倒摔出去，眼泪鼻涕流了满脸。

    “陆，陆天龙你这个混蛋！”

    高冷趴在地上，死死盯着陆天龙。

    他已经要疯了，荣天这样的豪门世家少爷，在他眼里都跟狗屎似的，想踩就踩，都不带犹豫的，现在就这么一个陆天龙，一个什么都不是的小子，竟然敢打他！

    “高少，咱打的好好的，你怎么骂人了！有点儿素质行不行？你要是再骂我，我可还揍你啊！”

    陆天龙很认真的告诫道。

    “……”

    旁边荣天和站在另一边的霍元河要崩溃了，心头那是千万只草泥马奔腾而过。

    听说过君子动口不动手的，可尼玛陆天龙这混蛋是动手不动口。

    “高冷，不能再动手了，咱们必须马上走！”

    荣天果断冲上去搀扶起高冷，使劲儿拽着就要往外走。

    再呆下去，还得更丢人。

    脸疼肚子疼屁股也疼的高冷也终于慢慢冷静下来。

    他可不是有头无脑的傻瓜，现在已经看出，如果靠他自己，今天这个陆天龙是绝对收拾不了了。

    吓不住，又打不过，那怎么玩儿？

    “陆天龙，你给我等着，老子今天要是让你活着走出三洲市，老子就不叫高冷！”

    他咬着牙死死看着陆天龙道。

    “嗯？还玩儿着一套，你不让我走出三洲市，那老子现在还不让你走出这会议室呢！”

    陆天龙一瞪眼，又要往前走。

    “高少，你就少说两句吧！”

    荣天崩溃了，心道高冷这家伙是不是傻呀，没看出人家根本没把他放在眼里，这时候还说这种狠话，管个屁用！

    他连拉带拽，终于把高冷从会议室里拖了出去。

    “算你这俩兔崽子跑的快，要不然老子非得把你们打出翔来！”

    陆天龙对着门口笑骂一声。

    后面的霍元河已经彻底崩溃。

    见过猛男，可尼玛没见过这么猛的。

    荣天他知道，豪门世家荣家现在家主，而且还是英雄会的人，可在陆天龙面前，连个屁都不敢放。

    还有那高冷，荣天都对他毕恭毕敬的，一看就是英雄会的高级人员，那可是绝对的天之骄子一样的人物。

    可被陆天龙三拳两脚直接揍趴！

    什么豪门大少，什么英雄会成员，在陆天龙这里，根本不好使啊！

    “陆天龙，你到底想怎么样？”

    霍元河后退两步，一脸惊恐的看着陆天龙。

    “怎么样？呵呵，霍总，应该是我问你吧，你把苏凌月和王莹她们抓起来，到底想干什么？”

    陆天龙笑眯眯的看着他，伸手扯过一张椅子坐下。

    “我，我可以放了她们！”

    霍元河快速在心里琢磨着，最后一咬牙，快速掏出电话，拨通了一个号码。

    “马上把苏凌月那些人放了，找个房间好好的招待她们！”

    吩咐完毕，他扭头看着陆天龙，道：“陆天龙，这回总行了吧？”

    “呵呵，霍总这回放了她们，以后也不会再难为我们了吧？”

    陆天龙没有回答他，而是笑问道。

    “陆天龙，你不要得寸进尺！”

    霍元河死死咬着牙。

    他现在可以临时放过苏凌月和王莹等人，可要双方所有恩怨一笔勾销，那绝对不可能！

    儿子霍勇，现在还昏迷着，传宗接代的功能都被打残，让他就这么算了，不可能！

    “啊，疼死我了！”

    两人正说着，刚才被陆天龙一脚踢飞，脑袋撞在墙上的六合集团老总冯亮悠悠转醒。

    “啊？陆天龙，你，你他妈的要干什么？你敢打我，老子要弄……”

    他反应过来，抬起头看着正在对峙状态的陆天龙和霍元河，大叫道。

    这是在他的地盘上，他竟然被陆天龙打了，这件事绝对没完！

    “老冯，不要说了！”

    旁边霍元河赶紧大叫道，想阻止他。

    可还是晚了，不等冯亮把话说完，陆天龙动了，伸手抄起旁边一张实木打造的椅子，高高举起狠狠朝着冯亮砸了下去。

    “啪！”

    椅子狠狠砸在冯亮的后背上，木屑四溅！

    冯亮也是嗷一声惨叫，再次晕死过去。

    “霍总，看来你对之前的事儿还耿耿于怀！”

    陆天龙拍拍手，转身看着霍元河，脸上闪过一丝阴冷。

    “你，你想干什么？”看他眼神，霍元河突然从心底感觉到一股寒冷。

    “叮铃！”

    他兜里电话突然想起，霍元河看了一眼，是家里打来的，赶紧接起。

    “霍爷，不好了霍爷，家里突然闯来两个壮汉，把霍勇少爷带走了！我们没拦住！”

    霍元河一下瞪大了眼睛！

    他刚想破口大骂，突然扭头看向陆天龙！

    “陆天龙，是你做的，你要对我儿子怎么样！”

    “既然霍总对我们这么大意见，那我觉得，弄残你儿子和弄死你儿子，没什么区别！”

    陆天龙冷冷道。

    “你敢！”

    霍元河两只眼瞪的滚圆，几乎都要喷出火来。

    “霍总是觉得我不敢宰了你儿子吗？”

    陆天龙嘴角上挑，勾起一抹淡淡笑容。

    “没错！我就是觉得你不敢！你要是有本事，现在就杀了他！”

    霍元河深吸一口气，表情有些狰狞道。

    他还真不相信了，欺负荣天，暴打高冷和冯亮，能说的过去，可要说杀人，他不相信陆天龙真有那个胆子！

    “看来我在霍总眼里，还是很仁慈的！既然这样，那我就杀两个人给你看看！”

    说这话的时候，陆天龙眼神突然一凛，猛然扭头看向窗口位置。

    “砰砰！”

    就在此时，办公室窗口处，突然传来两声脆响。

    玻璃四溅，两道人影突然窜入，寒芒闪过，直接杀向陆天龙！

    陆天龙眼睛微微眯起，身形一错，整个人诡异的朝着旁边闪过两步，那两道身影的攻击顿时落空！

    “啊！”

    突如其来的变化，让霍元河直接傻了眼。

    他有些呆呆的看着会议室里突然出现的两个家伙。

    一个金发碧眼身材火辣的女人，另一个则是一脸阴沉有着一只鹰钩鼻的男人！

    都是外国人，浑身透着一股让他从心底感觉到寒冷的气息。

    “你们，你们是蒙老找的猎杀者？快，马上给我宰了这个混蛋！”

    霍元河眼睛一亮。

    他也知道，蒙家家主蒙冲，找了世界顶尖杀手组织猎杀者的人，来对付陆天龙。

    他报仇的机会来了！

