    “还要打吗？”

    捏碎了开天斧，武迪冷冷的看着盘古问道，倒也没有再动手。虽然心中有气，但是念及诸多原因，武迪最终还是没把这件事放在心上。

    “不打了！”

    盘古闻言，赶紧摇了摇头。心中在哭泣，却也不得不笑着对武迪说道：“多谢前辈宽宏大量。”

    能够徒手捏碎开天斧这样的混沌至宝，绝对是大道圣人的级别了，对方是确实有能力轻松杀死自己。对方没有继续动手，自己又怎么会不识趣，自己又不是一心寻死的人。现在他连称呼都换成前辈了。

    “既然不打了，那就聊聊吧。”

    见盘古不再动手，武迪一边说着，一边继续握住插在胸口的斩天剑，一咬牙，忍着剧痛来了个大力出奇迹，将斩天剑拔了出来。

    从自己的记忆中重新提取了关于别墅的记忆，将别墅再次具现在混沌中。

    “进来聊吧！”

    拔了斩天剑，胸口恢复如初后，武迪对盘古说道，缩小了身躯率先打开别墅的门走了进去。

    见状，盘古咬了咬牙，只能硬着头皮缩小身躯跟了进去。他想跑，但是跑不掉，对方一步跨出就能追上魔喉，显然在空间大道上已经非常了得。

    进了别墅武迪在沙发上来了个大爷躺资，挥手在桌子上具现了一些小吃零嘴和茶果饮料后，才对盘古问道：“我很好奇，你为什么要突然对我出手，而且还是全力。”

    混沌中可没有洪荒的礼仪，第一次坐沙发的盘古学着武迪的样子，同样大爷般的躺在沙发上，然后说道：“晚辈在收集三千大道，意欲开天创世，误以为前辈也是半步大道，一时起了歹心，还望前辈莫要怪罪。”

    盘古没有撒谎，他可不认为自己能在大道圣人面前撒谎。

    闻言，武迪轻轻皱眉，问道：“这就是你追杀魔喉的原因。”

    盘古的话，武迪能够听明白大意，却不明白详细，一知半解。这和自己了解的神话有些出入。

    “是的，前辈，魔喉是毁灭大道的修炼者，故而晚辈想斩杀他来完善世界。”盘古老老实实的说道。

    “可你的实力还不足以创世吧！”武迪说道。

    “不敢欺瞒前辈，晚辈虽有开天之能，却远远没有创世之力。”盘古说道：“所以晚辈想另辟蹊径，斩杀对应三千大道的混沌魔神，开创世界。”

    闻言，武迪有些懂了，在这个世界，是盘古想用三千混沌魔神的尸身来奠定洪荒的法则基础，演化世界，才斩杀三千混沌魔神的。

    而在神话中，是因为盘古开天，混沌不存，所以混沌魔神才要阻止盘古开天，可神话中的真实情况是，洪荒开辟后，其实混沌依旧存在，依旧还是广阔无垠，这和开头自相矛盾！

    原来这才是真实情况，不是三千混沌魔神想阻盘古开天，而是盘古追杀三千修炼不同大道的混沌魔神，要用他们的尸体完善世界的法则。

    也难怪洪荒诞生后会有这么多混沌魔神的遗种了，也难怪洪荒天道有缺了。三千混沌魔神自身的法则都没有圆满，更何况其中一些还没死透，当然天道有缺了。

    至于洪荒诞生后为什么没有混沌魔神去打扰，其实很简单，因为混沌鸡子罩。

    这个世界的混沌中还有其他世界，武迪也曾观察了解过混沌鸡子罩，还复制了一个收藏了起来，说白了，这东西就像是新手村的保护罩一样，上面有三千法则。不是大道圣人可惹不起这东西。

    而只有越完善的法则，才能诞生越高级的世界。只有成功创世，盘古也才有机会成为大道圣人。

    （大道法则和普通法则是两回事。）

    “看来自己要找几个混沌魔神看看记忆了，免得以后再闹一些笑话。”

    武迪在思考着，而此时盘古已经是狼吞虎咽，嘴不停歇了。

    混沌之中可没有这么好吃的东西，至于那些被开辟出来的世界，盘古可没有实力进去，而且就算他能进去，他也不敢。所以他还从未吃过面前的这些美食。

    d(?д??)

    心中想明白后，抬头看着盘古的样子，武迪顿时愣了一下。

    “前辈这些东西都是从世界中取来的吗！晚辈从未吃过，让前辈见笑了。”盘古见武迪看着自己，赶紧停下动作，将食物咽下后，笑着说道。

    “无妨，喜欢吃就尽管吃。”武迪笑着说道。

    之后武迪也没有和盘古再讨论什么重要的事情了，对盘古创世的事情更是只字未提。武迪可不想因为自己让盘古对未来世界有什么想法或改变。

    “之前捏碎了你的开天斧，我便还你一把一模一样的吧！”

    见盘古吃饱喝足后，武迪笑着说道，将开天斧的碎片全部拿了出来，手一挥，时间倒流挂用出，就将开天斧恢复成了原样，丢给了盘古。

    “多谢前辈！”

    无比高兴的接过开天斧，盘古立刻向武迪道谢道。开天斧可是他开天创世的关键物。哪怕不是必不可少，也是十分重要。

    同时盘古心中更是震撼了。破坏容易恢复难，更何况是开天斧这样的混沌至宝。而面前的人只是挥挥手就做到了。

    “不必言谢，此物本就是我破碎的，现在只是物归原主。你我以后若是有缘又再见吧！”

    武迪摇手说道，说完，手一挥就将盘古瞬移出了别墅。同时隐身挂开启，别墅也消失在了混沌中。除非摸到，否则谁也找不到别墅。现在洪荒还未开辟，武迪不想对盘古造成什么大的影响。

    “唉！”

    被送出别墅，盘古顿时一愣，再看周围，已然没了先前别墅的影子。最终只能叹了口气，离开了这片混沌。

    ————————

    “开天斧，我的收藏又增加一个。”

    别墅中，武迪把玩着手中缩小的开天斧，自言自语了一句

    用时间回溯挂修复开天斧时，武迪就已经用复制挂把开天斧复制了一把，不过武迪没有立即拿出了，而是用隐身挂将开天斧隐藏了起来。

    迫不及待的送走盘古后，武迪才取消开天斧上的隐身挂，把开天斧拿在手中把玩了起来。

