    纽约布鲁克林区的某栋别墅内。

    “父亲，您确定要这么做吗？要知道一旦历史被改变，那便会有无尽的可能性，届时你……”

    此时屋内一个短发女孩正注视着面前坐在一旁的老人，神色之中饱含着担忧之色。

    “不，莎伦。

    历史早就被改变了，早在很久以前……

    危机即将降临，他需要你。

    前路危险重重，但是只要你们七人齐心协力，无论什么困难，都不过尔尔。

    记住七位一体，你注定就是金。”

    说罢老人便将身前一个古朴的木盒打了开来露出了里面的一枚戒指。

    仔细看去，却见那枚戒指之上一条金龙首尾相接，龙口之中还含着一枚不知名的宝石。

    隐隐间，宝石上还能看出一个淡淡的“金”字。

    “是时候该给你了，里面有着本该属于你的东西。”

    短发少女接过戒指，戴在了手上。

    一时间她的思绪便来到了一个诡异的空间。

    空间之内静静地放置着三件物品。

    一杆长枪，一面盾牌，以及一套战甲。

    看着红蓝相间的盾牌，少女不由有些面带尴尬之色。

    这就是自己的装备吗？

    为什么看上去有一种莫名的羞耻感。

    意识退出空间，老人已经缓缓离去。

    “走吧，从今以后，你不再属于这里。”

    看着老人慢慢离去的背影，女孩的眼角不由流下来一滴晶莹的泪珠。

    另一边，夏国的HK特别行政区。

    同样的一间别墅内。

    一个四十多岁的中年男子的口中正念念有词地吟唱着咒语。

    他的身前此刻正漂浮着一个有些像π的诡异图案。

    片刻过后，一团漆黑如墨的能量便从这个图案之中飘了出来，灌注到了中年男子体内。

    仅仅眨眼的功夫，中年男子的身体便开始了逆生长。

    不消片刻，便化作了一个十多岁黑发少年的模样。

    “老大，您这是……”

    说话之人正是前不久还在纽约和夏子轩见过面的小曼。

    “人已经找到了，不过有些事情我还是想确认一下，60多年过去了，我的记忆越来越混乱。

    若是不能够把这件事弄清楚，那我存在的价值便只是一场梦境。

    破面从今天开始就交给你打理了，小曼。

    不要让我失望，你知道的，我希望它前进的方向。”

    说罢，却见那黑发少年凌空一划。

    一道火花组成的传送门便出现在了他的身前。

    跨步踏入，却已是来到了纽约。

    “好久不见了，你还好吗？老大。”

    若是夏子轩在场的话定能认出，这个所谓破面组织的老大正是他曾经从卡玛泰姬带出来的小法师林。

    当初古一因为看不到夏子轩的未来，担心他误入歧途，所以让林跟着他，一来让林历练一下，最重要的便是监视和引导夏子轩。

    只是林和夏子轩本就在卡玛泰姬那会因为纸的事情，打出了友谊。

    与其是说监视，林更觉得自己是在帮助夏子轩走向光明。

    然而好景不长，才刚刚和古一分开没多久，林便在伦敦跟丢了夏子轩。

    待到其找到目标的时候，却已经来到了海德拉营地附近。

    眼看着营地已经进入了自毁状态。

    林当即便开启了气息感应魔法传送门，把夏子轩、史蒂夫·罗杰斯以及巴基救了出来。

    然而令人意外的是，夏子轩出来后的第一件事便是用瓦龙的魔法饮料给林洗了个脑。

    甚至还给林灌注了不少其杜撰的记忆。

    随后面具人便到达了战场，并且以碾压所有人的实力将众人打得七零八落。

    而林刚刚认的老大——夏子轩也随之失踪了。

    自以为夏子轩已死的林，暂时加入了史蒂夫组件的咆哮突击队，随着他南征北战，清理九头蛇的残余势力，通过无数枪林弹雨的实战来提升自己的实力。

    以求某天找到面具人给夏子轩报仇。

    可即便如此，林始终觉得不够。

    面具人的实力和他不是一个层级的，按照正常的修炼速度，林深知自己恐怕一辈子都追不上面具人。

    正在林踌躇之际。

    林收到了某种神秘的召唤。

    那位强大的存在给了林无尽的生命和全新的力量。

    当然作为这些的代价，林需要做的便是按照对方的要求毁灭伦敦、纽约以及HK的三座建筑。

    林欣然同意了这场交易。

    于是乎便对就近的伦敦那座建筑发起了进攻。

    也是直到这时候，林才发现，原来这世界上，会魔法的不只有自己。

    在一大群圣殿守护者殊死抵之下，林根本掀不起什么风浪，更别提什么毁灭所有建筑了。

    于是乎，林便打起了组建自己势力的想法。

    而他招揽的首选目标，便是在消灭九头蛇组织时，曾多次遇到的喵、小曼以及阿福。

    九头蛇那种普通的洗脑方式在林新获得的力量下，瞬间便土崩瓦解。

    重获新生的三人从那开始便投靠了林。

    破面组织也随之正式成立。

    林之所以把组织起名为“破面”，针对的当然便是当初的面具人。

    一眨眼60多年过去了。

    在此期间林曾多次袭击了防守实力最弱的HK那边的建筑。

    然而却依旧以失败告终。

    只是随着林实力的成长，在新力量的洗礼下，夏子轩曾经对林使用的瓦龙的魔法饮料也终于出现了问题。

    林的睡梦之中偶尔会出现一些他从没见过的场景。

    以及一颗白煮蛋。

    如果一次两次也就罢了，可偏偏这些同样的梦却是经常出现在其脑海中。

    这些莫名的梦境，使得林不胜其烦，甚至于有些开始怀疑人生了。

    最终林将这一切的根源归咎在了三个人身上，一个是赐予他新力量的存在——多玛姆。

    一个是当初遇到的面具人。

    最后一个便是睡梦中见到的那个白煮蛋。

    多玛姆林是完全不敢升起丝毫反抗之心，而面具人，林也已经找了60多年，却也没有音讯。

    可白煮蛋不同。

    梦中的白煮蛋会魔法，林自己也会魔法，印象中的莫里斯也会魔法。

    这使得林认定，夏子轩一定知道些什么。

    可偏偏夏子轩又已经失踪了。

    这一切似乎成为了一个死循环。

    直到夏子轩在对付浩克和憎恶之时，以真面目出现在了世人面前。

    这让苦苦找了60多年面具人，为夏子轩报仇的林有些懵逼。

    尤其是在看到夏子轩和他一样依旧没有衰老之时，林整个人都被震撼到了。

    于是乎，便直接派出了所有的手下去核实夏子轩的消息。

    然而这一去，便是近6个月。

    直到昨天，小曼等人才终于回到HK，并且把有关夏子轩的情报告知给了林。

    小曼的报告对于林来说，简直就像黑暗中的一缕光线。

    让林看到了希望，当即林也不再犹豫，交代了一下破面组织的事宜后，便直接去找夏子轩了。

    