    ……

    “咦？唠叨？”

    杨戬（此时外表唠叨）：“嘟囔，恭喜你，筋斗云初成，熟练使用一段时间后，就熟悉了。”

    沉香也很高兴：“这还要多谢唠叨你。”

    “没事没事，对了，既然筋斗云你也会了，那我再传授你一门功法吧。”

    杨戬说完，一指点在沉香额头上，顿时《无极诀》（无极玄清道的简称）、《养吾经》直接印入了沉香识海。

    “无极诀？养吾经？”

    “切记，无极诀乃是长期的修炼功法，你自己衡量自己的实力吧。

    杨戬的实力，堪比至清劫境，要挑战他，得相应的实力。

    至于养吾经，传授给你的只是攻击手法，什么手式，腿式，剑式，不用管，挑选合适你修炼的就行。”

    “好，多谢唠叨。”

    “那你继续修炼吧，记住，想要成功救出你娘，只有达到了太清神境以上才有那么点可能，最好达到至清劫境，机会把握才会增加。”

    ……

    兜率宫

    静坐的太上老君突然睁开眼睛，“呵呵，这猴子，果然惦记着老道的金丹呢。

    也罢，就成全了沉香这小子吧，说不定也是成全了新天条呢。”

    太上老君说完，离开了兜率宫。

    对于太上老君突然离开了兜率宫，前往西方灵山而去。

    据说是受到了燃灯佛祖的邀请，要去西方下棋。

    在太上老君离去不久，孙悟空和杨戬竟然协同来到天庭，进入南天门，直奔三十三重天太上老君的兜率宫而去。

    杨戬也察觉到了这两个家伙，却是睁一只眼，闭一只眼，为此，还特意跑到凌霄宝殿避嫌去了。

    不久之后，三十三重天上，太上老君的兜率宫浓烟滚滚。

    凌霄宝殿之内，众仙大惊。

    “啊……那是老君的兜率宫？怎么回事？”

    “谁这么大胆，竟然敢在兜率宫撒野？”

    ……

    玉帝也是面色一抽：“杨戬，你速速去查看一番。”

    “是！”

    不久之后，杨戬返了回来。

    “怎么回事？老君现在怎么样了？”

    “陛下，娘娘，老君的兜率宫丹药失窃了，老君也受打击太重，大饼一场，神智不清，满口仙丹仙丹的，这儿好像……，遇到谁都说谁是偷丹贼。”

    杨戬指了指脑袋，向着玉帝，王母一本正经禀报，其实心里已经乐开了花。

    “谁这么大胆子，竟然敢打老君仙丹的主意？”

    “小神怀疑是峨眉山孙悟空所为。”

    “你这么怀疑，是有什么根据嘛？”

    “陛下，娘娘，小神听守卫南天门的邓忠和辛环说，曾见小神和孙悟空进了南天门。

    可是小神一直都在凌霄宝殿，那人根本就是假扮的。

    而且还侮辱小神，三界之内，看小神不顺眼者，暗地里讥讽嘲笑小神者，数不胜数。

    但有如此胆大，憎恶者，也就只有刘沉香，和无法无天的孙悟空。

    所以小神猜测，孙悟空并没有遵守和陛下的诺言，已经暗地里教授沉香。

    如此看来，他还真是不遗余力，七十二变，筋斗云都倾囊相授。

    小神曾说过，沉香此人，留不得，可惜被孙悟空搅局，陛下不得不赦免撤销了通缉令。”

    玉帝想了想：“宣邓忠，辛环上殿吧。”

    不久两个侍卫打扮的人，进入了凌霄宝殿。

    一看到玉帝，单膝跪地，“臣邓忠、辛环参见陛下。”

    “平身，据二郎神说，你们看到了斗战胜佛和二郎真君进入了南天门？

    究竟是怎么回事，你们具体说说。”

    “是，谢陛下！”

    辛环：“你来说吧。”

    邓忠：“你来说。”

    ……

    邓忠：“陛下，小神口齿笨拙，怕不能将当时的情景描述出来，不如小神等二人，将当时的情形重新演一遍？”

    “噢？这倒很有意思，准奏！”

    “啊……哦，准……准奏了，我来演孙悟空，你来演二郎真君。”

    “好……好……好。”

    辛环开始描述起当时的情形来：“当时，二郎真君就像我这样，大摇大摆，向着南天门外走来。

    我们问真君所为何来？他直接说了一句：本真君所为何事，关你们什么事？

    这个时候，孙悟空突然从南天门外飞了进来，高喝一声：呔，杨戬休走，吃俺老孙一棒！

    二郎真君当时转过身来，忽然朝孙悟空跪下，跪地求饶：孙爷爷饶命，孙爷爷饶命啊，杨戬再也不敢踏入峨眉山半步了。

    孙悟空上前揪住二郎真君的耳朵，你再进一步给我看看？今天给你点教训，走，见你舅舅去……

    孙爷爷您轻点儿，轻点儿……

    两人就这样，进了南天门！”

    “哈哈……”

    群仙大笑，太白金星，嫦娥等，也面色微笑，嘲讽地看着二郎神。

    二郎神虽然不在意，孙悟空带沉香偷丹，还是他有意促成的。

    道这两个家伙竟然……，顿时面色阴沉，黑了下来，打算将来遇到，定要给这两个家伙好一顿教训。

    王母：“咳咳，这孙猴子也太无法无天了。”

    “启禀娘娘，既然二郎神是假的，那孙悟空也一定是假的。”

    太白金星：“臣以为嫦娥仙子言之有理啊，若是那孙悟空想偷吃仙丹，定不会以真身进入南天门的。”

    杨戬：“那倒未必，真真假假，虚虚实实。

    据我所知，那沉香在峨眉山圣佛洞外面，已经跪了一年，说不定孙悟空被打动了，暗中传授他武艺呢。

    可是修行，哪有一蹴而就的？想要迅速增加法力，没有什么比老君的仙丹来得迅速了。”

    王母：“嫦娥，我知道你维护沉香，爱屋及乌，但这件事，天庭会查明的。

    二郎神，这件事就交给你了，定要给本宫查得清清楚楚，明明白白。”

    “是，娘娘！小神定当将这些年弄得清清楚楚，这就告退。”

    杨戬说着，离开了凌霄宝殿，向着真君神殿而去。

    “计划顺利，刘沉香终究还是在孙悟空的带领下，将老君的仙丹吃了个干净。

    如今想来，法力不低，可惜，法力增长太快，心性跟不上。

    我打算下山一趟，磨练磨练他。”

