    觉察出凌雪的异样，冰茶问：“怎么？”

    凌雪看着手机屏幕，说：“荀方……”

    “荀方？”

    我伸手抓过凌雪的手机，看到这条信息的时候忍不住浑身一震，荀方太无耻了——

    “凌雪，我多方打听到你在苏州的住址，星湖街是吧？呵呵，刚好我的公司正在苏州开一个大项目，打算明天去苏州买套房，距离你近一些，到时候请你吃饭，一定得赏脸哦～”

    ……

    我沉默不语。

    冰茶看了信息，忍不住皱眉道：“这还真是传说中的死缠烂打啊，为了凌雪，这个人还真跑到苏州买房了，他真的只有千万资产吗？”

    凌雪摇头：“应该不止……”

    冰茶笑笑，拍了拍我的肩膀，道：“别担心了，谁也抢不走你的雪美女，等荀方那小子过来，姐姐帮你揍他！”

    夏天在旁笑道：“别啊，冰茶你去揍他，万一你被他泡走了怎么办？我听说这个荀方很帅呢，而且人少多金……”

    “那有什么关系呢？”冰茶嘴角上扬，露出一丝迷人的笑意：“我都23岁了，过完年就24，找个男朋友理所应当的。”

    说着，她冲我抛了个颜色，笑道：“书生，你说对不？”

    我一紧张：“吃饭吧，你就不困吗？打s6打了一夜，有什么进展没有？”

    见我回避了这个话题，冰茶偷笑了好一会，回答道：“当然有进展，打掉了第一个祝融Boss，不过没有出神舞装备，倒是出了一个夜神护腕，被命运魔方拿去了，然后利用你给的毒液，花了大半夜时间总算磨死了第二个共工，接下来第三个Boss，完全没辙了，整个队伍被秒杀了几百遍，最后暗影随风和命运魔方就决定放弃了……”

    “哦，出装备了吗？”

    冰茶欣然一笑：“出了一个神舞护腕，被我RoLL到了，厉害吧？”

    站在树下，我指了指身侧的美女，笑道：“小雪就差一件披风就集齐s6神舞了，而且还打到了一把太古神器神舞剑……”

    “啊？！”

    冰茶睁圆了一双美目，瞪着我们：“靠……我跟雪美女的差距越来越大了，这……这可不行，牲口你给我想辙……”

    我沉吟一声：“你请早饭，等我有空就带你去去刷s6！”

    “好，一顿早饭而已……”

    “谁说一顿？”

    “那你要多少？”

    “三万六千五百顿……”

    冰茶掐指一算，面露羞涩，小声说：“坏蛋，那岂不是要请一辈子了？那好吧……我吃亏点，跟你一辈子？”

    说着，冰茶戏谑的看着凌雪。

    凌雪同样瞪着一双美丽星眸看着冰茶，扬起嘴角，轻笑：“你随意，冰茶跟着我们，我们就不用请钟点工了……”

    “晕……”

    冰茶努了努嘴，没有说什么，堂堂许家大小姐居然离奇的沦落到钟点工的地步了，更离奇的是她还可耻的认命了。

    一行人吃了早饭便回工作室休息，刷一次s6大伤元气，而且这次也不急着上线了，游戏已经进入了维护的阶段，服务器都关闭了。

    ……

    大梦初醒，已经是晚上8点多了，但是服务器却要等到凌晨两点才开放，于是几个人再次出门去酒楼**了一顿，回来的时候却只有晚上11点，尚余3个小时才能等到服务器开放。

    当职业玩家的滋味不好受，一天到晚围着服务器转，但也是没有办法的事情。

    坐在工作室的大厅里，聊着天，顺便上上灵恸服务器，现官方新增了一个名人堂名字！

    不是别人，正是清风城兄弟会的一粒尘埃——

    no.11　一粒尘埃，原名徐澄，中国区十大高手之一，操作指数位列中国战网前五，apm值更是高得让人指。

    一粒尘埃加入名人堂的理由是多次阻击国外高手的入侵，事实上也正是如此，一粒尘埃是清风城的绝对功臣，早在几个月前就单枪匹马的在清风平原上阻击圣盔城大军了，甚至多次率领兄弟会精锐进入圣盔峡谷和银杉平原去袭杀圣盔城和火龙城的玩家。

    时至今日，一粒尘埃已经成了清风城制衡圣盔城的形象代言，每每听到一粒尘埃的名字，就足以让圣盔城和火龙城的菜鸟们闻风丧胆了，很萌很好推对手底下的这个级猛将也非常信任与重视，甚至还特地从系统那里定制了一粒尘埃的战旗。

    良将须有明主，一粒尘埃与很萌很好推就是这样的一对良配。

    冰茶坐在我身边，看着屏幕上一粒尘埃的专属勋章，眼睛红红的说：“呜呜，姐姐我什么时候能进名人堂啊？”

    我瞥了她一眼，笑道：“你的操作那么菜，练到凌雪这个程度再说吧……”

    “呜呜，人家已经很努力了嘛……”冰茶撅着嘴。

    夏天坐在对面，瞪圆了眼睛看着冰茶，然后问紫月：“冰茶姐，这是在撒娇吗？”

    紫月点头：“应该是，她只有跟书生哥哥在一起的时候才会有这种语调……”

    冰茶美目一横：“你们两个小丫头，想死吗？”

    “你瞧，对我们多凶啊……”紫月吐了吐舌头。

    我心中狂笑，却忍住不敢笑，结果青筋爆出。

    冰茶笑意盈人：“哼哼，你欠抽了……”

    这时，凌雪端了盘子过来，每人一份果汁，在我身边坐下，望了一眼，笑道：“哦？一粒尘埃入名人堂了？”

    “是啊，意料之中的。”

    凌雪笑问：“一粒尘埃原来叫徐澄啊，那个……书生你说，为什么他会对兄弟会一直忠诚不二呢？一粒尘埃受到的拉拢可不少啊，据说孤坟大叔曾经私底下极尽手段的拉拢他，甚至许诺以月薪2oo万来聘请他，足足是一粒尘埃在兄弟会的几十倍，可是他居然拒绝了，这是为什么呢？”

    我摇摇头：“不知道……”

    冰茶却笑道：“比照一下，咱们书生不也一样？对雪月忠心不二的……哼哼，书生啊，我给你月薪一千万，你来香草加冰吧？我就立刻把香草加冰独立出去，有你和艾妮，足以纵横天下了……”

    我一瞪眼：“别开玩笑。”

    冰茶轻笑：“喏，这不就结了，书生对凌雪可谓是忠心不二啊，这不是钱可以衡量的，我想一粒尘埃也是一样，他之所以对很萌很好推忠心不二，不是因为别的，而是因为他暗暗的喜欢萌美女，这份爱，或许连他自己都没有现。”

    凌雪不由笑道：“这推理可真没有根据。”

    “人嘛，就是这样，不是推理，是有根有据！”

    凌雪说：“可是……很萌很好推并没有对一粒尘埃表态嘛……”

    “这就是你和萌美女的区别，因为你也喜欢书生，而萌美女却未必喜欢一粒尘埃，所以她不会去表态，甚至……她有些利用一粒尘埃的意思。”

    凌雪默然。

    紫月却说：“那么，如果萌美女在感情上否决了一粒尘埃，是不是就意味着一粒尘埃会被伤害，就有可能投效雪月了？”

    我摇头：“绝不可能。”

    凌雪、冰茶、稻花香几个mm同时惊讶的看我：“为什么？”

    我深吸了口气，淡淡道：“很简单，如果一粒尘埃被感情所伤，他势必心乱了，一个高手心乱了，你还指望他的操作水平能够停留在巅峰层次吗？我倒希望一粒尘埃和萌美女一直相处下去，这样，也有人能为中国区守住北大门。”

    冰茶扑哧一笑，眼神中蕴含着许多欣慰。

    凌雪则挽着我的手臂，在我耳边轻笑道：“书生啊，你离开月恒的几年里一直沉迷，后来在灵恸里一鸣惊人，为什么呢？”

    我转身抱住凌雪，飞快的在她脸蛋上亲了一口：“因为一个女孩咯！”

    顿时，小美女的脸蛋一片通红。

    冰茶几个mm则惊呆了，只是摇头：“有伤风化啊……”

    凌雪挽着我的手，笑得很甜，仿佛整个世界都只剩下我们两个人了。

    ……

    正在这时，有人敲门，是一个5o岁上下的大妈，怀里抱着什么东西。

    我打开门，大妈问：“请问……这里有个叫做凌雪的美女吗？”

    “嗯！”

    凌雪走上前，笑问：“阿姨，有事吗？”

    大妈将手里的东西递给凌雪，道：“对面的一个年轻人让我送给你的，说是祝你笑口常开。”

    “哦？”

    凌雪看了看手中，那是一大束玫瑰，看数量，99朵，又是大手笔，凌雪脸色不太好看了，抬头看向对面，赫然可见对面别墅的阳台灯亮着，一个穿着西装的年轻人手捧着一杯红酒，远远的冲凌雪点头致意。

    “呵？荀方？！”

    凌雪愣了愣，淡淡道：“这白痴，还真能找到这里，还敢买下这么一栋别墅？动作真够快啊……”

    说着，凌雪往前走了数步，一脚踢开了垃圾桶的盖子，顺手将玫瑰全部丢了进去，拍拍手，张开手臂对我说：“来，抱抱我！”

    这是命令的温柔，我不由一笑，走上前就拥住了凌雪，然后拦腰将她抱起，颇为大声的笑道：“凌雪，天色不早了，走，我帮你洗白白……”

    “噗嗤！”

    远处，荀方一口喷出了红酒，就像是吐血一样。