
《临渊》导演是个财大气粗的，这杀青宴是在全国最大的连锁酒店，而且是把一层楼都给包了的。

“今天你们要喝酒的，畅快的喝，喝完之后就去睡，我把房间都开好了。”

导演端起酒杯说道。

这也是个不怕事的。

导演不怕事，但是演员怕事啊，比如吉沁，再比如丰子南。

反正怕事的人都没怎么喝酒，也就是导演敬酒过来的时候意思意思。

“浮光啊，虽然这《临渊》结束了，但是我那儿还有其他剧，回头我联系你经纪人。”

这可以说是十分青睐浮光了。

浮光含笑说道：“好，江姐会给安排的。”

工作上，作为艺人浮光不会亲自去接剧本，一切剧本活动全部由江影负责，这也是娱乐圈的规矩。

浮光是喜欢喝酒的，有时候自己在公寓里都会来一杯红酒。

所以导演过来敬酒，她是半点都没有推诿。

“爽快！”话虽如此，但是导演没有再找浮光，到底是女孩子，还是要多照顾照顾。

“苍若，来一杯吗？”

“之前《妙音练习生》我也看了，你很优秀。”

这个导演是个有真才实学的，也是拿过奖的，他在娱乐圈可以说是有着举足轻重的地位。

他为人苛刻，严以律己，娱乐圈里面能得他一声称赞的，现在基本上都是一线明星，没有哪个是例外。

苍若虽然现在流量很高，但到底是个刚出道的歌手，怎么就这么受人看重？

“多谢导演吉言。”他端着酒盏，起身。

“不过我不太会喝酒，导演不要介意才是。”

《临渊》的导演笑笑，说道：“看你这模样也是个十八九岁的，不喝酒是好事。”

“唉，导演敬酒，怎么能不喝呢？现在男孩子谁不会喝酒啊？”这甜美的声音，浮光是也有点印象的，之前算计过原主的人。

名字好像叫做，吉沁？

吉沁拢了拢头发，然后说道：“这知道的就说你不会喝酒，不知道的，还以为你不给人家导演面子呢。”

说着，她捂嘴轻笑，而后继续说：“我也只是说着玩玩，并没有其他意思。”

“不会说话，就闭嘴。”浮光脸上挂着浅浅的笑容，目光却如同一把锋利的刀。

吉沁对上这样的目光心里有点发憷，不过她还是嘴硬说道：“跟你有什么关系？”

“我们的大美人长孙小姐这是照顾后辈，应该的应该的。”说话的人是吉沁身边的一个女孩子，这女孩子和吉沁走的比较近，是剧中的配角。

“我们也是后辈，怎么不见她照顾我们？”

话说到这个份上，再继续下去就有点不友好了。

苍若微微一笑，说道：“导演敬酒，苍若怎么能不喝呢？”

导演被吉沁等人的话语给弄得清醒了一些，他摆摆手，说道：“不会喝也没事，不要强求自己。”

苍若微微一笑，他一杯白酒入喉，辛辣的味道瞬间让他咳嗽出声，白玉一般的脸庞都微微泛红。

“好了，意思意思就行了，我又是不是强逼着你喝酒。”导演哭笑不得，他拍拍苍若的肩膀，说道：“坐下吧。”

苍若之所以选择喝下去，不仅仅是因为导演，而是他身处娱乐圈，这些以后必然都是要经历的。

可是，这酒后劲儿好大。

苍若只觉得脑袋有点嗡嗡响，晕乎乎的。

他看向浮光，问道：“光姐，江姐什么时候来？”

浮光扫了他一眼，目光微顿，说道：“不知。”

江影把浮光送到剧组之后就离开了，所以具体什么时候来接他们，或者说来不来接人也不知道。

苍若听此，只能强撑。

饭桌上觥筹交错，难免还会让苍若喝一杯，他现在的流量可没有人不眼红，所以想让苍若出丑的也大有人在。

一杯酒敬过来，这人浮光有点印象，那是剧组的一个小配角。

“苍若，我可以敬你一杯吗？我特别喜欢你的歌。”

在这里苍若只和浮光比较熟悉，所以他下意识看向浮光。

浮光只是给他说了个唇语。

苍若看懂了，那个唇语是：求我。

苍若摇摇头，强迫自己清醒一点，然后对那人说：“谢谢你的喜欢，可是我的确不善饮酒。”

“就一杯，给个面子嘛。”那人继续说道。

周围看热闹的大有人在。

在娱乐圈这个浮沉倾轧的地方，人心险恶的让人觉得害怕。

浮光说道：“想喝酒？”

那人没想到浮光会插话，和苍若比起来，浮光才是这里的门面担当。

所以他立即放弃了苍若，对浮光说：“我只是想敬他一杯。”

浮光单手撑在桌子上，说道：“你们有多少人想敬酒苍若的？”

众人不说话，但是想灌醉苍若的人很多。

想趁苍若醉酒做点什么的也不少。

“苍若毕竟是我后辈，他不善饮酒，那我来。我替他喝。”

依旧没有人说话，但是话都说到这份上了，那人不和浮光喝一杯酒是说不过去的。

不过敢正面挑衅浮光的，在座几乎没有。

丰子南都不敢得罪浮光。

导演这些人是不会做这事儿。

纤细如玉的手指轻轻敲在桌子上，只见浮光不点而朱的红唇微张，她说：“今天我把话撂这儿，苍若是我罩着的，谁敢动他，别怪我动手。”

众人鸦雀无声。

最后还是导演出面活络气氛，不过不少人的目光总是流连于浮光和苍若之间。

浮光长得好看是必然的，而苍若也是一副天人之姿，这两个人是不是有点什么？

之前二人就有些绯闻，难道还是假戏真做？

如果是这样的话，那可真是攻击二人的一个好的突破口。

苍若见浮光说这话，他也不知道是醉酒所以红了脸，还是害羞而红了脸，他小声的对她说：“谢谢。”

话音一落，就趴在桌子上了。

导演见此，哭笑不得，“这就是传闻中的一杯倒？”

导演让人送苍若去休息，而苍若刚走，浮光后脚就跟上了。

浮光一走吉沁又跟了上去。

她对浮光的事情好奇极了，这两个人难道真的有什么见得不人的事情？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66678391"  chaptername="第127章  娱乐圈：姐姐我爱你24">加入书签</a>
</div>
