    第二天一早，陈守义就陪着父母去寻找出租的房子。

    房子并不难找，在如今没电以及缺少订单的形势下，大部分工厂都已经关闭，不少外来打工者，也已经赶回家，因此待出租的房子并不少。

    “哎呀，大姐，这可真不能便宜了，要在以前，一千五都抢着人租，现在才一千二，已经便宜好多了。”房东是一是个约莫四十多岁的打扮得体中年妇人，斯斯文文，看着像是个文化人。

    不过讲价可无关斯文不斯文，这是每个中年妇女的天赋能力。

    “你也说那是以前，现在谁还来租房子呀，要是我们不租，你就只有空在这里，一千不能再多了。”当然陈母的讲价能力，也丝毫不弱道。

    “哎呀，这不是暂时的吗，还能一直停电不成，等电一来，房价就马上涨了。”

    “买卖看的都是市场价，可不看有没有升值能力，等电一来，还不知道什么时候呢？”

    ……

    两个女人开始你一言我一语的讨价还价。

    陈守义两兄妹以及陈大伟则是傻愣愣的站在旁边，根本插不上口。

    十几分钟后，最后还是陈母技高一筹，以一千每月顺利成交。

    房子是五层楼的自建房，四层往上是房东一家居住，第一层租给了另一户人家。

    其余二层和三层还空着，陈守义一家选的是第三层。

    为了专门出租，房东特意在房子外侧建了露天楼梯，倒是无需麻烦的从一楼通过。

    因为行李较少，搬家并没有花没多长时间。

    但接下来的采购却花了一整天，无论锅碗瓢盆，油盐酱醋，还是各种生活用品，枕头被套，都需要重新购买，甚至就连入秋后的衣服，也要重新添置。

    晚上吃饭的时候。

    陈守义看着陈母愁眉不展的眉头，忍不住问道：“妈，没钱了吗？”

    “这都是大人的事，你就不用管了。”陈母下意识的说道，但说完就立刻感觉有些不妥。

    昨晚她翻来翻去一夜都睡不着，也不全是因为担惊受怕，大部分时间，反而一直在想儿子杀人后的那种若无其事，视人命与无物的态度。

    虽然儿子从小就帮着家里杀鸡杀鱼。

    但杀人终归是不同的，哪怕是她和她丈夫远远看的，都看的心慌意乱，提心吊胆。

    结果自己的儿子，事后却仿佛没事人似得，不仅一脸冷静的清理了现场，还把箭一根根的从尸体中拔了出来。

    她就感觉到儿子肯定不是第一次杀人了，不然根本不会表现的那么平静。

    既然能杀人，抢劫就更简单了。

    要是觉得家里没钱了，自己的儿子会不会去抢劫？

    她越想越不安，连忙道：“现钱短时间内还够，我就担心存款取出来，会不会有麻烦？”

    陈守义毫无所觉的说道。“暂时还是不要取了，以免泄露信息，如果没钱的话，我手上还有一些。”

    “你有多少？”陈母连忙问道。

    “将近一万吧！”这一万块还是他上次从银行取出来的，这几天一共也就花了几百块钱。

    陈母听得才松了口气，就听陈守义又接着道：“另外我还有几块黄金，如果卖了的话，也能卖个两三万吧。”

    他没敢多说，就怕吓着父母。

    事实上，这段时间他积攒的金砂已经两公斤多了，哪怕这些金砂的纯度只有八十多，在黑市也足可以卖个三十万左右，如果加上存款的话，他现在小小的也有五十万了。

    “黄金你哪里来的？”陈母立刻脸色严肃的说道：“对了，我还没问你怎么会有弓和剑的？”

    陈星月忍不住看向他哥，就想看看，他能编出什么理由。

    “呃，黄金其实是天然金，在溪边捡的。卖了点钱，就买了弓和剑。”陈守义一怔，连忙把早就想好的借口，大略的说了一遍。

    “花多少钱？”陈母将信将疑道。

    现在对于这个儿子的话，她是一个字都不相信了。

    以前这个儿子还是很乖的，最听她的话，叫他往东不敢往西。

    可不知什么时候开始，就变得自己都不认识了。

    要不是出了这次的事情，谁能想到，自己的儿子竟然还有这一面，估计昨晚监视他家的两个人，也并不是被他打晕了，而是被他杀死了。

    “十万多吧，都是二手的。”陈守义为了证明，回到自己的房间，从背包的小口袋，找了几块稍大的金块返回，放在桌上，发出哐当的响声：

    “当初发现了不少，现在就剩这点了。”

    “那你买剑和弓干什么？”

    陈母看了几颗黄金一眼，还待再问，被陈大伟出声打断道：“

    “别问了，守义啊，黄金你拿回去吧，你爸你妈还没老，足以养活这个家。

    你现在长大了，也有自己的秘密，我们也不多问了，而且你爸你妈都是普通人，也管不了了。但做人一定要遵守自己的底线，违法的事情绝对不能做。”

    陈守义听的心中动容，连忙点了点：“知道了，爸！”

    ……

    晚上卧室里，陈守义坐在椅子上，屏住呼吸，紧紧的盯着蜡烛。

    蜡烛微不可察轻轻晃动。

    “竟然还有微弱的力量存在，虽然几乎已经变得跟没有一样。”陈守义心中暗暗的想道。

    一到了地球后，他的属性面板关于“掌控大气”的天赋能力就已经消失。但他发现这种能力并没有完全消失，他还是能微弱的干扰空气的运行。

    只是由于能力实在太弱，导致属性面板上没有显示出来。

    过了一会，他拔出剑。

    他心中回忆着上次激发气劲的那种感觉，全神贯注，一点点的靠向火苗。

    当剑尖接近火苗时，火苗顿时剧烈的抖动，仿佛剑尖出有一股微风正在喷射而出。

    他停了下来，再次以同样的速度，一剑缓缓刺出，和第一次不同的是，这次心神放松。

    这一次火苗至始至终都没有多少抖动。

    “这是掌控大气的能力？还是一种其他未知力量？”他心中疑惑：“不过就刚才火苗的偏离程度，似乎远远超出自己操作大气的力量。”

    这时他心中一动，走出卧室，从厨房找来一盒豆腐。

    然后撕开包装，倒干水，切了一小块后，竖着放在书桌上。

    随即凝聚心神，用剑尖对准豆腐，再次一点点的刺出。

    他敏锐的注意到，当剑尖离豆腐不到三厘米时，豆腐表面开始微微颤动，当逼近到一厘米时，一条条细如发丝的豆腐细丝，不断的从表面掉落下来。

    陈守义立刻收回剑，对那块豆腐仔细的看了一会，面色惊讶。

    只见豆腐表面似乎被某种力量反复的割裂，出现一条长约三四厘米，厚不到半毫米的狭长缝隙。

    当他剑把豆腐竖着一片片的切开后，发现最深处足足有一厘米深。

    “莫非这就是剑气？”