    鸽子市，废弃院子中。

    几人没有异议后，何雨柱便让他们在这里等着，然后说自己去准备粮食。

    除了废旧小院，何雨柱去了一趟百货大楼，买了20多条麻布口袋，以及10条行的尿素袋后，直接转身返回鸽子市。

    因为废旧小院的大门正对鸽子市场，人比较多，他则是转到后面的院墙下，直接用意识沉入空间。

    意念一动，水稻烘干、脱壳，又将大米碾压成粉状，这才装入一条刚刚清理干净的尿素袋中。

    随后如法炮制，又将玉米烘干，脱粒碾压成粉，这才按照重量开始装袋。

    不一会儿，半袋面粉，三大袋棒子面都被尿素袋装好，这才转到前面的废旧小院中说道：“留个人在这里看一下东西，棒子面和面粉我都已经弄好了，就在院墙后面。”

    片刻后，留下一人守着东西，其余几人都跟着来到了后院墙角。

    众人检查了一下东西后，发现都是上好的东西，而且研磨得非常细致，美中不足的是，这是大米面粉，不是白面。

    不过这已经很好了，大米面粉的价格比白面的价格还高一些。

    而且都是经常提重物的，简单上手一试，重量只多不少。

    “东西我刚刚称过了，面粉51斤，棒子面一共390斤，多出来的我也懒得弄出来了，就当咱们交个朋友。

    当然，若是不相信，也可以送到公平秤那里称一下。”何雨柱笑着说道。

    闻得这话，众人相互看了一眼，只见之前卖野猪肉的那位老乡摇头说道：“看您也不是那种不诚信的人，东西我们也不称了，那么点东西能够换到这么多粮食，已经很好了。

    这些粮食足够我们几户人家过个好年了。”

    说到这儿，他看向何雨柱问道：“那院子里的东西，作案我们帮忙送到您家里吗？”

    “不必了，你们把东西拿走，那些货物我稍后让人带走。”

    “行，我叫张大牛，您也是个爽快人，我们都在城外三十里处张家村的，如果有时间来家里做客，再弄一些好货招待您。”张大牛笑呵呵地说道。

    看得出有了这么多粮食，他们很是满足。

    “好啊，有时间肯定要去一趟的，那咱们就此别过。”何雨柱很痛快地点头答应。

    “好。”

    点头应下后，张大牛又对旁边的一个小年轻说道：“狗蛋，把你二牛叔叫来，咱们回家了。”

    “好的，大牛叔。”

    “再见！”

    何雨柱跟着回到前面的废旧小院，等二人走后，他直接将东西收入空间中，紧接着一个快速冲锋，三两下就从旁边的墙上翻过去走了。

    四合院，前院门口。

    见四周没人，他将弄出一块两三斤重的野猪肉，又将一只野鸡和野兔提在手里，紧接着又从空间鱼塘里弄出两条鱼，这才进了前院。

    “哟，好东西啊，傻柱，你从哪里买来的？”

    刚进院子，周五下午没课的三大爷闫富贵已经回家了，他正好出门，便开口问道。

    “三大爷好，这不是今天雨水带她对象过来吃饭嘛，我想着下午也没啥事儿，和食堂主任说了一声，买些东西回来嘛。

    没想到正好遇到几个老乡正在卖这些东西，所以就买了回来，弄点好吃的。”何雨柱一边走一边笑着说道。

    等他说完，人已经进了中院。

    “唉？这傻柱，也不知道请我吃一点，就三个人哪里吃得完哟。”

    这话何雨柱是听不见了，就算听见了，他也不会邀请闫富贵的，这家伙凭着什么便宜都占的作风，已经把名声在整个四合院中传开了。

    回到家，因为院子里也没有其他人，所以烧了一壶水后，将门关上，意识沉入随身空间。

    他先是野鸡和小野猪放入空间的山林中，意念一动，整个空间尽收眼底，又直接用意识铸造一道看不见的空气墙，把庄稼通通围起来。

    突然，只听“喵”的一声，一道黑影出现在眼前。

    低头一看，正是早上收入空间里的那只猫咪，看这猫咪变得生龙活虎的，何雨柱也高兴地说道：“是你这个小家伙，看起来算是恢复了。”

    不仅如此，猫咪还长大了不少，看起来这短短的十几个小时，已经长了好几斤。

    如今已经和成年猫咪差不多大小了。

    “奇怪，难不成这空间里还有我没弄清楚的地方？

    之前送进来的鱼，还有眼前这只猫都是这样，就算按照50倍的时间流速，那么吃的东西呢？一条鱼可不够让它吃得这么大啊！”何雨柱有些疑惑道。

    “叮，空间内动物生长速度，是空间流速的5倍，食物消耗只需外界时间正常消耗。”

    “卧槽！”

    何雨柱惊呆了，原来是这样。

    “也就是说，空间内的一天，是外界的50天，而动物的生长速度，却是外界的250天。足足8个多月，逆天了啊！

    最重要的是，只需要喂外界一天的食物，就能够让空间里的动物生长速度达到250天的效果。

    牛大发了啊！！！”

    不算不知道，一算吓一跳，这个随身空间实在是太神奇了。

    要知道，在外界一只小鸡从出生到长大，肉鸡半年就够了，还是没有饲料的存在。

    猪仔长成几百斤重的大猪，有饲料的情况下，喂养6-7个月，差不多就有200斤重了，就算在没有饲料的情况下，一年的时间也足有250斤。

    这速度，简直了。

    更为重要的是消耗问题，几乎可以忽略不计。

    这太过恐怖了！

    “呼…”

    长长吐出一口气，何雨柱这才接受了这个事实。

    连穿越都有了，这空间再神奇，他也能够接受了。

    从仓库里取了一部分粮食扔到各个小动物面前，看着这些小动物开始吃了之后，他这才出了空间。

    屋内，等水壶里的水烧开后，何雨柱将鸡和兔子一起宰了，然后用开水一趟，紧接着又将其收入空间。

    意念一动，瞬间野鸡和兔子就被处理好了，将鸡毛和兔毛扔出空间丢到垃圾桶。

    他三下五除二，快速砍砍剁剁，很快，野鸡和兔子被分别剁好，要不是为了更逼真一些，他都想直接在空间里处理算了。

    几个小时后，所有的菜肴全部做好，再次收入空间保存起来，估摸着时间差不多，何雨水快回来时，这才拿出来装盘放在桌子上。

    然而，何雨水和她对象还未到家，秦淮茹就带着小当和槐花进来了。

    “柱子，在做什么好吃的呢？”

    一进门，秦淮茹就笑吟吟地说道，然后眼睛就一直盯着桌上的饭菜。

    在秦淮茹身边，小当和槐花也是馋的不行，小声地喊道：“何叔，你做的东西好香啊！”

