    第24章救石矶

    若是之前只有真仙巅峰修为的张奎，此刻带着李清，怕是最少要两日的工夫，才能从陈塘关赶到乾元山金光洞。

    但如今的张奎，已然是直接迈过金仙，来到了大罗的境界，实力自然暴增十数倍之多，是以即便带着李清，也速度奇快，只是短短一个时辰，便猛的喝了一声道：“陛下！到了！”

    说完，李清便只觉面前一晃，同时好似突破了一层薄薄的屏障一般，一下钻出了地面。

    “唧唧，呱呱，咕咕~。”

    眼前，是一片山清水秀之地，耳边充斥着各种各种灵鸟的啼鸣。

    “这里就是乾元山？”

    李清微微一抖大袖，看着四周，同时问道。

    只见一道黄光忽的自地底钻出，一晃就化作了张奎模样，张奎点头道：“禀陛下，此地正是乾元山，乾元山占地三百六十里，那太乙真人的金光洞，就在前方八十里处的山上。”

    “嗯，带寡人过去。”

    李清没有来过这乾元山，但有张奎这个活地图，自然也不担心找不到太乙真人的老巢，便点了点头说道。

    张奎虽然不知道李清来此地干什么，但既然大王下令，他只管从命就是，连忙一点头，就腾空而起。

    而李清则是默默催动人皇霸道诀，他如今已经是天仙巅峰几近真仙的修为，所以御空飞行自然不成问题。

    只见他身子缓缓腾空，一时有些摇摆，但李清的神色却是带着激动之色！

    他飞了起来！他真实的，真正的，不借助外力的，飞了起来！

    这种感觉，玄妙的很。

    李清闭目感知了一会后，便放声大笑，随后霸气无边的喝道：“走！”

    张奎一时却有些诧异。

    他不知道人皇为何能修行，毕竟世代人皇，都是不能修行，虽然有紫气护体，万邪不侵，即便是混元金仙，准圣过来，也伤不得人皇，但终究寿命只能和凡人一样，百年便死。

    可面前的这位纣王，居然能修炼，还能腾飞，这代表什么？

    一时间，张奎眼中骤然放光，这是！圣皇之姿！

    这是代表着，除伏羲，神农，黄帝之外，第四位圣皇出现了！

    可以修炼，可以一统万年，可以让三界六道，包括天帝都得听令的，圣皇啊！

    张奎此刻脸色都憋的通红，心中的激动，无法言述。

    “嗯？张奎，你在想什么？”

    李清背负双手，往前遁飞，身形越发稳定，最终融会贯通，彻底熟练，可他一转头，却发现张奎还在半里外的空中发呆，顿时眉头微皱的问道。

    “没，没什么！”

    张奎一听，浑身一颤，连忙回神高喝了一声，随后身子一动，就追了上去，来到李清身侧后越发恭敬的说道：“大王，请随臣来！”

    说完，就带头往金光洞飞去。

    乾元山金光洞，张奎虽然没有来过，但太乙真人的大名传遍三界六道，其洞府位置自然也都众所周知，也就是人皇只管人间，不问方外，所以不知道。

    是以有张奎带路，几十里的距离，转眼便到。

    “孽障，再有一时三刻，便将你元神彻底炼化，也算了了贫道杀劫！”

    李清刚到金光洞所在，还未看到前面景象，便听到了一声冷哼。

    一听此话，李清心头一惊，连忙身子一动，加速前冲，顿时就看到了让他震怒的情景。

    只见前方，一身穿天青色道袍，身形清癯，留有三缕长髯的老道，正默默念咒，而老道前方百米，则有一数丈高矮的青色琉璃罩。

    罩内正在燃烧着熊熊火焰，九条火龙在其内怒吼，而一妙曼的身形，则在里面扭曲挣扎。

    姓名：太乙真人。

    身份：截教二代弟子。

    实力：大罗金仙。

    法宝：九龙神火罩，万灵枣，神灵液，阴阳剑，混元宝锉……

    功法：阐教教义。

    气运：10

    仙家等级评价：上等

    一眼看去，那老道，可不就是阐教十二金仙之一的太乙真人？

    那么显然，那个罩子，就是九龙神火罩！

    而罩内的身影，定就是石矶了！

    那太乙真人虽然在催动九龙神火罩炼化石矶，可李清与张奎的到来，自然引起了他的注意，只见太乙真人猛的转头，脸上虽带着和蔼笑容，可眼中的杀机无比的明显，只是道：“两位道友是谁？所为何来？”

    李清那里还会与他废话？只见他一指九龙神火罩喝道：“张奎！速速将此罩打破！救里面的女子出来！”

    “诺！”

    张奎一听，自是大喝一声，单手一提，偃月斩星刀便已握住，一刀就往九龙神火罩斩了过去！

    “好胆！原来是孽障的同道！”

    太乙真人顿时大惊，猛的大骂一声就一挥手，双股剑瞬间激射而出，迎着张奎就斩了过去。

    张奎刚入大罗不久，还是李清硬生生以一点人皇属性点提上来的，可太乙真人，却是真正的依靠自己修到的大罗金仙，所以这一交手，高下立判，张奎瞬间就落入了下风。

    但张奎乃是人间得道，武将出身，肉身成圣，所以拼杀起来及其凶狠，即便落入下风，也让太乙手忙脚乱，一时根本无法胜出。

    可终究张奎是被拦下了。

    而九龙神火罩内的火焰依旧熊熊燃烧，其内那妙曼身影，此刻已然是不在挣扎，只是躺在那里任由火焰灼烧了。

    李清见此，心中一急，二话不说就一步迈出！

    帝辛天生神力，此刻又修行人皇霸道诀，肉身已然强悍的可怕，一步之下，跺的地面都微微颤动，整个人便宛若离弦之箭一般，冲到了九龙神火罩之前。

    “给老子！开！”

    借助冲击之力，李清也不犹豫，一声咆哮宛若炸雷，铁拳握紧，人皇霸道诀全力催动，只见他右拳之上，竟产生了雷光，一拳就轰向了九龙神火罩！

    “哐！”

    震耳欲聋的炸响瞬间爆发，一股气浪横扫四周，只见九龙神火罩猛的腾空而起，竟被李清一拳生生打飞了出去！

    没了九龙神火罩加持，火焰顿时消散一空，焦黑的地面之上，便显露出那浑身已经快要石化，但依旧还是人形，却身无寸缕的石矶身体！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

