    波音伦顿工厂遭遇恐怖xi击被毁的消息，让杨元首露出了很满意的笑容。

    不但是他，实际上这时候空客董事会所有成员，都在世界各地的豪宅内笑得很开心，虽然波音已经无法撼动空客的霸主地位，但依靠着米国政府的支持，它依然算是一个很强的对手，尤其是波音707客机这些年随着通用电气jt3d涡扇发动机的使用，也开始在米国市场上成为空客a310的头号竞争对手。

    现在好了，连总装厂都被炸了还玩个屁。

    虽然波音不只这一座工厂，但这却是最大的工厂，更何况袭击还带来更多能想到的和想不到的问题，不说别的，那些订货却得不到飞机的客户怎么解决，也足够让波音总裁艾伦吐血了，还有遇难的数千工人，这个到底是谁来赔偿呢？还有附近受牵连的居民，整个伦顿未来几年可都没法住人了，甚至就连西雅图都出现逃亡潮……

    这些都是麻烦啊？

    虽然波音不至于被一棍打死，但元气大伤是肯定的。

    “元首，肯尼迪开始搞集中营了。”

    胡好对杨丰说道。

    波音伦顿工厂的被毁，在肯尼迪脸上狠狠扇了一耳光，在这种情况下他必须采取断然行动了，否则连国内安全都无法保证，他和艾森豪威尔又有什么区别，在胡佛始终抓不到重信房子的情况下，搞集中营把所有倭国人全部隔离起来就成了最好的办法，至于倭国人民的感情……

    这时候谁还管这个。

    就像当年二战中罗斯福所做的一样。米国各地的倭国移民被迫离开自己的住处。将他们带不走的财产全部扔到米国政府设立的专门存放库。什么汽车，家电甚至大件家具统统扔进去，当然米国政府可不保证这些东西不受损坏，至于那些倭国移民则拎着自己的简单手提箱，里面装着一些必要生活用品，被集中送往中西部十个安置点，或者更干脆的说法集中营，去到那里等待这场战争结束。

    至于什么时候结束。这个谁也不知道。

    ±±，

    而且为了防止他们逃跑，同样也是为了防止他们假装华人，所有倭国移民手上都必须佩带专门的无线电装置，一旦他们脱离集中营就会在隔离带引发报警，这样的人将遭到严厉惩罚，在这种屈辱的对待下，很快就有绝望的倭国移民选择了自杀来结束自己的苦难。

    当然他们的未来已经不会再有什么人关心了。

    至于雅子小姐……

    她现在已经不叫雅子了，她现在叫戴娜.克拉克，吕宋裔米国人，同样父母双亡。给她留下大笔存款和一栋在费城的豪宅，继续在米国的繁华都市过着她那蛰伏的生活。

    她师傅那神奇的整容术可以保证让她在最短时间内拥有一个新身份。而且还是真实的新身份，只不过这个身份的原主人已经人间蒸发了，然后她改头换面鹊巢鸠占，至于她的chi军组织成员们，这时候都已经躲进了山区的秘密据点，随时准备杀出来在帝国zhu义心脏制造惊天动地的大爆炸。

    “幼稚，他以为这种手段就能阻挡住这些恐怖fen子吗？对他们就必须用最严厉手段，绝对不能和他们有任何妥协，哪怕要承担一定伤亡，也必须要让他们绝望，让他们知道恐怖xi击不会有任何用处，只会给他们带来最严厉的打击，只有这样才能彻底杜绝这种事情。”

    杨丰鄙视地说。

    他现在心情很不爽，因为威斯特摩兰受到了严厉警告，甚至当初策划仙台轰炸的主谋，一名空军上校还被撤职并清除出美军，以此作为仙台轰炸事件的交代，而以后美军被禁止再进行类似的洗地式轰炸，小规模洗地可以，但二战式几百架轰炸机的洗地被严令禁止。

    也就是说他以后很难再看到这样的盛况了，而且明军的洗地也要受限制了，毕竟他还需要维护一下形象。

    “倭国的民主改革还没完成吗？”

    他问道。

    “米国人想问一下，您觉得让池田勇人担任倭国总统怎么样？”

    胡好说道。

    所谓倭国的民主化改革，也就是把倭帝国变成倭民主共和国，前面没有人民，以此和倭人民民主共和国区分开，这样前者可以简称民倭，后者可以简称人倭，总之就是这么回事。反正他都把倭国皇族一网打尽了，不变成共和国也不行了，虽然还有倭王国，但那个米国人肯定不会允许他们加入的，所以包括池田勇人在内的倭国剩余政府官员和国会议员很顺从地接受了民主化改革的建议。

    不过就是这总统人选，还是必须征求一下杨丰意见的，毕竟这时候肯尼迪就指着杨丰帮他挽回倭国战局。

    “池田就池田吧，这是他们的内政，我们不方便干涉的，而且池田这个人虽然此前执政方面犯过一些错误，但原则上错误还是没有的，他还是一个好同志的，倭国闹到现在这种地步，责任也不完全在他，裕仁才是主要责任者。你告诉肯尼迪，就说我同意了，一定要尽快完成倭国的民主化改革，只有这样才能让倭国人民摆脱对社工党的幻想，只有这样才能真正团结起倭国人民！”

    杨丰说道。

    当然，只有这样才能最快速度组建起倭国新军，然后让倭国人自相残杀去，说到底这才是最好的玩法，而且战争打到现在，基本上愿意投奔社工党的倭国人也都投奔得差不多了，剩下还站在旧政府旗下的，那都肯定是顽固分子，也差不多净化干净了。

    “还有，顺天重工把武装推土机的样车改装出来了，您是否过去看一下。”

    胡好接着又说道。

    “看，当然要看！”

    杨丰毫不犹豫地说。

    顺天重工以d9推土机为基础改装的武装推土机像极了原版，甚至比原版防护更强悍，驾驶舱不但用防弹钢板和防弹玻璃保护起来，甚至外面还装了栅栏装甲，包括车顶为了防大口径狙击步枪也加了足够的装甲。而且还有一个额外的半开放式炮塔，里面可以装大口径机枪或者自动榴弹发射器，前面巨大的铁铲后面同样巨大的钩爪，让整台机器充满着xie恶的bao美感，就像科幻电影里的外星虫子怪兽般。

    “去，检验一下！”

    杨元首说道。

    “去，找个工地！”

    负责改装项目的经理说道。

    “不用，直接送到战场上去，告诉空军安排一架鲲鹏，这东西鲲鹏应该能装下吧？”

    杨丰问身旁一名侍从。

    “重量倒是可以，无非在琉球美军基地加一次油，就是车体太高，鲲鹏的机舱装不下，不过可以拆掉一部分，到地方之后再组装起来。”

    那名经理替侍从回答。

    “那就赶紧动手，走，咱们再去看看下一种巷战利器。”

    杨丰说道。

    他的下一种巷战利器是自行速射迫击炮，也就是装在猛士军车上的矢车菊，这东西虽然在原本历史上相当鸡肋，但在这时候的东京巷战中，那绝对堪称神器，八十五度射击仰角，车载打了就跑的转移能力，瞬间喷射几十发炮弹的火力，无不都是倭军的噩梦。

    甚至还可以直射，虽然精度比较差，也就几百米的精确直射距离，但在城市巷战里面绝大多数交火都是几十米距离，根本不需要考虑这个问题，也就是说它完全可以拿来在前沿对敌方工事进行直射。

    “演示一下！”

    杨元首站着一门做好准备的速射迫击炮前说道。

    一名士兵立刻将一个四发弹匣插入右侧供弹口，紧接着几乎眨眼功夫四发炮弹全喷了出去，还没等一块儿参观的将领们反应过来，空弹匣拔出，瞬间第二弹匣插上，然后又是一阵凶猛狂暴的火力喷射。同样的过程一刻不停持续，在士兵满头大汗的忙碌中，这门迫击炮就像永远填不饱的怪兽般，疯狂地吞下一个又一个弹匣的炮弹，短短不到一分钟时间里，整整十五个弹匣就这样打光了。

    而被它瞄准的目标，已经完全被硝烟吞噬。

    “不错，也装上飞机，先拉上战场检验一下。”

    杨丰满意地说道。

    元首，这么好的迫击炮为什么不全面换装呢？

    他身旁一名将领疑惑地说。

    这款速射迫击炮并不在明军大批量装备的名单里，实际上明军迫击炮包括未来计划中也依然以传统迫击炮为主。

    “呃，迫击炮对步兵最重要的意义是什么？”

    “提供随身携带的甚至可以扛着走的曲射重火力。”

    “那这款炮符合哪一条？”

    杨丰说道。

    事实上这对他来说就是个特殊战场的特殊武器，未来他的确要给明军装备这种迫击炮，但却不是给每个营都设置固定编制，而是像他的郁金香二四零自行迫击炮，钢雨火箭炮一样，作为集团军部直属炮兵营，在需要的时候配属给作战部队使用，真要给步兵配备，就这种超过半吨重的铁坨子，还不如让士兵多扛几门普通82迫击炮呢！(未完待续。)uw

    
