
　　岳宏盛记下这件事，然后跟着说道：“陈总，那我今天就开始发请帖，三天后庆典准时开始。”

　　“好的，辛苦你了。”陈江海笑着点了点头。23sk.Com

　　有岳宏盛帮忙操办此事，倒是让他很轻松。

　　第二天，报纸头条的消息，就是秋海登上福布斯杂志世界五百强企业的新闻。

　　这个消息一出，可谓是一石激起千层浪。

　　谁也想不到，在这样一个普通的日子里，会传来这么一个让人震惊的消息。

　　甚至还会有一部分人觉得，这肯定是媒体摆了乌龙，搞不好就是一场闹剧。

　　要上这个榜单，都是世界知名的大企业，意味着一年的销售额起码要达到上百亿才行。

　　而且是美刀！

　　这对于华夏的企业来说，现在就是一个天文数字。

　　华夏的经济是在迅猛发展，可要达到这个数字，很多人认为这几年是没有什么希望的。

　　起码要等到千禧年后，这个目标才有那么一点可能实现。

　　大家之所以会有这样的想法，当然是有原因的。

　　第一，那就是国产的东西，缺乏技术优势，竞争力不强，价格普通不高。

　　这个时代，大部分行业的核心技术都掌握在发达国家手里。

　　华夏这边的企业，没有核心技术，价格自然高不到哪里去。

　　价格一高，那就真的是一点竞争力都没有。

　　只有想办法薄利多销，争取一部分低端消费者，赚取微薄的利润。

　　所以说想要达到这个世界五百强企业的目标，暂时是不太现实的。

　　大家也不敢想。

　　第二，那就是国内的市场总量达不到。

　　以国内现在的市场和生活水平，这个目标实在是有点大。

　　唯一的希望，就是加上国外的市场。

　　可现实的情况是非常残酷的。

　　如今能往国外销售的国货，真的没有多少。

　　就算是有，竞争力也很小，数量不会太多，销售额自然也起不来。

　　这两个因素的存在，让很多企业都不敢提出什么世界五百强的目标。

　　因为像这样的口号喊出来，也没有多少人会相信，缺乏号召力。

　　然而现在，秋海这样一个私营企业突然杀出重围，直接登上了世界五百强企业的榜单，给全国人民交上了一份满分答卷。

　　这简直就是在告诉全世界的人，华夏企业崛起了。

　　华夏是有掌握核心技术的企业，它也能在世界上发出属于自己的声音。

　　此时秋海进入世界五百强榜单的消息，平山的人都知道了。

　　平山这边的老百姓每次经过秋海，就能看到张灯结彩的，显然是在为接下来的庆典做最后的准备。

　　这也间接证明了报纸上说的消息都是真的，秋海进入世界五百强企业根本毋庸置疑。

　　看到这一幕，他们内心都油然升起一份自豪感。

　　秋海是平山的企业，平山能出这样的企业，足以说明这个地方的优秀。

　　要知道，秋海这个头衔，可是国内头一份啊！

　　这对于秋海和平山来说，都是一个历史性的时刻。

　　百姓为此自豪，不仅是秋海有成绩，而是秋海的出现，真的在改变他们的生活。

　　秋海的出现，平山的经济得到了极大的改善。

　　这种情况下，受益的自然是当地的百姓了。

　　其中最为明显的一项数据，就是平山的人均收入是一年比一年高，已经远远超过了隔壁的兄弟城市。

　　即便是放眼整个西江省，都绝对排在前列。

　　平山能发生这么大的改变，秋海是功不可没的。

　　关于这点，谁都无法否认。

　　会议还在继续，一直开到下午才结束。

　　陈江海也没有在公司待着，直接就回家了。

　　在回去的路上，陈江海接到了冯宗贤的电话。

　　“好你个陈江海，秋海都成为世界五百强这个消息，竟然没有提前告诉我！”

　　一接通电话，冯宗贤带着几分怨气的声音就从听筒里传了出来。

　　“冯市，这是我的错，忘了提前通知你了。”陈江海赶紧笑着说道。

　　冯宗贤当然也没有真正要跟陈江海生气的意思，跟着忍不住感慨道：“江海，你真的是给了我一个天大的惊喜啊！这个卫星放得太大了。”

　　“啧啧！世界五百强，还是私人企业！这回可真真正正是打了不少人的脸了。”

　　对于秋海，冯宗贤是有很大的期望。

　　然而，世界五百强这个目标，远远超出了冯宗贤的期望。

　　陵海能走出了一个世界五百强，对于冯宗贤来说，这在他的档案上，绝对是浓墨的一笔。

　　有了这个成绩，再加上他和陈江海的关系，冯宗贤觉得未来的十年，他在仕途上绝对是一帆风顺。

　　这样他就可以一展胸中抱负，为老百姓做更多的事了。

　　想到这个，冯宗贤有点激动，也有点感慨。

　　也难怪，以他的性格会突然灯陈江海说出上面那一番话来。

　　谁能想到，当初走街串巷维修家电的陈江海，会在短短几年之内成长到今天这个地步？！

　　只能说，世事难料啊！

　　当然，这也从另外一个侧面反映出来，陈江海这个年轻人究竟是多么的优秀。

　　只用了短短几年的时间，就完成了很多人一辈子甚至几辈子都无法完成的梦想。

　　关键的是他眼下才三十岁不到。

　　照这样下去，不知道他究竟能够达到怎样的高度。

　　冯宗贤甚至都有些不敢想了。

　　陈江海也能够感觉得出来冯宗贤此刻的激动，也不好多说什么，只是笑着发出了邀请：“冯市，下次请你吃饭赔罪。”

　　“别别别！”

　　冯宗贤赶紧道，“应该是我请你吃饭才对！而且必须得我请！你可千万别跟我争。”

　　“哈哈！最年轻的世界五百强企业家，这个头衔可不得了。能跟你这样的人物吃顿饭，老冯我三生有幸啊！”

　　听到冯宗贤竟然跟自己开起了玩笑，陈江海忍不住笑道：“谁请都一样，吃的是交情。”

　　“对了，告诉你个好消息，方案的事情通过了。”冯宗贤跟着说道。

　　这回轮到陈江海惊讶了。

　　他没想到冯宗贤的努力没有白费，这个方案竟然能够在这么短的时间里通过。

　　不过，想到冯宗贤刚才的态度，他又有些释然了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百八十二章 这个卫星放得太大了免费阅读。https://www.23sk.com 