    第3472章  能量波动   

    于是，绿阳他们又是再一次后退了三百米。

    

    紧接着，绿阳便是稍微感应了一下之后，就觉得这个距离是最为安全的了，至少面对的压迫感也没有那么的强悍，当下绿阳便是满意地点了点头，旋即就开口说道：“好，就这个距离！”

    

    听到了绿阳口中所说的话语，在场的众多高手都是稍微松了一口气，毕竟一退再退，真的是有够让人担忧的。

    

    这会儿，他们也是看到了绿烈那边的方向，都是开始议论纷纷起来。

    

    “诶，你们说他们还会继续往后撤退吗？”

    

    “估计还会吧，毕竟刚刚一直学我们。”

    

    “是啊，真的是一群马屁精！”

    

    听到身后这些家伙的窃窃私语，绿阳的嘴角也是微微一扯，勾勒起了一抹森冷的笑容，紧接着就盯着眼前的绿烈等人，心里暗暗想道：“我倒是想要看看，你们到底还会不会退。”

    

    与此同时，绿烈也是看到了绿阳带着人又是再一次后退了三百米。

    

    脸色有些凝重，更是有些警惕。

    

    这让绿烈的眉毛紧紧皱了起来，开始认真的思考起来，感受着眼前所呈现出来的能量波动，他也是觉得再退后三百米的距离，才会稍微安全一点。

    

    只不过，当绿烈的嘴巴微微张开，正准备说一些什么的时候，却是听到了他身后的一名中年男子的声音传入他的耳朵里：   

    “绿烈，我们就没有必要再退了吧？”

    

    听到这声音，绿烈扭过头看向了他。

    

    中年男子看到绿烈看向自己，当下便是背负着双手，淡淡地开口说道：“再怎么说，我们都是数一数二的强者，虽然叶大人的实力也的确是很强，但是我们都退了一千米的距离，这个距离足够安全了，我们又不是绿家那些懦弱后辈，至于那么的胆小怕死吗？”

    

    “就是啊，他们怂，可不代表我们也是怂货啊！”

    

    “不用撤了，就凭我们的力量，任何的余波都足以抵挡下来了！”

    

    在中年男子口中的这一声话语落下之后，其他人也都是非常赞同地点了点头，纷纷出声回应道。

    

    见众人都已经是这么说了，绿烈自然也是没有任何的理由去反驳，因为他们所说的也的确是正确的。

    

    只是不知道为什么，绿烈总是感觉有一点不对劲。

    

    虽然这样想着，但是既然其他人都已经说不用再撤退了，那他也不会在这个时候触犯众怒。

    

    当下，绿烈便是轻轻地点了点头，紧接着张开嘴巴，出声说道：“行，那我们就在这里观战好了。”

    

    说完这一句话，绿烈便是背负着双手，望向了远处的战场。

    

    这会儿，看到绿烈那一边居然没有再一次后撤，这对于绿阳他们来说，是真的有一些惊讶的。

    

    “有意思啊，他们居然不再学我们了！”

    

    “怕是丢脸吧！”

    

    “也是，不过要是等一会儿他们没有办法抵挡得住余波的冲击，那可就真的是好笑了！”

    

    “我相信那个时候，画面肯定是非常的美！”

    

    “哈哈哈，我期待那个画面的到来！”

    

    听到身后的这些人的话语，绿阳也是觉得很有道理。

    

    当然了，也很有可能绿烈那边觉得不能像是年轻人那个样子当一个怂货。

    

    当下，绿阳便是忍不住摇了摇头，嘴角微微一扯，勾勒起了一抹不屑的表情，呢喃自语地说道：“真的是一群守旧又顽固的老东西。”

    

    绿阳现在倒是想要看看，那群老家伙是不是真的等一会儿真的可以抗压得住恒彦林与绿叶两者之间爆发出来的能量余波。

    

    当绿阳这样想着的时候，旋即他就感应到了有一股极为可怕的能量波动正在远处逐渐的膨胀，旋即伴随着一道惊天动地的巨响声响彻开来，能量波动如同浩瀚巨浪一样散发着异常尖锐的啸声，朝着四面八方席卷而出。

    

    “真的是说什么来什么啊！”

    

    感受到这等可怕的能量波动朝着自己冲击而来，绿阳的嘴角微微一扯，勾勒起了一抹淡淡的笑容，旋即便是轻轻地摇了摇头，而后一道低沉的声音便是在绿阳的喉咙之中翻滚而出：   

    “全体成员做好准备！！”

    

    “抵御余波！！”

    

    听到绿阳口中的话语，在场的众多精锐高手也都是纷纷站了出来，站成了一排，紧接着强悍到极致的能量波动便是在他们的身上爆发开来，双手便是悍然拍击而出，一道道浑厚的灵气便是交织在了一起，于虚空汇聚而成一道灵气高墙，闪烁着五颜六色的光芒，横亘在他们的身前。

    

    “轰隆！”

    

    当下，滚滚能量波动便是轰击在了他们一起所构造而成的灵气光墙上，引得整个灵气光墙都是在剧烈的晃动着，五彩斑斓的光芒也是在持续不停的衰减，湮灭。

    

    这让绿阳等人都是感受到了一股极为可怕的压力，让他们不得不全力以赴，迫使他们额头上都是有着豆大般的汗珠流了下来。

    

    可见恒彦林与绿叶两者之间所爆发出来的力量是有多么的可怕，令人惊悚。

    

    与此同时，绿烈那边也是感受到了能量波动的扩散，当下他便是中气十足的吼叫起来：“开始防御！”

    

    听到绿烈的话语，在场的诸多强者也都是纷纷上前两步，与绿烈并肩而立，旋即纷纷抬起自己的手掌，运转灵气，向前轰出。

    

    与绿阳他们一样，也是构造出了一道灵气光墙，想要以此来抵挡着这如同洪流一样倾斜而来的能量波动。

    

    当然了，这些人脸庞上所呈现出来的表情都是充满了不以为然，仿佛眼前所发生的这一幕情景对于他们来说根本就不是什么很重要的事情。

    

    然而，就在这一股能量波动即将碰触到灵气光墙的时候，绿烈顿时就感受到了一股极为强烈的不安感觉，当下他的浑浊双眼便是怒瞪了起来，一道嘶吼声就在他的口中响彻开来：   

    “该死的，全力以赴！！”

    

    然而，本来大家都是没有怎么在意眼前的这个事情，所以……   

    

