    夜映雪修行的不是一般的红尘道，而是浮生墓的核心之法。

    所以，夜映雪迫切的想知道给予自己机缘的人是谁。

    顾恒生低眉沉思，没有回答夜映雪的提问。

    当初三师兄说过，大道三千，九为级数。

    自己是浮生墓的九弟子，乃是一个变数。

    如果真是这样，那么置夜映雪于何地？

    夜映雪得到的是师尊墨依白的传承，按道理算得上浮生墓的弟子了。

    “九先生，差点儿忘记了一件事。”

    此刻，白墨离火急火燎的冲了过来。

    白墨离的出现，打乱了顾恒生的思绪：“白师兄，怎么了？”

    “七百年前三先生曾回来过一次，留下了一封书信。

    三先生说，以后浮生墓会来一位客人，届时将书信交给九先生。”

    七百年前三师兄自星空归来，似乎有所感应，推演一番。

    之后，临行前回了一趟浮生墓，留下了一封书信，让白墨离好生保管。

    原本白墨离一直记得这件事情，可是一再被顾恒生怼着，倒是险些忘记了。

    “书信？”

    顾恒生一步来到了白墨离的身前：“什么书信？”

    白墨离从腰间取出了一张密闭的书信，递给了顾恒生。

    多年来，白墨离曾想偷偷看看书信的内容，不过一想到三师兄的威严，就打退堂鼓了。

    然后，白墨离就将书信放在藏书阁，时间久远，倒是遗忘了。

    顾恒生立刻撕开了书信，从中取出了一张白纸。

    “什么都没有啊！”

    白墨离细细打量着白纸，没看到一个字。

    三先生不会是忽悠咱们吧！白墨离在心中嘀咕了一句。

    顾恒生细细一想，将白纸紧握在手中，运转红尘道法，以神念扫过白纸。

    果然，白纸发生了异变。

    白纸变成一道精光，钻进了顾恒生的眉心。

    紧接着，三师兄的声音传到了顾恒生的耳中。

    “小师弟，想必你已经碰到他了吧！我也不知是来者是师弟还是师妹，多次推演皆失败了。

    由此来看，新入门的弟子与你一样，遁入大道之外，不在五行之中，是为变数。”

    “当初前往万葬山脉，我与雪帝有过交流，她说看到大道又出现了一丝变数，或许与我浮生墓有关。

    雪帝的红尘道与我浮生墓不同，她曾言，大道五十，天衍四九，人遁其一。”

    “若是我没有猜错的话，新入门的弟子应该就是大道的另一个变数。

    这一世，仙路必开，你与雪帝的约定之期即将到来，无需在藏拙了。”

    “三世归一，大道可成。”

    “师弟，你该出手了。”

    三师兄的声音渐渐消散，却被顾恒生深深的烙印在了灵魂深处。

    顾恒生缓缓睁开了双眼，苦笑一声，而后摇头叹息：“感觉什么都瞒不过三师兄哪！”

    三世归一，大道可成。

    顾恒生何尝不懂呢？

    当年顾恒生既然敢与雪帝定下约定，自然是有所底气和依仗。

    三师兄七百多年前留下的书信传音，透露了他知晓顾恒生隐藏的秘密。

    这么多年了，顾恒生所谋甚大，直到今日都没有展现过自己真正的实力和底蕴。

    顾恒生抬头望着碧蓝的苍穹，仿佛看到了三师兄的面容以及其嘴角的笑意。

    “快了，等我修为破入九道，根基稳固，便让世人真正明白何为亘古唯一。”

    关于那件事，顾恒生从未对谁说起，哪怕是妻子李秋柔都没有提及过。

    因为一旦泄露，顾恒生的所有苦心都将白费。

    心中感慨了一番，顾恒生转头看着夜映雪：“自今日起，你便是浮生墓的一代弟子，位列第十。”

    闻言，夜映雪眨巴了一下双眼，一脸惊愕。

    凌立于虚空中的白墨离的反应更激烈，破口惊呼：“什么？”

    白墨离怀疑自己听错了，深深的看了一眼顾恒生，不可能拿这种事情开玩笑吧！所以说，眼前的这个丫头一跃成为了浮生墓的十弟子，地位直线上升。

    “此事昭告天下，十五天后举行入门仪式。”

    顾恒生传音天下。

    夜映雪一脸茫然，自己就这么稀里糊涂的成为了浮生墓的弟子？

    而且还是一代弟子？

    等等！也就是说，自己的师尊是……浮生墓主！夜映雪一下子猜到了当年给自己机缘的小姑娘是谁了，恍如做梦。

    如果只是收一个二代弟子，如顾恒生的徒弟，没必要兴师动众。

    但是，一代弟子可不同，象征了浮生墓的意志和脸面，必须要举行盛大的入门仪式。

    当初顾恒生入门的时候，天下势力皆送上珍贵贺礼，帝族、古族、全都得表示敬意。

    “浮生墓招收了新弟子！”

    天下风起云涌，哄闹无比。

    “听说此人不是普通的弟子，而是浮生墓主的徒弟，九先生的亲师妹。”

    得知此事的各方势力，无不是骇然震动。

    “什么时候冒出来了这号人物？

    世间又多了一位不可招惹的存在吗？”

    大世西州，曾经算计过夜映雪的势力，死寂一片。

    本以为夜映雪和浮生墓八竿子打不着，哪里想到夜映雪不仅和浮生墓有关联，而且还是浮生墓主的亲传弟子。

    无尽的恐惧笼罩在西州许多人的心头，生出了浓浓的悔意。

    “位列第十，可尊称其为十先生。”

    先生之称，不是单一的用来形容男子，女子亦可。

    十先生，象征了一种尊贵的地位，以及世人的敬意。

    帝殿有南宫大帝坐镇，自然可以称之为大世中州的第一势力。

    南宫大帝听闻此事，都露出了异色。

    而后，南宫大帝传唤麾下第一战将御龙将军：“带份重礼，前面恭贺。”

    “诺。”

    御龙将军领命道。

    同一时间，世间的大势力都开始准备贺礼，这可不是一件小事哪！如今帝路和大世中州连通，帝路上的大势力都闻讯而动。

    “好生奇怪，我竟然算不到浮生墓新入门弟子的命脉。”

    诸多老家伙本想算一算夜映雪的来历和未来的发展趋势，却发现眼前一片白雾，什么都算不到。

    “准备重礼，庆贺浮生墓十先生入门。”

    天下大动，只因浮生墓。

    

