    林淡妆从许久才恢复平静，从吴白怀里站起身。

    “老公，想看看我有多强吗？”

    吴白苦笑：“我已经看到了。”

    “让我帮你杀了这些想杀你的人吧？”

    话音未落，林淡妆看向王青，缓缓伸出手。

    “轰！”

    王青周围的空气瞬间化作实质，如大山夹击。

    随着林淡妆五指猛地收紧。

    砰的一声，王青连惨叫都没来得及便化作一片血雾。

    “咕噜……”西门云翼嗓子发干，咽了口口水。

    吴白目瞪口呆，太恐怖了。

    仙域的人吓傻了。

    古岳惊恐地尖叫：“撤！”

    话音未落，腾空而起，仓惶逃命。

    然而，林淡妆直接凌空一点，一道魔焰一闪即逝。

    噗的一声，一串血花从古岳眉心激射而出，尸体从半空坠落下来。

    剩下的几个仙域强者吓得魂飞魄散，仓皇而逃。

    可虚空瞬间扭曲，丝丝魔焰游走，他们像是被施展了定身咒，直接定在半空。

    林淡妆五指猛地收紧。

    “砰！砰！砰！”

    一团团血雾在半空中炸开，随风飘散。

    至此，围杀吴白的人尽数死绝，只剩下一头丑陋的金色癞蛤蟆。

    吴白，西门云翼久久回不过神。

    青鸾还是一样呆，没什么反应。

    “老公，解决了！”

    吴白回过神，眼神呆滞地看着林淡妆，嘴角一个劲的直抽搐。

    “老婆，下次这样的事还是让我来吧。这么多人看着呢，你这么做我很没面子的。”

    林淡妆乖巧地点点头。

    西门云翼那叫一个羡慕嫉妒恨，他也想要一个这样的老婆。

    周围的山顶，所有武修都吓傻了，目瞪口呆。

    吴白强他们早就知道。

    但是没想到吴白的老婆才是真正的大佬，太恐怖了。

    杀神阶强者跟碾死一只蚂蚁没什么区别。

    西门云翼凑过来，小心翼翼地问道：“林小姐，受累问一下，你现在到底是什么修为？”

    林淡妆笑道：“魔皇境。”

    西门云翼懵了，魔皇境是什么境界？他怀疑是林淡妆瞎编的。

    吴白苦笑连连，完了，他们家以后彻底阴盛阳衰，西风压倒东风……自己的努力了。

    他自然看得出，林淡妆的修为早已经脱离了神阶的范畴。

    老敖，你他妈真的是给了我一个大惊喜……吴白吐槽。

    “我要努力！”吴白突然大喊。

    西门云翼吓得一哆嗦，嫌弃道：“你有病啊，吓我一跳！”

    “大傻，我们都该努力了！”

    西门云翼若有所思，点点头道：“的确。”

    随即坏笑道：“不过我没关系，倒是你，以后乖点，小心被家暴。”

    吴白：“……滚！”

    西门云翼的目光移到凉亭中那只金色癞蛤蟆身上，道：“老吴，那只癞蛤蟆怎么办？”

    “杀了。”

    西门云翼点点头，伺候金色癞蛤蟆的两个妙龄少女早已经被吓晕了。

    她们只是普通人，被重生村的人抓来送给王青，王青让她们伺候金色的癞蛤蟆。

    “……草！一只癞蛤蟆，竟然让两个美女伺候着，你以为自己能变成王子啊？那他妈是青蛙。”

    金色蟾蜍那双鼓起的眼睛充满了惊惧，一点点地往后退。

    “老公，这只蛤蟆看上去不一般。”

    吴白微微点头：“的确不一般，不然也不会有这般待遇。”

    “那你还让西门云翼杀了它？”

    林淡妆的话音未落，只听西门云翼怪叫，捂着鼻子连连倒退，怒吼道：“你吓得拉裤兜里了吗？怎么这么臭？”

    吴白忍不住笑了起来。

    “老公，你笑什么？”

    吴白道：“这只癞蛤蟆我早就见过了，但是浑身恶臭难闻，令人闻之作呕。别说它只是只畜生，就算是金子打造的都不能留。”

    “老吴，这畜生太臭了。”西门云翼捂着鼻子，回头喊道。

    吴白笑道：“那还不赶紧杀了？”

    谁知金色癞蛤蟆先出手了，呱的一声，一圈圈的金色涟漪朝着西门云翼轰杀过来。

    西门云翼抬手便将金色涟漪给拍爆了。

    抬头一看，只见金色癞蛤蟆已经逃了，一蹦就是数十米，速度奇快。

    “呵，跑得还挺快。”

    西门云翼冷笑，闪电般掠出，追上金色癞蛤蟆，这畜生的战斗力并不强，被西门云翼抬手一掌就给拍成了烂泥。

    “老吴，快来看，这畜生的血竟然是金色的？”

    西门云翼两眼放光，金色的血液，肯定是好东西，他捂着鼻子蹬蹬蹬跑过去，伸手沾了点金色血液搓了搓，然后放在鼻子下面闻了闻。

    “呕……”

    西门云翼张嘴干呕，两眼一翻，直接倒在地上不动弹了。

    吴白吓了一跳，还以为这癞蛤蟆的血有毒。

    抬手一吸，将西门云翼吸过来，急忙上前查看。

    结果还没走到跟前，便捂着鼻子连连倒退，然后弯腰干呕。

    太他妈臭了。

    这种臭就像是食物，尸体腐烂混合在一起的味道，臭得脑仁疼。

    吴白感觉自己五脏六腑都在翻腾，脑子都抽得疼。

    林淡妆吓了一跳：“老公，你怎么了？”

    “别过去，退远点，太臭了！”吴白说完，哇哇干呕。

    现在看来，西门云翼不是中毒，而是被熏晕了。

    林淡妆急忙从储物指环中取出一瓶矿泉水拧开递给吴白：“老公，喝点水。”

    吴白用了半瓶水漱口，才觉得舒服了点。

    拉着林淡妆急忙后退，退出几十米才停下。

    林淡妆担心地看着西门云翼：“他没事吧？”

    “被熏晕了，应该没什么大事。”

    吴白说完，一捏矿泉水瓶，半瓶水化作水箭飞出，浇在西门云翼脸上。

    西门云翼幽幽苏醒，恍恍惚惚的，揉着脑袋：“我这是怎么了？被人打晕了吗？头怎么这么疼？”

    他挣扎着爬起来，摇摇晃晃地朝着吴白走过去：“老吴，我好像生病了。”

    “你不要过来啊！”

    西门云翼还没靠近，一股恶臭先传了过来。

    吴白惊慌失措地拉着林淡妆往后退。

    这次，林淡妆也闻到了，胃里一阵翻腾，这臭味太恐怖了。

    西门云翼疑惑道：“老吴，你怎么了？”

    “你太臭了。”

    臭？

    西门云翼抬起胳膊闻了闻：“呕……”

    当场吐得稀里哗啦的。

