    在离开小岛之后，云千帆一直都没有缓过劲来。

    至于那个修行者，云千帆让他自身自灭了

    他能活下来，也实属一个奇迹。

    在云千帆询问的途中，那家伙说那天他刚好去深海捕鱼去了，当他回来的时候，其他人都已经死了，甚至被谁杀死的，他都不清楚。

    “你也别想太多了，既然你父母能够有这样的本事，他们肯定还活着，只是在宇宙的某个地方而已，等你实力强大了，你可以去宇宙中寻找他们的踪迹。”

    云千帆只是点了点头，并没有说话。

    两人此时已经进入了西海深处，在他们周围数百公里的位置，有好几个漫步境的试炼者。

    不过，这些试炼者对于两人的出现并没有太大的意外。

    每个试炼者都在忙着寻找那些天材地宝，甚至击杀那些实力强大的深海巨兽，用来获取各种珍稀的材料。

    就在两个人准备找个地方停下来休息一下的时候，艾维突然感觉到手里的监视器震动了一下。

    他拿出来一看，一则消息映入眼帘。

    “目标确定：所有试炼者，只要击杀这个男人，夺得他身上的棺材中的女孩，就能够获得一万积分，以及一把行星级别的特制武器。”

    在这一段话的下方还配上了一个图片，这幅图正是云千帆在中都城北部，和创世组织大打出手的时候。

    “完蛋了！”

    看见这幅图，艾维脸色瞬间就苍白了起来。

    拿着监视器的手，都在哆哆嗦嗦的颤抖不已。

    云千帆偏过头一看，当他看见自己的画像时，也愣住了。

    “什么意思？？”

    他的眼睛死死地盯着艾维，想要听一个合理的解释。

    “你别问我，我不可能背叛你的，既然咱们都已经有了生死之交，你觉得我会为了这一万积分和一把武器，就出卖你？那也太不划算了吧。”

    被对方那个眼神盯着，艾维心里一凉，对方现在的实力已经超过了自己好几倍，想要从云千帆的手中跑掉，他必须付出很大的代价才能做到。

    不过自己没做亏心事，自然也不会逃跑。

    “这个是对你们所有试炼者的任务吗？”

    云千帆的脸色有些低沉，如果真的是这样的话，那么他可能就会写了，只要是遇见了自己的那些试炼者，恐怕都会打妞妞的主意。

    “按道理来说，是的！”

    “不仅仅是我，包括漫步境的试炼者以及人劫境的试炼者，都会收到这一个任务。”

    “现在咱们俩还是趁早离开西海吧，一旦被那些漫步境的试炼者围攻，你我很有可能都走不掉。”

    艾维格外的紧张，这个就相当于对地球上的每一个试炼者都发布了追杀令，而追杀令的目标就是云千帆。

    “既然不是你的话，那么我应该知道是谁出卖了我！”

    云千帆的眼神逐渐冰冷了下来，艾维肯定不会出卖自己的，那出卖自己的一定就是创世组织的那些人，也只有他们见过妞妞。

    “除了他们还能有谁，咱们杀回中都城去，见一个宰一个！”

    “顺便把和你有仇的另外一个组织也给灭了！”

