    这一天，是旗木朔茂下葬的日子。

    天色阴沉并伴有蒙蒙细雨。

    不管之前村里有多少人对旗木朔茂暗中唾骂。

    但当发现旗木朔茂死后，几乎每个人心里都升起一股担忧。

    二战崛起的英雄莫过于三忍外加木叶白牙了。

    纲手离开了木叶，自来也不知去向，三忍就只剩一个大蛇丸。

    而现在木叶白牙死了。

    一颗能为木叶遮风避雨的大树倒了，倒在了自家村民的闲言碎语上，想想都觉得有点讽刺。

    曾经辱骂过白牙的人，现在或多或少心里都会有一丝后悔。

    因此，今天来参加葬礼的人格外的多。

    木叶高层、暗部成员、各族族长、以及大部分赋闲在家的木叶忍者，能来的都来了。

    猿飞日斩亲手在慰灵碑上刻上了旗木朔茂的名字。

    随后一个个前来参加葬礼的人都为旗木朔茂送上一束鲜花，以表哀悼。

    卡卡西双眼失神的跪在慰灵碑前，低着头沉默不语。

    忽然，人群中传来一阵骚动。

    只见后方人群自行散开一条道。

    宇智波图南撑着一把黑伞，面无表情的穿过人群，来到卡卡西身后。

    就这样静静的注视着慰灵碑上的名字，久久不语。

    身后的人群，尤其是曾经跟旗木朔茂并肩作战过的忍者们，都眼神不善的盯着宇智波图南的背影。

    “他是个懦夫，不是吗。”

    卡卡西眼眸微微撇动，认出了宇智波图南穿着的鞋子，神色黯然道。

    宇智波图南朝着慰灵碑鞠了一躬，淡淡道：

    “你不懂白牙前辈。”

    卡卡西闻言，双手瞬间握紧，低吼道：“就因为村里人说几句，他就选择寻死，他不是懦夫是什么！”

    宇智波图南眼眸微微下撇，看了一眼浑身颤抖的卡卡西，当即将黑伞往旁边一丢。

    一把抓住提起卡卡西的衣领，使劲摇晃道：

    “白牙前辈不是死在村里人的闲话上，他是在用生命承担责任。

    他做出了自己心中对的选择，也愿意为这个选择负责。

    他是一个优秀的忍者，一个合格的武士。

    是一个将责任放在第一位，连生死都不畏惧的勇者！”

    夏日的细雨让大地升起一缕缕薄烟。

    就如同此刻卡卡西的双眼一样雾气朦胧。

    宇智波图南闭上眼，深吸了一口气，然后松开卡卡西的衣领。

    卡卡西的身体似乎变得软绵无力，径直瘫坐在地上。

    宇智波图南俯下身，将黑伞捡了起来，一边用手轻拍伞上的泥土一边嘲讽道：

    “我很怀疑凭你的器量能不能发扬旗木流。

    如果真是这样的话，那么我的刀未免太寂寞了。”

    说完，宇智波图南转过身，斜眼看向卡卡西道：

    “对了，以后我就不来你家跟你对练了。

    想要复仇的话，随时可以挑战我。

    但如果你无法振作起来。

    那么你永远都不可能是我的对手。”

    话音一落，宇智波图南将黑伞狠狠的插在地上，刚好替卡卡西将雨水挡住。

    然后大步离开。

    经过宇智波图南这一番操作，周围的忍者和村民看向他的眼神都由厌恶变成了善意。

    波风水门来到卡卡西身旁，蹲下身道：“卡卡西，振作一点，白牙前辈一定希望你能追上图南的。”

    卡卡西点了点头，然后将头仰起，呢喃道：“这个混蛋......”

    话语间竟有一丝哽咽。

    从葬礼离开的宇智波图南径直回到族地。

    想到事情已经搞定，闲来无事就来找大长老一起喝茶。

    毕竟整个木叶，也只有在大长老面前，不用太过伪装自己。

    “叮铃铃~”

    雨天温润的风不停地吹动屋檐下的风铃。

    宽敞的客厅中，宇智波图南跟大长老相对跪坐，悠闲的品茶。

    大长老将茶杯放在鼻前轻嗅了一下，悠悠道：

    “现在村里到处都宣扬你杀了旗木朔茂。”

    宇智波图南淡淡一笑，拿起茶杯吹了吹，轻抿一口道：

    “相识一场，送他一程又何妨。”

    大长老轻笑一声道：“我就喜欢你这个性格，怎么看都不像宇智波。”

    宇智波图南放下茶杯，提起茶壶，身子微微前躬，一边为大长老添茶，一边说道：

    “人这一生想要有所成就，是需要打破陈规，不断突破自我的。”

    大长老点了点头，眼睛微眯看向宇智波图南道：

    “可是有一点我想不通。

    你杀白牙又没有什么好处，惹上一堆麻烦不说，还跟卡卡西交恶。

    不要告诉我，你对他有多么敬重，我不觉得他能对你进化写轮眼有什么帮助。”

    宇智波图南为自己倒满茶，将茶壶一放，然后举起茶杯道：

    “白牙强吗？”

    “强，非常强。”

    宇智波图南身子微微前倾，嘴角微微一笑，意味深长的说道：“可他不姓宇智波，姓猿飞。”

    “哈哈哈......”

    大长老当即明白了宇智波图南的意思，开怀大笑的举起茶杯。

    两人的茶杯轻轻碰了一下。

    就在这时，一个两三岁的小孩屁颠屁颠沿着后院走廊跑到了客厅里。

    咬着手指，天真的盯着大长老喊道：

    “爷爷。”

    “来，爷爷抱。”

    大长老一脸宠溺的将小孩抱在怀里。

    宇智波图南轻啄了一口茶，随意问道：

    “这是你孙儿。”

    大长老笑着回道：

    “对啊，最近他父母工作比较忙，所以把他送来跟我住。

    止水，快叫图南桑。”

    止水圆溜溜的眼珠子好奇的盯着宇智波图南，甜甜的喊道：“图南桑~”

    宇智波图南微微一笑道：“止水很可爱呢。”

    大长老眼睛都已经笑眯了起来。

    “小孩子都这样，等他长大了估计就跟其他宇智波一样不逗人爱咯。”

    “不会的，止水以后肯定是个温柔的孩子，我看人一向很准。”

    宇智波图南摇了摇头道，然后掏出钱夹，数了八百两，放进随时准备的小红包里递给宇智波止水。

    “来，这是哥哥给你的零花钱。”

    宇智波止水一脸茫然的盯着红包，然后抬起头看向大长老。

    大长老笑着努了努嘴道：

    “收下吧。”

    宇智波止水这才伸出肥嘟嘟的小手，将红包接过。

    “谢谢图南桑。”

    宇智波图南一脸宠溺的揉了揉宇智波止水的头道：

    “我最喜欢乖巧懂事的小孩子了，而且止水的天赋似乎非常高啊。”

    “你也不用夸奖他，他这么小哪看得出什么天赋。”

    大长老说着说着，看着宇智波图南的表情，心里突然咯噔了一下，想到了某种不好的事。

    赶忙将宇智波止水放到地上。

    “止水，不要一天待在家里，出去跟小伙伴玩一会。”

    “好~”宇智波止水听话的离开客厅，撒开脚丫跑进雨幕中。

    宇智波图南似笑非笑的指了指外面的天。

    “这外面下着雨.......”

    大长老轻咳一声道：“小孩子，就喜欢玩泥，下雨正好。”

    宇智波图南恍然大悟的点了点头，旋即轻笑一声，举了举手中的茶杯道：

    “今天的茶味道不错。”

