    看了一场好戏的林平之心中颇为感慨，杨铁心这厮还真是典型的害人害己啊。

    整天一副天老大我老二，张嘴便是名门之后，结果却是个生活在社会最底层，勉强靠着打猎维持生计的铁憨憨罢了。

    凭他那一点就爆的暴脾气，就算没有段正德的祸害，之后肯定也会招惹来其他祸患。

    倒是可惜了郭啸天，长得老实，又懂人情世故，却摊上了杨铁心这么个朋友。

    “林公子，你怎么在这？”

    没了热闹，人群渐渐散去，郭啸天很快注意到了林平之的身影，惊喜道。

    这时代的人都很淳朴，对读书人的尊重几乎是发自肺腑。

    别说郭啸天，即便是杨铁心那心高气傲看不清自个有几斤几两的主，也主动凑上来与林平之打了个招呼，甚至还想要将他们打到的野味送给林平之。

    “闲来无事，出来走走。”

    林平之随口敷衍道：“倒是你们，怎么与旁人吵了起来？”

    “那些人都是些地痞无赖，我看不过眼他们的所作所为，所以才吵起来。”

    杨铁心有些不好意思地挠挠头。

    而郭啸天也不想戳穿他的底细，只是有些无奈地笑笑。.

    说起来，郭啸天与杨铁心也是整个牛家村唯二学过武功的人，再加上两人的出身来历都极为相似，挨着住离得近，因此两人的关系才好得跟兄弟似的。

    若不然。

    以杨铁心那一点就炸的火爆脾气，一般人哪能忍受得了。

    就算一次两次可以忍受，但时间一长，是个人心里都会生出怨气。

    毕竟几乎每次跟杨铁心外出集市售卖猎物，这厮都能闹腾出点事端来，别的不说，但是为给杨铁心擦屁股，这些年来他付出的钱银便不下数十贯铜钱。

    毕竟南宋时，铜钱的购买力不差，五十贯钱便足够一家三口在临安城里生活一年。

    但钱财乃身外之物，再加上人生本就知己难求。

    真要让郭啸天跟杨铁心直接断绝联系从此老死不相往来，性情憨厚重情重义的郭啸天也做不出这种事儿来。

    “算了，不说他们了。”

    看得出两人都不太想谈论这些，林平之的目的也只是为了跟他们处好关系，才不想听这些狗屁倒灶的事情。

    “你们这些猎物怎么卖，我全包了。”

    “这感情好！”

    两人一听，登时大喜。

    今天的生意并不好做，尤其是方才那些青皮无赖的一番折腾，更是生意寥寥。

    眼看着天都要黑了。

    但还有这么多猎物没卖出去，回去指不定被家里婆娘一通唠叨呢，林平之愿意全部接手，自是最好。

    两人卖了猎物，把钱拿到手，心中自是开心不已。

    而林平之又完成了一个支线剧情任务，获得了1%的气运值，面上也是喜色连连。

    三人索性便一同返回了牛家村，到村里的小酒馆去坐一坐。

    村子里的小酒馆老板名为曲灵风，是个瘸子，同时也是林平之攻略的主要对象之一，因为这厮也是黄药师的徒弟之一。

    实际上，林平之第一次来到牛家村，便盯上了他。

    只不过这曲灵风当时外出了一段时间，再加上修缮书塾以及打听消息又消耗了些时间，林平之还没来得及找到机会与他接触。

    今晚倒是个好时机。

    来到村中小酒馆是，林平之一眼便认出了曲灵风。

    别看这厮瘸了一条腿走路一摇一晃的，可上身却纹丝不动稳健得很，双眼湛湛有神太阳穴高高鼓起，显然是内功有成的高手。

    “哟吼，这不是啸天和铁心吗？今日怎么有时间到我这小酒馆来了。”

    小酒馆的生意并不太好。

    毕竟这是在村里，一般人也消费不起。

    郭啸天和杨铁心倒是消费得起，但他们的婆娘刚怀上，正是需要照顾的时候，因此这段时间他们都鲜少过来小酒馆，所以曲灵风才有这么一问。

    “嘿嘿，这不是林公子今天照顾了我们的生意，这不便有时间来你这坐坐。”

    杨铁心那厮也不客气，一屁股找了张桌子坐下，把手中那杆长枪往地上一戳，冲着曲灵风道：“曲老板，还不快把你的好酒端上来。”

    曲灵风笑骂道：“你这厮怕不是太久没来，馋了吧？”

    目光在林平之身上一扫而过，微微一颔首。

    “等着，我这就去给你们拿酒。”

    说着，曲灵风没有任何异状地走进后厨。

    表面上没有任何动静，风轻云淡，但曲灵风心里却是在嘀咕，这林公子究竟是何方神圣，怎么给我的感觉跟师傅一样？

    “看来，得找个机会好好试探试探一番才行。”

    说起来，曲灵风这些年一直在作死边缘疯狂徘徊。

    自从他和陆乘风等人受梅超风夫妇牵连，被黄药师打断双腿，逐出师门，赶出桃花岛后，他便开始当上了大盗，目的便是为了找到一件称心如意的宝物，献给黄药师。

    希望黄药师能够网开一面，重新将他收入门墙。

    但当年曲灵风被逐出桃花岛时，年纪还小，武功也只是半吊子。

    若不是运气好，再加上从黄药师身上学了些奇门遁甲之术，只怕早就被人抓住了。

    这几年，曲灵风更是胆大包天，将主意打到了大内皇宫之中。

    好几次，他都差点被大内侍卫抓住。

    幸亏运气好才侥幸躲过一劫。

    如今见到林平之，心中便不禁嘀咕，林平之是不是皇宫派来的探子，目的就是为了把他抓回去。

    很快，曲灵风便将酒给端了上来。

    郭啸天与杨铁心这哥俩，酒量都挺一般的。

    三杯酒下肚便面红耳赤，满嘴酒气地说着要给林平之等人演示一番家传武功。

    林平之劝不动他们，只好随他们去了。

    戟影翻飞，气劲纵横。

    攻势凌厉防守严密，但见郭啸天身随意动戟随人走，却是使得一门杀气凌厉、纵横沙场的凶厉戟法，好不威风！

    再看杨铁心枪势连绵，点点寒芒如梨花闪现夺人眼球，点扎扫震挑无比饱含凶厉杀机，招招夺命式式惨烈，不愧为当年杨再兴所使的战场杀枪！

    不过，到底可惜了这两门沙场武艺。

    以林平之的眼力，自是看出两人虽然打得绘声绘色，有模有样，但却是完全没有练出这两套武艺的精髓。

    到底是没有见过血，没有那种一往无前敢于同归于尽的凌厉凶狠。

    却是少了几分杀戮味道。

    不过放在普通人中，也算是了不得的高手了。

    林平之看得有滋有味，旁边的曲灵风也在打量着林平之，观察着他的每一个反应。

    心中疑惑更甚。

    “看上去也不像是武林高手，但给我的感觉，怎么有些怪怪的呢？”

