    在一片黑暗中，夜女士长久地伫立着，祂的目光仿佛跨越了漫长的时间与空间，始终落在之前那片辉煌光影渐渐消退的方向，尽管那“迈向星空之神”的幻象已经从深海中消失，可祂却一点都不敢放松下来，因为祂知道，在锚点发生器彻底完成注入流程之前，在所有的“锚”都抵达预设位置并彻底植根之前，这一切都不算尘埃落定。

    但凡那“域外游荡者”心中对于永恒权柄和神明之力哪怕残存一丝一毫的眷恋和向往，这个流程都会被打断，即使程序已经走到最后一步，失败的可能性都仍旧存在。

    但从始至终，深海中都再无涟漪，夜女士只是一个人静静地伫立着，一直伫立到有一个声音突兀地出现在祂耳边：“注入流程结束，数据迁移完成。”

    ……

    “咔”的一声，铲子铲入了坚实的泥土，干燥开裂的土地与土中碎石被翻卷出来，又被扬到旁边，一个身披斗篷的娇小身影奋力忙碌着，手中铁铲一次次挥下，而在这娇小的身影旁边，另一个同样身披斗篷的佝偻身躯则正拄着另一把铲子抬起头来，眺望着远处雾蒙蒙的荒原。

    一层朦胧混沌、晦暗未明的雾气笼罩在整个天地间，迷雾之中所能看到的唯有在视野中不断延伸的广袤旷野，那旷野上看不到任何屋舍墙垒，也没有车马旅人，只有一座又一座坟墓在一片荒芜中杂乱无章地排列着，那些坟墓皆无墓碑，坟前也看不到任何能代表墓主身份的标识，只在每一座墓前的泥土中插着一柄漆黑的长剑，而此时此刻，有为数不少的坟墓已经被人挖开。

    那些被挖开的坟冢中都空空如也。

    “咱们好像已经挖了很久了，”那个佝偻着躯体的老迈旅行者突然说道，他的嗓音听上去比从前更加苍老了一点，“你看，这里到处都是咱们挖开的坟墓，最初那座是在什么方向来着？”

    “都这么多年了, 谁记得住啊, ”正在奋力挥铲的娇小身影停了下来, 一边直起身子擦擦额头上的汗一边随口答道，“反正我记得咱们刚开始挖的时候还是在城市旁边，那地方还没有这么浓的雾来着……到这儿已经连城市在哪个方向都搞不清楚了。。”

    “有时候我都怀疑自己是不是从一出生就在这片无边的坟场中徘徊, ”老迈的旅行者笑了起来，“我们起码已经在这挖了半个世纪, 你自己好像都不清楚你那位朋友到底‘躺’在什么地方？”

    “我不知道啊, ”娇小的身影很坦然地说道, “我就是凭感觉挖，而且我觉得自己肯定能挖到——只要机缘到了就行。”

    老迈的旅行者有些困惑：“机缘？机缘是什么意思？”

    “机缘……啊, 我也记不清是什么意思了，这好像就是我那朋友告诉我的词，”娇小的身影想了想, 不太肯定地说道, “他懂得很多稀奇古怪的东西, 还能创造出许多稀奇古怪的词汇, 有很多词都精妙绝伦，用来描述事物时令人拍手称绝, 但也有些词莫名其妙，哪怕解释再多遍也会让人感觉无法理解……比如‘电容器’，还有‘电梯’什么的。”

    “听上去简直像是从另一个世界来的词汇, ”老迈的旅行者摇了摇头，“你那位朋友应该来自很远很远的地方吧？”

    “……大概吧, 但我又不在意他是从哪来的，”娇小的身影耸了耸肩, 随后再次举起了那把已经使用多年却仍旧锋利坚固的铁铲，“休息的差不多了, 咱们继续开工吧，今天我一定要把这……”

    一边说着，她手中的铲子已经落在泥土之间，“叮”的一声轻响以及手中传来的清晰反馈让她后面的话直接咽了回去，她惊讶地看着眼前已经被挖开一半的坟墓，片刻疑惑之后眸子中终于绽放出一丝兴奋的神采，她高兴地看向自己身旁的旅行伙伴, 手中铲子已经再次扬起：“这个，这个这个！这个有馅儿嘿！老爷子你也赶快来挖！要不赶不上开墓式了！”

    两柄铲子立刻开始上下翻飞，坚实顽固的泥土不知何时已经变得松散起来，泥土中的顽石也变成了一触即散的砂石团块, 随后那泥土又渐渐褪去色彩，砂石团块变成了苍白的细沙，整片旷野的黑暗与薄雾都飞快退散，一座座坟茔化作了平缓起伏的沙海，两名旅行者却仿佛全然没有注意到这些变化，他们只是飞快地向下挖着，直到一具黑沉沉的棺木进入他们的视线。

    身材娇小的旅行者毫不犹豫地将铲子探向那棺木，就仿佛这个动作她已经演练了无数遍一般，她脸上带着兴奋的神采，声音听上去格外愉快：“我又把你挖出来啦！”

    ……

    高文感觉自己在黑暗中沉沉浮浮，一种无法感知到外界、无法掌控身躯的奇妙感觉让他仿佛又回到了当初被迫挂在太空中当卫星的那段岁月，然而此刻这虚无感却又与那段日子有些许不同，在黑暗与空虚中，自有一种没来由的安心感充斥他的心智，让他心中所有的烦躁与不安尽数消散，而在这异样的平静状态下，他可以思考很多东西。

    思考自己在太空中的岁月，思考自己在大地上行走的日子，思考自己的人生，思考自己身边每一个人，以及思考自己与夜女士的那番交谈，还有他在过去那“如梦似幻五十年”幻象中所经历的一切——回忆起那几乎以假乱真的幻象，他好像注意到了某些细节，顿时忍不住笑了起来。

    而就是在这一笑瞬间，他意识到自己的身体回来了——一并回归的还有作为人的五感六识，他清晰地感觉到自己正躺在一个漆黑冰冷的地方，被一层厚重的事物包裹，而在上方，还有“咚咚咚”的噪音不断传来，这异样又隐约有些既视感的环境让他下意识伸出手去，想要推开头顶上的重物，与此同时，一个熟悉的声音则骤然传入他耳中：“我又把你挖出来啦！”

    下一秒，他正好将头上的重物推开，一阵疼痛则瞬间落在指尖，这突如其来的打击让他下意识嚷了一句：“卧槽谁砸我手！”

    天光大亮。

    高文霍然坐起身来，而在他起身的一瞬间，那黑沉沉的棺木也在他身下瞬间崩解，化作普普通通的沙尘随风飘撒。

    他抬起头环视四周，发现自己正位于一片无边的灰白色沙漠中，远方依稀还可以看到一座巍峨巨城的剪影，天空则覆盖着厚厚的灰白色阴霾，琥珀与莫迪尔则站在旁边，他们二人脸上带着某种迷茫困惑，似乎也刚从一场大梦中醒来，但眨眼间便又恢复清明，似乎所有的困惑都已从他们心中消散。

    在这个极为短暂的瞬间，高文似乎看到他们身上披着怪异的黑斗篷，手中拿着铁铲，但他只不过眨了下眼，这些东西便如幻象般烟消云散了。

    “老粽子，”琥珀回了回神，随后上前一步抓住高文的胳膊，使劲把后者从地上扶起来——以她的身高而言，这个过程多少有些滑稽且艰难，“我刚才好像做了个梦，梦里我在到处挖坟……”

    “你那是梦么？你那是梦想成真！”高文仍然在适应着重新“回到身体”的感觉，闻言立刻瞪着眼睛，“刚才那下子就是你打的吧！”

    琥珀一听这个连连摇头，然后抬手指着莫迪尔：“那是他打的！”

    “你以为我会信？我都感觉到你的气息在什么位置了！”高文瞪了这个暗影突击鹅一眼，他的手脚仍有些别扭，站起来的时候也有点晕眩，但这些不适感正在快速褪去，这也让他有气力跟对方调侃，“可别忘了，你的气息从来没有瞒过我的感知——自打从棺材出来那天起，我就把你的气息记住了！”

    琥珀顿时缩了缩脖子不再吭声，高文则将视线转向一旁的大冒险家，莫迪尔这时候也正好将目光投向这边。

    “看样子夜女士给我们开了个‘玩笑’，”高文笑了起来，“不过看你的样子，你似乎很享受这趟旅程。”

    莫迪尔脸上终于露出灿烂的笑容，就如每场酣畅淋漓的冒险之旅走到终末，他此刻一脸愉快：“当然，这太有意思了——我这一生经历过各种各样的冒险，但这样有趣的旅行还是第一次遇见！在虚与实的边境徘徊，在清醒和梦境间穿梭，在光与影构筑的迷宫中探索——最后又用如此奇妙的方式将您带回这个世界。作为一场冒险之旅的落幕，没有比这更棒的了！”

    高文微笑着点了点头，而在他开口之前，一阵风便突然从沙漠边缘席卷而来，风卷起了满天的沙尘，沙尘又在他们身后盘旋凝聚，下一秒，一个慵懒且威严的声音便从天空降下：“这可真是个好消息，大冒险家先生，很高兴看到你对我为你准备的这个‘故事’感到满意。”

    高文三人立刻循声转身，他们看到原本空旷无物的沙漠中心不知何时已经伫立着一座气势恢宏、风格古朴的王座，而那如山岳又如乌云般的古神此刻正斜倚在王座的扶手上，天空的云层中垂下了视线，这目光首先落在莫迪尔身上，随后又落在高文身上：“锚定过程很顺利，你比我想象的还要坚定且清醒。”

    紧接着，不等高文开口，夜女士的目光又落在了琥珀身上：“很高兴看到你，我的……‘影子’。”

    琥珀使劲仰着头，一边努力想要看清夜女士的面容一边忍不住惊呼：“天呐！你真高！”

    随后她似乎又想说些什么，但在她开口之前，高文却突然碰了碰她的肩膀。

    琥珀立刻闭上嘴，这时她才注意到站在旁边的莫迪尔身上所发生的变化。

    这位大冒险家身上……正在褪去所有的色彩。

    先是从头发，再到眉毛，然后是身上的衣物，皮肤，随身的手杖……仿佛一股无形的流水正冲刷着这位违逆时光的老人，流水所至之处，色彩尽数消退，只余下最纯粹的灰白。

    那是与脚下这片暗影沙漠一样的灰白。

    莫迪尔自己显然也注意到了这点，他抬起手看了看，随着这个动作，便有无数沙尘从他身上落下，他整个人此刻都已经宛若一座沙尘塑像，每一次呼吸都是不断崩解的过程，但即便如此，他脸上还是露出一抹微笑：“这个……也挺不可思议的，我还是头一次看见。”

    “喂！老爷子你这……”琥珀被吓了一跳，她立刻下意识地想要维持住莫迪尔身上的暗影沙尘，但很快便发现这徒劳无功，于是立刻抬头看向了夜女士的方向，“你有没有什么办法？他这……”

    “一切旅途都有终点，”然而莫迪尔的声音却打断了她，老法师一脸平静地摇了摇头，“在很多很多年前，我的旅途其实就已经抵达终点了，可我却在这终点前徘徊了几个世纪……”

    莫迪尔话音落下，在夜女士的王座前，那本黑皮大书中也传来另一个与莫迪尔一样苍老的声音：“现在是时候为这场漫长的冒险画个句号了，一个好故事是需要结局的。”

    “是的，需要一个结局，”莫迪尔轻轻点了点头，迈步向着那王座的方向走去，“有的人会在结局加冕，有的人会在结局归隐，有的人在结局过上了平静而喜乐的日子，而一个四处冒险的糟老头子……在结局抵达了这个世界最古老的神明面前……”

    莫迪尔慢慢抬起头，恍惚间，他似乎回忆起了某些泛黄的画面，那是六个世纪之前，他也曾站在这里，如此刻一般仰望古神，但下一瞬间，这记忆碎片便如风消散，只余下眼前清晰的画面——

    他看到那通往神座的台阶在视野中向上延伸，而一根高高的石柱则伫立在台阶前，石柱顶端的黑皮大书已经翻开，无风吹动，书页却自行翻动到了最后一页，那空白的纸页上不断浮现出一行行文字，黑色的字母书写着莫迪尔·维尔德的人生——

    “在旅途的最终，大冒险家莫迪尔返回了夜女士的王座，六百年前，他在这王座前接过使命，要向世人传达一份警告，六百年后的今天，世界已然从那场灾难中脱身……

    “这个世界仍然不安全，但对于大冒险家而言，他的任务完成了。

    “于是他仰起头，注视着那古老的神祇，说道——”

    莫迪尔仰起头，脸上露出一丝微笑：“女士，消息传到了。”

    夜女士低下头：“感谢您至今的努力，大冒险家先生。”

    一阵风吹过王座，莫迪尔灰白色的身躯陡然间化作漫天沙尘，随后所有的沙尘都被席卷着飞向了王座前的那根石柱，石柱顶端的黑皮大书飞快翻动，沙尘流入它的每一页书页之间，在哗啦啦的翻动声中，这本书终于砰然合拢，黑沉沉的封皮上，古朴的字样渐渐浮现：

    《莫迪尔游记》

