    “怎么可能！”

    金蟾大惊失色的惊叫出声。

    这猴妖不过启灵后期（同本体修为相当），虽看不出血脉，但如何比得上【三足金蟾】的自己？

    他堂堂金老祖之后，启灵圆满的修为，施展本命神通【金蟾拜月】竟然还定不住一区区野猴？

    事实上当然不可能定住啊。

    且不说山魈本就两世重生，神魂天生就强大无比。

    更加关键的是，化身是由【救命毫毛】所变, 本源说白了只不过是妖力，哪里会有什么神魂呢？

    没有神魂，自然就不可能被这金蟾拜月的满月虚影给定住。

    “小小破碗能乃你孙爷爷如何？”化身戏谑怪笑。

    一道玄黄奇光从猴王金甲里飞出，光芒一闪，眨眼就变化成了一座丈高大鼎。

    大鼎周身萦绕淡淡金光，金光凝聚百佛虚影环绕, 响起靡靡佛音洗涤心灵。

    正是得自赵阳虎之子赵彪的极品法器——玄黄百佛鼎！

    满月转瞬飞至，撞在了大鼎之上。

    “当！”

    一声清脆暴鸣炸起。

    掀起一股汹涌气浪席卷四方。

    猴王龇牙嬉笑，大手一张将玄黄百佛鼎收入囊中。

    手中伏魔金环杖扬起, 大喝一声：

    “来而不往非礼也，好乖孙，吃俺老孙一棒！”

    呼……

    一语落下，手中禅杖绽放出刺目金光，妖力运转双臂，四片金色弯刃重若千钧的朝着金蟾劈去！

    疯魔棍法.当头一棒！

    下方看得白玉郎神情一呆，就连杀亲之仇的殷丰都忘在了一边。

    目光呆滞的看着化身手中金光绽放的极品法器伏魔金环杖，一脸懵逼。

    你这不是禅杖么？哪来的棒？

    同样疑问也在金蟾脑海里闪过，不过此时此刻可不是关心这事的时候。

    面对气势凶猛的禅杖，金蟾感受到了生命威胁。

    一咬牙，体内妖力疯狂运转：

    “金蟾护体！”

    声音未落，一只巨大的金色蟾蜍虚影突兀浮现，将其整个笼罩。

    虚影的模样竟然和那金老祖如出一辙，栩栩如生。

    若不是神情呆板，气息全无，不然吓得化身差点手中禅杖都握不稳。

    不用猜都知道, 此物定然和山魈手中的筑基符宝.金甲天罡符一般的防御宝贝。

    想一想也是，身为金老祖后裔，又岂会没有一件筑基、通明符宝傍身呢？

    果不其然。

    伏魔金环杖重重劈在了金蟾虚影上，不过虚影只不过是轻微晃动，便没了下文。

    反倒是巨大反震之力传来，震得化身虎口生疼。

    下方众妖也是识货之人，一眼就瞧出了金蟾虚影的不同之处。

    特别是如殷丰、白玉郎等妖，更是清楚知道金蟾使用的正是通明符宝。

    那这能够将其逼得使用通明符宝保命的美猴王究竟是谁？

    花果山？

    殷丰眸光微凝，莫非是某个不逊色于钻山洞、黑风山、白狐岭的妖修势力么？

    至于白玉郎三狐已经被其放在一边。

    突然冒出了一个强敌，他没有把握能够战胜，所以他不想有任何战力上的损耗。

    却说战场中心。

    猴王手握禅杖，看着跟前被金蟾虚影保护着的金昊，咧嘴笑道：

    “好乖孙，这是唤出乖儿一起讨打来了？”

    此话听得白玉郎嘴角一扯。

    不论此战结果如何，这话要是传进金老祖的耳里，甭管这花果山在哪，这猴妖都死定了。

    也太特么虎了。

    叶瑾完全没什么心里压力，化身换了个马甲出来，谁都不认识，自然就更加不可能有人找得到所谓的花果山。

    如果真有人找到了花果山, 去寻孙大圣的麻烦……

    嗯，好自为之吧。

    “以为唤出吾儿你孙爷爷就没办法了？”化身嗤笑一句。

    下一秒。

    眉眼一瞪, 妖气骤然勃发，妖力猛然汇聚四肢百骸，大喝道：

    “长！”

    咒法出口，只见猴妖瞬间膨胀变大，一举变得四五米高！

    金灿灿毛发闪烁金色荧光，一双火眼金睛犹如大日爆射，尖嘴獠牙凶戾神情，妥妥一凶悍暴猿！

    金毛暴猿咧嘴，露出狰狞獠牙，金睛怒目，手中伏魔金环杖就跟拐棍似的狠狠砸下！

    “吃俺老孙一棒！”

    咻……

    巨大力量划破空气，产生了一声刺耳音爆，掀起凛冽狂风席卷飞扬。

    金蟾虚影下的金昊看得心惊肉跳，只见禅杖重重砸在虚影。

    一圈恍若水面涟漪般的波动摇曳，虚影晃动三下，却依然坚挺。

    “还好……”

    金昊下意识的松了口气，还真怕这通明符宝在这一砸之下破碎。

    转念一想，如果正一杖砸碎，那怎么也得是通明威力了，如何是个启灵后期能够施展的？

    虽然这“启灵后期”也忒猛了。

    两相对比，金蟾觉得他这个启灵圆满就是个假货。

    哪成想，但见暴猿金睛怒目，又一声厉呵：

    “再来！”

    伏魔金环杖再次重重砸下！

    咚……

    金蟾虚影这次晃动的幅度稍微大了一点。

    “再来！”

    禅杖如棍，棍如雨下！

    “再来！”

    “再来！”

    咚咚咚……

    这一声声闷响就仿佛一记记重锤敲打在众妖心脏。

    “咕噜……”

    所有亲眼目睹这副场景的妖修都下意识的吞了口唾沫，额头冷汗蜿蜒。

    就连那另一名启灵圆满的殷丰也不例外。

    修为最低的小狐娘更是吓得躲进二姐白季薇，俏脸煞白，每砸一下，都下意识的缩一下脑袋。

    太狠了……

    太特么暴力了……

    殷丰毫不怀疑，若是将他换做金蟾，此刻他已经被这暴猿砸成肉酱了。

    金蟾虚影下方的金昊也呆了，这尼玛也太莽了啊。

    好歹也是通明符宝啊，你这说砸就砸，能不能给点面子啊？

    望着晃动越来越剧烈的虚影，一股不祥预感油然而生。

    他忽然想明白了，没必要为了这駮龙草，这第一虚名白白丢了性命啊！

    特别是他到现在还有些莫名其妙。

    怎么就和这杀神起了冲突？

    “等……等一下！”

    金昊心惊肉跳，连忙出声。

    可回应他的，只不过是化身面无表情，疾捶如雨！

    成百上千下重击，砸得金蟾虚影摇曳不已。

    一连砸了小半刻钟，暴猿才停下了手。

    金蟾见这位爷终于停手，松了口气的同时整个蛤蟆都瘫软在地。

    太他妈吓妖了！

    ……

