    一听说总警署相招，江豹的心就咯噔一下子。无他，心里有鬼啊！

    “是不是昨天晚上留下了什么蛛丝马迹？不应该啊，我放了那么大的一把火，什么线索都应该烧没了！”

    他又想：“是不是吴吞对我前天的冒犯怀恨在心，到总警署告我的状了？”

    “如果是后者，我只需要辩解一番；如果是前者，我现在就要跑路了。亡命天涯，钱财都带不了多少，唉，可惜了刚刚到手的金条和钞票！”

    头一次做下惊天大案的江豹有点沉不住气。

    他试探着问那个巡捕：“兄弟，总警署找我有什么事？”

    那巡捕反问道：“我只是奉命前来通知你，有什么资格知道其中的缘由？”

    如果是普通的巡捕，在江豹面前一定会唯唯诺诺，毕竟江豹已经是探长了。但人家是在总警署做事，宰相家人七品官嘛！

    江豹问不出缘由，只好走一步看一步，跟着这个巡捕出了新巡捕房的大门。

    这个巡捕居然是开着偏三轮摩托车来的。

    江豹坐上偏三轮的车斗，又开始胡思乱想：“吴吞不会是找狙击手在某个角落对我打冷枪吧？我还没有达到火云邪神的层次！”

    他不由自主地观察大街两边，一旦遇到枪击，他可以直接从摩托车跳上两边的高墙，或者钻进两边的店铺。

    想到这里，他更加坚定了要添置装甲车的决心。

    “我现在有的是钱，只要这次没事，回头就让李家程给我弄一辆防弹汽车！”

    不知不觉就到了雷纵的官邸，什么也没有发生。

    进门之后，那个巡捕把江豹带到一间正厅前：“江探长，总长和其他长管正在里面等着你，快进去吧！”

    其实，这巡捕就是不说，江豹也从门外看到，雷纵、吴吞、马如龙、费彬等人都在大厅正襟危坐。

    江豹不由得哑然失笑：“我刚才也太能联想了！几乎达到了风声鹤唳的程度。这狗日的联想！”

    现在，他丝毫没有顾虑，大踏步走进大厅。

    “马署长，这就是你给我们推荐的破案高手？你们华夏人有句话，嘴上没毛办事不牢，你别跟我说不知道？”

    江豹循声望去，只见一个金发碧眼的老外指着他在质疑马如龙。

    马如龙说道：“是的，尊敬的领事先生，这就是我向你推荐的江豹，他的心理学探案技术，堪称一绝！”

    然后，马如龙又把江豹拉到自己的身边：“我听小牛说，你运用心理学破了宁家的案子，就向总长推荐了你。虽然你现在已经不是我的人，我还是给你争取这个机会，就当是对你的弥补。这次的银行纵火案，你一定要努力表现，让总长看到你的实力。好了，快和大家打招呼吧！”

    此时，大厅里所有人的目光都集中到江豹的身上。

    从这些人的目光里，江豹也看出质疑，但是他也不想多说什么。

    “总长好！”江豹一个敬礼。

    然后他又向其他人分别敬礼、问好。

    “小豹子，我们这次叫你来，是为了昨天晚上的贵风银行失火的案子，霉丽奸的领事詹姆斯先生正在给我施加压力，你可一定要给我争口气！”雷纵的态度很和蔼。

    直到此时，江豹才知道，刚才那个质疑他的老外是霉丽奸驻香江的领事。

    此外，他在这个大厅里还发现了来自蝇国东印公司的刘易斯和布朗，还有两个穿和服的，想必是东瀛领事馆的人。

    詹姆斯听说江豹懂心理学，就故意考他：“你一个华夏人，又这么年轻，你去过欧洲吗？你懂心理学吗？你是谁的门徒？”

    江豹又是信口胡扯：“我没去过欧洲，但是我看过冯特、弗洛伊德和荣格的译作，严格地说，弗洛伊德对我的影响最大。为了理解他的著作，我还把古希腊剧作家索福克勒斯的大作《俄狄浦斯王》读了几十遍！”

    这个年代，心理学在西方才刚刚被人重视，弗洛伊德还健在，荣格也成名未久。

    此时的欧洲人只顾着战后重建，哪有几个学习心理学的？弗洛伊德能被人知道，大多是因为他提出的“俄狄浦斯情结”，也就是弑父情结或者说恋母情结。

    而“俄狄浦斯情结”之所以引人注目，则是因为《俄狄浦斯王》的剧情有点悖逆人伦。

    俄狄浦斯王杀了父亲，娶了母亲，后来知道真相后刺瞎双眼，自我流放。

    一千多年来，这部悲剧被无数人批评过，却一直流传至今，自有它的道理。

    来自欧洲的刘易斯和布朗恰好也读过弗洛伊德的作品，立即鼓掌：“江，你懂得真多！”

    詹姆斯虽然也没去过欧洲，不太了解弗洛伊德，多少也听过一些弗洛伊德的理论。

    见有白人支持江豹，他也就不再质疑，转了口风：“我一向不赞成华夏人的破案技巧，拿什么滴血认亲作为理论，太过野蛮！既然这位江探长懂得我们白人的理论，我同意将他吸纳入此案的侦破小组！”

    江豹心中暗笑：“原来你们已经组建了一个侦破小组，可是，你们把我这个贼给吸收进来，不是个笑话吗？”

    心里这么想，他的嘴上还在装：“谢谢领事先生的认可，加入这个小组，我一定兢兢业业地工作！”

    这时，刘易斯已经站了起来，将江豹拉到他的身边：“江，我也是侦破小组的成员。从现在开始，我们可以并肩作战了！”

    “很荣幸和你一起工作！”江豹和他握了握手，“除了我们，还有谁？”

    “还有这两位！”刘易斯给江豹介绍，“这位是来自霉丽奸领事馆的武官马丁，这位是花旗贵风银行的副总经理亚历山大！”

    马丁是一个大胡子，亚历山大是一个文弱书生。

    马丁是军人出身，对身为巡捕的江豹还客气地点了点头。亚历山大却一脸的冷漠，明显地看不上江豹。

    江豹也看不上他，心中冷笑：“单位都被烧了白地，你还傲成这样！我既然参与破案，抽时间了解一下你的想法，把你给扯到案子里，让你回霉丽奸接受调查！”

