    “一本是在海船上发现，一本是在陆地上发现，没想到竟然这么巧！”最终，纳兰特只能接受现实。

    看着皇家魔法协会几个字，他也没算太失落，毕竟不管怎么样，自己现在学习魔法已经可以立即进行了。

    其实先前吸纳了第一缕魔力之后他已经想到了以后如何学习法术。

    那就是想办法抓一个教会的魔法师，逼着他们将释放魔法的办法说出来。

    不过，现在有了这魔法大全，很可能让他不必这么麻烦。

    当下，纳兰特也不迟疑，直接翻开了这‘皇家魔法协会法术手册大全’的封面。

    封面后的第一页内容很简单，只是注明了这是一本来自于‘土斯曼帝国皇家魔法师协会’的书籍，经由皇家魔法师协会会长六星魔导师加利尔亲自监督编撰。

    对于什么土斯曼帝国，或者这位加利尔六星魔导师，纳兰特现在是一点儿都不了解，所以他现在只知道这本书应该不赖。

    这念头一闪而过后，他就继续翻向了下一页。

    而这第二页入眼的便是一大长串的目录。

    而这目录的分类倒是让纳兰特微微意外，因为这竟然不是按照属性分类的，而是按照等级。

    “难道魔法师释放魔法不需要遵循各类属性的区别，只需要根据法术的等级来区分就可以了么？”

    先前纳兰特吸纳魔力之时就有着这样的疑惑。

    在他想象中，魔法师应该也需要分成水火木土几个元素属性。

    可现在看来，好像并不是这样。

    很快，他直接跳过目力，就翻到了法术正文的书页。

    ‘魔法学徒法术：闪光术，清洁术、照明术，火焰术、聚水术……’

    “初级魔法师：火球术，水球术、冰锥术、地刺术、土墙术、冰盾术……”

    随着纳兰特一条条看下去，果然发现这个世界学习魔法与前世小说中并不同，它真的不需要什么在乎魔法属性，只需要魔力和精神力达到要求，就能开始学习相应法术！

    “也许，那五彩斑斓的魔力之内就汇聚了各种属性的能量！”最终，纳兰特只能得出这样一个结论。

    当然，这样的魔法反而让他更加高兴，如此一来，他只要努力修炼，那以后他手中释放出的可不单单是小火球了，还有小水球，小冰球什么的。

    纳兰特接下来又往着后面翻去。

    当然，作为他这个才踏入魔法师修炼门槛的萌新来说，其实现在看这些都是毫无意义的。

    就算是要求最低的，属于魔法学徒的闪光术清洁术什么的都不是他现在能学习的。

    而后面那些中级魔法，甚至要求魔导师才能学习的魔法，那更是想都别想了。

    当然，这样一看之下也不是没有好处，那就是他终于知道这魔法师是如何分级的了。

    按照这本法术大全所分，魔法师可以分为：

    魔法学徒！

    初级魔法师！

    中级魔法师！

    高级魔法师！

    四星魔导师！

    五星魔导师！

    六星魔导师！

    至于跟后面，这本书上就没有关于更高级魔法师学习的法术了，纳兰特不知道后面还有没有什么七星魔导师或者法神什么的。

    至于魔导师为何要有几星几星的分类，这倒是很简单。

    因为只要成为真正的魔法师，到时候就可以去魔法师协会认证，认证之后魔法师协会会富裕相应的魔法师徽章。

    初级魔法师可以佩戴一枚徽章，也就是一星。

    而中级魔法师可以佩戴两枚徽章，也就是两星。

    接下来以此类推，实力越强，赋予的徽章便更多。

    而在平日社交时，也不用多说什么，大家相互看一眼胸口的徽章，便能知道对方的实力。

    而这徽章，便是地位的象征，与贵族的徽章有着同样效果。

    “看来是捡到宝了，刚刚还以为我亏了呢！”当重新合上这本精美的典籍，纳兰特喜笑颜开，先前那一点点儿失望的心情，早已经被抛飞道九霄云外。

    这么齐全的法术手册，足够他学习一辈子了。

    只是纳兰特有些疑惑，这时法术手册做得如此精美，但那魔法冥想法却为什么做得和厕纸一般破破烂烂。

    其实，纳兰特哪里知道，他今天能得到这皇家魔法协会法术大全已经是走了天大的狗屎运了。

    因为，在神圣大陆，冥想法并不值钱，而真正值钱的却是魔法法术。

    造成这一切的原因很简单，那就是百多年前，贵族和魔法师们感受到了神女的威胁，所以想要尽可能增强力量与之抗衡。

    而称号骑士面对神女，那肯定没有什么特别大的优势。

    所以，魔法师这高贵且神奇的职业便成了人族公国最强的依仗。

    可偏偏学习魔法有着极高的门槛，根本就是万中无一。

    如此一来，贵族们想到了一个办法，那就是将这魔法冥想法流传出去。

    如此一来，无论任何人都能购买到这魔法冥想法，到时候无论是农奴还是平民，只要有着魔法天赋，那全都不会埋没。

    当然，贵族们也不是舍己为人的大善人，平民修炼个斗气都是千难万难，肯定不能让他们轻轻松松学到魔法。

    所以，为了避免农奴或者平民中会出现不可控力量，贵族们也做出了制衡的手段。

    那就是将所有魔法法术掌握在自己手中。

    如此一来，平民和农奴就算拥有魔法天赋学习了冥想法，可不会释放法术的话，也就如同空有长弓却无箭矢一般。

    而平民农奴想要学习法术，那自然就要选择效忠与贵族们，如此才能从贵族那里换取一些魔法法术。

    这样一来，不但能以最大的可能吸纳拥有魔法天赋的人才，又不会对各国的贵族统治造成威胁。

    所以说，纳兰特能得到这样一本魔法手册大全，估计要是有神圣大陆的人知道，恐怕立刻就会原地犯了红眼病。

    就算一些小公国，那都会眼红他这一本魔法法术大全。

    “时间不早了，那就开始继续冥想吧！”

    “那魔法冥想手册好像说，在吸收了第一缕魔力之后，后面的冥想那非但不会损耗精神，甚至可以代替水面，因为从这个时候起吸纳的就会开始源源不断滋养精神力！”

    “至于法术，这个恐怕短时间内无法学习，好像就连学徒法术的最低要求都是在体内汇聚起码有着黄豆大小的魔力聚合体！”

    这般思索着，纳兰特将两本书籍收入了空间戒指之内，随即直接返回了自己的卧室，然后在床上盘膝冥想起来！

