    “呃........”雷鸣挠挠头：“也不算整晚，早上六点多我就回来了。”

    千媚：“现在八点，你就睡了一个多小时？”

    雷鸣：“.........”

    他根本就没睡，气的睡不着。

    时浅从楼上下来，见几人站在一起，随即问：“你们在聊什么？”

    几分纷纷向时浅看过：“盟主。”

    看着雷鸣的黑眼圈，时浅微怔了下，然后问：“你这是怎么了？被人打了？”

    “噗，哈哈........”

    方醉没忍住笑了。

    雷鸣窘着脸又解释了一遍原因。

    时浅知道他昨天溜走是跟着那个男人，却没想到会弄成这副模样。

    她道：“所以他身手也很厉害，在你之上？”

    雷鸣虽然很不想承认，但事实确实如此，他点头道：“嗯，算是吧。”

    “那有打探到其它的吗？”时浅又问。

    雷鸣：“.........没有。”

    时浅：“去吃饭吧。”

    餐厅里。

    众人陆续落座。

    雷鸣忽然问：“湛爷呢？怎么没下来？”

    厉风道：“湛爷跟宇文一早就出去了。”

    “是不是因为昨天那个男人？是要去调查他吗？”雷鸣追问。

    厉风：“不是。”

    雷鸣：“湛爷真不打算调查么？”

    厉风：“似乎没有这打算。”

    方醉侧目看向方醉，轻笑道：“怎么？打一晚上打出感情了？还想见那人？”

    雷鸣瞪他一眼：“去你的！我就想知道他到底是什么人而已。”顿了顿，他又道：“诶？无尘和百里翌也不在啊？”

    寒瑾看他一眼：“吃你的饭，别废话了。”

    早餐过后。

    厉风问时浅：“夫人，我们几点出发？”

    时浅看了眼墙壁上钟表的时间，道：“不急，等十点再出发吧，太早了，也没什么人。”

    “好的。”

    回到楼上，时浅直接去了书房，打开电脑处理邮件。

    时间很快到十点，他关闭电脑，准备下楼。

    此时，百里翌忽然在外面敲门：“夫人，是我，百里翌。”

    时浅站起来，走过去打开门问：“什么事？”

    “您一会要去珠宝城是吗？”

    “嗯。”

    “我也陪你一起去吧。”

    时浅轻哼了声：“你是陪无尘吧。”

    “不是。”百里翌道：“无尘他就别去了。”

    时浅狐疑的看着他：“怎么了？”

    百里翌：“他，还没醒。”

    时浅：“...............你也不用去！”

    珠宝城。

    时浅几人走进电梯，上楼。

    寒瑾道：“盟主，这座珠宝城目前有五家店铺在转让，其中两家地理位置很不错，但生意不太好。”

    “位置不错，为什么生意不好？”时浅问。

    “具体原因我们大概要详细问一下。”

    “嗯。”时浅点点头。

    此时，电梯到达二楼，电梯门打开，几人走出电梯。

    雷鸣上下看了看，然后道：“这整栋大厦都是翡翠珠宝吧？”

    寒瑾回应他：“对，这里是不夜城最大的翡翠珠宝城，客流量也是最好的。”

    厉风道：“而且，这所珠宝城翡翠玉石等珠宝的销售额位列全球第一。”

    “全球第一！”千媚惊愕道：“这么厉害！”

    厉风点头：“嗯。”

    雷鸣：“你怎么知道？”

    厉风：“这栋大厦是湛爷的产业，你们不知道？”

    几人：“.........”

    不知道！！！

