    这侍女倒是个爱说的，叽叽喳喳说个不停。

    苑苑郡主听到她这番话眉尖却微微一蹙，正在梳头的手指一顿，倒扯下一根头发来。

    但随即挑唇浅浅一笑：“本郡主还要再考验一下他，只要他是真心的，我自会……自会让他如愿……”

    她脸上现出淡淡红晕，似羞又似喜，倒是丽的惊人。

    那侍女笑道：“魔君对郡主自然是真心的，婢子还从来没见魔君对第二个女人如此好过。他的宠爱唯对郡主一人。”

    苑苑微抿了红唇，笑了一笑，不动声色转移话题：“那头银狼关哪里了？还在要死要活么？”

    “郡主放心，那银狼关在西海龙庭，那里都是水墙，软的很，它就算想撞墙而死也不能够。郡主，婢子有些不明白，那银狼虽然机灵了些，能通人性懂人言，但它到底也只是一头狼而已，怎么能值这么多魔币？婢子听说凌侍卫曾经买到过一头银狼。还是上品，价钱不过五千魔币……”这侍女一脸血亏的表情。

    苑苑淡淡一笑：“你懂什么？它可不是银狼，而是神兽獬豸（xiezhi）的幼崽！尚没化形故而似银狼！这种神兽极为罕见，不要说十万魔币，就算一百万也是值的！”

    那侍女眼睛一亮：“原来如此！倒没想到我们倒捡到宝了！也是郡主目光如炬才能识得如此奇兽。日后一旦驯化成功，它也是一匹极为拉风的坐骑。只怕在修罗界无人能及。”

    苑苑安详一笑：“或许这是天意罢，明日便是本郡主的生日，天意便送我如此厚礼。”

    那侍女自然又拍她几句马屁，又聊到了那个孩子。侍女又问那孩子有什么出奇之处。

    苑苑略一沉吟：“那孩子给本郡主的感觉很怪，不似普通人间孩童，但看小獬豸神情，似乎是以他马首是瞻，或许他是那小獬豸的真正主人，有那孩子在手，何愁驯化不了小獬豸？”

    “郡主英明！”侍女马屁拍的山响。

    苑苑微微挑唇，对侍女拍来的马屁照单全收，十分受用……

    二人说了一阵话，那苑苑郡主就命那侍女探看一下小獬豸，免得烈性的它出什么意外。

    那侍女答应一声，转身去了。

    她一路分花拂柳，转过回廊院落，一直行进到郡主府最深处一座蓝色楼宇前。

    楼宇前有十几位护卫在把守，将此处围的铁桶似的。

    这侍女在这里的身份不低，侍卫们纷纷向她行礼。

    她极高傲，只微微点了点头，就让一名侍卫打开门，走了进去。

    片刻后，她出来，又吩咐那几名侍卫几句，让他们小心看管这里，这才转身去了。

    约莫一刻钟后，这里的侍卫正巡逻，忽然看到方才的叶侍女又走了回来。

    侍卫纳闷，行了一礼后询问：“叶姑娘，您怎么又回来了？是还有什么事要做？”

    叶侍女傲然俏立：“郡主要看看这只小银狼，命我牵过去瞧瞧。”

    那些侍卫们倒不疑有他，立即有人自告奋勇：“属下去牵它出来。”

    “不必，本姑娘亲自去牵就是。”

    ……

    时差六小时，一不小心就超时间了。这几天更新应该不会太准时，建议小伙伴这几天还是清早起来再看吧。