    罗丽对于自己的过去，是真的没有什么自信心的，毕竟她一直就是让罗家不是很满意的女儿。

    是什么都不够最好，最优秀。

    自然不是那么在意她的感受　，在乎她的想法。

    很长的时候，罗丽是自卑不安的，觉得自己处处不如人，事事不顺心，想要得到家人的关注和喜欢，就做了一些极端的事情，逃学打架，离家出走。

    包括当初的出国，最后又突然的回国，还没有告诉任何人的情况之下，自己一个人偷偷的跑到了人生地不熟的安城，现在对于罗丽逼婚又完全逃避，真的觉得自己哪哪都不好，并不值得让季景川喜欢的。

    “罗丽！”

    季景川直接一把把人搂入怀里面，一双黑亮的眸子满是温柔的盯着她。

    “嗯？”

    “罗丽，你很好，我不是傻瓜，你好不好我自己可以判断，人活二十几年，不可能过去总是一片空白的白纸，谁都会有过去，会犯错，比起活在过去的不好回忆里面，我们还有更重要的事情要做。”季景川的语气温柔，一字一句缓缓的舒解着她的心情。

    罗丽这个丫头看起来开朗简单，事实上她会是一个心事很重的丫头，尤其是以前那些不太好的过往，会让她放心里一辈子抹不开的。

    “什么事？”罗丽被季景川的情绪感染到了。

    “比起回忆那些不好的过去，更重要的是要创造新的美　好的回忆，这样的话，等以后回忆起来今天的回忆才是美好的，而不是后悔没有创造出来什么美好的回忆，除了这之前的二十年，往后的几年二十年，你都不希望只有无尽的悔意和不好的回忆，是不是这样子。”季景川向来就是一个不太喜欢安慰人的人，这一次是面对罗丽他愿意说很多安慰人的话。

    “季二哥，你说的很对，我们未来还有三四个二十年，应该创造更多美好的东西，而不是一直在后悔。”罗丽是瞬间明白季景川想要让她知道的东西。

    季景川说的没有错，人非圣贤熟能无错，活了二十几年不可能还是一张干净的白纸，总会发生一些事情，有好的也有不好的，人得往前看，而不是一直活在过去的回忆里。

    “罗丽。”

    “嗯？”

    “你的美好回忆，现在就从我这里开始，好不好？”季景川轻声的说着，本来他的声音就很好听，现在故意压低了还刻意温柔了不少，这完全就是犯规呀。

    罗丽本来就是对季景川有好感，哪里受得了他这样子一撩，自然就是没有办法反驳的。

    “嗯。”罗丽乖乖的点头，嘴角微微上翘，露出了一抹甜甜的笑容，红润的嘴唇看起来十分的诱人。

    这样子的罗丽是真的太可爱，太让人喜欢，季景川差一点就控制不住的想要扑上去了，但是想到自己这么急的话，肯定会吓到罗丽的，还是控制住了。

    反正以后真在一起了，做什么不是可以。

    “那带你去创造美好回忆的地方。”季景川直接启动了车子。

