    可以说，一旦暗世界的规则成功了，那么这个世界将会成为像公路求生游戏一样。

    他们便是这公路求生游戏里的一名玩家。

    不得不说，世界的规则就是这么的神奇。

    进化也从来没有跟世界脱节。

    桌子上，每个人都陷入了回忆，他们心中都很清楚，清楚新人的重要性，甚至新人会给一个团队带来灭顶之灾。

    毕竟新人的出现关乎到这个世界规则的进化。

    尤其是技巧。

    从新人身上扣下来的技巧，通过估值回收，在规则内完成不可思议的进化，就会呈现出新的技巧，而这样的技巧，是适用于断层世界。

    对于第一小队而言，他们更希望规则能够完成进化。

    这样，断层世界就会巩固，空间利刃将不会出现，猎人也不会撕裂断层世界薄脆的空间，同时整个断层世界的环境都将迎来改善。

    这就是断层世界规则完整后带来的成果。

    小镇上的人都非常愿意看到的。

    当然也有一些小队有不同的理念，他们认为规则完善之后，镇子将不复存在，他们也将不复存在。

    一个完整的规则是不需要虾兵蟹将。

    总之每个人都有每个人的说法。

    “瓦尔基里回来了。”

    沉默间，有人看到门外走进来两道身上，一胖一瘦。

    众人连忙回头，起身迎接。

    “队长，这就是我带的新人，他救了我一命。”瓦尔基里带着夏波走上前，对这正在喝粘稠血液的队长道。

    “欢迎来到庆丰小队。”队长放下手中粘稠的鲜血，起身迎接。

    “谢谢。”夏波淡淡一笑，目光扫过众人的脸庞，这些人模样怪异，都是来自不同种族。

    “欢迎，你是我们小队第十名成员了！”

    “有你的加入，我相信我们小队会更好！”

    每个人都很热情，这让夏波有些招架不住。

    瓦尔基里对夏波挤眉弄眼，不知道是什么意思。

    欢迎仪式简单的结束之后，

    队长给夏波在桌子旁添了一个小凳子。

    夏波入座之后，队长目光扫视所有人：“现在的情况不容了缓，每天公路的更新导致了我们所掌握的信息少之又少，不是每个队伍都像第一小队那样拥有强大的信息体系。”

    “缺少信息，我们就会跟不少其他队伍的脚步。所以情况对我们十分不利，眼下有两个办法，一是继续维持现状，优胜劣汰，我们迟早会被其他队伍追赶并淘汰。”

    “第二就是找两个人担任信息小组，在夜晚踏上更新的公路，第二天将信息传递回来。你们觉得那个办法好？”

    很快就有人说道：“队长，我觉得还是第二个办法，整合我们小队的资源，购买两件长明灯，这样对于外出的两人性命有保障。”

    “我不同意，长明灯的价格在二十万，两件长明灯就是四十万，这是要把我们家底都给掏光，我宁愿提着染血灯笼。”也有人立马反对。

    开什么玩笑，小队的贡献值总和才堪堪几十万，买两件长明灯，直接连家底都给掏空了。

    到时候更加跟不上其他队伍的脚步了。

    但确实，其他小队基本上都有自己的信息小组，为了就是在第二天能够掌握更新公路的情况，这样的对于第二天的任务，会减轻太对太多。

    众人沉默，夜晚非常危险，到处有恐怖的身影。

    公路更新，鬼知道会发生什么，但是正如队长所说，不组建信息小组，他们对于公路的情况每天都处于未知之中，都需要不断的摸索。

    这对于整个小队而言，十分不利。

    “舍不得孩子套不着狼，若是我们一直处于对信息的缺失，用不了多久，就会被其他队伍吞并。”有人说道。

    队长眉头紧皱，他内心何尝不明白，信息缺失会失去先机，最终导致他们跟不上时代的脚步。

    信息小组的足见他思考许久，必须要建立。

    “信息小组必须要建立，掏空家底总要比小队没了强，信息小组暂定两人，白天休息，晚上触动，优先享有资源分配的全力，谁要去。”队长抬起头道，目光扫视众人。

    众人皆沉默，开玩笑，信息小组可是九死一生的工作，比白天探索还要危险。

    “我去吧。”

    就在众人还在犹豫的时候，夏波忽然站出来道。

    “嗯？”

    众人惊愕的抬起头，看着其他人，目光透露着惊讶。

    “队长，我一个人就行，不用两个人，装备我也不需要。”夏波露出一口大白牙，看起来人畜无害，就是一个单纯的新人。

    但是他们不知道的是，夏波这幅面孔都是装出来的。

    他比谁都清楚这里的残酷，至于为什么要踏上公路。

    他总觉得夜晚会是规则变动的时候，这个时候去，机会难得。

    这可是触摸规则的最佳时候。

    若是能够了解规则的运动，掌握规则的运作。

    那么回到公路上，他也有了一丝把握。

    “别开玩笑了，夜晚比白天更加危险，就连第一小队都是数名高手一起行动，你一个人去就是找死。”瓦尔基里立马道。

    夏波笑而不语。目光盯着队长看。

    “你一个人去？不要勉强，即便是我都不敢保证能不能在黑夜里生存下去。”队长说道。

    “我能保证，新人总要有一些手段。”夏波脸上始终挂着淡笑，有些僵硬。

    不过他们都是来自不同种族，对于外族脸上的表情自然不了解。

    既然夏波都这么说，队长也不想拒接，能有一个人去，就有一个人去。

    最关键的是，夏波不要装备。

    “行，那就今天晚上，你就可以行动。”

    队长看了眼天空：“时间也不早了，大家先休息吧。瓦尔基里，你给夏波安排一个房间。”

    “嗯。”

    瓦尔基里点累弹头，在众人离开之后，瓦尔基里拉住夏波：“你不要命了吗？晚上除了公路更新之外，还有其他生物也会在晚上出来游荡，而且晚上的空间利刃要比白天的强大太多。你一个人去就是找死！”

    顿了顿，他又道：“晚上我跟你一起，算是报你的救命之恩了。”

