    随着乐声的跌宕起伏，宋凝瑶飞身踩上鼓面，时而飞舞长袖，时而踩鼓下腰，手、膝、足来回触及鼓面拍击，或时在几个鼓之间来回舞动，或单腿立鼓上，或正从鼓上纵身跳下，舞姿各异，优美矫健...

    宋凝瑶似仙子又似精灵般，随着乐声，以一个高难度的鼓面旋转动作结束！

    乐声渐小，宋凝瑶的动作也跟着渐缓，直至乐声彻底消失的那一刹那，宋凝瑶在旋转间，以一个极其优美的姿势平躺于大鼓之上...

    众人还在宋凝瑶那一曲惊鸿舞中久久未回过神来，待看到那已经起身傲立于大鼓之上的女子，顿时响起热烈的掌声和喝彩声！

    看着那光彩夺目傲立于众人面前的女子，北沐轩一脸阴郁，顿时后悔让宋凝瑶答应比试！

    抓起一旁座位上的大氅，轻身一跃，落在宋凝瑶的身旁！

    不待宋凝瑶来得及反应，一件熟悉的大氅已经将宋凝瑶严实包裹住！

    宋凝瑶奇怪的看向北沐轩，只见北沐轩满脸的委屈开口，“瑶儿的这般美好，只给本王看便好！”

    不待高位上的北赤仁开口，北沐轩已轻搂上宋凝瑶的细腰，飞身回到座位上...

    北赤仁掩唇轻咳，“这一局，宋凝瑶胜，各位可有意见？”

    赫连莲和羽幻霖的舞虽也不错，但相比较，还是宋凝瑶的一支鼓舞更加震撼...

    李若羽爽快的开口，“本宫无异议！”

    赫连莲手指甲都被绞破了，很不想承认，但事实就在那里，的确是宋凝瑶更胜一筹！

    所有人的目光纷纷投向还未表态的羽国众人身上，羽芃似有若无的在宋凝瑶身上扫过，眼里尽是对宋凝瑶的占有欲！

    “皇兄！”羽幻霖不喜这种等待宣判的目光，出声唤回已经出神的羽芃！

    “嗯？”羽芃看向众人，淡淡开口，“本宫也无异议！”

    “哈哈哈！”北赤仁笑得爽朗，“那好，三位进行下一场吧！”

    羽幻霖站了出来，敌视的看向宋凝瑶，“好，那这局就比武，不知宋小姐可有意见？”

    宋凝瑶站起身，“随意！”

    “比赛切磋，点到为止，切莫伤及性命！”皇上叮嘱的声音响起！

    羽幻霖看着宋凝瑶冷笑，“宋凝瑶，现在认输还来得及，不然等一会本公主出手时，想收手就难了！”

    宋凝瑶随便拿起一把长剑，“公主有所不知，本姑娘不仅精通医术，对这武学也颇有研究，公主尽情出手便是，不必有顾虑！”

    “好，那本公主就恭敬不如从命了！”

    比试开始，二人拔剑相向，羽幻霖率先发起进攻，宋凝瑶反手御剑抵挡...

    羽幻霖的每一招里都是狠毒，招招逼向宋凝瑶那张吹弹可破的小脸，但皆被宋凝瑶精巧的将招式化解！

    羽幻霖很是震惊，自己的功夫虽不说能以一敌百，但也是不弱，而宋凝瑶，不仅不是废物，功夫还这般好，羽幻霖能看出来，宋凝瑶一直都在防守，并未进攻！

    想起宋凝瑶已经赢了一局，若是这一局还赢，那么，自己将完全没机会！

    想到这里，长剑在羽幻霖的手中反转，刺眼的剑芒直冲而起，举剑直直朝宋凝瑶的腰上而去...

    宋凝瑶见状，立即腾空而起，在空中旋身，躲过羽幻霖致命一击...

    在众人惊呼声下，宋凝瑶落在羽幻霖的身后，转身狠厉的瞪向羽幻霖，“公主可真够狠毒的！”

    羽幻霖以极快的速度回过神，“刀剑无眼，宋小姐须小心了！”

    宋凝瑶冷笑，“那公主就接好招了！”

    说完，宋凝瑶改变战斗模式，主动发起进攻，手腕轻轻旋转间，已经来到羽幻霖身旁！

    羽幻霖连忙提剑阻挡，手心突感一麻，剑脱离羽幻霖的控制，朝一旁的柱子直直插去！

    宋凝瑶乘胜追击，一脚踹向羽幻霖的胸膛，羽幻霖虽抬手阻挡，但只是减去一部分力道，整个人像被抛出去一般摔到地上...

    宋凝瑶单膝抵在羽幻霖的胸膛上，一手的长剑抵在羽幻霖的脖子上，“公主也不过如此嘛，还以为有多厉害，竟连本姑娘的三招都未接下！”

    “你...”羽幻霖眼里似要喷火，想要起身，但奈何被宋凝瑶死死压住！

    “宋小姐手下留情！”羽芃连忙出声道！

    羽芃当然不是怕羽幻霖受到伤害，而且羽芃这次任务艰巨，不能出意外...

    宋凝瑶嘲讽一笑，收剑起身，站到大殿中央朝皇上恭手，“皇上，民女赢了！”

    “好好好！丞相养了个好女儿啊，能文能武，甚好甚好！”北赤仁锊着胡须很高兴的说道！

    宋致文也是第一次这么直面的看到宋凝瑶的身手，被宋凝瑶震惊了好一会儿，还是一旁的白氏提醒才回过神来...

    宋致文连忙起身恭手，“只不过是小女儿之间的小打小闹罢了，皇上谬赞了！”

    一旁的同僚打趣开口，“丞相这是谦虚了，令嫒这身手，也不是一般男儿能比的，在下官看来，也只有轩王这般的与宋小姐才是匹配，简直就是郎才女貌，天作之合呀！”

    在宋致文斜对面的老将军也是一脸满意的看着宋凝瑶，不住的点头，“不愧是我白昊海的外孙女，有老夫当年的风范！”

    白昊海一旁的官员连忙拍马屁的讨好，“将军，恭喜恭喜呀，有这么个外孙女...”

    ......

    羽幻霖心不甘的瞪着宋凝瑶的背影！

    宋凝瑶感觉到身后的视线，转身，走到羽幻霖的身旁伸出手！

    “不用你假好心！”羽幻霖拍开宋凝瑶伸过来的手，扶着胸口起身！

    宋凝瑶无奈耸耸肩，重新站起...

    “宋凝瑶已经连胜两局，不知羽国公主和罗曼国公主是否还要继续比下去？”

    羽幻霖狠得牙痒痒，已经连输两局，想赢已经不可能，继续比下去的话，如果三局都输了，那就是将羽国的脸面彻彻底底丢在这天朝国了！

    虽然还有些心不甘，但羽幻霖没有十足的把握，恨恨跺脚，转身跑出大殿...

    见羽幻霖如此，大殿中的官员纷纷不喜的指责，认为羽幻霖身为一国公主，这又不是在她羽国，这般行为，太过无礼！

    羽芃尴尬出声，“皇妹年纪小不懂事，从小被父皇宠坏了，还望天朝皇勿怪！”

    北赤仁摆摆手，看向李若羽的方向，“不知罗曼国的意思？”

    赫连莲握紧拳头起身，“自然是继续比试！”

    在赫连莲看来，自己虽然输了一局，但第二局自己没有参加，若是第三局赢了，那么也可以说自己与宋凝瑶打成平手...

    见李若羽并未出声，北赤仁点头，“笔墨纸砚准备！”

    宫女们将准备好的各中颜色的墨汁和宣纸等画作必备东西拿到大殿中来，一一小心布置好...

    看着准备齐全的东西，宋凝瑶点头，在赫连莲一同确认过后，有宫女在大殿中点燃一炷香，表示比试开始！

    一炷香，也就是半个小时左右的时间，二人要在这半个小时之内，完整的画完一幅画，难度可不小...

    宋凝瑶心中早有要作之图，选择了一张最大的宣纸，将宣纸平整铺开，拿起毛笔，率先沾了点黑色的墨汁...

    赫连莲的步骤，与宋凝瑶的基本一致，只是选择的宣纸，比起宋凝瑶的就要小上许多...

    一炷香眼看已经燃尽一半，而二人的画作都还未到一半，只是初见轮廓，大殿中的人纷纷好奇的伸长脖子，也有不少人觉得，二人不可能在一炷香之内完成画作！

    宋凝瑶抬头看了一眼时间，将毛笔放入砚台中，重重的沾了许多墨汁，接着将墨汁甩在勾勒过的宣纸上！

    大殿中一阵哗然，议论纷纷，因为看不见宋凝瑶画成什么样子，都在认为，宋凝瑶这是见已经完不成，在随便应付...

    将墨汁在宣纸上大幅度的弄开，宋凝瑶又拿起另外一支毛笔，双手不停在宣纸上动作...

    众人惊叹，宋凝瑶这是双手作画？不禁的又有些好奇起来...

    两只手一起工作，效率明显提升不少，没一会便见宋凝瑶手中的两支毛笔已经换了颜色，但两只的颜色又不一样，一支红，一支绿...

    眼看香马上就要燃尽，赫连莲的额头已经冒出汗来，心急的同时仍不放弃...

    宋凝瑶不紧不慢的放下手中的画笔，看着桌上的画，满意的点头！

    在香彻底燃尽的那一刻，赫连莲终于勉强的收了笔，时间把控得刚好！

    赫连莲抹去额间的细汗，终于松了口气...

    两位主角回到座位上休息，在众人期盼的目光下，两个宫女缓缓将一副画展现出来。

    首先展现在皇上皇后面前的是赫连莲所作的是一副雪景图，画上本应该是青砖绿瓦的阁楼已经披上一层雪白的外衣，阁楼前有着一片池塘，池塘边还有几颗梅树，梅树上的梅花在冒着风雪奋力盛开...

    赫连莲的这幅画，很称现在的景致，因为，现在也是白雪皑皑，梅花绽放的季节，不过，赫连莲的画有寒梅，但却少了寒梅的傲骨，

    不得不说的是，虽然画中有些瑕疵，但能在一炷香的时间里，能完整的画完这一副雪景，也是不容小觑的！

    北赤仁不由的鼓起掌来，“好，不愧是罗曼国的公主，能在这么短的时间作出这么好的一副画，来，给在座的各位一同欣赏！”

