    范宇在这里与许当说这些事情之时，在政事堂里也正讨论范宇。

    吕夷简与蔡齐两人，都看着桌上的请建仪象台文书。

    这封文书是百工技院一与司天监一同联名呈上的，通进司便先送到了政事堂。

    文书一到了蔡齐的手中，他便立时拿与吕夷简来看。

    “吕相公，这本文书乃是百工技院与司天监联名。依我来看，背后定然与安乐侯有关。”蔡齐盯着吕夷简道。

    自上次吕夷简出迎范宇归京，并在崇政殿极力捧杀范宇，蔡齐便明白这位吕相公与自己一样痛恨范宇。

    至少在对付范宇的事情上，两个人的利益是一致的。

    吕夷简目光扫过文书，点点头道：“应是安乐侯在后面推动，只不过建这仪象台，对他一个皇亲有什么用。以他如今的功劳，大可不必再如此折腾。”

    对于范宇的所做所为，吕夷简有时也不是很清楚目的是什么，总感觉东一榔头一棒子，做事很让人迷惑。但是一旦做了，往往还会有些功劳。

    “呵呵，这位安乐侯虽然年纪不大，可是在邀功固宠一事上，却是无人能敌。”蔡齐一脸的厌恶道：“前次出使辽国，便将正使段少连架空，与辽人酬唱应和博得了不小的文名，回来之后还在官家面前极力邀宠。若只是如此还罢了，却是容不得段少连，硬是使其被放逐于岭南烟瘴之地。此人做人，未免过于擅专狠辣。”

    “蔡相公的意思，莫非这位安乐侯又想要邀功不成？”吕夷简皱眉道：“这仪象台建与不建，也不是他能决定的。你我二人附上意见，便交于官家定夺便是。”

    蔡齐却是有些不放心道：“若是官家准了，岂不是又让这等奸佞小人得逞？须得想个办法，绝了他的妄想才是。巡边两败西夏已经是不世大功，否则再让这位安乐侯立下功劳，他的影响怕是会更大。若朝中上下争相效仿，便会使得朝堂诸臣都有急功近利之心，充斥浮躁之气。那样的话，于我大宋安稳实为不利啊。”

    “不过是一座仪象台而已，能算得什么。司天监除了每年祭祀之外，便是个连耗子都不愿意进的冷衙门。若说建个仪象台，便可引人注目，怕是有些夸张了吧。”吕夷简犹豫道。

    大宋如今繁华无比，文教兴盛佛论流行。文章诗词可以一夜轰传，寺庙盛会可以万人空巷，但是建成一座仪象台这么普通的事，却是没什么人会关注。

    蔡齐知道吕夷简所说的是实情，可是他就是不放心。这位安乐侯往往不按常理行事，难免会玩出花样来。

    “吕相公，安乐侯此人虽年少却甚是稳重，其机变百出亦不可小视。”蔡齐郑重道：“自上次众人弹劾于他，便没能将其如何。反倒是以出京巡边为名，躲去了汴梁之外。这还不算，又在边地立下大大的战功。原本仓皇出京，再次归来便又趾高气扬。其小人得志之处，可见一斑。依我之见，对其应该防微杜渐，不可使之再有幸进之心。”

    吕夷简听了蔡齐的话，也觉得有些道理，不由陷入沉思。

    半晌之后，吕夷简才道：“前一次弹劾安乐侯之时，有一位谏院的右司谏韩琦，他所写的弹劾文书引经据典言辞犀利，使人读之动容。老夫觉得，此人颇有才干，可为谏院的知谏院，掌管向朝堂和官家进谏之事。”

    蔡齐听到吕夷简的话，却是静了一下，以蔡齐的聪明一下子便明白了吕夷简的意图。心中虽然对吕夷简暗骂了一声老狐狸，可心中也确实佩服。

    那韩琦本就弹劾过范宇，而且是得罪死了的那种。从这一点上来讲，双方以后也不会可能和解。

    吕夷简此时突然将韩琦提拔为知谏院，掌管进谏之事，却是给安乐侯找了个相当大的麻烦。

    而且，这样一来，对付范宇便不用他们两位政事堂的相公赤膊上阵，自有韩琦与之针锋相对。

    “吕相公所言甚有道理，我也早有此意，只是未能与吕互相公提及罢了。”蔡齐连连点头道：“不如，仪象台的本章先压一压，我与吕相公先将韩琦简拔为知谏院为好。这等栋梁之才，朝廷应当尽快量才任用才是。”

    两位政事堂的相公，在这里商量着如何给范宇下绊子，并提拔韩琦。

    可韩琦也没有让这两位相公失望，他正在谏院之中奋笔疾书写着一篇弹劾安乐侯的本章。

    “……身为皇亲而编练新军，于边地连败西夏，建傲世之功。然安乐侯归京便极谦逊，三辞三让极尽谦让之能事。非但不以己功为功，且拒进爵、赠金之封赏。人非圣贤，岂能无欲无求至此焉？臣知楚汉相争之时，范增曾语项羽道，今沛公入咸阳金银妇女无所取，所图者大……”

    现在韩琦还是右司谏，相比安乐侯来说，职位并不算什么，但是这进谏弹劾的权力却是不小。

    早在之前弹劾范宇，韩琦就已经得罪了安乐侯范宇。如今范宇挟大功回京，韩琦岂能没有一点担心？若是安乐侯在官家面前，对自己有些微辞，弄不好耳朵根子软的官家，便会收拾自己。

    与其等着安乐侯的报复，韩琦觉得不如先下手为强。至不济，也能将自己放到明面上，使得安乐侯不敢公然对付自己。

    正是出于这种心理，韩琦才会再次弹劾范宇，并且出手也是相当的刁钻狠辣，不留什么余地，以最大的恶意，去揣摩范宇的意图。

    一日之后，政事堂的蔡齐便看到了韩琦弹劾范宇的文书。他将这份弹劾文书送到了吕夷简面前，两相视一笑。

    “这个韩琦果然是个可造之材，居然出手如此之快。”吕夷简不由赞叹道：“将来定然也是宰辅之臣。”

    “吕相公，他这份弹劾文书，也压一日吧。”蔡齐笑道：“你我昨日才举荐韩琦为知谏院，官家的任命文书可还没有下来。若是因此起了波折，便不好了。”

    吕夷简点点头道：“蔡相公所虑甚是，那请建仪象台的文书今日可递上去了。建与不建，都看官家的意思。有了此事，若韩琦得知的话，便也能有更多的理由。”

    蔡齐微笑拱手道：“吕相公高见。”

