    “不……”壮汉连连摇头。

    “哟！你牛比，都到了这份上还这么牛，本大爷都有点佩服你了。”杨沐的脚开始用力。

    “啊！”壮汉发出一声惨绝人寰的惨叫，被杨沐一记八极顶心肘打伤到现在，壮汉还没有缓过劲来，感觉到胸口越来越疼，越来越闷，呼吸越来越困难，壮汉连忙指向一旁，并喊道：“不！我不是狗爷，他才是！”

    “哦，好尴尬啊。”杨沐尴尬地说道，脸上却没有一丝尴尬的表情，然后双眼阴森地看向一旁的狗爷，别说，这狗爷虽然长的瘦瘦小小的，但是从面目上来看，还真有几分恶狗的模样。

    “我认栽。”狗爷十分干脆地说道。不认栽不行啊，单说眼前这人的恐怖战力，自己就讨不了好，更别说他的背景。

    狗爷可是深知大院子弟的能量，狗爷见这群大院子弟与杨沐站在一起有说有笑的，下意识地认为，这些人是跟杨沐一伙的，那还打个屁啊。

    “既然认栽，那得好好说道说道了，此地不是谈话之地，不知在下有没有幸去狗爷家喝杯茶？”杨沐不容置疑地说道。

    狗爷脸一黑，这是要抄自己的老窝啊，但偏偏还无法拒绝，狗爷只能勉强爬起来，一瘸一拐地带着杨沐去自己的家去喝茶。

    “哥，我们跟你一起去。”钟跃民说道。

    “对，纳爷，我们跟你一起去。”钟跃民的小伙伴们七嘴八舌地说道。

    “叫哥，叫我大茂哥，叫爷见外了，你们是跃民的兄弟，那也就是我的兄弟。”杨沐豪爽地说道，与这群大院子弟产生交集，这波不亏。

    “大茂，我们也跟你去。”秦淮茹和三大爷也挤了进来说道，毕竟这关系到他们以后还能不能挣快钱。秦淮茹更是再一次地双手紧紧地抓住杨沐的胳膊，浑不在意杨沐的胳膊享受自己的凶残。

    狗爷的老窝是一处两进的四合院，虽然面积不算小，但这么多人一进去，便显得很挤。索性，狗爷就直接在院子正中摆了张桌子，与杨沐分别坐在桌子的两侧，然后就是泾渭分明的两帮人。

    一帮是狗爷的人，一帮则是穿着军绿色大衣的大院子弟。

    “在下刘黑狗，见过诸位。”狗爷，也就是刘黑狗输人不输阵地说道。

    “在下纳三少，这位是十三信保中的师爷和阿俏姐。”杨沐一指三大爷和秦淮茹说道。

    别说，三大爷还真有师爷的犯，如果再配上一把折扇就更完美了，秦淮茹本就是风流俏寡妇，一个俏字，诉说尽了秦淮茹的本质，勉强也能配得上小阿俏的名号。

    三大爷和秦淮茹顿时脸红了，他俩明白，杨沐这是在给他俩脸上贴金，好在此时天黑太色，灯光又不是太亮，众人都没有发觉异样。

    “见过三少、师爷和阿俏姐。”刘黑狗说道。

    “叫大阿姐，只有我们十三太保内部和我们十三太保认可的人，才能称阿俏姐。”杨沐冷哼一声，道。

    “见过大阿姐。”刘黑狗黑着脸再次说道。

    “好了，不扯别的，说吧，这事如何解决？”杨沐开门见山地问道。

    “四九城的爷们敞亮，我认栽，认赔。”刘黑狗十分敞亮地说道。没办法，刘黑狗是黑的害怕了，杨沐的个人武力太强大了，与他脑海中的那些江湖奇人画上了等号。

    如果这江湖奇人不按套路出牌，半夜摸黑来到自己家，就是有人保护也不是对手，如若这奇人再狠一些，自己可能人头不保，那还不如破财消灾。

    刘黑狗非常明白，到了自己这个岁数，情义、气节、热血之类的磨得都差不多了，唯一的念想就是好好地活下去，破点财，活下去，不丢人。

    “两百块钱。”杨沐直接狮子大开口。

    刘黑狗脸色阴晴不定，最终，刘黑狗咬了咬牙说道：“给！”

    说完，刘黑狗进屋拿出了两百块钱，杨沐数了数，转手递给了钟跃民，说道：“跃民，不能让兄弟们白跑一趟，钱不多，是个意思，跃民，你带着兄弟们搓一顿。”

    “大茂哥，都是自己家兄弟，你这么做就见外了，与其请兄弟们搓一顿，不如抽点时间教我们几招啊。”钟跃民根本不要，然后不嫌事大地说道。

    “对啊，大茂啊，教我们几招啊。”钟跃民的小伙伴们纷纷叫嚷道。

    “大茂哥你没空教我们，让师爷教我们也可以啊，如果阿俏姐教我们更好。”

    杨沐脸色顿时一黑，让三大爷和秦淮茹教你，教你什么？教你打算盘如何抠吗？教你如何吸血吗？

    “跃民，回家问你父亲，你父亲同意我就教，还有你们，回家也问问你们的父亲，如果同意，就找跃民，我会传授跃民真功夫，再由跃民传授给你们。”杨沐说道。

    “多谢大茂哥，我回去就问我父亲。”钟跃民一听杨沐要传他真功夫连忙郑重地说道。

    “多谢大茂哥。”钟跃民的小伙伴们也纷纷道谢。

    “好了，大家安静，容我与狗爷再谈点正事。”杨沐说道。

    “纳三少，我刘黑狗已经认栽，你不要欺人太甚！”刘黑狗沉声说道。

    杨沐撇了刘黑狗一眼，幽幽地问道：“认字吗？”

    “你少瞧不起人，我好歹也是中小毕业，怎么会不认字。”刘黑狗怒声说道。

    “嘘！”刘黑狗话音一落，立即引来一片嘘声。

    “你中小毕业你骄傲啊，在场的随便揪一个出来，学历都比你高。”钟跃民笑道。

    刘黑狗脸色再一黑，论地位，没法与人家比；论身手，还是无法与人家比；论学历，不提也罢，刘黑狗中小毕业在他们这群人中已经算学历高的了。

    “认字就好，拿纸笔来。”杨沐说道。

    刘黑狗搞不清杨沐想干什么，但人在屋檐下，不得不低头，刘黑狗只得拿来纸笔。杨沐沉吟了片刻，开始就着昏暗的灯光“唰唰唰~”地在纸上写了起来，片刻后，杨沐写完，便递给了刘黑狗。

    “看看。”杨沐风清云淡地说道。

    刘黑狗不明所以地接过写满字的纸，取来油灯，在灯光下仔细地看着，片刻后，刘黑狗直吸了一口冷气，颤声问道：“大茂爷，这是真的？”

    “比真金还真！”杨沐敲了敲桌子说道。

    刘黑狗抢三大爷和秦淮茹的爆米花，无非就是求财。杨沐索性允许他们从自己这里拿货，然后统一规格、统一价格、统一包装等，说白了，杨沐就是用的后世公司那一套，关键是，杨沐是借助刘黑狗的势力，不允许四九城有其他人在卖。

    要想卖，必须从杨沐这里拿货，如果自己制作，那不好意思，就得刘黑狗这帮人出手。蛇有蛇道，鼠有鼠道，做正事他们不行，做这种事他们拿手，如若他们解决不了，再由杨沐出手。

    “你从中抽多少我也不管，反正在我这里就是七分钱一包，留三分钱的利润给你，而且我还会开发出几种不比爆米花差的零食，都交给你来处理，我只找你，不找别人，如果市面上出现了同类产品，我也找你。干不干吧？”杨沐冷声问道。

    “干了！”刘黑狗当场拍板。刘黑狗算得也很明白，哪怕自己一包抽五厘，那也是大赚，因为量大啊，自己可是盯着三大爷和秦淮茹盯了两天了，他俩挣多少钱，刘黑狗也算出来了，所以才动手抢这买卖，现在买卖送上门来了，岂能拒绝。

    “对了，以后制作爆米花以及其他零食就在你这院子里制作了，以后原料采购等也会陆续交给你，我只管收钱，其他事你来办。”杨沐敲了敲桌子说道。

    杨沐打算将这些琐事陆续地交由他人之手，自己只管着躲在幕后，躺着收钱就好。

    “你就不怕我甩开你单干？”刘黑狗鬼使神差地问道。

    “不怕！”杨沐说着，在桌子上轻轻一拍，坚硬的实木桌子，瞬间四分五裂，杨沐意味深长地说道：“如果狗爷认为自己的身板比这桌子硬，狗爷可以试试。对了，以后师爷负责来记帐、做帐。”

    “师爷，没问题吧？”杨沐指了指四分五裂的盯紧子，看向三大爷。

