    龙伯祥告诉休子青，这葫芦里装的是无相抽筋迷神散，一嗅之下即可让人如抽筋骨般动弹不得，但凡有三魂七魄之生灵，无一能免。

    而他和弟子安然无恙，是因早已服过解药。

    休子青瞪大眼睛、一脸难以置信：“老前辈您不是说要用补元丹帮我们疗伤的吗？”

    龙伯祥笑呵呵地回答：“补元丹么，就不必浪费了。”

    休子青终于认清了现实，双目喷火地奋力扭动着、挣扎着。

    奈何随着那股诡异香气的弥漫，休子青根本离不开石椅。

    聂凌霜也蹙眉挣扎，同样无法起身。

    趁此机会，我悄悄试了试，发现自己未受迷神散的影响。

    但我也故意扭动着挣扎几下，继而愤怒地质问龙伯祥，为何要这样做。

    “因为老夫发现，你和聂凌霜丹田中似乎蕴有无尽的灵能真元。”

    说这话时，龙伯祥依旧笑容可掬，语气和蔼可亲、让人如沐春风。

    休子青斥骂道：“老狐狸、笑面虎！我真是瞎了眼、一直认为你是个德高望重的圣贤长者！”

    龙伯祥面带微笑、毫无愠色：“有实力者，方可称为圣贤长者。反之，只能是个老好人而已。其实老夫并不想害你，奈何天予不取、必受其咎，时至不行、反受其殃啊。”

    我又挣扎几下，佯装绝望：“多少大风大浪都闯过来了，没想到今天却栽到这个小阴沟里！算了，能让我做个明白鬼吗？”

    龙伯祥仁慈大度地点点头：“可以的。”

    我问道：“你想得到我和聂凌霜丹田中的灵能真元？”

    龙伯祥抚须称是：“没错。”

    我又询问：“那些青衣人，是你派的吗？”

    龙伯祥坦然承认，说他知道我们肯定会前往黑虎沟，所以提前命人在黑虎沟附近埋伏偷袭。

    休子青插嘴问道：“你不是不收女弟子、女佣人吗？为何会有那些青衣女杀手？”

    龙伯祥没解释，只是呵呵一笑：“经历了灭门之事，小青你居然还这样幼稚，你让老夫怎么说你呢！”

    我追问道：“还有，既然你想得到我们的灵能真元，为何没早动手反而还要以宝剑相赠？”

    龙伯祥摇摇头：“没想到你也如此幼稚，看来还是太年轻啊。”

    “其实很简单，包括主动赠以绿牙，都是为了取信你们、让你们放下戒心。但后来考虑到你们既然能杀死飞天蚁、灭了正善门，说明你们还是颇有实力的，所以老夫必须稳妥行事。”

    我若有所悟：“明白了！你之所以让青衣人埋伏在黑虎沟附近，并故意带上伏枭法师的枭奴簪，其实也是为了稳妥起见。”

    “青衣人若能成功，自然最好。否则你就嫁祸给屠雄，毕竟是在他的地盘上。枭奴簪更能让休子青为报杀师之仇而奋不顾身，从而让我们与屠雄两败俱伤，叫你坐享渔翁之利！”

    龙伯祥含笑点头：“悟性还挺不错的嘛。欲做大事须谨慎，不可鲁莽留遗憾！”

    休子青直直地盯着龙伯祥：“我师父是你杀的？”

    龙伯祥叹了口气：“伏枭法师与老夫交情甚深，我本不愿杀她。可惜她撞破了一些内情，老夫不得不灭了她。”

    休子青泪流满面：“杨大哥，是我误会你了！”

    我故意叹息道：“现在说这些还有什么用呢？其实从那桩碰瓷事件，我就怀疑龙伯祥绝非善类，可惜你根本不听！”

    休子青痛悔不已。

    龙伯祥抬了抬手：“该告诉你们的，老夫已全部告诉你们，也算仁至义尽了。等老夫取了聂凌霜的真元灵能，再送你们安祥上路。”

    说完，龙伯祥起身朝聂凌霜走去。

    我怒喝一声：“老东西你要干什么？”

    龙伯祥顿住脚步看向我：“你和聂凌霜的灵能肯定因故被封、无法动用，所以老夫只能采用阴阳交合之法以取之。”

    休子青大惊失色，慌忙叫道：“慢着！你不能伤害凌霜姐！”

    龙伯祥眯眼一笑：“先别着急，等老夫取了她的灵能真元，也可叫你尝尝男女交合的妙处！”

    休子青又急又怒又无奈，一时怒火攻心居然脑袋一歪、晕了过去。

    龙伯祥摇头感慨一声，继续朝聂凌霜走去。

    趁此机会，我迅速祭出阴阳鱼。

    龙伯祥似乎察觉到不妙，根本不回头看我就闪身躲避，动作快得不可思议。

    我忙再次催动阴阳鱼。

    龙伯祥修为极高，居然再次有惊无险地躲开了。

    第三次，龙伯祥双掌齐出、煞气护身，硬碰硬地迎向阴阳鱼。

    砰！

    龙伯祥连退数步却并无大碍。

    我这才明白，龙伯祥虽逊色于屠雄却也不可轻视。

    龙伯祥目露凝重与不解之色：“你小子居然没被迷神散所困？”

    我以问代答：“我若被困，谁来灭掉你这种欺世盗名的无耻之徒？”

    一边说，我一边漫不经心地将绣花针藏在手心里，并收回阴阳鱼。

    龙伯祥眯眼说：“老夫还是大意了啊！”

    我慢慢起身、盯着龙伯祥：“交出解药，我可饶你不死！”

    龙伯祥轻蔑一笑：“这种小伎俩岂能骗得过老夫？但凡老夫看中的东西，还从没逃出老夫手心的！”

    我冷道：“那就让我帮你破例一次！”

    龙伯祥手心向上、慢慢抬起：“好！让我再试试你的阴阳鱼能有多大威力，有什么能耐尽管全使出来吧！”

    话音未落，龙伯祥突然右腕一振，一道白芒朝我疾射而来。

    我早从他的眼神中瞧出端倪，故而早有防备。

    闪身避开的同时，我再次催动阴阳鱼。

    这次，阴阳鱼挟带着绣花针轰向龙伯祥。

    刚才成功抵挡住了阴阳鱼的轰击，让龙伯祥信心大增。

    一声低喝，龙伯掌双掌齐出、煞气更盛地拍向阴阳鱼。

    “唏……”

    龙伯祥刷地一下变了脸色，急忙看向右手。

    我趁机再次催动阴阳鱼并吓唬道：“你被紫针所伤、必死无疑！”

    轰！

    阴阳鱼瞬间将龙伯祥撞得斜着飞出了聚灵阁。

    龙伯祥的几个弟子愕然一愣，纷纷拔刀冲来。

    顾不得追杀龙伯祥，我忙用阴阳鱼将他们统统击倒。

    “霜儿你怎么样？”

    “我没事，就是浑身无力、站不起来。”

    “别着急！我来想办法。”

    我本打算斩草除根、追杀龙伯祥，但瞧了瞧聂凌霜和休子青，我果断放弃了追赶。

