    第294章剑修与剑

    毛绒绒的尾巴在不断地扫来扫去，虞幼清身上的弟子服被尾巴轻轻扫得有些晃荡，只不过还在忍受范围里。

    虞幼清忽然觉得这个小师弟其实也不止一点点可爱，也可能是亿点点。

    裴漓之与秦忆之间的决斗不相上下，台下的许多人都明显感受到了，什么叫做天才与普通天才的区别。

    哪怕只是元婴初期，哪怕只是金丹期，他们身上都已经具备了让人敬畏的气势。

    仙盟的那些德高望重的长老心里想的都是同一个念头：这两人，若不能为其所用，日后必成大患。

    秦忆是仙盟的亲传弟子，裴漓之却不是。

    裴漓之的红霄剑再一次展现出了不凡的威力，它对上秦忆的龙渊剑，不仅没有半分逊色，甚至还能轻而易举地接下秦忆的攻击。

    这种遇强则强的能耐跟秦忆简直如出一辙。

    秦忆眯了眯眸子，而对面的裴漓之也似乎同样陷入了沉思。

    此女，天赋过人，如若不出意外，百年后势必是坐在上位的人，可裴漓之印象中，可没有一个叫做秦忆的风云人物。

    秦家倒是有一个嫡系的子弟不错，只不过裴漓之隐约记得对方是男的，天赋同样惊人，只不过，没有眼前女修如此骇人。

    她这样的天赋，若没有成为秦家的中流砥柱，不是英年早逝就是有别的内情。

    这样的天才，但凡是出现过，都应该被人记住。

    当然，裴漓之不认为自己不记得，便是秦忆这个人没有出现过。

    红霄剑剑身上萦绕着红光愈发的耀眼，裴漓之眸中冷色渐深，擂台上的局势水深火热，两人僵持不下，秦忆的神色未变，她似乎对魁首志在必得。

    裴漓之手中的剑带着骇人的剑意，向对面的女修袭去，秦忆提剑挡下了，周围的擂台也在霎时间迸裂。

    仙盟的擂台在这几日毁了不知多少次，碎石飞溅，在两个人的身侧身前落下，两个同样面无表情的人，隔着这些碎石对望着。

    裴漓之想，那套红色的法衣，穿在师尊身上，应当是好看的。

    听闻林羡以前惹下了不少仇家，那么那套法衣给他穿最是合适不过了。

    至于眼前的这个秦家的嫡系子弟，与他何干？

    裴漓之那一击，其实早就超出了金丹期巅峰的实力，更是直接压制了秦忆的龙渊剑，然而，秦忆却没有半分退缩，她冷着脸对上了裴漓之的剑，这次脸上的表情不复之前的淡然，她似乎咬了牙，同时又用力抵住了红霄剑。

    红霄剑的威力远远超乎所有人的意料，尽管许多人都认为，裴漓之能走到现在这一步，多数是红霄剑的功劳，但不可否认的是，这是裴漓之的剑。

    剑修与剑，本就是一体的。

    剑修若不够强大，那么再厉害的剑在他手上也是废铜烂铁，若剑修本身足够强大，那么再废的剑，也能发挥出最大的能耐。

    如今红霄剑的能耐确实出乎了所有人的意料，但没有人能够否认，裴漓之作为剑主人的天赋。

    (本章完)

