    柳老爷子的话，让现场的气氛微微一滞，不少人脸上的表情变得有些僵硬、难看。

    说实话，今天来的人里，绝大多数人都认为今天不会在这里见到柳老爷子，甚至，以后都见不到柳老爷子了，毕竟，从他们打听到的消息来看，柳老爷子的病情很重，真的很重，重到随时可能会咽气的那种。

    然而，柳老爷子的现身，击碎了他们的幻想，的确是让他们“失望”了。

    柳老爷子仿佛没有看到众人脸上的那难看的表情，继续说道：“前段时间，我偶感风寒，在家休息了几天，基本上闭门不出，没有想到，倒是传出了些流言出来，在此，我感谢诸位对我的关心，不过，你们听的那些消息是不是真的，我想，你们现在心中应该都已经有数了。”

    柳老爷子说这话的时候，中气十足，气势逼人，现场有些实力弱小的人，甚至不敢直视柳老爷子，心中暗暗惊惧，似乎柳老爷子比之前又强了一些。

    其他人也都暗暗心惊，难道，之前的一切，真的都只是柳家人演出来的？柳老爷子不但没有病重，实力居然还有所提升，难不成，他不是病重导致闭门不出，而是因为在闭关修炼？

    这么一想，倒是也有可能。

    只是，之前为柳老爷子治病的那些人是怎么回事？

    尤其是晴雨盟方面，居然直接宣布剔除柳妍儿，即便是为了配合柳家演戏，也不用如此大力度吧？

    现场诸如钱老爷子等人，都满心疑惑，实在是搞不懂，这一切究竟是怎么回事。

    不过，有一点，他们可以确定：

    柳老爷子没事！

    不管之前是不是有事，但现在肯定没事，现场众人之中，有很多人都是修炼者，他们可以清楚的感受到，柳老爷子体内气血充盈，这绝不是一个有病，有重病的人所该有的状态。

    明白这一点之后，很多人心里都开始打起了自己的小算盘。

    钱老爷子、顾老爷子、孙老爷子几人互相对视一样，相顾无言，但都能够看到彼此眼中的复杂。

    “好了，今天是我孙女和孙女婿的大喜日子，我就不过多占用他们的时间了。”柳老爷子朗声道：“现在，有请我的孙女和孙女婿！”

    众人几乎下意识的都看向门口方向，对于柳老爷子的孙女，他们自然不陌生，但对于他嘴里的孙女婿，众人却是非常好奇。

    “我倒要看看，究竟是哪家的公子。”孙老爷子说道。

    很快，吴凡和柳妍儿两人出现在众人的视野之内，两人都精心打扮过，尤其是柳妍儿，简直犹如仙女下凡一般，瞬间就吸引了在场众人的视线，尤其是那些年轻一辈的男性，更是眼中满满都是惊艳。

    柳妍儿的美，在帝都早就不是什么秘密，而今天，特意打扮过的她，更是将这份美，提升了不止一个层次，简直就是美得摄人心魄，差点没将那些年轻男性们的魂给勾走。

    而柳妍儿有多美，那些年轻男性对于吴凡就有多嫉妒，他们看向柳妍儿的眼神，充满了惊艳、赞赏、甚至是贪婪，而看向吴凡的眼神，则是充满了嫉妒、敌视和怨念。

    此刻，他们是多么想顶替吴凡的位置，走在柳妍儿的旁边，被柳妍儿挽住手臂。

    几乎所有人的目光，都聚集在吴凡的身上。

    和年轻子弟们不同的是，年长一辈的人看向吴凡的眼神，就没有那么复杂了，他们更多的是好奇，猜测着吴凡的具体身份。

    “奇怪，这年轻人，之前好像从未见过。”钱老爷子盯着吴凡疑惑道：“你们之前见过他吗？知道他是哪家的子弟吗？”

    股老爷子和孙老爷子两人摇摇头，均表示不认识吴凡。

    “帝都年轻一辈不少，有不少人我们之前没有见过，这倒也正常。”顾老爷子说道：“等会，他家族里的人出现，或许我们就可以知道他是出自哪一家了。”

    钱老爷子和孙老爷子点点头。

    的确，以他们的身份，不可能将帝都所有年轻一辈的子弟都给认全，那完全没有必要，所以，不认识吴凡，似乎也不是什么值得奇怪的事情，不过，若是吴凡的父母或者爷爷一辈的人出现，钱老爷子等人自信自己能够认得出来。

    毕竟，在他们看来，能够和柳家结亲，吴凡的背景肯定不俗，而帝都虽然大家族不少，但大家彼此之间基本都认识，所以，一眼便可以看出吴凡的身份来。

    然而，钱老爷子等人不认识吴凡，但人群里的孔海林却是第一时间便已经认出了吴凡。

    “是他！怎么会是他？！这不可能！”孔海林死死的盯着吴凡，难以置信的说道。

    “海林，你认识那个年轻人？”孔英浩看向自己的儿子问道，甚至，孔老爷子的视线也转移了过来，他们两人和钱老爷子等人一样，也都没有认出吴凡的身份，心中正对吴凡好奇着呢。

    “认识！化成灰我都认识！”孔海林看着吴凡，满眼怨毒的说道。

    “哦？他是谁？”看到自己儿子的表情，孔英浩便知道，自己儿子是真认识那个年轻人，而且，两人之间的关系应该很不好。

    “他叫吴凡！是来自苏省农村的一个穷小子！”孔海林说道。

    对于吴凡的身份，他早就调查过，虽然对于吴凡为什么拥有那么强的身手，他始终理解不了，但对于吴凡的出身，他却是很清楚，也很肯定的。

    “什么”来自苏省农村？这怎么可能？”听到自己儿子的话，孔英浩睁大了双眼，颇为失态的露出难以置信的表情来。

    就连旁边的孔老爷子也是一副极为惊讶的表情。

    那可是柳家！

    那可是柳妍儿！

    他们怎么可能找一个来自农村的穷小子，来做柳妍儿的夫婿？

    这绝不可能！

    “是真的。”孔海林说道：“我和他有些过节，之前我去江州找柳妍儿的时候，还和他发生了冲突，我让人调查过他的背景，他的确来自苏省淮州的一个农村！”

