    第904章说好的责任呢？

    林羞只是被林进又快又急的语速给惊到了，所以才一时有些懵，林进放缓速度重复了一次后，她听清了内容，略微一思索，很快就明白寒蔺君的意思了，笑着对林进道：“那你就按他说的做吧。”

    林进不是很确定地道：“真的吗姐？可我总觉得哪里不对……”

    林羞道：“他说的也在理啊，而且这么说起来，他是主谋，我就应该是从犯，你只是听吩咐的，所以我的责任也比你大。”

    林进滴汗：“姐，你逗三岁小孩呢？”

    林羞：“没有啊，我随口说的，你要是觉得我的话不可信，那就按照你姐夫说的，我和你平摊责任，那2000块你转给你姐夫，转了就当责任清了。我先挂了啊，这边有事做了。”

    林进站在教学楼外面的楼梯上，低头看着被挂断的手机，满脸纠结无语。

    不过适时响起的上课铃声打断了他的思路，他抬头看到身边不断有学生往教学楼内跑，只好也往教室走去，边走边给寒蔺君发微信，然后又转了2000块过去。

    虽然转了之后还是感觉莫名其妙。

    说好的责任呢？

    怎么他还是什么都没多什么都没少呢？

    ～

    深夜，寒蔺君喘息着，一脸满足地从怀中娇躯上翻下来，将汗津津的小女人搂抱进怀中，贴着她耳畔吐着热气，“今晚怎么这么热情，嗯？”

    林羞趴在他身上喘得要命，刚刚有那么几个瞬间，她差点以为自己要溺死了。

    闻着男人颈间清冽的汗味，她安心地眯了眯眼，声音微颤地嗔道：“不喜欢啊？”

    男人轻笑，大手在她纤腰上意有所指地按压，“你说呢，我喜不喜欢？”

    喜欢极了～

    她就是主动亲了亲他，他就目光深沉起来，情动得特别激烈，像野兽一样不知餍足。

    林羞红着脸，抬起柔若无骨的手捶他，“明天还跑不跑步啊？”

    他凑过去，将她的唇封住，“跑步有替代品了，可以考虑休息一天～”

    甜腻腻地亲了一会儿，林羞根本使不出劲来抗议就又被他轻易得逞。

    ……

    说好的休息一天，其实并没有休息。

    林羞睡得迷迷糊糊的，听到了浴室内传来的水声，大脑还没开始运转，但已经明白他这是又要早起去跑步了。

    讨厌啊，夜里那么折腾她，早上却依旧起得来，她却累瘫在床上手脚不能动眼睛也无法睁开。

    男女真是不公平～

    男人很快出来，站在更衣室不紧不慢将衣服手表穿戴好，然后走到床边，俯身在她脸上亲吻。

    她闻到熟悉的味道，有清新牙膏的，也有男人自身的清冽体味，闻着很舒服，闭着眼睛不想看他，却偷偷不着痕迹地多吸了几口。

    她太困了，也不算装的，男人没察觉到什么，亲了后就起身轻手轻脚离开了房间。

    随后林羞就又逐渐睡过去了。

    再醒来的时候清醒多了，看了看时间，快7点了。

    房间外面响起了他和齐阿姨的说话声，看来是跑步回来了。

    林羞打个呵欠伸个懒腰，从床上爬起来。

    夜里享受了太多欢愉的身体让她呲了呲牙，手脚并用地下了床，又因为实在太酸软了而不得不坐在床边，等缓过一阵后再站起来往浴室走。

    洗漱出来，正好看到寒蔺君推门进来，手里抱着吐泡泡的森森。

    “起来了？森森饿了。”他关门走过来，在她脸上亲了亲，将森森递给她。

    “哦。”她伸手接过小家伙，走向床铺，抬眸看着他走进浴室。

    想起他昨天为了林进，为了林家做的事情，又想起大姑对她说的那番话，心里泛着又甜又暖的感觉。

    爸妈觉得他们林家在受委屈，可他又何尝不是在委屈自己配合他们呢？

    他也在很努力地让林家保持低调不受外界打扰，又在林家需要他的时候二话不说做出表率。

    这似乎成为了两家人的默契，自然地做了，又自然地不表露，还很自然地和谐着。

    她很喜欢这样的相处模式。

    所以，他昨晚问她为什么这么主动？

    她不相信那么聪明的大boss会不明白，只是变着法子想让她自己说出口而已吧？才不上他当呢！

