    “一起拍张照？”乔斯年看向叶佳期，眼底是渴望的目光。

    “不了。”叶佳期拒绝，“我不爱拍照。”

    乔斯年的眼中是涌动的波痕，良久，他点点头，没有强迫她。

    他们几乎没有一起合过影，最近一次合影还是在芝加哥的时候，那时的小柚子还没出生。那一张照片早已经皱巴巴的，他费了很大的力气才在影楼找到了差点被销毁的电子版。

    电子版一直留在他的手机里。

    那是他最满意的一张照片。

    乔斯年带了小柚子去跟小海豚拍照。

    叶佳期就在岸边看着，看着阳光下的乔斯年和小柚子。

    肉乎乎的小柚子十分可爱，而乔斯年也显得格外耐心，她记得他很少有这份耐心的。

    叶佳期坐在树荫下看着他们，眯起眼睛。

    拍完照，小柚子拿着冲洗出来的照片跑向叶佳期：“麻麻，看，看。”

    她非要叶佳期看。

    叶佳期看到了，小海豚亲了小柚子一口，小柚子笑得很开心。

    小柚子宝贝似的抱住照片，不肯松手。

    “热不热？我去给你们买喝的。”乔斯年道。

    “要冰激凌。”小柚子奶声奶气。

    “不行，天凉了，吃了冰激凌肚子会疼，肚子疼就不能去看小动物了。”叶佳期耐心道。

    小柚子瘪起嘴巴。

    乔斯年给她们买了果汁，他离开的时候，叶佳期就抱着小柚子坐在怀里。

    “妈妈好舍不得你啊……”叶佳期的眼中有朦胧的水雾，眼睛红了一圈，声音很低，“也许我跟你爸爸早就该分开的，如果很早很早就分开了，也不会像现在这样。妈妈好想带你走……”

    小柚子听不懂叶佳期在说什么，但她觉得叶佳期心情不好。

    她呆呆地看着叶佳期，伸出小手：“麻麻哭了。”

    “没有啊。”叶佳期擦了擦眼睛，“风太大了呀。”

    情绪上来的时候怎么都控制不住，她忘了，小柚子还在听着呢。

    默默坐在椅子上，她抱着小柚子等乔斯年回来。

    乔斯年跑着步过来，一手拿着一瓶果汁。

    他在长椅前蹲下身，拆开果汁，逗她：“想不想喝？叫我一声。”

    叶佳期真是无奈：“小柚子叫的还少吗？小丫头也是有脾气的。”

    哪知，话音刚落，小丫头就软糯糯喊了一声：“爸爸。”

    叶佳期：“……”

    说好的脾气呢。

    乔斯年心花怒放，递了果汁给她，又摸了摸她的头。

    二十多岁的时候没想过当爸，他确实不太喜欢小孩，也不擅长跟孩子打交道，他更习惯在成年人的世界里周旋。

    而如今，他却把小家伙们宠得上天入地。

    歇了片刻，这一次，换乔斯年来抱小柚子。

    叶佳期走在他们身边，微风轻轻吹起，秋阳里是耀眼的光华，温热的太阳晒得她眯起眼睛。

    小柚子精力旺盛，一路上叽叽喳喳说个不停，还不累。

    她不累，叶佳期倒累了。

    去看河马的时候，叶佳期没跟着进去，坐在馆外纳凉，乔斯年抱着小柚子进去了。

