    让他得到了无数好处。

    他相信，这一次，也不例外！有熊桀缓缓转身，目光死死盯着湛休。

    怪异的是，有熊桀竟然还没有动怒。

    只是盯着他，一字一句道：“说出你的理由。”

    “如果不能说服我的话，今天我会把你撕碎，去喂巫兽。”

    湛休盯着有熊桀一字一句道：“很快，正道会实力大涨，甚至反杀。”

    “而首当其冲，最先倒霉的，就是你们。”

    “因为，他们已经得到了瀛洲大陆之门派的帮助！”

    “什么？

    瀛洲大陆？”

    有熊桀听了，骤然色变。

    这次，他是真的惊了。

    陨巫界，故老传说，他们这片大陆只不过是陨巫界世界的一部分而已。

    在外面那无尽的海洋深处，还有着其他大陆，仙山。

    其中一座，名为瀛洲大陆。

    据说，其上实力强大的原生土著，实力不逊色于他们，甚至还要更强。

    这等传说，流传不知多少年，众人深信不疑。

    更有无数人，前往瀛洲大陆探寻。

    但不知为何，那些前去探寻之人，却都是没有回来，杳无音讯。

    所有人都知，这片大洋危险难当，便不敢再行尝试。

    传说，永远成了传说。

    这些来历古怪的人族，竟然是从瀛洲大陆来的？

    不过，有熊桀也是那等极有戒心，甚至可说是老奸巨猾之辈。

    哪里会这么轻易相信？

    看着他淡淡说道：“把话说清楚。”

    湛休早在来之前，就已经知道了自己该说什么。

    甚至，那人连接下来有熊桀会问什么，都猜出三十个个问题，让他将答案倒背如流。

    针对有熊桀的任何反应，都可以从容应对。

    他淡淡说道：“实际上，瀛洲大陆，远不如传说中那么厉害。”

    “那里的土著，还没什么武道文明，只是有着一场强横的躯体。”

    “而瀛洲大陆的武道文明，还源自于你们这片大陆。”

    “你们这里的巅峰强者过去之后，在那边留下了一支余脉，和当地土著互补短长，传承下来，繁衍万年。”

    “到现在为止，已是极为壮大，足有万人之多。”

    他扬起双臂，看向有熊桀，转了一圈。

    “有熊族长，想必这些日子你也看出来，我们和你们这座大陆的武道中人，还是颇有些不同的。”

    有熊桀点头，他自然看得明白这种不同。

    说不清道不明，但是能感知的非常明显。

    “因为，我们这些人，都乃是那座大陆土著的血脉。”

    湛休接着说道：“而这一次，我们宗门渡海而来，乃是为了一件大事。”

    有熊桀忽然打断了他：“你们祖师是谁？”

    湛休顿时心中一跳：“果然有这个问题！”

    不过，他早做好了准备，吐出三个字：“周太甲！”

    有熊桀瞬间心中一跳！当湛休说出这个名字的时候，他心中顿时多相信了两成。

    周太甲！这个名字，在几万年前的这方世界，赫赫有名。

    一方大能，实力极为恐怖，甚至可以说是当年的正道第一人。

    比现在的正道任何一个强者都要恐怖！他出身于灭运仙门，当年被视之为灭运仙门掌门唯一继承之人，实力甚至超越了他的师傅，当时的灭运仙门掌门。

    但，就在他即将继承灭运仙门掌门的前一夜。

    却是神秘消失，不知所踪。

    第二日，他的师弟则继承了灭运仙门掌门之位，并且一直传承下来。

    现在，灭运仙门乃是他师弟那一脉流下来。

    而当年周太甲的消失，谁也不知道是因为什么原因，流传最广的说法就是他被师弟给暗算了。

    因为这个原因，整个正道，都是对这个名字讳莫如深。

    正道那边，知道这事儿的，只有一些顶级存在，大门派的掌门一类。

    普通修士，根本不可能！此人能够说出这个名字来，那意味着他说的，极有可能是真的！有熊桀摆摆手：“接着说。”

    湛休继续道：“这一次，宗门前来，就为了完成周太甲祖师之遗愿。”

    有熊桀悠悠道：“只怕你们是想灭了灭运仙门吧？”

    “还真不是。”

    湛休摇头。

    有熊桀道：“愿闻其详。”

    湛休眼中闪过一抹阴厉：“你不知，我们宗门，现在已经是分为主脉和支脉。”

    “宗门主脉，乃是当年祖师爷的二弟子传下的，而宗门支脉，也就是我们这一脉，则是当年的大弟子传下。”

    有熊桀感觉，一个秘密即将在自己面前展开。

    “周太甲祖师，对他当年之情况，并不如何提及。”

    “但他两个弟子，却是知道的清清楚楚。”

    “大弟子很是为师父不忿，他知道师父乃是遭奸人暗算，因此心心念念，便是为师父出气报仇。”

    有熊桀已经是猜到了什么，顿时呼吸急促起来。

    湛休满脸愤怒，咬牙说道：“但也不知道祖师是怎么想的，最后竟把衣钵传给了二弟子。”

    “二弟子继承了掌门之位，根本不思为祖师报仇，只有我们这些当年大弟子传下来的支脉，才会真正对此事上心。”

    “几千年下来，我们已经分裂成宗门支脉和宗门主脉，势如水火。”

    他咽了口唾沫，接着道：“这一次，我们三十人越海而来，历经艰险。”

    “若不是祖师爷留下的海图，只怕要尽数死在路上。”

    “我们先去的，乃是正道那边。”

    “此处，肥沃丰饶，灵气都比瀛洲大陆高出不知多少，那些当年害了我们祖师爷的人，凭什么窃据宝地？”

    他眼中闪过一抹贪婪。

    接着道：“有几个主脉的人，留在那边了，就在白骨峰大营。”

    “我们，就来你们这边了，先看一看你们的实力，如果实力够，我们宗门支脉，便和你们合作。”

    有熊桀道：“合作什么？”

    “合作灭掉正道，他们的地盘，我们要一半！”

    “灭运仙门方圆五十万里，都要给我们。”

    湛休大声道。

    有熊桀瞬间心中了然。

    已经知道湛休等人过来的原因了。

    说白了，他们这些大弟子传下来的一脉，在他们宗门之中肯定也是饱受排挤，过得很不如意。

    

