    雷蒙可不是盛若闯这么好糊弄的。

    被盛若庭玩弄着的盛若闯也逃回了亲爹的怀里，和亲爹一起发出了对江森的死亡凝视。

    强大而无形的威严在这个包间里氤氲着，让人不敢呼吸。

    门外传来了匆忙而整齐的脚步声，似乎有不少人正在门外集结。

    传统纸门上倒映着数十个彪悍的身影，似乎只要雷蒙一声令下，外面的人就会冲进来把江森给乱刀砍死。

    这已经不是见父母了，这简直就是一场鸿门宴。

    可江森却依旧没有露出任何恐惧甚至是心虚。

    “雷蒙先生家大业大，随从不少啊。”

    门外的赵起看着那围过来的十几个身高平均在两米以上的黑人保镖，脑门上瞬间就出了不少汗水。

    老板这是娶的什么人的女儿啊，这个老丈人也太吓人了点吧。

    包间里，盛兰玲眼里似乎只有自己帅气的丈夫和可爱的女儿们，对于眼下的无形对峙毫无反应，而盛若庭在忙着催菜。

    一边的盛若琛和盛若耀的反应最为真实且正常，都抱在一起瑟瑟发抖了。

    太恐怖了。

    伊森都开始为江森捏把汗了。

    所以盛若庭当年宁愿去外面找一个野爹糊弄慕川，也不想带着慕川去见雷蒙。

    以慕川那个武力值，是真的会被雷蒙给干掉的。

    可惜，江森不是慕川。

    就冲盛若庭敢把他带到雷蒙面前，就说明这个人的不平凡了。

    场面已经到了剑拔弩张的地步了，似乎随时可能发生流血事件。

    可惜，江森依旧谈笑自若，眼里没有丝毫畏惧和恐慌。

    “江先生，我们敞开天窗说亮话吧，你有何资本娶我雷蒙的女儿？”雷蒙逼视着江森。

    江森也自若地回答:“我们真心相爱。”

    盛若庭身边的所有雄性生物，雷蒙都是知道底细的。

    也包括她现在的那个‘男朋友’景霄云。

    他自然知道景霄云不是盛若庭的真正男朋友的，江森才是。

    “真心？你如何证明你对我女儿的真心？”雷蒙对她口中那个所谓的真心嗤之以鼻。

    江森：“雷蒙先生想让我如何证明？”

    雷蒙：“你说呢？”

    两个人之间，又是一场没有硝烟的对峙。

    盛若庭都烦了。

    “菜上了，先吃饭吧。”

    盛兰玲笑着：“对对，先吃饭，大家都饿了吧。”

    说着，一脚踩在了雷蒙的脚上。

    雷蒙这才收敛起了自己的骇人的气势，可还是时不时地把江森瞪上一眼。

    看江森，从头到尾都十分自若，哪怕外面全是雷蒙的人，也不能打扰他给盛若庭拿碗筷。

    一家几口人开始吃饭了。

    今天吃的是华国的传统料理，菜陆续上桌。

    江森在雷蒙和盛若闯两道阴森的目光里谈笑自若。

    他谈吐不凡，十分幽默，时不时地就逗得盛若庭和盛兰玲母女俩开怀大笑。

    可是雷蒙父子的脸色却越发难看了。

    看江森，仿佛是在看什么眼中钉。

    大人吃饭，小孩儿在保姆的照顾下喝奶。

    菜过三巡，盛若闯忽然放下奶瓶，看向了江森。

    “你想娶克里斯汀，是需要付出代价的。”

    江森给盛若庭盛了一碗汤，再替岳母大人也盛了一碗，再看向那满脸杀气的小舅子。

    “哦？那你倒是说说，需要什么代价。”

    盛若闯嘴巴上还留着白色的奶胡子，可却满脸煞气：“代价就是你的命！”

    喝汤的盛若庭放下碗，一脸嫌弃：“把奶瓶里的奶喝完了再来说狠话。”

    盛若闯嘬了口奶，冷冷地打断了盛若庭：“男人说话，女人少插嘴。”

    一边盛若耀和伊森疯狂干饭，一边干饭一边看他们开始第二局对峙了。

    “江森，你应当明白，克里斯汀是我们韦尔奇家族这一代之中唯一的女性子嗣，她对于整个韦尔奇家族的意义非同一般。”

    江森点头：“恩？”

    这场男人之间的对话十分严肃，他听得十分认真。

    而盛若庭却一脸不耐烦：“妈，你管管你老公，你看他，平时都在教弟弟说些什么怪话！”

    雷蒙气得把筷子一放，饭都不想吃了。

    生气了，哄不好的那种。

    而江森和盛若闯之间的对话还在继续。

    “克里斯汀身上流着高贵的韦尔奇家族的血脉，她是整个家族的荣耀，她的婚事也必须体面，这不是她一个人的事情，而关乎整个家族的体面和未来。”

    吃饱的盛若庭十分自然就开始带弟弟了。

    用他自带的青蛙小碗，舀起了一勺子的饭送到了盛若闯的面前。

    “来，啊一个。”

    盛若闯中断说话，把嘴巴‘啊’大了，大大地吃了一口盛若庭送过去的饭。

    吃完了才继续和江森谈条件。

    “我们对克里斯汀未来丈夫的要求，除了财力外，还有身份——”

    盛若庭打断了他们的对话，又送了一勺子饭过去：“闭嘴吃饭吧伊诺克，你看菲力克斯都吃完一碗了，你才吃完半碗，小心他长一米九你只长一米七。”

    盛若闯也就是伊诺克看了看旁边的盛若耀那吃得空出来的碗，似乎也慌了，赶紧吃了几大口饭。

    男人之间的对话暂时中止了。

    而江森则是看向了对面正被盛兰玲哄起来继续吃饭的雷蒙。

    “雷蒙先生，说起来，我的父亲，你或许不熟悉，但是我的母亲，你应该认识的。”

    照顾弟弟吃饭的盛若庭动作一顿，下意识地看向了江森。

    江森的一只手小心地握住了她，朝着雷蒙自我介绍道：“我的外公是森威尔集团曾经的负责人，而我的母亲——”

    他的声音一顿，说出了那个人的名字。

    “研究出‘海莉药剂’的那位天才科学家罗莎琳德·海莉。”

    果然，雷蒙脸色巨变。

    瞳孔一阵颤抖。

    他望着眼前的人，容颜也和当年的那个人的形象在逐渐重合。

    “海莉，她是我的母亲。”

    江森说完之后，包厢里只剩下了一阵死寂。

    盛若庭默默地照顾着弟弟，并没有说话，但是却在偷偷地注意雷蒙的反应。

    雷蒙久久没有说话，一直到盛兰玲出声打破了这寂静。

    “海莉？海莉是谁啊？”

    她看向了那瞬间变脸的雷蒙，眼里的好奇里带着杀气。

    “你还有个朋友叫海莉？你为什么从来没说过？你是不是瞒着我什么？那个海莉是不是你的前女友！好啊你，说，这个江森是不是你和海莉的私生子！！怪不得你说什么都不肯让他们在一起，原来他们是同父异母的亲兄妹！！”说着，已经拍案而起了。

    盛若庭:“……”

    妈，你脑洞别开这么大！

