    驳马的一颗心，算是彻底的掉进了冰窟窿里，马厩里剩下的数万匹战马惊了。

    无数的战马从匈奴大营的左后方冲了出来，直奔驳马他们而来。

    那巨大的动静不光是驳马他们害怕，就算是刘登他们也一个个心惊胆颤。

    “来人啊，保护大王，速速后撤！”

    李广第一时间直接让人保护刘登往后撤，马惊了以后可不会管什么匈奴人汉人了，只要敢阻挡在马群行进道路上的人，一律都会被踏成肉泥……

    至于剩下的士兵们，现在这时候也顾不上什么匈奴人了，只能不要命的朝着正南方逃窜。

    驳马现在也顾不得那么多了，带着刚刚集结起来的3000骑兵，朝着雅娜公主的方向没命的狂奔。

    驳马的心里一阵的苦涩，现在这个时候他只剩下一个念头了，把公主带回草原，要不然的话，他可就真成了匈奴的罪人了。

    至于营中的那些士兵们，现在这个时候他已经不抱任何的希望了。

    战马惊了，现在这时候，跑不出去的人全部都会被踏成肉泥。

    几十个亲卫护卫着刘登，跨上战马急匆匆的朝着正南方逃窜，给马群让开一条道路，等到他们和邹旸会合之后，刘登这才心有余悸地扭过头来看着面前的战场。

    整个匈奴人的营地直接变成了一片废墟，刘登和李广他们布下的30多层铁丝网，现在都已经彻底被踏平。

    好在他们撤退的还算是及时，距离也算是比较远，一万人中也只有不到五百人，被战马卷了进去，最后踏成肉泥。

    但是匈奴人可就惨了，三万匈奴人，设立了一个长达四五里的营盘，可是现在，整个营盘都已经被无数的战马踏成了废墟。

    那些来不及逃出来的匈奴士兵，除了极少数人幸运的到了马背上，被马群裹挟着不知去向。

    剩下的那些匈奴人，全都被惊慌的战马直接踏成了肉泥。

    这忽如其来的变故，让所有人都心惊肉跳，这就是战争。

    充满了不确定性，不到最后一刻，谁也不知道最后到底会发生什么事情，原本匈奴人只要集结起来，还有一战的机会，就算是不能一战，最起码他们也能逃出去近万人，可是现在，除了驳马集合起来的那三千余人，剩下的人绝大部分全都被战马踩踏致死。

    刘登也没有想到，他们忙活了大半个晚上到最后的战果，还没有一群战马来的辉煌……

    “杀——”

    整个战场之上，也就只剩下苏建他们那里还在不断的有喊杀声传来。

    汇合了雅娜公主之后，驳马不顾一切的派人开始冲击苏建的队伍。

    苏建也顾不得那么多了，只能让神武军无差别的开始攻击战场上的所有人。

    好在刘登给新军士兵们全部都配备了铁甲，要不然的话，现在这时候他们的首战还没有结束，就要先被自己人给灭了。

    可是即便是这样，那弓箭撞击的叮叮当当的声音，还是让所有人一阵心惊肉跳。

    “公主殿下不能再等了，马群惊了，我们的人全完了！”

    驳马的声音里带着哭腔，不断的哀求着雅娜公主尽快撤离，但是雅娜公主却舍不得自己麾下的这三千重骑兵，这可是她全部的心血了。

    “给我围上去，一个都不去跑了！”

    听着苏建那边传来的喊杀声，刘登的心里充满了惊喜，这可是真正的天赐良机，真要是能把这三万人全歼了，自己就可以腾出手来，好好的收拾军臣单于了。

    “汉军威武——”

    “汉军威武——”

    “汉军威武——”

    刚刚撤离过来的士兵们，汇合了邹旸身边的一万神武军，全都没命地朝着苏建那边冲了过去。

    数万人狂呼战号的声音声震天地，尤其是现在是在夜间，更是让匈奴人心惊胆颤。

    “公主殿下，您快走吧！”

    眼看着汉军的人数越来越多，可是己方已经没有了援兵，这下子雅娜公主身边的亲卫一个个开始不断的哀求了起来。

    他们这些人跑不掉了，这也是没办法的事情，这也是刘登思来想去，一直没有发展重骑兵的原因之一，因为重骑兵实在是太依赖于战友了，如果没有友军的支持的话，重骑兵根本就是战场上的巨婴，很多骑士从马上摔下来之后，甚至自己都爬不上马背。

    如果没有轻骑兵和步兵在旁护卫的话，他们根本就没办法独立完成作战，尤其是现在这种情况。

    撤又不掉，打又打不过，只能无奈的等待着敌军不断的绞杀，浑身上下昂贵的装备，现在看起来是那么的鸡肋……

    “哈哈哈哈，驳马将军何必如此着急，你们本来不就是来送亲的吗？这公主都已经到这里了，难不成你们还打算再回草原去吗？”

    李啸率领八千骑兵直接从侧翼包抄了过来，结阵挡住了匈奴人北归的道路。

    驳马正准备调转马头带着公主，从侧面突围的时候，身后李广和邹旸也追了上来。

    “该死的汉人，他们本来就是来送亲的，你们这么做，就不怕天下人耻笑吗？”

    眼看着最后的生路都被堵死了，雅娜公主愤怒的朝着李广骂道。

    “哈哈哈哈，我想这个问题还是让驳马将军来回答吧？这件事情真的是我们动手在先吗？还是你们本来就动机不纯？驳马将军！我倒是想问问你，你们大单于现在在何处？你当真不知道吗？”

    李广的声音之中充满了愤怒，双方和亲的国书上墨迹未干，可是匈奴人就悍然入侵，这场战争根本就是匈奴人主动挑起的，现在只不过是刘登趁着匈奴人还没有全盘发动，直接掀了桌子而已。

    “驳马，他这么说是什么意思？我大哥难道不在王庭吗？”

    眼看着李广说的这么义正词严，雅娜公主的身体不由自主的开始微微的颤抖了起来，她立刻就猜到了那个可怕的可能。

    顺着这个猜测想下去的话，很多问题立刻就可以豁然开朗了……

    “大、大单于……”

