    环节进行到这里所有人都明白了过来，东瀛区无力再战了，他们输了。

    而楚幽则是冷漠的盯着东瀛区，没有说话。

    主席台上的老者眼中带着一抹遗憾说道：“还有没有人竞价？那么...我就报数了：1340万金币第一次，1340万金币第二次...。”说道这里，主席台上的老者再次环顾了一下全场，确定再也没有出现星芒后，大声说道：“1340万金币第三次，Duang，成交！”那让很多玩家心动不已的，拍卖台上的神秘之物瞬间消失不见了，归属了别人，内心发出一道深深地叹息。

    老者再次说道：“为了答谢各位热情参与本次拍卖会，本方向所有参与者施加‘祝福之光’，感谢你们的参与，我们下次再见！“说完老者的身影保持着微笑，渐渐虚化了，连同主席台以及大屏幕也都是如此，渐渐虚化了，直至消失不见。

    当老者说完后，这个奇异空间的下面，那一直隐隐转动的耀眼恒心忽然光芒微微上涨，同时很多金黄色的星芒点从里面冒了上来，密密麻麻，这些星芒似乎穿越了空间，上升到了这里，每一个金芒附在一个玩家身上，让这名玩家全身发亮，那是一种柔和的金光。

    即便是身在包厢房内的楚幽赵飞燕也不例外，有两颗金芒出现在这里，然后与自身毫无阻碍的融合在一起，柔和的金芒渐渐绽放。

    系统：您融合了祝福之光，您的攻击力属性永久+200，命中属性永久+200，暴击属性永久+10，力量属性永久+50，生命力属性永久+500。

    当金芒渐渐消失不见，赵飞燕发现自己的身体也开始渐渐虚化了。这是要被传回了出去。

    把竞拍下来的T9级巢穴收回背包内后，楚幽就静等传送，然后视界陷入了黑暗，就像之前来这里的效果是一样的。

    林洛儿出神的眼中有了神彩，因为她发现旁边出现了一道虚影，而这个虚影正是楚幽。她怔怔的望着他。

    似是感到什么了，楚幽第一下侧头就是往林洛儿方向看去，然后便看到自己的亲亲女友望着自己，只是眼中似乎隐藏着什么。楚幽感到吃惊，他居然清晰地感受到这一点。

    “洛儿，你这是一直在等我？”来到了身旁，楚幽蹲下说道，语气柔和。

    “是啊，不等你等谁，和你在一起才开心。”林洛儿露出微笑，然后说道：“这次拍卖会都获得了些什么啊？”

    “唔...我看看啊！”听林洛儿这么一说，楚幽打开背包看了起来。

    “呃，这么说还很多吗？”

    “呵呵，还好吧，就8件。”

    看着背包里面那无名的禁忌系列物品，总共拿下了8件分别是：无名的禁忌神庙、无名的禁忌武器图纸、无名的禁忌准SSS体质、无名的禁忌之浮空城、无名的禁忌之深蓝之心、无名的禁忌之神圣时装、无名的禁忌之神秘修道院。

    这八件强大变态的物品总共花了楚幽4600万金币，现在他身上总金币数还有7亿一千多万。

    “一定花了不少钱吧？”既然是拍卖会，那肯定得跟别人争抢了。

    “确实是不少。”楚幽点点头站了起来，林洛儿看到后也马上站了起来。

    “跟我来吧，去核心公会。”说完楚幽便走向了小型传送阵，当来到核心公会后，楚幽取出的第一件物品就是：无名的禁忌神庙。一个小小的建筑出现在手掌心，让林洛儿看得惊奇。

    只见楚幽神色一动，看着此物默念一句：认主！

    系统：是否与无名的禁忌神庙进行灵活烙印？

    当确认后此物顿时从手掌心脱离飞向了上空，并且随着不断上升它的体积不断变大，最后一座巨大的有着神秘色彩的神庙在天空漂浮，与此同时，公会界面被强制弹了出来。

    稍后楚幽在蓝色势力范围内，把无名的禁忌神庙选在一座无空的巨大浮空岩石体上面，顿时天空中的神庙刹那飞去，在楚幽指定的地方降落了下来。

    系统：无名的禁忌神庙（第九阶奇迹建筑）被激活，它的神力将作用在公会与公会所有玩家。

    一道巨大的光芒刹那从神庙发出，光芒波及到建筑，让公会建筑看起来更加有神韵，这是得到了加持之力了。

    楚幽打开了军队界面，他迫不及待地想要查看起斗战魔姬的属性了。因为无名的禁忌神庙对于生物部队有加持作用。

    （新）变异六翼斗战魔姬：小型君主级恶魔生物，雌性人形人物，T9级变异兵种。

    属性：攻击力：16000，伤害：16000~86000！

    至于士气值则是全体增幅+20，那么士气值最高的斗战魔姬达到了70多，普通攻击伤害已经达到了60000多伤害，这还不算上新增的幸运一击特技，幸运一击可以看作是玩家的暴击致命伤害，那是超出伤害值上限的。

    据说此物还可以造神，楚幽倒是想去看看，但却是内心一动，取出了无名的禁忌武器图纸。

    看到楚幽手中展现出来的图纸，林洛儿好奇问道：“这个是什么图纸？”

    楚幽没有回答，而是闭上了眼睛，忽然地林洛儿看到那张图纸居然发亮了，光芒大作。

    系统：您想制作出什么样的体系武器？您有四个选择：战士、法师、刺客、牧师！

    楚幽选择了牧师体系武器，他这是要给林洛儿准备的，当确定后，图纸发生了奇异的变化，几乎没过两秒，一道悦耳的‘叮’地一声，楚幽听到背包空间有新东西出现了，同时传来了提示。

    系统：无名的禁忌之权杖制作完毕，请抽空查看详情，您的无名的禁忌武器图纸制作数量：1/10！

    图纸上的光芒消失不见，楚幽打开背包查看起新出现的武器，然后点点头，因为确实极端强大。战力值在54123。

    更是有一道强大的武器技能：破灭之诉说：对周围40米内的最多200个敌人造成2412火属性伤害，并在57秒内每3秒造成2500火属性伤害，并使目标受到的恢复效果降低50%。上级解药水与牧师‘清明之水’无法解除该诅咒效果，该技能冷却10分钟。

    把这件武器拿了出来，然后递给林洛儿，笑道：“宝贝，这件武器是牧师武器，你拿着吧！”就当这时，楚幽眼睛微微转动看向了门口，因为那里出现一道靓影，正是赵飞燕。很显然她都听到了楚幽说话的内容，只不过神色却是很平常，看不出什么。

    见到二人望向自己，赵飞燕笑道：“这就开始制作武器啦。”

    “飞燕姐。”林洛儿打声招呼，然后微笑着接过楚幽递来的武器，当看到这把武器的属性后，漂亮的眼睛满是吃惊。尤其是无等级需求更是不可置信。

    “辉夜你上线啦，武器怎么样？”赵飞燕来到林洛儿身旁一同看向这把权杖。对于楚幽似乎除了进来时看了一眼之后就再也没看了。

    “太不可思议了。”

    