    “我们自己也可以，为什么交给你们呢？”

    弗雷德冷哼了一声。

    骗子？

    骗到自己头上来了？

    想空手套白狼？

    “先生，如果你们可以这样操作，现在我们就不需要坐在这里了。”

    谢旸看着对方，脸上浮现出淡淡的微笑。

    满脸自信地看着对方。

    这让两人无语。

    他们，确实不行。

    “银行不是采购方，他们的业务是放贷，赚取利益，还得保证本金安全。设备即使给他们也没用。如果让他们再去找需要的人，这太麻烦不说，无疑会增加运营成本……”

    谢旸平静地看着对方。

    缓缓地说出了理由。

    他现在做的，就是解决中间的这些问题。

    而且他口里，说出了大量专业词汇。

    进一步加深了对方的信任。

    “宏伟机械实力并不强，你们选择跟宏伟谈，而不是其他的企业，这就意味着这批设备对大型工厂属于可有可无；对于小工厂又太贵……”

    看着对方阴沉的脸色，谢旸直接把他们跟宏伟谈的原因说了出来。

    既然是二手数控机床。

    那就意味着，质量不怎么样，技术也已经落后了。

    “既然你知道，为什么还想要？对你有什么好处？”

    弗雷德不得不佩服眼前的年轻人。

    “简单，我不想打工而已。用这批设备入股宏伟……再抵押贷款，支付给你们……”

    此刻。

    谢旸丝毫不隐瞒自己的目的。

    不打工！

    就是要空手套白狼。

    “你……”

    约瑟夫差点暴走，感情对方什么都没有。

    东方人有这么直接的么？

    “如果你们觉得这样的合作不合适，可以不合作……但是呢，两位需要花费更多的时间，去跟有需求的厂家谈判……”

    谢旸提醒着对方。

    时间！

    两人顿时面面相觑。

    都从对方眼中看到了担忧。

    都说目前的大夏遍地黄金，轻易就能得到。

    尤其是先进机械设备，更是需求强烈。

    他们拿出了自己所有的资金，甚至举债，拿下了一批被淘汰的二手数控设备，运到大夏。

    结果……

    可作为外国人，在这里又不能住最便宜的旅馆。

    再拖下去，饭都吃不起。

    “如果设备给你，多长时间，你能支付货款？”

    两人低声交流一番，弗雷德问谢旸。

    他们是用普鲁士语交流的，以为谢旸不知道。

    谢旸心中乐翻了天。

    表面上却平静地看着他们。

    “最迟半个月！”

    “你如何保证我们能拿到钱？”

    “钱到手之前，设备在你们手里，我现在只要代理合同……”

    谢旸好整以暇。

    意思明显，一手钱，一手货。

    “行，我们这里有合同，修改一下应该没问题，你看看还有什么需要增加的……”

    商量一番后，弗雷德咬牙说道。

    随后让约瑟夫去房间把合同给拿了出来。

    合同是普鲁士语、夏语两种文字写成，可见这两人还比较厚道。

    “关于合同价格，我没有意见，但是需要提供一批附件，68000芯片、交流伺服电机、每台设备配套一套新的滚轴丝杠，精度需要达到DIN标准69051技术标准……”

    看完合同后，谢旸提出了附加合同。

    一开始，弗雷德跟约瑟夫还没觉得什么。

    68000芯片并不贵。

    交流伺服电机谢旸没有说型号，二手市场都能淘。

    可当说出DIN标准69051技术标准后，两人瞪大了眼睛看着对方。

    这是普鲁士技术标准文件。

    69051代表的是滚珠丝杠副的精度。

    目前整个大夏，知道的都不是很多。

    可也是这样，他们对谢旸更放心了。

    骗子没这么专业。

    很快，双方就签订了合同。

    “谢，对于你的能力，我们非常欣赏，要不，晚上一起共进晚餐？再聊聊合同细节？”

    对于谢旸，两人都想了解得更多。

    这跟他们听说过的，遇到过的大夏人都不同。

    短时间内，神秘的谢旸就引起了他们的好奇心。

    他们绝对不会相信谢旸只是口中说的宏伟公司的一个普通技术员。

    “两位，我们需要设备进行生产，贵方需要更快回收资金，等完成这一切后，咱们再好好聚吧。我得先回去跟王总沟通，同时还得疏通银行那边……”

    谢旸一脸笑容。

    心中有苦，却说不出。

    这涉外酒店，一顿饭没得上千，下不来。

    多喝点酒，这个就无上限了。

    兜里就150了。

    他也知道，趁胜追击的效果。

    要是晚上把这两货喝高兴了，可以得到更多。

    羊毛，始终出在羊身上。

    是不可能出在狼身上的。

    两人没有多挽留。

    毕竟，他们兜里也没多少钱了。

    大夏人特么的喝酒又厉害！

    让谢旸给钱？

    这有点不合适啊……

    “先生，您这就走了吗？”

    前台小姐姐看到谢旸离开，微笑着打招呼。

    心中却满是失落。

    年轻。

    帅气。

    多金。

    多好的对象人选啊。

    在这里工作，不就是为了钓个金龟婿么？

    比起那些爆发户，眼前的小哥哥，实在太撩人了。

    同样是有钱人，谁不想找个年轻帅气的？

    非得找糟老头子暴发户？

    至于老外？

    算了，受不了……

    关键是帅哥没有答应教自己外语啊……

    幽怨的眼神，让谢旸哭笑不得。

    前台小姐姐那眼神中透漏着：快问我名字，快问我要联系方式……

    然而。

    谢旸只是不失礼貌地微笑着点头，“事情忙，这不连跟外商吃饭的时间都没有。先走了，改天空了聊……”

    说完就挥挥手，走了。

    带走了美女的目光，也带走了前台小姐姐的心思。

    “哎，你还没回答我是不是教我外语呢……”

    一直到谢旸背影消失在门口，前台小姐姐才回过神来。

    “人都走远了，犯花痴呢！指不定人家有女朋友……”

    迎宾小姐姐凑了过来。

    心中很不爽。

    明明是自己先认识的好伐……

    ······

    回到宏伟机械，已经是五点半了。

    眼看就要下班了。

    “老板，您找谁？”

    厂门口的保安见着一个拿着文件夹从的士上下来、穿着得体西装的年轻人，急忙立正。

    平时，在厂门口，哪里见到这样的大人物？

    大人物都是坐车直接进去了。

    “老杨头，你这以貌取人的毛病要不得啊……”

    谢旸对于老杨头一反常态，给自己敬礼，丝毫没意外。

    人靠衣装马靠鞍。

    大多数人吧，都是外貌协会的。

    不只是看长相。

    更是看身上穿的……

    “谢旸？”

    一直到谢旸进入了厂区，门卫老杨头才一脸疑惑地问着自己。

    这特么的是一个人？

    “老王，不管你什么理由护着他，谢旸必须开除！这事情要是不处理，以后这厂怎么管？现在你必须给句痛快话，要么他走，要么我走！”

    谢旸刚走到老板办公室外面，就听到了气愤的女声。

    如同挖了她家祖坟。

    倒也好奇了，他想听听王宏伟如何回答。

    “李艺，你当厂长，是为了让你给我守好厂子，不是为了让你作威作福的！如果把谢旸开除了，找谁来替代他的位置？”

    王宏伟的声音有些阴沉。

    对于这种女人，他有点烦。

    “不就是一个技术员？三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人多的是！这年头下海的技术员多了去了，很多大学生呢！”

    李艺声音陡然大了。

