    “怎么样，你想好了没有？即使你不说，我也有办法找到你们噬金魄虫的老巢！”

    叶云淡淡的说道。

    一听到这番话，金衣老者心中一紧，急忙回道：“不要杀我，我说！”

    “说吧！”

    “我们噬金魄虫居住在通天巢内，距离此处极远，我可以带您过去……”

    金衣老者急声说道。

    “通天巢？”

    叶云眉头微微一扬，以一种不可质疑的语气说道：“带我过去！”

    金衣老者面露乞求之色，哀声说道：“我自然可以带您过去，不过可否饶我一条小命！”

    “你没有资格与我讲价。”

    叶云声音一冷。

    金衣老者面色大变，心中有一种不妙的感觉。

    他非常清楚，如果眼下不带对方前往通天巢的话，恐怕现在就会死去。

    如果前往通天巢，他还有一线生机。

    毕竟通天巢内，生活着大量的噬金魄虫族人。

    那些族人的修为远超于他。

    “就怕带她过去，临到近前的时候，她突然对我下狠手……”

    金衣老者心中又冒出一个这样的念头。

    这个念头冒出来之后，他顿时有一种惶惶不可终日的感觉。

    叶云松开了手。

    金衣老者从半空中落下来，恢复了自由。

    “前辈，不怕您笑话，当年我被逐出了通天巢，如今回去的话，指不定会遭到什么样的惩罚，有可能就回不来了……”

    锦衣老者弓着身子，一脸恳求地说道。

    “你想说什么？”

    叶云平静问道。

    这噬金虫的老祖，竟然是被驱逐出来的，还真是有些出乎他的意料之外。

    “我要和我的道侣道个别……”

    犹豫了几秒，金衣老者身体微微颤抖，低声说道。

    “道侣？”

    叶云眉头一挑，颇感好笑的点头说道：“去吧。”

    “多谢前辈！”

    金衣老者双手抱拳，一脸感激的说道，一转身，便飞向了祖祠。

    叶云站在虚空中，凝立不动，静静的等候起来。

    一个小小的噬金虫老祖，在他面前，翻腾不起什么浪花。

    一道光芒飞过来，落在叶云面前。

    正是金癸。

    “顾安然，这所有的一切罪过，都是我一人所为，和我整个族人无关，还请您高抬贵手，饶过他们一命！”

    金癸跪在叶云脚下，痛哭流涕，一脸悲苦。

    “呵呵，现在不惦记我这三件神级宝物了？”

    叶云目光一闪，讥笑问道。

    “不敢了，再也不敢了！”

    金癸哭丧着脸说道。

    连老祖宗都不是对手，他更不敢有什么心思了。

    他现在唯一希望，就是以自己的死，来换取整个噬金虫族群的延续。

    “你已经死过一次了，如今也不过是生死境，再想修炼到永恒境十层，没有数千年做不到……”

    叶云望着金癸，淡淡笑道：“你都这样了，我杀不杀你，又有什么意义？”

    “前辈，那您……是准备放过我们噬金虫一族了？”

    金癸抬起头来，有些惊喜的问道。

    “你们这些蝼蚁，还不值得我出手……”

    叶云平静说道。

    “多谢前辈！”

    金癸连连磕头，激动的泪水再次奔涌而出。

    他没想到，自己和整个族群都逃过了一劫。

    叶云没有理会金癸，将目光投向了祖祠的方向。

    这小小的噬金虫一族，还犯不上让他出手镇杀。

    他的真正目标，是通天巢内的噬金魄虫。

    祖祠后。

    泥土一阵翻滚，一块晶莹的源石浮现出来。

    源石内，封印有一名身穿金色道袍的俊美女子。

    看到这名女子，叶云脸色微微一变。

    这女子长得陌生，不过她的道袍上，却秀着一条活灵活现的金龙。

    这金龙的图案，竟然和神龙宗弟子身上的道袍标记，一模一样。

    “炎金甲虫？”

    叶云目光一凝，在这一刻穿透源石，看清了金袍女子的本体。

    她的本体，正是炎金甲虫。

    叶云目光闪烁，在这一刻眸子变得深沉了起来。

    十万年前。

    神龙宗豢养了不少的妖兽，炎金甲虫也是其中一种。

    难道说，眼前源石中的这只炎金甲虫，是神龙宗曾经豢养过的？

    而这炎金甲虫，又是噬金魄虫的道侣……

    想到这里。

    叶云点头一笑，算是明白了噬金虫一族的来历。

    这噬金虫老祖，与神龙宗的一只炎金甲虫结为道侣，从而诞生了噬金虫一族。

    “真是有意思，怪不得这只噬金魄虫被驱逐出来了……”

    叶云淡淡的一笑。

    源石中的炎金甲虫化作的女子，在生命层次上，毕竟无法和来自神土的噬金魄虫相提并论，她气血枯败得厉害，寿命已经不多了。

    “秀儿，我要回通天巢了，这一趟回去生死未卜，只能提前和你告别了……”

    金衣老者伸出手去，轻轻的抚摸着源石，一脸深情的呢喃道。

    源石中。

    那名金袍女子，忽然睁开了眼睛。

    “我的寿命所剩无几，不超过三年，若是你走了，我也不会苟活……”

    金袍女子说道，她苍老的眼神中，透着无尽的哀伤。

    “唉，我无能啊，只能让你延寿这么短的时间……”

    金衣老者悲切的说道。

    “仲哥，你用自身的精血帮我延长寿命，已经让我多活了几万年，经历了这么多年的风风雨雨，我也活够了！”

    金袍女子哀叹道。

    “若是这一次我侥幸不死，我一定想方设法从通天巢那边找到延长寿命的办法，回来为你续命！”

    抚摸着晶莹的源石，仿佛抚摸着红袍女子的面容，金衣老者流着眼泪，目光坚定的说道。

    “你的身份，哪怕再回通天巢，又能有什么办法？不要做什么无用功了……”

    金袍女子叹了口气，望着远处，目光迷离，幽幽的说道：“你当年非得阻拦我，不要让我调查灭杀死神龙宗的真凶，如今我都快要死了，你能告诉我真相了吗？”

    听到这番话，远处的叶云也愣住了。

    他也没有想到，神龙宗豢养的这只炎金甲虫，竟然还想调查幕后黑手。

    她这小小的修为，面对幕后黑手又能起到什么作用？

    不过有这么一份心思，叶云还是颇为感动。

    “我也不知道，神龙宗是一个禁忌的势力，哪怕在我们族内，也谈之色变，所以，我是不会让你调查的……”

    金衣老者苦笑道。

    “唉！”

    金袍女子再次叹气，轻轻的攥紧了拳头，懊恼的说道：“十万年前，我神龙宗兵强马壮，堪称在永恒级宗门中排名第一，又是何等的风光？

    若不是……我们宗主莫名的陨落，我神龙宗又岂会遭遇那场劫难？”

