    “皇上会如此无情？”萧琪蹙眉道。』』『

    她虽出生于国公府，知道最是无情帝王家，皇上的心思往往都是冰冷的，以利益为先，视人命如无物，但傅梦山可不是一般的臣子，而是他的心腹，对他忠心耿耿，说杀便杀了，委实让人无法接受，谁还能对他忠心？

    楚离道：“伴君如伴虎，天子从来都是如此，没什么两样。”

    “唉……”萧琪叹一口气。

    逸国公府只能忠于皇上，这是祖训，没办法更改，可如此冷血无情的帝王委实不值得忠心。

    楚离道：“我潜伏光明圣教的事怕也要泄露出去。”

    “你要杀顾圻？……这太冒险了！”萧琪摇头道：“顾圻没那么好杀，而且后果太严重。”

    她了解楚离，知道肯定会杀顾圻。

    她能猜得到顾圻身边一定有顶尖高手护持，不逊于楚离的顶尖高手，否则早就被人刺杀了，禁宫内有不少的顶尖高手，几乎从不现于人前，他们来自于内陵，这种高手护着顾圻，就怕刺杀不成反而惹一身麻烦。

    楚离道：“他一定会拿这个要挟，而且一定会散布出去，先下手为强，别无他法！”

    萧琪看看他，无奈的叹一口气，没再多说。

    楚离笑道：“咱们实在不成，还有灵鹤峰，直接躲到那边去。”

    “好吧。”萧琪笑了笑。

    她不会反对楚离这么做，但确实危险，但他的事哪一件不危险了，一直逢凶化吉的过来了，实在不成还有神足通，还有灵鹤峰。

    楚离蓦的消失。

    顾圻在秘卫府的大厅看了一上午的卷宗，越看越觉得头疼，于是放下卷宗，慢慢悠悠的出了秘卫府，离开中心大街，往旁边一条街上走去。

    他要好好犒劳一下自己的辛苦，于是钻进了一家小饭馆，坐到一张桌子前，叹了口气。

    他现自己不适合做这个统领，实在有些枯燥。

    旁人看上去，他位高权重，好像很刺激，其实他很少能体会到权势之快感，反而如坐针毡，他觉得府里每一个秘卫都在暗中嘲笑自己。

    新官上任三把火，自己的三把火根本没能烧起来，被楚离狠狠的灭掉了威风，灰头土脸，再加上梅二院的阳奉阴违，无人不知，更让他威望大衰。

    他对秘卫府的掌控能力急下降，要没有陈东海相助，根本支使不动秘卫们，自己竟然不如一个废了武功的陈东海，想想就窝火不已。

    但这样的时光要一去不复返了，自己抓住了楚离的命根子！

    他万万没想到，在替皇上除去傅梦山的时候，竟然有了无心之得，傅梦山竟然在临死的时候说出了一件惊天大事，楚离已经潜入了光明圣教！

    这可是天大的功劳，却没有禀报皇上，若是自己能禀报，那就算是自己的功劳了！

    但这个念头刚一闪现，马上被他灭掉。

    换了是旁人，他会直接禀报皇上，领了这个功劳再说，但楚离不同，他觉得这是一个扳倒楚离的机会，只要跟楚离一说，楚离就得老老实实听自己的。

    到那时，想怎么摆布他，就怎么摆布，想到这里他便兴奋起来，觉得阳光格外的明媚，今天的天气格外的清爽，浑身轻盈。

    他光顾的这个小饭馆，看上去很普通，但烧得一手好鱼，最合他的口味，已经来吃过数次，每一次都是吃的心满意足很尽兴，更重要的是，这里的老板娘是个风流入骨的娇娘子，每次吃饭的时候，欣赏着她轻盈的体态，就格外的有胃口。

    他在心里转着念头，已经打听清楚了这家饭馆的根脚，饭馆的男主人烧一手好菜，其祖上是禁宫大厨，虽说已经过了四代，这一手烧鱼的功夫还没绝传。

    经历了四代，家里的人脉关系已经消散怠尽，所以只能窝在这么个不热闹的地方开间小饭馆，他身为秘卫府的统领，想要收拾这一家子是小菜一碟。

    但他最享受的是当下这一个阶段，要得手却没得手，一旦得了手反而没趣。

    两个灰衣老者坐在他位子不远处，看似跟他没有什么关系。

    他正盯着端菜上来的小娘子，笑眯眯的迎着她。

    老板娘似笑非笑看着他。

    这时候一个青衣老者缓缓步进了饭馆，坐到了顾圻旁边的桌子，招招手，让老板娘过来，然后随意的点了两个菜，看向了顾圻。

    顾圻扫一眼他便转开目光，不过一个寻常的老头，不懂武功，搭理都懒得搭理。

    顾圻身后的两个灰衣老者盯着这青衣老者看了一会儿，最终慢慢转过头，也欣赏着老板娘妖娆的身段儿，确实是莫大的享受。

    “砰！”忽然一声闷响，青衣老者一拳打在顾圻后背。

    顾圻飞到了空中，青衣老者闪身出现在他身后，又是一拳打中他后脑勺。

    这一下就把脑袋里的脑浆打烂，即使有祈元丹那般灵药，救活了也是个白痴，无法醒过来。

    “不——！”两个灰衣老者怒吼着冲上来。

    青衣老者又一拳把顾圻击飞，接着从窗户钻了出去，一眨眼消失的无影无踪。

    一个灰衣老者去接住顾圻，另一个灰衣老者追去。

    待他追出饭馆时，已经不见了青衣老者的影子，忙跃上屋顶俯看，大街上人来人往，穿梭不止，车水马龙，根本看不到了青衣老者的身影。

    灰衣老者仰天长啸一声，从怀里掏出一物，往空中一扔。

    “砰”天空传来炸响，接着是一团火焰在天空凝聚不散。

    这个讯号响起，则城门会紧闭。

    秘卫府的统领可是一方重臣，岂能随意刺杀，只要把城门一闭，慢慢搜查，总能找到。

    青衣老者蓦然消失在城内，已经出现在国公府的玉琪岛，此时已经恢复了楚离的真面目。

    萧琪正坐在花园里读书，看到他回来，若有所思的看他。

    楚离微笑道：“大功告成！。”

    “这般容易？”

    “他以为没人敢刺杀自己呢。”楚离摇头道：“只带了两个护卫，虽然是顶尖高手，戒心却没那么重。”

    “没人能认得出你吧？”

    “我用的是大光明神拳。”楚离笑道。

    萧琪轻轻点头，却仍没能完全放下心，永远不要小瞧天下英雄，未必没人认得出他。(未完待续。)