    【宿主，资料上显示，世界反派铁石心肠、心狠手辣，你可不能因为美色耽误任务！】系统在她脑海中，担心地讲。

    宛央看系统如此敬业，安抚道：“放心，美男再可贵，也没有任务重要，我分得清楚，耽误不了咱们的事。”

    系统还能说什么，它就是个萌新，除了相信宿主，别无选择。

    霍梓杨把她推到电梯处，要再次离开。

    宛央抓住他的衣角，可怜巴巴地讲：“小爷爷，你能不能把我送到楼下停车场，我的司机和车都在那边。”

    霍梓杨想要拒绝，可宛央才不会给他这个机会，“你送我到那里，我就不会再麻烦你了。”

    “嗯。”霍梓杨想着，只要不再麻烦他，那她送一次也没关系。

    这次，宛央一路老老实实，任由霍梓杨推着来到停车场。

    主要是系统告诉她，霍书烨已经来到这里，如果他为了寻自己，调查商场监控，那她还怎么挑拨男女主之间的关系？

    这一整天，也不能白忙活了呀！

    地下停车场内。

    霍书烨抬手阴狠地掐着梁柔希的脖子，把她按在了墙柱上。

    “贱人，你告诉我，夫人为什么会丢？”

    梁柔希听得心惊肉跳，脸色因为呼吸不畅憋得通红，霍书烨用的手劲儿很大，她的脖子像已经断了一样疼。

    她顾不了那么多，不断地拍打霍书烨的手，断断续续解释道：“霍先生，我也不知道夫人怎么丢的啊！我送完东西再回去接她的时候，就找不到她了。”

    “你好大的胆子，竟敢把央央一个人丢在商场！”霍书烨脸色阴沉，他凝视着梁柔希，凶虐道：“从现在开始，每过十分钟找不到央央，我就让人打断你一块儿骨头。”

    与此同时，宛央已经被霍梓杨推了过来，霍书烨威胁梁柔希的话，二人也听得清清楚楚。

    现场十多个保镖，刚好是背对着他们，没有注意到宛央二人的靠近。

    轮椅停下，宛央转头想与霍梓杨道谢。

    然而，霍梓杨怕她再用理由缠上自己，转身就走，头也不回。

    宛央转头，有些玩味地看他有些仓皇而逃的背影，走出一段距离，才隔着保镖喊：“书烨，你怎么发这么大的火气？”

    霍书烨一开始还以为自己出现了幻听，是保镖提醒了他一下，他才松开梁柔希的脖子，拔腿往宛央的方向走。

    他来到宛央面前弯腰扶着轮椅，着急问：“央央，你去哪了？自己怎么来到这儿的？”

    他知道宛央的胳膊无力，不可能自己推转着轮椅过来。

    宛央伸手指了指霍梓杨离开的背影，不慌不忙道：“我在商场等了好久，等不到小希，正巧遇到小爷爷，我肚子饿了，他就带我吃饭，又把我送了回来。”

    霍书烨顺着她的手指看了一眼，提着的心放下，“什么，梁柔希居然敢让你等好久？”

    霍书烨想到腿脚不方便的央央，彷徨地在商场等人，心头就涌上一股怜惜。

    宛央没否定也没承认他所说的，目光越过他，看向趴在地上的梁柔希，故作惊讶：“小希，怎么晕倒了？”

    “不用管她，我先送你回家！”

    说着霍书烨，抱起宛央。

    保镖打开一辆迈巴赫的后车门，他把宛央放上车座，自己转到另一边上车。

    “书烨，你让人把小希送到医院做个全身检查，昨天她就心不在焉，今天又晕倒肯定是病了。”呵，反正我是没看到霍书烨掐她脖子。

    “好，听你的。”霍书烨拉起宛央的手，揉捏着，“这个护工必须辞掉，给你找个新的，她太不负责任了。”

    “不要嘛！我都习惯她照顾我了。”宛央像小猫一样低头撒娇。

    “可是我们请她是照顾你的，她却把你独自丢到商场，这不符合一个高级护工的职业操守。”霍书烨皱着眉头，不满道。

    宛央另一只轻轻打开霍书烨的手，道：“今天是我的错，我看小希喜欢香水，我就买了一百瓶价格比较昂贵的香水，送给她，可能是她有些兴奋，才出了岔……”

    宛央把被他抓过的那只手，悄无声色地伸到身后在衣服上蹭了蹭。

    “她说要把东西送下来的时候，我本来想提醒她，工作人员可以帮忙，但看她高兴就由着她去，都怪我，你就不要生气了。”

    这个梁柔希，果然是个有心机之人。

    昨天给她钱，她装作清高赖着不走。

    今天却哄骗央央，给她买奢侈品……这个女人不简单。

    宛央看霍书烨微眯着双眸，不知道在脑补什么，很满意自己今日的杰作。

    她才不会认为，霍书烨会想梁柔希的好，毕竟现在他对梁柔希印象不好。

    还不够，这还只是个开始，她必须要让男女主在这个世界，反目成仇……

    夜里。

    宛央要睡觉时，梁柔希提着两大袋香水，来到了宛央卧室。

    “夫人，这些东西我不能要，请你收好。”

    梁柔希说话的语气有些虚弱，她被带去医院做了全身检查，当然是要扒层皮的。

    “都说了，这是送给你的礼物，也是我想结交你的见面礼。”

    “夫人，这些香水太贵重了。”

    宛央看她为难，伤心道：“自从我成为废人，身边就没有朋友，唯一和你谈得来，你天天辛苦照顾我，所以我是真心想和你交朋友的，你要是不收，就是也嫌弃我是个废人。”

    女主不缺乏的就是圣母心，宛央利用这一点，成功让梁柔希把香水又提了回去。

    其实，梁柔希还是想要。

    真正不想要又为难的人，或许只会拿一瓶，意思意思给彼此一个台阶，可梁柔希没有。

    霍书烨在书房办完公事，从书房去卧室时，路过梁柔希的房间，看见她正蹲在地上，往柜子里整理一大堆香水。

    毫不客气地推开门，怒视着她道：“你真是好手段，我给你钱你不要，却去哄骗单纯的央央给你买这些。”

    梁柔希看见他，不自觉地站起来往后躲，“我没有，这些是夫人非要送给我的！”

    她是怕了霍书烨了，今天那种情况，要不是夫人及时出现，他说不定真会杀了自己。

    这种无力的窒息感，她不想再承受一次。

