    大刀会成员们叫喊着舞着大刀长矛冲进村子，挨个房子清理日军。

    村子里不少日军听到动静后被惊醒，松田仁三听到动静一头坐起，穿好衣服，抽出军刀走出来。

    “联队长阁下，有不知名武装偷袭了我们”中队长福原悠文略显狼狈一边系着衣服扣子一边说道。

    “镇定点福原君，不要坠了帝国军人的威风，先搞清楚对面到底是哪只军队有多少人？”

    “我听对面一直没有枪声，要么是对面不想暴露自己，要么就是缺乏武器弹药”松田仁三平静的说道。

    听到松田仁三的话，福原悠文逐渐平静下来，两个人将身边的日军大约三十余人组织起来，逐渐构成一道简易阵地，并不断有日军加入抵抗队伍。

    卢成行见日军从刚才混乱中逐渐恢复秩序，连忙对苟仁卿说道：“都会涨不能让这伙日军集结起来不然我们很难对付，要赶紧将他们冲散各个击破。”

    苟仁卿也不是草包，明白卢成行的意思，己方人多在乱战中反而有优势，于是苟仁卿安排几个头目各带了十几人将日军分隔开来。

    松田仁三现在最后悔的事情就是自己为什么要脱离步兵率领骑兵先上路，要是两个步兵大队在身侧，就算是来抗日军一个整编师他也不惧。

    松田仁三率领的骑兵中队只带了两挺机枪，其中一挺轻机枪机枪组还在睡梦中就被大刀会解决掉。

    另一挺轻机枪慌乱中弹斗内进了泥土，导致日军机枪一直卡壳根本发挥不出作用，歪把子机枪的奇葩结构令日军大吃苦头。

    三四百名大刀会成员将村子围得水泄不通从四面八方袭击村内日军，日军擅长拼刺遇上大刀会的大刀长矛根本发挥不出优势。

    大刀会会员两三人一组，各持大刀长矛遇到离得远的日军用长矛刺，离得近的日军用大刀砍，日军骑兵只装备了骑枪和马刀，哪里是大刀会的对手，被接连解决掉。

    不过日军也发现对面好像没有装备步枪就与大刀会拉开距离，企图利用步枪杀伤大刀会人员。可大刀会会员们作战相当灵活，见正面攻不破日军阻击，就从侧翼或后面绕行，有的甚至爬上房顶，从上面跳下来袭击日军。

    不断日军被击倒发出惨嚎，阵阵惨嚎传到松田仁三心里令他心肝发颤，身边的士兵数量越来越少。

    “联队长阁下，卑职掩护你撤退”中队长福原悠文赶忙劝道。

    松田仁三也不想死，他是大佐军衔再往上一步便是将军，他可不愿意就这么莫名其妙的死在这座不知名的小村庄。

    松田仁三假意为难的说道：“我要和我麾下的勇士们一起奋战到底。”

    “联队长阁下，您是我们骑兵第10联队的精神支柱，只要您还在我们骑兵第10联队就能重建起来”福田悠文苦口婆心的劝道。

    福田悠文这么做其实也是有私心的，若是他们这些人都战死在这里，没有人知道他们牺牲，他们只是日本陆军军部战损情况统计上的一个数字。

    如果联队长松田仁三活下来或许还能为他们这些战死者争取些利益。

    松田仁三假意推脱一番后，还是接受福田悠文的建议，福田悠文率领一队日军拼命为松田仁三杀出一条血路。

    费尽功夫终于将松田人三护送到村口的一处院内，福田悠文指挥剩下的日军在门口阻挡大刀会，院墙外面就是一片树林，只要松田仁三翻出去就能逃走。

    院墙仅一人多高，松田仁三忍着大腿内侧的疼痛爬了上去，刚翻过院墙内准备往下跳时，他突然听到声后有人说话，紧接着一点寒芒从背后刺来，他赶忙用尽全身力气往上爬。

    但还是晚了一步，本来长矛是刺向他的背部，但他往上爬后，长枪没刺中他的背部，却刺中他屁股，顺着屁股刺入腹部。

    菊部传来的剧痛令松田仁三差点晕了过去，他强撑着用尽身上最后一丝力气爬回院内。

    院内的福田悠文正指挥着，听见身后传来扑通一声，他转头一望，火光中他看到刚才本来翻出去的松田仁三又翻回来，赶忙冲到松田仁三身边。

    下体传来的剧痛令松田仁三说不出话来，他颤抖着手掏出腰间的手枪，福田悠文这时才看到松田仁三下身满是鲜血，他明白松田仁三的意思，松田仁三是要自己杀了他。

    福田悠文涕泗横流的接过手枪，在松田仁三乞求的眼神中，对着松田仁三的脑袋扣动扳机，紧接着他又对着自己的脑袋开上一枪。

    院内正激战的日军听到后面传来两声枪响，回头望见中队长和联队长接连倒毙顿时军心大乱，被大刀会逐一解决掉。

    等院内的战斗结束后苟仁卿和卢成行才从后面赶过来，卢成行注意到墙角有两名日军，等他举着火把靠近后才发现这两人中竟然有一名日军大佐。

    “苟兄弟你快过来看，咱们这次算是赚大发了，干掉一个日军大佐”卢成行兴奋的冲苟仁卿说道。

    苟仁卿闻言后也一脸难以置信，直到他亲眼看到松田仁三的尸体，才敢信卢成行说的是真的。

    卢成行围着松田仁三的尸体观察了一会儿，又到墙边上看到松田仁三刚才攀爬的痕迹后说道：“这名鬼子大佐应该是想从这院墙上翻出去，没想到翻出去时挨了一下子，这一下子我看就能要了他的狗命。”

    “不知道是哪个兄弟干的，虽然有些阴损但是够解气，怕是这小鬼子忍受不了疼痛，才开枪自杀的”卢成行笑着说道。

    苟仁卿听到这话转身对一众大刀会会员喊道：“是哪个兄弟干掉这名鬼子大佐的站出来，我重重有赏。”

    一众大刀会会员你望我，我望你没一个人站出来承认，这道令卢成行和苟仁卿有些疑惑。

    这时一名机灵点的大刀会会员爬上墙头，向外张望时发现墙下竟然还站着两人。

    看到一人长矛上带着血迹，一问才知道，刚才他们见有人翻墙出来便一矛刺去，刺中翻墙的日军。

    还没等他们上前抓住那名日军，那名日军又翻回墙内，两人怕又有日军出来就没有翻进去，一直在外面守着。

