    布和看着阿木尔，不动声色的问道：“你知道这批粮食是往哪运的吗？”

    阿木尔摇摇头，说道：“不知道，粮食只管抢就行了，我怎么知道是往哪运的。不过，看样子他们好像是往东北方运的。”

    “东北方？东北方谁有这么大的本事，一次能弄来这么多的粮食？”布和疑惑的看向阿木尔。

    吴克善捏着下巴，静静地思考着，忽然，他一拍桌子，惊声道：“我知道了，我知道是往哪运的。”

    “往哪运的？”

    布和看向吴克善。

    “我觉得，应该是往辽东运的。”

    吴克善话音刚落下，整个大帐中响起一片倒吸冷气的声音。

    辽东？那不是皇太极的地盘吗？难道说这些粮食是皇太极的？

    阿木尔听到吴克善的话，瞬间出了一身冷汗，他腿肚子直发颤，跪在地上哆哆嗦嗦的个不停。

    这要真的是往辽东运的，那自己去抢粮食，岂不是将皇太极给得罪惨了？这得罪了皇太极，能有好果子吃吗？

    “唉，可惜，真可惜。如果这批粮食不是运往辽东的，那咱们直接就抢了。要真是运往辽东的，还真不好下手啊。”

    吴克善皱着眉头，眼睁睁的看着这劈粮食运往辽东而不能动，长叹短嘘的道。

    布和揉着额头，思索了片刻，语气古怪的道：“这批粮食上写皇太极的名字了？”

    吴克善疑惑的看向布和，疑惑的道：“阿布，你的意思是？”

    吴克善被布和这突如其来的话弄蒙了，这话说的，粮食上怎么可能会写人名？

    布和眯着双眼，眼睛中跳动着贪婪的目光。

    “这批粮食上又没有写他皇太极的名字。既然没写皇太极的名字，那对于咱们来说，咱们并不知道这批粮食是皇太极的。

    所以，咱们抢的只是一批无主之粮。管他皇太极什么事？自从去年入冬以后，草原上遭了白灾，咱们损失惨重，抢一点粮食也毫不过分。

    再说了，去年冬天的时候，皇太极那厮不仅没有过问咱们的受灾情况，甚至还让咱们给他们筹集粮草。哼，我科尔沁部都饿死人了，哪来的粮食。”布和胡子抖个不停，显然已经愤怒到了极点。

    之前的时候，皇太极的父亲曾领着人马将科尔沁部给整惨了。

    如果不是为了科尔沁部的子民着想，自己能对他努尔哈赤低头吗？

    吴克善眼睛一亮，对啊，这批粮食上又没写他皇太极的名字，我们抢了也就抢了。

    再说了，去年草原上遭了白灾，皇太极不仅没有管，还逼着他们给他们上贡粮食。

    这一点粮食就当成是皇太极给的补偿，就算这事传到辽东去，自己这边死不认账，他能把我们咋的？

    现在皇太极的汗位都坐不安稳，还就不相信他能对我们动兵？

    满珠习礼看向布和和吴克善，有些担忧的道：“这不好吧？皇太极毕竟是布木布泰的丈夫，咱们这样做，是不是有些太那啥了？”

    布和一拍桌子，冷声道：“哼，是布木布泰的丈夫又如何？这么多年来，咱们科尔沁部对他皇太极怎么样？够好了吧？要人给人，要粮给粮，结果呢？

    汉人有一句话说的好啊，升米恩斗米仇。咱们科尔沁部以前就是对皇太极太好了，他才能如此放肆。

    去年冬天的时候，咱们科尔沁部受了那么大的损失，他不仅不闻不问，还派出人马前来收粮？泥人还有三分脾气呢，更何况是本汗呢？”

    布和一拍桌子，从椅子上忽的一下站了起来，面目阴冷的道。

    “大汗说的对，就抢他的粮食。这么多年来，咱们科尔沁部对他们够好了。他们不仅不帮咱们，还欺压咱们，实在可恨。”

    “我支持大汗的决议，抢他们的，这可是数万石粮食啊，不抢白不抢。”

    “哼，抢他们的。”

    ……

    一时间，整个大帐如同菜市场一样喧闹不已。

    坐在布和下首的那些王公大臣们在听到布和的决议之后，一个个的跳了起来，大声嚷嚷着。

    阿木尔看着陷入沸腾的那些王公大臣，心中苦笑道：“完了完了，这下是真完蛋了。皇太极要是知道这个消息是我传给科尔沁部的，那可就真的死定了。”

    皇太极在现在不一定能有充足的兵力攻打科尔沁部，但是攻打他阿木尔还是绰绰有余的。

    布和一拍桌子，冲着下面激动的人群吼道：“现在，传我命令。吴克善，你领五百骑兵，让阿木尔给你带路，明天早上出发，前去搜索粮队。

    传我命令，都让勇士们将手中的弯刀擦亮，只要一找到他们的踪迹，就给我抢他们。”

    “谨遵大汗命令！”

    第二天，无数匹探马从军营中向远处飞奔而去。

    阿木尔一脸愁闷，如同死了妈一样，哭丧着脸坐在马背上。

    ……

    车队吱吱呀呀的行走在破败不堪的土路上，发出令人牙酸声音。

    费扬古一双眼睛眯的如同鹰眼一样，向四周看去。

    这几天，也不知道怎么的，费扬古的右眼皮跳的直突突，心里还隐隐有一股不好的预感。

    费扬古转过身去，对着跟在自己身后的一名亲卫道：“传令下去，让探马往外再延伸十里。”

    盛豪看着一脸紧张的费扬古，开口笑道：“这都两三天了，你这是咋了？你紧张个啥？”

    “不知道，反正我总有一股不详的预感，我总觉得咱们这一路绝对不会那么太平。”费扬古皱眉道。

    “切，我看你就是想多了。再有一天的路程就出了科尔沁部的范围了，你怕啥？”盛豪大大咧咧的道。

    紧紧跟在费扬古后面，距离费扬古有着二十里之远的赵文此时正坐在马上，沉着脸看着前方。

    就在刚才，建奴的探马又延伸了十里。

    为了不打草惊蛇，赵文不得不再往后退十里。

    要不是仗着有望远镜，能及早避开建奴的探马，估计现在赵文等人早已被发现了。

    “该死的建奴探马，咱们要是有骑兵在手，何至于受这种窝囊气？”宋虎举着望远镜，牙齿咬的咔咔作响。

    说话间，宋虎透过望远镜，突然看到三名建奴探马好像察觉到了龙门军向着这边而来，于是宋虎急忙冲着赵文喊道：“有鞑子来了，快避开！”

    可是，宋虎这话却喊得迟了。

    “有明军，有明军，有明军！”那三名建奴绕过一个小土包，一下子就看到了旗帜鲜明的龙门军，他们急忙调转马头，向后跑去。

    “不好！”赵文暗道一声不妙，急忙就要拔出腰间的大黑星。

    可这个距离，大黑星的射程根本就够不到啊。

    说时迟，那时快，只见赵文身后的亲卫营中，有几朵火光闪过。

    紧接着，那三名建奴探马便应声摔落马下。

    赵文回头一看，竟然是周家三兄弟。

    赵文此时距离费扬古他们大约有二十多里远，枪声虽然在没有障碍物的草原上能传播很远，但也是有限度的。

    这枪声费扬古等人听不到，不代表其他人听不到。

    “什么声音？”一个头戴铁尖盔，穿着黄色棉甲的建奴探马忽然听到这枪声。

    “从西南方向传来的，咱们去看看。”

    几个建奴探马调转马头，向赵文方向而去。

    “完了，被发现了。”赵文听到无数马蹄声向着这边而来，心里颤了一下。

    难不成要前功尽弃？不，不可能。这批粮食我吃定了。我有如此威能的武器，我有什么好怕的。

    这毕竟是赵文第一次对上建奴，一时间心里有些忐忑。

    赵文看着前方，直接拔出腰间的大黑星，冲着天空连放几枪，大声嘶吼道：“抢粮食！”

    “抢粮食！”龙门军齐声嘶吼着。

