    第1468章 第二种选择   

    不知道女性幽灵是抱着怎样的心情说出这句话的，但林战也保持着沉默，并没有给予回应。

    

    之所以非常安静，并不是说明林战十分高冷，根本就不愿意搭理这个小妮子，而是就在她说话的时候发现了一个相当诡异的情况。

    

    简单来讲，就是林战虽然听见了女性幽灵的声音，却不知道她在什么地方，说话的声音好像从四面八方传过来似的。

    

    要知道，就在黑天之前，那个女性幽灵可还在林战身边呢，怎么现在就变成了这个样子。

    

    想到了这里，林战就不禁握紧轩辕剑，怀疑自己是不是被那个小妮子戏弄了，拖延到了晚上，然后借助这里的晚上，好干掉自己。

    

    毕竟刚才女性幽灵已经说了，林战体内的夜幕能量具备相当的诱惑力，如果直接上手抢的话，倒也说得过去。

    

    就在林战的神情逐渐阴冷，决定先下手为强的时候，一股虽然有些不舒服，却相当熟悉的感觉席卷了自己全身。

    

    然后歪着头，林战就发现那个小妮子的脑袋飘在自己的旁边。

    

    不用问，她又用了独特的附身方法，附着在了林战的体内，而且跟刚才的附身没有任何区别。

    

    并没有因为夜晚的来临，从而变的比较厉害或者更加诡异。

    

    “我就知道，我就知道，其实你内心深处还是不相信我的，瞅瞅你刚才的表情，简直就跟要杀人似的，像话么，像话么，在你心中，我就这么不值得相信么。”

    没等林战开口询问，女性幽灵倒是率先劈头盖脸的一顿痛骂，似乎想让林战自己先内疚。

    

    真的是开玩笑，林战是何等人物，如果因为这点事情就内疚，那就不是他了。

    

    于是乎，面对这一番询问，林战丝毫没有犹豫的点了点头，承认自己的确存在着类似的想法。

    

    可能知道林战的性格，知道他肯定会有类似的反应，女性幽灵随后表现的相当淡定，并没有进一步露出不开心的神情。

    

    “咳咳，看起来还得我出马，就让本小姐告诉你刚才究竟发生了什么事情。”

    女性幽灵似乎更加的得瑟。

    

    反正林战的确需要弄清楚刚才究竟发生了什么，便缓缓的点了点头，耐心的看着面前的这个小妮子，想看看她究竟能带给自己怎么样的回答。

    

    “事实上，这就是夜幕领域夜晚的基本情况，只要是智慧生物，一旦进入了夜晚，就会彻底的失去对于周围环境的掌控，感觉自己好像位于虚无之地一般，在这个时候，就算有人站在身边跟你说话，你也认为声音是从四面八方传来的。”

    女性幽灵颇为得瑟的解释着刚才究竟发生着怎样的事情。

    

    对此，林战缓缓的点了点头。

    

    起码从表面上来看，这个小妮子能解释刚才究竟发生了什么，就比如夜幕降临之后，林战的确感觉到周围的天地都消失了，自己位于虚无之地。

    

    “怎么样，现在意识到夜幕领域的危险了吧，看看你，刚才还不愿意听从本小姐的劝告。”

    虽然林战没有说话，但是从其的神情，女性幽灵就知道他的想法，便更加得瑟了起来。

    

    对付这样的人，林战一向都相当有经验，稍稍的深呼吸片刻，平复了一下自己的心情，便缓缓的翘起嘴角，脸上浮现出略微有些玩味的笑容。

    

    “既然这样，你为什么不会受到影响呢。”

    这就是听到那些话之后，萦绕在林战内心深处的疑惑。

    

    不是很清楚，为什么这个小妮子似乎没有受到影响，而且相当的淡定。

    

    如果能弄清楚其中原因，说不准就能帮助自己度过这里的夜晚，毕竟从刚才的经历来看，想要找到核心所在，恐怕还有相当长的一段路要走。

    

    要是都像是现在这样，一到夜晚就只能变成瞎子，效率简直太低了，林战的时间仅仅只有十天，容不了这么浪费。

    

    似乎明白林战内心深处的担忧，但是即便这样，女性幽灵仍然露出一副鄙夷的神情。

    

    “还是省省力气吧，我刚才说了，只要是物质体组成的智慧生物，就都会受到夜幕的影响，唯一不受影响的就是彻底陷入癫狂的毫无智慧的野兽，以及像我这样的，已经变成了元素生物的存在。”

    女性幽灵说出这番话的时候，脑袋都快昂到后面去了。

    

    看样子，林战想要克服夜幕领域的夜晚对自己的影响，似乎根本就不可能，总不能真的把自己变成元素生物吧，像是飞虎乞灵那样。

    

    就算有方法把自己变成元素生物，林战也不会去做啊，同样是飞虎乞灵，活生生的例子就摆在面前，林战可不要变成那个模样。

    

    “我知道，我知道，核心对于你来说相当重要，所以呢，你只有一种选择，就是进入到夜晚之后，让我代替成为你的眼睛，帮助你看清楚周围的东西。”

    果然，女性幽灵的最终目的还是这个。

    

    如果是寻常的时候，林战真的会无视这个女性幽灵的建议，但是现在情况就不一定了，林战面临的情况相当棘手，如果轻易的忽视，就容易遭到预想不到的情况，到时候可就没有那么容易解决了。

    

    “你先跟我说一声，到底要用怎样的方法，才能让你成为我的眼睛。”

    林战并未直接给出自己的回答，而是反问了起来。

    

    对此，这个女性幽灵也不慌不忙的伸出两根手指。

    

    “事实上，现在你面临着两种选择，一呢，就是让我随时随地的汇报看见了什么，其中的弊端也很明显，就算我的动作再快，肯定会有延迟，战斗的时候很容易遭到失败。”

    女性幽灵率先提出了一个想法。

    

    当然，林战很是坦率的就承认了，特别是在目前林战的这个层次，战斗的时候哪怕只有一丁点的疏忽，就容易遭到失败。

    

    而在夜幕领域，战败的后果就相当明显了。

    

    “第二呢，就是让我融合近御天笔里面，哪怕是暂时性的融合，凭借你跟御天笔之间的契合度，就相当于自己能看清楚周围的情况了。”

    恐怕这才是女性幽灵想要的。

    

    

    

