
通天红光，鲜血迸流，蓬乱如麻的士兵一个个倒下，这注定是史上最惨烈的战场之一。

虎牢关南连嵩岳，北濒黄河，在这不大的地方，此时正聚集着二三十万士兵。

马夫和吕布对战之处亦是异常拥挤，直接导致马夫打着打着就误伤到了己方的士兵。

曹操被活活地困在了虎牢关内的西北角，看到这种自相践踏，死伤无数的场面，他叹息道：“真是一计夺了数万条人命呀！要是被本将军揪出来是谁献的此计，本将军一定把他给千刀万剐了不可！”

乐进道：“将军勿怒，当下之计还是先和马夫等人合兵一处，择机突围为妙！”

曹操将剑一指道：“谁愿开路？”

手提长枪的乐进拍着胸脯道：“当然是非末将莫属！”

说罢，他猛一策马，拿着长枪运使如飞，所到之处，士兵皆是纷纷倒下！

曹操赞道：“吾有文谦（乐进字文谦），突围有望矣！”

李典、夏侯惇、夏侯渊、曹仁、曹洪等人一见曹操如此夸赞他，顿时一个个奋勇争先，纵马杀伐之处，皆是血肉迷糊，血流成河。

冲杀良久之后，曹操等人算是勉强冲到了马腾、袁绍等人的身边。此时的袁绍已经是狼狈不堪，一身战袍被割破多处，身上也有两处被长枪刺破了皮。

见到这种情形，曹操转身呼来夏侯惇、夏侯渊，让他们俩誓死保护袁绍。而他则是带着李典、乐进、曹仁、曹洪等人继续冲杀、

又是一番冲杀之后，李典对曹操道：“如此下去，只怕我们冲到马太守等人面前时，他们早已精疲力竭而死。据末将观察，在董贼的大军之中有一支骑兵四处攻杀，在如此拥挤的地方竟然还可以攻杀自如，此支骑兵一定是董贼精锐中的精锐，我等只需要在他再次冲杀到这边时紧随其后定可迅速与马太守等人合兵一处！”

曹操猛拍脑袋，恍然大悟。其实他早就注意到了这支在万千军中穿梭不断的骑兵，只是他在这不停的冲杀之间，满脑子里只有一个字，那就是杀！

李典能在这种混战的情况下想到这种计策，着实不宜。

很快，高顺带着陷阵营又冲杀了曹操的旁边，曹操奋力应战一番之后，趁乱紧紧地黏住他们。

陷阵营的士兵们只知道有几个将领紧随在他们的身后，但是并没有人回身去应对他们，毕竟按照吕布的部署，他们的首要任务就是彻底大乱贼军的阵脚！在诸侯军拼杀眼前之兵的时候还要胆战心惊地防着身后突如其来的一击。

在跟着陷阵营顺利地来到马夫等人大战的地方之后，曹操立即命令李典、乐进协助马夫攻打吕布，而他则是带着曹仁、曹洪前去协助关羽！

此时的马夫已经和吕布大战了五六十个回合，依然是不分伯仲，李典和乐进的到来倒是让马夫如虎添翼，本已大汗淋漓的他此时又战意十足，枪枪直逼吕布。

乐进作战向来勇猛，从不拖泥带水，所以加入到马夫和吕布的战斗中后，他所起的作用十分明显。

他的长枪并没有什么固定的招数或者套路，这才是让吕布最为头疼的事，每当他和马夫处于胶着状态的时候，他的一番猛打总是让吕布大乱阵脚。

而李典算是一标准的儒家，虽然勇猛不及乐进，但是用起计来，乐进可就和他相差甚远了。

在三人大战的时候，李典一边清理周边的小兵，一边观察着吕布的软肋所在。渐渐地，他发现，吕布所骑的赤兔马也许是一个可以率先攻破的地方。

也不多想，趁着吕布和马夫、乐进二人大战正酣，李典直接用长枪扫向赤兔的马腿，赤兔之所以为宝马，不仅在于其速度飞快，更在于在大战之中，它竟然也能躲过敌人对它的进攻。

这不，李典一枪扫来，赤兔竟然将前腿一跃，躲过了这一劫。李典瞬时对着传说中的赤兔马另眼相看。

不过，赤兔马是躲过了一劫，但坐在马背上的吕布可就遭殃了，赤兔马这么一跃，险些让他中了马夫一枪。

李典暗喜，继续主攻赤兔马，而在远处应对关羽、曹操、曹仁、曹洪等人的张辽见吕布又陷入到危险之中，一个闪身，躲过关羽等人，又来一支冷箭。

马夫见状，大喊一声：“小心！”

但是此时的李典正在专心对付赤兔马，根本没有留意到，待他发觉的时候，那冷箭已经射中了他的右肩！

李典强忍着剧痛，拔出长箭，继续攻打赤兔马。

而曹洪见张辽竟然暗箭伤人，直接杀了过来。

张辽立即放下弓箭，提着大刀迎了上去。

两人大战十几回合之后，曹洪不敌，败退到曹操身旁。

曹操见张辽如此神勇，欲将其收为己用，不过在当下，这是不可能发生的事。

曹仁见张辽又拿弓箭，他赶紧前来阻挠。

张辽见又来一将，不由分说，提刀便战。

就在两人大战正酣的时候，侯成突然大喊道：“文远（张辽字文远）还不前来相助！”

面对曹仁，张辽怎能说脱身就脱身，其他七健将在关羽、曹操等人的连番攻击下渐渐不支。

而更让他们吃不消的是消失了好一会儿的张飞此时竟然冒了出来，狂啸阵阵，那声音听着就让人胆颤三分。

眼看着七健将就要败下阵来，阴魂不散的高顺又率着陷阵营将众将给冲得七零八落。

令宋宪和侯成十分头疼的是他们俩竟然被冲到了张飞这一边。张飞一见有两块“肥肉”在身边，不由分说，直接杀了上去。

宋宪和侯成哪里是张飞的对手，在苦战一番之后，他们寻机逃脱。

不过张飞一个侧身，丈二蛇矛一刺，险些要了侯成的小命，二将更加慌不择路地逃窜。

吕布此时亦战得十分被动。他没有想到在诸侯军中竟然有如此多的能征善战之辈。如果避开马夫，他倒是可以以一抵十，但是如今马夫死缠着他不放，他根本无法施展拳脚。

就在众兵打得十分胶着的时候，突然听到一声巨响，虎牢关的城门突然洞开。

吕布心下一惊，放眼望去，一个骑着花鬃马，手里拿着横古锭刀的将军率领着一大队人马冲了过来。

诸侯军一见城门洞开，一个个如狼似虎地往前冲，而在这过程中，自相碾压而死着为数甚众。

马夫见机会来了，也不再和吕布纠缠，直接一个转身，又杀了回去。一路狂杀之后，赶到袁绍和马腾等人的身边，马夫对夏侯惇和夏侯渊道：“走！我们三人杀出一条血路！”

说罢，三人一齐杀去，而几位诸侯则是紧随着他们。

刘关张三兄弟此时又合并一处，从左路冲向城门。曹操则是带着麾下众将从右路血拼。

位于中路的马夫、夏侯渊和夏侯惇面对为数最多的敌军，一眼望去，根本见不到任何突围的地方。

不过，马夫向来喜欢在看似无路的道路上踩出一条血路来。只见他率着二将以极快地速度向前冲击，中路贼兵迅速以麦浪状向两边散开。

待他带着袁绍、马腾等几位诸侯冲出城门之后，马夫策马来到孙坚的身边，大声对他道：“我们断后！”

孙坚将刀一指道：“不阻贼军，我孙坚誓不退兵！”

而在此危难之际，刘关张三兄弟、公孙瓒麾下众将以及曹操麾下众将等都主动留了下来殿后。在此千钧一发之际，才是真正的一荣俱荣，一损俱损！

眼看着到嘴的肥肉不翼而飞，吕布火冒三丈，立即号令众军全速出击。

高顺带着陷阵营冲在了最前面。原本刚逃出城门慌不择路逃跑的诸侯军面对陷阵营如此致命的冲击，一时更加溃乱。

马夫等人也知如果任凭陷阵营去冲击那些早已丢盔弃甲，丧失斗志的士兵，诸侯军很有可能被打得一蹶不振。

他立马对众将道：“诸位，大难当前，可愿随我马夫去灭了那支骑兵？”

众将此番大战都见识到了马夫的厉害，此时对他也是心服口服，焉有不答应的道理。

马夫见他们同意，立即带着关羽、张飞、孙坚、乐进、李典、夏侯惇、夏侯渊、曹洪、曹仁等人杀向陷阵营，众将一个个杀意四起，场面蔚为壮观。

而公孙瓒则是将麾下精锐分成左右翼，两翼搭弓射箭，相互呼应。如此一来，他们凭借着十分精湛的箭法，有效地遏制了董卓大军肆无忌惮地冲击。

一路所向无敌的陷阵营突然遇到十将拦阻，自然是没把他们放在眼里，而一向以勇猛著称的高顺在这个时候竟然还身先士卒地冲了上去。

马夫大喝一声，长枪猛出，差点一枪要了高顺的小命。高顺心寒，连忙回退数步。

其他九将见高顺胆寒，一个个卯足了劲斩杀这支精锐骑兵。不过，令他们大为吃惊的是这支骑兵的威力实在是太过强大。一番猛攻之后，他们并没有受到太大的伤亡。

不过对于高顺来说，陷阵营这一会儿的伤亡几乎是其以往伤亡的总和。

吕布见马夫竟然如此张狂，他一边下令麾下大军追击，一边聚集帐下八健将。待众将合在一处之后，他亲自率领八健将杀向马夫等人……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856389"  chaptername="第63回：江东猛虎破关门  十员大将战虎牢">加入书签</a>
</div>
