    “老板，这样搞成吗？”大山很是担心地问道，玫瑰也投来询问的目光。

    　　周啸虎冷笑一声，道：“有何不成，这点小玩意儿还能把我吃了？”

    　　“那好吧，你们手下留情！”秦远吩咐道。

    　　“我就用一半的量。”

    　　身高两米多的魁梧汉子，催动灵力，手指一点，四枚苹果大小的黑色圆球飞了出去，呈一字型分布，直直向周啸虎射去。

    　　到了辟谷境修为，便可以驭使飞剑法宝，本命与法宝交修，达到如臂使指，不过即便不是本命法宝，隔空御物也是轻松非常，只要不是超出本身能力范围太多便可。

    　　那四枚苹果大小的圆球加起来不到二十斤的重量，以大山浑厚的修为操控，可谓信手拈来。

    　　“哼！”

    　　周啸虎憋了一肚子气，存心让秦远好看，敲打他一番，让他日后老实一点，见到那物件飞来，长刀出鞘，刀芒大盛，大力劈砍而下！

    　　“当啷！”

    　　长刀切在当首一枚黑色圆球之上，火星四射，那黑色圆球应声而裂，当即被砍成两半，无数铁珠“哗啦啦”洒落出来。

    　　周啸虎微微一愣，这就是他捣鼓出来的法器？连小孩儿弹弓都不如！

    　　小孩的弹弓至少还能打个鸟，这玩意连个鸟都打不到！

    　　长刀劈碎一枚圆球，继续绽放赤红光芒，在空中挥动如匹练，继而想要将另外三枚都劈成两半，可就在此时，另外三枚圆球忽然轨迹大变，蛇形而动，继续向其冲来。

    　　就在周啸虎刀芒即将接触到下一枚的时候，他忽然感觉不对，一股似是针刺的感觉在其眉心生出，那是这么多年来的贪狼卫生涯给他带来的危险预知能力，看似好像第六感，实际则是危险降临，头脑还来不及反应，而身体率先做出的预警。

    　　“轰！”

    　　电火冲天，巨大的响声在周啸虎耳边回荡，就在那一刹那，圆球爆裂开来，而不是像上一只般的没用的铁疙瘩一个。

    　　周啸虎是何等的身经百战，瞬间就猜透大山的这点小伎俩，先示敌以弱，而后打他一个措手不及，虚实结合，难以捉摸！

    　　只是明白了这些已经晚了，黑色圆球爆炸之后迸射出来的大量钢珠，如同万箭齐发，而且还是近在咫尺，无处可躲，无处可避！

    　　“呔！”

    　　周啸虎大吼一声，长刀拼命舞动，刀芒连成一片，恍如一道刀光组成的屏障，水泼不进，牢牢护住上半身，而也就在这个时候，另外两只黑色圆球已经来到周啸虎脚下，嘭声炸裂！

    　　……

    　　接连三声巨响过后，周啸虎僵硬地站在那里，长刀驻地，一动不动。他可不是在摆造型，这里是秦远的武器试验基地，而非是摄影棚，再怎么摆造型也没人欣赏，真正的原因是他身上被镶嵌进去几十枚钢珠，每一枚钢珠都是燃烧赤红，进入肌肉之中，虽是不能产生实质性的损伤，但那酸爽滋味也甭提了！

    　　“嗡嗡嗡……”

    　　周啸虎的双耳之中像是开了一个大型加工厂，吱哇乱叫，耳鸣到听不见任何声音，他看着那玄铁板材质地的墙壁，可算明白秦远为何如此浪费，若非如此，这间洞府也非要被拆掉不可，更明白上面大大小小的孔洞是何处而来！

    　　“虎哥，威力还成吧？还能瞧上眼吧？”

    　　秦远大山等人一人扛着一把粗糙的玄铁板子，当做盾牌将自己遮的严严实实，那上面也是大小孔洞密布。

    　　周啸虎咬着牙，鲜血不住从裤腿流出，瓮声瓮气道：“凑合，偷袭点普通人还可以，遇到高手只能算小打小闹，没什么大作用！”

    　　“虎爷，您再瞧瞧这个！”大山脑袋一根筋，五指张开，五枚南瓜大小的圆球又一字排开飞了出去。

    　　周啸虎汗毛倒竖，扭头便走，一句话都不说，秦远对着他的背影吆喝道：“虎哥，别走啊，这只是八种战术中的一种，除了一字长蛇阵，还有九宫八卦阵，五行阴阳阵，还有埋在地下的，放在石头里，挂在树上的……”

    　　经过周啸虎的这一次实验，秦远对“花儿”的威力十分满意，对马忠国为他们设计的战术更满意，这才是众多战术中最简单的一种，就让毫无防备的周啸虎吃了个闷亏，要是玩命死磕，他的小命恐怕也要丢在这里。

    　　“花儿”是他给小型子母雷起的名字，而大号的有个更加霸气的——太阳。

    　　灵感来自上小学时的一首歌谣：“……太阳当空照，花儿对我笑……你为什么背上炸药包……”

    　　秦远数了一数，这些日子大山和玫瑰已经制成了一百三十多枚“花儿”，七十多枚“太阳”。

    　　“秦远，秦远，邵老师来了，他在家里等着你呢。”

    　　夏诗雨一路小跑过来，拉开门喊道。

    　　秦远正在跟大山等人吭哧吭哧的填装“弹药”，制造“花儿”与“太阳”，争取到进入大妖出世之地那天，可以双双保二百争三百，到时管他青丘山还是什么山，只要敢动歪念头，一通乱炸玩死他们。

    　　听到夏诗雨的喊声，秦远放下工具，跟着她一起连忙跑回去，邵老师可是稀客，也是巨牛，这些天他没来得及去他家，没想到他竟然主动过来。

    　　刚刚踏入家门，一道火红色的闪电便扑到了秦远身上，毛茸茸的一团，扑到秦远怀中用脑袋不住磨蹭，异常亲昵。

    　　“小仙，哈哈，伤势恢复如何？”秦远将其抱起，举在面前，胡小仙歪着脑袋，眼珠子滴溜溜直转，在用力思考，半晌之后才用小爪子指着自己的脑袋“啾啾”叫唤了两声。

    　　胡不良站在院子中，看着一人一狐的嬉闹，心中难受。

    　　小仙重伤垂死，救治过来之后，她不仅修为全失，而且灵智也受到了一定的影响，十分可怜。

    　　“呵呵，这种退化是不可避免的，她因修行而生出灵智，也因修行而失去灵智，不过还好，还有一丝清明在，像个七八岁的孩子似的。”

    　　邵连山还是那一身老学究的装束，老花镜老布鞋，后背微坨，面带和煦笑容。

    　　秦远将胡小仙放下，她不愿意离开秦远，又一下子蹦到了他的肩膀上，大尾巴扫来扫去，东瞅瞅西瞧瞧，有些好奇，也有些害怕，只有靠近秦远，才能让她有一些安全感。

    　　秦远也只能由她，走到邵连山面前，道：“邵老师，那小仙有没有恢复的可能性？”

    　　邵连山点点头，道：“当然有，只是稍微麻烦一些罢了，需要些东西，我们进屋谈。”

    　　秦远和邵连山进了客厅，彩衣摆上茶水吃食，而后退去，将空间和时间留给这师生二人，她不知道邵连山的修为有多高，但是从秦远的目光之中可以看出他对其十分尊敬，自是不敢怠慢。

    　　“邵老师，您怎么亲自过来了？”秦远问道，邵连山一向隐藏真身，大隐隐于市，但是今天竟然亲自赶了过来，这让他感觉有些奇怪。

    　　邵连山笑了笑道：“老师来看望学生，还需要理由吗？”

    　　秦远苦笑，他总是让人摸不到跟脚，不过这个答案也不错，老师看望学生确实不需要什么理由，而且，只要他不想，还真没有几个人能够窥破他的行踪。

    　　“你要去那大妖出世之地，让你寻找点东西。”邵连山说道，“那毕方乃是上古神兽后裔，血脉霸道，我需要它的一点鲜血给胡小仙治病，重塑其妖丹与血脉，也能对你有好处，你的祖辈实验出一种完善血脉之法，除了真武血脉，还可以获得朱雀血脉，水火并济，霸道非常，而我恰巧知晓，可以帮你试试。”

    　　“您知道我祖辈的事情？”秦远问道。

    　　“接触过几次，知道他们做的事情，很有想法，只是为世俗所不容，一族身居两条血脉，打破了四大神族的平衡，遭小人忌惮排挤，所以被排挤，最后落得这般结果。”

    　　“这便是我家人隐姓埋名，弃我而去的原因吗？邵老师，您能跟我说说他们的事情吗？”秦远着急地问道，上一次他从沐清雨那里得知了一小部分家族隐秘，她知之甚少，秦远心中还有很多疑难没有解开，此时又遇到了知情人，而且还是邵连山这种大能，他怎么能够放过。

    　　“这件事情说起来很繁琐，我知道的也不是太多，日后你自己会找到真相，也不用我在这里向你多言”，邵连山并没有多谈的欲望，秦远追问良久，邵连山才告知他，有些事情是不能多谈的，一旦触及，便会遭到天谴，至于何为天谴，无论秦远怎么追问，邵连山都不愿多谈。

    　　“你很快就要进入辟谷境了吧？”邵连山忽然说道。

    　　秦远从邵连山那里问不出什么，只能放弃，苦笑一声，道：“想着最近几日将修为提升上去，大妖出世之地高手如云，我不想太过被动。”

    　　邵连山看着他，想了一下，道：“有些早，基础还不够扎实，需要继续磨炼一番。”

