    “登天绳在人类国度，丹麦的一个女巫的手中。”

    白皇后说着，伸手轻轻拂过时空球，顿时一个庭院被投影了出来，正在屋顶晒太阳的女巫出现在了众人的眼中。

    她穿着一双透明的高跟鞋，一件黑色的连衣裙，双手垫在脑后，躺在屋顶上，极为精致的脸蛋，性感的嘟嘟嘴里还叼着一根狗尾巴草，一双炯炯有神的大眼睛，竟然在直视太阳！

    甚至，能从她那一双大眼睛之中，看到太阳映入她的眼瞳，让她黑色的眼瞳莫名泛着一点点的金色。

    她那有着圆润弧度的右小腿搭在左腿膝盖处，轻轻的晃荡着小jio，水晶鞋在她白皙小巧的小jio上一荡一荡的。

    “这就是那个女巫？”

    周扬瞪得眼睛有点儿大。

    这个女巫......长得可真带劲儿！

    尤其是那双大白腿······

    “是的。”

    白皇后话音一落，画面立即被拉高，小小庭院瞬间变得渺小，而全景地图也映入了周扬和小龙女的视线之中。

    女巫所在的位置，两人心中已经有了一个大体的印象。

    而周扬及时以摄像头，将环境录入露西的主机，等到出去以后，以预警机探查，很容易找到这里。

    既然已经得到了确切的线索，周扬第二天抱着豆豆，带着白雪，和小龙女一起，跟白皇后告别了。

    白皇后因为不能离开地下国度，自觉不能帮助周扬一行人而感到有些愧疚，便派出了自己的骑士队长，就是那一位接周扬一行人的白马骑士，他叫杰克。

    “杰克，离开这里以后，便不能再回来了，你辅佐周扬先生完成任务以后，就跟在周扬先生身边为他做事，天空在注视着你，愿你一世昌隆。”

    白皇后拔出金柄长剑，搭在杰克的肩膀上，这个画面很有仪式感。

    然后，周扬主动张开双臂，和白皇后抱了一下，进行了一个吻面礼后，心满意足的抱着豆豆，和小龙女、白雪离开了城堡。

    还是杰克带路，还是来时的那个树洞，钻进去以后，一阵儿失重感之后，天朗气清。

    已经到了人间！

    灼热的太阳，毫不吝啬自己的能量，将它撒入人间，照耀着大地上的植物，让它们的叶片也变的蔫儿蔫儿的。

    小动物们，在灼热的温度之下，也怕因为剧烈的运动而引起身体过热中暑而死，不愿意跑动。这给了朵朵机会，很快作为猎猫的朵朵，就咬着拖了一只狍子回来。

    往往高端的食材，只需采用朴素的烹饪方法。

    中午的时候，傻狍子就用它鲜美的肉质，犒劳了一行五人的胃。

    下午，稍作休息以后，周扬在杰克惊呆如土拨鼠一样的表情中，放出了一架直升机来。

    因为七月战车，装不下五个人，尤其是身高两米二，浑身腱子肉的杰克，一个人能占俩人的位子。

    周扬也不想自己费力气架云，尤其是还有白雪、杰克这两个没有轻身能力的，就算周扬架云飞起来了，费大力气也不一定跟上阿帕奇飞得快。

    周扬钻进驾驶室，招呼几人上来。

    一顿操作猛如虎，飞机还在原地杵。

    好在周扬仔细回忆了一下以前跟着威尔学飞机的技术，好用的大脑很快就将细节一一回忆了起来。

    “隆隆隆隆隆隆······”

    螺旋桨转起来，顿时它狂野的狂风，让同样狂野的野草都不胜娇羞的低下了头。

    飞机稳稳的飞了起来。

    “你看我屌不？”

    周扬带着防风镜，开心的操纵着直升机，在蓝天之中摇晃，地面的景色迅速变的渺小。

    一时间心旷神怡，他意气风发的朝着坐在他身边的小龙女问道。

    “呵，不看。”

    小龙女脸蛋微微红了一下，忍不住翻了个白眼给他，冷冷淡淡中含有几分矜持。

    周扬不由一怔。

    江山易改，本性难移。

    小龙女，LSP了。

    “上北下南，左西右东······”

    周扬一边念叨着口诀，一边看向飞机上的陀螺。

    因为没有卫星导航，周扬只能利用惯性导航，分辨方向，朝着西南方向一路飞去。

    武直的舒适度没那么好，隆隆隆隆的声音，吵得人想听歌都听不了。

    倒是豆豆和白雪，在后面玩的不亦乐乎。

    杰克一张脸刷白，不知道是恐高，还是为陆地而生，亦或是对飞行器过敏。

    “给。”

    周扬凭空拿出一个箱子，扔给了小龙女。

    “啥？”

    小龙女小脸红fufu，懵逼的看着银色的手提箱。

    得有二十公分厚，看着就相当的壮实。

    “你打开，里面有一台自动力卫星。”

    周扬解释说道。

    随身空间里的第四研究所，可是有着上百号的研究员，都是漫威世界的高级研究员，还有几个科学大牛，分为好几个研究小组，憋在第四研究所里，可是鼓捣出了不少的小东西。

    这个自动力卫星，就是其中之一。

    简单来说，就是不需要发射到太空轨道的卫星，依靠自身动力飞行，在设定范围内进行飞行，本身携带的能量和太阳能的超高转化能力，可称为永不坠落的飞行器。

    相比预警机而言，占地小，飞行快，成本低，精度高，皮实。

    缺点是，范围小，飞行低，难隐藏。

    但作为领航使用，绰绰有余。

    于是，坐在副驾驶位的小龙女，被赶鸭子上架，成了周扬的领航员。

    “前面有四千八百七十二米高的山峰，升高到五千米，注意横风影响。”

    小龙女磕磕绊绊，用并不专业的术语，说着谁都能听明白的话。

    周扬凭着本身的实力，即便操作很烂，也丝毫不怵，并蜜汁自信。

    终于，在傍晚时分的时候，飞机降落在了......

    一个月牙湖边上。

    给飞机加加油，顺便吃个喝个啤酒，吃个小烧烤，打个牌，又扎了帐篷，由杰克和朵朵轮流值班，休息了一晚上。

    第二天一早，继续登机起飞。

    一直到中午的时候，才来到了丹麦的国土上。

    这个时候，探查范围只有上百里的自动力卫星，就派不上用场了。

    周扬派出自己的预警机五虎将飞上了天空。

