    “够了！”战备室内凭空冒出一声呵斥。

    声音很熟悉，李维暗暗看去，战备室的大门上投射出了战舰科技感十足的主控室画面，画面中最显眼的，当属端坐在主位上的铁血长老登达尔。

    登达尔在这一声厉喝后，目光仿佛是穿透了层层空间，落在达尔威的脸上，神态褪去与李维交谈时的淡然，展示出一种凛然众人的巍峨气势。

    “我是让你将问题解决的，不是来看你的丑态的，端正好你的态度！没有硝烟的战场上你更应该冷静的面对，看看你现在的模样吧，还有身为统帅的形象吗！”

    腐蚀的痛苦持续刺激着达尔威的神经，听到登达尔的训斥，他闷着不吭声，心中有着许多不甘，现在他已经暴露在战备室的空气中，可能已经被感染了那种病毒，将会如同那些平民那样身体爆裂而死，或是变成畸形的怪物……

    这样的结果根本就无法接受！

    可登达尔是战舰的最高指挥，还是一位长老，长老在铁血一族中的地位仅次于女皇和元老，他的命令在这艘船上无法被违抗。

    达尔威即使再不满，也只得闷声接受，“……是。”

    不管怎么说，达尔威也曾是他最得力的副手，登达尔打了一棒子，还是要给一块甜枣的，片刻后缓声说道：“物资马上就到，我会让他们带上新的装甲，尽快制作出疫苗，这样你们就能尽快离开……好了，解开他吧。”

    附近的两个机器人上前，帮达尔威解开了身上的捕捉网。

    “目镜！”在解决完了达尔威的问题，登达尔又喊出了目镜的名字。

    目镜从登达尔的投影出现后就没有再说过话，听长老在骂达尔威，心中解气得不行！

    又听见登达尔的呼唤，尊敬地回应道：“是，长老！”

    登达尔对这位自己一手提拔上来的平民科学家很是看重，特别是在眼下这种特殊的情况。

    他可以直接放弃掉眼前的三百多铁血，但他更应为了大局考虑，提前做好病毒扩散宇宙的准备，他们要先将这种特殊的病毒了解清楚，并尝试制造疫苗。

    日后族人如果在别的地方遇见这种病毒，他们也能有应对的方法，这也是发现能对铁血作用的病毒后，明面上规定的处理条例。

    登达尔有想过病毒在飞船内扩散开的后果，但也想过病毒在宇宙中扩散的后果，权衡再三，他还是选择让飞船上的人冒险，尝试制作出疫苗。

    “这里就交给你指挥了，如果有需要可以直接提交到各部门。”登达尔给予了目镜很大的权利。

    目镜也郑重地回应了这一份信任，颔首示意自己会尽最大的努力，完成对未知病毒的攻克。

    投影消失，李维也收回了目光，感觉到已经有接近三分之一的战争铁血被黑光病毒完全控制，彻底变成了感染体铁血。

    现在还没让那些感染体铁血暴起伤人，是想等老逼登口中说的第二批物资，等物资到了，再让感染体铁血们行动！

    目镜也在等，等批物资到来他就有更专业的设备的帮助，印证几个已经计算出的疫苗制造方案。

    他现在正看着对计算机的推演疫苗制作方案，和远在科研部的其他的生物专家哪几种可行。

    不知过去多久，目镜结束讨论，安静下来后，他突然发现周围的声音变小了。

    先前还能听见不少的咳嗽声和痛呼声，而现在传入他耳中的只剩下无人机器人拖动身躯的移动声。

    疑惑地望去，原本凌乱倒在地上的铁血战士，此时已经整齐地平躺在各处，被分成了三个部分。

    情况较为良好的放一边，身体畸形的放一边，体型膨胀，有爆炸风险的被小心翼翼地放在了角落。

    数十个机器人在平躺在地上的战争铁血们身边走动，远程记录着每位战争铁血的实时情况，看上去好似没有任何奇怪的地方。

    目镜又看向战备室的大门方向，见到了脱掉装甲的达尔威，他正靠坐在墙壁上，表情痛苦，似是在忍耐些什么。

    又来回看了几眼，目镜只能感叹这种病毒的强悍，倒也并未多想。

    嗤！

    战备室的大门在此时被打开，又一批机器人，和用悬浮板托运的大量物资设备被送进战备室。

    目镜走向战备室大门，去接收那些精密的机器，安排它们放到已经选定好的地方。

    一些大型机器，需要耗费一定时间拆卸，空气过滤器已经检测到了战备室内的严重污染情况，登达尔不打算再冒风险打开第三次大门，所以将会一次性准备好所有的物资。

    就连畜牧用的小型生态园也拆了一个下来，里面是实验用的大虫。

    李维听见战备室的大门再次打开的声音，真狠狠松了一口气，几个机器人一直在想办法将他伪装而出的装备卸下，甚至已经打算动用切割器来帮他解脱。

    再不开门，我就要暴露了！

    还好时间站在了他这边……

    咔！

    一声骨头的咔吧声从一名战争铁血身上传出，接着，这名身体已经变得无比畸形的战争铁血从地上缓慢爬了起来。

    这一异动，惊动了附近的机器人，顿时就有好几个机器人准备过去查看。

    这身体产生大量畸变的战争铁血，已经完全没有了原本铁血战士应有的模样，脸上冒出了许多的肿瘤，右臂比左臂长了一节，原本就有些尖锐的指甲变成了手指粗的爪子。

    敏捷型战士的匀称身躯荡漾无存，身体雄壮得就如马瓦卡星球的熊人般，就连身高也拔高到了和巨人族接近的三米多。

    感染体铁血从躬身驼背的状态缓缓拉直身躯，咔吧的骨骼脆响声连成一片，它扬起脖子，喉咙内发出了干涩得像是一个人在用破烂的二胡演奏一样嘶哑的声音。

    “嗬嗬……嗬！”

    指挥着机器人安装设施的目镜听见这一声嘶哑的嗓音，回过望去，便见一名重新获得了站立能力的战争铁血。

    好事啊！

    这是否说明这种病毒仅仅是有概率致命，大概率让他们的身体发生畸变？

    可很快，接二连三爬起的战争铁血让他产生了一丝不妙的感觉。

    机器人走到了第一名爬起的战争铁血身边，扩音器内发出了躲在控制室的医护铁血的声音，“士兵，你现在感觉如何？”

    嘭！

    回应他的，是一条粗壮有力的胳膊，机器人的上半身像是一个倒飞的风筝，撞在战备室大门旁的墙壁上，爆裂成一堆废铁。

    “吼吼吼！”

