    【公告：由于未能有玩家，赶在混沌使徒唤醒“尼娜·怀特（炼金魔偶）”之前，揭露大型竞争副本“淘金镇”的任意真相，“光暗之争”第二阶段，以混沌灯塔的胜利告终，所有隶属于混沌灯塔的玩家，都将获得一份丰厚奖励，并且游戏中将开放更多混沌灯塔的加入渠道！】

    【公告：“尼娜·怀特（炼金魔偶）”的出现，引起了“衔尾蛇”教会的注意，这个蛰伏千年的异度组织，回想起了自己肩负的使命，不过，他们的目标不再锁定枫血家族，而是向炼金魔偶以及混沌使徒，发起“衔尾追杀令”！】

    【公告：在征得基金会、大学、清道夫以及废土集团的同意后，所有玩家均可领取“衔尾追杀令”，执行包括入侵副本阻击混沌使徒玩家在内的多种任务，已注册玩家可以通过一系列转会任务，更改组织关系，加入“衔尾蛇”教会，新玩家则可直接成为“衔尾蛇”的一员。】

    【介绍：“衔尾蛇”教会的组织宗旨是“封印异常”，玩家可学习掌握多种多样的“封印”及其衍生能力，佼佼者甚至能够将封印后的目标能力化为己用。另外“衔尾蛇”目前只有组织构架，这意味着新加入的玩家，有更多的机会位居组织中层乃至高层，是不可多得的跃迁时机，请有志者把握当下。】

    【公告：所有组织晋升职阶的考核条件全面降低，目前达成完美评价，只需要在拥有三种精华事项（技能、装备、标记）的前提下，获得“业务水平”、“绩效考评”以及“专业技能”的优秀评价即可。同时，游戏将放开“等级排行榜”与“战力排行榜”，上榜玩家每周都可以获得一份礼物作为奖励。】

    【公告：经过协商，各大组织均同意继续保留大型竞争副本“淘金镇”，但持续时间仅剩五十九小时三十三分，请所有玩家珍惜有限时间。】

    ……

    嗯……

    好像变天了。

    听闻彪形大汉说事态有变，余烬便借此由头，拎上自己的黑骑重剑，辞别众人离开鱼人王庭，结果刚一踏出传送阵，就接到了更新公告，而后视野中的所有玩家立即沸腾。

    但凡有点眼光的，都能意识到内中机遇，那些错过内测又不愿加入废土集团的玩家，纷纷将目光锁定于第五个官方组织——衔尾蛇教会，而已经尝过一次甜头的，更是摩拳擦掌跃跃欲试。

    当场便有一位玩家兴冲冲的和同伴说道：“封印能力看着挺合我的胃口，衔尾蛇教会的转会介绍人在哪里？洒家这就来投！”

    “当初你也说废土集团很适合你的风格，怎么现在又变卦了？”同伴毫不留情的吐槽着“从清道夫转到废土集团，再变成衔尾蛇，你简直就是当代的三姓家奴啊！”

    “只要你没把三奴中间那俩字儿调换位置，咱们就还能做朋友！”那位玩家丝毫不以为意。

    “……”

    “搏一搏单车变摩托，我转投废土集团，算是挣下了一辆单车，说不定还能借此机会，把单车换成摩托。”

    这位玩家的“慷慨陈词”，道出了无数人的心声，就连余烬的小伙伴里，都有人动了心思，在讨论组中表明心意。

    白旗（兴奋）：“我要去衔尾蛇试试水，你们有谁一起来？”

    杯酒渐浓（不解）：“你不是在清道夫混得挺好吗？”

    白旗（无奈）：“好归好，可我越来越觉得，清道夫的风格不适合我，如果判断无误，衔尾蛇的封印能力，应该会非常契合摄灵拍立得，真要是让职业技能和异常特性配合起来，那鄙人铁定能成为，身怀强大战力的头号探索玩家，就是不知道清道夫会不会放人……另外有没有途径，一转会就能得到重用？”

    余烬：“我帮你问问吧，不出意外的话，【血羽】会是衔尾蛇教会的玩家领袖，他应该会非常欢迎你的加盟。”

    白旗（高兴）：“好啊好啊，坐等回信！”

    在之前抢夺燃烧之心的合作中，余烬和血羽互加好友，而他也想通过此次机会，探听出关于衔尾蛇教会的更多信息，然后他方才发去询问，便立刻得到了血羽的回应。

    “是你？欢迎。”

    短短数字，将血羽的寡言性格展现得淋漓尽致，余烬赶忙做出解释，便又见血羽说道：

    “让他找我。”

    “……多谢。”

    虽然事情异常迅速的办成了，但体会到血羽的惜字如金，余烬决定放弃难为对方，转而通过官方渠道打探消息，一边给白旗回信，一边在彪形大汉的带领下，找指挥官报道——

    出访鱼人王庭是组织任务，总要有始有终。

    结果他在指挥官的办公室中，意外的看到了西装老人，虽然只是远程投影。

    “鱼人王庭的事端，我们已经知道了，你做得很好。”西装老人眼神欣慰，笑容温和。

    “主管谬赞。”

    “但可惜的是，鱼人王庭的变故是混沌使徒故意设计好的，目的是为了唤醒炼金魔偶，这一位，可是了不得的存在！”西装老人摇头感慨，跟着话锋一转，“不过好消息是，议长及时出手，保下了阴影女士，否则那位炼金魔偶有可能取而代之，成为薪火之影，进而反制太阳长女。”

    “这么危险？”余烬诧异，没想到自己外出公干半个小时，家里就差点炸开了锅。

    “是很危险，阴影女士太过独立，凡事都只想依靠自己，但她的阅历终究太过浅薄，偶尔犯错，便可能致命。好在校长先生即刻出马，吓退了炼金魔偶，这才没让【歌剧院】落到混沌使徒的手中，同时也为你们这些薪火种子，争取到了宝贵的发育时间。”

    “那我的黑暗任务，还有没有必要做下去？”

    余烬比较关心这个问题，虽说目前没有接到失败提示，但那位炼金魔偶，怎么看怎么像是木偶少女的终极形态。

    “有，而且很有必要！”

    老裁缝的回答满是坚定：“炼金魔偶的唯一弱点，便是她的两位家人，只要将你身边的木偶，包装成真正的尼娜，很多问题都将迎刃而解。”

    “还有这种操作？”余烬惊了。

    “顺势而为罢了，尽管这种做法，可能就是混沌使徒的计划之一，但是事态紧急，适当承受一些风险，也更符合咱们的计划。”

    西装老人怅然一叹：“可惜，老木匠第一时间就把炼金魔偶接走了，否则咱们也不至于冒险行事。这段时间，乐园世界的三大组织和废土集团将会进入和睦期，共同探寻混沌灯塔复活炼金魔偶的图谋，而你的任务便是抓紧时间，提高自己，同时尽可能的完成剩下的各种任务，尤其是黑暗任务和真相任务。”

    “是。”

    余烬重重点头，而后又好奇一问：“主管大人，可否提前透露一下，哪个真相才是真的真相，还是说三个真相都是真相？”

    “我不知道。”

    “什么？”余烬愣神。

    “别说他了，连我都不知道！”

    叼着雪茄的指挥官，突然插话道：“事到如今，也没必要瞒你了，那三个真相任务的设计方，根本就不是乐园世界的三大组织，或者废土集团与童话世界，而是由未来世界的【未来科技】一手搞得，否则，你觉得为啥那三个真相任务，都有未来科技的影子？”

    【未来科技】！

    早就从阴影女士那里得到相关信息的余烬，对于这个答案并不感到惊讶，而是生出浓重疑惑：“他们这样做的原因，应该是出于某种目的吧？”

    “谁知道呢？”指挥官两手一摊，“说不定只是为了刷刷存在感，好让咱们这些过去的人，铭记【未来科技】的伟大，也或许是想借此机会发出预兆！嗨，未来世界的封印力度，虽然比不上古神世界和帝国世界，但也不像是废土世界这样，来去自由，所以他们的行事作风，很像神棍，总是会用不起眼的方式，对作为过去的乐园世界，发出警告。”

    “原来如此。”余烬恍然大悟。

    “不过也没必要把这件事看得太重，因为来自未来的所谓预言，大部分都不对，而且经常会出现自相矛盾的情况。”

    “是因为轮回迷局吗？”余烬猜测。

    “不错，尽管从轮回迷局中得到的参考信息，已经攒下不少，可是要我说，还不如没有这些参考……算了，这些牢骚就不对你说了，等你晋升四阶，有资格接触机密信息，就会知道，甭管是未来的预言还是过去的教训，都只能徒增现在的烦恼。”

    “哦，那正好，我觉得自己已经有资格完成【资深调查员】的职阶考核，晋升四阶，接受组织更为艰巨的任务，希望两位能给我一个报效组织的机会！”

    余烬说得那叫一个冠冕堂皇，可老裁缝和指挥官却对他的积极表现，尤为满意。

    指挥官立时调出余烬的档案信息，和老裁缝一起查看起来，那堪称华丽的各种记录，让两位组织大佬越看越是满意。

    “除去奇物、异常项目和童话道具，完全由你掌控的精华事项，已经高达五种，显然，这个条件你可以超额通过！”指挥官肯定点头，继续说道，“你独自一人完成两个隐藏任务，显现出了极高的业务水平，至于绩效考核嘛，光是迅速触发黑暗任务，就足以得到满分评价，固然数量有所欠缺，但那根本不重要。”

    “那么专业技能呢？”

    “实话实说，有所欠缺，不，是非常欠缺！”指挥官微微摇头。

    “……”

    “你的感知属性配合探查技能，完全不符合资深调查员的职业要求，你要是选择成为资深战斗员，本届员工，没有一个能比你的成绩更好，哪怕是那些现实扭曲者都不例外。嗯，你现在的战斗评价，非常接近基金会历代员工的最高纪录，上一个能与你媲美的三阶员工，还要追溯到五十二年前。”

    “……”

    余烬哭笑不得，不知道是该高兴，还是该悲伤，暗自思索莫非要转职成【资深战斗员】？可是等到淘金镇结束，唯有调查员才能频繁接触灵异事件，而此类事件的背后往往代表着奇遇，即便更加凶险，却符合余烬奇遇小达人的自我定位。

    念及此处，余烬便思考着是否还有转机，结果便听指挥官说道：“不过嘛，凡事总有例外，老裁缝估计早就为你想好了出路，所以才推荐了疫医套装给你，有那只灵鸦辅助，勉强能算你个优秀评价。”

    “真的？”余烬简直喜出望外，不必更改发展方向，绝对是再好不过的结局。

    “千真万确，你就算觉得我会骗人，这不还有老裁缝盯着呢吗？”

    指挥官没好气的瞥了余烬一眼，随即老裁缝接过了话茬：“年轻人，祝贺你登上了更高的舞台！”

    “多谢主管大人，多谢指挥官阁下！”

    余烬哈哈大笑，而后便看到指挥官从办公桌的抽屉中，找出一个锦盒，里面盛放的，便是资深调查员的崭新勋章，他兴冲冲的探手去拿，结果却被指挥官拦了下来，后者叼着雪茄，敲桌说道：“先把东西拿来，勋章才能给你。”

    “拿什么？”余烬猜到了答案，却是眼珠一转，有意装傻。

    “废话，当然是学习装置啊！”指挥官瞪了一眼。

    “哦。”

    闻言，有想过贪墨这一强大异常的余烬，只能乖乖的以物换物，总算让停滞不前的人物等级，冲破瓶颈，来到了新的领域。

    【提示：你成功以完美评价通过职阶考核，成为基金会的资深调查员，有资格接受组织委派，参与调查灵异事件。】

    【提示：你获得了奖励十万两千四百信用点、天量贡献值，以及一瓶“四阶进化试剂（优化版）”！】

    【提示：贡献池耗尽，你的人物等级提升至三十二级，你获得了两点核心属性与两点重要属性。】

    【提示：你达到了登榜基准，获得为期两天的双倍贡献奖励（等级排行榜），与官方渠道一折折扣（战力排行榜，可累加，目前为三折），请问你是否在“等级排行榜”与“战力排行榜”中显露游戏名称？本次选择，并不会影响奖励获取。】

    “呃嗯……显露就显露吧，反正就算不显露，该猜到的也能猜到。”

    紧接着，余烬便看到自己的名字出现在两大榜单中，但值得一提的是，有人比他还要迅速的晋升四阶，而且等级达到了三十三级之高。

    这位玩家，便是九卦会长——连山，有顶尖公会保驾护航，余烬很难在等级上压过对方，可是当所有人看向战力排行榜，便会忘却那一级之差。

    因为余烬的战力评价，竟然是连山的两倍有余，第一次由官方层面，证实余烬坐稳了玩家行列的头把交椅！