可她都将那三株千年灵药种在其他灵药当中了，她又是怎么认出来那三株灵药的？四缺心下疑惑着，这时，就见一名弟子气喘喘的跑了进来，他一见，不是他峰里的弟子，便问：“你是谁的弟子？来这里做什么？”
　　木心尊者回头一看，诧异的道：“你怎么来了？”
　　“你的弟子？”四缺看向木心问着。
　　木心笑了笑，道：“是，是我峰里的一名看守紫金灵鹿的弟子。”正说着，嘴边的笑意便一僵，他连忙上前抓住那名弟子的衣襟，着急的问：“你别告诉我你们师祖跑到主峰去了？”
　　“是、是。”那名弟子喘了口气，连忙点头说着，见他一脸惊色，又连忙道：“师尊，师祖去了紫金灵鹿那里。”
　　“呼！”
　　木心深呼出一口气，放开那名弟子的衣襟，又摆了摆手，仿佛安慰着自己一般，道：“没事没事，我那山峰上面可没栽种灵药，而且，就算有珍贵东西的地方，我也布下结界和阵法了，她进不去，进不去。”
　　一听这话，那弟子张了张嘴，看了看面前的师尊，最后还是硬着头皮道：“师尊，那、那师祖进去了……”
　　“进哪去了？”木心瞥了他一眼问着。
　　“进关着紫金双鹿的结界里去了。”弟子说着，小心翼翼的退后了一步。
　　“她破了我的结界？”木心瞪起了双眼，沉着声音怒问着。
　　“没、没有，师祖没破结界，他就那样走着进去了，然后、然后两头紫金灵鹿一直跟在师祖的身后追着他玩，跟师祖很是亲近。”那名弟子小声的说着，偷偷的瞄了他师尊一眼，见他一脸的不相信，当下便又加了一句：“真的，不信师尊快回去看。”
　　旁边的四缺听了也是一怔，那紫金灵鹿他也是知道的，不近生人，怎么会跟他们师尊混到一起去了？这不应该啊！
　　当下，他对木心道：“我们快去看看吧！说起来，师尊她邪门得很，要是晚去了，指不定你那两头紫金灵鹿都得被她带走了。”
　　一听这话，木心顿时急了，拔腿提气便往外掠去，一边吼着：“那可是我打小喂着金玉长大的两头宝贝，谁敢跟我抢，我跟谁急！”
　　四缺见此，也连忙追了上去。
　　两人风风火火的狂奔，以及木心那十万火急的模样，没一会整个宗门的人都传开了。说是四缺和木心尊者的师尊，先将四缺尊者的三株千年灵药给挖了，后脚又去了木心尊者的紫金灵鹿那里，似乎打上了紫金灵鹿的主意……
　　一时间，整个仙宗的人都在议论着，更有好奇感兴趣的弟子跟在那两位尊者的身后而去，打算去看热闹。
　　当木心尊者风一般的来到紫金灵鹿所在的地方时，看到前面围着的几十名弟子，当即怒喝一声：“都围在这里干什么？还不快散开！”
　　怒喝声一出，那些弟子们迅速的散开，让出一条路来。
　　木心尊者迈步匆匆上前一看，这一看，险些晕了过去……
