    楚诚尴尬的把头转到一边，“不是我啊，都没有证据的。”

    优菈嘴角露出一抹冷笑，“潘金莲醉闹葡萄架，亏你能有脸给梦里的那么小的我讲这种故事，这个仇我记下了！”

    楚诚立刻不服气的反驳，“我讲的是美女与野兽间最纯洁的感情啊！哪里不合适了？”

    优菈把手搭在楚诚的肩膀上，脸上的笑容更甚，“果然是你！”

    “额。”楚诚终于是没有办法反驳，但他还可以转移话题，“我们现在最主要的还是先找到出去的办法。”

    优菈决定出去再和楚诚叙旧，现在确实应该想想怎么出去，她看向周围的房间问道：“那些房间你搜过了吗？”

    楚诚摇头，“听那个老婆婆说这里的房间都住了人的，而且他们的脾气很不好。”

    “你确定住的是人吗？”优菈紧盯着一间房门问道。

    “不确定。”楚诚走向一间房门说道。

    “那你走过去干嘛？”优菈好奇的跟了上去。

    “我敲一下门，然后我们立刻躲到那边的柜子里”楚诚提醒道。

    优菈闻言立刻来到了柜子边只等楚诚敲门就准备钻进去。

    “咚咚”

    房门被楚诚敲响，楚诚趁着门还没打开在两秒内跑到了优菈旁边的那个柜子刚打开柜门就发现里面装满了玻璃酒杯，无奈只能和优菈躲进了同一间柜子。

    柜门关上，楚诚和优菈手臂靠着手臂，很快外面就传来了开门的声音。

    楚诚将柜子推开一条小缝，通过魂体视野可以看到一名穿着褪色风衣的男人从房间里走出。

    他的身体是透明的，一双眼睛眼白连同瞳仁全部是黑色，漆黑如同墨水一般。

    “好家伙，还真有幽灵。”楚诚小声的感慨道。

    突然那个风衣男朝着他们这边走了过来，优菈掐了下楚诚的腰，似乎是在责怪他刚刚为什么说话。

    楚诚想着会不会是他们两个的呼吸把这只幽灵吸引过来的，于是就关上了柜门，眼前陷入了黑暗。

    优菈能够听到楚诚的心跳声她小声的问道，“你在害怕吗？”

    楚诚轻声回应，“我只是个普通人诶，遇到这种情况肯定会害怕啊，难道你不怕？”

    面对楚诚的询问优菈的语气有些不自然，“我...当然不怕！”

    “我不信，除非你让我摸摸你的心跳。”楚诚开玩笑道。

    本以为优菈会拒绝然后再骂他一句，没想到优菈居然答应了，“可以啊，如果是你的话，我可以给你一次机会。”

    “还是算了...”楚诚到了关键的时候不出所料的退步了。

    “切，有涩心没涩胆的家伙，我还准备让我在璃月的一个朋友把你送进去好好教育几天...”优菈兴致勃勃的说着，但她的声音越来越小，因为外面的脚步声越来越近了，也不知道幽灵为什么会有脚步声。

    楚诚也自觉的停止了说话，他尽力的平复自己的心情让心跳声平缓下来。

    根据听觉可以判断出那个人正站在旁边的柜子前，也就是之前楚诚没能躲进去的柜子。

    脚步声停止了大概一分钟，然后再次出现，这次的脚步声越来越远，很快楚诚就听到之前那个方向房门打开又关上的声音，那人应该是回到房间了。

    “优菈你觉得这个幽灵脾气怎么样？如果我们直接向他询问出去的办法他会说吗？”楚诚询问着优菈的意见。

    “那你觉得如果他会告诉我们怎么出去为什么要把门锁上呢？”优菈反问道。

    “那也许...嗯？优菈把你神之眼的灯关一下。”楚诚提醒道，神之眼的力量或许会吸引来那些东西。

    优菈很是疑惑，“我的神之眼没有亮啊！”

    两人沉默了两秒，突然身体僵硬，他们齐齐转过头去就看到身后有一张发光的蓝色人脸正静静的注视着他们。

    “卧槽！”楚诚一脚踢开柜门就往外冲去，跑之前他还不忘拉住优菈一起跑。柜子上长了一张发光的人脸也太恐怖了。

    只是当楚诚和优菈跑出去的时候他们却愣住了，原本昏暗的一楼大厅变得亮堂堂，破损的墙壁和装饰似乎恢复了往日的辉煌。

    耳边传来悠扬的曲调，眼前是一个个身着华丽衣袍的男男女女，有年幼的，有青年的，还有看上去资质很老的。

    有人举着酒杯在和其他人谈笑风生，有穿着礼服的贵妇在和曾经素不相识的男人跳舞。

    听到柜门被踢开的声音在场的人齐齐转头看向楚诚和优菈。

    楚诚愕然的看着眼前的一切，此刻他的心中只有一个想法——“我是走错小说了还是又穿越到了西方玄幻世界？”

    优菈凑到楚诚的身边小声的说道：“见幽灵了，这些人里面有我以前认识的，那些人里有离奇失踪的有离奇死亡的。”

    “也就是说他们都是幽灵...难道这是幽灵打墙？”楚诚猜测着，他见到这些人还在看着他们两人便询问道：“我们要不要装的自然点？被他们看着好瘆人啊。”

    优菈认真的点点头，然后就在楚诚和在场所有幽灵的注视下跳起了祭礼之舞。

    见到优菈开始跳舞的幽灵们纷纷把目光转向楚诚。

    这下楚诚尴尬了，他...不会跳舞，这年头没有个一技之长都要被幽灵围观了。

    就在他有些不知所措的时候优菈朝着他伸出了手，“愿意与我共舞一曲吗？风之精灵先生？”

    楚诚当然是非常乐意的，再不乐意就要被这群幽灵看死了。

    优菈轻轻抓住楚诚的手，在他的耳边小声说道：“我们只跳交际舞，别的舞太难你可能没那么容易这么快学会。”

    楚诚点点头，他配合着优菈的动作动了起来，优菈还主动把他的手放在了她的腰上。

    “感觉有些跟不上你的动作。”楚诚看着面前这个对于跳舞无比熟练，任何一个动作都表现得优雅而又端庄的优菈不由得生出敬佩。

    “我以前经常和卡莎姐姐一起练习，下次你来我的梦里说不定能见到她。”优菈朝着楚诚笑道。

    见到楚诚和优菈表现得没有异常，周围的人都将视线转了回去，只有少数人用欣赏的目光看着优菈

    绝对不是因为优菈的身材极好，一举一动间都透露出一种高级涩才看的，他们只是喜欢欣赏舞蹈。

    跳的差不多了，楚诚和优菈停了下来，优菈用衣袖帮楚诚擦掉了头上因紧张而流出的汗水。

    周围的人也不再看他们，正当两人松了一口气的时候，大厅的曲调变了。

    “是婚礼才会用的曲子。”优菈奇怪的说道。

    

