    这些灵石，都是轻颜将近一年来的全部收获，能让她更快的突破。

    冯长东同样发现陈若颜在突破，可他还是有些犹豫！

    如果真杀了那几位顶尖势力的代表，他们阴尸派必须要承受来自东秦、西秦两大国的怒火。

    而放任陈若颜突破，他又有些不甘。

    “陈若颜，我劝你放开那些人，要不然，就不要怪我对那具行尸下手了！”冯长东看向戴烨，“戴烨，准备动手！”

    而就在这时候，轻颜的速度神通终于突破成了速度领域，轻颜能感受到周身五千米范围，那股若有若无的速度和杀戮力场！

    施展最后的挽歌，杀戮神通突破成了杀戮领域，可轻颜一点都没有走火入魔的感觉。

    反正觉得自己清醒得很！

    同时，她最危险，最容易遭受受伤的阶段，就这么简单度过了。

    这有些大大超过的轻颜的预估，她还以为，需要拉开距离，或者用赤血大法，甚至魔剑领域呢！

    冷炎惊疑不定的看着萦绕在轻颜周围的气场，他没有想到，对方竟然会在这种时候，突破领域境，而且领悟到的，还是速度和杀戮双领域！

    “可惜了！”他盯着轻颜左眼角下的泪痣说道，“如果她当时去了中域，说不定，挤进前三，也有可能呀！”

    “陈若颜，我要你立刻放了他们！”

    “好呀！”轻颜笑嘻嘻的点点头。

    又见轻颜血红的眼睛勾起这种笑，冯长东直觉有些不对劲了！

    他赶紧说道：“你不要乱来！”

    冯长东的话刚刚说出口，直见那把血红色的鞭剑疯狂在那七人身上切割游走。

    刹时间，半空中出现一团团血雾。

    七具粉红色的骷髅人骨从血雾中掉落出来。

    紧接着，晶莹剔透，类似雪花片一样的东西，从血雾中飘洒而出。

    “刑剑——风吹雪！”

    “我要你死！”

    冯长东气得发疯，滔天杀机朝轻颜席卷而去，身边两具领域境行尸同时扑向轻颜，而他自己同样直接动了杀招！

    冷炎伸出手，接过一片晶莹的，仅有指甲盖大小的“雪花”，认真的点点头：“好剑法！”

    他看得出来，空中每一片“雪花”，厚度大小，几乎一模一样。

    他可以用自己的剑做到这一步，但如果是用“陈若颜”的那柄鞭剑，同时处理七位武者，他自问是做不到的！

    想到这里，他也将手缓缓伸向背后的剑匣。

    他的确承诺过陈若颜，不插手她与阴尸派之间的恩怨……但现在情况不一样了。

    如果是先前，陈若颜根本不是冯长东的对手！

    可现在，杀戮领域还好，可速度领域，就算冯长东比陈若颜实力强上一个级别，可他依然不可能是陈若颜的对手。

    冷炎觉得，像陈若颜这种搅得南域不得太平的妖女……还是死了比较好！

    再说，霍长老还在阴尸派内作客，如果阴尸派损失惨重，他也不好交代。

    “尸煞领域——万尸掌！”

    暗红色的领域以冯长东为中心扩散开来，一张巨大暗红色手掌覆盖了半个天空，以极快的速度朝她压来，轻颜仿佛听到无数行尸的嚎叫！

    可就在这时候，一道血影闪过，轻颜消失在了原地。

    冯长东声势浩大的万尸掌，拍在地上，地动山摇，震得无数逃蹿的武者们双耳轰鸣。

    “你太慢了！”轻颜嘲讽道。

    “二长老，我们一起上！”

    “好的，掌门！”

    二长老没多想，直接召唤一具少了一条腿的行尸，冲了上去。

    就在冷炎也想加入的时候，他猛然发现，轻颜头顶突破时产生的灵气漩涡，非但没有消散，反而有越来越扩大的趋势！

    怎么可能，她还要继续突破？

    冷炎不再多想，脸色慎重的将背后的剑匣拿了出来。

    冷炎的剑匣，呈长方体结构，长约一米五，通体白玉色。

    剑匣上，有一个明显的鸡蛋大小的树叶符号，树叶符号的其他地方，刻满了各种诡异复杂的阵法。

    最大的阵法，有成人巴掌大，最小的阵法，只有米粒般小大。

    一共二十七种阵法，一百零八个阵法，这些阵法，一个套一个，一环套一环，共同组成了强大的封印阵法，将里面的兵器牢牢的封印在剑匣内！

    冷炎慎重的打开剑匣，刚刚打开剑匣，缝隙中便有寒气冒了出来，让冷炎的眉毛，睫毛都结上了冰霜。

    一把淡蓝色的长剑缓缓出现在他眼前。

    这把淡蓝色的长剑很薄，就像是一片冰，它没有剑柄，只有剑身一片。

    它并不是残缺的断剑，而是天生如此。

    这就是中域七绝宗赫赫有名的魔剑——玄冥！

    玄冥好像感受到了什么，开始疯狂的挣扎，可无数的金色的锁链将它紧紧束缚住。

    剑匣连抖，都没有抖动一下。

    七绝宗世代传承下来的封印剑匣，就是这般恐怖。

    冷炎深吸一口气，刚刚握住玄冥一端，蓝色的冰晶就顺着他的手掌、胳膊蔓延到他的肩膀。

    冷炎一运功，冰晶融化，手臂恢复如初，只有手掌处还被冰冻着。

    这就是魔剑玄冥的幅作用，一旦使用时间过长，身体会被逐渐冻结，甚直至冰封。

    道器级别的魔剑极难驾驭，只有实力强横，武道意向超凡的武者，才有可能控制。

    自从半年前，冷炎成为武道联盟护法，从七绝宗得到“玄冥”的使用权之后，“玄冥”还一直没有认他为主。

    当冷炎望向战场的时候，发现整个战场的形势，对阴尸派极为不利！

    哪怕阴尸派宗主和二长老同时出手，可他们也奈何不了陈若颜。

    陈若颜的速度实在太可怕了！

    就在这时候，陈若颜手中血红色的鞭剑毒蛇一般缠住二长老身边的那具残缺行尸，只听到一阵刺耳的金属切割声，那具行尸被切成七块！

    从愤怒中清醒过来的冯长东已经意识到不对了！

    因为轻颜的气势还在不断攀升，她身上的灵气漩涡还在疯狂的席卷着周围灵气……

    “冷护法，帮帮我们！”

    “好！”

    就这一声“好”字刚出口，轻颜的身影开始模糊起来，速度更快了！

    她身上的气势再次暴涨，她的修为也突破到领域境中期。

    然而，轻颜身上的气势却没有停止增长！

    冷炎，冯长东、阴尸派二长老何锡元都有些不敢相信自己的眼睛，他们几乎同时在心里有了一个可怕的猜测。

