    “这次爆了五个啊…”

    一股后怕的声音，幽幽的从附近的干尸中传出来。

    起源之墙上，从这一声开始，又在恢复诸多唯一神的讨论。

    “真是壮观的烟花啊！”

    “百看不厌。”

    “想象力，计算力太好，也不是一件好事啊。”

    “在神之领域，这一切都容易触及到禁忌而死亡。”

    “造物主神，继续说下去啊，从形成第一时代开始，我就喜欢听老人家吹牛逼！”、

    “滚，你懂什么！”

    造物主神大声呵斥，这群孩逼逼什么都不懂。别看起源之墙上粘了这么多唯一神，其实在造物主神的眼里，起源之墙上的唯一神，都不过是小孩子一般的可笑。

    “从虚无中缔造神之领域，开始的第一个时代，然后如何了？我想要知道得更加详细一点。”巴帝询问，对于这种远古的历史，没有人不好奇一下的。

    “好吧，看你这个小娃娃有礼貌，我就继续说说。”造物主神若无其事的蔑视众多鄙视他的唯一神，开始说道。

    “那是一个伟大的时代，众神巅峰的时代。”

    “起源，在那时候，不过是一个小娃娃。”

    造物主神这一说到起源之墙，其他的唯一神就震撼的惊问：“起源？是不是粘着我们的起源之墙？”

    造物主神冷冷的撇了一眼问话者。

    “是的。”

    “在那时候，他还是一个娃娃，只是运气眷顾着他，我们也帮助他，他才能够成长到如今的地步。”

    “而起源，背叛了所有唯一神。”

    “我们从虚无沦落到如今的神祇，能够沦落到今天，全是拜起源所赐。”

    “他是所有唯一神的敌人。”

    造物主神那腐朽的嘴唇冷笑，扯出难看到极点的笑容，他那空洞的眼睛，扫过震撼中的唯一神，徐徐说道

    “从神之领域第一个时代开始，我们就是池塘里的鱼，逃不了掉咯。”

    他此刻，像是一个风烛残年的老人，吊着一口气，偏偏死不去。

    “为什么这么说？”

    “以我们的力量，就算是起源，都没有办法杀死我们。”

    “迟早我们还是可以挣脱起源之墙的。”

    造物主神当即闭口不言，不在说池塘里的鱼这种说话，因为在说下去，就涉及很高的东西，会有唯一神死亡。

    陆续的，造物主神又在继续说第一时代的各种大事件，神波战斗，诸多有名的远古神事件，例如路西法放弃成为天使，坠落到地狱成为堕落天使，和撒旦同治地狱，这在当时引起腥风血雨，整个神之领域都震动。又有灵薄狱因为特殊的逃避位置，几经波折，造成远古神大战，那一战超过半数的远古神消失等等，又因争斗造成了几个绝对领域的禁地事件。

    神之领域第一时代毁灭之时，造物主神被起源粘在墙上，无法挣脱的时候，那时候已经是第一个时代后期，神之领域毁灭之时。

    然后就是神之领域重生，神波波幅震荡，第二时代的旧神一一出现，开始了第二时代的争斗。

    在起源之墙上第二时代的旧神并不少，大家都被粘在墙上，吹水是唯一的乐趣解闷，旧神们一一在争辩，讨论，吹牛之中，基本上还原了第二时代旧神的诸多大事件。

    很多神王，魔王，霸主都在曾经统治过神之领域，但最后都是为了追求更上一层楼，或者是触及到一些禁忌，被其他神阴谋算计，然后坠落到起源之墙上，永世不得超生的。

    在他们的吹牛逼之中，巴帝一一抽丝剥茧，基本还原了那个时代的波澜壮阔和恐怖，有不少的霸主神王魔王，比巴帝还要强大，有第一级别的恐怖人物，都存在在这里，被死死粘着，让他难以置信。

    第一级别，那就是起源和主监视者的级别，和他们同级，还能被死死的粘着，这让神实在难以想象，起源和主监视者究竟有多么的强大！

    “即使是同级别，也是千差万别的。”造物主神解答了巴帝的疑惑，即使是同一级别的存在，也是千差地别。

    例如主监视者和起源。

    就是主监视者高一筹，能够杀死唯一神，拥有的十一纬度科技，可以杀死唯一神，这是所有唯一神中，没有神能够做到的。

    除了巨凶兽和上帝，就是主监视者拥有这种能力，这种能力甚至能够杀死起源。

    而起源之墙则是远远不如主监视者，只能够黏住唯一神，吸收别人的力量。

    “那为什么主监视者不杀死起源？还要派由迦可汗在起源之墙上行走？”巴帝疑惑的问道。

    “那是因为找不到起源，起源之墙把主监视者隔断在神之领域外，他利用所有一切吸收到唯一神的力量，隔断纬度，主监视者没有办法进来。”造物主神解答道。

    巴帝沉默了。

    其余周围的唯一神，已经开始说到第三个时代，现今这个时代很久之前的开始，很久之前的争斗，又有一番乱吹牛逼的争斗。大家都是唯一神，大家都是霸主，帝皇，神王，魔王，没有谁怕谁的，都曾经统治过无数兆的生物，谁也不服谁，声音一个比一个大，不服就骂，骂到自己爽为止。有时候，直接会对骂几个世纪……

    “有什么方法挣脱起源之墙吗？”

    巴帝皱眉问道，他背后被死死的吸允着，起源之墙就像是一个饕鬄大口，永远不知疲倦的吸收这他的力量，他的血液，他的骨髓，一点点的把自己吸干。

    这种感觉实在令人难以忍受。

    当巴帝问出这一句说话的时候，旁边吹牛逼，正在打骂账，谁也不服的谁的唯一神们，齐齐的停下骂战。

    起源之墙又再次恢复那一副广阔无疆，血暗幽幽，延伸不知道到哪里宇宙的巨大墙体。

    这一种沉默的气氛，是一种恐惧的蔓延。

    如果有可以离开的方法，他们早就离开了。

    “有啊！”造物主神满不在乎的说道。

    巴帝眼睛一亮，随即又皱眉，如果有，那么他们还会在这里吗？

    但无论如何，巴帝都想要离开这个无限牢笼。

    他沉着脸，抱着沉重的心情，继续问：“是什么？”

    “你转头看那个舌头舔在起源之墙的傻逼。”

    不用造物主神说，其他的唯一神就纷纷说道。

    “起源之墙，其实就是我们的力量来源，源。”

    “源造就了我们唯一神，也可以毁灭我们。”

    “只要你能够吸收起源之墙上的源，那么就可以跨越式的变强大起来，迟早可以吸收到强大在起源之墙上行动。”

    “即使是起源，其实都没有完全的吸收起源之墙上的所有的源的，来自几个时代的诸多唯一神不间断的力量，就连起源也承受不了。”

    “只要有神能够吸收起源之墙上的源，那么他迟早会强大到吞噬了起源，就可以自由的出去了。”

    “但这个是不可能的，起源之墙的坚硬，就连第一级别的唯一神，都打破不了的。”

    “那个舌头舔在起源之墙的傻逼，已经不知道舔了多久，连一点点的能量，墙体皮屑都没有舔出来。”

    巴帝转头看去，就见一个腐朽的干尸用那没有水分的舌头，硬是要贴在起源之墙上，不停的像一条狗一样不放弃，舔着起源之墙。

    看见巴帝看过来，他还狠狠的瞪了巴帝一眼。

    “哈哈，你看他像不像一条狗！”

    “没用的，你从神之领域第二个时代舔到现在，起源之墙一点尘埃都没有舔出来，你还是好好做个有尊严的神吧。”

    “滚，老子不会放弃的。你们这群渣渣。”

    巴帝看着那个唯一神，没由来，心中升起一股烦躁。

    从第二个时代舔到现在，他什么成果都没有！在舔下去，又会如何？

    这就是自己未来的道路吗？

    难道自己真的出不去了？

    该死！

    他转头，看向身后那血红的起源之墙，烦躁变成愤怒，眼眸不甘的张开大嘴，里面利齿像是尖啸的山峰一般锐利，朝着起源之墙上咬去。

    很多唯一神摇头。

    “又一个唯一神疯了。”

    “他总得尝试一下起源之墙的味道。”

    “我们都是这样过来的。”

    咔擦…

    “哎！真是……卧槽！！！”

    “卧槽！！！”

    “卧槽！！！”

    “卧槽！！！”

    “卧槽！！！”

    “卧槽！！！”

    “卧槽！！！”

    “卧槽！！！”

    “卧槽！！！”

    “卧槽！！！”

    “卧槽！！！”

    巴帝有点懵，不是说起源之墙很硬吗？连第一级别的唯一神都没有办法损伤他分毫，为什么自己一口就咬下了？

    他的头颅旁边，有一个血红色的缺口，刚刚被他一口咬下。充沛的源能量，在他的口腔中流淌，被口腔吸收，巴帝嚼了两口，确实是没有想象中那么硬，红色的晶体被他咬碎，就像是普通人咬着鸡骨头一眼，随即就直接吞下腹中。

    源能量迅速的被吸收，开始填充失去的神力，他的身体流逝的能量被补充完毕，身体从干扁开始膨胀起来，恢复到他的全盛时期，甚至还为自己的躯体进化了一下。

    旁边的众多唯一神狗眼睛都凸了出来！

    “你为什么能够咬下起源之墙？”

    “你是什么唯一神？”

    “起源之墙软了？”

    “起源之墙不行了！”

    “我试试…啊…我仅有的牙被崩掉了！”

    “起源之墙没有问题！”

    “你是什么神？能够咬掉起源之墙！！！！”