
第二天，薛家小别墅里人满为患。

薛晟能在滨城做出一定的成绩，就说明他本身是一个很厉害的人，哪怕白手起家，滨城里的人也都会给他一个面子。

更何况，薛夕的男朋友可是财神集团的创始人，所有滨城里，有头有脸的豪门贵族都来了。

男人们聚在一起，聊得多半是生意。

薛老爷子进门的时候，被薛晟迎接到了首位，坐在那里显示他的地方，老爷子顿时很开心了。

原本来的时候，还觉得这个儿子远了，此刻又隐隐有了当家人的派头，他询问道：“老大，今天来的人可不少，你们厨房里请了哪个大厨啊？昨天说让家里的人来帮忙，你还不同意，这过年期间呢，大厨们的日程都排的满满的，别上拿不出手的菜品啊！”

提到这个，薛晟开了口：“哦，本来还真请不来知名的厨师了，后来夕夕说他们已经找了，用的是她在孤儿院里的时候，食堂里的那个师傅。”

薛老爷子愣住了，满脸的褶皱都因为惊讶而展开了一些，旋即，眉头就紧紧皱在了一起：“食堂里的师傅，能做出什么好吃的啊，你这也太胡闹了！老大，我知道你不想用家里的人了，可这种时候，关于夕夕的生日宴会不会被人嘲讽的场景，你怎么还能这么草率呢！唉！”

薛晟其实心里也没底，但薛夕提出来了，就不好反驳女儿的意见，虽然也找了几个帮厨，可到底还是有几分担心。

他迟疑着开了口：“应该可以的吧？”

老爷子急忙摆手：“你快点联系下外面的酒店，让他们做了送过来，这样还来得及！”

薛晟正想说什么，旁边就有人开了口：“咦，今晚的菜品上来了。”

置办宴会，大部分都是自助餐。

摆盘完整的菜品放在那里，大家饿了的话，拿着盘子自取，糕点酒水也是一样的。

几个精致的大大的磁盘放在了取餐处，旁边的小盘子们也都准备好了，刚好到了晚上饭点，看到这种情况，大家就往那边走过去。

这边薛老爷子也跟了过去，身边的人也在搀扶着他，有人询问道：“你们家大儿子的饭菜，肯定不错，我们可一定要品尝一下！”

毕竟薛夕的男朋友可是财神集团的创始人！

还有人为了讨好，故意询问了一句：“不知道请的是哪位大厨啊？”

“对啊，请的是谁啊？是京都过来的吗？咱们这里最好的是帝豪酒店里的名厨，但是也很难约……”

“肯定难约啊，那是范大手的徒弟！”

一群人的恭维，让薛老爷子忍不住擦了擦额头的冷汗。

心底也忍不住有点埋怨，既然要办生日宴，怎么不提前准备，连个拿得出手的厨师都没有。

他尴尬的咳嗽了一下：“就普通厨师，宴会临时决定的匆忙，所以就随便请了一个。大家饿了吗？看看今天做的什么菜吧。”

这话一出，大家纷纷看向了几个餐盘。

除了几道常见的菜品外，今天的主打菜竟然是……红梅珠香？

这……

大家纷纷看向了薛晟，有点不解。

这道菜，其实说来也平常，各个酒店里想吃的话，也有，但之所以这道菜没有成为主菜的原因，是这道菜太普通了，想要做到顶级好吃的话，其实是有点难的。

名厨里面，除了范大手，没有人会把这道菜当成自己的招牌菜。

薛老爷子脸色也黑了，僵硬着脸皮开了口：“大家尝尝吧，就是普通的厨师做的，估计不怎么懂事……”

不怎么懂事。

五个字，让大家都明白了。

肯定是薛家请了一个不怎么样的厨师，才会搞出了这种乌龙。

刚还觉得薛晟回来办宴会，就连薛家大小姐的男朋友都来了，这场宴会肯定会非常重要，可没想到就这样了。

这说明，薛家大小姐不受到男朋友的重视啊，如果真的重视的话，怎么可能会不帮忙请知名厨师？

毕竟，虽然日子定的仓促，可依照财神集团的势力，最起码也能请来一个。

大家你看看我，我看看你，最后尴尬一笑，拿起了盘子往前一步。

刘依秋也跟着几个贵妇人走了过来，看到这道菜，忍不住开了口：“哎呦，平时我大嫂把夕夕的男朋友说的那么好，没想到……害，不过男人事业为主嘛，不可能真的围着一个女人转的。”

其余人顿时听明白了这话的意思。

就是在说叶俪说着向淮多么重视薛夕，可其实人家根本没放在心上呗……或者说，没有那么重视。

大家相视一笑，都默契的没说话，毕竟谁也不愿意做这个恶人。

刘依秋见大家不配合，撇了撇嘴，扭头看到旁边有人已经吃了一口，于是忍不住挑事般的开了口：“味道怎么样呀？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="65670156"  chaptername="第815章  生日宴（1）">加入书签</a>
</div>
