    ‘砰——’

    S先生被霍景深击飞，后背狠狠撞在石台上，吐出口血，都是乌紫色！

    他两条手臂都被霍景深一寸一寸打碎，此刻软绵绵地垂在身侧，根本没法支撑自己爬起来。

    刚刚那一击，S先生明显能感觉到自己的肋骨又断了几根，他能自愈，但痛楚也是切实存在的。

    而他体内的细胞，被毒素入侵，一面对抗毒素，一面修复肉体上的损伤，效率大打折扣。

    最终S先生只能以一个极度扭曲的姿势，站起来，霍景深没给他喘息的机会，他眉目森冷，出手，是对准了S先生的心脏！

    他觉得S先生刚刚那个创意很不错——想把宮夜冥的心挖出来。

    霍景深黑眸里泛起危险的冷光，有一丝暴戾嗜血的兴奋暗藏其中，“我也想试试，把你的心脏挖出来捏碎了，你还能怎么活！”

    他话音落下的瞬间，五指就是最狠的利器，直接摁在了S先生心脏的位置！

    基因药剂改变的不止让S先生拥有不符合年龄的外形，甚至改变了他的身体结构，霍景深能感受到掌心底下，是一颗属于健壮成年男性的心脏，正在强有力地跳动着，甚至比普通人跳得更快！

    “乔卿卿！”S先生突然嘶吼出声，“我现在受到的痛苦，会千百倍地施加在你母亲身上！我死了，你就等着看你母亲蓝水心被剁碎给我陪葬吧！！”

    听到蓝水心的名字，霍景深手上的动作也随之一顿。

    他看向一旁的云清。

    云清捏了捏手心，冷笑：“你以为我会信你？”

    然而就在此时，突然上方传来一声巨响！

    只听‘轰隆’一声——天花板瞬间被炸开！！

    墙体被炸得四分五裂，无数石块如同雨点一般砸下来！

    “清清！”

    这种情况下，霍景深也顾不上S先生，冲向云清，用身体护住她，血肉之躯硬生生扛住了砸下来的碎石。

    “霍景深……”

    “我没事。”霍景深低头对上云清担忧震惊的目光，温声安抚。

    云清知道他肯定在撒谎，心疼地拧紧眉，刚想开口，但声音却被直升机螺旋桨的响声盖过。

    云清抬头就看见一架直升机出现在天花板露出的缺口上方。

    看不清里面的人，但一条梯子已经扔了下来，从梯子上下来的死侍紧紧地抓住了S先生，直升机同时上升，准备将人带走！

    “乔卿卿，你以为你就能对付我？哈哈哈哈……你根本不知道组织有多强！”S先生张狂大笑着，“你的命，我一定会来取！你等着！我会送你下去跟你妈团聚的！”

    “老不死的畜生！”

    云清低咒一声，心里的怒火直冲头顶，她直接冲了上去，纵身一跃去抓S先生，熟料直升机上的人似乎早有防备，一挺机关枪架出来扫射！

    “清清小心！”

    霍景深脸色微白，终于露出紧张的情绪，紧跟上去护住了云清。

    几乎是同时，已经封死的暗道从外面被炸开，率先冲进来的是莫北舟和乔野，还有谢浪跟狄千燃带着人紧随其后。

    “狄千燃，抓人！”霍景深厉声道。

    身为陆军总司令，狄千燃一看天花板被炸开的洞，还有直升机远去的声音，顿时什么都明白了。

    “是！”

    他第一时间安排所有能动用的空中力量，实施围堵。

    哪怕S先生能上天，他也能给他打下来！

