    城下的百姓喧闹不止，城头上也开始热闹起来，秦相、吴尚书和朝中一众大佬纷纷走上城头，端王、景王、福康福宁两位公主以及两位娘娘也都已上来。

    李旭这一战，似乎已牵动每一个人心弦。

    众人纷纷过来与太后和皇帝见礼，看见李旭后也不忘勉励叮嘱几句。

    三皇子景王此时颇有兄长风范，走到李旭身前，替他理了理衣冠，笑道：“老五，多余的话我就不说了，我和二哥都不愿意看到福康或者福宁远嫁他国，靠你了！”

    李旭点点头，看了一眼前面的老二说道：“昨晚看着老六死在我的面前，而我却无力回天，心里很不好受，所以当我有能力改变她们命运的时候，我一定会全力以赴。”

    三皇子长叹一声说道：“老六……唉，我相信你一定能赢，晚上我在太平楼设宴，为你庆功，咱们三兄弟好好喝一顿！”

    李旭点头答应，看见福康和福宁两位妹妹忧虑地看着自己，便走过去对她们笑道：“你们别担心，要相信五哥！”

    福康坚定地点点头道：“嗯，我们相信五哥，一定会赢的！”

    “好了，你们就在这好好看着，哥哥是如何打败他的。”

    李旭疼爱地在两位妹妹头上揉了揉，然后走到皇帝和太后面前，说道：“父皇，奶奶，我下去了。”

    太后拉过李旭的手拍了拍，交待道：“去吧，小心着点儿啊，若事不可为就退下来，别逞强。”

    “奶奶别担心，孙儿心里有数。”

    李旭不再多言，走到墙沿处，在众人惊诧的目光中，只见他一跃而起，脚尖轻点墙垛，身体有如鹰击长空般腾空飞出，城下的百姓开始发出阵阵惊呼。

    “快看，那是五殿下吗？”

    “是五殿下，他飞下来了！”

    “卧槽，五殿下居然会飞？”

    李旭身轻如燕，在空中翻腾转体数周后，轻盈地落在了擂台之上。

    人群中顿时爆发出阵阵喝彩之声，经久不息。

    太后捂着胸口惊魂未定，不敢置信道：“这小子说下去，就是这样跳下去的？”

    谢晓星在一旁感叹道：“五殿下这手轻身功夫，天下应是无人能及。”

    皇帝淡淡问道：“哦？你也做不到吗？”

    “臣也可以这般毫发无伤地跳下去，却不可能做到五殿下这般举重若轻，气定神闲。”

    秦相笑道：“呵呵，这小子绝非凡人，正常人可干不出这种事！”

    李旭展露出的这手轻身功夫，着实震惊了在场的一众人。

    李旭和叶澄的这场决斗，皇帝还是相当重视的，命礼部操办，务必要做到公平公正公开。

    礼部侍郎陈天钰此时就在台下，见李旭和叶澄都已登台，便走上台说道：“本官礼部侍郎陈天钰，奉命主持这场比武，本官先要与你们确认一下，你们是否都同意签署生死状。”

    “是我提出的，我当然没意见。”

    “同意！”

    陈天钰点点头道：“既然如此，那二位就先签了吧。”

    待李旭和叶澄分别签下生死状后，陈天钰继续说道：“生死状已签，接下来二位的比武就要各凭本事，生死自负了。不过按照规矩，先出擂台者判负，若是技不如人又不想死的话，可以下台认输，生死状的效力只在擂台之上，二位明白本官的意思吗？”

    李旭笑道：“胜负在人，生死由天，不服就干，陈大人，你的话有些多了。”

    陈天钰暗骂李旭不知好歹，若不是皇上要求，他才懒得在这罗里吧嗦。

    叶澄沉声道：“认输？叶某这辈子都不可能认输的。惟死而已，有何惧之？”

    “好，规矩本官已经交待清楚，如何抉择全在二位一念之间，本官就不在这里碍事了，祝二位好运！”

    “擂鼓！”

    随着一阵急促密集的鼓声响起，陈天钰缓缓走下擂台，所有人都开始屏气凝神，感受着鼓声传来的磅礴战意，静待比武开始。

    鼓声渐歇，锣声响起，擂台之上，叶澄按照江湖规矩，朝李旭抱拳行礼道：“叶某三岁学剑，十年有成，至今未尝一败，今日有幸能问剑于殿下，虽死无悔。”

    李旭抱拳回礼道：“在下学剑至今已……两月有余，虽然与人交手的次数不多，但也是未尝败绩，出道即巅峰，高处不胜寒！惭愧，惭愧！”

    人比人，气死人，李旭这番降维打击，让叶澄险些憋出内伤来，叶澄也不得不感概李旭惊人的气运，别人几十年如一日的苦修，却抵不过他一次奇遇。

    二人这一番对话，也让台下原本紧张的气氛变得有些欢快，百姓们纷纷笑了起来。

    也不知是在谁的带领下，台下开始高呼“五殿下，真天才！”

    随后呼声又逐渐变成“天才”，所有都开始朝李旭疯狂呼喊着“天才”，声浪一浪高过一浪，简直是震耳欲聋。

    城头上的皇帝看得心里极为震撼，叹道：“这小子，煽动民心倒真是一把好手。”

    面对李旭的这种主场优势，叶澄内心是崩溃的，但他依然保持着高手的风度，再度对李旭抱拳一礼，轻声道了一字：“请！”

    叶澄的声音已被淹没在鼎沸的人声当中，但当他拔剑在手，剑光飞起之时，台下的观众竟齐齐的闭上了嘴，每个人都是瞪大了眼睛看着他出剑向李旭刺去。

    众人期待已久的决斗，此刻终于开打。

    擂台上的二人相距不远，叶澄的剑势极快，瞬间便已至李旭眼前。

    李旭抬剑格挡，招式显得有些随意，因为“胜邪”并未出鞘。

    “叮叮当当！”

    一息之间，二人已拆了数招，叶澄的剑势快，剑锋转动的更快，招招不离李旭面门。

    在别人看来，李旭似乎有些托大，此时被叶澄抢了先机，被逼的不断后退，甚至连剑也无暇拔出。

    不过李旭脸上并无慌乱之意，此时双方不过都是在试探而已，他很明显的感觉到叶澄的剑虽快，但是有些乱，想必刚才百姓们的呐喊助威，对他的心境有一些影响。

    高手对决，心境尤为重要，心若乱了，剑法必乱，剑法乱了，必败无疑。

     

     

