    十月份的国家队确实没有比赛计划，但是U20亚青赛预选赛和U17亚少赛预选赛都是林秀的年龄可以参加的。

    不客气的说，哪怕不用外挂，58的实力在这类比赛里表现也不会太差。

    并且对足协来说，在球迷极度失望的时候，青年队亚洲冠军会是一剂相当好的振奋剂，奈何，足协根本看不到有林秀这么个人。

    没办法，自己练自己的吧。

    值得欣慰的是，虽说伏伊伏丁那最近表现出色，却没有国家队成员，仍然可以凑出主力阵容进行训练。

    专心训练下，潜力转化为实力，59的实力已经可以在赛尔超当个二流替补了。

    同时，基础实力越强，正式比赛就可以更早地发挥出作用。

    10月20日，第九轮联赛拉开战火，伏伊伏丁那坐镇主场迎战贝赞尼亚。

    值得一提的是，贝赞尼亚阵中有一个亚洲球员，曾经被亚足联称为“朝鲜马拉多纳”的朝鲜国家队中场核心洪映早。

    所以，林秀难得的被朝鲜记者给堵了。

    “林秀，作为伏伊伏丁那的绝对核心，你有什么好建议给洪映早吗？”

    林秀退后两步让开怼到脸上的话筒，说道：“勤奋训练，保持耐心，当然，与队友和教练的交流也很重要。”

    “你认为这场亚洲德比中，洪映早会有什么样的发挥呢？”

    讲真话，林秀根本不知道洪映早在贝赞尼亚过的怎么样，不过看在曾经抗美援朝的份上，说两句好话吧。

    “最好是他取得进球，而我取得胜利。”说完，林秀挤开记者进了训练基地。

    简单的客套话，被朝媒解读为：“林秀忌惮洪映早，只希望取得一场胜利。”

    赛前新闻发布会上，双方公布了大名单，但是都没有公布首发阵容。

    但是看到洪映早进入大名单，朝鲜记者兴奋了，当即向贝赞尼亚主教练留比沙·斯塔曼科维奇提问：“请问这场比赛洪英早会首发出场吗？”

    “等比赛开始自然能够看到。”斯塔曼科维奇很敷衍。

    即便如此，从进不去大名单到进入比赛名单，已经是一个相当大的进步了。

    中国记者则不会问林秀会不会首发，甚至都不问联赛，直接就问联盟杯得问题。

    “F组对伏伊伏丁那来说堪称死亡之组，你们有信心突围吗？”

    “当然，只要林稳定发挥。”布尔齐奇知道中国记者想听大实话，便实话实说。

    只要对手不是傻子，肯定知道林秀才是关键，说出来也无妨。

    21日，比赛开始。

    大概是看林秀风光无限，贝赞尼亚主教练留比沙·斯塔曼科维奇把一直未进入大名单的洪映早提进了首发。

    而为了准备四天后的塞尔维亚杯……也不是这个原因，反正懂得都懂，总之林秀坐在了替补席上。

    结果，洪映早的表现……自己显示出了技术水平，但是和队友不在一个频道上，完全形不成配合。

    不但如此，还因为自身失误导致了丢球，两次。

    这开局，以后会更加难过。

    中场休息结束，林秀替补上场，洪映早被换下场，两人交错而过。

    因为球队2球领先，林秀又被贝赞尼亚重点盯防，全场毫无作为。

    比赛最终结果定格在2:0。

    比赛结束，洪映早第一时间找到了林秀，脱下球衣后结结巴巴地说道：“我希望下场比赛能好好较量一番。”

    林秀好久才反应过来，回道：“你该加强语言学习，最起码与队友教练沟通不能有障碍。”

    言尽于此，自己看着办吧。

    搭着球衣走到场边，林秀当即被记者围住了。

    “第一次参加亚洲德比，感觉怎么样？”

    “亚洲德比？”林秀愣了片刻，继续说道：“姑且算吧，这场比赛我两表现你们都看到了，算不上好。”

    “你会因此担心你的出场时间吗？”

    “不会，我是逆风局选手，顺风局表现不好很正常，教练和队友都理解。”林秀搬出了理由。

    至于为什么逆风超神顺风变鬼，自己去想吧，脑洞大开的记者肯定能够想到完美的解释。

    国内记者还没退开，朝鲜记者又挤了过来。

    “林思密达，你怎么评价洪映早的表现？”

    呃……我自己还没玩明白，就要我评价别人，不好吧？不过不花钱就能做人情的事情，林秀也不介意享受一把大前辈的快乐。

    林秀回道：“他技术和意识都很好，但是需要和队友形成默契，而这需要时间，我相信他能很好的解决这个问题。”

    “那你对自己的表现怎么评价呢？”有朝鲜记者显然不服气。

    林秀就当没听到，转身离开。

    赛后，阿维莱斯再次对林秀提出了批评。

    “四十五分钟碌碌无为，布尔齐奇用人太过迷信了。

    最重要的是，为了这样一个没什么能力的球员而放弃俱乐部的希望之星，布尔齐奇迟早要为此付出代价。

    毫无疑问，这个代价就是联盟杯，依靠林秀不稳定的发挥，伏伊伏丁那绝无希望晋级三十二强。”

    “如果他觉得他可以，俱乐部可以签下他，给他上场的机会，反正他输了几个，林都会打回来的。”布尔齐奇反唇相讥。

    这场比赛就这么点波澜，因为第九轮结束后红星和游击同时取胜，联赛三强排名没有变化。

    24号，塞尔维亚杯十六强比赛开始，红星26号要参加联盟杯第一轮小组赛，比赛推迟到明年二月份，而伏伊伏丁那第一轮轮空，比赛继续。

    伏伊伏丁那坐镇主场迎战丘卡里奇基足球俱乐部的挑战，比赛一场定胜负，如果90分钟内打平，直接进行点球决战。

    两队还没在联赛中交过手，倒是在杯赛中先碰上了，丘卡里奇基的主教练德拉戈斯拉夫·斯特帕诺维奇很头疼。

    面对记者提问，这位前伏伊伏丁那球员说道：“我看不懂林秀的表现，也想不出对付林秀的办法，但是我们肯定不会认输的。”

    从林秀在前八十分钟的表现来看，确实没必要认输。

    但是八十分钟，林秀接德斯波托维奇直塞，反越位成功单刀把球打进。

    八十二分钟，林秀带球突破吸引丘卡里奇基包夹后把球传给了斯托伊切夫，后者成功把球打进。

    一射一传，林秀帮助伏伊伏丁那2:0成功挺进八强。

    “告诉我，一传一射得表现怎么样？”布尔齐奇公开喊话。

    “这样的表现可赢不了联盟杯的比赛，不信我们等着瞧！”阿维莱斯嘴很硬。

    

