    闻言，夏百合顿时喜形于色。

    她立即表了忠心：“君瑶夫人，我当然愿意帮你，别说我希望夏珠死了，就算夏珠是个陌生人，就凭我对君瑶夫人你的仰慕，我也必须帮你，只是，”

    夏百合忽然一扯衣服：“君瑶夫人你也看到了，夏珠那个贱人给我下毒了，我怕我活不了多久了。”

    君瑶夫人明白夏百合的意思。

    她笑了笑：“你放心，这不是问题。”

    闻言，夏百合的眼中顿时一亮。

    也就是说，君瑶夫人可以解她夏百合的毒了？

    夏百合兴奋不已！

    尼玛的！

    她夏百合经历了这么多！

    被安尼亚那个毒妇毒打，又差点被夏珠活活烧死。

    结果现在又重新给站了起来！

    这是一个好兆头！

    看来属于她夏百合的时代！又要来临了！

    ……

    夜枭进了关押白夜的舱室。

    白夜正坐在书桌前，看一本书。

    她看得认真，直到夜枭走到身边了，白夜才发现夜枭的到来。

    白夜放下了书。

    她的眼中闪过了一道意外：“神，今晚不是你母亲的接风宴？”

    神又怎么会突然来她这里？

    而且……

    白夜的心微沉。

    神的状态很差。

    夜枭坐了下来，他的身子半靠在椅子上，闭上了双眸。声音低哑：“夏珠跑了。”

    白夜眼中闪过了一道意外。

    夜枭继续说道：“本来她离不开这诺亚方舟，因为在她逃跑前，我发现了她的意图，如果那时候我控制她，她逃不出的。”

    “神，你是故意放她走？”

    夜枭睁开了眼，他看向了白夜，轻叹了一声：“所以白夜，我不能要你的命，因为只有你了解我。”

    这话，让白夜心中激起了一片情绪。

    就像是干枯的细胞忽然注入了生命。

    她陪伴神多年。

    为神鞠躬尽瘁死而后已。

    可惜，神的眼中，却从来没有她。

    没有作为女人的她。

    而夏珠才出现多久，却成为了神能够入眼的人。

    她不是没有恨过，没有怨过。

    只是她从来不会表现出来而已。

    只是她的一片深情，让她对神依旧，不会因为这点怨这点恨，而有任何改变。

    可现在，神这句话，让白夜觉得，所有的恨所有的怨，都可以通通消失了。

    哪怕她这一生，都没有办法走进神的心中。

    但只要有神这句话，她也值了！

    “神，我一直以为，你想留下她。”白夜轻轻道。

    “当时的情况，我只能放她走。”夜枭低哑道：“我要给我母亲一个交代，因为夏珠，和你有了一样的怀疑，并且偷听到了我母亲和席成道的对话。“

    白夜一震。

    她的目光落在夜枭的脸上，却见夜枭的俊颜没有任何表情，只有一双眼眸很深，深到几乎看不到尽头一般。

    “神，让你认为？”片刻后，白夜开了口。

    神没有说话。

    白夜也没有追问。

    就这样，时间渐渐而过。

    一分一秒。

    整个舱室安静到可怕，几乎一根针落在地上，都可以听得清清楚楚。

    终于，神再次轻启了薄唇。

