    

    萧玉寒站在草丛中冲墙头上嚷：“南宫幽！你怎么不提醒我一声！”

    南宫幽呵呵笑，说道：“你跳的太快，我来不及提醒。”

    叶筱妍也在笑，她觉得南宫幽就是故意的。刚才上来，她朝院中望了望，院中一前一后两座房屋，两边回廊，中间一条石板铺成的路，从前院大门延伸到后院，看起来像个“中”字型，其余地方，杂草丛生，倒是个拍鬼片的好地方。

    几人跃下墙头，来到院中，萧玉寒也从草丛堆里钻了出来。

    “这是什么鬼地方！叶甫晟就送你这种宅院当嫁妆？”萧玉寒抱怨道。

    叶筱妍“呵呵”，如果是个好地方，叶甫晟恐怕也舍不得送。

    几个人来到前屋，门上有锁。南宫幽对疾风道：“把锁弄开。”

    疾风上前，双手用力一拧，锁就被他从门上拧了下来。

    几人跨步走进去，屋里空空荡荡，什么也没有。这里看起来像是前厅。

    从前屋后门穿过去，后屋也是锁着的，疾风上前照样把锁拧了下来，几人进去，中间正堂，左右两侧各有一室。左侧这间有一张桌子、一张床，不过床上什么东西都没有，就只是一张空床，看样子这屋子从来没有人住过。

    右侧那间，几人走进去，只见里面是个凹下去的浴池，浴池里没有水，四壁用石头镶嵌，几乎占了屋子的一半。

    萧玉寒看了眼浴池，说道：“这个宅院，是柳家人送给叶甫晟养外室的吧！”

    南宫幽也觉得很像。一般人家的房屋不会这么建。

    叶筱妍却觉得，这宅院像是现代的渡假山庄。只不过荒芜多年，看不出风貌来。

    萧玉寒望了望四周，说道：“这种宅院，不要也罢，一点用处都没有。”

    叶筱妍却是仔细看那浴池。弄这么个浴池，水呢？水从哪里来？

    她走到浴池边上，仔细瞧，发现有处不太显眼的地方，有块石头好像是故意放在那里堵住什么。她推了推，推不动，于是叫疾风把那块石头搬开。石头后面果然有个孔洞。

    有进水，就应该有出水。她在浴池边上找了一圈，又找到个孔洞。这个像是被塞子一样塞住。叶筱妍明白了，这个才是进水，前会那个是出水。她又命疾风把这个孔洞打开。

    过了一会，就见这个孔洞中缓缓流出水来，叶筱妍伸手试了试，水居然是热的。

    “这里有温泉！”叶筱妍惊喜的叫了一声。

    “温泉？是什么？”萧玉寒走了过来，也伸手试了试那水。咦！居然是热的。

    南宫幽也走过来伸手试了试，问道：“温泉是什么？”

    叶筱妍道：“就是地下热水啊！”

    不过，她又突然觉得不科学。这个世界好像真的没有“温泉”这种概念，但这里为什么会有地热水呢？

    叶筱妍问南宫幽：“你在别的地方有没有见过这种从地下冒出的热水？”

    南宫幽摇头：“没见过。”

    叶筱妍又问萧玉寒：“你呢，你有见过吗？”

    萧玉寒摇头：“没听说过。”

    关于“地热”是怎么回事，叶筱妍倒是能解释得清楚，但是这个世界的地理跟她那个世界的地理完全不一样。而且这里也没有任何关于地质结构的书，她也不知道这个世界的地质结构是怎么样的。所以，用她那个世界的地热概念来解释这里的温泉，貌似好像也对不上。于是叶筱妍说道：“反正你只要知道，这种自己从地下冒出来的热水叫做‘温泉’就行了。”

    萧玉寒指着池子里渐渐积起来的水，问道：“这就叫做温泉？”

    “是的。”叶筱妍点头。

    清风和疾风在一旁，有些不明白，为什么王爷不知道的东西，王妃会知道。要论见识广，应该是王爷才对。整个皇朝，他们除了西域没去过，南域、东域、北域，他们去过很多地方。可是听这意思，王妃知道的东西比他们王爷知道的还多？

    南宫幽问：“温泉，有什么用？”

    叶筱妍道：“泡澡啊！”

    “只是泡澡？”萧玉寒一脸便秘的表情。

    叶筱妍道：“不用烧水，一直都有热水可以泡，而且还是流动的热水，这样不好吗？”

    萧玉寒嘴角扯了扯。他还以为“温泉”是什么了不得的东西，原来就只是泡澡啊！还真是令人失望。

    南宫幽却是眉毛一挑，对清风说道：“待会回去，你就找人来修缮这里，要尽快弄好。”

    “是。”清风领命。他一听就知道王爷在想什么。王爷和王妃最喜欢泡在浴桶里不出来。有这么个地方，对王爷王妃来说，真是个好地方！

    萧玉寒一只单身狗，自然不明白南宫幽在想什么，于是说道：“这种地方也值得修缮？你是银子多得花不完还是怎么滴。”

    南宫幽只回他几个字：“妍儿喜欢泡澡。”

    好吧，萧玉寒无话可说。

    叶筱妍自然也明白南宫幽在想什么，冲他挤挤眼。除了那个什么啥，她也的确喜欢泡在热水里不出来。

    几人走出屋子，南宫幽对清风吩咐道：“待会你就拿着地契去衙门办理文书，把这里改到王妃名下。另外，这所宅院……”南宫幽转头问叶筱妍：“这宅院重新取个什么名字？”

    叶筱妍想了想，说道：“就叫‘西山别墅’吧！”

    这里没有“别墅”概念，清风甚至都不知道“墅”是哪个字要怎么写。

    叶筱妍挑挑拣拣解释一番。说，别墅就是另外一处居所，因为在乡间田野，所以叫做墅。

    这下子众人明白了。萧玉寒觉得，“别墅”这个词一定是叶筱妍以前那个世界就有的。南宫幽觉得，妍儿真是有才，这个名字再合适不过。清风、疾风觉得，他们王妃心思巧妙。青茂觉得，小姐说什么都是真理。

    几人出了西山别墅，绿枝守在马车前等着。

    萧玉寒问：“是不是现在就回去？”

    南宫幽抬头望了望西山。他想起上次他们来这里赏桃花，那时候他还想着，什么时候带妍儿来看一看。现在山上桃花依然绚烂，于是说道：“我们上山赏桃花吧！”

