    促销活动里，一共有三款游戏，对此任索也早有预料——谷雨促销也只有四款游戏。

    像这种半成品游戏，还完全是免费的，少一点也很正常。

    只是这三款游戏的名字之特别，让任索昨晚根本选择不了。

    《传帽子》

    「每个人都有帽子，今晚你将戴上谁的帽子呢？游戏预计难度：2星，通关期限：剩余7日。」

    《飞行棋》

    「运气决定了生存，运气决定了努力，运气决定了结局。游戏预计难度：3星+，通关期限：剩余5日。」

    《猜数字》

    「想超凡并不容易，但想完全平凡，更是困难。游戏预计难度：3星，通关期限：剩余6日。」

    简介跟没有一样，游戏名字倒像是任索小时候玩的游戏，不知为何简介和游戏名一对上，就充满一股浓浓的恐怖坑爹味。

    就像听白雪公主的故事，忽然听到白雪公主进入了《致命弯道》《电锯惊魂》的剧场，遇到七个食人族……

    而且，这三个游戏固然是免费的，但同时也是昂贵的。

    因为，游戏没有主角。

    然而游戏没有主角，玩家没有操控的角色，是不能游玩的。

    所以，任索想要玩任何一款游戏，就得为游戏‘献上’一个主角才行。

    没错，小满促销活动里的半成品游戏获取方式，就是以任索已拥有的、已通关的游戏作为赌注，才能获得半成品游戏的暂时游玩权。

    与其同时，任索也能用作为赌注的游戏里的主角，来游玩半成品游戏！

    用一个通俗的说法，有点像以旧换新。

    如果任索成功将半成品游戏通关，那么作为赌注的游戏什么事都没有；但若是任索最后通关失败，那作为赌注的游戏，就会消失。

    当然，任索已经获得的奖励不会没了，而且任索如果还想继续玩旧游戏，也可以通过「搜索」将游戏买回来，但游戏是没有通关，而且就算通关了也不会有奖励，原有的记录会彻底丢失。

    例如，任索献祭了《跨越我的尸体》第一章，失败之后，任索再把这游戏买回来，再次玩通第一章，也只是获得第二章的游戏权，第一章‘任我行’的记录是再也找不回来的。

    毫无疑问，对于任索来说，就算他把所有游戏献祭掉，对他也没什么影响——反正都通关了。

    然而，当任索发现「已通关游戏」居然是购买「半成品游戏」的货币时，他自然而然联想到其他问题：

    为什么已通关游戏的游戏角色能进入半成品游戏？

    除了半成品游戏外，是不是还有其他地方会用得上已通关游戏？

    任索意识到「已通关游戏」也是一种资源的时候，心里自然慎重起来，因此昨天一晚他都在床上思索，没有睡觉。

    要是这三款半成品游戏都花功勋倒罢了，任索现在功勋多，不心疼。

    但用一种任索现在‘不知道有没有用’的资源，去赌一款‘只有未知的专属奖励’收益的半成品游戏，任索便犹豫了很久。

    他感觉自己就像是公元前的沙雕酋长，被一个穿越者用一颗玻璃球询问：“那几吨只会着火的黑油，换绝世琉璃球，换不换？”

    踩着坑与被坑的边缘，任索最后的选择是——只赌一款。

    本来，三款游戏都有限制通关时间，任索能在期限按之前打通一款游戏都算他运气好了。

    同时，因为半成品游戏是无法「搜索」，错过节气当天的促销，以后就没机会玩了，因此怎么也得试一试。

    现在的问题是，选择哪一款已拥有游戏呢？

    《杀手》、《是强者就上一万米》、《跨越我的尸体》、《绝地牧师》、《吞噬世界之灵》……

    假如游戏里的力量层次不高，选择《跨越我的尸体》和《吞噬世界之灵》的主角，岂不是进去就能打爆一切？

    最强的任家修士，以及超越最强的美猴王。

    不过任索很快抛弃这种不切实际的幻想：万一游戏里有特殊规则，或者暴力根本就不是通关必要原素，那就坑爹了。

    而且，如果游戏角色真的有用的话，那么这两个游戏的强力角色，任索可不愿意就这么赔了。

    之前不知道倒罢了，现在知道了游戏主角可以穿越到其他游戏，任索自然将这几款游戏分为三六九等：《跨越我的尸体》、《吞噬世界之灵》最好，《绝地牧师》次之，《杀手》再次之，《是强者就上一万米》最没用。

    因此任索选择了消耗《是强者就上一万米》的女求道者，作为购买半成品游戏的赌注。

    至于选什么游戏，自然是2星难度的《传帽子》了。

    任索并非想从游戏里获得什么，仅仅是看看半成品游戏究竟有什么内容，肯定选择最简单的，通关希望最高的游戏。

    购买完成，主界面便出现一个新游戏，游戏图标背景一片漆黑，只有一盏蜡烛，和被火焰点燃了一半，看不出什么款式的帽子。

    “戴好你的帽子。”

    开启游戏时，一个苍老的女音从极遥远处响起。

    任索咽了口唾沫，将客厅里，厕所里，卧室里的所有灯，所有门都开着。明明大白天的，任索却是感觉到脊梁冒起一股寒气。

    这时候，他想起黎丹的话：“……只要不抓住机会，不起冒险的人，起码能活下来。”

    狗屎，不敢冒险就算了，玩个游戏都不敢冒险吗！

    作为键盘强者的尊严让任索振作起来，凝神看向屏幕。

    「本游戏自动存档。」

    「本游戏可以串联手机，允许在手机中进行游戏。」

    嗯？还能变成手机游戏？

    画面慢慢亮起来，只见黑夜月下，出现一座位于密林之中的圆形房屋。

    房屋隔空离地，大门洞开，女求道者走进去，发现里面有一张圆桌，圆桌旁边坐着十几个如同雾一般的人影。

    桌面上放着十几顶帽子，款色各不一样，有草帽、鸭舌帽、斗笠、牛仔帽等等。

    与门口正对面方向，则是坐着一个戴着帽子的女孩身影。虽然屋子里有蜡烛，但完全没办法照出女孩的模样。

    女孩：「欢迎，欢迎。我好久没遇到其他玩家了，可以开始游戏……但，你的帽子呢？」

    这时候，女求道者手上却是忽然多出一顶小圆帽，还弹出物品信息：

    「求道者之帽：悟性+20%。」

    女孩：「请将帽子放下来吧。」

    画面里，黑雾女子将头上的贝雷帽放到桌面上，求道者也将帽子放进桌面。

    桌面以一个肉眼可以捕捉的速度转动起来，游戏里连续弹出三条信息：

    「按○选择帽子」

    「通关目标：戴上所有帽子，并将其变成自己的帽子」

    「求道者之悟：求道者可以看得出哪些帽子尚未被‘她’戴过」