    曳莽在搞定自己的老爹后，站在原地愣了好长时间，木然扫过四周拿着钢弩的亲卫，好半晌才平静的说道：“把这里不止一下，伪装成唐人行刺的样子。”

    “遵命！”四下里的亲卫没有一个敢于他对视，纷纷低头。

    弑父，即便是在规矩不多的游牧民族也是一件让人无法接受的事情，在这里儿子可以继承父亲的女人，弟弟可以继承哥哥的女人，但弑父却与中原一样，会受人所鄙！

    曳莽站在人群中间感受到了那种莫名的压力，轻哼一声掀开牙帐的布帘走了出去，打算去外面透透气。

    可当他走到帐外的时候，立刻便被眼前的一切吓了一跳，刚刚提到的大度设、拔灼正站在不远处，冷冷的看着他。

    “曳莽，父汗在哪里？你带人围住牙帐到底想要干什么？”拔灼年轻一些，看到曳莽出来忍不住急声问道。

    “干什么？有人在我出去之后行刺父汗，你们距离牙帐如此近，难道就没有发现？现在父汗已经身故却来问我？！”曳莽脸上露出激愤的表情，一副贼喊捉贼的样子。

    “哗……”原本安静的场面瞬间有了一丝混乱，无数人惊讶的将目光投向曳莽，疑惑、猜忌、愤怒各种不同的情绪充斥在天地之间。

    “都闭嘴！”大度设面无表情的一摆手，冷冷的看着曳莽问道：“你刚刚说什么？可敢再说一次？”

    草原上的汉子，向来习惯于直来直去，有一说一有二说二，即便是有什么阴谋诡计，也不会像中原的那些汉人一样花里胡哨。

    所以三言两语间，事情便已经趋于明朗，只待曳莽再次确定便立刻就会有一场血腥的厮杀。

    而也就是在这个时候，对峙的人群外传来一阵凌乱的马蹄声，一个斥候打扮的人崔马越过众人：“几位王子，外面有大唐西域军团两千人马，要我们将抢劫财物的盗匪交出去。”

    这是什么情况？大度设与拔灼狐疑的对视一眼，又将目光投向曳莽。

    在场的这些人里只有曳莽是刚刚从外面回来的，而且回来之后他的部下手中便多了无数大唐的制式钢弩，如果说其中没有猫腻两人是绝对不会信的。

    “看我做什么？那些唐人就是来接应那批刺客的，什么讨要盗匪全是借口。”曳莽自家人知自家事，明知外面的唐军是来找自己的，但却给他们扣了一顶刺客的帽子。

    可大度设与拔灼也不是傻子，不会听他的一面之词，况且眼下这个局面的确有些复杂，他们也需要一些时间来考虑接下来要怎么办。

    所以在短暂的犹豫之后，便下达了命令，让前来讨人的唐军将领带上十名亲卫进来详谈。

    真珠夷男死了，薛延陀汗国群龙无首，可汗的死因固然重要，但谁来做下一任可汗更加重要。

    曳莽、大度设、拔灼三人目前实力又不相上下，有制式钢弩在手的曳莽甚至还隐占上风，这样的情况是另外两人十分不想见到的。

    在这样的情况下，两千大唐西域军团的精锐几乎成了压倒任何一方的砝码，如果能争取到他们的支持，剿灭曳莽只在弹指之间。就算不能取得他们的支持，把他们的主将骗进大营控制起来，对大度设与拔灼来说也是百利而无一害。

    正是在这样的情况下，大度设才会决定将尉迟宝林和席君买请进来，同时只让他们带上十个亲卫。

    但是大度设过高的估计了自己，当他的命令传达到外面之后，两千唐军并没有按照他的命令行事，而是在席二愣的命令下刀箭出鞘，杀气腾腾的向严阵以待的薛延陀人逼了上去。

    这下子薛延陀人彻底懵了，眼看唐军离他们越来越近，却不知道应该怎么去应付。

    他们集合到这里是因为得到曳莽叛乱的消息，主将早就跑到牙帐那边听消息去了，留下的都是些处在权力中心之外‘不得烟儿抽’的边缘人，根本没有权力决定是否要与大唐军队开战。

    再派人去请示已经来不及了，而与唐军开战明显又是不智的行为，无奈之下薛延陀人选择了后退，数万人在两千人的逼迫下不断后退。

    一步、两步，越退越远。

    可是他们因为不想与唐军作战而后退，但处在核心圈子里的人却不知道外面的情况，随着外面人不断的向内部涌处，一些骚乱不可避免的发生了。

    而正是因为这一点点的骚乱，引发了一连串不可估量的连锁反应。

    ……

    大唐长安，东宫丽正殿，正在跟几个老家伙讨论有关军校问题的李承乾被一阵嘈杂的争论声打扰。

    “去看看怎么回事！”被打断了发言的李承乾面色不愉，扭头对杨雨馨说道。

    “是！”脆声声的应答声中，杨雨馨拉开房门走了出去。

    “何人在此喧哗？”

    “小雨姑娘，臣有要事禀报殿下，烦请通报一声。”杨雨馨的出现让外面的争吵声停了下来，崔钰甩开与他纠缠的持金吾，抱拳说道。

    “殿下正在与几位国公商量事情，崔府君若是不急等上片刻可好？”作为李承乾的贴身女官，小雨姑娘自然分得清谁关系远近，见来人是崔钰，紧绷的俏脸稍微缓和了一些。

    “事关重大，小雨姑娘还是给通禀一声吧！”崔钰脑门上全是汗水，看着杨雨馨的眼神满是倔强与执着，似乎她不去通报就要继续闹腾下去。

    杨雨馨犹豫了一下，感觉崔钰并不像是那种无中生有人的，最终点点头说道：“你先等一下，我去给你通报，不过殿下见不见你我可决定不了。”

    “多谢小雨姑娘，不过某希望能与殿下单独谈谈。”想到刚刚得到的惊人消息，崔钰不得不硬着头皮继续说道。

    “等着吧！”杨雨馨并没有再多说什么，转身返回书房之中，‘咣当’一声将房门关了起来。

    ……

    片刻之后，书房的门再次打开，李承乾在夜魅的陪同下走出来：“老崔，什么事这么着急，竟然连一时半刻都等不了？”

    “殿下，出大事儿了。”崔钰四下打量一眼，见身边没什么碍眼之人，压低声音急声说道。

    “出什么大事儿了？”李承乾有些丈二和尚摸不着头脑。

    最近这段时间除了许敬宗和李义府两个在长安周边到处找人麻烦之外，似乎并没有什么特别的事情，眼下崔钰如此急迫，难道是这俩货被人给杀了？

    不过李承乾的猜测并没有成为现实，崔钰也没有给他继续猜下去的时间，直截了当的说道：“薛延陀真珠毗伽可汗死了！”

    “谁？”听到这个陌生的名字，李承乾皱起了眉头。

    “就是真珠夷男，陛下亲封的薛延陀毗伽可汗！”崔钰补充道。

    听完崔钰的解释，李承乾算是将名字与人对上了号儿，啧了一声说道：“那老货是怎么死的？前段时间不是还活蹦乱跳的派人来长安朝贡么？”

    “被我们的人杀的！”

    “咳……”崔钰的答案让李承乾一口气没上来，直接咳了个半死，用诡异的目光看着老崔：“咱们的人是啥意思？大唐的人还是……”。

    “就是咱们的人，西域军团！”崔钰不等李承乾说完便接过了话头。

    “扯特么犊子，西域军团一共才派出去两千人，怎么杀那个真珠？你可不要谎报军情。”李承乾绝对不会相信尉迟宝林和席二愣两个可以带着两千人杀入薛延陀人的腹地，在其牙帐中将真珠夷男搞死。

    “至少在漠北消息就是这么传的，不过眼下漠北那边已经人脑子打出狗脑子了，是不是我们的人干的已经不再重要。”崔钰再次压低了声音：“不过真珠夷男的确是死了，而且他的亲卫都是死在三棱矢之下。”

    “这不可能，一定是哪里出了问题。”李承乾摇摇头，否定了崔钰的判断，转而又问道：“现在呢？现在尉迟他们在什么位置？那批丢失的钢弩找到了没有？”

    “找到了，全部都在薛延陀部，可见东西一定是他们劫走的。至于说尉迟将军他们……，他们眼下正在草原上与薛延陀人作战。”崔钰到底是地府的判官，可以掌握很多第一手消息。但是因为事情并不是他亲眼所见，所以只能根据一些流言蛮语来推断事情的真相。

    李承乾回头望了一眼自己的书房，脑中闪电般做出一个选择：“老崔，一会儿你回去继续盯这件事情，必须把真珠夷男的死因搞清楚，另外还要查一下谁才是这次事件背后的主谋，今天晚上无论是否有结果，都要回来一趟。”

    “是！”崔钰在把自己知道的东西全都告诉李承乾之后，像是卸下了千斤重担，领命之后转身便走。

    而李承乾则带着夜魅晃晃悠悠的再次回到了自己的书房，坐到椭圆型的会议桌旁，看着候君集、柴绍、李靖等人笑着说道：“下面的人不懂事，遇到一点问题就大惊小怪，耽搁一些时间还望叔伯们勿怪！”