    长公主走进来，一脸担忧的扑到楚玄辰的床前，她一把推开云若月，紧握住楚玄辰的手，眼泪啪嗒啪嗒的滑落，“玄辰，怎么会这样的？是谁刺杀你的？你醒醒好不好？我和太后听到消息，都好担心你，要不是太后向皇上求情，恩准我出宫，我根本无法来看你。”

    这可是她这么多年来，第一次出宫。

    可她宁愿不要这个殊荣，只愿换弟弟的平安。

    云若月被长公主推了一把，差点摔倒在地，她冷冷的起身，看了长公主一眼。

    要不是看在长公主身世可怜的份上，她早就推回去了。

    算了，不和一个疯女人计较。

    陌竹见状，忙上前扶起云若月，朝长公主道：“是王妃在救王爷，请公主不要这样对待王妃。”

    “我这样对待她怎么了？我对她还算温柔的，要是换成其他人，早就杀了她了。”长公主愤怒的道。

    陌竹道：“当年的事是云相的错，但是王妃是无辜的，王妃在尽力的救治王爷，请公主对她好一点。”

    “陌竹，你是楚家的人，还是云家的人？才几天，你就开始替她说话了？她是璃王妃，救治王爷是她的责任，如果治不好王爷，我拿她是问。”长公主咬紧牙关道。

    陌竹还要说话，云若月一把拉过他，“算了，陌竹，公主伤心难过，就由她吧。”

    mark(“zhong“);

    谁知道长公主却站起身来，满眼盛怒的盯着她，“云若月，别以为你那两管药膏治好了我的眼睛，我就会感激你，你这是在向楚家赎罪，是你应该做的。我从太监那里听说，玄辰就是因为救你，才受了重伤，你这个扫把星，狐狸精，是不是你故意和杀手联合害了玄辰？如今还在这里假惺惺的装好人，他们被你迷了心志，我可不信你。”

    云若月不敢置信的道：“请公主慎言，杀手的目标是王爷，并不是我，我才是被他连累的，要不是我最后出手杀了那刺客头领，王爷早就没命了。”

    “你出手？你会武功吗？你能杀刺客头领，真是可笑。”长公主一脸鄙夷的道。

    “是，是我出的手，如果公主不信，可以等王爷醒来，亲自问他。”云若月道。

    “我才不会信你的鬼话，你这个女人和云相那个老狐狸一样，都爱说谎话，你还站在这里干什么，你出去，这里用不着你。”长公主怒道。

    吼完，她又扑坐到床前，伏在楚玄辰面前，难受的哭了起来。

    陌竹道：“公主，王妃肩负着救治王爷的重任，她不能出去。”

    长公主恨恨的看了他一眼，咬牙道：“陌竹，你这个白眼狼，我真是错信了你，王爷如今危在旦夕，你居然还在维护这个女人，我敢肯定，王爷就是她害的，平时王爷都好好的，怎么一和她在一起，就出事了？”

    “就算没有王妃，王爷每年都会被刺杀好几次，这次只是碰巧王妃在而已。”陌竹道。

    “我不和你扯这些，你也给我滚出去，我要好好陪陪玄辰。”长公主说完，悲戚的伏到楚玄辰身上，哭得好不伤心。

    

