    参观后，电报局长还热情的挽留带队老师和学生留下吃午饭，这电报局的伙食要比无线电学校好得多。

    三菜一汤，大米饭管够，还有肉。

    这让肚子里没多少油水的学生们一个个吃的满嘴都是油，然后欢天喜地的回去了，估计，今天没选上来参观的会后悔的，

    “耀哥，这电报局的伙食还真不错，比咱们食堂也差不了多少。”

    “人家那是特意做给咱们看的，要平时天天这么吃的话，估计电报局都能吃穷了。”罗耀呵呵一笑。

    有外人在，温学仁也不敢直接称呼罗耀为“站长”，免得被人听进去。

    “耀哥，接下来怎么做？”

    “接下来，你继续监听这个信号，我来安排人调查这个郭明。”罗耀一边吃饭，一边压低声音道。

    “嗯，我知道了。”

    在电报局吃了饭，罗耀和温学仁跟车回去，等到无线电学校，才与沈彧碰面，交流了一下意见。

    “沈大哥，电报局这边，先把这个郭明的身份来历搞清楚。”罗耀丢给沈彧一根烟，“我这边派个人对郭明进行一下跟踪，调查一下他的社会关系。”

    “这个我来安排，保证不会打草惊蛇。”沈彧拍着胸脯保证道，都是经验丰富的调查老手了，这还不是小事一桩。

    “我打算在‘兽医站’后面那块荒地筹集资金建房，你有没有兴趣？”罗耀忽然问道。

    “你这是打算在山城安家了？”

    “公馆里的人越来越多，所有房间都要腾出来作为办公用房，这些人总是要住的，租房还不如自建房，而且弄一个封闭的大院子，更容易管理。”罗耀解释道，人员增加，势必要增加住房。

    “行，就是你那边有点儿远了，我来回上班不方便。”沈彧说道。

    “你什么时候把江萍萍调到山城过来，虽然她在湘雅医院当护士，危险性不大，可一旦日军进攻湘城，那她就处在前线了，这医院可是日军轰炸的重点目标？”罗耀嘿嘿一笑，问道。

    沈彧无奈的讪讪一笑：“我才调过来不到半年，实在不太好操作这件事，况且你老师，我四哥还在河内执行任务，我也很为难。”

    “要不然，我来操作，‘兽医站’也需要一个医务室，把她调来当护士，暗中可以帮我做些事情？”

    “真能调过来？”

    “试试看吧。”罗耀道。

    “要是能把萍萍调来山城，那就太好了。”沈彧很激动。

    ……

    罗耀和温学仁从无线电学校回来。

    刚一进办公室，曹辉就紧随后面敲门进来了，拉着一张脸，好像被人签了他几吊钱似的。

    “又怎了？”

    “还不是那个周晓莹，这一天尽挑刺儿了，嫌我们食堂的饭菜不好吃，要我们外面给他订餐，又觉得我们的咖啡不好喝，让我们给她去外面买咖啡，中午别人都在工作，她说要午睡……”曹辉说了一大通。

    “还真把自己当娇太太了。”罗耀听了，也是感觉不可思议，这女人到底是蠢呢，还是破罐子破摔，她这么作，迟早会把自己小命儿给作没了。

    惹怒了戴雨农，别管之前多么恩爱，妨碍到自己，那痛下杀手也不是没有可能的。

    “站长，你说，现在怎么办，弄这么一个麻烦回来？”曹辉话里埋怨的意思很明显了，这周晓莹就不该给弄回来。

    “行，我一会儿过去找她谈一下，希望她能明白自己的处境，别给我们和她自己找麻烦。”罗耀道。

    “好的，我先忙去了。”曹辉点了点头。

    曹辉刚走，宫慧又来了。

    “你不会也是为了那个周晓莹来的吧？”罗耀问道。

    宫慧道：“周晓莹的事儿，说好办也好办，说难办也难办，就看耀哥你是怎么想的了。”

    “公开场合叫站长。”

    “是，站长。”宫慧道，“站长，你还没说，怎么想的呢？”

    “毛秘书说了，咱们主任并不想再看到这位周小姐出行在他的跟前了，不过念在过去的情分上，希望她有自知之明，别在纠缠，否则，后果不是她能够承受的。”罗耀缓缓说道。

    “要说，咱们主任心够狠的，好歹也是同床共枕过的，没给名分也就算了，居然就这样赶出来了……”

    “小心隔墙有耳，你说我该怎么办？”

    “要我说，先把人关起来再说，她这种情况，就是脑子还不够清醒，等到她清醒过来，再跟她说，你要是现在跟她谈的话，她也未必听得进去。”宫慧分析道。

    “关起来，她要是闹起来，怎么办？”罗耀问道。

    “那就让她闹，在这里，她怎么闹都没有用。”宫慧道，“站长，我也是女人，我比你更懂女人的心理，这种女人，不让她明白后果，她是不会冷静下来的。”

    “好吧，就照你的意思去做，但是要派人二十四小时看着，别让她有什么过激或者自残的行为，不然，我们也不好交代。”

    “是。”

    “对了，正要找你呢，有个案子需要你跟进一下。”罗耀将温学仁的发现神秘电台信号的前后跟宫慧解释了一遍。

    “这么说来，这个郭明很有可能是日谍报部门潜伏进入电报局的特工？”宫慧一听也来了兴趣。

    “现在只能是猜测，一切还要等调查后才能有结论。”罗耀道，“我跟沈科长分了一下工，他呢，从电报局方面入手，看能不能在不惊动对方的情况下，调阅他入职的时候相关资料，我这边派人对其进行跟踪和监视，摸清他的社会关系，当然，还要避免打草惊蛇。”

    “我知道了，不过我手底下能用的人并不多，倒是可以利用一下本地的袍哥的力量帮我们。”

    “这个你自行把握，我只要结果。”

    “好，我来安排，三天之内给你要的资料。”宫慧点了点头。

    ……

    “站长，最近这一个星期来，我们侦听发现，驻扎江城以及附近地区的日军第十一军各部联络十分频繁，每天都有数以白份的密电往来，虽然我们无法破译这些电文的内容，但如此频繁的密电往来，说明日军在近期可能会有大动作。”晚上，罗耀到研译室开会，迟安汇报并分析道。

    “看来这个情况，我们需要马上向上面汇报一下。”罗耀点了点头，“老迟，你写个分析报告上来，回头我递上去。”

    “好的。”

    “对了，老迟，密检所你是知道的，近期他们很有可能会派人过来咱们这里交流学习。”罗耀道。

    “什么，要来咱们这里学习，没开玩笑吧？”

    “估计是咱们破译了日军航空兵气象密电情报，密检所方面知道了，想过来交流学习，这是好事儿。”罗耀笑了笑，“要是客人来了，咱们可要好好招待，倾囊相授才是。”

    “站长……”

    “没听出来，站长说道是反话？”贾炳文一下子扯住了自己那单纯的外甥吴玉良说道。

    “站长，他们来交流学习，咱们是不是也可以去密检所看一下？”迟安道，“这礼尚往来也是应该的嘛。”

    “要是真来咱们这里，那咱们肯定得派人过去，可如果不来咱们这里，这事儿就当做不知道。”罗耀道，“不过，该做的准备还是要准备一下的，免得被人家杀一个措手不及。”

    “明白。”

    “对了，罗研究员，你不是说还有人推荐的吗，是个什么情况？”罗耀问道，他现在就缺人。

    “我还认识两位留日的同学，他们现在的工作不太如意，所以想换个岗位，我没跟他们具体说我们是什么部门的，但跟他们说了我们的工作，他们也很感兴趣，想过来？”贾炳文说道。

    “行呀，欢迎，不过，到咱们这里工作，是要签保密协议的。”罗耀道，“这一点你跟他们讲了吗？”

    “自是说了的。”

    “好，明天可以带他们来见我，也算是面试一下，如果没啥问题，就可以过来上班。”罗耀吩咐道。

    “好的。”

    “站长，咱们上一次破译日军气象密电，这个统计工作起到了很大的作用，我想在我们研译室专门设一个统计小组，你看怎么样？”迟安说道。

    “可以，这个统计小组谁来负责，需要几个人？”罗耀点了点头只要是合理建议，他向来是从善如流的。

    迟安想了一下，抬头道：“统计方面可以让小吴负责，另外可以给他派两个学员辅助他。”

    罗耀点了点头：“行，就按照迟主任说的安排。”

    “吴组长，这批学员里，你看上的，随便挑。”罗耀笑道。

    “谢谢站长。”

    “我们现在人手多了起来，把那些学员都算上，差不多有三十号人了，今后还要继续招人，所以，咱们得先把组织架构搭建起来，大家都回去想一下，群策群力，咱们密研组的机构该如何规范设置？”罗耀道。

    “站长的意思是，咱们要成立一个正规的机构，而不是临时凑起来干活的草台班子？”迟安问道。

    “没错，咱们要做，就要做大，做强，否则，迟早有一天会被别人给挤下去，吞并的。”罗耀丝毫不掩饰对密研组未来的野心。

