    大明王朝正式成为皇朝，气运升级到了一个新的高度，气运金龙几乎成型。只是隐匿在京城上空，普通人并不能看到。神州鼎的出现，更是让大明皇朝多了一份天命所归的韵味，百姓民心也渐渐归附。

    但神州鼎出现之时，刘玉却是隐隐感受的到，这所谓的神州鼎的确一出现就镇压住了这一方的气运。但神州鼎在稳定气运之后，却开始吸取半空中属于大明皇朝的气运。

    这一举动，立刻引起了隐匿在气运金龙之中的人皇印的强势反弹。在双方争斗之中，也许是神州鼎只是一个虚影，也许是人皇印的等级确实要高。总之双方拉扯没一会，人皇印就将这神州鼎虚影给吞噬掉了。

    这一切的发生，却是只有刘玉看清楚。这神州鼎的来历绝不一般，绝对有镇压气运的功效，而且还有一丝君临天下的韵味。有谁能造出这样的东西，为何制作出这样的东西，就只为吸取神州大陆上的气运？

    也许有人去探寻过这个秘密，可惜这一切全都隐没在历史当中。在惊讶中完成所有的流程，刘玉才在疑惑中，回到了有些陌生的皇宫之中。

    一进入皇宫之中，刘玉便立刻宣布闭关。对于这些大明宫中的老人，都知道他们这位陛下什么意思。所谓的闭关，不是一闭数天，数十天甚至好几年。而是短短的时间内，不能有任何人去打扰。最多不过两天时间。

    通常这种突然的变故，都会让人皇印中产生巨大的变化。把自己关到房间里面，没有任何犹豫，就立刻进入了人皇印空间之中。

    一进入到里面，刘玉就感觉有些不对。除了暴增的灵气外，空中仿佛弥漫着一份无上的威严，属于刘玉自己的威严。在这里，刘玉似乎有一丝君临天下的感觉。也不知是大明成为了可皇朝所致，还是因为吞噬掉了那座大鼎的虚影。

    四处探查之后，除了那威严感觉之外。没有什么特殊的地方。刘宇索性也就摇了摇头。盘膝坐于在地上，开始冲关。这一次，明国也正式成为皇朝之后，气运产生质的变化。足够用刘玉一举冲击到脱俗期二重天的境界。

    先前兽潮完成之后。大明王朝紧接着便吞并了前来挑衅的三大王朝。大明王朝的气运再次增加。刘玉就一举由超凡期六重天，成为了超凡期九重天的高手。

    那一次的抽奖，更是抽到了范增。主父偃，张骞三大文臣。不过这三个文臣，武力方面并不是太出众，都只上刚刚到达脱俗期而已。此外武将方面，刘玉收获了脱俗期七重天的周亚夫，脱俗期八重天的虞子期 脱俗期九重天的钟离昧。

    这一次刘玉盘膝坐下，有着丰厚的灵气支持，没多久便成为了超凡期大圆满顶峰的高手。现在，刘玉正试探着看看能否一举突破到脱俗期。

    上一次强行突破的还历历在目，这一次刘玉一切都是小心翼翼。全神贯注的刘玉却是没有发现，那半空之中，一座大鼎的虚影凝聚在他的头顶之上，渐渐融入他的身体之内。

    起初，刘玉似乎感受到自己被万千丝线包围。难受痛苦不知道该如何去离开这个窒息的地方。突然一座充满着霸气的古朴大鼎从天而降，与刘玉自身相呼应，似乎要将刘玉从泥潭中挣脱出来。

    渐渐的，刘玉感觉自己与大鼎融合在一起。这一刻，刘玉感觉自己似乎在接受天下万民的朝拜，感觉自己似乎将整个天下都握在了手中。世间万物，再也没有谁能够违背自己的命令。

    沉寂在这中无上的感觉之中，突然刘玉感觉有一丝不对，猛然睁开了双眼。会想起刚刚的一幕，刘玉感觉一切仿佛真的曾经出现过一般。那君临天下，将万物掌控在手中的感觉，真是让人沉醉。

    感受了一下自己现在的境界，刘玉惊吓的差点没跳起来。脱俗期二重天巅峰，这怎么可能。自己能突破脱俗期就完全算是老天开恩了，怎么会一举突破到脱俗期二重天的巅峰境界。

    另外，刘玉似乎感受到了另外一种东西，仿佛自己可以抓住天地间的某一种东西。眯上眼仔细感受，天地间那充满着至高无上的威严感。这是规则之力，只有入圣期以上的高手才能掌握的规则之力？

    这一刻，刘玉突然好像明白了什么，他所触摸到的，正是虚无缥缈却又真实存在于天地间的规则之力。虽然那仅仅只是一丝，但足以让刘玉的实力有质的飞跃。

    刘玉所触摸到的，不是一般的规则，而是特殊的规则。比时间，空间这类特殊规则更强更特殊。这是属于皇者的规则，代表着雄霸天下，统领万民的规则。能让世间万物臣服，属于规则中的王者。

    感受着规则给自己戴了的特殊感觉，刘玉的嘴角忍不住露出一丝轻笑。念头一下，刘玉就来到了中央与比之下。却见这与壁之上，多了一尊大鼎，模模糊糊的看不真切。不过刘玉很确定，这就是人皇印所吞噬的那一尊。

    伸出手，将灵气输入到玉璧之内。玉壁之上的大鼎画面一闪，随后就是刘玉熟悉的人皇系统的画面。没有什么特殊的改变，难不成那尊大鼎，只是摆设？

    人皇系统再一次全面升级，又是人物版面和器物版面同时升级。系统再一次抽风似的，一次奉送了刘玉两次随机抽取的机会。

    在这之前，是刘玉未突破脱俗期时的两次抽取，文臣方面刘玉抽到了脱俗期三重天的东方朔，脱俗期二重天的陈平。武将方面则是脱俗期九重天的霍去病，脱俗期八重天的季布。

    接下来画面一闪，前两次属于超凡期时候的抽奖结束，人物版面上的随机抽取也开始了。第一次的抽奖，却是让刘玉获得了入圣期五重天的春秋战国时期的大将乐毅，以及春秋战国时期的的入圣期六重天神医扁鹊。

    另外一次的抽奖，则是给了刘玉一个大的惊喜。收获了入圣期大圆满的杀神白起，这个名字若是放在战国时期，足以让小孩夜啼，连一般的军队见了都打哆嗦。

    另外，刘玉还收获了超凡期三重天的诸葛亮。作为智多似妖的诸葛卧龙，在三国时候刘玉失之交臂，没想到在随机抽取里面竟然相遇了。就是不知道这诸葛亮，有没有浪费刘玉这次随机抽取的机会。

    随机抽取过后，刘玉照例还有两次抽取的机会，这一次的抽取，是系统升级后的第一次。人物版面下的时代，也由秦汉时期变成了春秋战国。

    这一次的抽奖，更是给刘玉巨大的惊喜，比随机抽取的结果更丰厚。第一次抽取，就为刘玉带来的入圣期六重天的大将孙武。身为鬼谷子的高徒，纵然是腿残废了，可一身的实力却是不逞多让。

    此外还有入圣期九重天的墨翟，江湖人称墨子。刘玉就奇怪了这墨子不是混江湖的么，怎么就出现在文臣版面上。不过随后刘玉就理解了，作为战国时期的贵族，应该做过官吧。不过这不重要，传闻墨子是一个能工巧匠，这一次应该也差不到哪里去吧。

    任务版面的最后一次抽奖，同样是让人欣喜。入圣期六重天的名将吴起，不仅是一位决胜千里之外的名将，更擅长练兵，其麾下的魏武卒战无不胜攻无不克。

    最后的人物，刘玉意外抽到了入圣期八重天欧冶子。果然历史名人都有两把刷子。神医扁鹊是入圣期六重天。欧冶子都到了入圣期八重天了。

    作为一个铸剑师欧冶子，差一点都能赶上墨子。只是不知道这位铸剑大师，到了神州大陆还有没有其它的什么特长。若是会制造法宝的话，那就再好不过了。

    人物版面让刘玉收获良多，自身实力大为提高，器物版面也是不逞多让。系统一次赠送两个大礼包，分量可是一个比一个重......(未完待续。。)