    火影大楼前人头攒动。

    因为村里发出公告，说第五代火影将在今天下午宣布任职。

    马基站在外围，心中五味杂陈，这段时间，木叶已经将调查结果告诉他了。

    比赛场上的四代风影是假的，是大蛇丸假扮的。

    傻憨憨的砂忍一直没发现，被人家当成了实现计划的刀子。

    这次行动，砂忍可谓是损失惨重，丢了风影又折了兵。

    因为主战场上没有能牵制自来也的强者，在加上自来也知道老师会死心中有气，

    所以砂忍参与行动的人手，损失将近四成，剩下的都被俘虏。

    这段时间已经陆续遣送了回去，砂忍为此出了一大笔赎金。

    不过像马基这样的高层，需要等五代目上任后再放回去，就当提前熟悉流程了。

    马基又看了一眼热闹的人群，就落寞的扭头离去。

    我爱罗还在睡觉，那边离不开人。

    这可能算是这次行动的唯一好消息了，因为人柱力正趋于可控状态。

    砂忍还有希望。

    与马基一样落寞的，还有藏在角落中，默默观看的团藏。

    “明明老夫做的一切都是为了木叶，为什么五代目不是我！这群有眼无珠的家伙！”

    “可恶的日斩，可恶的纲手，可恶的自来也！都是一群可恶的家伙！他们根本不明白，老夫到底为村子付出了多大的努力！”

    “不过事已至此，老夫只能暂且隐忍了，但六代目的位子，一定是老夫的！”

    团藏狠狠的用拐杖砸了下地面，然后转身离开。

    跟在团藏身边的油女取根问道：“团藏大人，不看了吗？”

    “不看了，人与人的悲欢并不相通，老夫只觉得他们吵闹。”

    ……

    就职仪式开始，人群安静下来。

    一名白发老者走了上去。

    “亲爱的木叶村民，以及各位奋斗在一线的忍者们，大家下午好。

    三代火影在之前保卫木叶的战争中，不幸牺牲。这是人民的损失，是木叶的损失，但我们不能沉浸在悲伤中，要努力前行。

    木叶飞舞的地方，火亦生生不息。

    牺牲的前辈们……”

    老者在上面喋喋不休的讲着，下面的鸣人用手指戳了戳一旁的卡卡西。

    “这是什么情况？不应该是老太婆的任职演讲吗？怎么弄了个老头上去？”

    卡卡西悄悄拉开距离。

    你这话要是让五代火影听到，有几条命都不够死的。

    “这也是三代火影安排的，他考虑到纲手的性格，所以特意提前请了一位村里德高望重的老者，在五代目的任职上宣传火之意志，你别看他讲这么多，其实纲手大人的演讲稿更长。”

    鸣人直呼好家伙。

    三代想的还真是够长远的，这还能出来秀一波操作。

    这波简直是在大气层！

    “逝去的终将成为历史，也终将被发展的世界所取代，但我们不会将他们遗忘……”

    “村子的发展需要大家的努力配合，团结协作……”

    “我们一定会在第五代火影的带领下，走向另一个高峰……”

    人群昏昏欲睡。

    鸣人打了个哈欠，召唤出一个冰冻生菜醒醒脑。

    他怀疑这老头是和三代一个补习班出来的，要不这脱稿演讲的本事咋这么强呢。

    两人说不定还是师兄弟。

    “现在，我们有请五代目火影，为大家简单讲两句话。”

    老头神清气爽的走了下去。

    纲手看着手里十几页的演讲稿，心里忽然有种想打死自来也的冲动。

    “我就不该答应自来也的请求，这么长的演讲稿，真是人类能写得出来的？”

    但看着下面期待的村民，纲手还是大踏步的走了上去。

    不过在上去前，她将手中的稿子扔在了身后。

    看着下面乌压压的人群，纲手语气豪迈的说道：

    “我，纲手。”

    “从今天起，就是木叶的第五代火影了！”

    真就两句。

    说完，纲手就头也不回的离开了。

    之前的老头捂住胸口的位置，开始大喘气。

    “老夫都把开头给你起好了，你竟然真的就只讲两句？！对得起老夫的一番心意吗？新生代的火影堕落了啊！我为木叶的前途感到担忧！”

    不过这老头支支吾吾半天，没将这些话说出来。

    因为他被周围的医护人员抬走了。

    中途还遇见了被海绵和海星抬着的自来也，以及一个在跳广场舞的宇智波德间。

    下面围观的人群也愣了一秒，才反应过来，瞬间爆发出海啸般的掌声。

    这不拖泥带水的火影，他们爱了！

    然而，装逼一时爽，事后火葬场。

    当纲手来到火影办公室，看到那堆满桌子的文件时，瞬间感觉头皮发麻，整个人想爪巴。

    她记得自己的爷爷和二爷爷当火影的时候，可没这么多工作，否则也不会答应当五代火影了。

    “静音！为什么这里会有这么多文件！火影有这么多工作吗！”

    “纲手大人，这是这段时间堆积下来的，而且……”

    静音还没说完，奈良鹿久又抱着一摞文件走了进来：“麻烦让一下。”

    放下文件，鹿久长舒了一口气：“纲手大人，这里的文件，大概有积攒的三分之一，请尽快处理。”

    虽然还是夏天，但纲手感觉自己如坠冰窖，整个人都失去力气，瘫倒在沙发上。

    “不！！！”

    她，想辞职。

    另一边。

    短册街。

    终于逃脱鼬与鬼鲛追杀的大蛇丸，在君麻吕和兜的护送下，来到了这里。

    伤痛的困扰再加上整天东躲西藏，大蛇丸现在看上去十分落魄，整个人像只剩下半口气的病人。

    “纲手，现在还在这里吗？”

    “大蛇丸大人，从拿到消息到现在，已经过去很多天了，纲手还在这里的可能性不大，但我们会加派人手，去调查……”

    兜还没说完，旁边就有一骑着马的家伙跑过，大声喊道。

    “大消息！特大消息！大肥羊纲手任职木叶第五代火影！大肥羊纲手任职木叶第五代火影！有讨债的快去木叶啊！！！”

    大蛇丸三人看着跑过去的家伙，沉默不语。

    片刻后，君麻吕说道：“大蛇丸大人，消息得到了，需要我杀到木叶把纲手找来吗？”

    大蛇丸摆了摆手，杀到木叶你还能出来？

    ta，心很累。

    君麻吕很忠心，就是有时候一根筋。

    “去120号实验室，我要进行不尸转生。”

