    第645章 杀戮之都也有欢乐

    “枫，你也下来吧。”水月儿在泳池中呼唤。

    “好。”陆枫应了一声。

    正打算也换上泳衣下水，却见有一个吸血夜蝠家族黑衣女子，急匆匆地飞掠而至，把一封信件呈上来。

    “圣子大人，这封信是百毒帮长老玉小刚，让我转交给一个叫柳二龙的人。”

    陆枫没有去接这封信，目光投向柳二龙，道：“你的信。”

    柳二龙没有下水游泳。

    现在情势看起来很安全。

    但她还是保持警惕，在一旁守护。

    听到玉小刚三个字，她柳眉一皱道：“不用给我了，我不想看，销毁吧。”

    她对玉小刚早已深恶痛绝。

    她连玉小刚三个字都不想听到，何况是玉小刚写的信。

    女人有几个二十年青春，她把二十年青春，错付给玉小刚这个无耻卑鄙的伪君子。

    害得她二十年沉沦痛苦，魂力止步不前，这辈子都差点废了。

    她也亲眼看过，玉小刚用手抓起他的屎往嘴巴里塞，现在玉小刚又那只曾经抓过屎的手，写信给她，她都感到有一股恶心的味道。

    “百毒帮长老，呵，我倒是想看看他说什么，可以吗？”陆枫朝着柳二龙微微一笑道。

    “当然可以，我的任何事，夫君都可以做主。”柳二龙回以笑容，美眸中含情脉脉。

    她心中也是很感激陆枫如此尊重她的隐私，看信都要征求她意见。

    陆枫接过信件，打开看了看，道：“玉小刚想约你见面，消除‘误会’，呵，玉小刚现在也是魂帝了，可以呀。”

    “管他呢！”柳二龙不屑的道，“放他一条性命, 已仁至义尽, 那恶心的伪君子, 还敢来挑拨，我要杀了他！”

    “老婆大人，莫气恼, 不值得。”陆枫走过去，抱了抱柳二龙, 安慰道。

    “嗯, 听老公的。”柳二龙温顺的点点头, 拉起陆枫的手，在陆枫耳边小声说道, “要不，我们也下水洗洗，然后去我房间, 我想了……好吗？”

    “当然好。”陆枫心中一荡。

    二龙老师主动提出想要, 相当难得。

    不管怎样都要让她满意。

    柳二龙自从在武魂城一战, 突破到封号斗罗后, 这段时间一直在巩固自己的魂力，以及练习自己的第九魂技, 也是许久没有与陆枫进行深度切磋。

    相对来说，柳二龙和比比东很像，都是事业型的女子, 工作狂。

    而当她们把注意力放在羞人的事情上时，也会格外有创造力, 格外狂放，带给陆枫别具一格的满足。

    刚才比比东追求速战速决, 他没有完全尽兴。

    还保留着余力。

    肯定是不成问题了。

    不久后。

    陆枫和柳二龙都换上了泳衣，两个人搂在一起, 跳入水中。

    夜汐等在泳池边, 看着这别开生面的场景。

    十分的诧异，又感觉无比新奇。

    她们跃跃欲试。

    但她们从来没有游过泳, 不通水性。

    实际上，整个杀戮之都没有提供游水的地方。

    这个先例, 是随着陆枫的到来, 被打破了。

    “游水感觉很好玩的样子。”

    “而他们在水中在水里面挥拳踢腿，又好像在训练。”

    夜汐偏了偏头，认真观察, 满眼好奇。

    毕竟是封号斗罗, 夜汐一下就看出，小舞、朱竹清等是利用水的阻力, 进行训练。

    而这种训练, 就是体术增强，在不能使用魂技的杀戮之都，非常有用。

    夜汐又看到，陆枫化作游鱼，潜入水底，淘气地游来游去，一会儿在宁荣荣雪白玉腿上捏一捏，一会儿又潜到那个朱竹清身后在她翘臀上拍一拍，引发惊叫声，然后追逐、泼水，欢声笑语。

    一片欢腾热闹的景象。

    与这杀戮之都深沉，暗黑暗，恐怖的气氛, 格格不入。

    “他们好快乐。”

    “从未见过男女之间有如此美好有趣。”

    夜汐等人很是羡慕，隐约感受到什么叫真正的快乐美好, 以及男女之情。

    而她们此前只是本能的在生存, 繁衍。

    柳二龙稍稍锻炼，就上了岸，披上一条大浴巾，丢给陆枫一个只可意会的眼神后，悄悄先回了城堡中的房间。

    陆枫心领神会，默契的跟上。

    朱竹云、小舞她们看在眼里，意味深长地相视一笑。

    很清楚柳二龙与陆枫要做什么。

    但没有说破。

    之前轮流跟陆枫睡觉的排序，已随着有些人的分离，以及水冰儿、水月儿等的加入，而重新发调整过多次。

    她们渐渐保守一个默契，只要有人离开太久，重逢后，其她人就会把陆枫让出来，给他们更多独处的时间和空间。

    第二天。

    陆枫带着老婆们，坐上夜汐安排的一辆专属马车，进入杀戮场。

    想要进入杀戮场的寻常魂师，需要一杯黄泉露作为门票。

    但陆枫可不是寻常魂师，他现在的身份，是地位崇高的杀戮之都圣子，是得到修罗神认可的人。

    而负责管理杀戮场的，就是夜汐的吸血夜蝠家族。

    陆枫等人也不用从正常杀戮场门口进入，走的是类似贵宾通道，马车直接进入。

    在杀戮场中，夜汐还提供了顶级贵宾席。

    不用陆枫自己去杀戮场，夜汐昨天晚上就已帮他们报了名，今天就会有一场战斗等着他们。

    今天，杀戮场格外拥挤，许多人是慕名而来。

    想见识一下，一到杀戮之都就一鸣惊人的陆枫，以及他身边的一群绝色美女。

    杀戮之都太久没有绝色美女出现了。

    夜汐是杀戮之都中的第一美女，但相比陆枫身边的美人，却差了一些。

    而且陆枫带来的，不止一个，个个美若天仙，却美得各有千秋，令人眼花缭乱，心痒难耐。

    但不敢造次。

    陆枫昨天立威之战，一招灭杀二十几名百毒帮的人，他的强大实力，已经传得人尽皆知。

    而他的圣子身份，更是没有人再敢挑衅他。

    杀戮场门口也围了一大群人。

    也是想一睹陆枫的人的风采，可惜陆枫等是从特殊的贵宾通道进入。

    而在杀戮场的顶级贵宾席中，有一层帘幕与暗红色玻璃遮挡，外面看进去，只能看到模糊的身影。

    唐三抬着头，使用瞳术，凝目看了许久。

    但也看不清里面景象，只偶尔看到一些窈窕的身影，在那晃来晃去，不知道是谁。

    (本章完)

