    第1515章

    柳璎珞也想起了自己的那个孩子，那个孩子是她心里最大的伤，还有她的阿霆。

    柳璎珞拽了拽手指，眼眶通红的看着他，“陆司爵，你何必在我面前扮演什么慈父，我走后，阿霆曾经被强制性的送到精神病院里，他在那里呆了整整两年，陆司爵，那可是你的亲生儿子，你为什么不去救他，阿霆不是神经病，那两年你在哪里，你究竟在做些什么？”

    在兰楼古国，柳璎珞听夏夕绾说起她的阿霆没了妈咪之后就被送到了精神病院，她的心简直在滴血，她不知道那两年陆司爵哪里去了，阿霆可是他的亲生儿子，那么的像他，他的心怎么这么狠？

    提到这件事，陆司爵的眸色暗了暗，他掀了掀薄唇想说话，但是最终一个字都没有说出来。

    “你说话啊，你怎么没话说了，陆司爵，不管你怎么对我都可以，但是你扪心自问这些年你是不是一个称职的好父亲，有时候我真的好讨厌你！”柳璎珞转身就走了。

    这一次陆司爵站在原地，没有追上去，他在想，他的确不是一个称职的好父亲，甚至他也不是一个好儿子，好丈夫。

    活了半生，现在他回头看看曾经走过的路，遍地的千疮百孔。

    有时候，他也很讨厌自己。

    咳。

    陆司爵低声咳嗽了起来，他突然觉得喉头腥甜，不过他并没有拿方巾，而是硬生生的将喉头那口血给咽了下去。

    这时叶管家走了进来，“先生，关于那两年，你为什么不告诉夫人，你完全可以解释的。”

    陆司爵摇头，“告诉她毫无意义，没有我的允许，不许再她面前乱说话，懂？”

    叶管家点头，“是，先生。”

    “你先下去吧，我休息一下。”

    叶管家见陆司爵的脸色十分的苍白，不用想都知道先生的心疾又发作了，这段时间先生的心疾日益恶化，太让人担心了，这个屹立商界的一代传奇不知道会不会在下一秒就会突然的倒下。

    “先生，我去给你请医生吧。”

    “不用了，你下去。”

    叶管家只能离开。

    ......

    外面回廊里，陆老夫人和夏夕绾看着柳璎珞离开了陆家老宅，快速的消失在了视线里。

    哎。

    陆老夫人重重的叹息了一声。

    “奶奶，你是不是在为陆伯父和璎珞阿姨在担心？”夏夕绾问。

    陆老夫人点头，“司爵和璎珞纠缠了半生，连我都不知道他们究竟是缘，还是孽了，司爵一颗心都放在了璎珞的身上，但是襄王有意，神女无梦，璎珞终究是不爱。”

    夏夕绾眨了一下纤长的羽捷，“奶奶，连你都觉得璎珞阿姨不爱陆伯父吗？”

    陆老夫人疑惑的看着夏夕绾，“绾绾，难道你觉得璎珞爱吗？”

    夏夕绾缓缓勾起了红唇，那双澄亮的翦瞳里绽放出了璀璨的碎光，顾盼流转，“爱或者不爱，我们试一试不就知道了吗？”

    陆老夫人双眼一亮，“绾绾，你是不是又想出了什么好点子？”

    