    无情近在咫尺，却听不见嘴角微动的杨清源在说些什么。

    诸葛正我不由一笑，果然是武当真武一脉嫡传，做事风格一模一样。

    道可授天下，法不传六耳。

    道门绝技——天遁传音。

    不多时，杨清源就停下了讲话，“游夏兄，可曾记下！”

    铁手被杨清源所讲内容所震撼，“杨大人！你这！这……”杨清源刚才所说，让铁游夏一时不知该说些什么。

    “这是武当太乙绵掌的精要所在，我观游夏兄拳掌之间刚猛有余然阴柔不足，这太乙绵掌正可助你完善拳法！还请游夏兄莫要外传！”

    铁手神情严肃说道：“还请杨大人放心，此诀入游夏之耳，烂于游夏之心！此誓生死不易！”

    “游夏兄也别一口一个杨大人了，若蒙不弃，叫我一声清源便是了！”

    铁手也不是拘泥世俗之人，“那我就托大叫你一声清源兄弟了！”

    一旁众人听着两人对话也是心中惊讶，武当自从由真武道尊打下赫赫威名之后，天下第一大派之势日益增长。

    武当绝学更是名震江湖，再兼武当收徒极严，根骨品行机缘缺一不可，导致江湖上见过武当绝学的人并不多。

    如今杨清源竟然直接将武当绝技太乙绵掌的精要相授，这让众人对他的感官一下子好了起来。

    特别是无情，她与铁游夏情同兄妹，刚刚还在为杨清源打伤铁游夏而愤愤不平。

    （杨清源：我没有！！！）

    眼见杨清源竟然传下武当绝技，一下就对杨清源的印象改观了。这个人虽然出手没个轻重，但是为人到还算过得去！

    一边的诸葛正我满是笑意，“杨大人就不怕尊师兄怪罪你外传武当绝技？”

    杨清源撇了撇嘴，无所谓地说道，“左右不过是一套太乙绵掌，武当基础武学罢了，算什么绝技了！？再说了我传的是心法精要，又不是招式，也算是符合我师兄的传道不传法的规矩，不算外传，不算外传！”

    杨清源停顿了一下，有些心虚地补充道，“话说回来，在场诸位不说，我师兄又如何能知道？！我相信游夏兄会信守承诺的！”

    （张三丰：……败家师弟！）

    一番闲谈之后，众人回到了正堂之中。

    诸葛正我到此时，还没搞懂杨清源登门拜访所为何事？

    杨清源已经先后试探了追命和铁手，只剩下一个无情了。不过在来之前，杨清源就已经想好试探的借口了。

    拦截叶剑寒的第三人，仅仅与叶剑寒交手了一个回合，根本不知其深浅，只知道能打出万千冰锥，故此怀疑是一个修有寒冰内劲，善用暗器的高手，只需试探一番无情的内力，便可得到答案。

    “对了，诸葛先生，无情姑娘这腿，不知道是何缘故？”

    杨清源此言一出，原本堂内还算热络的气氛随之一冷。

    无情的腿，天生残疾，神侯府上下也曾为其四处奔走，想尽办法，但是却依旧没有起色，现在杨清源提到此事，就是戳到了神侯府的痛处。

    杨清源自然也是知道众人的表情是什么意思，没有丝毫避讳，继续说道，“清源不才曾随药王孙十常师兄学过一段时间药理，不知可否让在下看看！”

    杨清源此言一出，叶剑寒明显能感到堂内的气氛一缓。

    “杨大人有所不知，七年之前，我也曾请孙药王为崖余诊断，但此乃先天之症，孙兄也是一筹莫展，只是开了一个温养经脉的方子。”

    诸葛正我出言解释道，“既然清源也随孙兄学过一段医术，不如有劳你给崖余看看是否有缓解之法。”

    杨清源点了点头，走到了无情身旁，“盛姑娘，得罪了！”，说着便为无情诊脉。

    无情原本想要拒绝，但是看着诸葛正我的眼中一闪而逝的希望，最终没有挣开杨清源的手。

    其实杨清源这句曾随孙十常学习药理，也不算虚言，孙十常经常出入武当山附近的神农山脉采药炼丹，并与张三丰交好，杨清源也曾跟着他学到不少东西。

    但是孙十常治不了的病，他多半是治不了的，所谓诊脉也不过是为了试探无情的内力。

    杨清源的真元开始缓缓输入无情的体内周游经脉，杨清源发现无情的双腿经脉严重萎缩，五脏六腑也较常人更虚弱，若非有人以真元药力温养，早就已经枯败了。

    先天不足之症，后天如何可医？

    一般人确实是治不了，但是杨清源恰好不在一般人之列。

    这个病，他还真可以试试！

    大概摸清楚了无情双腿的情况，杨清源也是来了兴趣决定一试。

    在众人的注视之下，杨清源的先天神功全力运转，身周紫气流转，先天真元源源不断地涌入无情的体内。

    先天之症，自然需要靠先天之法来医治。

    这里的先天，可不是江湖话本之中随处可见的武学境界，而是一种生命层次地提升。

    先身而生，谓之先天；后身而生，谓之后天。

    所谓先天之气，便是人出生之前，在母亲胎中那一点先天真气，一旦出生，这一点先天之气便会消散无形。

    是故，人无法以先天之气修行。

    然道门源远流长，也曾有高人解决此难，创下了先天神功。

    可惜自古流传至今，只余残篇断章，难以修炼。

    终南山全真教的祖师王重阳曾以其才智补全残篇，自创先天功，仗之威震天下。

    而杨清源修的也是上古流传的先天神功。

    不过与王重阳的先天功不同，杨清源的这门神功门槛更高，需要以道瞳派配合修行。所以目前也只有杨清源一人可以修炼。

    杨清源练气之时，以天馈之道瞳，在朝阳初升之际捕捉那一缕至纯的先天阳气，又在皓月当空之时捕捉那一缕先天阴气，阴阳相济，杨清源在练气期整整用了两年才修成先天道基，而从练气到通脉大成只花了一年时间。

    天下间能达到先天之境的，就杨清源所知，只有三人。

    他自己，他的便宜师兄，以及亡故的重阳真人。

    随着杨清源的先天真元源源不断地涌入无情的经脉，无情发现自己下肢枯萎的经脉似乎发生了某种不可描述的变化。

