    星光汇聚，一道身影出现。

    李穆川睁开眼睛左右看了一眼，只觉得周围清凉的很。

    “水里？”

    李穆川仔细一看，自己这分明就是在水里。

    这落地点倒是有些稀奇，居然会是在水里。

    李穆川朝着四周看了看，确定了哪里是上之后，开始朝着上方游去。

    还别说, 得亏他现在的实力不一样了，这要是第一次穿越回来跑到了水里，而且还不知道是多深的情况下。

    这还真挺要命的。

    好在眼下的李穆川是不需要理会这一点了。

    片刻之后，李穆川从河里面冒了出来，四处张望了一眼，发现自己是在一条河里。

    上方则是一座大桥。

    “喂, 你没事吧？”

    就在李穆川刚刚冒头, 查看了一下自己所在位置时, 忽的从上方传来一道关切的声音。

    李穆川听着声音心中庆幸了一下，还好，他刚刚冒头的时候没有第一时间，直接选择起飞离开。

    要不然的话，叫人看到了可就出问题了。。

    这里毕竟是他的主世界，该低调一点还是低调一点的比较好。

    李穆川正这么想着，忽的只听着一旁噗通一声传来，下一刻一道身影飞速的朝着他游来。

    “你坚持住，我马上就到！”

    还是之前的那道声音，看对方这个样子，好像是把他当做不相信落水的人了？

    李穆川闻言一怔，随后顿时哭笑不得。

    看着对方这么拼命朝着自己游来的样子，一时间不知道自己该不该说，他会游泳这个事。

    而在李穆川被面前这一幕弄的有些不知所措的时候，前方朝着他游来的身影，在此刻却是出现了停顿。

    随即身体开始逐渐朝着河里沉下去。

    李穆川见状顿时眉头一皱，迅速朝着对方游去。

    等游到对方跟前后, 李穆川抓过对方的衣服朝着河边游去。

    “你不是意外落水？”

    被李穆川抓着衣服的女子，见着李穆川居然是朝着自己游来, 当时就愣住了。

    随即只觉得脸颊上像是火烧一般，显得有些不知所措。

    “我又没说我落水了。”

    李穆川闻言不由觉得好笑，“我说，你这是脚抽筋了？”

    他刚刚看着对方的样子，感觉确实像是脚抽筋了一样。

    “刚刚太着急了一些，下水之后游了几下就抽筋了....”

    女子闻言更是羞的脸上要滴出鲜血一样。

    今天实在是太丢人了。

    误以为对方是落水也就算了，下水之后反而抽筋了，要对方搭救自己...

    李穆川听着这话不由感觉有些好笑，但还是拉着对方来到了岸边。

    片刻之后，两人一起来到了岸边，浑身都是湿漉漉的感觉有些难受。

    李穆川回头看了一眼，刚刚搭救自己的女孩。

    看对方的样子，倒是挺成熟的样子，长的也有几分姿色。

    “你家在哪里？我帮你叫一辆车送你回去？”

    李穆川拿出手机，心头觉得对方之所以落水多少还是有自己的原因在里面，想着叫车送一下对方好了。

    “你手机泡水了还能用？”

    女子看着李穆川掏出手机的样子，顿时瞪大了眼睛。

    李穆川闻言顿时无语了，这家伙想什么呢？这个时候在想着手机泡水不泡水的问题？

    只是下一刻，李穆川就见着对方在自己口袋里面摸索了一下，拿出了自己的手机来。

    随即按了几下，手机冒出白烟，废了....

    李穆川见状顿时哭笑不得，好家伙，怎么感觉这个小姑娘好2是怎么回事....

    “你手机也不是冰龙啊，这么泡水居然没事。”

    女子看了看李穆川手中的手机，在看了看自己的，顿时欲哭无泪。

    好端端的，今天赔进去了大几千，还丢死人了。

    “现在冰龙手机也不贵吧，你怎么没用冰龙手机？”

    李穆川看了一眼对方的手机，看样子是用了挺久的了样子。

    “我妈说，要等我考上了大学才给我换。”

    女子闻言，情绪有几分低落的回了一句。

    李穆川闻言一怔，仔细打量起了对方，“你是一个高中生？”

    “是啊。”

    女孩理所当然的回答道。

    嘶....现在小女孩都这般逆天了吗？十几岁的怎么长的这么成熟？

    李穆川忍不住有几分吃惊，但听着对方这话，还是拿起手机拨通了一個电话。

    “你按在我手机的定位，给我派一辆车来，另外买一部冰龙手机给我送来。”

    李穆川也不客气，直接对着黎莺吩咐道。

    黎莺闻言当即应了一声，心头有些奇怪李穆川为什么要车，毕竟对方那都可以直接飞了。

    只是她也没有多问，李穆川既然要车那肯定有对方的理由。

    挂断电话之后，黎莺立刻定位了一下李穆川的位置，随即派遣了附近的执勤车辆前往。

    “放心吧，让你损坏了一部手机，我会赔偿给你的。”

    李穆川这边话语才刚刚落下，随即就见到从远处冲过来几个女生。

    这些女生冲过来之后，见着自己同学没事之后这才松了一口气。

    “你这么冲动做什么？你这跳下去，万一出了什么事怎么办？”

    “就是，你这也太冲动了，哪里有你这么莽撞的？”

    女生的同学们冲下来之后，看着自己同学就开始接连责备起来。

    女生听到这话，也忍不住有些尴尬。

    主要还是下来之后，其实才发现自己看错了，对方并不是落水。

    只是，要说游泳的话，哪里有人穿着衣服游泳的？

    女生心头奇怪，但也不知道该怎么说。

    “没事，就是我手机泡坏了而已。”

    方菲摇摇头，示意自己没事。

    几个人听着这话却是眉头一皱，“手机泡坏了还没事，回头你妈不得骂死你！”

    “就是，这手机还是你自己....”

    说到这里，对方像是意识到什么，随即看了一眼一旁的李穆川。

    大约也觉得，这话说出来好像不怎么妥当。

    李穆川倒是没有觉得有什么，“这手机是怎么来的？”李穆川好奇的追问道。

    “没什么。”

    谷瀭

    一旁的方菲闻言连忙说道。

    “有什么可以直接说的，毕竟今天算是我连累你了。”

    李穆川见状也补充了一句。

    不管怎么说，今天确实是因为他，才导致的对方手机被水泡坏。

    一旁的女同学见着李穆川这么说，当即放开了心七嘴八舌的说了起来。

    原来一旁的这个女生叫做方菲，家中是比较贫苦的，这手机还是对方自己勤学检工赚来的。

    到了眼下都用了好几年了，手机卡的不像话了还舍不得换。

    其实也不是说舍不得，主要还是因为没钱而已。

    李穆川听着这些话，又看了看对方身上穿的衣服，确实像是穿了不少年的样子了。

    见到这一幕，李穆川也不由眉头一皱，心中叹了一口气。

    “放心吧，这手机我赔给你了。”

    李穆川见此安抚了一句。

    他刚刚的时候，已经让黎莺顺带叫人买了手机送来了。

    方菲闻言愣了一下随后连忙摆手，她刚刚也听到李穆川说买手机的事了，但并没有多想。

    “不用了，这事也不怪你的，本身你就没什么事，是我自己跳下去的....”

    方菲感觉，这事怪不得李穆川，毕竟对方压根就没事，是她自己看错了而已。

    李穆川闻言摇摇头，并没有多说什么。

    反正他已经决定要赔偿给对方了，就无需在这种事上客气什么了。

    “还是大叔你好，换做是其他人啊，怕是都会直接说不关自己的事。”

    一旁的其余同学此刻见状却是脸色一喜。

    对于方菲来说，一部手机的钱可不容易赚的。

    眼下李穆川能够这么做，可是让她们觉得李穆川的身形伟岸了起来。

    李穆川闻言只是一笑并没说什么。

    等待了片刻，就听着远处轰鸣声响起，随即一脸漆黑商务悬浮汽车，直接飞到了岸边。

    这要是换做其他车子，还真开不下来。

    毕竟这里可是河岸边。

    眼下对于悬浮汽车来说却是没有一点难度。

    车子开到跟前，直接把一旁的方菲等人看着一愣一愣的。

    “上车吧，你衣服都湿透了，回去洗个澡换一身干净的衣服。”

    李穆川看到车子开到，当即上前拉开了车门示意一旁的方菲上车。

    方菲看着面前这悬浮汽车，满脸忸怩。

    即便是到了现在，悬浮汽车在地球这边也并不是十分的普及。

    在大乌星那边倒是普及了。

    只是大乌星那边，也不是什么人都可以去的。

    更别说她们这些学生了。

    关于悬浮汽车，基本上也是在手机里面看到的比较多。

    一旁的其余同学们，此刻看着面前的车子惊叹连连。

    她们都是没有想到过，这悬浮汽车会开到自己面前来。

    此刻是一个个满脸激动。

    “行了，上车吧。”

    李穆川见着对方有些犹豫的样子，当即又是说了一句。

    随后从司机手中接过冰龙手机，直接塞到对方的手中，“这算是我的补偿了。”

    李穆川说完，直接把对方推到了车上，看了一眼其他的同学，也示意她们一起上去。

    方菲脑袋有些晕乎乎的上了车子，等到李穆川关上车门后，连忙打开了车窗玻璃。

    “大叔，你叫什么名字？”

    此刻的方菲盯着李穆川连忙问道。

    她此刻感受着李穆川把事情安排的妥妥当当的架势，只觉得有些晕乎乎的。

    “李穆川。”

    李穆川回了一句，随即冲着几个人摆了摆手，示意再见的意思，随后对着一旁的司机说道，“回头去一趟她的学校，给她颁见义勇为奖。”

    说完就见着车子迅速开走，而车里的几个学生听着一愣一愣的。

    见义勇为奖？这东西是可以随便颁发就颁发吗？

    但是不知道为什么，看着李穆川刚刚吩咐的语气，怎么感觉好帅气的样子...

    见着车子开走，李穆川不由一笑。

    这个女生，在他看来心地还是十分善良的。

    送走了对方之后，李穆川拿出手机来给刘建辉发了一个1，告知对方自己已经回来的消息。

    随即，李穆川朝着干涉点看去。

    上一次使用完干涉点之后，剩下了一亿多的干涉点，也不知道这一次赚到了多少？

    李穆川仔细看去，当看到干涉点从原本的一亿多，眼下直接变成了两亿出头时，顿时脸上浮现出了一抹笑容。

    “还好，这一次应该是赚到了将近一个亿的干涉点才是。”

    之前使用完干涉点，李穆川就没有怎么去记录剩余了多少干涉点了。

    主要还是因为，接下来要使用的干涉点，那都是非常大笔的计算。

    在这种情况下，在去记着那些几百几十万的干涉点，感觉有些太扣扣索索的了。

    像是这样的一点干涉点，已经完全没必要在去记录了。

    接下来，稍微知道一下，自己剩余了几个亿的干涉点就可以了。

    至于其他的零头，也不用那么费心了。

    李穆川看着眼下的两亿多干涉点，稍微记录下来之后，随即想了想。

    他眼下的小空间也有一千多立方米了，小空间基本上是足够了。

    除非他要去搬运什么飞船之类的玩意，那小空间肯定是不够用的。

    不过要是想要扩大小空间到这个地步，那干涉点得从兆起步了。

    这个程度的干涉点，李穆川暂时没有想到过。

    小空间差不多足够用就行了，接下来，还是积攒干涉点到三百亿吧。

    到了三百亿之后，在尝试看看进行一下属性升级。

    眼下的李穆川已经尝到了实力提升带来的快感，心中自然是想着要是能够在提升几阶会是什么感觉了。

    确定了一下自己赚取到的干涉点数字后，李穆川左右看了一眼。

    这里人还是太多了一些。

    李穆川见此悄悄走到了一处没有什么人的地方，随即迅速冲天而起朝着基地飞去。

    人飞在半空中，几次加速，身上原本湿漉漉的衣服瞬间被风干。

    衣服是被风干了，但李穆川身上其实还是感觉有些难受。

    等回到基地之后在清洗一下了。

    李穆川身体划破长空，几次加速之后来到了基地跟前。

    而黎莺在这个时候已经在等着李穆川了。

    见着李穆川落在跟前，立刻把李穆川迎了进去。

