    正在前往警察局的唐洛，虽然不清楚那边的情况，但也隐隐猜测到了。

    不过，既然做了，那就没什么好怕的！

    别说周升一个了，如果周家敢对付韩若冰……那他灭了周家又如何！

    大丈夫行于世，连自己的女人都保护不了，还扯什么别的！

    唐洛抽着烟，对接下来的麻烦，并没有太放在心上，兵来将挡，水来土掩，怕个毛线！

    一阵铃声响起。

    “呵呵，老林。”

    唐洛拿起手机，接听了电话。

    “老唐，你把周升杀了后，又把唐子豪给坑了？”

    林一鸣有些无奈的声音，从听筒中传来。

    “呵呵，巧合，一切都是巧合。”

    唐洛笑了笑。

    “你不是说，周升好像是约了人么？我就问了问他，结果约的是唐子豪……这两个家伙凑在一起，想要商量着怎么对付我！你说，我能就这么算了吧？我本来想等着张子豪来了，连他一起干掉的，可再想想，他好像罪不至死，所以我打算给他一次机会！不过，死罪可免，活罪难逃，坑他算是便宜他了。”

    “……”

    那边的林一鸣，更无奈了，咋滴，你还觉得你仁慈了？

    “老唐，不，洛哥，以后你就是我哥，我大哥，真的，我算是服了你了……你是惹麻烦不嫌事儿大啊？你知不知道，你把唐子豪坑了后，唐家参与进来了？”

    “嗯，唐家参与很正常，他们不会眼巴巴看着唐子豪栽进去的。”

    唐洛点点头。

    “不过，被警察抓了个现场，想要脱身，也没那么容易。”

    “敢情你还知道，唐家会管唐子豪啊？那你知不知道，方家也参与进来了？”

    林一鸣有点抓狂，他已经做好了最坏的打算，想着找个人顶了干掉周升的事情，然后安排跑路……

    可他没想到……唐洛能让事情发展的，比他最坏的打算还坏！

    当他得知消息时，吓得浑身肥肉都哆嗦了。

    “方家也参与进来了？这事儿跟他们有什么关系？”

    唐洛有些奇怪。

    “方家和唐家关系好啊，而且事情发生在中海，方家参与进来很正常……不光是方家，要是事情越演越烈，唐家一句话，肯定还会有势力参与！”

    林一鸣说到这，都有点头疼了。

    “大哥，光凭林家，可压不住他们啊！”

    “呵呵，谁愿意参与，那就参与呗……老林，这事儿本来就跟你没关系，别说还没查到我，就算真查到我，我也不会说是你告诉我周升下落的……”

    唐洛点上烟，笑道。

    “老唐，你又瞧不起我？说这些外道话干嘛，你我是兄弟，就该有福同享，有难同当。”

    林一鸣怒了。

    “我查了一下，周家那边来了几个人，其中有你说的周鹏……唐家这边，唐子豪他老子来了，不过在唐家地位也就一般！方家，方启明负责这事儿！”

    “嗯，我知道了，等会儿应该就见到了。”

    唐洛点点头。

    “等会儿就见到了？老唐，你干嘛去？”

    林一鸣奇怪。

    “去警察局啊，这年头儿，没傻子，他们猜测到是我杀了周升了……刚才警察给我打电话，让我去一趟，要不就来公司抓我！我想了想，好歹我现在也是副总，让人在公司抓走了，那就丢人了，所以还是去一趟吧。”

    唐洛笑着说道。

    “额，这你还笑得出来？不对啊，你有这么听话？让你去，你就去？”

    林一鸣无语。

    “对啊，打电话的是个美女警花，我能不去么？行了，不跟你扯了，这事儿你先别管了，置身事外就行！要是我扛不住了，你再帮我想办法。”

    唐洛放缓车速。

    “老唐，我……”

    林一鸣还想说什么。

    “老林，身在局中，往往看不清楚……你先当个局外人，可以随时提醒我！按照我说的做，我心里有数。”

    不等林一鸣说完，唐洛就打断他，说道。

    “我知道了。”

    林一鸣见唐洛这么说，答应一声。

    “我会时刻盯着的。”

    “好了，我到警察局了，先挂了。”

    唐洛说完，挂断电话，把车停下。

    门口的人，都认识他了，冲他笑笑，就抬起栏杆，放他进去了。

    唐洛也微笑一下，把车开了进去。

    把车停下后，他溜溜达达，就去了白菲菲的办公室。

    仿佛……他不是来协助调查的，真是来看望白菲菲的一样。

    “洛哥……”

    小李看着唐洛，背着双手，溜溜达达进来了，呆了呆。

    什么情况，他一直跟着白菲菲，可是非常清楚的。

    唐洛，又涉嫌一起凶杀案。

    为什么是‘又’呢？

    因为就连他也记不清楚，这是唐洛第几次涉嫌凶杀案了……

    不过每次唐洛都全身而退，依旧逍遥自在。

    小李觉得，这次肯定也是如此！

    光看看唐洛那悠哉的样子，就很容易让人有这种感觉。

    “嗯，小李，菲菲呢？我来看看她……哎呀，来得急了，忘了买束花。”

    唐洛一拍脑门，怎么把这茬儿给忘了呢。

    “额……洛哥，头儿在审讯室呢，我带你过去？”

    小李扯了扯嘴角，哥哥，你还真是来看我们头儿的啊？

    “审讯室？审谁呢？”

    唐洛随口问道。

    “洛哥，头儿正在审唐子豪那个保镖呢。”

    小李说到这，左右看看，压低声音。

    “我们头儿说，你肯定不会杀人……唐子豪都让人堵里面了，想洗清了，没那么容易。”

    “哦？呵呵。”

    唐洛笑了笑，别看白菲菲打个电话冷冰冰的，又是吓唬又是干嘛的，其实心里还是很相信自己的嘛。

    “走，带我去见你们头儿。”

    “嗯嗯。”

    小李点点头，带着唐洛去了审讯室。

    “对了，唐家、方家、周家的人，都在里面呢，我们还是避开点吧。”

    “避开？为什么要避开？人又不是我杀的。”

    唐洛一挑眉头。

    就在他说话时，一个房门打开，周鹏从里面出来了。

    他一脸怒容，似乎满腔怒火无处发泄，处于暴走边缘的地步。

    “妈的，给我从粤城调人过来……”

    周鹏怒声吩咐着手下，他受够了，他现在就要调人过来干唐洛！

    还没等他说完，忽然目光一瞥，看到了不远处的唐洛。

