    肯撒坦然的笑着说那是他的妻子伊娜，胡铭晨一下子就有点呆楞住。

    我靠，不是一根那人只能有一个老婆的吗？难道是小三小四？

    能够把小三小四和原配弄在一起住，着也是一种本事和手段啊。

    问题是，这家伙就这三个老婆了吗？还会不会一会儿又冒出一个来？

    “恕我冒昧，肯撒先生，你到底有几个老婆啊？我很纳闷啊。”

    “呵呵，也不多，就四个，三个在这里，还有一个在国内，我的几个孩子也在国内，这边生活成本太高，并没有全部带过来。”肯撒稍稍有点得意，伸出四个手指头来道。

    “都是合法夫妻吗？你不会是......花心了，凭借手段将他们揉捏在一起的吧？”李文杰愕然怀疑道。

    “哈哈哈，呵呵呵，胡先生，你是开玩笑的吧？你不知道我们是一夫多妻的国家吗？我的妻子比肯撒先生的还多呢。在我们斯尼亚，只要你能养得起，取多少个老婆都可以。”洛努忍不住哈哈笑道。

    “啊，我，我还真没往这方面想过呢，瞧我这脑子，呵呵，误会，抱歉，抱歉。”李文杰伸手抚额，歉然的道。

    “这没什么，呵呵，不知者不怪嘛。我们国家，因为特殊的历史原因，所以，对于婚姻是非常宽容的。唯一不容许的就是靠违法手段买卖婚姻，否则，只要女方同意，女方的家人没有意见，那就可以结婚。只不过，我们也规定，女方要是在结婚后的一个月内反悔，是可以提出结束婚姻的。一个月以后，没有异议的话，就不能再提出来了。但是，男方就必须要承担义务，就是供养一辈子。女人如果不想工作，是可以不用工作的。”肯撒微笑着解释道。

    “洛努先生，你刚才说，你妻子比肯撒先生还多，那你有多少妻子？不会有几十个吧？”胡铭晨转头看向旁边的洛努，好奇的问道。

    “呵呵，怎么可能，我根本养不起那么多，我们的国王，也不过十三个妻子。当然，我们国家有一个厉害的，他是一名大地主，有三十七个老婆，他属于最多的了，全家有一百余人。不过他有好几千亩土地，而他的妻子和孩子，也都是劳动力。我就只比肯撒先生多一个，再多我也吃不消。”洛努露出洁白的牙齿道。

    “洛努先生是商人，他比我富裕。”肯撒先生道，“我除了薪水和补贴之外，并没有太多多余的收入。”

    “那你的工资也够高的了，一个人拿薪水，可以养活这么多夫人。”李文杰竖起一个大拇指道。

    “要是靠我一个人的话，估计我自己就饿死了，我的三个妻子，现如今也都是我们馆里面的工作人员，一秘二秘三秘，他们是有薪水的。”肯撒道。

    李文杰顿时就无语，这简直就是将小秘给发挥到极致了啊。拿着国家的薪水，干的却是老婆的工作，还有比这更牛叉的吗？

    “那你的领导，嗯，也就是你的上级，他能同意吗？”胡铭晨还是觉得如此安排有点荒唐。

    “当然是同意了的，否则，薪水也发不过来啊。”肯撒耸了耸肩道。

    此时，胡铭晨的目光再次瞟到了墙上的那一副肖像，他似乎有点点明白了。

    “我们别聚焦我的私人生活了，胡先生，我听说，你是一名投资人，很有底蕴的投资人，有没有兴趣到我们斯尼亚进行投资，我们那里真的是一块适合投资的土地。”肯撒抛开自己的私人生活，一句话就将话题转意到工作上来。

    “肯撒先生，我对任何一个投资机会都有兴趣，对了，你是听谁说起我的？”

    “呵呵，这个重要吗？其实，我听到两人提起过你，一个是你的老朋友罗先生，一个是你们省的一个官员，他们都说你是很有眼光和魄力的人。”

    “我很高兴有人能如此评价我，我记得，上次在镇南的时候，还有人专程去酒店拜访你，难道他们不是去和你谈投资合作的事吗？”

    “你是说那个普尔以及永元集团的秦先生吗？”肯撒并没有装疯卖傻，不过，从他对普尔和秦国仁两人的称呼来看，可见他对这两人是有区别对待的，喜欢程度也是大为不同的。

    “嗯哼。”

    “是，他们是去找我了，可是......如果只是永元集团的单独投资，我会很欢迎，不过，里面有西斯集团的注资，他们要成立合资公司，这一点我就兴趣不大了。”坑撒道。

    “他们打算去贵国投资什么项目？”胡铭晨又问道。

    “铁矿，在我国东部山区的芒牙地区，有一片丰富的铁矿，在一百年前，欧洲的公司就发现了，但是到如今一直没有怎么开采。”肯撒道。

    “不会吧，一百年前就发现了，到如今也没有怎么开采，这......怎么听起来有点玄幻呢，那些矿业公司都是白痴吗？”胡铭晨深表怀疑道。

    洛努从书柜上拿出一张地图来：“胡先生，我给你解释一下，你或许就明白了。”

    根据洛努的解释，所谓芒牙地区距离斯尼亚的海岸有一百三十来公里，并且，好大一部分还是那种山区。

    而要开采芒牙铁矿，那么首先要做的就是大规模的进行基建。

    至少要修建一条铁路外加一个港口码头才行，而这时一笔不菲的投资，甚至，为了扩大运能，也许还要修建一条货运公路。

    如此算下来，成本并不低。

    还有一点，芒牙铁矿尽管蕴藏量超过一百亿吨，远景能达到一百三十四亿吨，可是，按照目前大型铁矿矿区一年三到四亿吨的开采量，也就是二十几年就全部开采枯竭。

    而从前段时间铁矿石价格的纯商业考虑，只有足够开采五十年，才值得做这样的基建投入，否则，经济效益是大打折扣的。

    如果斯尼亚自行开采的话，他们并没有这样的实力，单单他们每年两亿美金的收入，怕五十年也修建不起那样的铁路和港口。

    所以他们才极力寻求外资介入，一旦有企业可以投入巨资大规模的开采，那么斯尼亚的发展就完全今非昔比。

    每年税收会增加几倍不说，光是有了一条铁路和一个大型港口，就可以带来无限的机会，基础设施的改善，将极大的刺激当地的发展。

    “我算是有点明白了，这真是一笔巨大的投资啊，没有百亿美金，怕是拿不下来，一般的企业，承受不住这么大的资金投入。”胡铭晨莫然颔首道。

    只是大致了解，具体要投入多少钱才能拿得下这个项目，胡铭晨当然还不能有一个明确的预估。

    可是，想到一百多公里的铁路，一个大型港口，外加矿产开发，百亿美金应该是一个基础数字。

    “却是，小型企业，那是望洋兴叹的，一般的大企业也是不行的，必须得实力雄厚的公司，并且愿意长期在我们斯尼亚耕耘的企业才行。”肯撒道。

    “难道这么长的时间，就没有企业对这么一块肥肉感兴趣吗？你们是直接排斥西方资金的吗？我觉得，为了发展，为了民众的幸福，有些东西是可以放弃和遗忘的啊，历史终究已经过去了。”胡铭晨沉思着说道。

    他没有因为一块肥肉冒出来，就急不可耐。

    既然别的大型企业没有插手，那这其中一定是有原因的，否则，那些资本家像恶狼一样，怎么会见到肉放过不吃。

    此外，肯撒不喜欢西方，这一点胡铭晨能感受得到，但是，要说是因为这一点就完全拒绝他们，胡铭晨并不太相信。

    在利益的面前，有什么疙瘩是解不开的？只有永恒的利益，没有永远的朋友，当然也没有永远的敌人。

    那些互相打的你死我活的国家，最后还是可以做朋友，有些还成为亲密无间的伙伴呢。

    再者说了，肯撒只是个大使，斯尼亚还不是他当家作主，难道其他人也会眼睁睁的看着大好的利益不要吗？

    “这个......以前是因为我们有动乱，安全环境不好，所以投资者完全是望而却步的。再后来是因为铁矿石价格不高，投资和收益比不好。当然了，也不是真的就完全没有企业愿意，之前就有两家西方矿产公司很感兴趣，不过，他们太过贪婪，给出的条件，那基本上就是让我们将整个矿山送给他们。”肯撒道。

    “那现在那个西斯集团不是和永元集团愿意了吗？这两家公司都是很有实力的，他们主动找上门来，愿意进行投资，这是好事情，你们应该欢迎才是。”胡铭晨还是有不解的地方。

    “那是因为目前的铁矿石价格有所上涨，觉得有利可图，此外......他们给的条件还是不够好，依然贪婪。”

    肯撒是回答了，可是，胡铭晨还是感觉道他有些话没说明白，似乎有难言之隐。

    因为如果是条件不够好，那完全可以继续谈，甚至邀请道斯尼亚去谈，做生意嘛，本来就是讨价还价的事情。

    只不过，肯撒不愿意说，胡铭晨也知道自己不该问了，或许，问了也不会得到他想要的答案。

    其中缘由，看来，只有靠自己暗地里调查和了解。

    一百多亿吨的铁矿石，胡铭晨还是有兴趣的。

