    在路上，江筱也一直在想着楚清风这事。

    实验室的存在，本来也是为了研究出对抗ASK研究所的那些药剂的，医好那些人，所以，如果是为了这个目的，楚清风的什么研究项目会迟迟得不到上面的批复？

    而且，之前他都要被孟昔年护送着回京，他现在又是自己走了什么路子，弄到了三十斤的药材？

    如果只是在外面就能够买到的普通药材，其实也不用这么神秘......

    “看路，想什么呢？”成城拍了一下她的肩膀。

    江筱回过神来，见丁海景也正朝她看过来，便收起心思，暂时不想这事了。

    也许，等孟昔年回来可以让他去问问楚清风。

    楚清风有许多事情还是会告诉他的。

    再不然，问问黎汉中。

    这事往上报的话，很有可能会是黎汉中那里不批，就算不是他，他应该也会知道。

    “没什么。”

    “刚才那个人，是联盟的人。”

    “对。”

    成城若有所思。

    所以这个地方出现了联盟的人，又认识江筱的，应该不是一般的部门。

    刚才那条路所通往的地方，可能也是不一般。

    成城和丁海景都分析出了这一点之后也就没有再问了。

    到了思宁山庄前面，他们发现这段时间来思宁山庄的变化不小。

    山庄的大门大开了着，房管家就在门边。

    一看到他们，他愣了一下，然后赶紧跑过来了。

    “少夫人怎么是走路过来的？”

    他一边去接江筱的东西，一边向成城和丁海景打招呼。

    “二位好。”

    房管家不认识成城，还以为也是江筱的保镖。

    成城虽然气宇轩昂，但是江筱身边的保镖从来就没有长得普通的。

    看看丁海景。

    “房管家，这是我哥，成城。”

    “原来是成少盟官！”

    房管家是知道成城的，听过其名，未见过其人。

    现在知道是成城，他顿时就惊喜了。

    江筱竟然还带着兄长一起来了，那孙少爷肯定会更高兴吧？

    “快请进快请进，孙少爷已经等了许久了。”

    房管家带着他们进大门，压低了声音对江筱说道：“少夫人，等会儿要是孙少爷请您在山庄吃饭，您能不能答应啊？孙少爷早早就让人收拾餐厅，准备晚饭的食材了。”

    他就怕房宁玦等会儿要开口留人也是说得不好听，江筱也会想都不想就给拒绝了。

    那样的话等到她离开，孙少爷肯定又会难过很长一段时间的。

    江筱想着小岑那边也不知道什么时候能把车还回来，她可能是要在这里等多一会，那吃饭就吃饭吧，反正孩子们都送到崔家去了，她还跟安大姐说晚上不用做他们的饭，可能会在崔家吃的。

    “好。”

    房管家更高兴了。

    “孙少爷，少夫人和成少盟官还有丁先生来了。”

    一进客厅，房管家就赶紧朝楼上叫了起来。

    房宁玦不在客厅，也没有什么动静。

    “他在忙？”江筱问道。

    房管家有些尴尬。

    什么在忙，刚刚还在这厅里来回转，抱怨江筱来得这么慢的。摆明了是听到了动静才跑到楼上装着浑不在意的姿态。

