    维达尔再一次见到了一笑和布鲁克。

    原来一笑他们是从天上直接飞过来的，这点让维达尔非常非常羡慕。

    骑着骆驼穿行沙漠这种事情，一开始新鲜劲在的时候，还觉得挺有意思，但后面就只剩下枯燥和忍受了。

    爱鲁马这个地方，和‘油菜花’稍微有些不同，在阿拉巴斯坦被认定为是‘幸运的沿河城市’。

    听寇布拉王子热情的介绍，原来维达尔一直以为的这条海峡，其实是一条大河。

    母亲河，‘圣多拉河’！

    它从阿拉巴斯坦的最北端倾泻下来，强大的流速不断冲击下海口，让海水无法侵蚀进来。

    因此，拥有充足淡水资源的爱鲁马，据说是整个王国植被覆盖率最高的城市。

    所以这里也被称为‘绿色城市’。

    这一点维达尔还在船上时就注意到了，无尽的沙海上多出那么一片茂密的绿色，实在是太过显眼。

    “那你们为什么不在两边的河岸多建几个城市呢？”维达尔说着话踩着木板走下船。

    他看了这个国家的地图，发现真正靠河的就只有处于下流的爱鲁马，再往上一个城市都没有。

    哪怕是雨地和国都，位置都离河有半天的路程距离。

    “一是我们担心河边的城市多了，会对圣多拉河造成破坏和污染。”寇布拉王子看着远处的‘绿色城市’笑道。

    “二是发现除了爱鲁马这里，其他地方都不怎么生长树木，很难抵御风沙的侵袭。”

    毕竟在沙漠这种环境下，你光是有稳定的水源不行，还得有避风，防沙的条件。

    “不过......”王子的神情忽然流露出担忧。

    “不过什么？”

    “不过前年王都收到报告，出海口的海水线涨了半米左右，如果这种情况继续恶化，河水会越来越短。”

    他一提起这件事，维达尔记忆中的一部分被引了出来，的确，未来的薇薇曾对草帽一伙说过。

    圣多拉河的威力越来越弱，海水正在大量侵袭进来，那时候的海水线早就越过了爱鲁马。

    再加上三年内一点雨都不下，这里的居民连收集雨水都不行了，很快这座‘绿色城市’就破败下来。

    这算是天灾人祸的双重作用下的结果吧。

    “维达尔，现在可以说说你的想法了吧。”一笑开口说道，寇布拉，布鲁克等人也是将视线集中过来。

    “嗯。”

    “我的想法很简单，就是与其弄单薄的防风林带，不如找个有地下水的地方，规划出一片可以建造成新城市的绿洲！”

    维达尔的目光越过绿色的爱鲁马，望向沙海的更深处，更远方，他花费这么多时间来这里，可不是来小打小闹的。

    “新的绿洲，新的城市？！”

    布鲁克，奈芹，罗杰斯几人还好，但对伊卡莱姆，内瑟斯这些阿拉巴斯坦人来说，这番话无异于一颗炸弹在耳边炸响。

    对一个沙漠王国来说，多出一片绿洲是什么概念？

    它代表着会在短时间内暴涨的人口，财富，以及更长远的国家发展。

    “这....这.....”寇布拉激动地满脸涨红，一副想相信，但又不敢相信地看着维达尔。

    这真的能做到吗？

    “我觉得可以。”维达尔露出自信的笑容，这让所有人莫名地对他有了信心。

    而对维达尔来说，在阿拉巴斯坦亲手规划一座新城也会受益无穷，而且在他的计划中也不需要付出多大代价。

    维达尔看向自己的副官，说道：“罗杰斯把地图打开。”

    “是。”

    另一边，一笑目光闪烁一下，心中在想维达尔是不是又‘看’到了什么？

    先天见闻色霸气的事情，早在之前维达尔就和他说过了。

    “我们去这里！”与此同时，维达尔右指点了一下雨地和爱鲁马之间的沙海。

    没错，他所指的地方，正是未来的犹巴所在地！

    这个地方其他的暂且不说，但有一点是肯定的，那就是下面一定有离地面非常近的地下水。

    他记得那位寇沙的父亲多托，光凭一个人就挖出了水，虽然用了整整一周的时间。

    接下来维达尔没有多做解释，直接带着众人穿过爱鲁马城，一刻不停地再次一头扑入瀚海之中。

    大概走了半天不到，对沙漠环境极为熟悉的寇布拉王子就提醒，已经到了之前他所指的区域。

    “好，我来看看。”

    维达尔扫了眼周围的环境，到处都是起伏不断的沙丘，没有什么特别之处。

    只见他轻轻跺了一下脚，很快身前四米处的位置，出现了令寇布拉熟悉的一幕，一棵郁郁葱葱的大树拔地而起。

    五个呼吸后，维达尔满意地轻笑一声，“果然这里有水！”

    “这，这里有水？！”寇布拉惊呼出来。

    他以前来往雨地和爱鲁马的时候，这个地方也走过很多次，谁能想到竟有可能成为新绿洲。

    “没错了，地下大概十五米处有大量的水源，如果能把这里的沙层清一下，离地面还能更近。”

    维达尔对身旁的一笑说道：“这件事就需要你出手了。”

    “好。”

    一笑没有异议，可他刚下意识地拔刀想要施展能力时，维达尔却忽然叫住他。

    “等一下。”

    “既然确定了这里有大片的地下水，那还是先规划一下新城的布局方案。”

    主要是维达尔不想在这里呆太长时间，规划好了布局图他就可以先把自己要做的事做好。

    后续的其他事情则交给一笑和寇布拉他们去做。

    “这方面就请交给在下来办吧。”

    伊卡莱姆自信地站出来说道；“您只需要告诉我，新城大概的大小，以及需要预先留出的区域就行。”

    “好，那我们就在这里扎个营，然后好好商量一下。”

    既然有专业人员，维达尔也就不揽这些活了，毕竟术业有专攻的道理他还是懂的。

    但建造营地这种事，他才是最专业的！

    【啪。】

    缓缓蹲下身，两掌重重拍在温热的沙面上，随着果实能力的蔓延出去，一栋栋双层木屋从沙层下拔地而起。

    这一幕，哪怕是寇布拉他们见过几次，此时还是觉得特别壮观，这种随时随地能弄出一片房屋的能力，实在是太方便了。

    其实维达尔自己也在考虑，要不要给这招起个名字什么的，四柱家，连柱家这些之前想过，但还是希望能有自己的特色。

    “走吧，我们进屋聊！”

