
　　婚礼的事情全部安排妥当了。

　　第二天，叶爸就给关系好的亲友打了电话，中午在山庄吃饭，下午打牌……

　　叶墨确定了婚车，总共10辆。

　　这是过去接亲的婚车，寓意十全十美，新人在今后的生活中能圆圆满满。

　　林小眠那边的亲戚多，还会有一些跟车过来。

　　晚上。

　　唐恂，陈晨和叶志他们买了许多烟花过来。

　　吃过饭后，就开始放烟花，整整燃放了半个小时。

　　“老大，晚上哪里耍，安排一波哦。”放完了烟花，叶文说。

　　“去KTV。”张凤看着叶墨。

　　“家里有。”叶墨说。

　　张凤看了过来：“你的新房子建好了？”

　　叶墨‘嗯’了一声：“去我那边耍嘛，晚上就住在这边。”

　　“房间够不够哦。”老表周升道。

　　“够，多的房间都有。”

　　“走哇，过去看看。”周杰笑着道。

　　两老表，一个表妹……三个房间就安排好了。

　　“你那边有酒没有，抱一些酒回去。”唐恂有。

　　“有红酒，起泡酒。”叶墨说：“你们吃饱了没有嘛，可以打包些烧烤回去。”

　　“走起。”

　　叶墨过去跟爸妈说了一声。

　　“少喝点酒，明天要早起。”老妈说。

　　“知道。”

　　唐恂他们已经出发了，去镇上打包烧烤。

　　叶墨过去找到他们，等烧烤弄好，回去了高山坪。

　　别墅外面安装了9个太阳能路灯。

　　叶染他们早一些回来，已经上楼了。

　　车子开进车库，周升和周杰两兄弟就面面相觑了一眼。

　　“这别墅，多大啊。”

　　车库就很大了，估摸着有几百平米。

　　整个别墅有多大，不好估计。

　　叶墨先去恒温酒柜提了三瓶起泡酒，唐恂探头看了看：“有多少酒？”

　　“几十瓶。”叶墨说。

　　“整几瓶好酒啊。”

　　“都是好酒，好几十块钱一瓶呢。”叶墨道。

　　里面的酒，全部是京东上买的，最贵的……99元1瓶。没有更贵的了。

　　“KTV在几楼？”陈晨问。

　　“三楼。”

　　三楼，电梯外面就是休息区，摆着一套沙发。休息区旁边是健身区，对面是歌房。

　　歌房的隔音效果很不错，但还是能听到里面传来叶染她们鬼哭狼嚎的唱歌声……

　　歌房和楼梯之间有个茶水间，叶墨进去端了杯子出来，进去歌房。

　　“有没有骰子？”老表嫂喊道。

　　“没。”叶墨放下酒杯，将起泡酒拿过来，打开……‘砰’的一声，冒出些许白烟。

　　“叶墨表哥，你这房子有多少个卧室？”张凤问。

　　“7个。”叶墨说。

　　“才7个？”

　　“7个已经很多了，好吧。”

　　有两个主卧室，主卧室的面积很大。

　　而且就算是客卧，客卧的面积也很大，有室内卫生间，以及浴缸。

　　歌房很大，十几个人在里面都不闲的拥挤。

　　……

　　林小眠家。

　　林小眠家里也吃了晚饭，乡厨正在收拾碗筷……

　　“早点休息，明天得早起。”小眠妈看林小眠她们要出去，说道。

　　“我们出去走走，回来就睡觉。”林小眠说。

　　“别跑远了哈。”

　　“就在外面走，散步。”

　　陪着林小眠的有王蓉，李雪，徐晓丽。

　　“不出去嗨皮哈。”李雪说。

　　“太远了。出去的话，妈妈要说我。”林小眠说。

　　“你可真是个乖宝宝。”李雪搭着林小眠的肩膀，笑着道：“最后的单身夜，你老公他肯定就出去玩了。”

　　林小眠掏出手机，拨通了微信的视频电话，响了好一会儿，电话才接通：“在干啥？”

　　“耍。”叶墨说：“你呢。”

　　“在外面散步。你在外面还是？”

　　“在家里……”叶墨将视频转动了一下。在三楼的休息区……

　　“我感觉，你怎么在KTV啊。”徐晓丽的脑袋冒了出来。电话里能听到五音不全的歌声：“叶帅哥，还认得我不。”

　　“朋友们在家里耍，唱歌。”叶墨笑着道：“认得，徐……”

　　“徐晓丽。”林小眠道：“乖乖在家里，别出去浪。”

　　“遵命。”叶墨笑道。

　　“你明天早点哈。得赶过来吃早饭的……”

　　“七点半出发。”

　　聊了一会儿，叶墨那边挂了电话。

　　徐晓丽说：“你老公真在家里？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯。”林小眠点点头。

　　“你老公家有健身房？”

　　“健身区，不大的一点儿。”林小眠道。

　　李雪笑着说：“刚才看视频里，你老公的样子，还挺帅。”

　　“那可不……我的眼光，不能差。”林小眠笑着说。

　　……

　　叶墨这边，唱歌到很晚了，给老表和表妹他们安排好了卧室。

　　叶墨将歌房收拾好，也回去了主卧，放了热水泡个澡，睡觉。

　　三楼主卧，平时住的房间。

　　婚房在二楼主卧……

　　一夜，叶墨没睡好，醒来的也很早。

　　叫上叶文，老表还有表妹他们，开车出发。

　　10辆婚车，除了司机师傅，过去接亲的还有十几人。

　　在山庄那边集合了车队，等到七点半，出发。

　　一路上车速不快，到小眠家就九点过了。

　　拿上彩礼，进去了小眠家的院子。

　　彩礼不止是钱。

　　叶墨这里就没有给钱，带过来的彩礼有一个梳妆台，金首饰，床上三件套和棉被这些。

　　叶染过去招呼大家入座。

　　叶墨过去拜见了这边的长辈……等着叶染忙完，这才过来叶墨这边，准备去敲新娘子的房门。

　　“老婆，开门啊。”叶墨敲着门，里面被堵死了。

　　“红包。”李雪打开窗户，喊道。

　　叶墨给了一个红包……

　　跟着窗户口探出一个又一个脑袋：“表妹夫，红包。”云秀老表和云飞老表，笑着道。

　　“有，都有。”

　　“给了红包就开门……”

　　里面的人有不少，每人一个红包，房门就打开。

　　穿着白色婚纱的林小眠坐在床上，施了粉黛，脸蛋红红的，特美，见叶墨进来，稍显害羞的模样张开了双手。

　　叶墨笑着走了过去，轻轻抱了一下林小眠：“吃早饭了没。”

　　“吃过了。”林小眠说。

　　“我还没吃早饭，得出去垫一下肚子。”叶墨说。

　　林小眠做出凶巴巴的表情：“你是新郎啊，不知道吃点东西再过来。”

　　叶墨嘿嘿笑了笑，就被林小眠推了出去：“快点吧，要赶不上吉时了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高山果园更新，第三百五十三章：接亲免费阅读。https://xs.23sk.com 