    “殿主，望气术你看看。”叶凡没有吝啬，要将望气术和昆墟殿主分享。

    昆墟殿主很欣慰，扫了几眼，道：“可以修炼，没有问题。望气术这等顶级秘术，不是地藏菩萨那种货色可以随意改动的。胡乱的强行去改，不用我鉴定，你自己就能看出问题。”

    “明白，殿主可以复刻一份。”

    “不必了，我若是修炼望气术，日后被尹修知道，怕是会追着我不放。”昆墟殿主哈哈一笑，十分洒脱。

    叶凡再次高看。

    这等顶级秘术，都能避之不理，这心境不可名状。

    “望气术你就不要乱传了，毕竟是宗圣宫那边的东西。”

    “大封印术加紧修炼，现在的程度远远不够。”

    “还有，小心佛门。”

    昆墟殿主说完，挥了挥手。

    叶凡再次鞠躬，才离开了圣殿，和纳兰若、祝滢、小童女汇合。

    这一聊，就是一整天。

    祝滢将自己的阅读知识和想法一股脑的说给了叶凡、纳兰若和小童女，令三人无限神往，听完后意犹未尽。

    脑海中，都能幻想出上古先秦的神话色彩。

    “异族要接连出世，天下会越来越乱了，祝滢你的实力需要提高，这一枚绝世宝药，送给你，现在就吞服，我来给你护法。”

    祝滢没有客气，按照叶凡说的做。

    不一会儿，祝滢就进入了蜕变状态，这需要一些时间。

    叶凡将杀心咒传给了纳兰若和小童女，随后自行去修炼望气术和杀心咒。

    接下来的几天，叶凡经常向昆墟圣子讨教。

    昆墟圣子知无不言，同时教导他学习杀心咒。

    叶凡从昆墟圣子身上，也看出了与世无争的淡然。

    而昆墟圣子却说，他并没有帝王之姿。

    叶凡不信。

    昆墟圣子深不可测，怎么可能没有帝王之姿。

    于是叶凡努力将望气术入门，这天晚上，他来到昆墟圣子的住所外面。

    深吸一口气。

    叶凡施展望气术，双眼蒙上了神秘色彩，随后看到了一股气。

    昆墟圣子的住所萦绕着淡淡的白色气息，很缥缈，并非帝王之姿的紫气。

    “真的不是帝王之姿。”

    叶凡十分惊奇。

    难道帝王之姿只能有一个，就是他？

    不对啊。

    他看了纳兰若的气，夹杂着一丝紫色，虽然并非帝王之姿，但也算是沾了点边。

    这说明，帝王之姿不是只有一个，只要天赋足够强、实力足够绝，就能头顶紫气，年少称尊。

    叶凡想不通。

    他离开了这里，忽而来了兴趣，决定看看昆墟殿主。

    不知道这样的武道霸主，会有什么异象？

    殿主居住的场所在圣殿东方深处，那边只有他一人，不用担心被干扰。

    叶凡再次施展望气术，看向圣殿东方……

    轰！

    下一秒，只感觉大脑嗡鸣，似乎被什么冲击了一下。

    叶凡浑身湿透，连忙溜走。

    东方府邸，昆墟殿主睁开眼睛，淡淡道：“这小子，也不瞧瞧自己什么实力，不是谁的气都能望的。”

    “望气术，看穿人的潜质，有违天理。修炼这种术，日后也不知道会不会遭遇厄难。”

    “自求多福吧。”

    ……

    在圣殿呆了一段时日。

    叶凡将杀心咒、望气术都入门，便准备告别了。

    “领袖宝座带着麻烦，姑且放在圣殿吧，日后有需要我就过来拿。”

    “多谢诸位前辈、圣子这些天的照顾，后会有期。”

    “替我向殿主说一声。”

    叶凡挥挥手，带着三女离开了；祝滢看完了藏经阁的历史古籍，所以也没必要继续留在圣殿。

    ……

    昆仑第一巨城。

    一座酒馆。

    地藏菩萨很烦躁，嘀咕道：“已经半个月了，叶凡怎么还没有出来。”

    半个月前，他们离开昆墟圣殿，就在这第一巨城落脚。

    燃眉燃心两尊古佛为了帮助地藏菩萨恢复伤势，暗中截杀了不少人，搜集了不少资源，才在短短半个月的时间，让地藏菩萨伤势恢复的七七八八。

    现在，他们要做的，就是报仇。

    若非叶凡，他们不会如此丢脸，让昆墟圣殿的人看笑话，就连佛主给的任务都泡汤了。

    没法和佛主交代。

    只有抓住叶凡，交给佛主，他们才能脱离责罚。

    “放心吧，从昆墟圣殿出来，最近的就是这第一巨城；而且第一巨城最近很热闹，上官古族举行比武招亲，给上官大小姐招一个夫婿，这些天，不少青年豪骏都赶来了。”

    “上官古族是昆仑顶级古族之一，传承久远，实力深不可测，据说昆墟圣殿都要忌惮三分。”

    “这么牛？”地藏菩萨不可置信。

    “这是传言，但应该并非空穴来风。上官古族的老祖还活着，和我们一个时代的人物，当年可是纵横天下的大人物，这么多年过去，不知道有没有成为武道霸主；即便没有，肯定也差不了多少。”燃眉古佛道，似乎在回忆往事。

    地藏菩萨愁眉道：“叶凡不可能去做上门女婿的。”

    燃心古佛道：“但叶凡肯定会来凑热闹，这就足够了。”

    “可我们能镇压叶凡吗？”

    “在昆墟圣殿，我们都有留手，因为担心昆墟圣殿的那群长老，但是在这外面，我们就不必顾忌了，可以全力出击；况且，你伤势恢复的差不多，也是一大助力。他在明，我们在暗，明枪易躲暗箭难防的道理，你难道不懂。”

    “好，这个仇，我们必须要报了。”地藏菩萨眼中闪烁着杀机，燃眉和燃心同样杀气震荡，对叶凡恨之入骨。

    燃眉古佛冷笑道：“我已经做好了万全之策，聘请了‘刺天穹’的顶级杀手辅助。”

    地藏菩萨道：“刺天穹，这是什么势力？”

    燃心古佛道：“刺天穹，是一个杀手组织，很神秘很低调，只活跃在昆仑，知道这个组织的很少。”

    燃眉古佛接话说：“但这个组织传承很久远，曾经和我佛门有些交情，后来佛门退出大夏内地，远居天竺，便和刺天穹逐渐断了联系。”

    “这些天，我寻到了刺天穹的人，已经和刺天穹的杀皇见过面了。”

    “杀皇，难道是霸主级别的人物？”地藏菩萨心惊。

    “不是。”

    燃眉古佛摇头，但脸色却很严肃，“但也相差不远，比我强的多，是第一古佛的水准。”

    地藏菩萨心中有了大概。

    第一古佛，是八大古佛之首，在佛门中是二号人物，仅次于佛主，距离武道霸主只有半步。

    杀皇堪比第一古佛，那的确恐怖。

    “要知道，杀皇是杀手，于暗处一击必杀；所以说，他虽然还没有晋升武道霸主，然而，霸主都要忌惮他，他完全有刺杀霸主的实力。”

    地藏菩萨点点头，正面和一尊武道霸主对上，那至少心知肚明，死就是死活就是活；可被杀皇盯上，那真是整日提心吊胆、惶惶不可终日了。

    这种大人物，可以说比霸主都要让人忌惮恐惧。

    “燃眉，杀皇出手吗？”

    “怎么可能。”燃煤古佛失笑道：“杀皇愿意见我，已经很给面子了。他是能够刺杀武道霸主的存在，根本不屑于对付叶凡这种小辈，他安排天字号六大杀手辅助。”

    “刺天穹的杀手等级从高到低分为天地玄黄，天字号是最强的，只有十人。杀皇安排六人，足以给佛门面子。”

    “放心吧地藏，只要叶凡出现在第一巨城，那么他将死无葬身之地，天王老子来了也救不了他，我说的！”

