    “事情是这个样子的……”杨飞简单地把事情的经过说了一遍。

    蒂龙杰弗森点了点头道：“原来是这样啊！那现在你有什么打算？”

    “其实很简单，最主要的就是等。”杨飞耸了耸肩膀道。

    “等？等什么？”蒂龙杰弗森好奇地问道。

    “第一，等那个伤者苏醒；第二，等肯道金斯还有你们的探员反馈回来的消息；第三，等奥利弗和玛莎那边想要遗产的人露出马脚；第四，等弹壳的化验结果；第五，等你们的专业痕迹检查人员的现场检查结果，就是这样咯！”杨飞说道。

    “这样啊！那这么说我们现在除了等就什么都做不了了？”蒂龙杰弗森说道。

    杨飞点了点头道：“在我看来是的。蒂龙杰弗森长官，您有什么其他的想法吗？说出来听听。”

    “其实我也没什么想法，只是觉得这么等有点浪费时间。”蒂龙杰弗森有些无奈地道。

    杨飞笑了笑道：“其实我刚才说的这五个里面只要有一个有了结果，我们就有事做咯！”

    “嘿，杨，蒂龙杰弗森长官您也在啊！”肯道金斯走了过来道。

    杨飞立刻问道：“是有什么消息了吗？”

    “没错，你之前发给我的弹壳信息。我查过了，也不知道是我们的运气好还是怎么说，那枚弹壳是联邦配发给洛杉矶警方的子弹，根据撞针的撞痕来看应该是警用配枪，但是有一点有误就是那发子弹不是5.56毫米的，而是9毫米手枪Glock17的子弹，看来肌肉男你老咯……”

    “哦？这是洛杉矶警方的枪？”蒂龙杰弗森打断了肯道金斯调侃史蒂夫莫布里的话，问道。

    肯道金斯点了点头道：“是的，我后来有查了一下洛杉矶警方的内部资料，他们有一批警用枪支与上个月丢失了，四把警用配备Glock17，还有一百发子弹。不过，好像他们并没有上报，具体是什么原因就不清楚了。”

    “岂有此理，我立刻去洛杉矶找他们算账！”蒂龙杰弗森气呼呼地站起来就要往出走。

    “蒂龙杰弗森长官现在就算您去了也于事无补，他们完全可以推得一干二净。无非就是找两个人顶罪，所以您稍安勿躁。”杨飞也站起来，拉了一把蒂龙杰弗森道。

    杨飞继续问肯道金斯道：“还有什么其他的线索吗？”

    肯道金斯说道：“当然，我查到了一个天大的秘密！”

    “好了，你赶紧说！别吊人胃口！”萨莎威廉姆斯说道。

    “暴力女，你别急，我这不是正要说呢嘛！”肯道金斯故作委屈地道，但是当他看到萨莎威廉姆斯那威胁地眼神之后，立刻道：“那就是吉米摩尔的亲生父亲是乔纳姆摩尔！”

    “什么？”杨飞一下子就站了起来。

    杨飞吃惊过后，问道：“你经过证实了吗？”

    肯道金斯道：“当然，我之前闲着无聊，就黑入了联邦的DNA资料库！把乔纳姆摩尔的DNA和吉米摩尔的DNA做出了对比，没想到却是得到了这个结论！”说到这里肯道金斯停顿了一下，然后对着蒂龙杰弗森道：“对不起，蒂龙杰弗森长官，这件事情您能替我保密吗？”

    蒂龙杰弗森道：“看在这个消息十分有用的情分上，我就当做不知道。”

    杨飞眉头紧锁着，重新整理着思路。

    蒂龙杰弗森看着杨飞的这个表情，问道：“杨先生，你在想什么？”

    杨飞说道：“这个消息实在是太震撼了，那现在就出现了第三种假设了。”

    “是什么？”蒂龙杰弗森立刻问道。

    “第三种假设就是，三人合谋夺取摩尔家族的财产，由于他们的新仇旧恨，这种可能性很高，基于这样的猜测我也知道了我们发现地下研究所的内幕了。那就是玛莎摩尔从不清楚什么渠道中得到了吉米摩尔是乔纳姆摩尔的亲生儿子，而吉米摩尔又在私下里研究者非法药物，他们在合谋杀害自己的父亲夺取摩尔家族的财产。所以她做出了来到休斯顿找我们来帮忙的这一举动，她又不能直接告诉我们那块空地下有一个地下研究室，她只能用自残的办法来引起我们的注意。”杨飞解释道。

    “这是不是有点太戏剧性了？”萨莎威廉姆斯问道。

    “也许你们会认为太过于弯曲了，可是我也没有其他的更好的解释了。要不这样吧！我们先顺着这条线去调查，等到那个重伤的人醒了之后，一切自然揭晓了。”杨飞提议道。

    蒂龙杰弗森道：“我同意你说的这些，至少我认可你的判断。那你想让我们FBI怎么配合你们呢？”

    杨飞说道：“我现在想麻烦您和您的属下，赶往菲尼克斯，去到摩尔家族，找到他们每个人谈话！你就说是在他们企业旗下的一块空地下发现了一个地下研究所的，并且要在那里大肆宣扬您在这边找到地下研究所的消息，但是不要牵扯到那个伤者，其他的您形容的越严重越好。这样就能造成一个你这边没有线索，找他们就是为了了解一下情况，同时还能牵制住他们不要轻举妄动的效果。”

    “好，我这就带人过去按你说的办。”蒂龙杰弗森听完立刻站起身来说完就转身离开了。

    “史蒂夫，麻烦你开车送一下蒂龙杰弗森长官，顺便去那家医院看看伤者的情况。”杨飞站起来说道。

    史蒂夫莫布里点了点头就跟了出去。

    杨飞重新坐回了沙发上，对着身边的萨莎威廉姆斯问道：“蒂龙杰弗森长官以前是也这样雷厉风行的吗？”

    萨莎威廉姆斯撇了撇嘴笑着点了点头道：“是的，他一直都是这个样子的。我们老大说过他很多次了，可是他就是改不了这个毛病。”

    杨飞笑了笑道：“好吧！这个性格也真是……”他并没有说完。

    一阵说笑过后，杨飞问肯道金斯道：“肯，奥利弗她们那边有没有什么信息传来？”

    肯道金斯摇了摇头道：“没有，她们身上的仪器显示，一切正常。”

    杨飞深呼吸了一口气道：“一切正常就好，只要不要出什么乱子就好。”

    转头对着萨莎威廉姆斯道：“亲爱的，你也差不多该去休息一下了，已经累了一天了，我可不希望累到我们的宝宝！”

    萨莎威廉姆斯本来还想拒绝的，可是一听到杨飞说道累到宝宝之后，便无从反驳，听话地上楼回到了他们的卧室。

    杨飞倒了两杯咖啡，一杯递给肯道金斯，一杯自己端着回到了沙发旁坐下，喝了一口，开始闭目沉思了起来。

    “现在的一切都是在推测，始终没有任何证据能证明吉米摩尔和珍妮摩尔还有乔纳姆摩尔一起合谋夺取家产，到底要怎么证明呢？难道只能依靠着蒂龙杰弗森他们去到菲尼克斯那里大肆调查一下逼迫他们露出破绽吗？这不就是像蒂龙杰弗森说的在这里干等着浪费时间吗？不行，我得再想想其他的办法，看看能不能再给他们添把火，让这把火烧得更旺一些。可是这把火又是什么呢？对了，遗嘱！他们不是都想得到遗嘱吗？那我干脆将计就计！”杨飞想到这里，眼睛仿佛亮了起来。

    对着肯道金斯道：“肯，能不能打电话给奥利弗，但是电话要显示其他地方不可查的电话？”

    “这个简单啊！只要模拟一个号码打给她就好啦！”肯道金斯道。

    “好，立刻模拟一个其他州的电话，然后打给奥利弗，我有事情安排她来做。”杨飞说道。

    “好，等我一秒钟。”肯道金斯说道。

    只是短短的一会，肯道金斯递过电话给杨飞道：“已经拨通了，尽量不要超过30秒。”

    杨飞立刻结果电话道：“奥利弗，你先在只需要听就好，不要回答，不要重复。你现在告诉玛莎就说让她安排她父亲的私人医生开一张假的死亡证明，然后让她父亲的私人律师带着遗嘱前来，我这边会安排人保护好律师还有那份遗嘱的，我还会通知FBI的蒂龙杰弗森长官权利配合你们的。就这样。”杨飞一口气说完了这些话，然后就挂断了电话。

    肯道金斯对着他竖了竖大拇指道：“你真强，你喘气了吗？”

    杨飞大口呼吸着，道：“一口气说这些还真累啊！”

    肯道金斯立刻笑了起来。

    杨飞没好气地说道：“你笑什么！要不你一口气说完这些话你试试？”

    “算了，我可没你那么强！”肯道金斯立刻收起笑容道。

    杨飞喘了好一会才把这口气缓了过来，然后想道，“如果这一切都能顺利成功的话，应该就可以让他们内部紧张起来，一旦他们紧张起来就很有可能在蒂龙杰弗森他们一番盘问之后漏出破绽！”想到这里，他立刻给蒂龙杰弗森打了个电话，电话已接通，杨飞立刻道：“蒂龙杰弗森长官，我现在有个计划需要您和您的属下配合，我刚才让奥利弗还有玛莎他们跟乔基姆摩尔的私人医生联合演一出戏，那就是让乔基姆摩尔假死，引出遗嘱，你们需要派一个人冒充律师，带着一份假遗嘱前去。如果路上有人抢的话，就立刻保密拿下！这样，我想就离破案不远了。”

    蒂龙杰弗森道：“好的！”说完便挂断了电话。

