    如果不是包流香这一通电话，王太卡差点忘记了这个人的存在。

    　　最开始包流香和李在烈是合作的，中途不知道为什么加上了王太卡。但是后来随着李在烈的远走，包流香也慢慢的销声匿迹。

    　　说销声匿迹大概是有些不合理了，就是完全的消退下来了。特别是掺合在xb娱乐的创作团队之后，好像开始专心的转型，成为了一名词作家。

    　　看门狗公司据说都要倒闭了，因为包流香沉醉于创作之中。对于包流香的不务正业的习惯，王太卡虽然好奇，但是也从来没有插手过。

    　　本来是想拒绝的，但是想着包流香从来不是一个喜欢没事找事的家伙，居然给自己打电话，那肯定是有事情。

    　　王太卡犹豫了片刻，还是接通了电话。没想到包流香找王太卡，据说只是为了邀请王太卡去钓鱼。

    　　王太卡都懵了：“这么晚？”

    　　包流香笑道：“夜钓，不知道吗？”

    　　王太卡敢肯定，包流香绝对是有什么事情。不过既然电话里不肯说，王太卡还是答应了邀请。

    　　毕竟上次包流香告诉了王太卡，关于柳泰基算计自己的事情。这让王太卡对包流香还是有那么一点点信任的。

    　　“知恩酱，我出去一趟，你在家乖乖的。”

    　　王太卡收拾一下准备出门。

    　　知恩酱着急的走出来，看着王太卡这个样，皱着眉问道：“你要去干什么？”

    　　“见个......算朋友吧。”

    　　“男的女的？”

    　　“男的。”

    　　“哦！”知恩酱点点头：“早去早回。”

    　　王太卡哭笑不得：“你这态度转变的也太厉害了！”

    　　“哎呀，管那么多干什么啊！”知恩酱打个哈欠，继续回屋睡觉了。

    　　王太卡简单收拾一下，出门开车去找包流香。包流香约定的地方就是在王太卡家附近。

    　　一路无话，当王太卡看到包流香的时候，包流香还是那副老样子。

    　　包流香的习惯就是墨镜。即使是这么黑的夜晚，他还是带着一个大墨镜，让王太卡都怀疑这个家伙是不是真的是个盲人？

    　　包流香则是看到王太卡之后，露出了笑容：“好久不见。”

    　　“确实很久不见了。”王太卡问道：“你找我，不会真的只是为了钓鱼吧？”

    　　包流香笑了“确实是钓鱼，不过要去一个很不错的地方。上我车吧。”

    　　王太卡迟疑了一下。

    　　包流香笑道：“你能和我打个平手，你怕什么？”

    　　“怕你人多势众。”王太卡说的实话。

    　　“看门狗公司，离解散不远了。”包流香这么说着，虽然看门狗公司是他一首建立的，但是他却没有什么忧愁的样子，反而是事不关己的样子。

    　　王太卡问道：“汉江控股旗下的公司，会倒闭？”

    　　“既然已经完成了目的，那就要退出历史的舞台。”包流香笑道：“上车吧，有点远，要开车去。要不然你跟着我的车。”

    　　王太卡点点头：“行，你在前开车吧。”

    　　在这个夜里，王太卡开着车跟着包流香，从首尔一直往外走。

    　　最后，包流香带着王太卡到了一处风景很好的地方，主要是有一大片水库，即使是晚上，也能看得出来风景很不错。

    　　王太卡还等着包流香能和自己说什么，但是没想到包流香居然丝毫不怕蚊子多，租了一艘小船，要和王太卡一起去钓鱼。

    　　王太卡虽然奇怪，但还是上了船。小船悠悠前行，飘荡在水中。

    　　包流香钓鱼的技术不错，没过一会就钓上了一条。而王太卡没心思钓鱼，所以一无所获。

    　　船上居然还有一些烹饪的东西，包流香用自己钓上来的那条鱼，很快就给王太卡做了一道菜。

    　　最后，在船舱里。王太卡和包流香坐在桌前，围着那道菜，没有说话。

    　　“你不尝尝？”包流香问道。

    　　王太卡则是说道：“算啦，不想和你打哑谜。说吧，你想做什么？”

    　　包流香继续问道：“不吃鱼吗？”

    　　王太卡说道：“我不吃！”

    　　包流香笑了笑：“你会感谢你的决定的。”

    　　王太卡不胜其烦：“我来这里，是因为你说有什么事想告诉我，而不是在这听你打嘴炮的！”

    　　包流香也没有动筷子，而是絮絮叨叨的说道：“知道这个钓鱼的地方，叫什么吗？”

    　　王太卡没有说话，冷漠以对。

    　　包流香倒是笑了笑，说道：“这叫破虏湖。搜索网站，只查到少得可怜的几份材料。上面介绍，破虏湖是韩国一处旅游景点，很有名的徒步垂钓地。”

    　　“所以，你想说什么？”王太卡问道。

    　　包流香说道：“听我给你讲个故事。其实是很多人都不知道，这里曾经发生过一场战斗，非常有名。1951年5月，处于相对劣势的韩美联军在这里取得了一场胜利，双方在这进行反复生死战斗的原因是为了获得华川水电站。对于当时没有电力设施的韩国而言，必须确保拥有华川水电站。”

    　　王太卡闻言，忽然明白了包流香说的，是援朝战争，但是这又怎么了？

    　　“这一战发生在第五次战役时期。‘破虏湖’原本的名字叫华川水库，它是第五次战役在东线的后勤中心，设有大量的兵站和医院。更为关键的是，这里有着能提供电力的华川水电站。”

    　　包流香继续说的：“在战争结束后，韩美联军对于如何处理对方军人尸体感到很苦恼。韩国参战士兵的回忆，当时遗体太多了，气温还不断上升。处理遗体最简单的方法就是扔到湖里进行水葬。对于当时的战况，韩国华川郡发行的《华川郡志》记载，几乎所有敌军尸体都被扔到破虏湖水葬。”

    　　王太卡似乎意识到了什么恐怖的事情。

    　　包流香继续说的：“这的水深达五十米，如果开闸将全部的水放走的话很难，而且也会导致水灾出现，进而使得遗体全部集中在华川大坝附近。但是如果为了发掘遗体而开闸放水，将会遭到湖附近以打渔为生的渔民的反对。而且，韩媒称，如果湖里真有2万具以上烈士遗体的话，那么开闸放水、发掘遗体也未必会得到周边居民的欢迎。”

    　　王太卡看向面前的鱼，忽然浑身的鸡皮疙瘩都颤栗起来！

