    “大名的召见么？”柱间拿着一封信，信件中只邀请了千手柱间一人。

    宇智波斑则是完全没提。

    “这个大名到底什么意思？”柱间搞不懂。

    扉间皱着眉头说道：“恐怕，宇智波那里根本没收到这封信，一旦大哥你去了，那么大名就成功制造了隔阂，可以分化我们。”

    “当初老师的确带着我们拜访过大名，大名对于斑的印象不太好，是不是这个原因？”柱间还是不太愿意放弃跟大名合作的机会，如果建立一个忍者村是离不开对方的支持的。

    “大哥，你太天真了，忘记大师的教导了吗？”扉间搬出南无空，对于柱间来说南无空确实好用很多。

    柱间回忆许久最终点点头说道：“老师的确说过，财政大权一定要掌握在自己手中。”

    “那么下一步就去收服猪鹿蝶三族吧，有了他们的帮助，我们实力就能更胜一筹。”

    扉间一直在充当军师的角色。

    没过几天，柱间和斑来到奈良一族的族地。

    奈良一族的头脑相当好用，尤其是家住一脉，头脑冷静，决策上号称从不出错。

    柱间和斑的到访奈良一族的家主奈良久间，早就有所预料。

    奈良久间也很乐意与两人合作。

    以奈良久间的聪明才智，他能判断出如果以后忍者村建立起来，必定少不了他们奈良一族的坐镇高层。

    同时奈良久间还帮助柱间和斑说服了，秋道一族和山中一族。

    这两族的族长还是相当听信奈良久间的。

    三族从小族，联合发展壮大至今少不了奈良一族的决策。

    收服猪鹿蝶三族，斑和柱间手下的忍者家族高达十三个。

    聚集的流浪忍者更是多达三百多人。

    已经是时候建立自己的根据地了。

    而根据地所在位置柱间和斑早就打算好了。

    森林的山谷那边，山谷上用于雕刻历代首领的头像用作纪念，山谷下建立村子。

    忍者学校、办公大楼、平民区、商业街……一个都不能少。

    资金各大忍族一起出，建筑材料能直接取材的取材，不能取材的就直接购买。

    工人全部由忍者足以担任。

    建筑师是从涡之国请来的漩涡一族建筑大师担任。

    很快如火如荼的开工，工期足足持续一年之久。

    忍者村占地面积很大，甚至因为太大，都显得很空旷。

    于是周边的村子就成了目标，扉间派人去宣传，忍者村多大多大，有多安全，不用担心盗贼山匪之流。

    同时为了吸纳很多忍族和流浪忍者的加入，忍者村也开始了接受各种任务，来者不拒。

    忍者村建立完成，正式命名为“木叶隐村”，有了势力自然要选出首领，柱间想让斑来担任首领，“火影”一职。

    斑和泉奈商量之下，最终推辞了这个首领之职。

    于是各大忍族推举柱间来担任第一任火影。

    以柱间的情意自然不会忘记斑的，于是斑作为顾问每天和柱间一起办公处理村子大大小小事务。

    扉间和奈良久间也一同商量出各个忍族的职责。

    从各个忍族抽调少量人手，交由宇智波一族调配，而宇智波一族负责守护村子的安全，就相当于警察一职。

    猪鹿蝶三族因为，奈良一族养鹿和种植草药，秋道一族擅长制药，山中一族擅长经营。

    于是三族创办起了药房，专门为木叶提供药物与原材料。

    科研的负责人是柱间。

    商业负责人是水户藏。

    而千手一族等众多忍族共同负责对外战争。

    一旦战争开始，奈良久间就会作为军师指挥战争。

    办公大楼。

    刚处理完事情的斑看着柱间询问道：“我们什么时候把老师接来？”

    “我一直派人联系老师，可是老师仿佛凭空消失了一般，根本找不到人。”

    “这家伙又去哪玩了？”

    “那谁知道呢？不过返回的族人说，留了信件给我们，我还没看。”

    “那还不打开看看？”

    两人拆开信件，信件的大意就是，你们要团结起来应付之后的危机，至于是什么危机却没怎么提，还说了提防纯黑色的人，纯白色的人，或者黑白相间的人。

    “你们兄弟二人一定要团结一致对外，不可发生内斗，一定要记在心中。

    另外把我的小木屋搬来木叶。地板下面有我就给你们的礼物。人在他处，勿念。会回来看望你们。

    看后即焚。”

    柱间和斑对视一眼，随后斑拿着信件在手中焚毁，紧接着两人从座位上消失直奔那个学艺多年的地方。

    而此时的南无空已经来到一个新世界，根据结衣所说这个世界可以帮助修复系统。

    这个世界南无空还算是比较熟悉。

    童年的一款游戏世界。

