
　　“秦非！”

　　“你走吧！”

　　“我萧家不欢迎你来！”

　　唐忆秋根本就没有给小姨子和萧茹颜两个人面子，要知道当初秦非可是淘到一些宝贝的，可是一件都没有给她，最后全部被秦家收了回去。

　　“好！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我走！”

　　秦非并未生气，而是转身就走，他对唐忆秋这个人没有多少好感。

　　想到了她是萧茹颜的母亲，很多事情他就只能忍下来了。

　　“妈！”

　　“你会后悔的！”

　　萧茹颜道。

　　“后悔？”

　　“我会后悔？”

　　“我后悔当初没有极力反对你和他之间的婚事，要不然我们家一定不是现在这个样子的！”

　　唐忆秋冷道。

　　要不是萧家老爷子给萧茹颜和秦非两个人赐婚，凭借萧茹颜这绝色的姿容一定可以找到一个豪门大少的。

　　现在哪怕萧茹颜再生的好看，终究是一个嫁过人的人了，不可能还有哪个豪门大少会明媒正娶的。

　　“秦非昨天在古玩市场捡漏了一件十亿价值的青花瓷，随后他开发了一款养颜美容的产品，这是一款超过市场上一切美容产品十倍效果的东西。”

　　“一旦上市，它绝对会达到一千亿价值的盈利，你真的不后悔吗？”

　　萧茹颜说完之后朝秦非追去，她对秦非早已改变了想法，这一辈子只认定秦非一个人。

　　“啊！”

　　“千亿？”

　　“不行！”

　　“我一定要秦非做我的女婿！”

　　“秦非！”

　　“你等等我！”

　　唐忆秋惊呼出来，她此刻甚至不顾形象的朝秦非离开的方向冲去。

　　为了一千亿，她将脚上的高脚鞋子都脱掉，疯狂的冲上去，不然等她赶到恐怕秦非早已不见了。

　　秦非离开萧家后正好在路边等出租车，才一会儿不到，方向唐忆秋发疯似的冲了过来。

　　“秦非！”

　　“你不要走！”

　　“我求求你...不要走好不好？”

　　“你明天就和颜儿复婚，哪怕老太太阻拦我也会支持你的！”

　　唐忆秋气喘吁吁，她有点庆幸自己扔掉了高脚鞋子，不然秦非就乘坐出租车走了。

　　“呃！”

　　秦非微微皱眉，他一下子丈二和尚摸不着头脑，根本不知道发生什么事情了。

　　“秦非！”

　　“我给你跪下了！”

　　“求求你不要走，你做我的女婿，你一定要做我的女婿啊！”

　　唐忆秋心里只有三个字，那就是‘一千亿’，为了钱，什么面子不面子，那都让它滚蛋去吧！

　　“啊！”

　　秦非张了张嘴，睁大眼睛，这根本是让他措手不及啊！

　　“妈！”

　　“你这是干什么？快点起来啊！”

　　这时候萧茹颜也走了过来，她一脸不信的看着老妈居然跪求秦非。

　　她急忙走了过去，要将唐忆秋扶起来，可是结果却让她大惊。

　　“颜儿！”

　　“你快去求求秦非，不能让他走了啊！”

　　唐忆秋居然没有站起，而是让萧茹颜和她一起求秦非。

　　“妈！”

　　小姨子跑了过来，她一脸惊异的看着这一抹，这直接刷新的她的世界观。

　　“秦非！”

　　“你还杵在那里，快点让妈起来！”

　　萧茹颜瞪了秦非一眼，这里人来人往，简直丢尽了萧家的脸面。

　　“妈！”

　　“你起来！”

　　“我答应你了！”

　　秦非一抹苦笑的走了过去，在萧茹颜面前他总是没有脾气，也许这是前世欠她的。

　　“真的？”

　　“秦非！”

　　“你一定不能反悔，我认定你这个好女婿了！”

　　唐忆秋站了起来，这刻真是丈母娘看女婿越看越喜欢。

　　很快，萧茹颜几个人又回到了萧家，唐忆秋这刻可勤奋了，什么煮菜煮饭，泡茶削水果，她几乎一个人包揽了。

　　“秦非啊！”

　　“这茶温度还合适吧？”

　　“这水果好不好吃？”

　　“今天的饭还合口味吧？”

　　“今天的菜肴喜不喜欢？”

　　“......”

　　这一幕幕举动再一次刷新了萧茹颜和小姨子对唐忆秋的看法，她简直是为了钱无下限啊！

　　“妈！”

　　“其实你根本没必要这么做的，姐夫对姐姐那可是一直都很好，不然凭借我们家里对他的态度，此刻恐怕早已不会理会我们萧家了！”

　　小姨子说道。

　　“妈！”

　　“其实秦非已经将那款新的养颜美容产品交给天成制药生产，到时候一旦上市我们萧家就可以一飞冲天了！”

　　萧茹颜红着脸，白了小姨子一眼，对唐忆秋解释道。

　　“真的？”

　　“那真是太好了！”

　　“一千亿！”

　　“那可是一千亿啊！”

　　唐忆秋太激动了，这可不是一个亿的事情，而是一千亿，恐怕今天晚上她又要失眠了。

　　“姐！”

　　“你现在可是千亿潜力富婆了，我也要去你们公司上班！”

　　小姨子看向萧茹颜，她以后决定加入天成制药，这样就能和秦非更加近距离的一起了。

　　她对自己有这个想法吓了一跳，难道自己也喜欢上了秦非？

　　“好！”

　　“以后你就做这款养颜美容产品销售部的经理，希望你以后能用点心，这可是我们萧家崛起的根本了！”

　　萧茹颜应道。

　　“谢谢姐！”

　　“我就知道姐对我最好了！”

　　小姨子笑道。

　　吃过晚饭后，唐忆秋发话了，“秦非啊，今天晚上你就留下来，你和颜儿也该生一个孩子了！”

　　“啊！”

　　秦非惊了。

　　萧茹颜惊了。

　　就连小姨子也是震惊了。

　　“怎么？”

　　“你还不愿意？”

　　萧茹颜瞪了秦非一眼，这好不容易老妈都开口了，你居然还是这个模样。

　　“啊！”

　　“愿意！”

　　“我愿意！”

　　秦非惊道。

　　可是就在这时，秦非的手机铃声却是响了，他一看号码居然是屠不屈打来的。

　　“少爷！”

　　“你快点离开江夏，二夫人派来强敌！”

　　“秦非！”

　　“怎么了？”

　　萧茹颜问道。

　　“没事！”

　　“我先出去一趟，你先回房休息！”

　　秦非并没告诉萧茹颜具体情况，二夫人派人来袭恐怕事态有些严重，他必须马上前去解决此事。

　　“哦！”

　　“你小心点！”

　　萧茹颜道。

　　她知道秦非可能有要事，并没有阻止秦非前去。

　　“嗯！”

　　“我会小心的！”

　　秦非亲了一下萧茹颜的额头，然后转身离开了萧家。

　　“姐！”

　　“姐夫已经走远了，看来某人的心都跟走了！”

　　这时候小姨子走了过来，看着老姐失神的样子，她有些羡慕起来。

　　“啊！”

　　“小妮子，你是不是要找打啊！”

　　萧茹颜惊呼一声，她抡起粉拳朝小姨子冲了过去，两个人一起追打起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第110章 没有多少好感免费阅读。https://xs.23sk.com 