    

    听到乔舒亚的话，滕思晴的脸色陡然一变。

    要不是明知道乔舒亚是她的影迷，而且，在今天之前跟贺谨思都没什么交集，她差点都要以为，乔舒亚是故意来膈应她的了。

    她家这么可爱、这么聪明漂亮的克里斯廷，怎么可能跟贺谨思这种斯文败类长得像，还被人误认为是一对父子？？

    乔舒亚这眼神也太差了吧？

    是不是在歪果仁眼里，东方人都长得差不多啊？

    明明是八竿子打不着的两个人，他竟然能看出相似来！

    她眼光还没差到这种程度，会给自家儿子找个像贺谨思这么狡猾恶劣的爸爸，好吗？

    滕思晴气得不行，忍不住朝贺谨思的方向瞪了一眼。

    然而，当她的视线在贺谨思和滕清泽身上扫过的时候，滕思晴忽然愣住了。

    有那么一瞬间，她竟然也觉得……这一大一小长得还真的很像。

    特别是两人笑起来的视乎，连嘴角上扬的弧度都一模一样……

    滕思晴看得都愣住了，半晌才回过神，恨不得给自己一巴掌。

    都怪乔舒亚，跟她说的什么奇葩的言论，害得她的思路都被他给带歪了。

    滕思晴直接站了起来，径直朝着贺谨思走了过去。

    “滕阿姨！”被冷落在一旁百无聊赖的小团子，是第一个发现她的。

    听到小团子的叫声，贺谨思和滕清泽停下了交谈，同时转头，朝滕思晴看过来。

    两人转头的时候，看起来就更像了，特别是侧脸的线条以及打量别人时的神态，简直就是如出一辙……

    滕思晴不由又有些恍神，直到滕清泽叫了一声“妈妈”，她才回过神来。

    “咳咳，清泽，你怎么在这里？不是跟洛阿姨去玩了吗？”

    滕清泽还没说话，小团子已经迫不及待地开口，“我们刚才玩水的时候，泼到麻麻身上了，麻麻去洗手间了，拜托贺叔叔陪我们玩……”

    “哦，原来是这样啊……”滕思晴点点头，这才明白，为什么没看到洛晨曦的身影。

    “谢谢你，贺三少，我家清泽没给你添麻烦吧？”

    贺谨思抬头看了她一眼，目光清澈而平静，“不麻烦，清泽这么懂事，这么聪明，我要是有这么个儿子，不知道有多高兴。我很乐意跟他在一起。”

    滕清泽漂亮的小脸上浮上了一层红晕，有些兴奋，“妈妈，贺叔叔对我很好的，我跟糖糖……”

    他说到“糖糖”两个字，不由一顿，这时才想起了身边还有个小团子。

    他刚才跟贺叔叔聊得太开心，竟然把糖糖妹妹都给忘了！

    小家伙脸上立即写满了惶恐，赶紧转头去看小团子。

    小团子心里正不高兴呢，鼓了鼓腮帮子，哼了一声，傲娇地扭过了头。

    贺谨思这时候也反应过来了，意识到自己刚才有过河拆桥的嫌疑，赶紧出声，帮着滕清泽去哄小团子。

    然而，小公主生气了，那是这么好哄的吗？

    再说，刚才不理她的人里面，也有贺叔叔的好吗？

