    场中沉默下来。

    幻灵感受着唐明的本命神魂，心悸不已，但同时内心也有些期待。

    它自出生起，就被大神通修士禁锢在此地，化作阵法护卫，若是降服面前这人，不仅可以脱离此地，今后还能破灵凝体，也未免不是一桩妙事。

    时间，缓缓过去。

    十息已到。

    唐明抬眸看来：“想清楚了吗？”

    “吱吱吱！”

    幻灵滚动了几下，一股神魂波动传递过来。

    “好，放开心神，我要留下神魂印记！”

    唐明含笑开口，一指点出。

    唰！一股精纯神魂波动激荡而出，幻灵也没反抗，任由神魂在自己灵魂最深处留下烙印。

    几分钟后。

    唐明感觉自己神魂中，多了一股奇异波动。

    这便是幻灵本源。

    今后，幻灵若有异心，他心念一动，幻灵便会魂飞魄散。

    “今后好好为我所用，我也不会亏待你的。”

    唐明单手一招：“我若修为有成，必定助你破灵凝体。”

    咻！幻灵化作一缕青烟，涌入他手心。

    就在他将幻灵降服的瞬间，周围云雾翻滚，整片幻阵尽数浮现在唐明心头，连幻灵都臣服，这处幻阵自然也被唐明彻底掌控。

    突然间。

    唐明的眉头，猛然一皱。

    他，发现了阵法外面的情况阵法外面，有着两道化神境强者的气息，除了杨如松外还有另外一人，唐明虽然不认识那名耄耋老人，却认识老人旁边站着的那名身姿绰约的美女。

    杨君澜！“药王谷！”

    唐明的眸子，蓦然变得幽冷起来。

    他与药王谷成员厮杀过几次，对这些修士并不陌生，而且还有杨君澜的出现，不难猜出这些人来自药王谷。

    “港岛郑家……”唐明漆黑的瞳孔内，凛射出一抹摄人冰寒。

    透过云雾，他看到了郑晓萱同杨君澜相谈甚欢，两位绝色女子各有千秋，风华绝代，美艳绝伦，可唐明目光中的冷意，却愈加凛冽。

    这一瞬间。

    他懂了很多东西。

    郑晓萱真正的合作伙伴并不是他，而是药王谷成员，他们真正想要的援助，是药王谷那位化神境老谷主！之所以找上自己，除了想要找一个免费劳力外，更多的是想要接触他将门身份，解除金陵将门对郑家的管制。

    这一手计划，连唐明都蒙了过去。

    他原本以为，郑家最后的手段，只是那名隐匿身份的化神境风水师，谁曾想，郑晓萱，竟然能请动两名神境强者！“好谋略！”

    “好心机！”

    唐明眸光幽冷，透过云雾盯着郑晓萱等人，目光犹如万年寒冰般森然。

    ……外界。

    郑晓萱正在与杨君澜闲谈，却突然有种莫名的心悸，下意识抬眸看向前方云雾。

    “郑小姐，你这是怕唐玄天出来找你寻仇？”

    杨君澜瞥了她一眼，嘴角微微翘起勾勒出笑容：“虽然我也觉得唐玄天实力极强，看今日，两名化神境堵着他。”

    “他，必死无疑。”

    说着。

    杨君澜也抬眸看向云雾，美眸闪烁，俏脸上闪过一道凌厉杀机！她内心的怀疑越来越坚定。

    唐玄天，极有可能便是自己那位未婚夫。

    唐家真正的弃少，唐明！虽然屡次探查，都没有丝毫证据，可女人的第六感却不止一次的让她觉得，唐玄天，就是唐明！尤其是刚才，唐玄天坠入幻阵，自己在外面竟然都感受到了一抹奇异感觉，杨如松和萧睿荣也都说了，只有深仇大恨，被幻灵放大，才会让她本尊出现气机牵引。

    ‘唐明，是你吗？

    ’杨君澜脸色冰冷，内心的杀机愈加强烈。

    她甚至都没敢把自己的猜测说出来，因为她知道，一旦说出来，唐玄天不会被立马斩杀，而是会被药王谷抓回去研究逼问。

    但这，并不是杨君澜的目的。

    她只想，亲眼看到唐玄天被就地毙杀！越快越好！“嗯？”

    杨如松突然瞥了眼云雾，皱眉道：“我怎么感觉幻阵里面的气息有些不对劲，萧谷主，你能感受到吗？”

    萧睿荣闻言，扭头看向云雾，苍老眸子中爆出两团璀璨异火。

    唰！异火焚烧，搅动天地灵力。

    “轰隆隆！”

    云雾翻滚剧烈，犹如汪洋中掀起狂风巨浪般，绞成了一团。

    在这股异火焚烧下，整片云雾都开始颤动，连带着虚空都有种崩溃的迹象，同时，众人也隐隐看到，在云雾最深处，一名青年双目紧闭悬浮在原地，面无表情，可神魂波动却极为剧烈。

    唐玄天！郑晓萱、杨君澜两人，目光顿时凛冽起来。

    萧睿荣缓缓道：“没有异象，他依旧深陷幻术之中。”

    杨如松点头，但他仍旧不放心，手捏法诀，手心里出现一道灰色气团，正是他之前降服的另一头幻灵。

    “呔！”

    杨如松冷喝出声，将降服的幻灵投入幻阵之中。

    唰！幻灵入阵，如鱼得水，直接搅动整片天地云雾，声势浩大，气息凛冽。

    几分钟后。

    杨如松将幻灵收回，松了口气，因为他亲自探查的结果和萧睿荣一样，唐玄天依旧深陷幻阵不得自拔。

    “天生幻灵，这可是好东西。”

    萧睿荣盯着他身边的幻灵，有些意外。

    “一点小手段罢了，哪里比得上药王谷内数百年传承。”

    杨如松淡笑一声，翻手一转，将幻灵重新收起来。

    这时。

    杨君澜回头看来，有些欲言又止。

    萧睿荣知道她的想法，看向杨如松道：“杨先生，要不如，我先将唐玄天斩杀，如何？”

    “这个……”杨如松犹豫片刻，摇头苦笑道：“说实话，这幻阵同整片山头融合，唐玄天深陷幻阵，可幻阵也算是一层护罩。”

    “要想此时斩杀唐玄天，得强行破开幻阵，我怕这样会对山脉主体造成影响。”

    “万一影响后续的铸魂阵，就得不偿失了。”

    此话一出，郑晓萱内心微惊，赶忙道：“萧谷主，唐玄天已经陷入幻阵，暂时无法出来，还是先打开遗藏吧。”

    “遗藏内部有着海量的修炼资源，肯定能让萧谷主实力跟进一步，而唐玄天反正也逃不掉，没必要这个时候浪费时间。”

    海量的修炼资源。

    萧睿荣内心一动，别看他率先一步，比紫金山范中天和南岭几家都要先突破，可实则，他也是通过秘术，耗费了不少生命寿元，才能堪堪突破。

    若是竹林山遗藏内真有天材地宝，能够补足寿元，对他来说至关重要。

    

