    　　李明达牵着娘亲的手，抢先步入了殿中，看到了殿内坐着的三个人。

    　　特别是看到了那位每一次入宫，都会给自己带好吃的程三哥哥，顿时两眼一亮。

    　　“程三哥哥！”

    　　这声充满着欢快与明媚的叫声一起，那边正在手忙脚乱收拾案几的李世民顿时脸色一黑。这闺女咋回事？

    　　“微臣参见娘娘，参见殿下……”

    　　“好了，快起来吧，你这孩子……青雀也在啊。”长孙皇后温婉一笑。

    　　此时，李明达已经松开了手，快步跑过去，一边跑一边笑着道。“爹爹，四哥……”

    　　听到了这声暖心的呼唤，李世民的脸色瞬间转和，笑眯眯地站起了身来。“哈哈，小兕子醒啦……”

    　　“对呀爹爹，娘陪着我，我睡得可香了。”李明达由着李世民把自己抱了起来，甜甜一笑言道。

    　　“嗯，那就好，下次爹陪你好不行？”李世民亲昵地跟闺女蹭了蹭脸，乐滋滋地道。

    　　“好啊好啊，爹爹最疼我了。”

    　　“哈哈哈，那是自然。”

    　　长孙皇后看着夫君跟个大小孩似的，无可奈何地摇了摇头，快步上前，搀住了那行礼行了一半的春泰。

    　　“青雀快坐下吧，娘怎么觉得你好像又……嗯……”长孙皇后终究想到旁边还有程三郎这么个人物在。

    　　当着程三郎的面，有些话还是不适合说。咦……

    　　长孙皇后的目光随意一扫，很快就凝固在那张乱七八糟的案几上，她看到了案几上那些被拆开的油纸。

    　　更看到了那几个香皂盒还有保湿霜，不禁嫣然看向了老程家唯一眉清目秀的程处弼。

    　　“贤侄你这是……”

    　　“婶婶，这些小玩意，是小侄这些日子刚弄出来的新品，比之前的香味更加的浓郁。

    　　今日正好入宫，小侄就挑了几种过来，就是不知道婶婶你喜不喜欢……”

    　　“你这孩子，做事可真是够用心的，其实……这个，这个好香啊……”

    　　长孙皇后原本还想要矜持地说上两句客气话，可是当随手拿起的迷迭香保湿霜凑到了鼻子跟前一闻，顿时两眼一亮。

    　　那股子香浓的味道，让她觉得份外的舒服，一时之间，竟然有点舍不得放下。

    　　“程三哥哥，是不是兔子模样的都是给我的呀？”

    　　已然从李叔叔怀中下来了的李明达，看到案几上的四个色泽有些偏绿的免子造型的香皂。

    　　顿时眼前一亮，双手一拢，把四个兔子香皂全拢到了自己跟前。

    　　“哇啊……好香的味道呀，比原来的羊奶香皂香多了，程三哥哥，你可真好。”

    　　“殿下能够喜欢，这便是微臣的福份。”程处弼很是谦虚地道。

    　　“爹爹，怎么全部都打开了呀？”李明达左闻一下，右闻一下，下意识地闻了句。

    　　李世民看着那满案几的油纸包，有些尴尬地摸了摸鼻子。“那个爹爹就是好奇，想帮你看看……”

    　　“谢谢爹爹，不过下次让我自己拆好吗？”李明达不愧是既聪慧又很有情商的小姑娘。

    　　这话说得李世民大乐，连连点头答道。“好，当然了，下次让我们的小兕子自己拆。”

    　　长孙皇后一下子，就相中了三种，一种是肉桂味，一种是混合香，一种是迷迭香。

    　　不过，看到李泰眼珠子一直死死盯着那肉桂味的香皂，长孙皇后心知肚明，怕是青雀也很喜欢。

    　　这倒也无妨，先拿那肉桂味的给青雀，相信知情识趣的程三郎应该还会送来。

    　　而李世民则很喜欢茴香味和薄荷味，而程处弼给李明达送的则是除了肉桂味之外的剩下四种香型。

    　　“程三郎，这一次的这些礼物，老身都很喜欢，可就不跟你客气了……”

    　　程处弼笑着摇了摇头。

    　　“婶婶说的哪里话，这些本就是小侄诚心送来的，你们喜欢就好。”

    　　等到他们将那些香皂和保湿霜都收了起来，李泰的目光一直追随着娘亲手中的那个装着肉桂香味的香皂和保湿霜。

    　　直到消失不见，这才恋恋不舍地收回了目光，看到程三郎在此，李泰就欲起身告辞。

    　　就听到了一旁的妹子李明达朝着程处弼问道。“程三哥哥，今天你给我带了什么好吃的呀？”

    　　程处弼转过身去，打开了食盒，从里边端出来一个木桶，木桶里边垫着棉布。

    　　中央位置是一个钵状的白色瓷器，随着他提出来，犹自散发着寒气，明显是冰镇过的。

    　　“今天我给殿下带来了一种新品小吃，名字就叫果冻……”

    　　程处弼说话间，便将那个小碗的盖子揭开，几双眼珠子都好奇地看了过来。

    　　李明达看到了那个小碗里边堆叠着颤微微的近乎完全透明的块状物，重要的是，块状物中间，居然镶嵌着果脯……

    　　看着这晶莹剔透的色泽，还有那在透明块状物中微微荡漾的红色和绿色的果脯。

    　　便是李世民都不由得发出了疑问。“这叫果冻？”

    　　“哇，好漂亮啊……我真的可以吃它们吗？”李明达两眼亮晶晶地盯着，忍不住咽了一口唾沫。

    　　“……”长孙皇后的脸色微黑，这个闺女真的是，现如今只要跟程三郎呆在一起。

    　　只要是程三郎送来的东西，不论是漂亮的，还是好看的，都先问问是不是可以吃，真不知道这是什么毛病？

    　　唔……应该就是馋的……让程老三给养刁了胃口的闺女。

    　　#####

    　　“这东西真可以吃？”一听到吃字，之前刚跟父皇一块用过午饭的李泰就感觉自己饿了。

    　　他觉得自己还能再吃上一顿，嗯，即便看程三郎这个粗鄙武夫不顺眼，但是那一钵果冻实在是看着诱人。

    　　李世民吩咐让人拿来了几个碗，程处弼将备好的红糖水浇下，然后添了好几碗搁在案几上。

    　　然后，每个人都抄起了一碗，程处弼刚把碗端了起来，就看到了一只很肥硕的手，将空碗递了过来。

    　　“？？？”程处弼一脸懵逼地扭头看过去，就看到李泰略微有那么一丝腼腆地笑了笑。

    　　“没尝出味道来，劳烦处弼兄你再给小弟一点点，嗯，多一点更好……”

    　　“……”

    　　

