    宋婉宜正色：“封先生，您请说。”

    封御琛薄唇因为缺水已经有些干裂，在阮乔湿透的额头流连不去。

    他低声说：“明天，我要你陪着小乔，去裴家。”

    宋婉宜脸色微变。

    但是。

    她没有任何犹豫，很快点头：“好，封先生我愿意陪着小乔。但是，裴初那边会同意吗？”

    封御琛说：“你只是一个手无寸铁的女人，他们不会对你设防的。”

    宋婉宜点头：“好。”

    封御琛阖了阖羽睫，将阮乔如同至宝般搂在宽阔胸膛，贴着心脏的位置。

    “裴初费尽心思得到阮乔，在他达到目的之前，是不会要阮乔性命的。你要做的，就是守在阮乔身边，照顾她的身体跟病情，让她尽快恢复健康。还要护着她，也避免她受到其他的伤害，必要时，可以找裴家老爷子求助。”

    宋婉宜似乎知道封御琛在指什么。

    但是，她不明白，为什么要找裴家老爷子求助。

    “封先生，我还是不懂，如果我找裴家老爷子，就一定会得到帮助吗？”

    封御琛点头。

    宋婉宜：“为什么？”

    封御琛指腹掠过阮乔苍白消瘦的小脸，低声说：“因为，裴家人，是她的亲人。裴家老爷子是阮乔的亲外公。”

    “什么吗？！”

    宋婉宜失声。

    连旁听的陈医生都惊到了。

    宋婉宜：“那，那裴初岂不是小乔的亲人，他怎么还会想要让小乔成为他的未婚妻呢？”

    封御琛：“裴初是裴家老爷子领养的，没有血缘关系。”

    宋婉宜若有所思的点头：“现在，我总算是明白为什么裴初非要小乔，得不到小乔，就要对念念小姐下手了，所以……整个裴家来说对小乔有威胁的，只有裴初。”

    “进入裴家后，小乔只有在裴家老爷子身边，就是安全的！”

    封御琛微颔首。

    把阮乔交给裴初，是一步险棋。

    若不是阮乔身上的药，会让她承受这样巨大的痛苦，封御琛也未必会走这一步。

    而且，在裴家老爷子更改遗嘱之前。

    裴初都不会要阮乔的命。

    封御琛要做的，就是要等阮乔身上的药都解除了，再把她夺回来。

    宋婉宜说：“封先生，那我跟小乔进入裴家后，能不能直接去找裴家老爷子，把裴初的恶行都告诉裴家老爷子呢？”

    封御琛说：“裴初心机之深，肯定都安排好了。或者，他有其他手段，保证你们不会告诉裴家老爷子。”

    宋婉宜沉思：“那我们到时候，只有随机应变了！”

    封御琛说：“你们都出去吧，我要单独跟小乔呆一会。”

    宋婉宜点头，走过去扶祁湛。

    祁湛摇头，抓紧阮乔的衣角。

    “不要，我要陪着小乔，我不要走！”

    他额前黑发垂落下来，表情显得极委屈无辜。

    宋婉宜耐心的劝：“祁少爷，小乔太累了，让她睡一下。”

    祁湛抿着嘴角，很抗拒，还是不肯离开。

    他甚至还偷看了封御琛一眼，怕封御琛生气一样，倔强的小声说。

    “我不想离开小乔，我要跟小乔在一起！我要保护小乔！”

    封御琛神情森寒。

    宋婉宜赶紧劝说：“那我带您去找小夜少爷跟念念小姐一起，好不好？他们也需要您的保护啊。”

    祁湛星眸里顿时有点犹豫。

    他就算是智力受损了，也极其喜爱阮乔的这一双孩子。

    尤其是祁夜那个小家伙。

    祁湛极其喜欢听小家伙喊他爹地！

    祁湛缓慢点头：“那好吧。”

    他转身趴在床边，认认真真，跟小学生一样，耐心的跟阮乔说。

    “小乔乖哦，你好好睡觉，我先去找念念玩，一会儿再来看你！”

    在宋婉宜的拉扯下，祁湛恋恋不舍的走了。

    陈医生替封御琛关好了房门。

    房间里。

    只剩下封御琛，跟意识模糊的阮乔。

    阮乔咬着手帕的力道已经减轻。

    力气耗尽，终于平息。

    封御琛起身进浴室。

    拿了温热的毛巾，将阮乔脸上的泪，嘴角的血迹一一擦干净。

    她小脸恢复洁净，跟从前一样，娇俏柔美，动人心魄。

    封御琛目光暗沉。

    指腹在阮乔咬破的下唇上摩挲。

    半晌。

    将自己颤抖滚烫的薄唇，蜻蜓点水一样的落在阮乔嘴角。

    “小乔，你也想见你妈妈那边的亲人是不是？明天我就送你去你外公身边，好不好？你会开心的是吗？”

    阮乔无法给他回答，连气息都是微弱的。

    封御琛甚至不敢深吻她。

    他掌心熨帖她的小脸。

    原本温柔的声线，变得极低沉。

    无法言喻的痛苦，充斥声线里。

    “小乔，别怪我，我知道自己又做错一件事。等你身上的药没了，我一定把你接回来，到时候，你想怎么凶我骂我，惩罚我都好。”

    封御琛又跟阮乔说了许多话。

    最后。

    他将她深拥在胸膛，阖眼，藏起那些嗜血的杀戾。

    在阮乔耳边轻轻承诺。

    “我不会放过他的，小乔。这件事情等解决的时候，我会让他偿命，为了我们的宝宝，也为了你……”

    ……

    最后的一夜。

    阮乔极其痛苦。

    她原本每天还有些清醒的时间的。

    但是最后一晚，疼痛折磨了她整整一夜。

    城堡内所有人都跟着一夜未眠。

    第二天清晨。

    温斯特一早到，就急匆匆带人来接阮乔了。

    他笑眉笑眼的，看起来极迫不及待。

    相反祁家所有人，脸色都难看到极点！

    在等到阮乔下楼的间隙。

    温斯特很礼貌很绅士的又送上一只小皮箱，解释道：“这就是祁湛能用的最后一支药了。”

    江遇看着这支用阮乔换来的药，咬着牙关攥紧大手，没有接。

    白雨恨恨的啐了一口，上前接过。

    “狗东西，你确定这就是最后一支？祁少爷用了，就会恢复正常？！”

    温斯特：“呃……是的。我向上帝发誓！”

    他非常虔诚的在胸前画了个十字架，一脸的真诚。

    “请放心好了。裴先生跟祁家可没有私仇，没必要至祁少爷于死地，用了这药，祁少爷要昏迷两天，再醒来可能会有短暂的记忆混乱，但是他会好的！”

    这时。

    封御琛抱着阮乔从城堡里面走出来。

