    中山美穗说自己喜欢DREAMS COME TRUE确有其事，喜欢乐队里有个长颈鹿男的设定，这也并非是客套话。

    去年红白歌会，在后台的时候，中山美穗其实也想去跟长颈鹿男合影，但是初次入选红白，在后台又是紧张、又觉得贸然过去太过失礼。

    主业是演戏，兼职唱歌的中山美穗，唱功这种东西跟她没什么关系。

    正因如此，对待专业的歌手，她心里有一种朴素的尊敬，不好把长颈鹿男当成景区合影的吉祥物。因而，合影的事，她只在心里想想就罢了。

    不过，乐队新专辑的第一主打，最受关注的歌是《未来预想图II》，其他歌曲在电视节目里被唱起的机会要少得多。

    难得跟DREAMS COME TRUE同台，这一场唱的还是她最喜欢的歌，中山美穗就想去看一看。

    她要去看乐队彩排，跟中森明菜道别。

    却没想到，中森明菜也跟着她一起过去，“听说DREAMS COME TRUE的现场非常精彩。”

    中山美穗有点意外，但更多的是跟偶像同行的欣喜，“是的。”

    DREAMS COME TRUE虽然出道才没多久，不过，现场演出能力高强这点，在业内颇有名气。

    这边两个偶像一起为DREAMS COME TRUE驻足，那一边，经纪人大本出言提醒，“明菜酱，要去做准备了。”

    和已经换好舞台服装候场的中山美穗不一样，刚到电视台的中森明菜还是素颜状态。

    ……

    那一边，站上舞台的三个人，正在工作人员的指示下确认自己的站位，记住台下摄像机的位置。能精准捕捉到是哪台摄像机在拍，并且对着摄像机送上Wink，做得到这点的歌手，天分和努力缺一不可。

    身为绝对中心的美和酱努力记下所有需要记的东西，最轻松的莫过于不露脸的岩桥慎一，只要在为他准备好的电子键盘面前站好就可以。

    两个能在台上自由活动的队友到他这边来，和他确认演出细节。

    一切准备就绪，美和酱回到舞台中间，中村兄接过工作人员递过来的贝斯。中村兄用一把六弦贝斯，重到没朋友，不演出的时候绝对不会背在身上，以免肩膀和腰英年早废。

    贝斯这东西，重了才出好声音，所以贝斯手的确需要爱护。

    台下的工作人员举起板子，岩桥慎一将“开始”的信号发送出去。

    《星空が映る海》（映着星空的海）这首歌，今天的夜晚劲爆录音棚第一次演出现场，先前只在录音室里唱过。

    当然，过来彩排之前，确定要唱这首以后，岩桥慎一和中村兄一起对这首歌重新编排了现场演出的版本，在公司的排练室里练习过。

    乐队的实力绝对令人放心，彩排一开始，立刻进入状态。

    一切顺利。

    岩桥慎一边伴奏边贡献和声，一边环视摄影棚。他戴着头套，好处就是用不着管理表情，尽管放飞自我，想往哪儿看，就往哪儿看。

    然后，就看到了站在外面的中山美穗和中森明菜。

    两个人站在摄影棚外，看着舞台这边。

    中森明菜的目光时而落到舞台上挥洒自如的吉田美和那里，看一圈，又落到正在弹琴的长颈鹿男那里。

    DREAMS COME TRUE还在参加乐队天国的时候，中森明菜就对乐队的实力有所了解。现在当面看，对这件事的体会更加深刻。

    站上舞台，开始唱歌的吉田美和，整个人的身上都散发出一种喜悦，光这么看，就能体会到“唱歌”这件事带给她的快乐。

    对这样的吉田美和来说，似乎成为歌手的唯一理由，就是因为“快乐”。

    中森明菜看吉田美和唱歌，仿佛体会到岩桥慎一为了她下定决心时的心情。这样的吉田美和，有一种让人想要去亲近、想要去喜欢的天真。

    她尝试去理解岩桥慎一对吉田美和的感情，却又控制不住心中对吉田美和的羡慕。和笨拙的自己比起来，吉田美和像是有种天生的被人爱的光环。

    于是她移开视线，去看长颈鹿男。

    岩桥慎一有头套无所畏惧，发现中森明菜往他这边看，就同样转向她站的方向。

    中森明菜发觉到岩桥慎一时不时往这边看，立刻明白被他发现。有头套挡着，他能无所顾忌的尽管看过来，但隔着头套，却也看不到他的表情，一切全靠猜测。

    不过，明白他是故意看过来，尽管看不到他的脸，这也足以让中森明菜心情好起来。看不到岩桥慎一的脸，她在心里回想他平时的样子，不禁露出个小小的笑容。

    不过，她站的方向，同时也是中山美穗所站的方向。

    “好像被长颈鹿君发现我们在看了。”

    中山美穗一副乖乖女的模样，欣赏着乐队的彩排。发现到这件事，她有点不好意思，一边说，一边去看中森明菜。

    结果，就看到脸上带着微笑在看长颈鹿男的中森明菜。

    “我们离太近了。”中森明菜收回视线，去看中山美穗。

    “这倒是。”中山美穗也露出笑容，“站得这么近，不被发现才怪呢。”

    但是，乐队的专业水准毋庸置疑，丝毫没有受到任何影响。吉田美和跟中村正人，更是丝毫没把舞台之外的人放在眼里，没有将一丝多余的注意力分过去。

    两个人说着悄悄话的这点空档，连长颈鹿男也扭过头去，专注起了舞台。

    “明菜桑也喜欢乐队里长颈鹿君的设定吗？”

    中山美穗想起刚才中森明菜饶有兴致看着长颈鹿男的样子，随口一问。

    不等得到回答，先带着点跟偶像同时喜欢同一样东西的喜悦，高高兴兴道：“我也很喜欢长颈鹿君。”

    “什么？”

    中森明菜一愣，忍不住看了舞台上那个什么都不知道的长颈鹿男一眼。

    怎么这么受欢迎……

    中山美穗分享着自己的想法，“感觉上，乐队里因为有长颈鹿君的存在，有种梦幻的感觉……”

    当着喜欢又信任的偶像，她畅所欲言。

    而被她喜欢又信任的偶像，则一边用眼神戳那个什么都不知道的长颈鹿男，一边在心里觉得这个场景有些好笑，回应着中山美穗的话。

    “明菜酱，该去做准备了。”

    经纪人大本又过来催她。刚才中山美穗要来看DREAMS COME TRUE彩排，中森明菜说了句“稍等一下”，和她一起过来看彩排。

    现在总该回去了吧？明明什么都还没准备呢。

    “知道了，这就过去。”

    这次，中森明菜答应的挺痛快。她跟中山美穗道别，前往自己的休息室，为接下来的登台做准备。不急着彩排的中山美穗则留下来，继续看完了乐队的彩排。

    ……

    舞台上的演出结束，音乐停止，工作人员发出“可以了”的指示以后，中村兄取下贝斯，岩桥慎一离开电子键盘，三个人走下舞台，去跟制作人会合。

    夜晚劲爆录音棚的音乐制作人跟他们交流刚才的演出效果，乐队的现场能力毋庸置疑，这边的制作人可对他们说的，只有称赞而已。

    彩排一切完美，乐队立刻摄影棚，返回休息室。

    夜晚劲爆录音棚开场的歌曲联唱环节，要等到过一会儿才开始彩排。这段时间，还得在电视台待机。

    参加直播的节目就是这样，不停的等。

    等到歌曲联唱的环节彩排结束——DREAMS COME TRUE这次分到的歌曲是光GENJI的名曲《パラダイス銀河》（银河天堂）。

    这首歌由双人组合恰克与飞鸟的成员飞鸟凉提供词曲，这支组合负责了光GENJI的歌曲制作，飞鸟凉本人才华横溢，为光GENJI提供了许多金曲。

    甚至可以说，他们给光GENJI写的歌，质量高到几乎随便拿给谁唱都会红。

    要捧偶像，背后就要有个过硬的班底。

    这首《银河天堂》，高质量加上光GENJI的高人气，一举成为去年单曲年榜单上最畅销的歌曲，卖出去了八十七万张。

    在单曲销量普遍不是很景气的时代，堪称是奇迹一般的数字，光GENJI也毋庸置疑是去年最耀眼的偶像。

    如果不是因为再往前一年，杰尼斯在大赏事件上大翻车导致喜多川宣布旗下艺人退出所有评审类的奖项，那这张单曲绝对会拿下去年的唱片大赏。

    据说唱片大赏前后，还有光GENJI的狂热粉丝去跟杰尼斯事务所抗议，对暗箱操作未遂反被打倒在地不得翻身的近藤真彦抱以各种清凉解暑的“慰问”。

    不过，这都是杰尼斯事务所的“家事”了。

    光GENJI的美少年们，唱功实在不敢恭维。这种偶像组合，背后的制作班底往往量身定做，根据他们的音域、歌唱能力来写歌。

    但即使如此，这种量身定做出来的歌曲，交给美和酱这种唱功大魔王来唱，也自有一番新的风采。歌曲联唱环节，偶尔一不留神，就会贡献出吊打一般的表现。

    顺带一提，在DREAMS COME TRUE前面，唱他们的歌的人是中山美穗。

    中山美穗的唱功无比感人，全靠自己的可爱和美貌来支撑舞台演出。而美和酱写的歌偏偏格外难唱，对她来说，可说是一种相当的、而又难忘的体验。

    话说回来，把DREAMS COME TRUE安排在两个没什么唱功的偶像之间，真不知道是要说节目组恶趣味，还是要说节目组会搞事了。

    歌曲联唱的环节结束以后，中山美穗还特意过来跟乐队道歉。

    这种态度，让乐队的三个人，对这个正当红的偶像，都有些刮目相看。岩桥慎一心想，有这样的心性，怪不得能从同期的偶像里脱颖而出呢。

    ……

    联唱环节的彩排结束，之后就等着直播正式开始。

    回了休息室，经纪人提醒他们要送唱片给中山美穗的事。

    提到这件事，美和酱想起来，随口提了一句，“下午我们彩排的时候，中山桑和中森桑都在看。”

    虽然采取了无视的态度，不过，她倒不是真的无视了。倒不如说，舞台内外一切尽在她掌握之中。

    “总之，先去送唱片吧。”岩桥慎一发话。

    中山美穗毕竟是早他们好几年出道的“大前辈”，年纪不大，辈分不低。先前说好了要互送唱片，身为后辈的DREAMS COME TRUE就要先一步行动。

    三个人带上唱片，去拜访中山美穗。

    今天，乐队跟中山美穗的交集不少，现在特意过去拜访，中山美穗看着挺开心，也颇为放松。

    虽然是前辈，不过毕竟年纪小，在他们三个面前，中山美穗也端不起“前辈”的架子。

    又寒暄了一次，交换了唱片。

    DREAMS COME TRUE这边三个人，中山美穗一口气送了三张。

    唱片换完，中村兄又谢谢中山美穗去看了他们的彩排——作为乐队的发言代表，中村兄完美负责起了跟业内的明星们沟通的任务。

    “真的很精彩！”

    提到下午的彩排，中山美穗不吝啬自己的赞美，“看到那样的演出，有种这样的乐队，一定要去看他们的现场的感觉。”

    “谢谢。”

    乐队向她道完谢，岩桥慎一主动提起来，“中山桑，乐队今年预定有巡演，不介意的话，到时寄东京场的门票给您，怎么样？”

    这下，换成中山美穗向他们道谢了。

    不过，长颈鹿男主动跟她说话，中山美穗打量他的头套，问：“长颈鹿君总是做这样的装扮，一定很辛苦吧？”

    “是特制的头套，所以没问题的。”岩桥慎一解释道。

    中山美穗点点头，想起件事来，对岩桥慎一说：“不仅是我，明菜桑也很喜欢乐队里长颈鹿君的设定哦。”

    “明菜桑也喜欢？”

    ……

    稍微聊了几句以后，中村兄就适时提出告辞，三个人离开中山美穗的休息室。

    等他们回去，经纪人已经替他们把晚饭的便当拿了回来。

    布景豪华的夜晚劲爆录音棚，提供的便当规格也相当之高，让人有种“我们想来参加不是图节目组收视率高，就是图盒饭好吃”的奇妙赶脚。

    乐队是第二次参加这档节目，因此，对他们的盒饭规格相当清楚。

    美和酱相当喜欢夜晚劲爆录音棚的便当，刚才彩排时有点肚子饿，就已经在那盘算起之后的晚餐。

    不过现在，她掰开筷子，却没有动。

    想了想，对已经摘下头套的岩桥慎一揶揄道：“明菜桑也喜欢长颈鹿君哦。”

