
　　“嗷呜呜~嗷呜呜~~”

　　卢克西弓起了背，这小豹子此刻似乎有点生气了，他张牙舞爪的露出了凶巴巴的模样，然后盯着在罗恩怀里蹭来蹭去的福克斯不放。

　　“咕？”

　　感到有些奇怪的福克斯疑惑的扭头，他和站在桌子上的卢克西对了对眼，随后百无聊赖的扭过头，修长的脖颈在罗恩的脖子上蹭了蹭，他准备找个好位置眯一会儿，这些天带着邓布利多满世界到处乱逛可是把他累坏了。

　　“哇嗷！”

　　被福克斯无视之后，炸毛了的卢克西一个猛虎扑击就对着福克斯袭来。

　　作为一只优秀的沙漠荒原猎手，除了不能下水捉鱼，作为狞猫的卢克西上可抓飞鸟，一次甚至能抓两三只，下可捕兔抓鼠，无论多灵巧跑的多快都不在话下，甚至那些小羚羊都在他的食谱内，虽然名字写作狞猫，可他是属豹子的。

　　像福克斯这样体型的大鸟，卢克西在禁林和黑湖边可没少祸祸，在卢克西眼里，福克斯和海格在万圣节宰的一百只火鸡并没有什么本质上的不同。

　　感受着身后恶风袭来，正打算闭眼眯一会儿养养神的福克斯懒洋洋的抬起了眼皮。

　　哟呵~小家伙。

　　福克斯在罗恩怀里动了动，随后探出一只脚爪直接把卢克西从半空中给抓了过来。

　　作为魔法生物中最顶端的一小撮大佬之一，凤凰别说抓只猫了，带个人满世界乱飞，甚至百十个罗恩捆在一起，他都能拎着横跨大西洋给你送到大洋彼岸。

　　一脸懵逼的卢克西一开始是不相信的，他保持着前扑时的姿态身体僵硬的悬在半空晃来晃去....

　　“喵~喵喵喵~~~”

　　卢克西收起了小爪子上探出的指甲，揣着小手手乖乖巧巧的对这位新来的大佬发送了和谐的讯号。

　　“虽然见面就投降是很丢人的....不过啊卢克西，你招惹凤凰干什么？我估计我都不够福克斯一爪子挠的....这家伙生气了能把火龙的头盖骨给掀开，现在的这些火龙，可没有当初他们老祖宗那样的本事了。”

　　“以后别想着老是收小弟，世界上的大佬那么多，该装孙子就是得装孙子。”

　　“喵~”

　　卢克西乖乖巧巧的点着头，那小手抱在一起一躬一躬，他带着赔笑万分认可自家主人的话。

　　而身为大佬的福克斯，他也没有难为这只还不够他零头大小的小猫猫，松了爪子往回一收，他又蜷成了一团沐浴在罗恩散溢的魔力之中眯起了眼睛。

　　“盯着点哈利啊福克斯，我知道斯内普的火焰对你没什么效果，时间到了记得通知我一声。”

　　福克斯轻轻的低吟了一声，救场之类的事情，他可是相当的在行，邓布利多闯荡出的偌大名声里可有不少都是他的功劳，福克斯对这些事儿门清。

　　毕竟年轻的邓布利多相比现在可是逊色了许多，他虽然是百年难得一见的天才巫师，可毕竟不是出道即横推四方，天下无敌，就单一个尼可勒梅，邓布利多现在说不定都打不过。

　　魔法界隐藏的老怪物那可是一点都不少，时间积淀下的底蕴是绝对不能被小觑的，尼可·勒梅要是没那本事，他凭什么能够守住魔法石这种令人垂涎三尺的东西，那可是代表着最接近‘永生’的人类极致的诱惑，还代表着无尽的黄金，坐拥世界巅峰的财富。

　　和卢克西的大胆以及罗恩的随意不同，赫敏在看到福克斯的时候还是有些小激动和小紧张的，毕竟这是邓布利多的伙伴，世界上少有的在人类面前露面的凤凰。

　　有关凤凰的传说和对他实力的介绍赫敏能写满好几张羊皮纸，可在近距离接触之后，赫敏突然感觉凤凰好像并没有想象中的‘吓人’，浑身金红相间的大鸟虽然有点小脾气，但是依旧是很温和的。

　　“要抱抱看么？福克斯超暖和的，就是最近吃胖了，起码有个四十斤，比卢克西都重，有点沉....哎哟~”

　　“福克斯你啄我干什么，你明明就是胖了嘛！”

　　罗恩抱着福克斯揉了揉他软乎乎的肚子，伸手一掐就捏起了一坨软肉。

　　然而福克斯压根就不听罗恩说的，他扇了扇翅膀拍掉了罗恩的咸猪手，然后用坚硬的嘴巴在罗恩的脑门上“笃笃笃”的敲了半天，活灵活现的在上面画了个拍着胸口大喊的猩猩。

　　“我假期必定要写信给尼可勒梅，请求他老人家送我点魔法石的粉末，我生个魔火烧锅开水，看我不把你给祸祸了。”

　　听着罗恩那不靠谱的威胁，福克斯理都不理，他丢过去了个鄙视的眼神：就你这三脚猫功夫，魔法石给你你都调制不出那魔火，邓布利多那个老混蛋早试过了，他也做不出来，白银时代的炼金火焰现如今能复刻的人估计就那么一两个，但肯定不是你。

　　被鸟鄙视了的罗恩还真没法撒气，他瘪了瘪嘴，把福克斯放在大腿上之后将他送给了赫敏让她随便玩，反正这大鸟随便你摸，就算是拔他尾巴毛他也懒得动，凤凰看着柔柔弱弱，但其实皮实得紧，尾羽可不像是独角兽产量极高的尾毛，蹭蹭就会掉的。

　　可还没两分钟，福克斯就抬起了脑袋，他对着罗恩的额头“呸呸呸”的吐了点口水，之前被他留下的印痕就随着口水的出现而瞬间消失，凤凰的眼泪是万能的解药有着世间独一份的超强治愈能力，他“呸”的口水效果也不差。

　　“该我上场了？”

　　“那福克斯你照顾好赫敏，该带她走的时候就带她走。”

　　罗恩拍拍屁股起身，把福克斯往赫敏怀里一塞，走到了火墙之前一口喝下了之前分装好的魔药，如同寒冰一样的药剂将透骨的寒冷散发在身体的每个角落。

　　罗恩抽出了魔杖，随后撞入了火墙当中。

　　“障碍重重！”

　　刚刚一越出火墙，罗恩的魔咒就已经甩了出去。

　　依旧是超大范围覆盖，非指向性挡都不好挡的不要脸的魔咒，正向着哈利逼近的黑袍人条件反射似的往后撤了一截，他靠近哈利的动作顿时一滞。

　　“是奇洛！奇洛的脑袋后面粘了个伏地魔！”

　　罗恩刚一出场，哈利就立刻提醒道。

　　“嗯，看到了，这玩意可真是够恶心的，附身就算了，你怎么还有让人秃头的副作用？你知不知道，对于一个男人而言，还没结婚就秃了头是一种何等的屈辱？你居然连后脑勺的头发都不放过！这得多大仇啊！”

　　这话一出口，伏地魔是什么表情罗恩现在还看不见，但奇洛的脸上....他的脸上突然间就多了一丝思索，好像说得是这么个道理....

　　“蠢货！”

　　一声沙哑的喝骂让奇洛不由得浑身一颤。

　　“主...主人...对不起主人。”

　　“我没有，我没有那样想的，我从来没有。”

　　奇洛颤颤巍巍的连忙解释，但是作为黏在他后脑勺上的‘挂件’伏地魔可以轻松的读到奇洛的想法。

　　这挂件冷哼了一声。

　　“你来了更好，罗恩·韦斯莱。”

　　突然间，奇洛的脸色瞬间变得更加的苍白，甚至一丝枯槁都在此刻显现。

　　“主人...您还没有回复，而且我的身体....”

　　“得到了魔法石之后，我可以为你换一个身体，现在，给我！”

　　不由分说的，寄生在奇洛身上的伏地魔反客为主，这占据占用奇洛身体，且以此使用奇洛力量的方法会让双方都元气大伤。

　　之前为了猎杀独角兽，伏地魔使用过了，而如今，他再次用出。

　　或许对付个哈利波特并不需要再次付出这样的代价，可如今多了个红毛大猩猩，伏地魔也不得已再次使用，这个很有问题的家伙可不能用一般的小巫师的水平来衡量。

　　“变身结束了？”

　　其实伏地魔并没有让他们俩久等，在他向奇洛发出命令之后，不过瞬息间，原本长在了后脑勺上的那张脸似乎就已经挪移到了前方，奇洛的五官出现了些许变化，但最重要的是眼神，那是一双哪怕只是看看就令人毛骨悚然的邪恶双眸，其中浸透了抹不去的疯狂与恶毒。

　　“如果你现在投靠我，把魔法石乖乖交给我，哈利、”

　　伏地魔捻着魔杖轻轻的抚摸。

　　“或许我会给你的好朋友罗恩，一个相对不那么痛苦的...死法。”

　　“没有了独角兽。”

　　“你现在又能做到什么呢？”

　　一抹嘲讽的讥笑在嘴角上扬，伏地魔似乎很享受这种戏弄猎物所带来的的快感。

　　“虽然我也很想和你再废话一下，但是你实在是太丑了，我们待会儿还得去吃宵夜，你知道么？你这模样特别倒胃口。”

　　“对了。”

　　罗恩看着那有些恼怒的秃头魔怪随后从兜里掏出了个盒子。

　　“你要找的魔法石，是这一块吗？”

　　“尼可勒梅前几天寄给我的，说是之前给邓布利多的那块是他拿错了，让我转交一下，但我不是要考试嘛，今天校长又不在，我就揣身上了。”

　　这块丝毫不起眼的石头被罗恩捏在了两指中间时散发出了一股无法用肉眼看到，却能清晰感知到的磅礴魔力，没有了盒子的屏蔽，石头中的魔力肆意的发散着。

　　“把它！交给我！”

　　这浩瀚的力量虽然伏地魔无法确认这东西是不是真的魔法石，但能够拥有这般魔力波动的东西绝对不会是什么地摊货！

　　“好啊，如果你想要的话。”

　　罗恩笑嘻嘻的开口，一点生气的样子都没有。

　　“罗恩你不能！”

　　哈利下意识的捂住了自己的口袋兜，他难以理解的看着罗恩，虽然自己口袋里绝对是有块石头，但自己这块石头给人的感觉确实一点都不像是正品，毕竟太平凡了，没有丝毫异于常规的气息。

　　而罗恩捏着的那块，哪怕隔着好几米都能感受到那可怕的无形波动。

　　哈利感觉自己体内的魔力正在瑟瑟发抖，仿佛溪流面对洪涛，根本不在一个量级上。

　　“很好....非常好！”

　　“把它交给我！我将赐予你....”

　　“诶~等等，我还没说怎么给你呢。”

　　罗恩摆摆手止住了伏地魔的话头，他捏着石头晃了晃。

　　“或许是用一种你不会喜欢的方式，‘送给你’呢。”

　　他指尖中的‘魔法石’散发的波动在此刻开始变得狂暴了起来，似乎有什么东西从这石头上钻入了罗恩的手臂.....

　　在三人的目光注视下，这颗魔法石以飞快的速度化为了一抹散落的粉尘，如同砂砾石屑粉末一样，从罗恩的指尖滑落。

　　一丝痛苦的低吟从罗恩的口中传出。

　　“要炸了....”

　　他举起了拿着魔杖的右手。

　　那无处存放的磅礴魔力在此刻出现了一个宣泄的缺口，令人瞠目结舌的庞大魔力浇灌出了一颗颗令人难以读懂的魔法符号。

　　似乎是正在对这个世界签订契约，这股可怕的气势瞬间锁定了四方的空间，无论是哈利还是那个面露惧色的伏地魔，他们都失去了让自己身体移动的能力。

　　那魔纹编织书写的契约缠绕在了高举的魔杖上，白金色的光辉在此刻绽放。

　　如同握住了一柄华丽无匹的骑士剑一般，高举的魔杖完全褪去了它本来的颜色。

　　就连那隔断房间的火墙都在此刻瑟瑟发抖，在狂暴魔力的冲刷下，原本隔断房间的魔火瞬间熄灭，而原本在这后方的赫敏、卢克西还有福克斯，他们的已经消失了踪影。

　　“这...这是什么！”

　　“这到底是什么！！！”

　　“告诉我！”

　　一丝扭曲的黑雾正试图脱离奇洛的身体，然而被某种力量束缚住的黑雾完全失去了逃窜的可能。ŴŴŴ.23sk.com

　　伏地魔在此刻清晰的感知到了，这浩大魔力的源头所要针对的对象便是自己，赤裸裸的不带丝毫遮掩的杀意糅杂在了这看似圣洁，却带着金戈铁马杀伐气息的白金色光芒之中。

　　伏地魔的话音刚落，流动的魔纹瞬间收敛了之前绽放的光芒，像是暴风雨前最后的平静一般，魔纹已经书写好了契约，在天地万物的见证中，去履行那亘古不变的誓言。

　　“但这里是学校....唉.....”

　　一声心累的叹息随着凤凰火焰一同到来，那铺开席卷了整个房间的凤凰火焰一闪而逝，福克斯强行挪移了这里的一切，将战场送到了霍格沃茨远处的山林之中。

　　“EXCALIBUR！”

　　随着这声断喝响起，一道仿佛要撕裂苍穹的白金色光柱在夜空下绽放！

　　面前之敌乃是必杀之人，宣誓必胜的一剑将在古老契约的见证下完成这则诺言！

　　此战必胜！此剑必杀！

　　挥剑而下时掀起的风暴将肩上站着凤凰的老人衣袍吹得猎猎作响，他扶着哈利，镜片后的双眼有着思索、有着怀念、还有着一抹不为人道之的叹息。

　　抹消一切的白金光柱只是瞬息间就彻底的摧毁了面露狰狞的奇洛/伏地魔，就连那扭曲的黑色雾气都没能逃脱出一丝一毫。

　　将他身后山峰都斩断的白金色光柱直插苍穹，它似乎感知到了敌人并非仅此一个，然而未能手持王具，被极大削弱的誓约并不能做到彻底的抹杀。

　　浩荡的白金色光柱在天空中一分为六，但最终还是消失在了苍穹之上。（注释在作家的话里，评论很容易被点娘吞）

　　像是被煮熟了一样，超高浓度，超大量级的魔力在身体内穿行后罗恩浑身通红，汗水所化作的蒸汽在微凉的夜空下升腾，浑身被汗湿浸透了的罗恩撑着膝盖喘息着，原本他手中紧攥着的魔杖也在稍稍施力碰触之后化为了一捧飞灰。

　　“哎哟我去.....”

　　一屁股坐在了草地上的罗恩也顾不得硌屁股的石子，他发出了一声心疼的叫唤。

　　“血亏啊！”

　　罗恩看着手心里仅剩的这一丢丢魔杖的粉末欲哭无泪，八千多加隆成本的魔杖啊！

　　一发咖喱棒就直接报销.....

　　“这玩意谁用得起啊！”

　　“坑爹啊不是！”

　　“校长！邓布利多校长！”

　　“这能报销么？学校不行的话.....找魔法部也行啊.....”

　　“那可是伏地魔诶！我这可是下了血本的啊！”

　　一个恶狗扑食，罗恩抱着邓布利多的大腿不撒手，自己的魔杖本就不好搞，这一发就报销了.....他又不是尼可勒梅，哪有那么厚实的家底给他烧。

　　而且....没了魔杖他还怎么补货？仓库里剩下的卡牌一个假期绝对不够卖，特别是现在国外的巫师都来买卡包了，就算翻个倍也不够啊！

　　没了卡牌没法赚钱，哪来的八千金加隆？

　　“校长！”

　　罗恩更加用力的抱着邓布利多的大腿，距离满地打滚就只差最后一步了。

　　“撒手....撒手啊！”

　　“我这个一百多岁的老人家可禁不起你这么用力的抱大腿...”

　　“梆梆梆~”

　　邓布利多用魔杖敲了敲罗恩的脑袋。

　　“腿要断了！”

　　他抽着冷气从牙缝里蹦出了这几个字，疼得脸都发白了....

　　“那我的魔杖？”

　　罗恩抬起头，可怜兮兮的看着老爷子。

　　“报销！报销！这样大的贡献，学校是不会忘了你的，现在能撒手了吗？”

　　“真的？”

　　一时激动下，罗恩抱得更紧了。

　　“你要是还不撒手，下一个校长可不会给你换魔杖.......”生死看淡的老人幽幽的开口，一滴冷汗从他的额角滑落。

　　“噢！抱歉抱歉！”

　　“一时激动啊，非常抱歉，邓布利多教授。”

　　撒开手麻溜的起身，罗恩解开了自己的袍子，让夜风吹了吹他被汗湿的身体，这清凉的快感是大自然的恩赐，可他还是很怀念有魔杖的时候，烘干咒不香么？

　　“唉....”

　　心累的老人叹了口气，随后用魔杖敲了敲自己的老胳膊腿，强效恢复咒的效果相当的不错，终于把面容舒展了的老人松了口气。

　　“罗恩...还有邓布利多教授。”

　　在一旁的哈利在此时好奇的开口问道：“刚刚那是什么魔法？”

　　“这效果也....太夸张吧？”

　　哈利指着在夜风吹拂下疯狂向下掉石头并且还在不间断山体滑坡的被劈开了的山峰有些咂舌。

　　“罗恩刚刚消耗的是一块制造魔法石时出现的失败品，是曾经魔法界的交易货币，超高纯度的魔石精粹，这世界上也没剩多少了，大多都在尼克的手里，价值至少十万加隆，而且有价无市。”

　　“而用这庞大魔力驱动的魔法....”邓布利多看了眼面露憨厚笑容的红毛猩猩.....

　　“你问他好了....”

　　邓布利多意味深长的看着罗恩，又是一声无奈的叹气：“韦斯莱家族，据我所知，曾经和亚瑟王有关，对吧。”

　　“胜利誓约之剑，哈利。”

　　“烙印在血脉中传承的魔法，曾经的骑士王奠定大不列颠魔法帝国的基石之一，也是帝国崩溃的原因之一。”

　　“没错。”邓布利多点点头，他摸了摸哈利的脑袋，和对罗恩的态度不同，邓布利多对哈利温柔多了，毕竟哈利比较乖，不会和罗恩一样瞎闹腾....

　　他这辈子叹气叹得最多的时候就是在这个红毛猩猩闯祸的时候。

　　刚刚要是没有挪出霍格沃茨，这发誓约胜利之剑绝对敢在城堡上开个洞，霍格沃茨的防护魔法不敢保证百分百能顶得住这玩意的破坏力，誓约系的魔法是最接近规则层面的高位法术，有着极高的魔法强度。

　　何况这则誓约指向的是——绝对的胜利。

　　“你母亲莉莉·波特所使用的，虽然不同，但也是类似于这样的魔法，古老，神秘，强大，难以流传，甚至别人无法学习掌握。”（别着急往后看）

　　“每个古老的巫师家族都有曾经辉煌的过去，但如今...这份辉煌大多都埋没在了历史的尘埃之中。”

　　“骑士王一脉在传说中身体里是流淌着红龙血脉的，当时的巨龙和现如今的火龙可不是同一个等级的存在，元素之龙，那才是他们的名字，而体内流淌着最狂暴热烈的赤红之龙的血脉，能够发挥出这样强度的破坏力，其实并不算很过分的事情。”

　　“不过这都是过去了。”邓布利多笑了笑，“你们的魔法史课本里都没有收录，考试不考的。”

　　“那我的母亲....她也是纯血出身的？”哈利有些急切的开口，他想更多的了解自己的父母，哪怕只是一点点，多一点点都行。

　　“不，哈利。”邓布利多轻柔的摇摇头，“你的母亲是麻瓜出身，但她是一个天生的巫师，真正的纯血统，并非我们现在所说的纯血统，他们身上的秘密远超出我们的想象，那是最纯粹的一类巫师，所以她才会如此的优秀，天资卓绝。”

　　“你母亲在刚刚接触魔法时就能无杖施法，那是令人震惊且羡慕的天赋，操控魔力就像是他们的本能一样，没有丝毫的困难。”

　　“那是让你的父亲詹姆、让你的教父小天狼星都不得不惊叹的天资，当时所有的教授都非常喜欢她，无论是谁。”

　　“如果再给她一些时间.....如果再给她一些时间的话。”邓布利多凝视着哈利翠绿的眸子，眼神微微有些暗淡的对他说：“或许拯救了魔法界的光环，会落在她的身上吧。”

　　“毕竟哪怕是十年前，我也不算是年轻人了，对吧。”

　　邓布利多调皮的眨眨眼，哪有什么百多岁老人的暮气，他起码还能活个好几十年，在麻瓜平均寿命就三十多的时候，巫师活过百的比比皆是，现在也是如此。

　　哈利的心情稍稍低落了一丝，但很快他就振作了起来，自己的父亲已经很优秀了，在知道了自己母亲更加优秀之后，哈利心中被沉甸甸的自豪所填满，那要努力学习、努力变得更优秀的念头也越发的根深蒂固。

　　“对了教授，那我的魔杖呢？没有魔杖可怎么办？我假期还得出门一趟....”

　　罗恩拽了拽邓布利多的袖子：“要不我们现在就去奥利凡德.....呃....明天也行。”

　　“你这星期就好好消停消停。”邓布利多头疼的揉着额头，但他更怕这家伙再来个赖身上不撒手的熊抱。

　　“八千一根的魔杖又不是消耗品....我不觉得正经的魔杖能遭得住你这样乱搞.....”

　　“魔杖会有的....我回去写封信。”

　　“那现在...你们俩应该....”

　　“吃宵夜！”罗恩一把揽住了哈利，随后有看向了邓布利多：“要一起来吗教授？今晚有烧烤，烤沙漠三角犀牛，听说刷蜂蜜烤出来的味道不错。”

　　“哦？烤肉还能刷蜂蜜？”

　　“那是当然，走走走，我们一起尝尝，对了，先回去找赫敏。”

　　凤凰的火焰再次燃起，三人瞬间消失在了这片山林之中，在温暖的校长室里，撸着猫的赫敏正在有些着急的踱着步，这手法撸的卢克西龇牙咧嘴的，但趴在她怀里又不敢动弹。

　　“你们回来了！”

　　赫敏一把就丢开了卢克西，随后高兴的拉住了他们俩，好一阵上下打量。

　　“还好没出事....”

　　赫敏松了口气，随后她才注意到了邓布利多。

　　“抱歉，邓布利多教授....”

　　“晚上好？”她小心翼翼的问着。

　　“晚上好。”

　　邓布利多温和的点着头。

　　“现在十一点了。”他指了指挂钟，“记得早点回宿舍睡觉。”

　　“教授您不一起么？”

　　“人老啦~胃口不好，晚上不合适吃烧烤，你们去吧，不过蜂蜜烤肉，我下次一定会尝尝看。”

　　“教授晚安。”

　　乖乖巧巧的三小只带着卢克西离开了校长室。

　　而在这房间里，邓布利多回到了座位上，他摸了摸凤凰柔顺的羽毛，随后往后靠了靠。

　　“六个魂器吗？汤姆。”（依旧在作家的话）

　　“7果然是最具有魔力的数字。”

　　邓布利多揉着额角，用微不可查的声音嘀咕着：“你会从哪重新出现呢？”

　　“这可真是....头疼啊....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百零九章 誓约胜利之剑！（7K2，不少了不少了）免费阅读。https://xs.23sk.com 