    随着一声比一声震耳欲聋的爆炸声音响起之后，顿时整个鬼子大队，就被这突而其来的爆炸，给轰炸的伤亡一片。

    “八嘎呀路！给我反击啊！快！快~！”

    “快把支那军的敌袭的炮火给我全部打掉！”

    当第一轮的炮击过后，鬼子大队长福泽克雄也是立即就暴跳如雷的咆哮着，指挥着下达了作战命令道。

    “不好了！大队长阁下！支那军的炮击实在是太凶猛了！他们的第二轮炮击又来了，快躲啊！大队长阁下！”

    只不过当鬼子大队长福泽克雄的命令声音一下达之后，刘飞洋所部的第二轮小口径迫击炮轰炸，又再次更加密集的轰炸而来了。

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰！”

    ......

    ......

    “轰！轰！轰！”

    “轰隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆......”

    “啊啊啊啊！啊啊啊啊啊.......”

    .......

    .......

    接着，一阵阵排山倒海一般的轰炸，就立即从天而降了下来，全部密密麻麻的炸落到了残余的鬼子部队的身上。

    在这么凶猛的第二轮炮击炮火覆盖之下，鬼子部队正准备反击的各种各样的火炮部队，和掷弹筒部队均是全部被炸毁掉，

    所以也就导致了一下子，就把这么一支没有多少谨慎防备的鬼子大队，给轰炸的狼狈不堪的到处躲避着轰炸。

    场面一下子有点混乱了起来了，特别就在刘飞洋所部的迫击炮部队连续轰炸之后，那些MG42通用机枪部队也是迅速的开始了密集的扫射攻击。

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    .......

    .......

    一阵阵MG42通用机枪那独有的扫射声音，一下子就震慑了全场，把所有准备在炮击之后，再次进行反击的鬼子部队，再次杀了一个措手不及，伤亡一大片。

    “啊啊啊！啊啊啊.......”

    .......

    .......

    没有被炸死和扫射而阵亡的鬼子官兵，则是浑身是伤势，痛苦不堪的，在地面上哀嚎着。

    可惜此时此刻，并没有鬼子的医疗部队来救治他们的。

    因为就在这些鬼子在躲避着刘飞洋所部的MG42通用机枪群的扫射攻击的时候，第三轮的小口径的炮击炮火的覆盖也是迅速的降临了下来，狂暴的轰炸着那些还没有反击成功的鬼子部队来着。

    因为刘飞洋所部派遣出来的小口径炮队，不但转移速度快，而且还是因为是三支这样的迫击炮部队，所以轮流轰炸的作战效果，还是很不错的，再加上还有一群MG42通用机枪部队的协助作战，所以一下子，就把这些鬼子给杀戮的伤亡惨重，和混乱不堪来着。

    “八嘎呀路！八嘎呀路！”

    “我们到底是遇到了什么样的支那军的！为什么他们的炮火覆盖这么的凶猛的？”

    “这到底是那一支支那军来了？他们到底是来了多少兵力的？”

    “根本就不是我们平时遇到的那些武器装备缺乏和低劣的支那军的！”

    当刘飞洋所部一轮又一轮的轰炸下来之后，伤亡了一大批又一大批的鬼子官兵之后，还没有被炸死的鬼子大队长福泽克雄，顿时就怒吼连连咆哮道。

    不过他身边却是没有多少个鬼子能够回复上他的咆哮和怒吼来着，因为保护着他的那些鬼子，也是已经阵亡了不少了，包括中队长雨多田雄也是受了伤，现在满面都是痛苦的表情，表示不想说话来着。

    他只是希望自己能够尽快得到治疗，因为他正在流血着。

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    .......

    .......

    只不过刘飞洋所部的炮击炮群的轰炸完毕之后，那些MG42通用机枪部队，也是不断的配合着进行扫射攻击。、而且他们的扫射攻击，还是针对着鬼子的所有重火力的部队来着，包括那些火炮部队，和掷弹筒部队，以及还有轻重机枪部队来着。

    所以一下子这些被突然偷袭攻击的鬼子部队，也就没有了重火力来进行反击来着，而且最糟糕的事情，就是他们是在一片空阔的地带被埋伏袭击的，

    所以一下子没有用找到多少掩体，来进行防御躲避。

    要不是他们一直都没有多少心里防备来防备着会有突然偷袭的情况出现的话，他们也不会就这样被偷袭成功了。

    原因就是因为他们都是知道晋绥军359团的部队，都是一支出名了的废物部队来着，所以是真的没有什么好害怕和担心的，

    而且在他们自以为知道了晋绥军359团的底细之后，即使是被他们进行伏击偷袭什么的，也能够很轻松的就反击掉的了的鬼子部队，这一次却是吃了大亏了。

    也是因为这样的粗心大意之下，而被刘飞洋所部给伏击了，

    然后在这么一场突然出现的伏击战里面，还使用出了鬼子部队发梦也没有想过的凶猛的炮火覆盖，和机枪扫射攻击的场面，

    所以这些鬼子部队就悲剧了，顿时就伤亡惨重了。

    原本还以为轻轻松松的，就能够解决掉的晋绥军359团这么一支废物部队，现在却是变成了一支让他们陷入了极度混乱和惶恐的部队来着。

    当然此时此刻，被轰炸的和被这么多的密集通用机枪给扫射的伤亡不断的，混乱着的鬼子部队，可还不知道偷袭他们的部队，是晋绥军359团来着。

    “八嘎呀路！到底是什么支那军部队在偷袭我们的！”

    “该死的支那军！”

    当刘飞洋所部的通用机枪的扫射，和迫击炮火的轰炸还没有停止下来的时候，已经有部分的鬼子官兵，能够进行着步枪和轻机枪的射击反击的时候，鬼子大队长福泽克雄也是浑身都是灰尘，灰头土脸着，和这些鬼子官兵一起拿起武器装备来进行着反击道。

    而这个时候的中队长雨多田雄，却是已经阵亡了，浑身是血迹的，躺卧在沙地上，死不瞑目的，去见了他们的天照大神。

    只不过对于他们如此薄弱的反击，刘飞洋所部不那些迫击炮轰炸的火力，和MG42通用机枪的扫射的火力，仿佛子弹和炮弹不要钱似的，不断的狂轰滥炸着，疯狂的扫射着。

    所以打的这些还能够进行反击的鬼子部队，依然是弱势了下去，依然还是不断的伤亡着。

    而随着越来越多的鬼子官兵的阵亡和伤亡，所有的鬼子官兵，也是顿时就越发的惊恐起来了，因为这是他们第一次侵略以来所遭遇过的，前所未有的狂暴重火力的袭击攻击，而且还是好像无穷无尽似的弹药，可以一直不断的攻击着他们，夺取着他们的性命。

    对此，原本还能够拼死抵挡的鬼子官兵们，也是开始在自己的眼里面出现了惶恐的神情了。

    不过和他们一样被如此突发的战况，给震惊和震撼的目瞪口呆的，还有那些一直跟随在着小鬼子部队的后面的第129师386旅派遣出来的侦察部队来着。

    这些侦察部队的八路军，可是全部目瞪口呆着，眼睛都是睁大的大大的，因为他们也是第一次见到如此凶残的火力杀戮鬼子部队的场面的。

    平时都是他们被鬼子以火力优势来取得压倒性的优势欺负的，可是现在却是见到了发梦才会有的战斗场面，鬼子反着来被自己的友军的重火力武器装备不断地狂暴的杀戮着的场景。

    他们本震惊的，感觉很不真实来着。

    （祝所有书友520快乐）

