    这蓝眼女子不像是是妖界的恶妖，身上的魔气也很重，沈翔猜测她是魔界的，他也早就怀疑白幽幽是魔界的人，只是没想到竟然会有一个公主的名头，可见来历不凡。

    白幽幽出来，她穿着一套白sè简洁的裙子，看起来有着一种圣洁的美，一点都不像是身怀魔功的女人。

    她现在的实力虽然很弱，但她身上的气势却一点不弱，那双充满冰冷的美丽眸子，带着一丝异样的光芒，看着那蓝眼眸子。

    “紫蝎公主，你不也没有死吗？刚才是他放你出来的，你为什么要攻击他！我记得你可是放弃修炼无情魔功的，你本身也不是一个滥杀无辜的人。”白幽幽的声音要比那紫蝎公主更加冰冷，那种感觉会让人感到浑身发冷。

    沈翔此时疑惑不已，无情公主是指的白幽幽，紫蝎公主就是那蓝眼女子，但为什么要这么称呼，难道她们的老爹都是魔界里面的帝皇？

    “媚瑶姐，幽幽她是什么来头？”沈翔问道。

    “别多问，你看就行了！”苏媚瑶并没有告诉沈翔，虽然她知道沈翔看出她们来历不明，但她还是不打算告诉沈翔太多东西。

    紫蝎公主看着沈翔，咬牙切齿的说道：“我要杀这混蛋，他早就死千次百次了？居然……居然敢这么对我，我现在确实是真的想把他杀掉。”

    沈翔呸了一声，把口中的血液吐了出来，说道：让你招呼都不打，就这么攻击我。狗急了都会跳墙，更何况我是人，这是你自找的，顶多我给你摸回！”

    紫蝎公主气得娇喊了一声，就要冲向沈翔，但却被白幽幽给拦住。

    “白紫倩，外面还有一个厉害的家伙，现在不是浪费力气的时候。”白幽幽声音一沉，这让白紫倩立即停手，否则沈翔肯定还会被暴打一顿。

    “无情公主，虽然不知道你为什么在这小鬼的身上下那么大的赌注，但你这么做应该有你的理由！你跟不跟我回大魔界？”白紫倩问道，她的脸sè缓和了许多。

    “不了，我有我的打算！”白幽幽摇头道。

    “你变了，你应该不需要这个名号了吧，这完全不是你了，难道你散功了？你现在的气息为什么这么弱？”白紫倩发现皱眉说道，立即抓住白幽幽的手腕。

    “你的伤竟然会这么严重！你那妖妹呢？她该不会死了吧，否则她肯定能救你的。”白紫倩的声音虽然冰冷，但沈翔却看得出这个冰冷的女人很关心白幽幽，感情流露在她的眼神之中。

    白幽幽轻叹了一声，她的声音也是冷冰冰的：“不用你关心，我自己的路我知道怎么走！”

    白紫倩合上眼眸，深吸了一口气，说道；“那你自己好自为之吧！看在你的面子上，我就放这小子一马，原本我只是想看看他的实力，但没想到这小子居然是个流氓。”

    沈翔怒了，顿时骂道：“你妹的才是流氓，有你这样打人的吗，你……”

    白幽幽突然拉了拉沈翔，低声道：“我是她妹妹！”

    沈翔顿时把接下来的话给吞了回去了，这蝎子一样的女人竟然是白幽幽的姐姐，之前他就猜测这魔蝎公主肯定和白幽幽有着很密切的关系，但没想到竟然是亲人。让沈翔无语的是，这对姐妹见面之后，竟然还是冷冰冰的，如果是正常人，肯定会一把鼻涕一把泪的紧紧拥抱起来。

    白幽幽还能有亲人，沈翔暗暗替她高兴着，之前他可是认为白幽幽无亲无故了。

    “小子，告诉你，如果换做别人，刚才你和我打的时候早就被我毒死了！”白紫倩冷哼道，不过她对于沈翔能修炼镇魔神功的事情也感到很惊讶，她了解白幽幽，知道白幽幽在这么一个小鬼身上下了很大的心血，否则不会把她那些厉害的魔功传出去。

    沈翔冷笑道：“老子修炼了镇魔神功，百毒不侵，你能毒倒我，我跪下来给你磕头认错，你若是毒不倒我呢？”

    白紫倩当然不信，她对镇魔神功不了解，只是知道那对她们魔界的人有很大的杀伤力，况且她对自己的毒非常有信心。

    “我要死毒不倒你，我就……”

    白幽幽急忙拉住她：“白紫倩，算了，你会栽在他手上的！”

    白幽幽可是目睹了沈翔用这种手段占了许多女人的便宜，她可不想自己这个姐姐再被沈翔占便宜。

    “无情，你难道在怀疑我的实力吗？”白紫倩可不信邪。

    沈翔有些难以理解，明明是两姐妹，但却都是喊对方的名字，看起来一点都不像是有血缘关系的。

    “那随你便吧！”白幽幽冷哼道，姐姐不听劝告，也只能让她吃掉亏了。

    白紫倩和白幽幽一模一样的这是她们比较相同的，除此之外，她们没有相似的地方了，她们的样貌也有很大的差别。

    白紫倩有着一双蓝sè的眸子，眼角处有着一个紫蝎图纹，一根鞭子垂在胸前，看起来十分抚媚，但她那张美丽的面容却是冷冰冰的。

    白幽幽则是像一个冰冷美丽的仙女，冷艳孤傲的气质，倾城绝sè的脸抚媚而带着秀雅，当初就把沈翔迷得神魂颠倒。

    沈翔看见白幽幽不阻止，心中暗暗偷笑着，冷笑道：“你要是毒不倒我，你就怎么样？”

    “到时候你想怎么样就怎么样！”白紫倩自信地说道，别说沈翔这极致境界都不到的小子，就算是涅境的高手，她照样轻易放倒。

    “你的实力还没有完全恢复吧！”白幽幽已经知道结果了，肯定是沈翔赢。

    “没有，但要对付这小子绰绰有余了！”白紫倩说着，便走向沈翔，只见她的玉掌上面顿时满是黑气，这些都是毒气。

    “我是天毒之体，与生俱来就浑身是毒，如果别人碰我的话，只要我不收起毒力，再怎么厉害，都会被我身上的毒力攻击到！我现在用的毒是最弱的，不会毒死你，但要你趴下了却足够了。”白紫倩说着，便轻轻一掌，拍打在沈翔的手臂上面。

    沈翔笑道：“你知道我现在在想什么吗？”

    “你在想什么？”白紫倩下意识问道。

    “我在想着要让你做什么，你肯定会输，这点毒现在连我的皮肤都不能穿透！”沈翔大笑道，那些毒气确实被他的玄武金刚甲给阻拦了下来。~