    从当初一文钱一斤的大黄鱼开始，楚王府曾经用一文钱攻略创造过许多的奇迹。

    这几年，算是比较消停了。

    但是，文启明没有想到，当一文钱的攻略再次出现的时候，受伤的居然是自己。

    “文掌柜，这印刷一本《礼仪故事》的成本，我要是没有记错的话，是需要一百多文钱吧？这一文钱，也就只够印刷一张纸啊。这新华书店搞什么名堂？一文钱一本书，也就只够制作这张传单啊。”

    徐孝德端详着一张宣传单，有点搞不清楚状况了。

    他虽然不是很了解商业上的事情，但是也不是那种什么都不知道的人。

    印刷一本书的成本大概是多少，他还是知道一点的。

    如今居然有书籍敢卖一文钱一本，这是从古至今，从来没有出现过的事情啊。

    难不成这个伙计说错话了，不是一文钱一本，是一贯钱一本？

    “徐员外郎，您的记性很好，《礼仪故事》的印刷成本是一百八十文，再考虑到运输和印刷成本的话，大概去到了两百文钱，所以我们把售价定在三百文一本，已经算是非常有良心了。

    新华书店的那个什么漫画卖一文钱一本的话，绝对是卖一本亏一本，卖的越多亏的越多，不可能还有利润的。

    我估计楚王殿下这一次纯粹是花钱挣吆喝，为了自己的贴身婢女能够扬名立万，也算是不惜代价了。可是他们什么时候搞活动不好，偏偏在今天搞，这也实在是太欺负人了吧？”

    不等徐孝德说什么，文启明就在那里先抱怨起来了。

    自己的满腔热血，被一文钱一本的漫画给打击的一无是处。

    偏偏这股气，还没有地方去发泄。

    他总不可能也让《礼仪故事》一文钱一本的售卖吧？

    那到时候他的文曲书铺，就直接血本无归了。

    虽然他想抱大腿，但是也不是这么个抱法呀。

    “一个女子居然也出书，成何体统？还有这图案，画的奇奇怪怪的，完全是不知所云。楚王殿下的威名，是要坠落在一个丫鬟手中了吗？”

    碰到这样的情况，徐孝德自然也是一肚子气。

    为了打响自己的名气，他可算是下了大功夫。

    《礼仪故事》也许不是一本多么经典的书籍，但是确实花费了徐孝德不少的心血。

    人家的外戚是有权有势，自己在这方面没有办法比较，只能是走靠才华吃饭的路了。

    原本还以为稳操胜券，可以靠着《礼仪故事》一炮而红，可是现在看来……

    够呛了！

    “伙计，这什么漫画，真的是一文钱一本吗？”

    满怀着最后的一丝侥幸心理，文启明拉住附近一名正在派发传单的伙计。

    “这还有假？没看到大家都在排队吗？我可是提醒大家哦，一文钱一本的优惠活动，只有今天有效，明天就得两文钱，并且需要集齐二十个签名之后才能享受，而到了后天，这个要求就更是翻了一番，一个星期以后，就完全是正常的市价销售了。

    这《海贼王》的故事特别的精彩，看过的人没有不说好的，哪怕是你们今天没有买第一册的漫画，后面也是需要重新买的，到时候白白浪费两百多文钱呢。

    要我说，你们还是趁着还有时间，赶紧去排队，应该还能买到一本呢。”

    伙计的话，像是一盆冷水倒在文启明的头上，让他整个人都恍惚了一下。

    “你说这书叫做《海贼王》？是楚王殿下亲自编写的故事吗？”

    虽然遭受到了重大打击，但是文启明的头脑还算是保持着清醒。

    可惜，头脑再清醒也好，改变不了受打击的命运。

    “是的，这《海贼王》的故事，是楚王殿下亲自编写的，由晴儿姑娘负责制作成漫画。这位郎君，这漫画是一种大家以前都没有接触过的东西，我建议你买一本回去好好的看一看，要不然到时候别人都在谈论《海贼王》，你却是不知道这个故事讲得是什么，那就很没有面子了。”

    伙计的话说完，文启明还没有怎么样，徐孝德先站不住了，直接往前挤进了人群，要去排队买一本《海贼王》瞧一瞧。

    兵法有云：知己知彼，方能百战不殆。

    这种基本的道理，徐孝德还是懂的。

    眼下，不计成本的《海贼王》，绝对会是自己《礼仪故事》最大的敌人。

    不管是什么东西，什么事情，第一名跟第二名的差距都是非常大的。

    大家可能都知道刘翔曾经获得过奥运冠军，但是当时的亚军是谁？

    估计没有几个人知道了。

    反正我是不知道的。

    “徐员外郎，我们不用去排队，直接十文钱从其他人手中买一本，肯定能买到的。再不行，我们就花一百文钱，我就不信没有人愿意卖。”

    看到徐孝德面色不善的往前走，文启明赶紧扔下了发传单的伙计。

    时间是有成本的，做生意的人对这一点的体会是最深的。

    要不然怎么会有时间就是金钱的说法？

    “那你赶紧去买啊！”

    徐孝德听到文启明的话，脸上有点挂不住。

    这么浅显的道理，为什么自己刚刚就没有想到呢？

    太丢人了！

    所以对文启明一直态度还不错的他，刚刚也忍不住怒吼了一句。

    文启明张了张嘴，还想说什么。

    不过看到徐孝德那个表情，把自己想说的话都给咽下去了。

    这个时候，他终于认清了现实。

    自己终究只是一个商人，一个想依靠在徐孝德门下的商人。

    怎么可能跟徐孝德真正的平起平坐呢？

    人家是官，女儿还是颐和园最受宠的妃子。

    文启明没有再废话什么，直接花了一百文钱从其他人手中买了一本《海贼王》回来。

    新华书店虽然限制每个人每次购买的《海贼王》数量，但是你要是愿意重新排队的话，没有人会计较你刚才是不是已经买过了。

    换句话说，一百文钱卖掉的书，人家重新排个队，就能买回来一本。

    也就是碰到了文启明这样急着要《海贼王》的人，要不然根本就不可能有这么大的价格差异。

    黄牛，也是要讲究市场行情的。

