    曹大老爷第一时间觉得自己是听错了，他下意识的掏了掏耳朵：“你说什么？！”

    回答他的是曹大娘子早已经拨好手指印的休书：“你少在这里装糊涂，直接在上面签上名字就行了。”

    泛黄的书页已经递在了面前，曹大老爷这才明白曹大娘子是认真的。

    他险些惊掉了下巴。

    古来都是男子休妻，没见过女子休夫的。

    他沉下了脸，斥责道：“你们是不是疯了，哪里有女子休夫的道理。”

    一副目中无人的模样，曹大娘子看得都吐了。

    “你别管有没有，今天这些休书你都签了，咱们就两不相欠。”

    事情到了这地步，曹老爷才有了些慌张，他讨好的笑了笑：“到底是什么事惹你们生气了，我道歉还不行吗？也不是多大的事情，我们这么年的夫妻，不至于如此。”

    这就是生气不行又来苦肉计了，曹大娘子如今见着眼前十几年朝夕相处的人，只觉得处处看着不顺眼，她冷笑一声：“什么不至于如此，你马上签。”

    那些小妾也自发的围成了一圈，目不转睛的盯着曹老爷，就只差说你赶紧放过我们吧这几个字了。

    古来今往，女子自请离家的，他曹河运还是头一份，真是气煞人也。

    不过就是一个正妻，一个走了还会有第二个第三个，难不成就缺她周氏一个？

    曹大老爷想到这里，也不不再装着低三下四，他强硬着态度：“你要走，那好。咱们就合离。”

    “好。”

    曹老爷这么说，曹大娘子也很快的答应了。她们不过只是站在如此时代之下的浮萍，能得到这个结果已经是不错的了。

    曹老爷站在门口，看了一眼曹大娘子，又看了下一眼仿佛被放飞的鸟儿一样的小妾们，只觉得处处心烦，讥讽的句子不由自主的就跳了出来：“你和我合离好歹还能分些家产，可这些侍妾，都是无名无分的，今日出府，一分钱也拿不到。你是想把她们往火坑里推吗？”

    听到了吧？

    出了这曹府便再无人庇护你们，你们也不会再有一分来自曹府的入账。

    商家妾总好过平民妻，何必自讨苦吃？

    曹老爷满心以为这话一出那些小妾们变会被吓到，继而改变主意。

    可谁知这些小妾确实仿佛看一个无知白痴一样看着曹老爷。

    “老爷这就不必你操心了，咱们这些年虽然没什么大钱，可也攒下了些积蓄，再怎么也不至于饿死。”

    何止是饿不死，她们的钱早在一个月前便全投给了曹大娘子做生意，曹大娘子运筹帷幄，如今那些本钱已经翻了好几番。

    她们实在是轮不到这个假好心的曹老爷来关照。

    曹大娘子也附和着胸有成竹的笑了笑：“别磨蹭了，签吧。”

    曹老爷虽然气这群女人封住了所有退路，却也无可奈何。

    一家子人在府门口草率的签完了合离书，曹大娘子马不停蹄的进了正厅，分割财产。

    曹大娘子是何许人也，在意识到今天会合离时，她便要早点的找好了账房先生和文书。

    她先发制人道：“这是我找的文书，还有曹府的账房先生，如今他们俩来协助家产分割。”

    账房先生先走了出来，细细的说了这些年曹家的家业产业，以及家中所存银两。

    真是一处不落一处不差。

    曹老爷心虚的颤了颤，他觉得今日他必定会大出血。

    只是如今事情已经发现成了这副态势，绝没有再扭转的可能。

    随后文书也出来了，他细细的分析了曹大娘子应该分得多少财产。

    这一听就不得了了，按照规矩，零零总总的，这合离一次，曹大娘子已经分走了将近一半的家产。

    这时候偏偏曹大娘子还雪上加霜：“我嫁进来还有金银首饰十二箱，再加两处庄子，如今合离，这些我要全部带走。”曹大娘子顿了顿：“还有涛儿，我也得带走。”

    曹大老爷铁青着脸：“你这未免也太贪心了。”

    却没想到曹大娘子突然站起身，离开了正厅：“说什么这话，这是我应得的。”

    曹大娘子早已经已雷霆之势分好了财产，以往产业契约都是她在打理，如今要分，可是主动得多。

    短短两天，曹大老爷看着家中的许多东西都空了，这才意识到这群小妾和曹大娘子这门要离开他了。

    离开也就罢了，真的带走了太多东西。

    曹大老爷不想眼睁睁看着人走，情急之下才想起了曹大娘子的娘子——周家。

    他马不停蹄的去找了周家，妄图通过他们来让曹大娘子回心转意。却实在没想到人一到周家，就吃了闭门羹。

    “周家大哥你听我说，如今周凤要和我合离，你也不想看到这样的局面吧，她要是和我合离，可就真的成了破鞋了。”

    一盆黑狗血直直的泼上了曹大老爷，湿淋淋的狗血透着浓重的血腥味，曹大老爷呆了呆，而后是滔天怒火：“你这是什么意思？”

    那周家大哥就站在门口，冷冷的看着曹老爷：“什么意思？去去晦气什么意思，你一张狗嘴吐不出象牙，还敢来周家门口撒泼。”

    “我告诉你，我们周家早就不想让阿凤再跟着你了，一个一无是处眼睛只黏在女人身上的废物。要不是阿凤觉得麻烦不愿意合离，你以为你还能舒坦这么些年？”

    “如今她想合离了。真是大快人心，我们家巴不得呢！”

    曹大老爷呆了呆，而后跳脚：“你知不知道大旭合离了的女人过得会有多惨！”

    周家大哥又笑了：“能有跟着你惨？就算过得再惨，那也是周家的事了。有周家照拂，不必你这个外人操心，你还是去花街柳巷找你的好妹妹去吧。”

    曹大老爷：“我告诉你，你若是不阻拦周凤与我合离，我就去官府告你骗人钱财，周凤合离卷走了曹家三分之二的财产你知不知道！”

    这话一出周家大哥也怒了，和人当街对骂：“你要告就去告，你以为我周家怕了你？做了几年漕运，就以为自己了不得了？你不想想周家是什么样儿？”

    周家，淮庆州府的百年大族，家缠万贯，良田千亩，俨然是一个庞然大物。

    当初曹老爷拼死也要娶上曹大娘子，就是看中了大树底下好乘凉。

    可如今，也算是成也萧何败也萧何。

    说不过骂不过，还没理。最后实在无法，曹大老爷便灰溜溜的回了曹府。

