    “秦亦言！你……”

    柳心爱简直惊呆了，他的这一番言论，刚想要把人赶出去，下一秒——

    秦亦言脸上的笑意，突然尽数收敛。

    “今天晚上的事，你不想跟我谈谈吗？”

    他意有所指的发问。

    柳心爱的脸上，瞬间闪过一丝心虚的神色，装作什么都不知道的样子回复道：“有什么好谈的？你自己做了什么事情，你自己心里清楚。”

    “呵……”

    秦亦言轻笑了一声，刚才消失的笑意，又重新在唇角堆积起来。

    “这句话我也还给你，你心里在想什么，你也清楚的很。”

    他低声陈述，看到柳心爱眼底一闪而过的慌乱，不慌不忙的继续道。

    “我今天晚上说的，可不是假话，那些女人，我确实一下也没有碰，监控，你也随时都可以调，但是……你别忘了，你也去过那里，而且只看到有人喂我酒，没看到我把人推开，应该待了连两分钟都不到，要是让伯父知道，你专门进去就是为了拍我的照片，想要解除婚约，你觉得他会怎么做？会不会把我们的婚期提前呢？反正我刚才已经在他面前表现过了对你的真心，一点都不介意早点结婚……”

    柳心爱站在原地，面无表情的听他说完，一点想法都没有了。

    这一局。

    她输的彻彻底底。

    如果当时不是怕被发现，她本可以多待一会儿的……

    “你赢了，现在可以走了吗？”

    她冷着脸下逐客令。

    秦亦言却不打算离开。

    反而直接霸占了整张床铺道：“我今晚就留在这里了。”

    “你！”

    柳心爱没想到他竟然这么无赖，又怕闹得声音太大，影响了柳腾年休息，只好压着火气道：“那你就去睡地板。”

    秦亦言瞬间满脸嫌弃：“地板多不舒服？当然是睡床上了，我不介意跟你分一张床。”

    柳心爱：“……”

    这世界上还有比秦亦言更难缠，更烦人的男人吗？

    柳心爱有些懊恼，干脆不再看他，直接拎过床上的被子，大步的朝着沙发的方向走去。

    秦亦言顿时有些意外的看着他的动作。

    然后便看到她直接毫不犹豫地躺在了沙发上，背对着自己。

    光是看背影，就知道她此刻在生着闷气。

    秦亦言愣了一下，脸上的表情，顿时变得更加有趣。

    这就是她反抗的方式？

    与其说是反抗，倒不如说是逃避……

    “喂？生气了？”他故意问了一句。

    沙发上的人没有反应。

    秦亦言挑了挑眉，不再说话。

    只是默不作声的打量着这间房间的装饰，最后眼神又缓缓的落回了柳心爱的背影上。

    她……真的就那么讨厌自己？

    甚至已经到了，想要找各种理由，解除婚约的地步？

    秦亦言的眼底猛的闪过一丝不爽。

    心底隐约蹿出了一点，连自己都不知道为什么的火气。

    不知道过了多久——

    房间里突然传来了一道平稳的呼吸声。

    正在沉思的秦亦言猛的一愣，顿时不可思议的看着沙发上的柳心爱。

    居然睡着了？

    还以为她要生一整晚的气呢……

    秦亦言好笑的摇了摇头，放轻了动作翻身下床，小心翼翼的来到沙发前，把熟睡中的人抱了起来。

    柳心爱睡得很沉，没有丝毫被惊醒。

    只有被放在枕头上时，才轻轻的挪动了一下位置。

    秦亦言下意识的屏住了呼吸，直到她安静下来，这才莫名松了一口气。

    他看了看时间，打算离开。

    可莫名却站在了床边，半天都没有动弹，反而缓缓的弯腰凑近了些。

    这个女人……睡着了的样子倒是挺乖的。

    就是一醒过来，恨不得眼角眉梢都对自己写着“生人勿近”。

    秦亦言勾了勾唇角，眼神突然缓缓落在了，近在眼前的两片浅粉色的薄唇上。

    像是被蛊惑了一般，他缓缓的低下了头，一点点的靠近。

    终于——

    柔软的触感转瞬即逝，却也猛的拉回了秦亦言的理智。

    他猛的直起了身子，眼底闪过一抹暗光。

    刚才……他好像情不自禁的……

    秦亦言猛的皱眉，深深的看了床上的人一眼，转身离开。

    情不自禁。

    他讨厌这四个字。

    他的人生，所有的一切都是可以被掌控的。

    包括——

    被送到他身边的柳心爱。

    ……

    第二天——

    柳心爱迷迷糊糊的从床上睡醒，又坐起来看了看时间，这才反应过来，好像有哪里不太对劲。

    她下意识的环顾了一圈，果然没有在房间里看到某个人的影子。

    奇怪……

    那个家伙去哪儿了？

    柳心爱神色有些不解，突然想到了什么，猛地瞪大了眼睛。

    父亲一直都有早饭看报纸的习惯……

    他该不会下楼去找父亲聊天了吧！

    柳心爱有些害怕，秦亦言又说什么有的没的，急忙飞快的收拾了一番，去了楼下。

    可是却发现一个人都没有。

    “大小姐早上好。”

    一名佣人刚好经过，对着柳心爱打了声招呼。

    柳心爱急忙问道：“秦亦言呢？他去哪里了？”

    “秦少爷？”那佣人有些不解，随即才突然想到什么，解释道：“秦少爷昨天半夜就已经离开了，我听到关门的声音，还专门出来确认了一下。”

    “这样啊……”

    柳心爱若有所思的点了点头，神色忍不住有些微妙。

    半夜就走了……

    他这个人怎么奇奇怪怪的？

    不过走了最好！

    柳心爱突然觉得心情好了许多，随即便听到柳腾年从楼上走了下来。

    “亦言昨天晚上就走了？”

    柳腾年听到了刚才的对话，顿时不解的看着柳心爱：“心爱，你们两个还没有和好吗？”

    柳心爱刚想要回答，瞬间想到了秦亦言昨晚的话，心里顿时有些苦涩。

    她思索两秒，这才含糊的回答：“没有昨天那么生气了……”

    “那就好，今天晚上，你还是回那边吧，多和亦言培养一下感情，你们两个现在还需要多磨合……”

    “知道了。”柳心爱低声答应一句，瞬间就没了继续待下去的心情。

    “爸，我还有些工作要处理，就不吃早饭了，先走了。”

    她嘴角扯出一抹苦笑，拿过自己放在门口的外套和包，转身离开。

