    更重要的则是……陈枫眼中闪过一抹惊喜：“我感觉，这股血气，似乎透进了我的那神魔血脉之中。”

    原来，陈枫的神魔血脉，在进入小周天诛神剑阵之后，短暂的被激发了那么一瞬。

    但接着，就隐匿下去。

    陈枫不知道该当如何激发。

    但现在，吸收着地底妖魔的精血至宝，却是管用。

    “看来，我要多在此地寻觅至宝，说不定，可以将我的神魔血脉激发出来！”

    周围众人怎么看，他无所谓。

    他只知道，现在的他，肉身更加强了几分。

    陈枫心中惊喜。

    现在的他，已经相当于是星魂武神境第四重楼中期的实力了！果然是危险多，好处也多！慕容哲还站在原地，陈枫也没有客气。

    他继续吸收着周围的仙灵之气。

    持续凝聚星辰投影。

    在吸收了暗影血玉之后，他直接凝聚出了三个星辰投影！现在，他总共已经有十三个星辰投影了！慕容哲眼中的怒意，已经极盛！他的拳头松了又紧、紧了又松。

    若不是门规森严，他现在就想捏爆陈枫！但，他不能！至少，在众目睽睽之下，不能！终于，在众弟子惶恐的情绪中，慕容哲冷声喝道。

    “继续前行！”

    说罢，他带着队伍，继续朝杂木林深处前进。

    所有杂役弟子，在经过陈枫的时候，纷纷避开了他。

    没有人再敢去搭理他。

    甚至包括了万兽殿的那些杂役弟子。

    之前，一口一个掌院叫着，现在，避之不及。

    陈枫也无所谓。

    那些人的排挤，对他而言，不痛不痒。

    “嗨。”

    突然，他的肩膀被拍了一下。

    转头，是云婉儿。

    陈枫嘴角一勾：“你还敢搭理我？

    不怕也被排挤吗？”

    云婉儿无所谓地耸肩摊手：“反正他们早就看到，我跟你走得很近，无所谓。”

    两人边走边聊。

    “我就知道，你肯定不会死。”

    “这么笃定？”

    云婉儿嘻嘻一笑。

    “你就当是我的特殊能力吧。”

    “不过，你究竟怎么招惹了慕容哲？

    他这是要把你往死了打压啊。”

    陈枫凝视着慕容哲的背影。

    他压低了声音，若有所思。

    从一开始，陈枫就有所猜测。

    一路之上，各种寻找证据，大概，已经猜到了些许。

    陈枫低声道：“我从他的身上，感受到了一丝天权镇仙印的气息。”

    听到这话，云婉儿脸色瞬间剧变。

    “难道说……”前方，很快又出现了特殊的妖魔！各种杀气、怒吼，随即出现。

    陈枫看向那些送上门来的“移动仙灵之气”，忍不住加快了脚步。

    “这里的妖魔，实力比之前的更强，先杀再说吧。”

    二人也一头扎进妖魔群中。

    陈枫杀得比谁都积极。

    血肉翻飞，刀光冰冷如寒月。

    他身上，逐渐被鲜血染红。

    全都是妖魔的血！陈枫一边疯狂杀戮，一边持续吸收仙灵之气。

    杀！杀！杀！这样的日子，持续了整整十天！十天内，陈枫不断杀戮，不断吸收仙灵之气，不断凝聚着星辰投影。

    此刻的他，体内已经凝聚了三十三个星辰投影了。

    可是，还是没有要突破进入第二重楼的意思。

    一声凄厉惨叫！刀光闪过，陈枫斩灭最后一只妖魔，心中也有些疑惑。

    “到底，还需要多少星辰投影？

    我才能踏入第二重楼？”

    不远处，慕容哲身边，有两位跟班脸色有些难看。

    “慕容公子，情况有点不太对劲。”

    “以往几次来这里，并没有这么多地底妖魔。”

    “我们好像已经偏离了原来的路线。”

    慕容哲何尝不知！他还发现，这十天内，他带领的杂役弟子队伍，人数少了整整一半！光是对付那些妖魔，不至于死伤如此惨重。

    很快，慕容哲就有所察觉。

    有些杂役弟子，消失了！现场没有任何尸骸，他们仿佛凭空消失了一样。

    慕容哲感应了一下周围。

    突然，一股熟悉又特殊的气息，一瞬即逝。

    “跟我走！”

    他高声喝道。

    众人紧跟其后。

    慕容哲速度飞快，朝着一个巨大的裂缝冲了下去。

    周围视线越来越暗。

    温度也越来越高。

    但，那股气息，却越来越强烈。

    突然，眼前豁然开朗！映入眼帘的，第一眼，便是一座巨大的火山！没想到，地下居然还有如此庞大的活火山！火山最高处，还在缓慢喷吐岩浆。

    但，吸引众人的，不是这个。

    慕容哲一眼就扫到了那股特殊气息的源头。

    火山前面，竟赫然乃是一处巨大祭坛！祭坛极大！堪比星河剑派宗门前的演武场！可以容纳上万人！并不华美，而是透着盎然古意。

    在祭坛下面，足足有几万地底妖魔，聚在那里，发出阵阵嘶吼声。

    声音滚滚，宛若雷鸣，万魔狂舞。

    什么种族都有，其中有很多，实力不俗！而慕容哲感应到的气息，便是那巨大祭坛上的，无数修仙者！成千上万名修仙者，奄奄一息，被捆在一起。

    他们东倒西歪，目光呆滞，虽然还有神智，但却宛若行尸走肉。

    一个个木木的戳在那里，如待宰的羔羊。

    骤然间，祭坛之上，传来一声嘶哑低吼！如回应一般，祭坛之下，无数妖魔，同时低吼！下一刻，这些妖魔围绕着祭坛，站成一圈。

    而它们手中，都捏着一个修仙者。

    不过，它们的视线，都投向了同一个地方。

    祭坛正中央，有一个体型无比硕大的主持者，背对众人而立。

    察觉到众人的出现，它迈起脚步，缓缓转过身来。

    “黄泉修罗！”

    “此处竟然出现了一头黄泉修罗！”

    队伍中，有人失声惊叫起来。

    听到这话，所有人都变了脸色。

    眼前的这只黄泉修罗，身高五十米！浑身肌肉虬结，布满鳞片，肌肉精壮，充满爆炸般的力量感，后背还有着两道巨型肉翅。

    它的两只巨大手臂，各自抓着不同兵器。

    黄泉修罗，乃是一种特殊的妖魔。

    是地底妖魔中，特别强大的一个种族！据说，最弱的黄泉修罗，放在外面，也是顶级强者！ 

