    眼眶瞬间红了，慕芃芃靠过去在他手臂上蹭了几下，“叶二哥，你怎么可以这样？人家都感动得要以身相许了。我上辈子一定拯救了全人类！你说，我这辈子这么幸福，下辈子会不会被打入畜生道？”

    叶凌天忍不住笑，“脑袋瓜里整天装些神神叨叨的。”

    慕芃芃下车前，凑过来在他脸上亲了一下，“叶二哥再见！”

    车调头，叶凌天点燃一支烟，猛吸了几口，加快车速，朝医院驶去。

    看到叶凌天出现，宋华恩有些心虚，让护工扶她坐起来，“凌天哥哥，好久不见，怎么，找我有什么事吗？”

    “华恩，你现在身体怎么样？”出乎意料，叶凌天不是来兴师问罪的？

    “当然要感谢你见死不救，我还活得好好的，怎么样，是不是很失望？”宋华恩冷笑着，“难得你还记得起我，今天有何贵干？”

    叶凌天沉默了片刻，“你姐姐有没有消息？”

    宋华恩迟疑了瞬间，“没有，她回来肯定去找你啊。再说，你都已经有慕芃芃了，还那么关心她，真是够虚情假意的。她回来了你准备怎么办？不要慕芃芃，还是不要她？或者，一起带回家？”

    叶凌天没有理会她的冷嘲热讽，只想确定一件事，“你姐姐失踪前，有没有怀孕？她有没有对你说过什么？”

    “怀孕？”宋华恩顿时脸色微变，震惊地看着他，“你说我姐姐怀孕了？是你的吗？我姐姐失踪的时候，竟然怀着孩子？”

    “不确定，所以才问你。”

    “呵呵，”宋华恩冷笑几声，“她是你女朋友，有没有孩子你不知道？孩子是你的吧？真是一场好戏啊。”

    没有问出有用的消息，叶凌天有些失望。

    晚上，他叫了白宇泽和顾寒秋一起喝酒，而且主动喝了酒，其他两兄弟面面相觑，这是有情况啊。

    “和芃芃闹矛盾了？”

    “之前喝酒被骂了，今天还敢喝？”

    叶凌天闷下一杯酒，将B超单递给白宇泽，白宇泽一看，顿时乐了，“有了？二哥可以啊，当爸爸了！当爸爸了你怎么不开心？孩子不是你的？难道芃芃……出轨了？”

    叶凌天无语，差点一脚踹过去，“看清楚！”

    “哦，”白宇泽认真研究起来，眉头皱成一团，没错啊，是怀孕，没有任何问题，可是抬头看到B超单上的名字，呆住了，“怎么可能？”

    “什么情况？”顾寒秋接过来，一眼就看到宋希瞳的名字，再看时间，“这……这……宋希瞳当时怀孕了？”

    两人久久不言，顾寒秋和白宇泽的心也不由得乱了起来，只是一个宋希瞳，就算回来，以叶凌天对慕芃芃的感情，也没有威胁，可是加个孩子呢？芃芃能接受吗？

    叶凌天给了一个时间，让白宇泽推算。

    “二哥，按你的时间，很吻合。所以，这个孩子应该就是你的。你和宋希瞳那个那个啥过？”

    叶凌天揉揉胀痛的额头，“喝多了，不清楚。现在看来是的。”

    “芃芃知道吗？”顾寒秋问。

    叶凌天摇摇头，“不知道怀孕的事。”

    “不知道也好。”他也不知道说什么了，消失几年的人，突然得知她失踪的时候肚子有孩子，不是爱情，也会有恻隐之心，尤其宋希瞳下落不明，谁也不知道那个孩子到底在不在人世。

    白宇泽不知道想到什么，“二哥，如果孩子已经没了，就当这件事没有发生过，也别让芃芃知道。如果有一天回来了，芃芃不想生孩子，不是正好……”

    顾寒秋真的一脚踹过去了，愤愤地看着白宇泽，你怕是个智障！

    白宇泽举手，“我说错了。我先用我的关系在医疗系统查一下，如果她在医院生了孩子，肯定会留下痕迹。二哥，说句正经的，如果，我说如果，宋希瞳带着孩子回来，你会怎么做？”

    叶凌天眼中闪过一抹坚定，淡淡地道，“什么都改变不了，我可以给予物质保障。我爱的是慕芃芃，这点永远都改变不了。”

    “芃芃接受不了呢？”

    叶凌天陷入了沉默。

    晚上，他又带着一身酒气回家，慕芃芃已经洗好澡缩在被窝里，闻到浓郁的酒味，什么都没说，下床从柜子中翻出一床被子就要离开。

    “芃芃，”叶凌天叫她，“去哪里？”

    慕芃芃脚步滞了片刻，没有理他，抱着被子去了客房，重重地关上门。

    他揉了揉发胀的头，冲了个澡，清醒了很多，来到客房外面，敲门，“芃芃，开门。”

    没有反应。

    “芃芃，开门，听到没有？”

    还是没有反应。

    输入密码，推门进去，慕芃芃裹着被子躺在床上，背对着他。

    他绕过去，坐到她面前，她又翻身，将脸转到另一边，反正就是不看他。

    叶凌天无奈，只好强硬地挤上床，掰过她的脸，“怎么了？生气了？哪里不开心，告诉老公。”

    慕芃芃气呼呼地坐起来，“今天是什么日子，你还喝酒？你都答应不喝酒了，放屁呢！”

    叶凌天被她逗笑，俯身想亲她，却被她躲开，“别碰我！去睡觉！”

    “我睡这里。”

    “行！”慕芃芃起来，“我回去睡！叶凌天你听好了，从今天开始，只要你喝酒回来，我们就分房。”

    “不得了了。”叶凌天强行含住她的唇……

    也许是酒精的作用，他没完没了，慕芃芃忍无可忍，一把将他推到一边，“叶凌天，你给我回房去！”

    叶凌天却是连被子带她，一起抱回了主卧。

    他睡着后，慕芃芃拿起手机，蹑手蹑脚地出门，给离夜打了个电话。

    “离特助，公司最近是不是遇到什么麻烦了？”

    “还好，虽然一直麻烦不断，但也没有很棘手的。芃芃，怎么了？”

    “没事，我就是问问，如果有麻烦的话，看我能不能帮上忙。我挂了啊。”

    “行，那有事再联系。”

    可还是不放心，又打给白宇泽，白宇泽也说没有特殊情况，让她不要多想，安安心心准备婚礼就可以了。

