    

    但是这次的事实在是关乎苏家的大利益，短短十来天时间，苏家就损失了大笔银子。

    苏家的那些个老家伙都已经向苏万贯施压，他也是气急了，这才如此对苏玉荷。

    “……”苏万贯正开了口，想要叫苏玉荷起来，只是这声音还没出来，就被人打断了。

    “父亲何故如此生气，竟让妹妹跪在这冷冰冰的地上。”来人是苏家的大少爷，苏子才。

    苏子才一袭白衣，虽不是绝美男子，但五官端正，也绝对和丑挂不上边。只是，这容貌接了苏万贯年轻时的样子而已，不过还好，这身材倒是没有接上。

    而苏子才，是苏玉荷同父同母的亲生大哥。

    “子才回来了，怎的也不通知为父一声，这外面的事情可都办妥了？”苏万贯看到苏子才，眉眼都笑得挤在了一处，竟是一时忘了叫苏玉荷起身。

    跪在地上的苏玉荷听到这声音，身子轻轻地抖动着，看着就像是刚才被苏万贯吓的一般。低垂着的面上闪过恨意，眼底是一片冰冷，像是要把她面前的地板都冰封了一般。

    “听说父亲在议事厅责备妹妹，我来看看，到底是何事，惹得父亲如此动怒。”说着，苏子才走到苏玉荷身边，蹲下身子，仰头望向苏万贯，“父亲，可否容妹妹先起身？”

    苏万贯看见地上的苏玉荷轻抖着身子，心里此时更是心疼：“起吧，别跪久了着凉。”

    到底还是宠着的女儿，他也是有些舍不得的。

    “妹妹，父亲同意了，地上凉，快起来！”说着，苏子才伸手扶着苏玉荷，把人掺起来，面上尽是对这娇弱妹妹的怜惜。

    等到苏玉荷抬头，看到她脸上一片煞白，恨不能替她受了这罪。

    但实际上。苏玉荷也就是跪了一会儿，磕了一个头而已。

    苏子才的手扶住她的瞬间，苏玉荷用尽了全身的力气，这才让自己不再发抖。只面上一副楚楚可怜的模样，仿佛刚才眼底的冰冷不存在一般。

    “谢哥哥！”苏玉荷轻声说。

    “自家兄妹，何必如此客气。”他怜她疼她还来不及，哪里需要这妹妹如此说。

    苏万贯看这兄妹俩感情甚好，忍不住笑了出来：“哈哈……好啊！为父就喜欢看你们兄妹感情甚笃的模样，家和才能万事兴。”

    “父亲，妹妹的事……”苏子才欲言又止。

    “玉荷的事你在外应该也听说了，如今那些个叔叔伯伯向为父施压，为父若是不做出个样子来，那些人面前也不好交代。”

    “父亲，此事不若交与儿子，儿子定会想办法扭转如今这局面。”

    “也好！玉荷啊，这铺子我再给你一个月的机会，若是没有办法，那便关了铺子，到时，为父便只能罚你了。”苏万贯的笑容再次敛下，神情甚是严肃。

    “是，爹爹！”苏玉荷再次低头应下。

    “妹妹可需要哥哥的帮忙？”苏子才低头，看着苏玉荷认真地问。

    苏玉荷咬紧了牙，她很想说不用，可是，苏万贯还在这里，而苏家的那些老家伙，也只有苏子才才能够搞定。

    而她想要动用苏家其他的关系，也必须要经过苏万贯和苏子才。有些事苏万贯不一定会同意，但是苏子才却一定会对她百依百顺。

    只不过……

    “妹妹当然需要哥哥，没有哥哥，妹妹可不知如何是好。”那声音里，有一丝讨好的意味。

    “如此，那哥哥现在送妹妹回去，商量商量该如何做。”苏子才眉眼此刻都带了笑，眼神宠溺。

    苏万贯乐呵呵地看着两人，摆摆手：“快去吧，早些解决了也好。”

    “是，父亲。”行了礼，苏子才便带着苏玉荷回院子。

    两人回到苏玉荷的院子，小菊看到两人，立刻上前行礼：“奴婢见过大少爷。”

    那低垂的脸上，竟是浮现一丝红晕，有一丝娇羞。

    “起吧！不用跟进来！”说完，苏子才便再次扶着苏玉荷的手臂，两人进了房间。

    不过一会儿，苏子才又从房里出来，走到小菊身前，伸手挑起她的下巴。

    “小菊，去把这院子里的其他人都打发了，你在院门口好好守着。我和小姐有要事要谈，不可被人听了去。乖乖的，晚上我去找你。”

    “是，少爷！”小菊面色更是红润，眼里的娇羞甚是惹人怜爱。

    又细细地看了看苏子才，这才下去吩咐了还在院里仆人都下去，自己在院门口守着，满心期待。

    苏子才回到房间，仔细地关上房门，锁上门窗，这才走到坐在床边的苏玉荷身前。

    “妹妹这些时日可有想哥哥？”苏子才蹲在苏玉荷的身前，那宠溺之意更甚，竟已完全不似一个哥哥对妹妹的那般，而是对自己的爱人一般，温柔缱绻。

    “玉荷自然是想哥哥的，这不，没有哥哥，玉荷这事都做不好。”苏玉荷扯起笑容，一如既往的温柔惹人怜爱。

    “那也定是未曾如哥哥一般如此想妹妹，想到了骨子里。”苏子才拉起苏玉荷的手，放在自己的手心轻轻摩挲着，一会儿，又放在自己的脸上。

    “哥哥哪里会想妹妹，刚才不是还跟小菊……”

    苏子才伸出手指，贴在苏玉荷的唇上：“妹妹何必如此说，你一直都知道，晚上去的，都不是哥哥，哥哥的心里，只有妹妹一人。”

    他的心里怎会有他人，从她一出生，他看到她的第一眼，这心里就再也装不下他人。

    苏子才的话音刚落，苏玉荷便被压在了床上，唇被堵住。

    这一切，都起于她十四岁那年，苏子才喝醉了，她扶他回房，从此，便成了她一生的耻辱。

    可是，她没有办法，如此羞耻之事，若是让他人知晓，她这一生，便毁了。

    苏子才更是知道她不敢声张，在这苏家又要依靠于他，便毫不收敛，变本加厉。

    她只能被迫接受，默默忍受这屈辱，还要陪着苏子才上演兄妹“情深”。

    而她，多想一刀了结了苏子才，让他也做了花肥。只是，如今还不是时候，待到苏子才没了价值，到时，这花园里的花，就能长得更娇艳了。

    帷幔落下，苏玉荷的手紧紧抓住床边，五指泛白，面上没有任何表情，眼里满是恨意。

    只是，这恨意，慢慢地被迷蒙的双眼所代替。

    窗外，亦枫擦了擦眼睛，赶紧离开。

