
“李旻，你到底在说什么呀，听的我是一头的雾水。”

雅萱也是非常紧张的，要是万一有啥自己不知道的作业，然后没写，岂不是要凉凉了。

“我，一时半会的也解决不太清楚，跟我去教室看黑板吧，看完你就真相大白了，省的说我没事干骗你玩的。”

就这样，李旻不费吹灰之力的就带着两个女生，向教学楼方向迈进。

旁边有看见这一幕的两个女生，不知道在窃窃私语的说着些什么。

“快看呐，现在的男生居然都这样了吗，居然一次性就交两个女朋友，而且看她俩清纯的模样，离班花级别的不太远了。”

“你管那么多干什么，反正也暂时摆脱不了单身狗的命运，听天由命吧。”

“看吧，这上面可是黑板白字写的清清楚楚，还是尽快补作业吧。”李旻叹了口气，只道世事无常，作业把人误呀。

“不对，不是这样的。”雅萱看了一眼就觉得不对劲，要是有什么作业的话，班干部等主体会发到群里的，然后学生们确认“收到”。

至于那些没有收到的同学，他们会私发，或是打电话给家长，联系确认一下。

总之就是一句话，作业一旦来了，你们每个人都别想跑，嘻嘻！

“这是哪位同学搞的恶作剧吧，我和雅萱今天下午四点多就到班里了，黑板上是一个字都没有呀。”

王妍很确定，因为她亲眼目睹过。

“那要按照你说的话，那些就都是假作业喽，而且看字迹，更像是哪个女孩子写的。”

李旻现在完全确定了，这真的只是子虚乌有的一出闹剧而已。

他环视了教室一周，只发现韩梅梅正在打扫着过道里的垃圾，然后他走上前去问道：“你知道黑板上的那些作业是谁写的吗？”

“不知道，但我刚进教室，就发现马甜甜在，你可以去问她。”

“好的，那你接着忙吧，谢谢啦。”

像马甜甜这么贪吃的丫头，大多时间应该会呆在食堂里吧。

为了再次确认罪魁祸首，他必须得付出点什么行动了。

不多时，食堂门口就多了李旻的身影。

来到打饭的地儿，他用饭卡随便的刷了盘饺子。醉翁之意不在酒，而在乎山水之间也。他这么做的目标，还不是为了防止打草惊蛇，从而让马甜甜自己承认。

最好是赶紧将黑板上的字给擦干净，免的去祸害其他无辜的同学。

吃饺子只是事情的表面现象，钓到鱼才是真谛。

“啥玩意这么磕牙呀，不会是吃到铁片了吧。”李旻顿时就火冒三丈，好歹也算是个服务几千人的餐厅吧，若是连这么低级的错误都会犯的话，那么他一定会亲手举报的。

至于罪名么，饭菜中吃出了异物。

“呸。”找了个小铁碗，他吐了出来。

“哐啷”的声音令他大脑瞬间就兴奋，仔细瞧去，原来竟是一枚五块多的硬币。

算了，也不举报了，这盘饺子也算是三块钱买回来了，小赚了一笔。

这就叫做，有心栽花花不开，无心吃饺吐硬币。虽然不怎么押韵，但意思明确就可以。

李旻沾沾自喜的将硬币给揣回了兜里，抬起头来的那一霎那间，却意外的发现了马甜甜。

她手捧一桶酸辣粉，正和几个他不认识的女生在一块愉快聊天，看的出，她刚刚从超市出来。

她大咧咧的就坐在了李旻旁边的一个大座位上，那是宽阔，适合多人聚餐。

“哟，甜甜大小姐，吃酸辣粉居然不请我。”李旻没打算要搭讪，可那几个女孩子却不这样认为的。这么明显的撩妹套路，估计是傻子也能看出来吧。

“李旻，你干森么啦，不去陪着谢梦露，倒独自吃起了香喷喷的饺子，生活的不错嘛。”马甜甜可不是善茬，能入得了她法眼的男生，全安秦二中估计也没有几个。

“呵呵，要你管。黑板上的作业是怎么回事，我已经调查过了，就是你的杰作。翻看一下你的化学作业才知道，就连字迹也都一模一样。”他可是有真凭实据的，要不然也不会这么说。

“没错，就是我写的。”

“好啊，被我抓现形了吧，你那粉笔往黑板上一挥，可吓坏了我的小心脏。”

“哎，等等，我有事要告诉你，物理杨老师让你今晚八点去办公室等他，说是有正经事要做。”马甜甜眨巴着眼睛，突然说道。

“鬼才相信你的话，小小年纪不学好，就开始骗人，长大以后那还了得。”

李旻对这种女生也无语了，扮了幅鬼脸之后又坐回去吃另外剩下的几颗饺子了，但愿还会有硬币出现。

“切，你爱信不信，反正老师交待的话我已经传达到了，接下来就是你去不去的事了。”马甜甜说完后就将脑袋歪向了一边，继续吃起了碗中的粉条来。

当天晚上，有很多的同学来到了教室里，他们可不是闲的没事干，而是为了三年以后的高考而做准备。

这也预示着，全校所有的师生都已到齐，即将恢复正常的往时景象。

冬季马上就要来临，春天也就不会太远。一年有两次制定作息时间的情况，清明和国庆假期之后，对应的则是夏、冬两季。

由原先的6：30分到校，现改为早上7点，下午仍旧是两点半，继续着以前的时间。

班长高鼎文在讲台上，大声宣布着这件事，对于那些起床困难户的小伙伴来说，无疑是天大的好消息，然后砸在自己头上了。

接着，他就将作息时间表贴在了黑板上。

偏偏在这个时候，那个讨人厌的班主任，则是出现在了大众的视野中。

“同学们先放下手中的笔，我有几件事要宣布一下。第一，就是大家最关心的考试，成绩单我都已经看过了，并不太理想。地理第一名居然只考了33分，其他人都没有及格，所以我说，你们这一班，是我教过最差的一届。其次，就是本周要召开家长会，时间定在了周日的早上八点到十二点。”

“还有，上周陈亦枫借给十三班的水桶，明天必须给我要回来，那可是班级的公共财产。”

果然，老班还是一如既往的抠，经过了一个多月的相处，同学们都很了解他的。

随着班主任的离开，教室里又充满了翻书写作业的声音。

第二天要预习的内容，李旻早就看完了。再说刚考完试，离期末还得有半学期。

时间还算是比较充裕，他从书包里拿出了一本课外书，准备看上一晚。

杨老师踏着急促的脚步，站在九班的门口朝里面张望着。

“李旻，你给我出来一下。”

所有的同学都抬眼望去，庆幸的是没能叫自己。

李旻惊讶了，原来马甜甜她并没有骗人啊，真是冤枉她了。

待李旻走后，有几位同学便聊了开来，“你们听说了吗，他这次物理成绩又名列前茅，与全年级第一的人并列，关键他还是在二十分钟内完成做答的，果真是天才级的学霸呀，咱们这些普通人可赶不上。”

“只要好好学，丑小鸭也有变成白天鹅的那天。”

年级组办公室内。

“我不是让你们班的同学转告你了吗，她没跟你说？”杨老师在一大堆的文件中翻找着什么东西，一边说道。

“这不能怪她，是我不小心给忘了，不好意思呀。”

“喽，看吧，这就是你的答题卡。”老师坐了下来，旁边正好有个小凳子，也就没让李旻那么傻站着了。

与老师可以平起平座，看来李旻的确是十几年一遇的好学生了。

“98.5分，你知道剩下的那1.5分错在哪里了吗？”

“我当然知道了，选择题和填空题，以及画图题，这些不应该有错，就在最后一题的解答大题里面。公式我是按照你教的方法写的，所以，只能是某一步算错了。”

李旻自己答过的卷子，什么情况，他肯定会了如指掌的。

除了老师以外，没有人能够像他一样是清楚题意的。

“很好，你看看吧，现在给你五分钟，你把错误给我纠正过来，那你以后物理作业也不用交了，就算上我的课睡着，那也没关系。因为你是满分，什么都会了，自然可以享有更多的未知特权。”

杨老师这是故意在给他放狠话，他都费了半天的劲才找出来，而且还是盯着答案一步步看的。

“不用那么麻烦了，我一眼就看出来了，第26题，括号里的全部平方，我在考试时错当成乘以2给计算了，导致最终的结果也出现了偏差。”

“好，完美，社会就需要你这样的人才。不光做的对，而且还很快。那我要是问你，预习一节课的内容，至少得花几分钟呢？”

他自然是通过监控，看过李旻做答时的全程录像，和当年的那个他也有的一拼了。

“根本就不用预习，你上课一讲，我就全都记住了。你也知道我这个人，一旦遇到问题，就会绞尽脑汁的去思考，宁愿花再多的时间去钻研它。不知道为什么，我总喜欢在夜深人静时思考问题，或许灵感也比较多吧，再难的题，只要理清思路，总会有去解决它的办法。”李旻说，他喜欢思考。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="61693320"  chaptername="第240章  无心吃饺吐硬币">加入书签</a>
</div>
