    唐一岚被她吓一跳，赶忙扶住她。“别激动，小心肚子！”

    姜灿笑笑，转身回到会议室，跟设计师们商量设计图的修改。

    裙子破损的地方不大，稍作改良，融入东方元素，或许会有意想不到的效果。

    几位设计师也表示赞同，当设计图修改完毕后，他们的目光中出现一抹惊艳。

    东方元素的高贵和神秘感，让礼服显得更加与众不同。

    “看图纸的效果非常好！”一位设计师轻声道，“但实施起来，恐怕会有困难。”

    会议室顿时安静了许多。

    接下来其他几位设计师也都点头赞同。

    “是啊，我们每一件礼服都是手工缝制，这个地方当然也不例外。”

    “在这里绣制东方元素的图案，主意是不错，但我们不懂刺绣。要是现在开始学，不知来不来得及？”

    姜灿眉心一紧。

    破损的地方不仅要绣，还要缝，图案还得跟周围的布料融为一体，看不出丝毫破绽。这个确实很难。

    别说他们不会刺绣，整个曼城或许都找不出这样一个能工巧匠。就算他们能学，这依然是个漫长的阶段。

    姜灿沉默许久，犹豫着是不是要从央城调人过来，这时忽然脑子里灵光一闪，想起聂昕说跟桑晴初遇时，那个混血少女正拿着一件外套要卖给他。

    聂昕评价：“灿灿，你不知道她把那件外套缝的多好，针脚细密到差点连我都骗过去了！呵，我这才相信，原来真有‘天衣无缝’这个词！”

    聂昕从小锦衣玉食，见过的好东西不计其数，能让他这么说，手工肯定相当了得。

    姜灿抿唇轻笑。

    上回人家姑娘离开医院时，他不是还一脸冷漠的问“怎么就这么走了”吗？

    这次，就给他个机会把人追回来。

    ……

    聂昕又站在那个熟悉的十字路口。

    往远处再走几步就是曼城有名的贫民窟，四处都是脏乱差的景象。

    街上有成群的混混和流浪汉，也有穷凶极恶的逃犯和毒贩子混杂在他们中间。

    聂昕皱皱眉。

    对于养尊处优的他来说，这种地方不至于让他畏惧，却也打从心底里反感。

    真没想到这团污泥里竟能开出一朵娇艳的花儿。

    怪不得那天在医院里那个警官说看着桑晴眼熟，在这种环境下，桑晴的美显得太过突兀了。

    聂昕定了定神，继续往前走，一路上被不少怪异的目光盯着。

    有些眼光不仅怪异，还很邪恶。

    聂昕浑身不自在，把领子拉高，阴沉着脸加快脚步。

    忽然有人从旁边窜出来，他一惊，紧接着一只小手挎上他胳膊，温香软玉扑了个满怀。

    他低头，对上那双寒星般漂亮的大眼睛。

    “你没事吧？穿成这样跑到这里来！”桑晴紧紧拉住他，四下看看，低声道，“快跟我走！”

    聂昕别无选择，只能被他拉着一路小跑。

    到了一个安静的拐角她才松开他，然后像看怪物一样瞪着他看。

    “你胆子可真大，就这么大摇大摆的在街上晃？你知不知道在那些人眼中，你就是一只肥的不能再肥的羊！就凭你这身行头，他们分分钟给你扒的底裤都不剩！”

    聂昕怔了怔，情不自禁轻笑。

    “有这么严重吗？”

    桑晴一脸认真，“叶大哥的遭遇，还不值得你警惕吗？”

    “可他出事，那是在晚上……”

    “Uncle，”女孩双手环抱胸前，“在这条街上犯罪，不分白天黑夜的！”

    “什么？”聂昕一脸不可思议。

    他震惊的不是犯罪，而是那声“uncle”……

    叔叔？！

    可她刚刚喊叶琛什么？叶大哥啊！

    怎么，在她眼中他就这么老，担得起这声uncle？

    聂昕眸底那抹暗色越来越重，身侧的拳头微微握紧。

    桑晴小心翼翼观察他的脸色，他似乎不太高兴了，也是，贵脚踏贱地，能高兴才怪！

    于是她挠挠头，柔声问他：“Uncle，你今天是来找我的吗？叶大哥应该没什么问题了吧？我……我知道错了，我不该把他关在地下室里好几天，但我好歹也算救了他的命，你们不会这么得理不饶人吧？”

    “Uncle……”她嘟起小嘴，模样我见犹怜，“你们如果要我赔偿，我实在没钱赔……不过我要钱没有，要力气还是有的。我做什么都可以，只求你们别跟警察举报我，我……我要是被强制出境，真的不知道该去哪了！”

    聂昕脸色铁青，一言不发。

    桑晴的心提到嗓子眼，完了！那天在医院就觉得这人阴阳怪气，一身尊贵，总是高高在上的面孔，对她这种人鄙夷至极。

    现在……他该不会真的要对付她吧？

    “Uncle……”她拽拽他衣袖，小声唤道，“Uncle？你，你在听我说话吗？”

    聂昕缓缓转头，眼底聚集了大片黑云，下一秒就要掀起狂风骤雨。

    uncle，uncle！这死丫头没完了是吧！

    他在国内好歹也是个流量大咖，是影帝，是圈里公认的颜值天花板！

    怎么在这里一切都变了？

    把唐一岚输给叶琛，他能忍，可在称呼上竟然也输给叶琛，真是是可忍孰不可忍！

    桑晴对上他的死亡凝视，心头一颤，有种大事不妙的预感……

    她转转眼睛，心脏跳得厉害，想了想觉得还是先躲开这个火药桶为妙。

    于是她咬着嘴唇慢慢后退，正要转身逃走，猛然被聂昕一把掐住后脖子！

    身高将近一米九的影帝腿长胳膊长，而桑晴个头娇小，在魁梧的他面前，没有丝毫反抗能力。

    “哎，你……你放开我，放开！有话好好说！”

    她像小奶猫似的胡乱扑腾，没动几下就被聂昕猛的拉到身前。

    她又撞上那个厚实温热的胸膛，只是这张脸，远没有胸膛那么暖和……

    男人的绝对身高优势带来要命的压迫感，桑晴静静看着他，小身子在他怀里微微拱着，一动不敢动。

    半晌她露出一个比哭还难看的笑。

    “那个……你到底有什么事啊？”

    聂昕冷哼一声，一把抓住她胳膊拖出这小巷子，不由分说把她塞上了车！

