    这位堂堂天使娱乐集团的董事长，楚尘。

    真的是他认识的那个楚尘！

    史景山傻乎乎的看着，心中只剩下了“卧槽”！

    此刻，他明白了，昨天一些无法解释的事情的原因。

    什么奢华游艇是他一位靓仔朋友的。

    那个靓仔就是你吧。

    也只有豪华游艇的主人，才有资格随意打一个电话，就让人随便进出游艇吧。

    还有姚月的演唱会。

    姚月就是天使娱乐集团旗下的艺人，那个演唱会的主办方是天使娱乐集团。

    作为天使娱乐的董事长，没有门票进入，随便坐到第一排，那不是理所当然的事情吗？

    越想，史景山越后怕。

    也就是这位楚董事长大度，不然的话，昨天恐怕他早就“死了一百次”了。

    “我服了。”

    最后，史景山长叹一声。

    大人物，不愧是大人物，低调，有气度，果然不是他可以比较的。

    “没想到这个小哥哥居然是天使娱乐的总裁。”

    方雯的一个闺蜜感慨的说道。

    说到这里，她们突然想到了什么。

    之前，楚尘好像隐约间从侧面说出了自己的身份。

    楚尘说这里的演唱会，是他家开的。

    当时，她们都不以为然。

    以为楚尘在吹牛，没有人相信。

    可现在想来，人家说了实话，自己反而不相信了？

    “哎。”

    “就这么错过了，如果昨天发生点什么，说不定我现在就是天使娱乐的老板娘了。”

    方雯的两个闺蜜十分遗憾。

    “雯雯，虽然我们错过了，但你没有啊。”

    “这可是一个万年难遇的机会啊，这样的男生，错过可就错过了，你可要抓住啊。”

    在无数女生的欢呼声中，楚尘来到了台上，自我介绍：

    “大家好，我是天使娱乐集团的董事长，楚尘。”

    听到这里，台下更是阵阵欢呼，所有的女生全都沸腾了！

    “楚总，我爱你，你爱我吗？”

    “老板，我想给你当生活助理！”

    “小哥哥，人家不想努力了。”

    面对颜值爆炸的楚尘，所有女生纷纷说出了自己的心里话。

    再不说，这个小哥哥就听不到了。

    看着楚尘，女生们心中不由想到了一个经典的故事——霸道总裁爱上我！

    长得非常帅，又非常有钱，很少会有人不喜欢吧。

    自己毕业后，一定要去天使娱乐集团工作。

    就算是成为不了天使娱乐集团的老板娘，但每天看着这么帅的老板，也是一件非常幸福的事情。

    而且，这么帅的老板，心地一定很善良，对她们一定很好！

    随着楚尘的出现，在场的绝大部分女生纷纷这样想到。

    楚尘无形之中，替天使娱乐获得了一大批人心和员工。

    “请楚董剪彩。”

    萧子民和楚尘一起剪彩。

    台下，无数鼓掌声传来。

    “为了感谢楚董，天使娱乐集团对我们的大力支持。”

    “我决定，这栋图书馆，以后就叫天使图书馆！”

    最后，萧子民宣布。

    在东海电影学院待了一会儿，楚尘离开。

    今天他还有别的事情呢？

    之前，楚尘和江南音乐家协会的会长陈长青约好了，今天去江南音乐家协会总部，让那些古板的老理事们认可，成为江南音乐家协会的荣誉会长。

    荣誉会长，就是在江南音乐家协会挂一个名，只享受各种福利，并不需要参加任何的事情。

    一般来说，各个协会的荣誉会长，都是那种身份很大的牛逼人物。

    这样的话，协会才好对外宣传。

    某某某大人物，是我们协会的荣誉会长，快来参加吧。

    来到江南音乐家协会总部前，楚尘下车，和陈长青会面。

    “楚先生，你来了。”

    “陈老哥。”

    打了一个招呼，陈长青直奔主题。

    “我已经把事情告诉了那些老古板们，他们现在应该都到了。”

    “楚先生，你准备弹什么曲子呢？”

    陈长青好奇的询问。

    然而楚尘的回答，让陈长青万万没想到。

    “夜的钢琴曲 5。”

    夜的钢琴曲 5那可是最基础的乐曲。

    为了让这些老古董们认可，楚先生不应该选一个难度非常大的钢琴曲吗？

    怎么会选这样一首曲子呢？

    虽然觉得不太合适，但陈长青也不好多说什么，便带着楚尘进入了江南音乐家协会总部。

    陈长青要先去和那些老古板们谈一谈，于是让楚尘自己在总部自己走一走。

    毕竟现在楚尘也是江南音乐家协会的荣誉副会长。

    和陈长青暂时分开，楚尘在总部里参观着。

    一阵钢琴声吸引了楚尘的注意。

    楚尘好奇的走了过去。

    在一个偌大的房间内，有很多年轻人，一看穿衣打扮，就是那种搞音乐的模样。

    此刻，所有人都在看一个青年弹钢琴。

    “弹的真不错。”

    “这次的两个名额，他绝对能占一个。”

    “弹的太好了，假以时日，说不定他能够在五十岁之前，成为一名钢琴大师。”

    看着青年，很多人感慨的说道，对青年的钢琴水平，佩服极了。

    楚尘走了进来，顿时引起了一阵轰动。

    “哇。”

    “好帅的小哥哥呀。”

    “不知道他是学什么的？”

    很多女生对楚尘好奇极了。。

    很快，楚尘的身边就围了很多有气质的漂亮女生。

    她们纷纷好奇的询问楚尘。

    看着自己的观众越来越少，弹钢琴的青年脸色变得难看。

    这个小子是谁啊？

    怎么抢了他的风头呢？

    感觉自己的风头全被楚尘抢了，青年十分生气。

    还不是对方也演奏了，只是露个面，就把自己大半观众抢走，真是可恶。

    他一定要把面子找回来，狠狠羞辱一下这个小子。

    把最后一点弹完，青年梁温仑站了起来，不善的向楚尘走去。

    “你也是来这里申请入会，成为江南音乐家协会的会员的？”

    梁温仑带着一丝丝的敌意问道。

    毕竟这次的名额只有两个。

    “不。”

    楚尘摇头。

    看到这里，其他人都十分诧异，不是来申请入会，当会员的，那你来做什么？

    “我是来当会长的。”

    楚尘告诉了他们实情。

    听到这里，所有人全都懵了？

    你说什么？！！