    被命名为“黑曜星”的代步法球里。

    赫尔雅终于如愿以偿的坐在了主驾驶上，穿着牛仔装的女爵，正笨手笨脚的，在老江的指导下，驾驶这新型法器。

    而差点开车撞人的傻妖怪刘慧，这会被如月抓着耳朵，提到后面座位上，正在被狠狠教训。

    “怎么开车的！谁教你那么猛踩油门？你是疯了吗？前面那么多人！”

    如月刚才也被吓得不轻。

    这会使劲的扭着狼妖的耳朵，刘慧被掐的呲牙咧嘴，却不敢反驳。

    毕竟确实是她做得不对。

    刚才法球失控冲过去的时候，如果不是那位总统先生反应快，刘慧这会就要被这国家的所有警察通缉追捕了。

    妥妥的“五星好市民”。

    “以后不许你靠近方向盘！再被我发现，就烧光你的毛！”

    如月气呼呼的扔下一句话，把低着头一脸愧疚的狼妖一个人丢在最后的座位里。

    小胖子乾铎，则趴在座位边，激活了法球外壳上的“鹰眼”附灵阵，就像是一个单面玻璃，能看到法球之下的城市景观。

    石榴和黑云一左一右趴在乾铎肩膀上，也向下好奇的眺望这个新的，与众不同的世界。

    这里和石榴去过的废土不同。

    这个世界充满了灵气，而且充满了闹哄哄的活力，是一个非常繁华的世界，单论起热闹的话，甚至要比苦木境更好的多。

    石榴的小红眼镜里，尽是喜悦，它预感到，自己托了江夏的福，又要找到一个好玩的地方了。

    这个与众不同的世界，估计能让它玩很久。

    如月没有搭理叽叽喳喳的精怪，她走上前，也不避讳什么，就抬起腿，坐在了副驾驶座上的老江怀里。

    似乎一到MAGA世界，如月一下子就开放了起来。

    她确实很喜欢这个世界那种没有条条框框束缚的自由，她贴在老江耳边，低声说：

    “老板，你刚才是故意的，对吧？”

    “嗯？”

    江夏眨了眨眼睛，一脸无辜的说：

    “怎么能是故意的呢？明明是刘慧慌了，把油门当刹车踩了，和我没关系。”

    “但这是你给自己做的代步法器。”

    如月隐匿的，轻轻的掐了一下老江的腰，她说：

    “你可以用神念接管它的，刚才根本不会出现失控的情况，你放任刘慧那么做，你很讨厌那位满嘴跑火车的总统先生吗？”

    “我只是和他打个招呼。”

    江夏笑了笑，拍了拍如月的翘臀，说：

    “距离罗格他们的据点还有点距离，不如你趁这个时间，整理一下我们在星谷邪修那里拿到的那些‘不义之财’，怎么样？

    给罗格留下一些能用的，剩下的都带回苦木境，放在凤山墟市的仓库里。”

    “好的，达令。”

    如月在老江脸颊上吻了吻，站起身，坐在后面的座位上，取出好多个装满了东西的纳戒，闭着眼睛，用神念梳理其中堆满的各色灵材好物。

    “赫尔雅，你身上的灵气如此活跃，是快要突破了？我之前还没问你，大精怪火戎给你的赐福怎么样？”

    “很棒啊。”

    如新手上路一样，女爵轻踩着油门，让整个法球中所有人时不时向前晃一下，面对老板的询问，赫尔雅抬起左手。

    一边目视前方，一边操纵两团颜色不同的火焰，在她手心交错亮起。

    她说：

    “那个脾气不太好的大精怪，给了我很好的赐福，还帮我掌控了这能煅烧灵魂的焚灵骨火，它告诉我，这种火焰也是异火之一。

    珍稀度一般。

    但效果很好，还说我的火灵根很纯粹，又有母亲留给我的异火神通，以后可以尝试着去采取不同的异火融合。”

    “嗯。”

    江夏点了点头，摩挲着下巴说：

    “那看来给你用素衣经就有些浪费你的灵根了，得想个办法，在墨霜山藏器阁里，把五行熔火秘典抄录一份给你。

    我之前看羞花用那功法揍我...咳咳。

    总之，它很厉害。”

    “老板，几天前，那位山秋骊大师离开雁荡池的时候，给了我一个传讯石，还说她觉得我会成为鸿雁会的贵客。”

    女爵操纵着黑曜星法球，一边在芯片指示的航线上快速行驶，一边小声问道：

    “我昨天向那个黑市的接待员问了问，她们那里有很多低级功法出售，你说我能不能...”

    “可以啊。”

    江夏挥了挥手，他看着前方快速划过视界的高楼大厦，对赫尔雅说：

    “你当然可以从苦木境买到功法，送回红月界销售，但是要注意文字转换的准确性，以及不要暴露功法的来历。

    实际上，我很乐意看到你主动的思考如何为我创造价值。

    这个思路很好，继续保持，赫尔雅，再这么下去，你很快就会成为我麾下的优秀员工了，你也看到，我现在拥有的资源越来越多。

    仅靠我一个人，没办法完成资源调配，所以你们得发挥主观能动性，自己来协调资源流通。”

    “好的，老板！”

    赫尔雅脸上闪过一丝喜意。

    被老板赞赏让她心情愉悦，就像是在工作岗位上干出了成绩的大学生一样，心里这一瞬充满了斗志。

    她不再说话，抓着方向盘，微微加速，很快越过下方纽约城的两个城区。

    在刚才刘慧闹出了乌龙之后，黑曜星法球就激活了安装在内部的“遮望眼”法器，有一个类似于光学迷彩的小幻境将它遮挡了起来。

    总算，没有再闹出被人喊叫“UFO”的事。

    十分钟之后，老江换到主驾驶座，亲自驾驶着黑曜星法球，缓缓降落在哈德逊河旁的一座八层商务写字楼的顶部。

    这里远离主城区，但也不算太偏僻。

    在写字楼附近布满了大片树林，除了数栋相连的实验室和七八个制造车间外，再没有其他大型建筑物。

    这个之前并未来过的地方，就是老江的目的地。

    “咔”

    随着很科幻的法球外部结构向外打开，江夏解开安全带，就看到了正站在大楼顶部边缘的罗格，那货靠在栏杆上，正在风中潇洒的抽着雪茄。

    看到江夏从法器里走出来，黑狐狸朝他挥了挥手。

    “哟，登场很帅嘛。”

    罗格喊到：

    “你可以去看看新闻，刚才我在办公室里换了好几个电视台，里面都插播了那傻逼总统‘遇刺’的画面。

    我当时就知道，肯定是你做的，老板。

    你这次登场，还真是高调，这不太符合你的作风。”

    “肇事的可不是我。”

    江夏耸了耸肩，上下打量了一番黑狐狸的新装束，这家伙现在穿着一身高档的手制西装，又很潇洒的将衬衣领子敞开。

    露出脖子上悬挂的弹壳吊坠。

    乱糟糟的头发梳成油光发亮的大背头，胡须也修缮的极好，左手插在口袋里，右手手指上带着三个奢华但又不显暴发户气质的戒指。

    常年在废土打仗，以及体内义体移植弄出的虎背熊腰的健硕身材。

    如果把刘慧耍怪带着的那个眼罩给他的话，就是个活脱脱的斯奈克大叔，看来他已经适应了MAGA世界。

    而且挺喜欢这个世界的风物。

    江夏走到罗格身边，站在大楼边缘，向下看去。

    在这栋八层商务写字楼前方，被树林遮挡的广场上，老江能看到一个巨大的钢铁LOGO，像是一个艺术品的雕塑一样。

    就竖立在广场前，每一个进来的人，都能第一眼看到它。

    “那是迈克设计的。”

    罗格递给江夏一根价格昂贵的精品雪茄，从手指义体喷出一缕蓝色火苗，帮他点燃，两个男人吞云吐雾之间，黑狐狸指着那雕塑，对老江说：

    “那个孩子挺有艺术细胞，做个街头艺术家绰绰有余，可惜他走上了一条奇怪的路，现在整天早出晚归的。

    听说是在城里打击犯罪，维护秩序。

    但给他发工资的人是我，现在他和德妮丝名义上的监护人也是我，见鬼了，就不见他在公司上班的时候这么有热情。”

    老江没有理会罗格的吐槽。

    他左眼义体缩放几次，细心打量着那广场上的雕塑。

    它被设计成一根盘旋向上的树，纹理清晰，虬乱有力，整体成银灰色。

    在顶端分成七股。

    每一个枝桠上都有个镂空的世界球，又有细小的藤蔓从树枝上延伸，将那些世界球紧紧的包裹起来。

    说实话，这个雕塑看着有点惊悚，但又有种后现代艺术的朦胧感，在主体树干上，用很艺术化的文字勾勒出这公司的名字。

    梦想生物制药与未来科技公司。

    “不错的雕塑。”

    江夏吐了口烟圈，说：

    “我只是稍微给了你一点‘意见’，他设计出的成品就如此符合我的想象与要求，但这楼里好像没有太多人？

    你还没开始招聘吗？”

    “招聘一直在进行，但这里依然还只是个空壳子。”

    罗格并不掩饰自己的工作进度，他很坦然的对老江说：

    “从一个破产的集团手里买下这片园区只花了三天，注册公司更顺利，无非就是钱嘛，我其实真喜欢这个世界。

    这里的人很喜欢钱。

    但问题也出在这里。”

    黑狐狸叹了口气，说；

    “这里的人缺少信仰，也没有维持忠诚的习惯，这段时间，我通过给不同的研究机构捐款，结识了很多有才气的研究者。

    但随着我将他们招募到公司时，却出现了新的问题。

    老板，你们上一次离开这里时的踪迹清理的不算完美，在我建立这个公司的时候，就被有心人盯上了。

    如果不是他们低估了废土科技的监控水平，我还没有那么容易发现他们。”

    说着话，罗格取出一个手表一样的仪器，递给江夏，后者拿起来，看着上面翻滚的数据，顿时皱起了眉头。

    “正义公司、丘比特财团、FIB秘密特工、万灵巫毒兄弟会、吸血鬼教廷、神圣骑士团、芙拉润说唱艺术团...

    最后这个是什么鬼？”

    老江抬起头，看了罗格一眼。

    后者耸了耸肩，说：

    “我问过我的秘书，亚丝娜小姐告诉我，那是星辰秘法会的一个分支，总之，别看着这栋楼里人不多，但来历却是五花八门。

    废土那边情况现在也有点吃紧。

    我不能把我的下属光明正大的调过来，总之，开端顺利，但问题挺多，而且时间可能不太充裕了。

    算了，我准备了晚餐，老板。”

    黑狐狸揉着额头，做了个“请”的姿势，对江夏和他身后的一众人说：

    “我们边吃边说吧，顺便，也请大家游览一下，咱们在这个世界的新起点。”

