    冯丽被这突如其来的殊荣给砸晕了。

    天蔻是什么身份？国际大品牌，世界知名企业！

    被誉为拯救女人的天使，唤醒女人第二春的神！

    他们家的一张至尊VIP卡，那可真是有钱都买不回来，这代表的不仅仅是财富，更多的是地位的象征。

    就是省城苏家的人，也没几个人有天蔻的至尊VIP卡。

    说白了，她冯丽不过就是一个嫁入三流世家的微型阔太，真跟那些有钱人家比起来，什么也不是。

    冯丽做梦都不敢想，自己有一天竟然可以拥有至尊VIP卡，这太不可思议了。

    “真的给我？”冯丽难以置信，又问了一遍，以示确认。

    柳婧微微点头，风度不减，再着急，也很是镇定。

    冯丽欣喜的接过卡片，心中不由得满心欢喜，自己这个便宜女婿，似乎也没那么一无是处嘛。

    有了这章至尊VIP卡，　以后不知道可以帮自己省多少的钱。

    “现在可以告诉我他的电话了吗？”柳婧耐心道。

    “好好好。”冯丽笑着点头，一万个愿意。

    可当冯丽拿出手机的时候才发现，自己并没有林阳的手机号，她顿时就愣住了！

    之前她是一直看不起林阳的，压根就不会觉得林阳能配上他们家苏羽柔，这会倒好，人家要林阳的手机，她却给不出来了。

    柳婧见冯丽脸色，不禁心中一沉，难道有什么意外？

    “那个，你稍等一下。”冯丽赶忙给自己女儿打电话，她没有，苏羽柔一定有！

    此时，苏氏集团董事长办公室。

    苏羽柔因为之前江勇文的关系，无数的势力纷纷找上门来，寻求合作，此时的她正忙的焦头烂额。

    叮铃铃！

    手机响起，苏羽柔拿起来电话来一看，竟然是她母亲打来的。

    “妈，您不会又没钱了吧，我不是刚给您二十万吗？”苏羽柔一副无奈的口气。

    “闺女啊，　这倒不是，我是想跟你要林阳的手机号，我找他有点事。”冯丽说道。

    要林阳手机号？

    苏羽柔高度警惕，瞬间想到了很多。

    自己母亲对林阳一向不感冒，怎么会好好的要起林阳的手机号了？

    “妈，您干嘛？”苏羽柔有点不信任冯丽。

    “我就要个林阳的手机号，找他有点事，我能干嘛？我还能吃了他不成？”冯丽口气焦急。

    可她越是急，苏羽柔的疑心就越重，这会反倒是不想给冯丽手机号了。

    主要是，自己自从遇见林阳之后，不仅时来运转，而且多次在危急时刻，林阳愿意站出来与她一起承担。

    林阳之前那份不惧一切，愿意替她挡在身前，为她遮风挡雨的执着，让她觉的很感动。

    就好像一艘在外漂泊久了的小船，忽然找到了港湾，之前的自己虽然不算浑浑噩噩，但绝对不如现在过的有滋有味。

    前后的生活可谓天差地别。

    苏羽柔不仅将苏氏的大权一把揽在了手里，这比之前处处遭人白眼与排挤的日子，强了不知道多少倍。

    她对林阳的感觉开始改观，至少不像之前那么讨厌林阳了。

    所以，如果冯丽再出言伤害林阳，或者找林阳的麻烦的话，苏羽柔是绝对不答应的。

    “妈，我这信号不好，你说什么？”

    “啊？女儿啊？你那怎么回事？怎么会信号不好呢？”

    很快，苏羽柔光速下线。

    电话那头传来忙音，冯丽再次愣住了，等她再拨打回去，发现苏羽柔那边一直是忙音了。

    一连几次，皆是如此。

    这次轮到冯丽绝望了。

    片刻后，冯丽大骂，气急败坏：“什么时候没信号不好，偏偏这个时候没信号！”

    旁边的柳婧见状，赶忙从冯丽手里拿回了至尊VIP卡，这卡片是在可以找到林阳的前提下，用来抛砖引玉的。

    可如今，不能白白便宜了这个市侩嘴脸的小妇人。

    “这位女士，这是我的名片，等您找到那位先生，随时可以拿那位先生的联系方式来换我的卡。”柳婧说道。

    说完，柳婧转身离去了。

    “哎！别走啊！”冯丽伸手大喊，想要拦住柳婧，可是柳婧已经快步走远了。

    她的心在滴血！

    这可是天蔻品牌的至尊VIP啊！眼看着这到嘴的鸭子就这么飞了，也太坑了。

    “该死的林阳，就是不想让我好过！等我回家再跟你算账。”

    冯丽握着柳婧的名片，心中腹诽了林阳无数遍，最后愤愤不平的离开了。

    于此同时，林阳也到达了目的地，这是一家酒吧，血刀在这查到了新的线索。

    一千零一夜酒吧，一个看上去毫无特色的酒吧，这里唯一的好处，就是可能极具特色的啤酒。

    各种口味，甚至有不少的黑科技，是这家酒吧唯一的核心。

    林阳坐下来，随意的点了一杯啤酒，巧克力味的。

    “喜欢酒，更喜欢热闹，一个普通人？”血刀推测道。

    林阳摇了摇手指，说道：“你仔细品品这酒。”

    血刀拿起自己桌子旁的啤酒饮了一口，顿时觉得清凉爽口，很是让人舒服。

    而且这啤酒的味道，似乎还有几分白酒的香醇，夹杂在唇齿间，很是细腻，如果不是老酒鬼，一般还真尝不出来。

    “是个懂生活的人，一般人品不出这种意境。”林阳看到血刀的表情，就明白了一切。

    血刀吃惊无比，这凡事果然不能看表面，也就是林阳这种人，才能看得这么深远。

    “如果这个人是故意这样的，那就太可怕了，你之前所有的推测，都会成为一种误导，到时候对我们就很不利。”林阳说道。

    “是，老大我错了。”血刀低下头，满脸的愧疚。

    “将周围的所有的这种娱乐场所都找出来，他还会再来的。”林阳给血刀点明了方向。

    “是。”

    血刀认真无比，神色也是变得更加凌厉。

    林阳转身离开了酒吧，这里的线索再次断了，他很好奇，自己这次的对手是什么人，而且这家伙的水准，似乎不应该仅仅只是在彬海市混才对。

    如果真是的省城苏家派来的绝顶人物，那就有的玩了，回来的日子，毕竟是太平静了，找点刺激也不错。

    林阳露出了一缕笑容。

