    宁静撩了撩自己黑色的长发，优雅地坐回了椅子上。

    朱昱好奇地看了一眼宁静，接着翻开桌子上的档案，有些好奇地看着宁静，“你……居然是鬼修？”

    “如果你们要这么认为，我也没有办法。”宁静耸了耸肩，冷冷地说着。

    成为鬼修，需要杀死不计其数的活人。超能局是不可能招这种人进队伍的，宁静的能力绝对不是像档案上写的一样，她的能力一定非常特殊才是。

    只不过，她这冰山美人似的性格，实在不好相处啊。

    朱昱摇了摇头，看向最后一个男人。

    此人中等身材，脑后扎了一个马尾辫，两边鬓角剔成了青皮，发型极具个性。

    他的背后挂着两把剑，一把银剑，一把钢剑。腰里别着几个瓶瓶罐罐，里面装着黄色、橙色、红色的药剂。

    此刻，他正悠闲地靠在椅背上，闭着眼睛做着春秋大梦。

    “这位朋友，该你介绍自己了。”朱昱敲了敲桌子，依然没有喊醒他。

    舒滢离这个人最近，她走下位子，轻轻拍了拍那人的肩膀，这才唤醒了他。

    “嗯？轮到我了吗？”

    男人睁开了眼睛，露出了一双淡金色的眼眸，他的瞳孔呈现一条直线，看上去就和毒蛇一样。

    “啊……”男人打了个哈欠，“大家好，我叫阿杰，是一名猎魔人。灵能等级只有D级，我的修炼体系和你们不一样，所以灵能等级有点低。呵呵……”

    阿杰俏皮地跟大家敬了个礼，算是打了个招呼。

    猎魔人是一种特殊职业，在双月事件之前，这还是一种幻想中的职业。在双月之后，猎魔人便像雨后春笋一般出现。

    普遍来说，猎魔人的灵能等级都非常低下，几乎九成的猎魔人灵能等级只有D级，剩下的一成灵能等级不会超过B级。

    可是，你不能因为猎魔人的灵能等级低，就小瞧他们的实力。

    他们掌握了丰富的药剂制造技术，并且有着高超的剑技，哪怕是仙术系的能力者都未必能和他们比拼剑技。

    正因为他们的灵能等级较低，他们对于自己肉身力量的打磨，达到了近乎变态的地步。无论是力量、反应、速度，都达到了人类潜能的上限。

    “猎魔人？你的师父是谁？”

    “杰洛特。”

    “哦？这么巧吗？”

    “你怎么认识我师父？”

    “不认识。”朱昱耸了耸肩，“不过，我认识另外一个猎魔人，他的师父也叫杰洛特。”

    “嘿嘿，我的师父很厉害的。你认识他，倒也不奇怪。”

    朱昱咧嘴一笑，他环视四周，大声说道：“好了兄弟们，欢迎加入我们的特别行动小组。接下来，我们要和大家说一下我们的第一次任务了。”

    朱昱打开投影机，调出了任务简报的PPT。

    “今天我们要抓捕的敌人，名叫万恒易，是一个精通赶尸术的混沌阵营能力者。据推测，他的灵能等级为SSS级，很可能掌握着至尊鸿蒙诀的一部分。此人极其嗜杀，是一个非常危险的人物。”

    “你好，打断一下。”阿杰举起了手臂，“至尊鸿蒙诀是啥？”

    朱昱刚想说话，舒滢就扭过头去说道：“至尊鸿蒙诀是一种非常特殊的修炼功法，但是这部功法因为某些不明原因被人破坏，分成数个部分，散落在全国各地。

    据说，只要可以全部收集齐了至尊鸿蒙诀，你就可以直接成就天人之姿、永生不死。另外，至尊鸿蒙诀是一个具有自我意识的功法，各个部分的功法卷轴会互相吸引，并自己寻找适合的主人。”

    “呵呵……”

    阿杰不置可否地笑了笑——天生学者就是喜欢说这些危言耸听的鬼话。

    朱昱赞许地点点头，“嗯，舒滢说的是。至尊鸿蒙诀也一直是我们超能局调查的对象，这东西必须收归国有，不能让他流落民间，否则后果不堪设想。”

    “抓万恒易，是为了拿走至尊鸿蒙诀？”宁静提出了疑问。

    “不完全是，更重要的是这个男人威胁很多市民的生命安全。他曾一手制造了老码头恶灵巢穴，我们不能允许他再度施展任何有害安全的禁术。”

    “怎么抓？”

    “接下来，就是我们的计划了。”

    朱昱播放了下一张幻灯片，调出了朱昱进出小区的画面，“我们已经追踪到了他的踪迹，每天晚上十点，他都会在这个小区进出。这是我们最好的进攻地点。”

    朱昱详细地说了两遍作战安排，在确认完每个人都记下了作战细节之后，便宣布会议解散。

    他整理了一遍桌子上的材料，忽然想起了什么，又叫住了众人。

    “对了，弟兄们。如果你们见到了自称‘能力者协会’的人，不要给他们面子，能揍就揍。”

    “为什么？”

    “不为什么。”朱昱轻蔑地说道，“单纯因为，他们是一群不肯栓绳的野狗。”

    ……

    夜色已深。

    万恒易如往常一样昼伏夜出。

    他有严重的白化病，白天出门的时候，太阳会晒伤他的皮肤，所以他总是选择在夜里出门。

    万恒易拿起手里的纸条，仔细记下了术式需要的各种施法材料——毒蘑菇、老鼠尾、旧鞋跟……

    施法材料里尽是一些让人摸不着头脑的东西，万恒易再三与胡畅确认过，这才开始了收集材料的工作。

    哒哒哒——

    万恒易的耳朵微微一动，他听见了身后传来一阵脚步声，他缓缓转过头去，只见阿杰正背着两把剑走在自己身后。

    阿杰的眼睛在黑夜里放出幽幽的金光，让人看着不寒而栗。

    “无聊。”

    万恒易摇摇头，拉高了风衣的领子继续往前走。

    一道剑风从万恒易身后袭来，万恒易头也不回，只不过轻轻摸了摸自己的胸口，身后那道剑风便立刻化为乌有。

    咕嘟咕嘟——

    万恒易脚下的水泥地，忽然发出了液体沸腾的声音，一双双拔了皮的鬼手从水泥地里伸了出来，牢牢抓住了万恒易的脚脖子。

    万恒易眉头微蹙，用力扭动腰身，却死活离不开这泥潭。

    “别想走了，万恒易。”

    朱昱、宁静、岛田，从万恒易的四周走了出来，舒滢没有战斗能力，所以并没有参与这次抓捕活动。

    他们神色不善地看着万恒易，一副跃跃欲试的样子。

    “超能局的？”

    “是，放下武器，跟我们走吧。”

    “你们一起上吧，我赶时间。”

