    咻～

    只听到一声呼啸声响起，王枫身体如流星般飞射而出，瞬间出现在胡列娜面前，速度之快，胡列娜还没反应过来，王枫一个推掌便击在胡列娜小腹之上。

    砰！

    震一声响起，胡列娜身体飞快倒退出去。

    哒哒哒！！！

    连续后退数米之后，胡列娜运转魂力一脚重重踏地方才稳住身体同时警惕心大起防备王枫继续攻击。

    咻！

    又是一道呼啸声响起，王枫身影再次化做雷光消失在原地。

    而这一次，有了防备的胡列娜摇身一转，背后忽然长出一条毛绒绒的狐狸尾巴。接着狐狸尾巴便在转瞬之间变成数米之大，朝王枫身前雷光直接砸下。

    轰！

    一声巨响，地面之上忽然出现一个大坑。

    然而胡列娜攻击却没有停下，狐狸尾巴在她的控制之下不断朝身前闪动的雷光攻击砸下。

    轰轰！！

    一连数道攻击，全数被雷光环绕闪动的王枫轻松躲开。

    然而这时，王枫忽然发现自己周围已经凝结起一阵粉红色的雾气。

    原来胡列娜妖狐外敷魂骨的每一次攻击都会伴随着控制能量的发出，等这粉红色雾气达到一定程度时她便可以通过这些能量感染敌人轻松的控制敌人的精神五感，七情六欲。

    见到变得如此强大的胡列娜，王枫欣慰的同时也不打算留手了，不然在比比东和众多武魂殿弟子面前输掉的话可是会很没面子的。

    接着，王枫飞快闪身而出避开胡列娜妖狐攻击同时伸手朝向胡列娜。

    “空间紧固！”

    低沉的声音响起，原本还想继续攻击的胡列娜忽然感受到自己被周围的空间挤压控制，不管他如何挣扎也动弹不得。

    “第二魂技：光环束缚。”

    咻～

    接着一道光飞射出瞬间套在胡列娜身上将她锁了个紧。

    而王枫见此却是停了下来走向胡列娜，笑吟吟道：“胡列娜师姐，承认了。”

    “可恶，王枫你作弊，不算。”胡列娜挣扎不开，知道她这是被空间能力控制住了。

    用空间这种能力不就是作弊吗？

    王枫能用空间能力禁锢胡列娜完全就是斗罗世界的空间壁垒实在是太弱了，这只能说是斗罗世界不愧是玄幻脚踏板。

    在他获得暗魔邪神虎的空间属性之后他便能够控制空间，同时他也发现要是他全力用出魂力运用空间能力可以破开空间壁垒。

    可王枫现在的实力就是可以破开空间壁垒他也不敢试，毕竟他实力可承受不住空间乱流的洗礼。

    “咳咳，这可不是作弊。”

    好吧，王枫承认用空间能力的确算是作弊，不过他可不会承认。

    “怎么不算作弊，你都让我动弹不得了。”胡列娜骄哼一声，却是停止了挣扎。

    而这时，战台边上的比比东见胡列娜被王枫给锁住了，接着便看向身边的朱竹清，孟依然时，说道：“你们两人一起上去，和娜娜一起把王枫的实力逼出来。”

    “是，教皇大人。”

    朱竹清，孟依然在武魂殿这段时间早就被比比东这位女教皇折服。而且她们就是为了试一试王枫的实力才来这里，于是没有任何犹豫跳上战台。

    跳上战台的一瞬间，知道王枫实力强大，两人毫不犹豫的朝王枫攻去。

    “第一魂技：幽冥突刺。”

    “第一魂技：蛇刃。”

    一道黑影闪过，朱竹清瞬间来到王枫身后，锋利的爪子毫不犹豫的往王枫身上招呼，看上去没有一点留手的意思。

    王枫感知到身后有人攻击，摇身一闪躲开来，接着见到是朱竹清这小猫咪时顿时气乐了，她这是想谋杀亲夫吗？

    然而王枫躲开时，孟依然的蛇刃却朝着王枫攻击过来。

    王枫如同预测到一般，一个高跃再次闪躲开来。

    而在王枫躲闪开后，朱竹清，孟依然两人直接来到胡列娜身边替她解除控制。

    控制一解开，三女站在一起，看了对方一眼，实实现交织在一起后默默点头。

    接着朱竹清率先走出，幽冥灵猫附体，黄黄紫紫黑五道魂环亮起，其中第四道魂环更为闪亮。

    “第四魂技：幽冥影分身。”

    幽暗的气息忽然在朱竹清身边出现，紧接着一个，两个，三个，四个加上本体一共五个朱竹清忽地出现在众人眼中。

    五个朱竹清一出现，皆是一展手中利爪，寒光闪起，脚下光芒闪动，魂骨技能用出，接着五人同一时间以飞快的速度朝王枫飞攻去。

    而朱竹清动后，孟依然武魂蛇杖横立在前，身上四道魂环亮起后，第三，第四魂环更是光芒大盛。

    “第三魂技：蛇鳞飞舞。”

    “第四魂技：幻蛇。”

    孟依然声音一落，一道道蛇鳞般的利刃出现在她身旁，接着在她控制之下，无数蛇鳞刀刃朝着王枫飞射而去。

    在攻击去的同时，只见每片蛇鳞刀刃上夹带着阵阵虚幻之像。

    这是孟依然的第四魂技幻蛇，可以让攻击变得虚幻，悄无声息的攻击到敌人身边。

    而朱竹清，孟依然两人同时攻击之时，胡列娜也动手了。

    这一次，她没有保留实力，魂环全数亮起，其中第四第五最为闪亮，同时手臂魂骨技能瞬间发动。

    紧接着，一道粉红色虚幻的妖狐出现在胡列娜跟前，悄然朝王枫跳跃而去。

    这狐妖一出，在周围观看比赛的弟子们心脏剧烈跳动，血液渐渐沸腾，有人满眼喜爱，有人满脸嗔怒，有人痛心疾首，各种情绪表露脸上，即便是邪月，焱两人也毫不例外。

    如此强大的魅惑能力，精神情绪控制，胡列娜的极限流派之强大可见一斑。

    而此时作为被攻击者的王枫见三女全力朝自己攻击来，苦笑不已。

    一场切磋比赛搞得要谋杀亲夫似的。

    不过，他可不会轻易被击败。

    咻！

    一个朱竹清率先攻击来，锋利的猫爪便呼啸到王枫身前。

    王枫精神一凝，巧妙的侧身避开。

    可另外两个朱竹清却是预判到王枫躲避的位置，在他躲开的一瞬间攻击直接落下。

    叮叮！！

    王枫光芒闪动，武器长刀出现抵挡住两个朱竹清的攻击。

    而就在这时，无数道幻影蛇鳞刀刃一闪而来，同时另外两个朱竹清瞬间配合幻影蛇刃朝王枫攻击去。

    面对如此密集的攻击，王枫怡然不惧。手中长刀一侧，以刀背斩出。接着手腕以极快的速度抖动，一瞬间，擂台上幻影重重，满场皆是绿色刀光。

    叮叮！！

    一道金属敲击声响起就有一片蛇刃掉了在地。

    不知响起多少声，擂台上已是满地的蛇鳞刀刃。

    而原本五个朱竹清的身影此时却是只剩下两个。

    就在这时，胡列娜的妖狐虚影已经来到王枫身前，接着妖狐眼中粉红光芒一闪，控制能力便朝王枫而去。

    王枫精神力即便再强，可在这妖狐强大的魅惑之下也被控制了一秒，就这一秒，妖狐虚影直接穿过了他身体。

    在穿过的一瞬间，王枫动作一顿。

    胡列娜全力施展的极道流魅惑控制技能显然再次发挥作用。

    而王枫这一瞬间，直感到自己各种情绪在不断错乱，精神也有些恍惚。

    朱竹清，孟依然两人见此瞬间抓住机会朝王枫偷袭而来。

    “第二魂技：幽冥百爪。”

    “第二魂技：蛇身。”

    两个朱竹清从两侧飞快袭来，孟依然正面攻袭。

    眼见就要攻击到王枫身前时，这一瞬间王枫眼中光芒一闪，强大的精神力轰然散出将胡列娜的控制技能驱散，同时身形一转，飞快抓住攻击来的两个朱竹清手腕同时将两人甩飞出去。接着又是一个推掌，直接将孟依然击退。然而还未停止，击退孟依然的瞬间身形一闪来到胡列娜身上，一掌击于背，胡列娜一个踉跄，差点跌倒，王枫收手，回到原位。

    从攻击到收手，转瞬之间便完成。

    周围观看的人见到上一秒还被控制的王枫转瞬之间便击退三人，满脸震惊同时也难以置信。

    这样的实力，比他们强太多了。

    “王枫，你已经变得这么强了吗？”邪月暗叹一声。

    一旁的焱也是长叹一声，他知道他已经被王枫甩的很远了。

    然而，事情还未结束。

    稳住身形后，胡列娜再动手，悄然闪至王枫身前，修长的玉腿便朝王枫重重踢下。

    同时，朱竹清，孟依然两人也出现在王枫两侧。

    在胡列娜玉腿踢下的同时，朱竹清，孟依然两女的玉腿同时而下。

    三女像是呼吸同步，动作一致。

    王枫眼见三条修长圆润的玉腿要踢下，手化万千般，一抬一收，接着又是一抬一收。

    三女候退几步，可依旧没有放弃。

    啪啪啪！！

    一脚，两脚...

    砰砰！！

    王枫挡，朱竹清踢，王枫挡，胡列娜踢，王枫挡，孟依然踢。

    就这样，王枫与三女从战台这边打到了战台那边，再次那边打会这边，一路上都留下各种痕迹。

    这时，比比东朝四人喊了一声。

    “好了，你们可的实力我大概清楚了，比赛到此结束。”

    比比东看见王枫展现出的实力暗暗赞叹，大概了王枫与三女的实力后便喊停。

    “是，老师。”

    “是，教皇。”

    胡列娜，朱竹清，孟依然见比比东喊停了，回了声收手走下擂台。

