    “我真的不知道该怎么办了。”

    　　世界上能让人心酸的话有太多，但是在此时此刻，好像唯有这一句格外的让人难受。

    　　事实上，如果一个女生下定决心，去就算在不舍，也不过是一些矫情的说“爱过”之类的话语。而这些只不过是一个离开前的铺垫。

    　　但是，到底是绝望到什么样的程度，才会让一个根本不想离开的人，说出这样的话呢？

    　　那么极力的保持尊严，但是又确确实实输的彻彻底底，连一丝翻盘的机会都没有，只能努力的展示自己的真心真意。

    　　说到最后，居然胜过了什么“爱情”和“喜欢”，在保留最后一点仅剩的尊严前，只能是那么无力又恳求的说着这一句话。

    　　“我真的不知道该怎么办了。”

    　　所以，王太卡心软了。

    　　知恩酱已经到了这一步，王太卡就算是铁石心肠，也无法漠然下去了。

    　　或者说，王太卡可以漠然下去，只不过是在那一秒钟，理智消失，说出了那句话。但是知恩酱偏偏抓住了这一秒钟，扑上来紧紧抱住，说什么也不松开了。

    　　王太卡第一次感觉到，原来知恩酱的力气这么大。因为知恩酱抱住王太卡的时候，王太卡居然都感觉到了疼痛。

    　　真的是狠狠的拥抱，生怕刚刚一切是虚幻，马上消失一样。知恩酱没有给王太卡一点后悔的机会，只是这么抱着。

    　　直到王太卡关上了门，知恩酱才微微仰起头。

    　　当王太卡看到知恩酱脸上的表情时，也是心里微微黯然。

    　　一双眼睛已经是水汪汪，哭红的双眼，还有眼泪滴落下来。明明是一滴眼泪，掉下来的时候却像是砸在了身上，居然有了重量。

    　　都说坚硬的城市里没有柔软的感情，生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种。但是偏偏此刻的知恩酱，如此让人心疼，如此动人。

    　　王太卡伸手摸了摸知恩酱的眼泪，微微叹口气说道：“没有人值得你流泪，值得让你这么做的人不会让你哭泣。”

    　　知恩酱摇摇头：“如果不流泪，我怎么知道会有怎么样的重量？我只知道，我应该收敛自己的脾气，偶尔要刻意沉默，不要再因为冲动做下让自己无法挽回的事情。”

    　　“无法挽回吗？”王太卡说道：“那你现在还不是在这里。”

    　　“恐怖分子。”知恩酱看向王太卡，有些后怕的说道：“我是知道你是什么样的人。准确的说，直到今天我才知道，你够恨，也够残忍。可是我不讨厌，因为我也会那样。我知道我只会为你卑微这一次，可是我也知道，你可能连一次机会也不会给我了。真不知道我该庆幸回来，还是要懊悔丢脸。”

    　　王太卡闻言，居然笑了：“你还真的是......行吧。放弃该放弃的是无奈，放弃不该放弃的是无能，不放弃该放弃的是无知，不放弃不该放弃的却是执着。你觉得，我是哪种？你又是哪种？”

    　　知恩酱想都没想：“当初你放弃victoria是无奈，你如果今天放弃了我就是无能。现在你不放弃victoria就是无知。我在门口等了你这么久就是执着。”

    　　王太卡耸耸肩：“其实宋香菜这人不错......”

    　　知恩酱说道：“我知道，她人很好，我知道。但是合不来是性格问题，和人品无关。恐怖分子，每个人都会情绪不好的时候，有些人只是比别人更会隐藏而已。我也是。可是这并不代表着，有的人就活该成为情绪的垃圾桶。别人我不管，也管不着，但是你不行。”

    　　王太卡指了指里面的沙发：“不用我介绍了，自己找地方坐下吧。”

    　　知恩酱看了看王太卡，这才走到客厅，安安静静的坐下来。

    　　王太卡给知恩酱倒了一杯热水，然后从外套口袋里找出一袋感冒冲剂，泡好放在了知恩酱面前：“喝点吧，预防感冒，有点苦，但是很管用。”

    　　知恩酱抿抿嘴，说道：“恐怖分子，你真的不怪我了吗？”

    　　王太卡没有看知恩酱，只是说道：“有些事心里清楚就好，不必去验证，问清楚了就彻底完了。”

    　　听到这句话，知恩酱也只能是勉强的笑着。

    　　是啊，是啊！没有不透风的墙，没有不能上吊的梁。有些问题是不能解决的，因为解决的方式伴随着毁灭。

    　　知恩酱知道，虽然自己再次回到了这间屋子，可是却真的从恐怖分子的心里搬出来了。

    　　经历了这么一圈事情，两个人恐怕回不到从前那样的默契和亲密了。就算回去，也必然要付出很多很多，甚至远超于王太卡和知恩酱从头开始的时间。

    　　知恩酱心里明白，可是她已经没有别的苛求了。差点被完全抛弃的她，已经患得患失了。

    　　原本安定的心起了波澜，让知恩酱的瞳孔中渐渐多了一层阴霾。只等着时间的积淀，会有偿还的时刻。

    　　安安静静的喝下了感冒冲剂，知恩酱只是坐着不说话。

    　　王太卡则是说道：“你睡我房间，我睡沙发好了。”

    　　知恩酱点点头，然后又问道：“你看到那个箱子里面的东西了吗？”

    　　王太卡点点头：“嗯，打扫卫生的时候看到了，不过都是杂物，我就看了一遍，扔在一旁了。”

    　　“哦......”知恩酱感觉自己已经不知道说什么好了。

    　　“睡吧，明天还得上班。”王太卡说道：“明天你也该有通告吧？”

    　　知恩酱闻言，忽然想起自己的保镖还在外面等自己，于是连忙给保镖发了信息，让他先回去，等明天再试试再来接自己。

    　　王太卡看了看知恩酱发短信，但是却没有再问什么，只是收拾了一下沙发还有自己的房间，然后抱着枕头到这边，打算睡在沙发了。

    　　从头到尾，都没有人再提起知恩酱回来住的事情。王太卡没有提起，知恩酱也没有提起，两个人居然在这方面，有了难以言说的默契。

    　　知恩酱站起身，王太卡则是躺在了沙发上，说道：“顺便关下灯，谢了。”

    　　“恐怖分子......”

    　　“嗯？”

    　　“晚安。”

    　　“嗯。”

