    说起来，李孟羲跟汉末土生土长的古代人民还是有很多不同的。

    古人下雨或是干活的时候，会比较习惯赤脚走路，李孟羲则不太习惯光脚。

    老铁说的有道理，光脚走路，的确比穿鞋走路更方便，并且昨夜，李孟羲已经想通了赤脚走路的优势在哪，一是体毛不发达的动物，即，人的皮肤比较光滑，不容易被泥粘上；二是，纵然粘上泥，脚掌活动的时候，形变量大，很容易把泥甩掉，而要是鞋子，走动时形变量小了很多，不容易把泥甩掉，就是这样。

    李孟羲脱了鞋子，赤脚走在地上，老铁要帮忙拿，李孟羲拒绝了老铁的好意，自己有手有脚，不用别人帮忙。

    跟在后边的传令骑兵王林，见此一幕，不由对李孟羲暗赞有加。

    王林走南闯北，见得人多了，也有了几分识人之能。

    见李孟羲宁愿走路，不愿撇老铁一人走在后边，这是尊长。

    老铁要帮李孟羲拿鞋，李孟羲出言拒绝，这叫礼数周全。

    王林认为，李孟羲小小年纪，一身可圈可点之处颇多。

    李孟羲光着脚踩泥，弟弟见了，也想下来踩泥。

    李孟羲自然没同意，大家忙着是找水源去，你这个小朋友再下来，走的多慢，岂不让大家都得等你。

    七里多路，李孟羲认为得走很久，于是果然走了很久。

    水源地是一条大河，因为昨日下雨的关系，有雨水从两岸汇聚到河里，河面白浪翻腾。

    到河边之时，李孟羲惊奇的发现，河边竟然有人，这是这么长时间以来，李孟羲第一次在野外见到人，之前补充物资的那个村寨不算，那个村寨里的人，不算在野外碰见的。

    连年天灾和黄巾兵祸带来的破坏很大，说是白骨露于野，千里无鸡鸣，恰如其分。

    行军以来一月有余，沿途见到的村落，全部都是遭灾废弃的，村中之人不知去向。

    那么久以来，竟一个“野人”都没能看见。

    见到一头包麻巾的民妇在河上沿正在淘洗衣服，李孟羲见到人，感到很开心，远远的跟人家打招呼。

    没想到，民妇看了李孟羲几人一眼，竟吓的拿起衣服水桶就跑。

    李孟羲愕然了。

    “怕是我吓到她了。”后边，王林赶来，“她见我着甲携弓，背负营旗，以为乱兵将至，于是逃了。”

    王林一边把弟弟从马脖子上抱下来，一边跟一脸疑惑的李孟羲解释到。

    李孟羲接着弟弟，看了看传令兵王林，又看了看王林背后背着的一面小小的方旗，可不吗，一看王林这装束，就是个武装齐备的真正军队中的兵，而不是乡勇团练之类的民间武装。

    百姓遭兵灾都遭怕了，见了兵以为兵灾又至，慌着逃命，慌着跑回去让叫乡人赶快收拾东西，跑还是不跑。

    被人避之如虎，李孟羲有点郁闷。

    到了河边了，李孟羲四处瞅瞅，“铁叔，咱去石头那儿。”李孟羲指着一块大石头说着。

    清洗肠子，李孟羲没干过，老铁也没干过，他两人经验全是零。

    因此，当老铁把筐一放，问，“咋弄？”

    李孟羲顿时挠头。

    对啊，洗大肠怎么洗来着，李孟羲低头一看沾满泥沙脏兮兮的肠子，一阵犯难。

    这肠子难洗了，洗不好干净，煮出来，满嘴沙子。

    李孟羲仰头思索了一回，想了一下前世见到过人家怎么洗大肠的，好像是用压力比较高大水管，肠头套上，一冲，肠子里的脏东西就冲出来了。

    然后再拿筷子把肠子翻过来，再仔细清洗一遍。

    筷子，没带的。

    李孟羲看到了王林挂在腰间的箭壶，于是有了主意。

    “王叔，给我支箭用下。”

    王林拿出一根箭，把箭头朝后，用箭尾朝李孟羲掷去，李孟羲伸手接住。

    王林的箭单从颜值看，就不太好，箭是竹子做的，箭杆稍微有点弯，箭尾沾着两根鸭羽，羽毛分叉凌乱，箭头是一个柄部圆笋形状的铲形箭头。

    何为铲形箭头。

    铁铲其什么形状的？是一个倒置的U形，n，不过倒U形的尖部更尖锐有棱角一点。

    李孟羲用力试着慢慢拧动箭头，左右拧了几下，箭头松了，轻易被拔掉了。

    于是，和筷子类似的工具就有了。

    李孟羲不太想洗肠子，太脏了。

    但是，为了给毫无经验的老铁演示一下，李孟羲不得不亲自动手。

    拿一段肠子，很长一段，估计整段肠子拉长，得比李孟羲还高的多。

    不得已，李孟羲只能拔刀把肠斩断。

    这过程中，肠内秽（喵）物流出的恶心情景，不足道出。

    弟弟本来还好奇的在边上看，然后捏着鼻子跑开了。

    “王叔，照看下我弟，别让往水边。”李孟羲交代到。

    然后，一边试着，一边把肠浸到河水里清洗，等洗的差不多了，再像搓衣服那样，把外肠洗的干干净净，确保没有泥沙。

    然后，就拿箭杆，把肠子翻过来，同样用搓洗的方法清洗内里，当清理的差不多了，李孟羲把肠放在水里涮了涮，拿起闻了闻。

    觉得还是有味道，那就再洗，直把一段肠洗的都快洗断了，终于算是洗好了。

    “铁叔，就照这样洗，外边洗净，内里翻过来，多洗几遍就好了。”说着，李孟羲把洗好的肠放在一边干净的青石上。

    “这河里也不知有鱼没有。”李孟羲自语，“砖头，走，咱到下游看看。”

    李孟羲带弟弟去往下游走，一个是真的为了找鱼，再一个是特意说找点事离开，不然，老铁在忙，余人站一边不忙，等于是让人家一个人干活。

    所以，找个由头，说去下游找鱼，明面上大家就都有活干了。

    弟弟听说找鱼，他很认真的朝河面上看，看了许久，不见有鱼的影子。

    “哥哥，哪里有鱼吗？”弟弟抬起头，睁着大眼睛问李孟羲。

    河里，肯定有鱼的啊。而且古代没有过度捕捞的情况，也没有清道夫之类的入侵物种，河里的鱼不会太少。

    李孟羲这会儿在想一个问题，有网吗？有鱼钩吗？说不定真能弄点鱼来。

