    

    云钰被他的话气的牙痒痒，但是立马反应过来，自己现在绝不能落在对方手上，否则会生不如死。

    想念于此，她挥刀左右。

    手起刀落，瞬间砍断了几根长兵的尖头。

    但这些人十分狡猾，或许是知道自己武艺一般，每次进攻都是一拥而上，而且用长兵打头阵。

    这样如法炮制了几个回合后，云钰的体力就有所不支。

    她的马匹更是被活生生的戳死，血洞遍布其身，死状极惨。

    云钰清楚自己武艺一般，想在这里脱身已经等同于痴人说梦，她身上的蓝衣飘动，马上找准了一个力量相对薄弱的方向，拼命突围。

    受到攻击的那人自然也不想和这只“困兽”以命拼杀，立马让出了位置。

    这一让，显出了背后的万丈悬崖。

    随后云钰如同鱼跃般凌空一扭，眉头也没有再皱一下，纵身跳下。

    看到云钰的身影消失在黑暗之中，这队人才缓缓退去复命。

    领头的男子听完汇报，沉思了一会儿，“可惜了，杀了六个侍女，也没打听到一丁点有用的消息。”

    黑影中闪出一位红白面具的身影，“护法，我们现在该怎么办？刚才不是还跑了一个丫头，她身边一定带着公主，要不要追上……”

    他的手掌平放，往脖子上一抹，做了一个咔嚓的动作。

    被称呼护法的领头人缓缓摇头，“顾家已经穷途末路，之前追她们，全然是因为她们手中掌握有那东西……现在证据全毁，这个什么都不懂的女娃，活着好像比死的更有用。”

    “大人！大人！”

    就在这领头人分析怎么样才能使自己的优势最大化时，前去探查的一人，连跪带爬的跑了回来。

    他在路上颠跑的时候，四周还散发出阵阵冷气。

    “妖怪！那女娃娃是一个妖怪！”

    红白面具的人影微微一晃，这几位前去追捕的人手，全都是他的手下。

    此刻这般失态，已然是在护法面前丢了他这个堂主的面子。

    想到此，他语气带着不悦，呵斥道：“什么妖怪？你们连一个穷途末路的侍女，还有一个六岁小姑娘都控制不住吗？”

    “大人！那女孩就晕厥在前面的林子里，可……她身边的景象太过诡异，方圆几尺都升满了等人高的冰柱……这可是烈阳高照的六月天呀！凡是靠近的弟兄们，都被冻成了晶块，一碰就碎！”

    “满嘴胡言！”红白面具啐了一口，对他的说辞不屑一顾，“冰柱？你们是看见女人瞎了眼吧，这世间哪有人能发出凝冰化形的……”

    正当这红白面具的堂主还准备训斥的时候，却突然被身边的护法伸手制止住了。

    “天生九阴之体，冰结万物，乃是世上至纯至寒至阴所属，确实能做到此种地步。”

    护法将眼光瞄向了对头的山坡，他微微眨眼道：“有趣……不过寒毒迸发，证明这孩子大限已至，我们也不必大费周章了，回神都吧。”

    ……

    云兰并不怎么会骑马，只懂一些浅显的骑术。

    饶是如此，她也知道，全速冲刺下的马匹是不能勒缰的，否则会使马匹竖立当场，双腿折断。

    但这凛冽的风如同利剑一般，刮得她面颊生疼，连眼睛都睁不开。

    她的内心充满了悲愤之情，往日里在殿下身边情同手足的姐妹，一个一个消失不见，这种折磨实在磨人心脾，宛如刀割。

    她只有紧紧抱住自己怀中的女孩，才能感受到一股温暖。

    但她也同时能感受到女孩的身体发憷，身体在微微晃动，想来应该是极为不安。

    “小姐别怕，等跑出了这片林子，我就想办法让这马停下来……”

    云兰本想安抚怀中的女孩，却没想对方的身体却开始变得冰冷，这股寒冷更刺激到了俩人身下狂奔的马匹，导致它本性发狂直直撞到了一颗粗木之上。

    她与女孩同时被碰撞的巨力甩飞，滚落在了一边。

    云兰强撑着体力，从地上摇摇晃晃的站起身子。

    可当她睁眼环视眼前的一切时，瞬间被面前的场景惊住了面容。

    四周万物凋零，寒风刺骨，周围的土地皆被裹上了银装，在日光下璀璨发光……

    在此之中的女孩，在一根被冻成冰雕的树木旁，蜷缩起了身子，一直喃喃细语，“冷，好冷……”

    ……

    柳若欢被冻醒了。

    准确来说，是因为怀中顾清瑶的身体越发冰冷，这股寒气不断侵蚀着周边任何物体，让柳若欢被迫从那段回忆中醒来。

    似乎是为了对应那段树下的画面，从两人血液交融处，乃到四周凹凸不平的岩石表面，都显现出了亮晶晶的冰渣，而且有凝结成大片冰壁的趋势。

    然而这一切异象的始作俑者，却浑然不知外面的变化，只是依然在柳若欢的臂弯中呓语。

    “冷……好冷……”

    有了梦境那段记忆的柳若欢，才惊觉那在树木下蜷缩身子的女孩，与他怀中颤抖的顾清瑶无异。明明过了将近二十年，她口中的话语却丝毫未变，就像同样的事情，换了个场景重演一般。

    自己得帮她抑制住这股寒气，不然这女人身上的寒气终会把他牵扯进去。

    “傻小子，别愣着，你已经与对方有了精气上的联系，现在得把心神沉下去，把对方从识海中唤醒。”

    这声音从俪人珠中发出，柳若欢听到这熟悉的声音，浑身抖了一个机灵。

    “无痕！是你吗，无痕？”

    “别嚎了，你祖宗我的神识恢复不了多久，你的处境太危险了，快按我说的去做！”

    柳若欢应了一声，急忙按照柳无痕的指示沉下心神，闭上双眼，开始用心神去感受顾清瑶身体中的动态。

    没想到这刚刚投入全部精力，他的浑身四肢就像是被冻成了一块，无数像是柳絮杨花一般的冰花，开始覆盖两人的周身，四处凝结成一片，形成了一道透明的冰花雪帘。

    顾清瑶裸露在外的肌肤，白得没半分血色，手指的美甲连同玉指微带透明，剔莹如一块上好的羊脂玉。        

