    第119章 咬牙切齿的千仞雪

    叶风的动作完全出乎了千仞雪的预料。

    她根本没有想到叶风会这么大胆，直接伸手摸她的脸。

    在她愣神的一瞬间，叶风的手摸到了她的脸上。

    嫩滑、细腻的感觉传到叶风的手上。

    千仞雪眼睛猛地瞪大，愤怒和杀气瞬间充满了她的内心。

    “找死！”她声音冰冷地说道，一巴掌朝着叶风的脸扇去。

    这一刻，她真的想杀了叶风。

    但她的手刚扇出，便意识到不能杀掉叶风。

    古月娜就在外面呢，她要是杀了叶风，古月娜是不会放过她的。

    而且杀了叶风，地府很有可能就会成为武魂殿的敌对势力。

    这也是千仞雪不希望看到的。

    最重要的是，她还要在天斗帝国继续潜伏下去，如果杀了叶风，要怎么和宁风致解释？

    她的脑海快速闪过这些念头，全力扇出的手掌顿时收回了几成力道。

    否则的话，她怕这一巴掌会把叶风拍死。

    死罪可免，活罪难逃，这一巴掌，她无论如何都打定了。

    一个小小的魂尊，也敢摸她的脸，真的是活得不耐烦了。

    这一巴掌不算很重，不会在叶风的脸上留下明显的巴掌印，但却能将叶风的半边脸扇红。

    然而，就在千仞雪白皙的手掌即将扇在叶风的脸上时，一只有力的手将她手腕抓住了。

    千仞雪皱眉，庞大的魂力涌向手腕处，想要将叶风的手掌震开。

    然而，在她庞大的魂力冲击下，叶风的手却纹丝不动。

    千仞雪有些震惊，叶风的修为只有魂尊而已，怎么可能经受得住她的魂力冲击？

    “千仞雪，你的力气不够大啊。”叶风笑道。

    千仞雪冷声道：“我倒要看看你有多大的力气。”

    她催动全部魂力，动用了全身的力量，想要挣开叶风的手。

    她现在的魂力已经达到了五十八级，再加上魂王级别的身体力量，对付一个魂尊已经绰绰有余了。

    然而很快，她的俏脸上便满是震惊。

    她的全部力量都用上了，居然还挣脱不了叶风的手。

    在用力的情况下，反而她的手被弄疼了。

    “你的力量怎么可能这么强？”千仞雪震惊道。

    “你不知道的事情还多着呢。”叶风笑道。

    千仞雪眸中冷光一眼，道：“那就让我看看你还有什么能耐。”

    她放弃了力量上的比拼，膝盖抬起，朝着叶风的小腹撞去。

    既然力量上比不过叶风，那她就试试叶风的身手。

    无论如何，她今天都要给叶风一个教训。

    她不敢动用武魂，也不敢明目张胆地使用魂力，所有的魂力都压抑在体内。

    因为她一旦动用了武魂，就一定会惊动城堡里的古月娜和剑斗罗。

    所以，她和叶风的战斗动静必须要小。

    她的膝盖准确无误地撞击在叶风的肚子上。

    她想象中的叶风被撞击倒飞出去的情景并未发生。

    她的膝盖就仿佛撞击在一堵铜墙铁壁上。

    千仞雪闷哼一声，感觉整条腿都麻了。

    她再次震惊了，被叶风的防御力震惊到。

    “他真的是一名魂尊吗？力量变态，防御也这么变态。”千仞雪心里难以置信地想道。

    就在她分神的这一瞬间，叶风的手迅速将她还没放下的那条腿抱住了。

    叶风一只手抱着千仞雪的大腿，将千仞雪往后推去。

    千仞雪只剩一条腿站立着，根本无法抵挡叶风的力量，被推着往后跳了几步，然后撞击在床沿，身体往后倒在床上。

    叶风跟进，双手撑在千仞雪两侧，将她咚在床上。

    千仞雪花容失色，以为叶风要对她做什么，双拳朝着叶风的脸砸去。

    没有任何意外，她的双手被叶风的双手抓住，摁在床上。

    千仞雪心脏怦怦直跳，美眸满是煞气地看着叶风。

    “叶风，你别逼我动用武魂，一旦我使用武魂，你就死定了。”千仞雪威胁道。

    叶风笑道：“你不敢使用武魂的，你还要在天斗帝国当你的太子，一旦你使用天使武魂，立即就会被剑斗罗感应到，你也不甘心自己十几年的努力功亏一篑吧？”

    “你……”千仞雪怒瞪着叶风，被气得胸膛剧烈起伏，说不出话来。

    叶风深吸了一口气，道：“你的身体还挺香的，没想到你天使神装魂骨的伪装技能还能隐藏身上的气味。”

    千仞雪恶狠狠道：“我之前还以为你是一个正人君子，没想到，你是个十足的人渣。”

    叶风低头，目光从千仞雪的脸蛋往下看去，扫过那丰满的身体，感慨道：

    “多美的一个女孩子啊，大好的青春就这样被掩埋了，我觉得，你的美需要有人来欣赏。”

    看到叶风的目光注视着她的身体，千仞雪气得鼻子都快要冒烟了。

    “叶风，你要是敢动我一根汗毛，我千仞雪就算暴露，也要拉着你一起死！”千仞雪寒声道。

    叶风道：“你放心，我怎么舍得你死呢？”

    “那你就从我身上滚开。”千仞雪喝道。

    叶风道：“让我放开你也行，答应我一个条件。”

    千仞雪神色警惕，道：“什么条件？”

    叶风笑道：“让我亲一口。”

    “你休想！”千仞雪立即回绝，目光仿佛要杀人一样看着叶风。

    她身份尊贵，天之骄女，从小到大哪里吃过这样的亏？

    被一个少年这样占便宜，她的肺都快要气炸了。

    “不许拒绝！”叶风说了一声，立即低下头，快速地在千仞雪那白皙的额头上亲了一口。

    亲完后，他立即放开千仞雪，往后退开。

    千仞雪又羞又怒，俏脸通红，咬牙切齿。

    这一瞬间，她想掐死叶风的心都有了。

    但她又明白，自己如果不爆发出更多的实力，很难拿下叶风。

    但爆发出更多的实力又会引起别人的注意。

    她站起身来，整理了一下被叶风压皱的衣服，怒瞪着叶风。

    “地府的人就是这么的没礼貌么？”千仞雪冷声道。

    在之前，叶风出众的长相让她感到惊艳，看起来很舒服。

    但现在，她看见叶风的脸，恨得牙痒痒。

    叶风笑道：“合作的事情好商量，我先走了，下次再聊。”

    他背对着千仞雪挥了挥手，开门走了出去，然后把门关上。

    “还想有下次？想得美！”千仞雪脸蛋红红的，立即使用魂骨技能，再次伪装成雪清河。

    她想了想，嘴角缓缓扬起，道：“既然你想有下次，那就看你敢不敢单独赴约，我定会将你打得满地找牙。”

    (本章完)

