    叶宸风听了叶夭夭的话，摸了摸鼻子，毫无求生欲地道：“是啊！谁让你不听我的话，我在御前阻拦你，你都非要去清河庄，我治不了你，爷爷还治不了你了吗？看你以后还敢不敢这样冒险！”

    叶夭夭：“……”

    行吧！

    竟然想生气都生不起来，还能说什么呢？

    而叶宸风这个时候，还补充了一句：“但是我也怕爷爷气急了，真的动家法用鞭子打你，所以我就守在这门口呢，若有什么不对，第一时间进去救你！”

    这下，叶夭夭当然是更没法生气了。

    而晋国公当场就瞪了叶宸风一眼，开口道：“你胡说什么呢？夭夭是我最宝贝的孙女，我把你们这些不肖子孙全部打死，我也舍不得打夭夭一下，动什么鞭子？鞭子那是给你们准备的，那是给夭夭准备的吗？”

    叶宸风：“……！”

    扎心了！

    叶宸风现在觉得，各房的人都认为，爷爷偏心夭夭，真不是没有道理的。

    叶夭夭也忍不住笑了起来，心情也变得特别好，她觉得自己挺幸运的，穿越之后能遇见爷爷和哥哥这样的家人，爸爸妈妈知道，他们的女儿来到了另外一个时代，也被亲人这样呵护，应该也会很放心吧。

    把晋国公送回了院子。

    叶宸风便对着叶夭夭道：“夭夭，明天好好休息，后日便是祭祀大典了。我们上个月离开京城，这个月回来的时间也凑巧，倒是正好没错过大典，如无意外，皇族和世家所有人，都是要出席的，你也准备准备吧！”

    叶夭夭点点头：“好！”

    这么说，后日她就能看见美人太子了，至于他到底如何了，后日就能知晓了。

    ……

    三房，曹氏的院子。

    曹氏脸色难看得很：“叶夭夭，她竟然还活着回来了？去了那么危险的地方，竟然也没有感染鼠疫？”

    下人道：“是啊，不仅没感染，听说还把鼠疫治好了，一个人都没死，陛下觉得夭夭小姐有功，还赏赐了很多金银财宝给她！”

    曹氏的脸绿了一个彻底。

    下人道：“不过夭夭小姐一回来，就被国公爷，叫到祠堂去了！”

    曹氏顿时又笑了：“去了祠堂？看来国公爷并不支持叶夭夭出去干这种事，也是了，做成了此事，救了那些百姓，对我们晋国公府没什么好处，要是做不成，陛下还要斥责我们晋国公府多事，耽误了陛下处理鼠疫的时间，国公爷能高兴得起来吗？怕是动了家法！”

    寻常情况下，进祠堂，那都是为了去受罚的，曹氏怎么能不高兴？

    结果……

    她刚刚说完，就又有一名下人，飞奔进来道：“三夫人，国公爷和夭夭小姐，有说有笑地从祠堂出来了，夭夭小姐把国公爷送回院子，就回去休息了！”

    笑了一半的曹氏：“……”

    能不能让我至少把这个笑容笑完，再告诉我这些？

    倒是叶絮絮，这个时候开口道：“母亲，夭夭姐姐那笔钱……”

    曹氏一顿。

    这倒是提醒她了，是啊，叶夭夭得到了陛下大笔的赏赐，难道不应该把钱，都交给自己，让自己来掌管吗？

    曹氏一下子心情又好了，开口道：“嗯，明日我就去找这个小贱人要钱！”

    ……

    翌日。

    叶夭夭这段时间，也的确是累了，一觉睡到了下午。

    红鸾进来，伺候叶夭夭梳洗，倒也忍不住，说了几句八卦：“小姐，您知道吗？今日好几个贵女，都去东宫求见太子殿下了！”

    叶夭夭一愣。

    看向红鸾，赶紧问道：“后来呢？他见了吗？”

    红鸾当即就翻了一个白眼，开口道：“当然是没见了！太子殿下能见她们吗？对了，听说王尚书的女儿，王娉婷，不顾体面地在宫门口闹了一场，说先前您都见着太子殿下了，为何她不能见？料定了是宫门口的侍卫们，故意为难她，不帮她通报，闹得太挺大，结果您猜怎么着？”

    说着。

    红鸾都笑了：“是小安子公公亲自出来了，说他们东宫，不是什么人都能进去的，王姑娘请回。王娉婷闹了一个没脸，只好灰头土脸的回去了！”

    听红鸾说，他什么姑娘都没见，叶夭夭顿时放下心来，所以这说明，她对他来说，肯定是不一样的。

    而红鸾也道：“奴婢寻思着，这些贵女们，怕都是因为先前您进宫去找殿下，殿下见了您，她们便觉得，自己也看见希望了，鼠疫结束了，殿下回了京城，她们就忍不住了，纷纷求见，没想到还是闭门羹！”

    叶夭夭心情不差。

    便开口道：“嗯，我知道了！一会儿准备一下，我去后院钓鱼！”

    红鸾道：“好！不过小姐，三夫人一大早，就来了好几次，问您醒了没了，说是有事情找您，但是大公子出门之前吩咐了，您这几日累了，睡醒之前让众人都不要打扰您，三夫人大概也不想得罪大公子，所以也没有非得进来，让奴婢叫醒您。”

    叶夭夭点点头，开口道：“知道了，她若是真的要找我，一会儿自是会再来的！”

    红鸾便不多说了。

    不出叶夭夭所料。

    叶夭夭吃了饭，刚刚靠在后院的躺椅上，拿上了钓鱼竿，曹氏就带着叶絮絮，还有三房的人，都过来了，看见了叶夭夭之后，曹氏笑容满面地道：“贤侄女，你这是在钓鱼呢？”

    叶夭夭瞥了曹氏一眼，当然明白无事献殷勤，非奸即盗的道理。

    她最近跟曹氏这个紧张的关系，曹氏能笑成一朵花似的，这中间能没有鬼吗？

    叶夭夭似笑非笑，看着曹氏道：“三婶有什么话，直说就是了！”

    曹氏开口道：“贤侄女直来直往，那我就也快人快语了！我听说昨日陛下赏了你万两黄金，和一些珠宝，如今这个家里，是我执掌中馈，上次也是因为贤侄女你的意思，家中拿出了一大笔钱，给叶凌说亲，日子就要过得紧巴巴的了，贤侄女你也是个通透人，我觉着你手中的这笔钱，应该拿出来交给我，一并掌管着，你说呢？”

