    齐天眼睛盯着东王，问道：“苏禄国敢置之死地于后生吗？”

    东王阿拉萨都看着面前眼神突然变得有些锐利的少年，半响没有说话。他知道，少年说这个话，肯定需要苏禄国冒很大风险，或者，是一个巨大的陷阱。

    “我们苏禄国，是不是没有更多的选择了？”在显得有些安静的屋里，东王缓缓的说道。

    “呃，选择不多。”

    “呵呵……，确实，以我苏禄国目前情形，可供选择的余地是不太多了。”东王长叹一声。

    “说说吧，少年人！能让我苏禄国置之死地而后生的方法是什么？”

    “三位王爷。”齐天说道：“在一千多年前，在我们的历史还处于先秦时期，有一个国家叫秦国。当时，秦国已一己之力，独抗六国。而在这六国之中，有一大国——楚国，其实力不亚于秦国。”

    “秦国为了削弱楚国，打破六国的封锁。该国的国君派出了一个声名不显的将军，白起，领兵五万，去征伐楚国。”

    众人不解，不是要说如何对付渤泥吗？怎么开始讲故事了！不过看到东王听得聚精会神，便也耐着性子继续听下去。

    “如果按照一般的战争模式，从边境进攻，然后一城一地地争夺，即使可以削弱楚国，但秦国本身也要付出巨大代价。但，白起一反常规，先以汉北上庸之军夺取楚国边境的鄢、邓等五座城池。然后秦军越过秦楚边境山区，自断后援，分三路快速突进楚境，直围楚国的都城，并一举攻占。经过秦国一连串的打击后，楚国就此一蹶不振，直到最后被秦国灭亡。”

    说完，齐天静静的看着东王，等待对方的回应。

    东王的眼睛盯着桌上那张被齐天草草画的周边局势图，右手几个手指轻轻地敲打着桌面，沉思良久。

    “少年人，果然见识非凡！”东王笑了，对齐天说道：“海上奔波辛苦，你可愿意在我苏禄国做官。本王可将苏禄国全部水军交于曹将军和你兄长，荣华富贵也尽与诸位！”

    “东王好意，我们不敢推辞。”齐天抢先说道：“但我舅舅和兄长根本不会做官，更不会领太多军队。要不然，也不会被大明水师排挤，而出海当了海盗。”

    东王笑着摇摇头，对西王说道：“我们苏禄国小力弱，人家不愿意屈尊呀！”

    “东王，如有决断，我们四艘大船，可随之助威。”齐天跟着说道：“届时，弹药食水补给，还要多多依赖苏禄。”

    “理当如此！”东王点头道：“那个白起将军突入楚国，自断后援，他们的补充从何而来？”

    “因粮就敌！”

    “嗯？”

    “……在楚国就地补充。”

    东王一愣，随即满意的点点头。他从桌前站起身来，转头对西王和峒王说道：“清理码头，给曹将军部将腾出修整地，食水酒肉速速送来。……还有，将曹将军等的犒赏也送来。”

    “我苏禄国欲五日后启行，贵部暂且多多修整一番。”东王对曹雄说道：“此次，借将军之力，苏禄必有重谢！”

    说完，东王起身走了出去。西王和峒王连忙跟了上去。

    曹雄与齐大江互相看了看，对刚才齐天和东王之间的谈话，都感到一阵迷糊，还有，东王为何要重谢我们？

    “小天。”曹雄转头看着齐天，他此时正趴在桌上，看着他自己画那张草图，便轻轻的唤了一声。

    “舅父，二哥。”齐天伸手将那张草图攥在手里，然后捏成一团。抬头面无表情地看着曹雄和齐大江，“刚才，那个东王要杀我们！并且，还要夺我们的船！”

    “啊？”曹雄和齐大江二人大惊，“不会吧？东王他一直都……一直都对咱们以礼相待！上午，在王宫的殿上，他把咱们的身份揭穿了，也没难为咱们。”

    “是呀，小天，你可不要冤枉人家。”曹雄说道，“好酒好肉招待咱们，还……，还要给俺们犒赏。人家王爷那么尊贵，居然会亲自问你一个娃子的办法。……你这孩子是不是昏头了！”

    齐天摇头苦笑。穿越前，作为乙方大型基建的项目负责人，整天要揣摩甲方的意图，防备下级承包商的算计，打点监理，安监，质监，以及建委规划等政府机构，察言观色，揣测对方言语和行为的背后含义，那可是他最日常的行为。而且，不要忘了，他所处的单位可是国内大型央企。他能一步步爬到中层位置来，对人心的揣测和把握，证明他对此已颇具火候。

    “三家王爷来之前，可曾说过犒赏我们？”曹雄等二人摇头。

    “东王吩咐那个峒王去准备犒赏时，峒王却一脸茫然，直到东王示意，他才点头应诺。”

    “啊，好像是。不过，也许峒王事务繁忙，搞忘记了。”

    “东王权重，峒王继位不久，他安敢忘记吩咐！”齐天说道：“而且，东王要求他准备犒赏三千份，可咱们四艘船上所有人加起来都不到一千。”

    “也许，他想让咱们每人分三份，……也说不定的……”齐大江喃喃地说道。

    “小天，你的意思是，他们要准备派兵三千，夺船，杀人！”曹雄沉声问道。

    “大致如此。”齐天点点头。

    “所以，你叫住了大江，而且……，还让我们与那三位王爷一起坐到桌前。是想，事有不殆，以为人质？”曹雄继续问道。

    齐天点头。

    “那你刚才给那东王说的对付西王和和渤泥的法子，是在糊弄他？”

    “不！”齐天摇头道：“那是真的在帮他们苏禄国应付目前的局势。”

    “你是担心，不说个真章出来，对方会撕破脸？”

    “也不全是。”齐天笑着说道：“苏禄为我大明番属，理应助它抵御西人侵扰。至于渤泥嘛，不是说了，置之死地于后生嘛，攻击他国王都，成败也在两可之间。”

    “他娘的，那个东王居然是个笑面虎。明里奉承，背里阴险。”

    “那我们赶紧走，离开苏禄国。说不定，一会，那几个王爷转头又想起打咱们的主意，”齐大江着急地说道。

    “咱们现在还走不了。”齐天说道：“人家犒赏还没送来，补给也没给安排。等等吧。”

    “小天说得是，咱们现在确实走不了。”曹雄坐了下来，端着茶壶，给自己倒了一杯茶，然后一口喝光，接着走给自己倒了一杯，“人家苏禄国怕咱们去了渤泥，提前泄了他们攻击王都的计划。”

    “所以，咱们五天后，我们也跟着苏禄一起去攻打渤泥。好处，我都为咱们提前要了来，应该傍晚的时候，就会送过来。”齐天笑着说道。

    “啊，咱们还要帮着苏禄国攻打渤泥？”齐大江也坐了下来，“咱们这么点人，那个东王不会坑了咱们吧。”

    “不许他们苏禄国的人上咱们的船，他怎么坑咱们。遇事不对，咱们扯了帆就走！”曹雄端起茶杯，又是一口喝完。

    “舅父说得是，我们的人要牢牢控制住船，苏禄就不能把咱们怎么样！”齐天说道：“其实呢，对于苏禄国，我更想亲近渤泥。”

    “为啥？”

    “因为，渤泥的国王，是咱大明人的后裔！”

