    听到了王少华所说的话，陈友好并没有阻拦。

    陈友好心中非常的明白，对于这样的大型家族来说，某种意义上他们的名声和面子要比他们的生命更加重要。

    药王谷青年所说的话显然没有将京城的王家给放在眼中，所以王少华要是什么都不做的话，也就没有资格去担任王氏家族的继承人。

    与青年一起来的三个人脸上则是露出了惊恐的神情，他们非常担心京城的王家会不会因为药王谷的这个楞头青牵连到他们自己。

    看着自己身旁的三个人，青年的脸上露出了一丝不屑的神情，很显然他非常享受此时被人瞩目的样子。

    “大家都在传说京城的王家非常的厉害，我就不相信他们有这样的实力！”

    药王谷的青年心中自言自语的。

    “好好珍惜你现在的时间吧，留给你的时间已经不多了。”

    王少华冷冷地扔下了这句话，便直接向着另一个方向走了过去，那些站在药王谷身边的那些人也全部都远离了药王谷，生怕因为这件事情牵扯到他们。

    看着周围人的动作，青年的脸上露出了不屑的神情，非但没有任何的收敛，反而是高高提起了自己的声音。

    “告诉你们，你们这些人就是畏惧他们的虚名，我要玩我就不相信他们经常玩下一个俗世之中的家族，能够把我们怎么样？”

    “我说臭弟弟，你还真的把它当做是一个俗世之中的普通家族吗？”

    忽然之间，一个女子的声音传入到众人的耳中，陈友好也被这个声音所吸引，这个声音乍一听没有任何的问题，可细细的品味一下，却又觉得非常的摄人心脾。

    “花满楼的人来了！”

    花满楼顾名思义就是被花所填满的楼，所以花满楼之中的弟子全部都是女性弟子，而且花满楼的弟子，一个个身材婀娜，样貌美丽，用天使与魔鬼的结合也毫不为过。

    但是花满楼弟子的实力却非常的强大，而且他们的战斗方式也与普通人不同，所以很多人将花满楼归纳，成为了邪门歪道的存在，对于他们也是趋之若鹜，但是却没有人敢当着花满楼的面去贬低他们，因为自身的实力摆在那里。

    “我劝你还是好好想一想的好，如果菁纯的王家真的仅仅是一个普通的俗世家族的话，就不会出现这样的情况了，真搞不懂老药王怎么会有你这样的姿势，弄不好药王谷就要倒在你的手中了。”

    花满楼的女子，说完这句话也顾不上要往古的青年是什么样的表情，哈哈大笑着两声，便向着王少华的方向走了过去花满楼的人都这么说了，他们自然不会站在药王谷这一边。

    而此时王少华也是回过头来，看着花满楼的女子不由得眼睛一亮，可很快却又恢复了正常，王少华心中明白，花满楼的女人可不是那么好碰的。

    “没有想到堂堂的王大少爷竟然对我一点兴趣都没有，看来奴家的样子和身材还真是有够失败的！”

    刚刚的那名女子无视了王少华的闪躲，径直来到了他的身边，下意识的用手拉起了王少华的手，一切的动作都是那么的自然，让一旁的陈友好不由得看得心惊胆战，还好自己没有对上这个女子。

    “我连你的名字都不知道，又怎么会有闪躲这一说？”

    好歹也是堂堂大家族的少女，什么样的女人没有见过，就算花满楼的女子与常人女子不同，王少华也能够在最快的时间适应。

    花满楼的女子嘴上没说什么，心中却非常的震惊，对于王少华如此快速的心态调整，也暗暗的竖起了大拇指。

    “我的名字叫花魁，还请王大少爷不要介意，奴家也是看到王大少爷欣喜，所以连介绍自己的名字都忘记！”

    花魁简单的两个字确实让王少华不由得心中一惊，就连唐浩也是一脸震惊的样子，没有想到花满楼这一次下了血本儿，竟然将花魁派了出来。

    虽然女子用花魁当做自己的名字，但了解花满楼的人都知道所谓的花魁，如果非说是一个名字的话，更偏向于是一种称呼。

    那就是只有未来的花满楼的楼主才能够拥有花魁的称号，也就是说花魁的称号对应的类似于古代的太子，只有差一步便能够成为真正的主人。

    眼前的花魁竟然能够获得这样的称号，自身的实力也是不俗，陈友好一时之间提起了兴趣，暗自动用九龙诀的力量去调查花魁的实力！    “没想到眼前这个丫头的实力竟然达到了第三级别的顶峰，怪不得该如此的狂傲！”

    在年轻一辈之中，这个年龄便能够达到第三级别的顶峰，的确是一件不容易的事情，俗世的修炼级别一共分为九个等级，每三个等级算是一个大的门槛，也就是说达到了第三级别，顶峰若是能够突破到第四级别之中，看起来虽然是卖了一个大台阶，但能够带来的突破绝对不仅仅是一个大台阶。

    “王大少爷还没有给我介绍一下你身边的这两位青年才俊呢！”

    花魁故意将青年才俊这两个字说得很重，陶虹听到的时候脸上露出了喜悦的笑容，而陈友好仅仅是淡淡一笑点了点头，以此来表达自己的礼貌。

    “看来我真是没有魅力了，一天之内竟然有两个男人能够抵挡住我的拉拢！”

    花魁收起了，之前那媚眼如丝的笑容立刻变了一张正经的脸，虽说陈友好心中已经猜到，可还是忍不住的惊叹。

    “这女人啊，翻脸真是比翻书还要快！”

    “我们这一次来到这里的目的是为了一株莲花，至于其他的东西我们没有兴趣，所以这次王大少爷愿不愿意跟我们一起合作呢，只要你们帮助我拿到了莲花，至于其他什么东西我都不会过问，并且我们花满楼也会全心全意的帮助你达到双赢的局面！”

    花魁看着王少天笑道。

    

