    无边血海煞气丛生，自洪荒开辟以来，血海的访客可谓是少之又少，不过今日却又一尊访客到来。

    　　一道金色长虹自天边遁来，在血海边缘降下，露出一位身披金衣的男子。

    　　而这位身披金衣的男子周身散发的气势无不彰显这是一位准圣。

    　　看着无边血海，这位身披金衣的准圣不禁感叹：“这血海还真是凶煞之地”。

    　　看着血海之中的道道煞气，这位身披金衣的准圣亦不禁感叹，这血海实乃洪荒之中少有的凶煞之地。

    　　平日里看惯的洪荒各处风景的壮丽，此时突然看到血海这样的地界，不禁让这位身披金衣的准圣有些出神，有些沉浸其中。

    　　不一会儿，这位身披金衣的准圣就回过神，对着血海拱手行礼口中高喊：“冥河前辈，帝俊前来求见”。

    　　这位身披金衣的男子赫然就是刚才还在天庭之上的帝俊。

    　　原来太一前往太阳星之后，帝俊思来想去还是准备找一位法则之修中的大能询问一些关于法则之修的问题，毕竟他的弟弟马上就要踏上法则之修的路的，身为哥哥虽然帮不上什么忙，但多了解一些情况总归还是有用的。

    　　帝俊的第一人选是星辰之母，毕竟在紫霄宫一讲时帝俊曾和星辰之母有过接触，星辰之母对于他们这批先天神圣有护佑之恩，但帝俊不知星辰之母的道场在何处，帝俊在无尽星空找了许久都并未找到星辰之母的道场。

    　　因此帝俊只能来找冥河，毕竟冥河出身血海这时众人皆知的事情，但帝俊此时很忐忑，因为冥河修行的是杀戮法则，而且在紫霄宫一讲的时候，冥河与鸿钧交战时那副杀灭诸天的样子在众先天神圣心中留下了深刻印象。

    　　所以这个纪元的先天神圣对于冥河都是能有多远就躲多远，他们怕冥河突发奇想的砍死自己，毕竟修炼杀戮法则和毁灭法则的都是疯子，能承受的住杀戮之气入体，这不是一般人能做到的。

    　　修炼毁灭法则的魔祖就是前车之鉴，而魔祖还未证道混元大罗金仙就能做下毁灭洪荒这般疯狂之事，而已经证道混元大罗金仙的冥河虽然没有说要毁灭洪荒，但那副杀灭诸天的样子依然令先天神圣们感到心惊，惧怕。

    　　毕竟正常人谁修炼杀戮法则啊，修行杀戮法则的都是杀胚，这是所有生灵公认的。

    　　因此帝俊非常忐忑和惧怕，但帝俊别无他法，为了自家弟弟，必须要走这一趟。

    　　“恩？他怎么来了？”

    　　冥河宫中正在闭目修炼的冥河睁开了眼睛，看着站于血海边的身影疑惑的说到。

    　　看到帝俊前来求见，人家礼节还如此到位，冥河心神一动，血海分开一条通道，放了帝俊进来。

    　　冥河这冥河宫已经很长时间无人来访了，上一次来访的人还是彩衣，自开天辟地以来帝俊是第三个踏入这冥河宫的人。

    　　这次帝俊来访不禁让冥河升起了一丝兴趣，他与帝俊毫无交际，此刻帝俊突然来访，也让冥河有一丝意外。

    　　看着面前的血海缓缓分开了一条通道，通道的尽头是一座宫殿，帝俊知晓这是冥河前辈同意自家前去拜见，因此就放下心中忐忑大步踏入其中。

    　　待帝俊走到血海尽头后，看着眼前的大殿匾额上冥河宫三个先天神文，心中压下去的忐忑又升了起来。

    　　毕竟此次要见到的是一位混元大罗金仙，由不得帝俊不忐忑，由不得帝俊不紧张。

    　　帝俊在冥河宫门前深吸一口，随即大步踏入其中。

    　　进入冥河宫之后，整个宫殿内明亮异常，并无帝俊相像之中的那般富丽堂皇，反而是朴素异常，整座大殿空旷无比，什么都没有，只有宫殿上方有一座高台，冥河端坐在高台上的蒲团上正定定看着自己。

    　　看着冥河正在看着自己，帝俊心中陡然升起一股莫名的情绪，全神气势鼓荡，直视着冥河的双眼。

    　　“不错，不错”。

    　　双方直视一会儿后，冥河笑着看口赞叹道。

    　　帝俊听道冥河开口赞叹后，身上那股气势陡然消散，心中不禁感到一丝后怕。

    　　冥河伸手一指，在左边升起一方蒲团，示意帝俊坐上去。

    　　看到冥河的示意后，帝俊也不客气，随即大步走到蒲团前，坐了上去。

    　　待帝俊做上去后那方蒲团缓缓升起，最后那方蒲团升到与冥河差不多一般高度，只是比起冥河而言差了一指的距离。

    　　帝俊看到蒲团的高度与冥河差不多后，脸都绿了。

    　　“冥河前辈这是干吗？”。

    　　“冥河前辈这是捧杀我吗？”。

    　　“我今天还能不能走出血海？”。

    　　“太一，想不到天庭一别，竟是永别”。

    　　一时间，帝俊心中思绪万千，心中不禁戚戚然。

    　　看着帝俊脸都绿了，冥河不禁感到奇怪，随即看到帝俊死死的看着他的蒲团就知晓了原因。

    　　“哈哈哈哈，不必太过担心，这本就是汝该有的待遇”。

    　　听到冥河的话后，帝俊终于缓了过来，然后边感到一阵尴尬。

    　　“今天这面皮算是丢的一干二净了”。

    　　帝俊心中想到，随即帝俊不禁疑惑的问道：“冥河前辈，帝俊不过一介准圣而已，为何您说这是这是帝俊应有的待遇？”。

    　　冥河看向帝俊，随即说出了一句让帝俊毛骨悚然的话：“汝为洪荒天帝，理当与贫道同坐，只是贫道为混元大罗金仙，不算在天道序列之中，因此汝的座位比贫道稍低了一点”。

    　　“天帝之位在天道序列之中排在第一位，就算是鸿钧遇到汝，也应该向汝行礼”。

    　　“如此说，汝应该明白这天帝之位的重要了吧”。

    　　听闻冥河的话后，帝俊的脸又绿了，让鸿钧对他行礼，他怕不是活得太过于潇洒了，想要提早进入永劫之地与那些个陨落无数年的人畅谈自己是如何让鸿钧对他行礼的了。

    　　届时那些个陨落无数年的人必定会对他佩服有加。

    　　帝俊顿时想到了一副画面，自己的先天不灭灵光位于永劫之地的中心站立着，而其他的先天不灭灵光则是对着自家的先天不灭灵光鞠躬。

    　　想了想那副画面，帝俊脑海之中随即升起慧剑将自家刚才想到的那副画面给站斩的七零八碎，不留下一丝痕迹。

    　　“天帝，天之帝王！！！但想要当这个天帝，亦需要强大的实力作为支撑，只要有强大的实力，别说鸿钧对你行礼了，就是天道亦要沦为汝的附庸”。

    　　看着帝俊变化的神情，冥河又说出了一句话，这句话则是让帝俊脸色恢复了正常。

    　　“帝俊受教！！！”

    　　帝俊对着冥河拱手行礼，帝俊知晓刚才冥河是在点自己。

