    赤老温、速不台，都是蒙古名将，铁木真陵前左右立两像，一尊是木华黎，一尊便是赤老温。

    陈和尚做为能够击败赤老温的人，在赵泰眼中自然是不可多得的人才。

    现在金国眼看就快完了，赵泰便有心与陈和尚结交。

    “原来是完颜将军！我久闻将军大名，今日得见，果然名不虚传。”赵泰当即拱手。

    陈和尚听着话，却觉得有些刺耳，以为眼前的蒙古鞑子，有意消遣自己。

    虽说金国也是异族入主中原，但是一百多年下来，他们早就汉化，以中原正统自居。

    这点从蒙古人威胁中都，金国皇帝和文武百官，都往河南跑，却不向东北老家撤，便说明他们内心的认同已经改变，不把自己当外人了。

    赵泰见陈和尚面色不善，似乎准备托刀砍了自己，连忙继续道：“将军既然已经杀出重围，而金国社稷还在，为何还要自投罗网，白白送了性命。”

    陈和尚皱起眉头，只觉得眼前这个蒙军好生奇怪，送给他的功名他不要，却还要劝说自己苟活下去。

    陈和尚的内心其实已经绝望，便也就不在乎与赵泰多费口舌，他仰天长叹，“陛下交给我的主力尽没，我还有什么脸面活下去。况且，蒙古三路攻我大金，而我金国兵马损失殆尽，我以无力去为陛下解围，只能先陛下一步为大金尽忠矣！”

    虽说赵泰并不喜欢金国，但这时却能感同身受。

    因为金国灭亡，南宋也撑不了多久，就会被蒙古逼上绝路。

    听了陈和尚的话，赵泰想到几十年后，十多万南宋军民在崖山跳海的悲壮。

    蒙古人可是击败他们，他们只能用这种方式，来表面他们精神没被征服。

    赵泰明白陈和尚对战胜蒙古不抱有任何希望，所以他才要寻死，就像崖山投海的南宋军民一样。

    悲哀莫过心死，面对强大的蒙古帝国，确实让人感到绝望。

    赵泰想着要让陈和尚燃起斗志，那么就得给他一点希望，于是沉声道：“完颜将军，我认为现在还不是放弃的时候，蒙古马上就会撤兵，而一旦他们撤退，金国就还有重整旗鼓的机会。”

    陈和尚眼睛眯起，“我虽然不知道你是谁，也不知道你有什么目的，但你再敢戏耍本将，本将未尝不能杀你。”

    他拿起刀在砍卷的刀口上摸了摸，身上散发百战名将的杀气，好像真准备砍了赵泰。

    赵泰并不慌张，“完颜将军，我姓赵名泰。虽说我是史天泽挥下百户，但我是个汉人，见不得蒙古人杀戮百姓。因此在不久前，我寻得一个机会，给拖雷的食物中投毒。现在拖雷和诸多蒙古将领，或许都已经毒发身亡。我相信拖雷一死，蒙古军队必定混乱，肯定会暂缓攻金，金国便还有重整旗鼓的时间。”

    “什么？你毒杀了拖雷？”陈和尚满脸惊讶，不敢置信。

    赵泰挺起胸脯，让自己显得伟岸一些，无奈身上一套低级军官的盔甲束缚了他的身体，看上去还是有些挫。

    “蒙古兵都在向北追击金国败兵，只有我向南跑。实不相瞒，我正是担心拖雷中毒后，蒙古人会抓捕我，所以想逃到南宋去。”赵泰扬起头，目光四十五度角仰望天空。

    陈和尚满脸惊讶的看着赵泰，忽然他提刀疾步走了过来，赵泰余光看见这一幕，心头一惊，还以为自己装过头了。

    陈和尚走到赵泰面前，看他二十出头，身高七尺，面貌俊郎，目如星辉，却将刀柄朝上，抱拳询问，“这位兄弟，你所言全部属实吗？”

    见陈和尚不是要砍自己，只是有些不信，赵泰松了口气，不过他对于陈和尚的怀疑也能理解，这确实有些匪夷所思。

    “完颜将军，我有什么必要来骗你？”赵泰沉声道。

    陈和尚想了想，似乎确实没有理由，“赵兄弟，你若是毒杀托雷，就是我金国的恩人，我一定奏禀陛下好好赏你！”

    赵泰看见三峰山的战斗中，金军处境危机，脑壳一热，便干了这样一件大事。

    现在赵泰冷静下来，其实是有些后悔的。

    原因很简单，拖雷是蒙古王爷，并且掌握着蒙古大部分力量，他被赵泰毒杀，蒙古人能善罢甘休？

    届时蒙古人肯定会疯狂报复，就算他逃到南宋，恐怕蒙古人也不会放过他。

    赵泰有些担心，南宋那边会顶不住压力，把他绑了送给蒙古人，那他肯定会死的很精彩。

    因此现在赵泰的处境，可以说是相当的危险。

    金国现在就剩下河南一隅，灭亡其实已经是定局。

     赵泰并不怎么稀罕金国的赏赐，但是如果能够从金国获得一笔钱，也是极好的。

    如今是乱世，有了钱，就可以招募人马，扩充自己的实力，做个有实力的军头，肯定比只身投靠别人，把命性命交给别人强。

    毕竟，南宋在抗蒙的过程中，有太多令人窒息的操作，只有掌握一定实力，才能决定自己的命运，改变天下的大势。

    虽说金国主力尽失，但是灭亡还有一两年，或许还能从金国身上得到一些好处。

    想到这里，赵泰觉得自己，不用急着去南宋。

    他这样过去，不过平头百姓，也没什么名气，南宋肯定没人鸟自己，而且他是真的担心，一旦蒙古施加压力，南宋会真的杀了自己，以换取平安。

    “抗击蒙古，保卫中原，匹夫有责！”赵泰摆摆手，“这都是我该做的……”

    正说着话，远处一阵马蹄声传来，赵泰和陈和尚同时变了脸色。

    赵泰担心是来抓自己的蒙古人，连忙提议道:“完颜将军，这里不太安全，我们先找个地方，避一避吧！”

    陈和尚内心又燃起一丝希望，收起了自我了断的心思，于是点点头，两人便结伴而行。

    两人躲在路旁，等骑兵疾驰而过后，便急忙离开大路，走了一阵后，找了个树林躲避，准备等天黑后再走。

    这时刚进入树林，陈和尚便一把拉住赵泰胳膊，只见他竖起耳朵，手持战刀，对着林子内低身喝道:“谁？”

