    “吼！！！”

    血牙狮王剧烈反抗，大声咆哮，它被金鲨蛟勒紧，又被冰霜气息所压制，周身雾霭发散，连空气都被冻成了一颗颗霜粒，掉落地面。

    砰砰几声，这头妖狮到处乱冲，踏裂大地，这片荒芜的区域顿时出现很多大坑，吓得其他妖兽纷纷退开很远，它们怕殃及池鱼。

    “咳咳……嘶吼！！狮王？看我不勒死你！”

    金鲨蛟兽目狰狞，张嘴吐出几口污血，长长的身躯再度绞紧，虽然有一大堆鳞片在掉落，血肉模糊，但它不放松，誓要绞死血牙狮王。

    “嗷吼！本……本狮王就看看谁先死！！”

    一声滔天咆哮，荡开重重气浪，血牙狮王愤怒无比，接连跃上高空，然后以力拔山河的气势坠落地面，以此撞击那条金鲨蛟。

    这条妖蛟太狡猾，看准了血牙狮王最厉害的地方，是在于那双森然的血牙，因此它采取无耻的打法，就这么缠紧，让血牙狮王没机会咬到自己。

    实际上，两头妖兽中，金鲨蛟的战力略逊于血牙狮王，但现在却因为这战术，令得两者战翻了天，都分不出胜负。

    现在，它们都遍体鳞伤，气力大减，比拼的是谁撑得比较久。

    最终胜利的一方，将会得到那无价的天地圣物，火焰圣魂。

    “吼……吼……”

    血牙狮王捣腾很久，终究是累了，在地面挺立，连连喘息，怒斥道：“你……你有本事就下来，看我咬不咬得死你！缠住我……算个屁啊！嗷吼！！”

    “我就不下来，看你这崩牙狮还有什么作为……”金鲨蛟语气阴狠，气息显得相当萎靡，一只兽眼肿了，浑身都是伤。

    刚才，它被接连碾压到大地，受到无数冲击，身体自然也吃不消，在大口咳血。

    “嗷吼！你这小贱蛟！看我不撞死你！”血牙狮王再次怒吼，扑来扑去，翻滚身子，卷起漫天烟尘。

    它很愤懑，作为一头妖兽之王，现在竟然沦落到要两败俱伤，这不能忍，太憋屈了！

    “砰砰砰——”

    这一刻，一团兽影带着滔天凶威，又在腾挪跳跃，引起黄土翻滚，但这威势显然没有之前那么恐怖。

    两头大妖战了那么久，都快要竭力了。

    “那金色的蛟妖竟然让那头狮子无所适从，只能采取以命搏命的打法，真是好狡猾！”慕容欣站在空间障壁里，正看得有些起劲，鄙视地道。

    “妖蛟应该是知道自己正面敌不过狮子，所以才出此下策，这跟我们人类武者的对战有些相似，若想以弱胜强，必须要运用自身所有的优势。”

    “否则，就算是实力相近，都很有可能落败，这条妖蛟很聪明。”楚云徐徐分析，目光凝重。

    此刻，他望着前方那混乱不堪的战场，心中在盘算，想要去抢火焰圣魂，这灵物对他来说实在是太重要了，能使修为突飞猛进！

    但是，那两头大妖激战正酣，虽然都身受重伤，但对现在的楚云来说它们还是太强，若是不顾一切地冲去神柱底部，只要一被发现，那小命就立马玩完。

    在绝对的力量碾压前，任何技巧都显得毫无用处。

    “真气人！难道我就只能眼巴巴地看着吗？”楚云咬了咬牙，心中愤然。

    如今他的命运，已经与两头妖兽交缠在一起。

    是生是死，难以预料。

    “轰隆隆——！”

    忽然，就在此时，血牙狮王发狂横冲，竟是冲到空间障壁附近，它身上缠着金鲨蛟，带起一片金光，气势惊人。

    “吼！”

    随即，血牙狮王大吼，它不要命了，让自己整个兽躯生生抛向金光障壁上，撞了个正着，连带着金鲨蛟，一同被反弹出去。

    两头大妖因此受重伤，呕了一地兽血，气息萎靡。

    同时，那撞击的声势很强大，震耳欲聋，让楚云和慕容欣都被击退，一个踉跄，倒在了地上。

    “疼……疼死本小姐了！没想到有空间障壁的保护，这冲击的余波竟然还这么猛！”慕容欣坐起身，摸着屁股，痛得眼泪直流。

    “它们是高阶妖兽，相当于海元境七重以上的武者，战力当然强劲！”楚云也站起身，死死盯着前方，拳头紧握。

    慕容欣感到很无助，叹了口气，道：“恐怕即使是我父亲到来，也对付不了这两头大妖，哎……希望这障壁能……”

    “咦？！这……这怎么回事儿啊！？”

    突然之间，就在两人对话的时候，那金光障壁竟然逐渐暗淡，在刚才撞击的位置，有一丝丝裂痕在蔓延，吓得两人心惊肉跳。

    楚云连忙从怀中捧出小黄，焦急地问道：“小家伙，这空间障壁为何会出现裂痕，你能不能将它修复？”

    “吱……”小黄低鸣一声，显得无精打采。

    随即，它用力睁开耷拉下来的眼皮，双目无神，球躯左右摆了一下，表示否定。

    “糟了！看来小黄用尽能量，这空间障壁要破了！”楚云大惊失色，但还是轻轻将小黄放进怀里，这小家伙已尽力，现在要靠他们自己了！

    “我们该怎么办？后方还有很多妖兽在盘踞着，已经不能回头了啊！”慕容欣回身望了一眼，见到群兽蠢蠢欲动，皱紧眉头。

    “趁那两头大妖在搏斗，我们继续往前冲吧！”楚云目光凛然，决定往神柱的方向冲过去，直觉告诉他，只要到达那儿，两人就能安全。

    “好！”慕容欣也不多言，直接点头，她对楚云所说的话深信不疑。

    “噼里啪啦——”

    “砰——”

    伴随着一阵碎裂的响声，空间障壁破灭，与此同时，楚云立刻拉着慕容欣的手，飞影步连踏，不顾一切地往前直冲。

    现在血牙狮王仍在与金鲨蛟缠斗，这是一个绝好的逃脱机会！

    “嗖——”

    两道相连的残影掠过，扬起烟尘，他们的速度，堪称是出生以来的最快步速，显然都使尽了力气，真气狂飙。

    这是生死攸关的时刻，慢一步，可能就要横死在此。

    “啪嗒——”

    神柱的距离并不远，现在仅余百米，转瞬间，两人就能赶到。

    “啪嗒啪嗒——”

    脚步连踏，幻影闪空，祭坛越来越近，火焰圣魂的虚幻景象放大，放大，再放大……

    五十米。

    二十米。

    十米……

    眼看就要到达，领头的楚云已经露出了惊喜的神色！

    “砰！”

    可就在此时，情况却突然发生变化！

    只见前方，有一个巨大的黑影从高空落下，轰然坠落地面，烟尘四起，凶威凛凛。

    那是身上缠着金鲨蛟的血牙狮王。

    “人类！你们以为玩一些小把戏就能瞒得过我？嗷吼！可笑！刚才，我早就发现你们俩在那个古怪的障壁里面了！”血牙狮王怒目圆睁，盯向地上显得很渺小的楚云和慕容欣，仍然威势十足。

    “轰——”

    高阶妖兽的威压一释放出来，两人当即连脚步都站不稳，直接被镇压在地，大汗淋漓，心脏狂跳。

    “好……好强！不愧是妖王！”楚云咬牙，满头大汗，想要死命抵抗这股强悍的压力。

    不过这一刻，他仿佛全身的真气都凝固了，这根本难以抗衡！

    “小虫子，既然你们送上门来，本狮王就不客气了，你们的宝肉虽然很低级，但也算是不错的养料，能助我干掉这臭蛇。”

    “尤其是你这小子，血液的味道很熟悉，我之前似乎曾经尝试过！”

    血牙狮王血口大张，露出一对獠牙，尖锐森然，想先要咬杀楚云，吸收他的精血，滋养己身，恢复体力。

    “你这头狮子，嘴臭得要死！想杀我？！没那么容易！”

    听到血牙狮王的话，楚云想起自己的族人正是被它撕咬致死，当即虎目一瞪，蕴含滔天怒火，刹那间，他丹田一热，真气再度复苏！

    “喝——！！”

    楚云暴喝一声，赤渊剑横斩虚空，只是一刹那，流星神虹就凝了出来。

    这是生死之刻，这招落星无痕，贯注了他所有的希望，无论是速度、威力都是有史以来的巅峰！

    “嗖——”

    神虹暴射而出，如经天龙闪，快得惊人，直直刺向血牙狮王头上的伤口，眼看就要击中。

    “雕虫小技，哼！”

    可是，剑招当前，血牙狮王却冷眼而对。

    它举起兽掌，只是随意地轻轻一拍，就将这威势绝伦的剑虹弄碎，紧接着，这一击余势未尽，竟是呜呜作响，罡风浩荡，顺势打向了楚云。

    “砰——”

    一声巨响传出，楚云被正正拍中了身躯，即使以赤渊剑死死挡住，但还是当场大口喷血，无论是五脏六腑，还是全身骨骼，都几乎被打碎了。

    “砰——”

    下一瞬间，一道人影被击飞，那是奄奄一息的楚云，他浑身浴血，最后重重摔落到地面，扬起冲天烟尘，生死不知。

    “楚云——！！！”

    见状，慕容欣脸色煞白，惨嚎娇呼，她目光颤动，眼泪当即就飙了出来，心里很痛，很痛。

    这高阶妖兽的一击，非同小可，即使血牙狮王受了重伤，但轻轻的一掌，就将楚云拍飞了一千多米，实在惨不忍睹！

    一名凝气境武者被拍飞那么远，定然全身骨骼尽碎，这几乎不可能活下来。

    这一刻，远远望着那一动不动的楚云，慕容欣已经崩溃了，她神色惨然，泪如雨下，倒坐在地上，一副生无可恋的模样。

    “哼！大力了一点，不过比起这小女娃，那小子的宝肉应该滋养得多，先吃掉他。”血牙狮王不屑地盯了慕容欣一眼，随即马上转过兽躯，径直往楚云的方向走过去。

    “嘶——！你不会得逞的！”

    金鲨蛟凶光毕露，身体扭动，死命缠紧血牙狮王的躯体，若是让它顺利吸收掉人类的宝肉，那这平衡的局面就会打破，它也会殒命！

    只不过，血牙狮王很顽强，它一边抵抗金鲨蛟的冰霜绞杀，一边迈出四足，奋力走向楚云。

    一步又一步……

    这段距离很快就能走完，楚云危在旦夕。

    PS：最近网站改版有些不稳定，如果大家见到章节错乱，可以点开“我的”界面，进入设置，清除缓存，之后再重新打开书本即可恢复正常，不便之处，敬请谅解。

