    八号宿舍楼下，行李箱的声音此起彼伏，奏响一曲归家的号角。

    程亦奇看着低头看鞋尖的程澈，再次确认道：“你这个周末真的不回家？”

    高一新生的军训在周五下午结束，学生可以回家度过周末。

    荥市一中的新校区是前两年刚启用的，校园占地面积很大，位于比较偏远的郊区，与住宅区集中的老城区隔了两个小时的车程。学校为了照顾一些回家路程较远和家住外地的同学，允许学生周末留在学校里生活和自习。

    “嗯……”程澈小小声回答。

    “你别闹了，跟哥回家。”程亦奇拉着程澈的手，想带她离开。

    程澈却一把甩开了程亦奇，笑嘻嘻地说：“我没开玩笑，我周末约了宁安，和她一起在学校里自习的。”

    她边推程亦奇边走，掰着手指分析：“你看，一中厉害的人这么多，足足有一千个人，我本来学习成绩就不好，考进来的排名才七百多。要是我不努力学习，把每一秒钟都用在看书上，我怎么能力争上游？你说是吧？”

    程亦奇收起平时的嬉皮笑脸，他盯着程澈，突然叹了一口气：“我知道你心里在想什么，但我们始终是一家人，你躲不了一辈子。”

    程澈又推推他，但眼神一直不敢看向程亦奇，只是嘴里嘟囔：“你真的很奇怪诶，我真的和宁安约了周末，你叽里呱啦那么多废话干嘛？”

    程亦奇从钱包里拿出一张毛爷爷，塞到程澈口袋里，“周末记得吃好点，本来就瘦成猴样，晒黑之后就更丑了。”

    程澈一巴掌呼到程亦奇脖子上，“你这个假借竞赛逃避军训的人，心灵更丑！”

    两个人在宿舍底下闹了三四分钟，程亦奇才背着书包离开。

    程澈看着程亦奇的背影，鼻头一酸，她从口袋里掏出被揉皱了的一百块钱，轻轻抚平。

    出了校门，程亦奇看着一部准备启动的白色卡罗拉，他停住脚步，仔细回忆着刚刚从车窗里探出脑袋的女孩子。

    这个女孩，不就是程澈口中所说的什么好朋友安宁吗？

    他看着白色卡罗拉驶离，轻嗤一声，从口袋里拿出一部翻盖手机，噼里啪啦在键盘上打了一通。

    程澈回到空无一人的宿舍里，先洗了个澡，趴在桌子上，盯着黄色的小灵通。

    仿佛心有灵犀，就在她准备拿起小灵通打电话的时候，小灵通一震，发出清脆的来信响声。

    程澈一瞧，上面显示的是一个陌生的号码。

    “你、在、哪？”程澈喃喃念道，“这谁啊？发信息也不留个名字，我最近也没把号码留给谁啊……不会是诈骗吧？”

    她回：你是谁？

    对方隔了两分钟才回信息，上面只写了两个字：祁琚。

    程澈支着下巴，有点怀疑这条信息的真实性，她又回：你怎么证明你是祁琚？

    信息秒回：下楼，带你去吃榴莲千层。

    程澈大喜，激动得在原地跺了跺脚，回了两个字“就来”，以前所未有的速度背起书包冲下宿舍楼。

    榴莲是程澈最爱的水果。但在程家，除了她，其他人都出奇一致的讨厌榴莲。

    程澈第一次吃榴莲是在祁家，那年夏天袁冉姐姐从马来西亚出差回来，带了两个苏丹王榴莲给苏相宜。

    她正好和祁琚在写作业，苏相宜端着一盘冰冻过的榴莲果肉进了房间。程澈用勺子挖了口榴莲肉，小心翼翼地品尝着味道怪异的水果，结果一发不可收拾，彻底爱上了榴莲。

    对榴莲上瘾之后，程澈每次来祁家都要问他家里有没有榴莲，祁琚被问得烦了，就让家里保姆每天在冰箱里准备榴莲果肉。那段日子，祁家的榴莲味几乎没消失过。

    榴莲上火，程澈吃得多了，开始流鼻血。祁琚意识到这点，断了她的榴莲供应。他看着程澈闷闷不乐地样子，曲线救国，时不时投喂一些榴莲千层给她。

    后来，每年祁琚和程家兄妹生日，苏相宜都会让他们一起DIY生日蛋糕，还都是榴莲味的。

    祁琚不喜欢奶油这种甜甜腻腻的东西，于是大部分蛋糕都进了程澈的肚子。至于程亦奇，则和这些含有大量榴莲果肉的蛋糕无缘。

    程澈一口气跑到一楼的天井，远远地就看见祁琚站在宿舍门口。

    少年清爽的短发在夕阳余晖的映射下变成了琥珀般的浅色，晚夏的微风轻轻拂起他白色T恤的衣摆。少年正专注地看着遥远的天空，神情中带着一丝罕见的温柔。

    “祁琚！”程澈大声喊他的名字，像只小鹿一样轻快地跑到他面前。

    祁琚转头看着向他飞奔而来的女孩，唇角弯出一丝不易被人察觉的弧度。

    宿舍区的学生走的七七八八，祁琚和程澈一高一矮走在校道上，在红砖地上映出两条长长的影子。

    “你怎么不吹干头发？”祁琚摸了摸程澈湿润的发尾。

    “有榴莲蛋糕吃，谁还想着头发有没有吹干啊？”程澈扬眉，脸上津津得意。

    “容易感冒。”祁琚皱了皱眉。

    “天气那么热，我没你想象中的那么弱。”程澈甩了甩脑袋，用手随意地拢拢散下来能到蝴蝶骨的黑色长发。

    祁琚想起六天前她在操场上晕倒的一幕，不禁蹙眉。

    忽然，一根温凉的手指头点在他的额头上。

    “你总是皱眉，小心长出皱纹！”程澈轻轻抚过他的眉心，将那道“川”字型的纹路抚平。

    从小到大，程澈不知道点了祁琚多少次额头。

    祁琚低头看着他面前正倒着走路的程澈，轻轻地笑了出来。

    程澈收回手，背在身后，走回祁琚身旁。她看着祁琚脸上那抹笑容，自己也忍俊不禁。

    “你笑什么？”程澈问。

    “笑你。”祁琚回答。

    程澈不解地看着他，“我有什么好笑的？”

    “我笑你还像小时候，喜欢对我动手动脚。”

    “……什么动手动脚，听起来我很猥琐的样子。”

    远处的地平线上，一轮夕阳落下，绯紫色的霞光逐渐消褪，隐没在地球的另一端。

    程澈悄悄抬头看着身侧少年的侧脸。

    真好，至少你还像以前一样没变。

    谢谢。

