    不过看眼前这个邪物，一身癞子，长着稀疏的白毛，四宝乍然想起，它身上的白毛应该不是毛，而是“血菌”。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ血菌就像咸菜在盐水中泡久了长出的霉菌一样，任何有灵的邪物，在水里浸泡日久，都会长出血菌。

    也就是说，眼前这个邪物是被剥了皮，在血水中浸泡出这一身看上去像是白毛的血菌。难道，真的是马虎子？

    像这种人为祭炼出来的邪物，有时候比自身修炼而成的还要难以对付，而且自身特点鲜明，像眼前这个马虎子，以绝对实力来说，如果是一对一，四宝有信心能磨死它，关键就是自己还要保护大家伙，而马虎子度太快，又十分狡诈，对付起来很是头疼。

    四宝正在苦苦思索对策，马虎子终于是不耐烦了，就地跳到墓道的墙上，四个人手一样的爪子扣住砖缝，飞奔而来，它也察觉到下方四宝布置的阵法不好对付，试图越过阵法攻击众人。

    四宝急忙打出菩提子，想要将它封锁住，马虎子上窜下跳，居然都躲了过去。它的度太快，手电光根本就跟不上，四宝还想再打时，马虎子已经隐匿到黑暗之中，正在惊慌中，只听噗的一声，周围气息震动，一道橙色的光亮闪烁起来。

    接着光亮，四宝立刻看见马虎子掉在半空中，被一道橙色的丝网绞住，正在挣扎。

    意识到这橙色的丝网是法术之力凝结而成，四宝回头看去，几个道士正在各自结印作法，右手中指向前，“丝线”就从他们的中指飞出。

    这些家伙，被逼到杠子上，还是有一些实力的，四宝暗自感叹，见几个道士面色凄苦，有些支撑不住，立刻上前，双手结成波罗印，两个大拇指对中，一起按在马虎子的脑门上，闷喝一声，飞快念咒。

    一股庞然大力从指肚上出，将马虎子从空中震落，正好落在自己布置的七星瑶光阵中。

    四宝立刻盘膝坐下，念咒动阵法。

    七枚菩提子迅腾空，击打马虎子身上的命脉穴位，念珠中间，飞出火光，震住马虎子，无法跳脱出去。

    马虎子一身白毛被火烧化，火光映照下，那一块块的癞子更加明显，红扑扑的外皮，看上去十分恶心，让人不愿触碰，马虎子不断翻滚，出嗷嗷大叫，突然又忍着剧痛爬起来，弓着身子，脑袋伸出去，喉咙不住伸缩。

    这是要干什么？四宝正在纳闷，只见马虎子张开嘴，哇啦一口，吐出一股子不知道是什么液体，正吐在念珠上，念珠的光华顿时一暗。马虎子接着又吐了一口，念珠摇摇欲坠。

    马虎子借着这个势头，一爪子扒在念珠上，将其打歪，飞身一窜，堪破了阵法，直扑向四宝而来。

    “阿弥陀佛，去你妈的！”

    四宝气得跳起来，也不躲避，双手合适，先结印对攻了一击，将马虎子震飞，自己也后退了半步，马虎子落在地上，龇牙咧嘴，口中出喋喋怪笑，脸皮挤在一起，做出嘲讽的表情。

    “大师，不如我们先往里跑，假如有石门之类的，先躲一躲……”小道士见阵法没破，对四宝有点不放心。

    四宝一想，如果没这些人跟着，自己跟马虎子单打也没什么后顾之忧，于是说道：“你们先过去看看，如果有地方就躲起来，我在这挡着他。”

    “你一个人……不如我留下帮你。”

    四宝淡淡一笑，“你小子人挺不错，你去吧，我一个挡得住。”

    听见他放行，几个道士拔腿就走，士兵们也在四宝的催促下离开。

    马虎子眼见猎物们一个个离开，就剩下眼前这个最难啃的，顿时有些急躁，眼珠乱转，试图找机会冲过去。

    “别忙着走，现在就咱们两个了，爷爷我陪你好好玩。”

    马虎子就算听不懂人话，也能看懂他的神情，知道不弄了眼前这个人，后面那些人根本吃不到嘴，于是把心一横，咧着嘴，摇头晃脑，口中喷吐出越来越多的煞气，浓度之高，呈现出深紫色。

    四肢用力，猛地弹起来，扑向四宝。

    四宝根本不躲，反而低下头，双手结印，口中念咒不停，马虎子一双带着煞气的利爪，朝四宝光的脑壳抓去，在即将命中的一刻，四宝猛然抬头，满身金光，在头顶上空迅凝聚成一尊四面佛，十八只手，各拿一样佛门法器：钵盂，禅杖，缨络，莲花，经书，木鱼……

    罗汉金身！

    四宝也是被打出了真火，运用出自己最强大的法术。

    罗汉金身面对马虎子的两只手，一个手持钵盂，对马虎子照住金光，定住身形，另只手敲打木鱼，出“笃笃”的声音，带着某种神秘的节奏，传入马虎子耳中，却有如重锤敲打着神识，怪吼一声，张开的口中突出三只魂魄，化作三股煞气，形成一道结界，死死抵挡。

    四宝念咒不停，金身罗汉十八只手有一半都行动起来，各执法器，轮番攻击马虎子……

    “我好像听到梵音！”林三生突然说道，望着来时的方向。

    叶少阳让大伙止步，听了一会儿，皱眉道：“我听不到。”

    “我是鬼，这方面比你灵敏，不会错的，或许是大和尚。”

    叶少阳一惊，道：“难道四宝在跟人动手？”

    立刻表示要过去帮忙。

    “你走了大伙怎么办，总不能所有人都过去吧，大和尚也不傻，如果真的不是对手，肯定会退到这边来的，还是我自己过去看看，万一有情况，再过来求援。”

    叶少阳同意，于是林三生原路折回——自从进入墓道之后，也不知道受到什么力量影响，在古墓里形成了一种神秘的磁场，鬼魂无法穿过墙体，就连林三生这等修为，也没办法做到。

    叶少阳招呼大伙继续往前走，这时候他们已经顺着墓道旋转而下，垂直高度应该有几十米，随着深入地下，周围的空气也越来越阴湿寒冷，这种环境下，就连叶少阳也产生了一些幽闭恐惧症，郁闷自己何苦要来这里受罪。