    “分家？你疯了？这种话你也敢说？”劫后余生的沙氏脸上满是恐惧之色，拿手堵着儿子的嘴巴，不让他再说下去。看看四周，又看着儿子的小脸，慢慢把手挪开，在儿子耳边小声道：

    “这一准是你干爹的主意了。范老爷是个硬扎人物，咱们比不了，你听干爹的话是无错的，但是也要分个事情，这事不能听干爹的。分家这种事想也休想，他们不会答应的，要是让他们知道你有这想法，非要打死你不可。”

    花继荫毫无惧意，直视着母亲道：“娘，我才不要怕他们。有义父为我们撑腰，他敢动孩儿一根寒毛，义父就要折断他一只手臂。打孩儿最凶的那个先生，腿已经被打断了，这就是义父为孩儿出气呢。今后谁敢欺负娘，孩儿就要义父为娘出气！孩儿已经想好了，一定要分家。”

    望着人小心大的儿子，沙氏既是欣慰又有些担忧，摇着头道：“你不懂。这大家族最怕的不是夺产，而是分家。一分，家就散了。你那大娘不管怎么样，都不会同意分家的。你义父是个外人，在句容总是过客，过几天他一走，咱们娘们还是在人家手里攥着，到时候可怎么是好？不能跟他们硬顶，还是得随和些。只要……只要他们不欺负你，不逼娘嫁人，其他的事都好商量。再不成你和范老爷商量下，咱们娘们搬出花家成不成？”

    沙氏说着话，忍不住望了望窗外。外面一片漆黑，无尽黑暗如同一只狰狞巨兽，正张着大口，等待着食物走出来以便吞噬。四下里寂静无声，腹内阵阵饥饿。信奉日落不食的花家，生活模式与沙氏大为不同，虽然是个颇有些身家的大家族，在这里连基本的温饱都无法保证。

    在这个地方感受不到一丝家庭温暖，只能感觉到无穷的恶意。是以沙氏的本意，自然是想离得越远越好，至于能否分到财产她并不在意。总归是穷苦人出身，日子再难也能活下去，只要逃出这里就一切都好。

    贾氏能否放过自己？她感觉得到，那老妇人对自己的恨意，被她卖掉或许还是条活路，留下来早晚怕是要死在她手上。本就是一个没什么见识的妇人，遭遇到这种大变故，让她想一条出路，明显超出其能力范畴，一时间竟是生出走投无路之感，不知能往何处去。一种巨大的无力感袭上心头，抱着儿子低声抽泣着。

    “荫儿，有机会你便走吧，靠着你义父，总可以逃条活命。至于娘……你就不用管了，一切都是命数，娘认命了。”

    继荫态度坚定，“娘，义父说了，要想您今后不受她们的害，就只有分家一条。孩儿已经拿好了主意，必须要分家单过。现在就算他们送咱们走，咱们也不走。义父说得对，这家产本就有我一份，该我的我就应该拿。少给我一个子，也办不到！孩儿要用这份家产养活娘亲，让娘亲过好日子，再不用受苦！”

    “分家？白日做梦！我花家有今天，是我带着族中父老呕心沥血打拼而来，凭什么说分就分？一个狐狸精，一个野种，就想分走我辛苦打拼出来的家产，万无此理！老身倒要看看，这场官司打到哪，能断出一个分家的结果来！”

    贾氏平日里的面容就极严肃，哪怕是在过年时，也不会有笑脸，此时的脸色更差，黑口黑面，整个人就像是个移动的药桶，让人看了就下意识地想要离她远一些。花继胤虽然早已经成年，但依旧畏惧母亲权威，在母亲面前连大气都不敢出，这时更是不敢说话。直到母亲坐在那里生闷气，他才战战兢兢地说道：

    “这……这是郭员外和文员外他们……还有衙门里。”

    “这是我花家家事，与他们没什么关系！”贾氏态度依旧冰冷，“文家想要退婚，这是白日做梦。两下是定的娃娃亲，连庚贴都换了，无缘无故，凭什么退婚？他若是坚持退婚，我们就到衙门里去告。郭家和咱们虽然有生意上的往来，我们平日也尊敬他是个仁厚前辈，但若是想要干涉咱家的家事，那也是痴心妄想。沙氏是你爹收用的奴婢，连个妾都不算，怎么发落她，我这个当主母的难道没有资格么？至于继荫……他在京师野惯了，不好好管教一番，日后如何能够成材？不把他教好，我又有什么面目见九泉之下的老爷？对他严格些，也是为了他好，外人何以置喙？就为这点小事就要分家，那这天下还有不可分的家，还有能当家的大娘子么？不必理会这些闲言碎语，我们自己过好自己的日子就是。”

    她顿了顿又道：“沙氏想要守节，那就让她去守。咱花家守节的妇人多了，但那都是正房，她一个偏房都不算的东西，不能跟人家住到一起。让她去那节妇堂，做个使唤人便是了。继荫的学业不能耽搁，等到你正茂叔身体好些，就让他接着去教继荫读书。衙门里那个禁婆子赶紧赶走，咱们花家诗礼传家，还能做出害人性命的事么？简直不知所谓！安排个官人在咱家，是什么意思！”

    “娘，话不是这么说，郭、文两家的态度很强硬，怕是不好硬顶。郭员外已经放话，这事关句容的体面，非一家一姓的私事。若是我们不肯给些交代，只怕……”

    “怕什么！”贾氏声音一厉，继胤就不敢再说话。贾氏冷声道：“他郭从善又不是官府，能把我们怎么样呢？大不了就是城里的商铺不能经营，那便盘出去就是了。咱们安心耕种读书，他还能把咱们的田夺了去？”

    这个时代的经济结构单一，对于地主阶层来说，基本都能维持内部自给自足。贸易封锁手段对他们而言，意义不大。食物是自己种的粮，衣服也可以自己织布来做，有了这两项，自己的生活就能维持，对于奢侈品没什么依赖。即便真的不和外面做生意，也不见得就生存不下去。就是有着这种底气，贾氏才有着和大户乃至官府叫板的底气，她并不在意被封锁。

    对于沙氏的仇恨，并不因对方的守节态度而有所缓解，反倒是更为强烈。一想到自己的丈夫死前是这个女人在侍奉，现在她又要为丈夫守节，乃至死后她都要陪在丈夫身边继续与自己抢老公。她的儿子要和自己儿子分家产，这就让她怒不可遏，绝无妥协余地。

    再者说来，分家这个条件也实在太苛刻，让她没有妥协余地。这家是好不容易聚起来的，她一个外姓人掌家，下面其实也是有人说话。只是靠着强硬手腕和实际成果，把各种声音压住。如果花继荫分家的事例一开，那帮人必然有话说，她这个当家位子，便很难坐稳，于公于私，她都不可能支持分家主张。

    花继胤与县令李蔡谈了一阵，已经感觉到县令的意思，是要自己这边退让，保证范进别把事闹大。母亲这里却又咬死了不妥协，他夹在中间两头受气，日子就很难过了。现在惟一可以指望的，或许就是巡抚衙门的态度，只要巡抚站在自己一边……或许还有可为。

    与妻子说了几句话，却得不到安慰的花继胤，自顾睡去。在梦里，他再次梦到继荫的那个笑容，明明是个可爱男孩的笑脸，却让他一阵毛骨悚然，自梦中被生生吓醒，冷汗满身。

    旭日东升。

    男子小心地推开身旁女子的娇躯，伸手准备去抱衣服，不想女子极是敏感，一下子抱得更紧，闭着眼睛，嘴里呢喃着，“当家的别动……再抱抱我么。”

    “晚上再抱，现在该起了，你去烧个猪头，给花家那对母子送过去。他们在花家吃不饱，就指着我这给补点荤腥。今天还要来客人，我不在就由你接待。”

    “还有客人？”

    “当然会有了，昨天事情刚发生，一些人不知道。那帮大嘴巴秀才，这会肯定去茶楼酒肆，介绍自己的英雄事迹，或是为那对母子讨公道。用不了多久，半个句容的人就都知道了。”

    范进边说边坐起身，郑婵伺候着他穿戴衣服，只听范进道：“这不是花家一家的事，而是关系到句容的事。尤其是商贾，没了名声就没了信誉，生意就做不下去了，所以他们肯定得来求我别把事说出去，你这大美妞今天发笔横财，送的礼物自己收着。”

    郑婵道：“那当家的你现在呢？”

    “我也有我的客人要拜，六小姐那里要去一趟，凤老那里要去谢一谢，这次魏国公府和凤老都帮了忙，我得回拜。还有就是在城里转一转，表示一下自己的态度。继荫母子也不是没人撑腰的，谁敢对他们不利，我不会答应！”

    想着范进去见六小姐，郑婵心里就莫名有些酸。固然她知道对方是名门千金，不可能给范进当小的，两人之间应该不至于有什么，但一想到那天徐六雨中听琴的模样，就对两人的接触有莫名地抵触。只是身份限制，不敢多口，只好无聊的到厨房里去烧了猪头，又交给张铁臂送去花家。

    坐在窗边，双手托着腮，无聊地看着窗外。这年月娱乐手段匮乏，一个不怎么认识字的女人，实在是找不到有意思的事做。脑海里剩的，就只是范进的样子。时而露出笑容，时而又露出痛苦模样，想起自己那段悲惨的经历，她心中就总觉得自己低了别人一头。眼下欢情虽好，却不知能维持多久。

    过去她心里没真的有过哪个男人，对感情的事也无所谓。认为找男人不过是找个过日子的人，吃饭穿衣生儿养女，谈不到刻骨铭心。可现在只一想到未来被范进冷落，她就不知该怎么活下去，是以只要范进高兴，要她拿什么手段都行。

    就在她胡思乱想的当口，客人已经到了。由于范进不在，就只能由她负责接待。不比钱采茵那种受过专门训练，待人接物落落大方，郑婵以前在外面跑过，不怎么怯阵，但是礼仪方面有些欠缺，话也说的不算得体。好在来的客人是几个商贾，倒也不至于太过讲究。

    几人对郑婵极是客气，连声称为姨娘，见是个女人，便没有客套话，直入主题道：

    “我等都是句容这里的生意人，小本经营，赚几文使费。方才听人说起，昨天花家那边的事情，实在是……让人难以相信，怎么书香门第也能出这种事？事关句容体面，不容轻忽，还望郑姨娘在范老爷面前美言几句，千万要顾全大局，不可意气用事。若是此事传扬出去，我们这些人的生意就不好做了。生意场上最重信誉，落一个句容人不仁不义的名号，谁还肯和我们交易？求求范老爷千万慈悲，别打破小人的饭碗。这里有我们的一点小意思，郑姨娘还请笑纳。”

    两匹上好的宁绸，外加一身上好绸衫，即便是在盛产丝绸的南方，价值也很可观。这还只是是开始，这几个商人走后不久，又陆续有几家商贾上门，礼物都没少送，到了中午时分，连店房的掌柜都私下来拜见郑婵，将一包散碎银子递过去道：

    “小人这也是受朋友所托，送上这点心意，请郑姨娘千万美言几句。范老爷想在店里住多久就住多久，小人分文不取。只求范老爷高抬贵手，千万保全我们句容的体面。今后您想用厨房就随便用，再不用跟谁商量。听说范老爷喜食猪头，从明天起，每天都有人白送三个猪头过来给范老爷享用。”

    等到范进回来，郑婵将这些事一一说了，又将礼物送过去给范进看，范进哈哈笑道：“这些算得了什么？你看着吧，这几天送礼的有的是。这衣服我收下，其他的你留下自己买花戴。跟我过日子，不会让你受穷的。”

    “那……继荫那边呢？”

    “他那边啊，我想不用等太久，贾氏就扛不住了。”范进笑了笑，“我今天去拜了拜客人，也顺带表示了一下我的态度。不分家，我是不会答应的，到时候事情闹大，再想压就压不住。句容的商贾士绅，这会估计已经去找花家的麻烦，逼迫他们点头了。”