
　　军区高层不禁有些奇怪，就问：“这是怎么回事？你不觉得不对劲吗？”

　　陆泽摇了摇头：“不，我反倒觉得这挺正常的。”

　　“正常？”

　　军区高层有些好奇地回道：“哪里正常了，你是怎么想的？”

　　陆泽倒是没有什么高论，他个人在研究古文字这一块属实是没有什么天赋，但却抛出了一条符合人之常情的理论。

　　“要知道，梁教授把这份残片交给我的时候，也爽快的不正常，那么相应的，如果这份石碑碎片真是假的，那我觉得挺正常，你觉得呢？军区高层，还有首席研究员？”

　　杨大利并不知道陆泽是怎么拿到这份残片的，但他知道梁教授，之前要吸纳梁教授来智囊团的时候，他作为智囊团的首席研究员就开会讨论过关于梁教授的一切事宜。

　　而杨大利对梁教授本身没有恶意，但听陆泽这么说，就有些犹豫起来了。

　　可能是听军区高层提起太多次陆泽了，本着对军区高层的信任，杨大利本能的相信陆泽所说的话。

　　杨大利相信陆泽，陆泽就不一定相信杨大利了，他直接试探道：“那要不我将原件留下，你们再找更专业的人来测试一下？”

　　听陆泽这么说，杨大利却摇了摇头说：“不需要，我的初步鉴定不会错，而且即使这份原件是伪造的，上面的古文字却是真的。”

　　“只要是一种文明的古文字都能够为我们的古文字库增加识别几率，所以，这些古文字，我们也能用上，只要研究的时候，不要被内容误导就行。”

　　旁边的军区高层也跟着说：“我也觉得不需要，这份原件还是你留着。”

　　军区高层接着说：“另一方面，你明天也继续和梁教授接触一下，我们对他的聘请文书就延后一天发放，这边开会讨论一下，也看看会不会有什么变故。”

　　陆泽点点头，认可了军区高层的策略。

　　另一边，杨大利将原件物归原主。

　　“陆先生，感谢你的提供，这份原件即使是残片，也有一定价值，还是在你那里比较好，方便你和这个梁教授沟通。”

　　陆泽点点头，收下了。

　　刚才他是故意那么说的，主要是为了试探，现在看来，杨大利通过了试探。

　　但即使这份残片真是仿造的，陆泽也是要留下的，因为即使杨大利可信，可残片是否真的是仿造的，还不好说。

　　而要解开这个问题，必须从梁淳身上下手才行。

　　想着，陆泽就有点头疼，他是真的很不喜欢和这些老家伙们打交道，一方面姜还是老的辣，跟这些老家伙门打交道就要消耗更多的脑细胞。

　　另一方面，在古老石碑碎片这件事上，不知道为什么，陆泽逐渐有了一种如履薄冰的感觉，而现在，这种感觉正在不断的加深，不停地试探着自己的底线。

　　但陆泽又不能停下来，自从他开始收集古老石碑碎片的时候就已经不能停下来了，否则投入的越多，现在退场就太亏了。

　　这就像股票被套牢了一样，不是不想减少损失，而是这时候减少损失已经无济于事了，只能被迫套牢。

　　而现在，陆泽就是被古老石碑碎片给套牢了。

　　为了方便沟通，陆泽和杨大利互换了联系方式，毕竟两边都是身份比较敏感的人，当着军区高层的面互换联系方式也算是走了一遍正规程序。

　　互换联系方式之后，杨大利就先行离开了，临走之前他把自己对于古老石碑碎片的研究跟陆泽复述了一遍。

　　并没有什么新内容，都是陆泽从梁淳那里听过的，也是关于风水这方面。

　　这也恰恰证明了，梁淳虽然有可能给的是假残片，但说的话却是真的。

　　毕竟杨大利的研究跟梁淳的研究是分开来的，并不会互相影响。

　　等杨大利走后，陆泽这才问：“军区高层，这个杨大利，是你很信任的人？”

　　军区高层不知道陆泽是什么意思，回道：“这么说吧，你们两个人是我同样相信的人，他不会有问题。”

　　“为什么？”陆泽很好奇。

　　军区高层却摇了摇头说：“以后你会知道的，好了，我们该进入正题了，聊聊之前说的问题吧，关于另一个世界的，你说你做好准备了？”

　　听军区高层说这句话的时候，陆泽浑身起了一层鸡皮疙瘩，但又很快恢复如常。

　　另一个世界，这种说法听上去就很引人入胜。

　　深吸一口气之后，陆泽点点头道：“我准备好了。”M.23sk.com

　　军区高层盯着陆泽，犹豫了几秒钟过后，他转身示意陆泽跟自己来。

　　陆泽刚起身，军区高层就按下了自己书柜上的暗格。

　　随着暗格凹进去，另一面墙壁上忽然打开了一道暗门。

　　暗门后面倒不是什么阶梯，而是一座电梯。

　　陆泽跟着军区高层钻了进去，军区高层直接在电梯上摁了一个按钮，紧接着电梯上面就弹出一个凸出来的操纵台。

　　掌纹、虹膜双重识别过后，电梯的门打开了。

　　电梯之上是什么地方？陆泽的开始思考起来，军区已经是防卫很森严的地方了。

　　防卫这么森严的地方竟然还有这种暗门跟识别手段，里面难道藏在什么机密吗？

　　跟着军区高层才刚刚进入电梯，就听到电梯里的扩音器传来。

　　“发现权限不符者，辨明身份，姓名，陆泽，年龄……”

　　扩音器里的声音刚冒出来，电梯里的红光就亮了起来。

　　陆泽刚准备防御，就听军区高层开口道：“复写权限。”

　　军区高层话音刚落，电梯里面就伸出一个红外探头将军区高层浑身上下检测了个遍。

　　“权限确认成功，足以复写权限，权限复写中……”

　　“权限复写完毕，现成员陆泽，符合准入条件。”

　　话音刚落，电梯里的红光就消失了，现在陆泽可以乘坐这座电梯了。

　　“军区高层，上面是什么地方？怎么会这么复杂？”陆泽问。

　　“上面？”

　　军区高层笑着摇了摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1982章 准备好了免费阅读。https://xs.23sk.com 