    左英卓突然的深情表白，让余若萱反感无比，却又不好多说什么，只能委婉拒绝道：“左英卓，我之前已经说得很明白了，希望你不要再来骚扰我了。”

    说着，她就叹了口气，对左秋白说道：“秋白，实在不行的话，我就先走了。”

    左秋白闻言，直接说道：“要走也是他走，你为什么要走？”

    她站起身来，看向了左英卓，声音冷漠无比地说道：“左英卓，我今天已经给够你们一家人面子了，爷爷大寿，我本来不想把话说得太难看，如果你再纠缠，就别怪我不给你留脸！”

    话都说到了这个份上，其实就是彻底撕破脸了，左英卓脸色难看无比，握着高脚杯的手指都有点泛白了，忍不住说道：“你这话是什么意思？我喜欢若萱，展开追求，难道不是正常的事？你只不过是若萱的朋友，凭什么在这里说三道四？”

    “再者说，你还知道今天是爷爷寿宴，却带着外人来对付自己家里人，让二姑跟我爸丢了那么大的脸，左秋白，你还把自己当成左家人么？”

    左英卓盯着左秋白，语气不屑道：“你可别忘了，你现在还不是左家之主，行事这么嚣张，就不怕最后翻了船？”

    左秋白对他的威胁，毫不在意，冷冷道：“我以后如何，那是我的事情，跟你没有任何的关系。就算我最后翻了船，这左家之主的位置，也轮不到你们这群臭鱼烂虾来继承，爷爷宁愿把左家的家产都捐出去，也不会让它落到一群无能之人的手中！”

    “还有，我跟若萱情同姐妹，她的事情，就是我的事情，你现在整天骚扰她，已经对她造成了困扰。我看在同为左家人的份上，才对你一再容忍，现在最后警告你一次，如果你还给脸不要脸，那你就等着吧。”

    说完这句话，左秋白搭理都不搭理左英卓，直接坐了回去，把左英卓当成空气一样晾在那里。

    她这种态度，已经说明了问题，她压根就没把左英卓放在眼里。

    余若萱见状自然也不再说什么，摇了摇头，叹了口气。

    左英卓的脸色青一阵红一阵，站在那里几秒以后，低声说道：“行，左秋白，算你狠！”

    都被奚落成这副模样了，左英卓自然也不好意思继续纠缠下去，转身就走。

    而在这时，陈苍生却是看了一眼左英卓的背影，淡淡提醒道：“这个人心术不正，现在被落了脸面，肯定会心怀不满，你们最好小心一点，当心他用什么下作的手段对付你。”

    说最后一句话的时候，陈苍生看向了余若萱，显然是在提醒余若萱要当心。

    结果，左秋白却是嗤笑道：“就他，没那个胆子！陈先生你是不了解他，才会这么说。这家伙其实胆小如鼠，又花心好色，那点小手段对付对付涉事不深的女大学生还行，上不了什么台面。”

    她说得自信满满，陈苍生闻言，却是不置可否，但也没再说什么。

    有些时候，越是那种胆小的人，走向极端时，做出来的事情就越是可怕。

    华国虽然已经国泰民安，但，有多少恶性事件，就是平时看上去不显山不露水的人，走向极端以后做出来的？

    不过，左秋白的话也是有几分道理。

    第一，这里还是在左家的地盘，又是左老爷子的寿宴，那左英卓就算有这个贼心，也未必有那个贼胆。

    第二，即便他真的敢做什么，有自己在这里，他也闹不出什么风浪来。

    怕就只怕，这家伙包藏祸心，惦记着以后报复回来。

    但，陈苍生能提醒这一句，就已经是看在余若萱是老婆闺蜜的份上，他又不是余若萱跟左秋白的保姆，不可以事事都周全。

    另一边。

    左英卓离开寿宴客厅，来到了后院，脸色阴沉似水，这时后院里聚集了一群年轻人，基本都是公司高管和友商家中的二代。

    这帮富二代上不了主桌，就只能在后院聚在一起聊天。

    当看到左英卓阴着脸过来，有相熟的就开口问道：“卓哥，这是怎么了？又被你那个妹妹给挤兑了？”

    左英卓看了他一眼，没吭声，直接把杯里的酒一饮而尽，随即冷冷道：“左秋白那个小贱人，今天在寿宴上让她大出风头，现在越来越不把我放在眼里了！早晚有一天，老子要狠狠收拾她一顿！”

    “左哥，跟个娘们计较什么，来，抽烟抽烟！”

    那个二代哈哈一笑，拿出了香烟递给左英卓。

    左英卓犹豫了片刻，还是从他手里接了过来，点燃以后狠狠吸了一口，吐出烟雾，声音沉闷道：“不是我想和她计较，是这个娘们不想让老子好过！她在左家势大，已经有下一任家主的势头了，惹不起她，我躲得起！但这个小贱人，五次三番地跳出来阻止我追求余若萱，你们说，天底下还有这种道理？我已经够避着她了，结果她连老子泡妞都要管？有时候老子简直怀疑，她是不是个拉拉，对余若萱也有想法，所以才一直挡在中间！”

    这话一出，周围的二代们就怪笑了起来，有人开口说道：“卓哥，其实这事儿还真的说不准啊，你那个妹妹，整天跟余若萱形影不离，两个人还住在一起，要我说，她肯定是想跟你抢妞儿！”

    “哈哈，那也挺刺激的啊！”

    这群二代顿时又是一阵大笑。

    然而，左英卓却是阴着脸，完全笑不出来！

    他现在的心情非常不好，低吼道：“笑笑笑，有他妈什么好笑的？你们的意思是，老子在余若萱眼里，还比不上左秋白一个娘们了？”

    见他发火，这群二代全都不敢吭声了。

    毕竟富二代也是有阶层的，像他们这些人，比起左英卓而言，就是先天弱了一个级别，别看左英卓在左秋白面前唯唯诺诺，但，想要收拾他们，那还是非常简单的。

    安静了片刻以后，最开始跟左英卓搭话的那个二代，突然小声说道：“卓哥，其实我有个办法！”

