    小白化身白凤，带着几人往西方而去。

    小白的速度快到了极点，但是坐在小白的背上，感觉不到任何的风声。

    明空从看见小白的那一瞬间，他的身躯就忍不住的颤抖，坐在小白的背上，明空极其的紧张。

    一颗心剧烈的跳动。

    “白凤，凤凰一族的血脉，如此神兽，竟然是公子的坐骑？”

    “而且散发出来的那一股气息太过于可怕，我有种感觉，若是白凤想要杀死我，仅仅只需要一个念头。”

    “太可怕了！”

    小白飞出了近千里，明空的心依然无法镇定。

    李忆昔嘴角含笑，脸上露出了一抹得意之色。

    因为从一出来的那一瞬间，李忆昔就感知到明空的身躯微颤，情绪非常的激动，对于小白，那是敬畏到了极点。

    李忆昔能够感知明空的心理变化，一路之上，感觉到明空战战兢兢，李忆昔那是无比的得意。

    觉得自己一个凡人，也享受了无敌大佬的感觉。

    因为李忆昔感知到，明空对自己，那是畏惧到了极点，崇拜到了极点，自己在明空的心中已经成为了极其可怕的高人形象。

    不过，随着时间的过去，李忆昔有心无力，李忆昔没有想到明空的天赋那般的强大，竟然心性有些差了，如此长的时间，竟然还未彻底的安静下来。

    李忆昔叹息了一声，开口道：“明空，修佛其实就是修心，我看你一路直上，情绪波动很大，这不行！”

    “这样吧！”

    “这一篇经文送给你，希望你能够平静下来。”

    李忆昔随意从系统空间之中取出了一张羊皮卷，交给了明空。

    “谢谢公子！”

    本来就紧张的明空，看见李忆昔取出一篇佛经，身体猛地一颤，战战兢兢的接了过来。

    在明空接过佛经的这一瞬间，李忆昔突然之间感觉到，明空的内心似乎平静了不少。

    “我有些困了，先睡一觉，你多读读！”

    李忆昔觉得有些累了，直接靠在小白的背上，进入了梦乡。

    一旁本来正在修行的了空，在李忆昔取出佛经的那一瞬间，身体猛地一颤，从修行之中惊醒了过来。

    明空手中的那一篇佛经，仿佛有着魔力一般，瞬间就吸引了了空的目光，让了空的目光难以移开。

    “这……”

    “这是什么？”

    “好可怕的佛意，哪怕还未打开，竟然就蕴含如此可怕的佛意，这东西到底是何等神物？”

    看见明空手中的羊皮卷，了空的呼吸变得无比的急促，能够清晰地看见了空的胸口，不断的起伏。

    与此同时，了空身体之中的法力也有些难以控制的逸散出来。

    “明空，这东西你从何而来？”

    了空深吸了一口气，望着明空一字一句的说道，明空能够从了空的话音之中感受到此刻的了空，情绪的震动。

    身躯一震，因为明空从未在了空的身上看见此等郑重的表情。

    明空反应了过来，李忆昔赠与他的这一篇佛经，绝对不是什么寻常之物。

    深吸一口气，明空急忙解释：“师傅，这一卷佛经是公子赠与我的，让我平定心绪。”

    “我也还未打开，不知道是一篇怎样的佛经。”

    明空感受到了空的神情，内心十分的忐忑，明空，还从未发现自己的师傅有这般郑重。

    “公子给予你的吗？”

    “那就对了，除了公子这等可怕的人物，谁能够拿出这种可怕的佛经，这佛经哪怕还未打开，我就能够感受到恐怖无比的佛意。”

    “跟随在公子的身边，果然机缘无处不在。”

    “看来公子对你很是满意，否则的话，绝对不可能送你蕴含如此可怕佛韵的佛经。”

    “有了这一篇佛经，你将来绝对成就会超乎想象。”

    了空的声音无比的凝重。

    之前的明空还不是特别的在意，但听见了空的话之后，他的脸色彻底的变了。

    “师傅，这佛经真的有你说的那么可怕吗？”

    “真的有那般的重要吗？”

    “据我所知，在我们天龙寺中，也供奉着不少佛经，难道这一篇佛经比我天龙寺之中供奉的那些佛经还要可怕吗？”

    了空听见了明空的话，深吸一口气，先平静了自己的心绪，才解释道：“明空，你应该知道我天龙寺中供奉的那些佛经是我天龙寺的根本，哪些佛经是让我天龙寺有今天的关键，但你可知道哪些佛经来自何处？”

    这一瞬间的了空盯着明空说道。

    明空感觉到自己师傅神色的严肃，不由自主地摇摇头，一直以来，明空也没有去打探那些佛经到底来自何处，只知道哪些佛经对于天龙寺来说非常重要。

    “师傅，我不知，还请师傅解惑！”

    这一瞬间的明空也来了兴趣，也很想知道天龙寺的那些佛经到底有何来源，竟然了空这般的严肃。

    了空深吸一口气，看了一眼陷入深度沉睡的李忆昔，小声的解释道：“哪些佛经正是公子赐予我天龙寺的，只不过那时候我天龙寺还是下界的破败寺庙。”

    “你要知道，从公子赐予我们佛经，到现在过去并没有多久，然而，我们借助那些佛经和传承，哪怕是在逍遥仙域，如今的成就，你也能够知道。”

    “如今的我和仙佛的修为如何你很清楚吧！”

    “哪怕是一些仙域的域主，也不如我们。”

    “也就是说，若是我们离开逍遥仙域的话，去其他仙域，我们有资格成为一方域主，掌控一方仙域。”

    了空的声音刚刚落下，明空身体猛地一颤，脸上露出了震惊之色，明空从未想到，天龙寺供奉的那些佛经竟然是李忆昔赠与。

    这一刻的明空，看着自己手中的这一篇佛经，他的呼吸变得无比的急促，一脸的难以置信，明空从未想到李忆昔竟然这般的可怕。

    而且明空也感受到这一瞬间了空的目光，明空很清楚这一篇佛经绝对无比的重要。

    了空看见紧张的明空，严肃的脸上挤出了一脸笑容，解释道：“明空，这个东西既然是公子赠与你的，那无人敢争夺，这东西就是你的！”

    “放心，师傅也不会与你争抢，当然，若是你愿意交给天龙寺，那么师傅也不会阻止你，毕竟这等无上佛经，对于我天龙寺来说很重要。”

    “而且这东西与那些公子赠与我们的佛经不同，哪些佛经虽然无比的强大，但那些佛经之上，没有蕴含着气运之力。”

    “而这一篇小小的佛经，蕴含着气运之力，气运对于一个宗门势力来说非常的重要，是让宗门长盛不衰的关键。”

    “若是将这篇佛经供奉在我天龙寺之中，也许我天龙寺，会在最短的时间内达到我们难以想象的发展，毕竟气运之力太过于玄奥。”

    “不过现在你先修行，也许你修行这一篇佛经有难以想象的收获，现在你心中的执念放下，或者说解脱，也许这一篇佛经能够让你更进一步。”

    “公子这样的存在，赐予的机缘，绝对是你难以想象的。”

    了空脸上不由自主地露出了一抹羡慕之色。

    甚至是有些嫉妒，眼红。

    但是了空非常的清楚，李忆昔赐予的东西那是不可能抢夺的。

    李忆昔给予的，那就是自己的，若是没有给，那绝对是不可强求，否则的话，绝对会有着劫难降临。

    “谢师傅！”

    “若是没有师父带我前往金陵仙城，我也不可能得到这等圣物。”

    “师傅，弟子先看一看是否有你说的那般玄奥。”

    “而且之前的公子也让我多读读，让我平静心绪。”

    听见明空的话，了空急忙点头，了空也很想看看这篇佛经到底有何神奇之处。

    “阿弥陀佛！”

    明空念叨了一声，尽最大的能力平复自己的心绪，下一刻，明空在了空的目光注视下，缓缓地将手中的羊皮卷打开。

    随着明空手中的羊皮卷不断地打开，这一瞬间的明空身前，恐怖无比的佛意，不断的诞生，感受到那可怕无比的佛意，这一瞬间的了空身躯忍不住的一颤。

    随着羊皮卷不断地打开，了空也感知到，这篇佛经之上蕴含着难以想象的气运之力。

