    南星国的皇宫，比年如意在宫剧里头看到的要威严，要壮观，真正是三步一侍卫，十步一岗哨，百步一道门墙。

    就算由锦羽卫队长带路，每过一道门墙时，守门的侍卫都会谨慎的检查锦羽卫队长手中的进宫木牌，还要年如意和老王妃签字。

    对于签字一事，年如意十分惊异，觉得这方式太现代了，她有心想问问老王妃，可锦羽卫队长在旁，沿路还有皇宫侍卫，最后她也没敢问。

    过了八道门墙，才终于到了一处广阔的大殿前面。

    看着大殿门前，有五六十个高高的台阶，台阶的尽头有八个公公和宫女站守，而大殿顶上，挂着写有‘乾龙殿’三个金色大字。

    这儿，应该是皇上办公的地方吧？

    锦羽卫队长看向老王妃，恭敬道，“元老王妃，皇上在里头等候年姑娘，你老就在这儿止步吧，卑职帮你找个宫女，送你去太后那儿。”

    老王妃知道，她不能再往前走了。

    她点点头，“那就有劳冯队长了。”

    “元老王妃客气了。”冯队长说着，又看向年如意，“请年姑娘在此稍等，我先进去通报一声。”

    “辛苦了。”年如意微笑。

    等冯队长离开后，元老王妃见周围的人离的都挺远的，就叮咛年如意，“如意丫头，见了皇上后，你一定要少说少做，才能少错，切记切记。”

    “好，老祖宗，你也要小心。”

    “我没事，宫里的妃子们怎么也要给我几分脸，不会找我一个老婆子的茬儿。”

    很快，就走下来一个小宫女，把老王妃带走了。

    年如意在原地等了几分钟，就听见了有小公公再高声呐喊，“皇上有旨，宣年如意觐见。”

    年如意闻言，按耐住有些紧张的心，慢慢的走上台阶。

    进了乾龙殿大门后，年如意好奇的看了一眼坐在龙椅上，身穿一声黄衣的皇上，然后跪下行礼，“民女见过皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

    “平身。”

    “谢皇上。”

    听到了一个和蔼可亲的中年大叔声音后，年如意就站起身，抬起头，好奇的看向皇上。

    只是，在触目的那一瞬间，年如意心惊了一下，这皇上与九皇子长的太像了，简直一模一样。

    见到皇上，她就仿佛见到了中年的九皇子一般，难怪皇上不喜欢两个嫡子，却偏偏独宠爱九皇子，她想，大概是九皇子那张脸，赢了皇上的喜欢吧。

    见年如意敢盯着他看，胆子不小，皇上就哈哈大笑，说，“怎么样，朕做你义夫，不会辱没了你的名吧？”

    皇上慈祥亲切的仿佛是邻居家的大叔大伯，丝毫没有宫剧里演的那样，动不动就要问罪，喜欢砍人的脑袋。

    心里的惧意，瞬间没了，年如意微微一笑，“能得皇上青睐，是民女的福气。”

    “哈哈哈，人不但聪明，嘴也甜，会哄人，有你这个义女，朕也很开心啊。”

    皇上说着，还给年如意赐了座。

    年如意道了一声谢，就坐在了小公公搬过来的一个小兀子上。

