    之所以调动这一切，正是因为狼女的存在！

    自己的大人离开高滩，并且跟妻子的一家发生的所有事情。

    狼女都一清二楚。

    她知道自己必须履行起职责，保护好战神夫人才行！

    所以她早就安排好了无数的手下！严密在暗中保护好战神夫人。

    今天叶雪榕在宴会现场，发生的所有事情。

    早就被狼女的手下所看的一清二楚！

    他马上将情况上报给了狼女。

    而狼女自然是怒不可遏！

    吃了熊心豹子胆！敢如此对待战神的夫人？！

    这是把整个国家的尊严踩在地上啊！

    她毫不犹豫，立即使用自己的特权！

    战神令！

    作为战神的副将，她有三次调动的机会。

    而这次直接毫不犹豫地使用了！

    就是为了保护叶雪榕。

    很快，叶雪榕被接出来之后。

    狼女也赶到了现场！

    全场的人，正瑟瑟发抖地趴在地上。

    一群人丑陋至极的样子，让她感到反胃！

    “是谁羞辱的战神夫人？！”

    狼女直接开口问道！

    听到这个，罗小笛吓得都尿裤子了……

    “是她！”

    马上有人站出来指着她喊道。

    这个人，正是童平元！

    他赶紧抓住机会，把罗小笛供了出来！

    罗小笛当时就懵了。

    “饶命啊……饶命……”

    她吓得砰砰在地上磕头！

    而狼女怎么可能放过这种人？！

    “给我把她带下去！立即处决！”

    “是！”

    话音未落，马上过去几个战士，像拖死狗一样把罗小笛拖了下去！

    “等等……你们刚刚说什么？”

    “战神夫人？”

    童平元声音发抖地问道！

    怎么回事啊……

    难道叶雪榕，她是……

    是战神的女人？！

    那也就是说……

    “不错！你知道的太晚了！居然连战神的夫人也敢勾搭，知道什么后果吗？！”

    狼女声音寒霜一般！

    轰！

    童平元直接如雷贯耳一般……

    他彻底傻了。

    如同痴呆了一般……

    怎么都想不到，原来韦恩明的真实身份……

    比天还要高啊！

    他战栗，他发抖！

    事到如今什么都晚了。

    最后，童平元也因为自己做的一切，被带走了！

    等待他的是暗无天日的牢狱！

    而罗小笛直接被崩了。

    敢打战神夫人？！

    枪毙全族都算是轻的！

    ——

    叶雪榕被接了出来，就疑惑地问道：“你们到底是谁派来接我的？”

    “我们……是被那位大人的命令，他说过不能说的，对不起。”

    这些战士们纷纷缄口不言！

    选择保密。

    叶雪榕惊讶了。

    是谁这样暗中保护自己？！

    最后，叶雪榕因为受了轻伤，被送到了医院里。

    进行了精心护理，包扎后。

    这些战士们才悄无声息地离开了！

    没过多久。

    另一个人，出现在叶雪榕视野里。

    “恩明……”

    叶雪榕眼泪出来了。

    自己的老公。

    他终于回来了……

    在自己最需要他，最无助的时候……

    叶雪榕不知道该怎么办才好。

    看着妻子，韦恩明感到无比内疚自责！

    全都是因为自己。

    才发生了那一切的事情……

    实在是太不该了啊！

    即使那些伤害了自己妻子的人，已经都被处决了。

    但他，还是感到无比心痛！

