    所以贾斯汀·汉默即便被‘嫌弃’了，依旧要带着笑，道：“就这些了吗？不能再多些吗？这样的话，很难让军方的人满意的，我们必须证明我们的无人机比斯塔克的钢铁战衣和奥斯本的生物战甲更加出色才行。”

    “暂时就这么多了，其他都要进行多次的实验才行，你不是在斯塔克工业博览会上有展位吗？先把这些展示一下好了，敬个礼、走个队列，足够糊弄外行的了，他们总不能让你在展馆里攻击、飞行吧。”伊凡·万科给贾斯汀·汉默出了个主意。

    贾斯汀·汉默觉得这主意不错，他动用了这么多资金，压在这个项目上，背负了很大的压力，尤其是这么长时间都没有成果，董事会已经有质疑的声音了。

    他一边在心里骂着这些短见的家伙，一边用高科技项目怎么可能会这么快就出成果的理由安抚董事会，如果在斯塔克工业博览会上，展示一下汉默工业的钢铁战衣，一定会取得极大的轰动效应。

    毕竟汉默工业的钢铁战衣就算是无人机，但却是出售的，比斯塔克敝帚自珍的钢铁战衣有吸引力多了，绝对能扭转外界人眼中汉默工业只能生产廉价武器的印象，还能给董事会的人一个交代。

    至于会不会被人联系到摩纳哥袭击斯塔克的钢铁战衣，比起风险来，收益显然更大，毕竟没有证据，没证据敢说什么，他的律师团可不是吃干饭的。

    心情好了，贾斯汀·汉默的语气也变得愉悦起来，哈哈大笑着拍了拍伊凡·万科的肩膀，笑道：“万科，等钢铁战衣开始量产，我就给你1%的汉默工业股份和三千万的现金奖励，跟着我干，绝对不会让你吃亏的。”

    “嗯！”伊凡·万科斧劈刀削的脸上也带起满满的笑容，点了点头，继续开始编辑自己的程序，一点没有说狂喜或者其他的样子，让贾斯汀·哈默讨了个没趣，耸了耸肩，对着两个以保护为名，跟着伊凡·万科的保镖使了个眼色才往外走去。

    等到将伊凡·万科脑袋里的技术掏出来、钢铁战衣量产后，他就解决掉伊凡·万科，这家伙就是个疯子，连袭击斯塔克都敢干，还在那件简陋至极的钢铁战衣里安装炸弹，杀死了那么多人，他这样冉冉升起的商业新星，绝不能和恐怖分子牵扯上关系。

    在贾斯汀·汉默为自己的无人机展览忙碌的时候，斯塔克在洛城的别墅又一次迎来了黑人上校詹姆斯·罗德，他脸色有些阴郁的从汽车上下来，熟门熟路的走进去，才打开门就愣住了。

    很是怀疑自己是不是走错地方了，不然为啥大门口的房间里会有一根根暖气管道似得东西，还用铁架子支撑着，好好一个别墅搞得跟锅炉房似得。

    “斯塔克，他到底在做什么？”詹姆斯·罗德有些焦虑的自言自语道，快步走进了客厅，一路走来，看到了大量的电缆、管道，他现在有些怀疑斯塔克是不是精神出问题了，不然为啥会将好好的一个别墅弄成这样。

    才推开客厅的门，就看到佩珀和一个美艳的女子正坐在还算干净的沙发上打电话，处理着公司事务，詹姆斯·罗德变脸似得，脸上浮现出极度的愤怒，对着佩珀说道：“斯塔克，他在哪里？”

    “地下室...”佩珀才说了这么个单词，罗德就怒气冲冲的朝着地下室的楼梯走去，让佩珀和娜塔莎面面相觑，不明白这家伙生什么气。

    输入密码打开地下室的防弹玻璃门时，罗德大声的对着斯塔克喊道：“托尼，你到底在做....”

    他才喊了一半，坐在工作台前忙碌着的斯塔克就对着他摆了摆手，道：“不用演戏了，兄弟，计划取消了。”

    “唉！”罗德明显愣了一下，随后才赶紧关上门，无比困惑的看着延伸到地下室的‘暖气管道’，问道：“托尼，你到底在做什么？你想到更好的计划了吗？”

    “不，我只是解决了我的问题，所以不想让你打一顿、抢走钢铁战衣，这计划太糟糕了。”斯塔克说着快速的在身前的虚拟投影上优化着新一代战衣。

    罗德依旧不明白斯塔克到底是啥意思，之前斯塔克来找他，让他在生日宴上、众目睽睽之下，和他打一架、拿走早就过时的Mark2钢铁战衣，来给咄咄逼人的军方一个交代，可现在怎么突然改变注意了。

    等走到斯塔克身旁的时候，罗德才注意到，斯塔克胸前的方舟反应堆变成三角形的，这让罗德猜测道：“你换了方舟反应堆，就解决了问题？”

    “没错，”斯塔克脸上洋溢着兴奋的笑容，轻敲了敲胸口第三代方舟反应堆，道：“功率更强，足够我绕地球飞两圈了。罗德，考虑一下来我这里，帮我试飞新型战衣，还有我上次说的复仇者，你想的怎么样了？”

    “我再想想吧，还有五角大楼那边估计不会同意的。”罗德在一堆杂物中拽出个能坐的东西，坐下来，发现四下无人，小声的说道：“托尼，我听到消息，军方有人在和一家企业合作研制钢铁战衣，会不会和摩纳哥袭击你的那个恐怖分子有关。”

    听到这个消息，斯塔克当即停下手中的活，扭过头来，很是严肃的问道：“你确定？”

    罗德摇了摇头，有些无奈的说道：“谁都知道我和你的关系，这些事情怎么可能告诉我，我也是无意间听到的，说‘斯塔克的玩具就让他自己玩吧，我们有新的’，没多听，偷听军事机密可是会送上军事法庭的。”

    斯塔克陷入了沉思之中，因为摩纳哥的袭击让他陷入了很被动的局面，很多人抓住他那天在听证会上说的‘二十年内不会有人研制出钢铁战衣’这句话，大肆攻击他。要不是解决了钯中毒的问题，他都要交出一套钢铁战衣，来搪塞军方，以免他去世后，军方威逼佩珀，到时候恐怕就是所有的战衣被拿走了。

    “贾维斯，列出和军方有合作、投资额度在三亿美刀以上的企业和实验室名单。”

    “是，先生!”

    下一秒，斯塔克右侧就出现了一面新的投影屏，上面罗列着一个个企业和实验室名称：汉默工业、奥斯本集团、AIM、维克特......足足三四十家企业，斯塔克快速的浏览了一遍，将那些无法制造出钢铁战衣的企业仍出去，最后只剩下四五个怀疑对象，而排在榜首的就是新崛起的汉默工业。

    “我记得他在博览会是有展位来着，”斯塔克低声嘟囔着，吩咐道：“贾维斯，调出汉默工业的展出产品和具体信息。”