    “血杀老哥，老远就感受到你的杀气了，怎么了？谁惹你生气了？”

    当漫天的杀气使得武神世界的部分天地发生了变化时，没多久，数道身影从远处跑了过来。

    “我的死亡城被人夺走了！”

    看着朝自己飞过来的数道身影，被叫血杀老哥的男子如实说道。

    “什么，你的死亡城被人夺走了？”

    “谁这么大本事，竟然能把你的死亡城夺走？”

    “你那死亡城不是被你安置到炼狱世界去修炼了，怎么会突然间被人夺走了？”

    “......”

    在得知了真相后，过来的几人纷纷询问了起来。

    他们中，血杀的实力无疑是最强的，毕竟他的实力可是达到了准圣境界。

    所以，能够从他的手中抢走死亡城，那抢夺之人的实力莫非有圣人级别？

    可是，如果是圣人级别的强者，他怎么会看上死亡城呢，毕竟这座死亡城上充满着杀气。

    杀气并不是什么好东西，甚至有些人非常厌恶杀气。

    所以，能够将死亡城收服的人，那绝对不简单。

    最起码，他得承受死亡城内的强大杀气才行，否则绝对不可能将其收服的。

    “我也不太清楚，但就是有一个十分怪异的人形武魂在炼狱世界抢走了我的死亡城，甚至还敢对我的虚影动手，真是岂有此理。”血杀愤怒的大叫道。

    被一个实力不强的小子给欺负了，这让血杀感觉到自己脸上都无光了。

    所以，这个仇一定要报。

    不仅要为自己挣回颜面，更重要的是，如果血杀没有死亡城的帮助，他想要抢夺到一个圣位，那难度是极大的。

    因此，就算是为了圣位，这个仇也必须要报。

    “血杀老哥，那人如今肯定还在炼狱世界，要不咱们派人去灭了他，并且帮你把死亡城抢回来。”有人建议道。

    “不一定，因为我看到他连通天塔都收服了，掌握了通天塔，那就好比掌握了整个炼狱世界一样，可以随意的进出炼狱世界了。”血杀摇了摇头。

    “什么，连炼狱世界中的世界之心通天塔都被他给收服了，这人到底是什么来路。”有人得知了林阳的行为后，眼中露出了震惊之色。

    掌握一个世界的世界之心，那就相当于是掌握了整个世界。

    而炼狱世界中，通天塔就是它的世界之心。

    所以，林阳掌握了通天塔，那他在炼狱世界中的地位就如同掌控者一样。

    甚至，通过通天塔，林阳可以随意的进出炼狱世界。

    换句话说，这个炼狱世界基本上可以说已经变成了林阳的世界。

    只是，目前为止林阳的实力太低了，导致他根本就无法跟这个炼狱世界融合在一起。

    当然，对于这些情况，此时的林阳并不清楚。

    通天塔知道自己的情况，但它并没有将自己的真正身份告诉给林阳。

    通天塔肯定不会自己说的，而林阳不知道这些，所以肯定也就不会往这方面询问。

    “通天塔，如果我离开了炼狱世界，这个世界我还能再回来吗？”

    在解决了虚影的问题后，林阳在脑海中对通天塔询问了一声。

    林阳之所以没有离开炼狱世界，那目的就是为了收服死亡城。

    而现在，死亡城已经被林阳成功收服了，因此这会儿的他自然也该离开此地了。

    不过，在离开之前，林阳想到了一点，那就是炼狱世界的人可以通过通天塔离开这个世界。

    换个想法，那林阳通过通天塔是否也能再次回到炼狱世界。

    当然，这只是林阳突然间想到的一点，具体可不可以，他此时也正在向通天塔询问。

    “可以！”

    面对林阳的询问，通天塔如实回答了一声。

    “果然！”

    在得到了通天塔确切的回答后，林阳默默的点了点头。

    “通天塔，带我离开炼狱世界吧。”

    既然已经知道自己还能凭借着通天塔返回炼狱世界，那林阳还有什么可犹豫的，直接对通天塔下了一个命令。

    别人是需要自己通过通天塔离开的，但林阳身为通天塔的主人，他只需要给通天塔下令就可以了。

    “嗡嗡！”

    随着一道轻嗡声响起，下一秒通天塔化为了一道光芒带着林阳直窜天际。

    武魂世界的边境处。

    “唰！”

    当一道破风声凭空出现，下一秒一道光芒仿佛撕裂了空间一样出现在了武魂世界之中。

    而随着这道光芒缓缓的消失，黑暗迪迦奥特曼出现在了半空中。

    “回来了？”

    林阳感受到和炼狱世界完全不同的天地气息，他忍不住深吸了一口气。

    与此同时，原本在炼狱世界中才有的饥饿感在此刻瞬间消失不见了。

    肚子不会饿的感觉原来这么的好，原先的林阳竟然一点都没有发现。

    “楚河，我来找你了！”

    眼神一凝，下一秒林阳嘴里嘀咕了一声，紧接着整个人直接消失在了原地。

    “嗡嗡！”

    因为这里是武魂世界的边境处，所以当林阳以极快的速度消失在原地时，这武魂边境处的空间发生了剧烈的颤动。

    这还是林阳留一手的缘故，否则以现在黑暗迪迦奥特曼的实力，全力以赴之下这脆弱的边境处绝对会坍塌的。

    楚河所在的洞府。

    在全力以赴之下，林阳花了半个月的时间终于重新找到了楚河的洞府所在。

    “琪琪！”

    看着久违的环境，林阳第一反应就是叫着楚琪的名字。

    虽然林阳不确定楚琪是不是还在这里，但他必须要叫一声。

    不过，在林阳连续叫了几声后，楚琪的声音并没有出现。

    看来，楚琪并没有在这里。

    见到自己叫不出楚琪，并且楚河也没有出声时，林阳眉头微皱了起来。

    莫非两人都离开了这个洞府？

    也是，招惹了敌人，那怎么可能还住在原来的地方呢。

    不过，林阳把自己想的太厉害了，楚河之所以没有出声，那是因为他的伤势还没有正式的恢复。

    虽说林阳在炼狱世界有些时日了，可楚河受的伤太重了，没有长时间的恢复根本就不可能彻底恢复。

    所以，别看林阳已经从炼狱世界中出来了，但楚河却还没有疗伤好。

    “嗯，有楚河的气息！”

    然而，就当林阳打算离开时，突然间一股熟悉的气息从洞府中传了出来。

