    “欸，我当是谁呢，这不王顾问嘛？”九月十七号，当王艾抵达吉隆坡和国青队汇合的时候，赵旭日见面的第一句话就阴阳怪气的。

    　　9月11号这天的《面对面》播出后，引发了王艾完全没有想到的巨大反响。本想好好在家歇两天，结果竟是接电话了，有朋友的，有领导的，有昔日同学的，居然还有家乡学校领导的。小学谭校长、中学李校长、高中金主任都打来了电话，这让王艾很是摸不着头脑。

    　　打来的电话千篇一律，都是祝贺王艾上节目成功的。可是，一个节目至于的吗？哪怕王艾被母亲叮嘱过，非常重视这档节目了，但仍然没想到会有这么大的轰动，连第二天出版的各大报纸都将这次访谈的部分谈话节选刊登了。

    　　王艾索性也不琢磨了，窝在家里玩了一天的电子游戏。晚上和许青莲闲聊的时候才差不多搞明白。许青莲说，家乡那边的电话，肯定就一个原因：我们大辽阳终于有人上《面对面》了！

    　　虽说中央电视台最重量级的新闻节目肯定是《新闻联播》，但全国那么多事儿，这个节目中的消息大多数只能是“简报”性质的，让大家知道发生了这么个事儿就是了。但若论新闻深度，就得是各类型的访谈节目，尤其以一套也就是新闻频道的访谈节目最严肃、最有高度。其中《面对面》这种一对一访谈，往往对接受访谈的人有着思想方面的全面展示。换言之，不是各行各业的资深人士，没有对所在行业的深度了解，不够资格上《面对面》。反过来说，只要上了这个节目，就能证明你的影响力和你对行业的了解、理解已经得到了相当的认可。

    　　在王艾的家乡人看来，在外国踢球也就那么回事儿，再大、再火，也是个打工的，上了央视新闻联播，那也不过是创造出了某一项惊人的成绩。但上了面对面就不一样了。王艾的那些老师都能品味出王志这个主持人多不好对付。因为他还不像崔永元，别看崔永元一脸不正经，但大多数时候都能替嘉宾兜着。

    　　王志不是，他谁也不给兜着，从浅入深的一点点的问你，直到你的面前出现一个大坑，让你左右为难，进退不得，他还一脸的无辜。能把王志“应付”下来的，那真得是在所处的行业中，真正有了完善而深邃的个人思考才行，起码你能自圆其说。

    　　而足球圈电话的出发点就更直接了。对于领导来说，王艾说出了他们不好说的话：不是我们无能，是中国足球在当下这个经济发展阶段，是呈现长期收缩的，我们已经尽力了。对于球员、教练他们来说，其实也差不多。别看一线球星赚的多，但人太少，组成国家队的翻来覆去就这么点人，老郝34了还是国家队主力，其实就已经证明了国家队用人方面的窘迫。凡是足球圈的人都看的很清楚，如果没有图宾根系也就是白、王、罗、陈、张、曲、宗这几个人的集体崛起，这个辉煌的夏天，必定会黯淡很多。

    　　或者说，随着王艾上了《面对面》，表现杰出的应对了主持人王志的一连串诘问后，他这个中国足球“图宾根系”的缔造者和领军人，已经不再是一个简单的、表现杰出的球员了，而是正式登上了中国足球为数不多的专家行列。

    　　当这期节目放完了的第三天，南勇给王艾打电话，要他到足协去一趟。然后去了之后，足协给他发放了“中国足协青少年足球部特约顾问”的聘书。

    　　简短的聘书发放仪式之后，阎世铎找王艾单独谈话。

    　　“你前几天的节目我们看了，表现的很好。说的都是大实话，但说的非常清楚，也让外界和我们行业内更清楚的认识到了当前我们所处的历史阶段。领导特意打电话给我，对你提出了表扬，认为你既然有这么专业的认识，理应让你承担更多的工作。”

    　　“那什么，我问下哦，这个顾问，有薪水没？”

    　　“没有。”

    　　“有奖金没？”

    　　“没有。”阎世铎笑着道：“你这不是在体制内，特约顾问么，有什么事儿问你一下，我们开会你可以列席，可以提出意见。嗯……也别说什么好处都没有，我们管饭。”

    　　“就这？”王艾笑道：“那和过去有什么不一样？这些事我过去也能干。”

    　　阎世铎笑着指了指王艾：“那天节目里看你挺明白的，这会儿又糊涂了。现在和过去能一样？过去你是球员，有什么意见，领导可看可不看，而现在，你是顾问，你是专家，你的意见我们必须得看，必须得重视，能一样吗？”

    　　“那就是说……”王艾搓搓手：“我可以在队里不服管了是吧？”

    　　阎世铎笑着慢条斯理的道：“你是顾问嘛，当然可以发表你的看法和意见。不过要在你的职权范围内。”

    　　王艾摸着脑袋，眨了眨眼：“合着我这个顾问，说到底就能整点孩子的事儿啊？”

    　　“呵呵，你以为这个顾问这么好拿呢？你现在都对各级教练有很大压力，我真让你当了中国足协顾问，你还不得反天啊。难道让我亲自去当教练、领队？”

    　　“好吧，一个个都是老谋深算，一点空也不给我留。”

    　　阎世铎抱着茶杯，呵呵直笑：“别那么孩子气，对了，南副主席之前通知你的时候，问你愿意不愿意把工作关系调到足协，你为什么不同意呢？原本我们是想聘任你为青少年部专家的，这个是有编制，有薪水和待遇的。”

    　　“我觉得青年哲学家学会挺好的。”

    　　“那不是也没有福利待遇吗？”

    　　王艾咂咂嘴：“好吧，其实我不怎么想进体制内。我这性子您也知道，。如果我在体制外，虽然行事要小心翼翼，省得一不小心就被扔出去，但是呢，我有自己的思考自由、行事自由。可如果我加入了体制内，面对我不喜欢的要求和命令，我是听还是不听？服从还不服从？”

    　　“那你怎么还想入党呢？”

    　　“那不一样啊。首先，我是共产主义者，当然希望加入组织接受更进一步的教育。其次，党委是把握大方向的，不会就具体我怎么踢球要求我。”

    　　“嗯……对了，你的年龄是还不够18岁吧？还早了点。过几年的吧，不过你的入党申请书可以先交上来，组织开始考察你。”

    　　王艾点头，准备回去认真写一份。

    　　“那么，既然你提出了入党申请，我现在就以一个老党员的身份和你谈话。”

    　　阎世铎和王艾两人的表情都严肃了起来，虽然只有他们两个人在。

    　　“首先，你作为一名运动员，在过去几年表现的很杰出，从团中央授予你的全国十大优秀共青团员的荣誉来看，你的工作组织是满意的。其次，你身上有一些自由主义色彩，许多时候做事、发言都不顾身份，不顾程序，任性而为，这要注意的。”

    　　王艾皱起眉头：“那以后我不能随便说话了？”

    　　阎世铎一笑：“不是那样，我们党是民主集中制，讲集中，也要讲民主，你有话当然也可以说，哪怕直接找我来说也是可以的。但是怎么说，说什么，是要遵守党的纪律的。”

    　　王艾还是有些茫然：“那，阎副主席，你以我这次上《面对面》为例，其中有党员不该说的话吗？”

    　　“节目里的话都是你的真心话吗？有没有导演示意你重新回答的情况？”

    　　“没有。”

    　　阎世铎笑了笑：“那么就没问题。好了，以后你考察通过成为积极分子的时候，组织会正式找你谈话。下面我们聊聊足球专业的事儿，这才是你这个顾问、专家擅长的领域。”

    　　王艾站起身给阎世铎的茶杯满上，顺便给自己也倒了一杯：“好啊，正好我也有不少想法。”

    　　“上次我们在武汉谈了很多，足协打算明年推出职业球员第二职业制度，嗯，暂时只能是进行倡导，不能一下子强行要求。主要是低级别联赛里，收入不高，前途不明朗的球员，我们提供职业培训帮助。教练员竞聘上岗，也准备年底开始推动。今天我主要想和你聊聊黑哨假球这些问题，还有赌球的问题，你有什么想法没有？”

    　　王艾想了想：“这些问题，与我们现在营商环境有一定关系。比如辽足，至今外面还欠了辽足不少钱，也收不回来，俱乐部要不是靠着我家里输血，也养不活。俱乐部没钱，球员没钱，再加上各方面制度不健全，所以，假球、黑哨、赌球就无法禁绝。好在我们辽足现在不差钱，管的又非常严。”

    　　“嗯，你们辽足确实搞得不错，起码到了你们手里以后，是个典型啊。”

    　　“欸别！您可别把我们树成典型，要命的。”

    　　阎世铎笑笑，他就是随口开玩笑，在当下的足坛环境里，真要把辽足竖为典型，那就是立靶子呢，他不能这么坑王艾。

    　　“我们辽足因为不差钱，所以能坚持住原则，但不代表其他俱乐部也可以。这些短期牟利的举措，坑害了球市，让球队的收入下降，这是个恶性循环。要打破它，非足协不可。其他俱乐部出于短期利益和众口铄金的考虑，承担不起这个责任。”

    　　“但我怎么听说，下边有中超俱乐部串联，正在试图自搞一套呢？理由也是假球黑哨？辽足是什么意见？”阎世铎目光幽幽，语气冷峻。

    　　

    　　

