    视频太过无聊，叶佳期看着看着就睡着了。

    也不知道睡了多久，迷迷糊糊中，耳边听到女人说话的声音——

    “先生，这是我们免费提供的白兰地，您可以尝尝。”

    “不用。”

    “先生，飞机上的温度比较低，您需要毛毯吗？我给您拿。”

    “不用。”

    “先生，这里的杂志是可以免费领取的。”

    叶佳期微微睁开眼睛，是空姐。

    漂亮又年轻的空姐绕到乔斯年的跟前，伸手拉开他面前的抽屉，又报以一个甜甜的微笑。

    不得不说，空姐是真漂亮，只不过，腰弯那么低干什么？

    从她的角度都快看到她领口的风景了！

    叶佳期哼哼一声，转过头去，背对着乔斯年。

    乔斯年用余光看了一眼叶佳期，冷声对空姐道：“有什么事我会叫你们，不需要再过来。”

    “好，先生，我姓余，有事就叫我，我会立即过来。先生，这是我名片……”

    “我太太身子弱，禁不住冷，麻烦倒杯白开水。”乔斯年不接她的名片。

    空姐一愣，笑容僵在脸上。

    而乔斯年的手很合时宜地就揽过叶佳期的腰，凑过去，低声耳语：“宝贝，起来喝点热水，嗯？”

    他的声音不大，但足以让旁边的空间听得清清楚楚。

    叶佳期顺势勾住他的脖子，装作什么都不知道，打了个呵欠：“你吵到我睡觉了。”

    “嗯，下不为例。”

    空姐的脸上红一阵白一阵，离开。

    没多久，她给叶佳期送上一杯白开水，随即又落荒而逃。

    叶佳期抱着白开水，氤氲的热气模糊着她的双眼。

    她吹着热气，似笑非笑：“有些人魅力真大，我坐旁边都不管用。”

    乔斯年搂住她的腰：“我有自知之明。”

    “我怕你哪天招架不住，你又不是太开化的人。”叶佳期淡淡道，“我很好奇，你是不是每次坐飞机都会有人搭讪？”

    “没那么严重，助理在我身边的时候，可以帮我处理掉。”

    叶佳期撇撇嘴。

    想染指乔斯年的女人真多。

    世风日下。

    “我觉得我手上还缺个戒指，你觉得呢？”乔斯年好整以暇地看着她。

    “治标不治本。”

    “……”

    叶佳期喝着白开水，没有了睡意，就跟乔斯年随意聊着天。

    “我想小柚子了，想听小家伙唱歌，想抱她。”叶佳期满眼里都是泛滥的母爱。

    “……”乔斯年的手指头轻轻敲着笔记本键盘，“如果我出差几天，你想我吗？”

    “要听实话吗？”叶佳期转过头，笑着看向他。

    “算了，不听。”乔斯年放弃治疗。

    “别啊。”叶佳期笑道，“其实实话是……我也会很想你。”

    想到睡不着觉，日思夜念，魂牵梦萦。

    就像曾经孤枕难眠的那一个个日夜。

    乔斯年被她哄得很开心，心情瞬间好转，眉眼里都是浓浓的笑意，“我也会想你。”

    “那你给江家当女婿的时候，也想我吗？”

    “……”乔斯年无奈，“哪壶不开提哪壶？”

    叶佳期微微抬头，在他的额头亲了一口。

