
　　李渔心情不错，他最近时常去武府转悠，没事就和大家野炊聊天。

　　他的这番做派，不知道的还以为是来利州游玩来了。

　　武士彟不知道内情，只当他胸有成竹，也很配合。

　　袁天罡几次明示暗示，都不好意思直接说出口，只能暗暗替老友担心。

　　总不能直接跟武士彟说，你小心自己的女儿，她可能被李渔勾搭上了。

　　一来人家是待字闺中的黄花大姑娘，说这话本身就带着一丝亵渎；二来李渔还没下手，他是朝廷正儿八经派来的，先把他名声搞臭了，完不成皇帝的嘱托，回去可不是一件小事。23sK.com

　　无奈之下，袁天罡也只能装起了哑巴，心里期盼着武顺自爱一点，别被这小子骗了。还有就是李渔赶紧办事，早日消弭女皇之厄，还大唐道门一个公正。

　　“什么人到访，也不打个招呼。”

　　李渔笑着说道，刚回到香炉山，就感觉到了潜伏的气息，他的手指已经蓄势待发。

　　“是我。”

　　熟悉的声音传出来，李渔当即一撇嘴，说道：“咱们不是说好了，各干各的。”

　　关银屏从暗处走了出来，拍了拍身上的灰尘，“那是你说的，我可没说。”

　　李渔懒得跟她争辩，他咽了口唾沫，问道：“关三小姐，这次来找我，又有什么吩咐啊？”

　　“我们在长安的人，发来消息，说是你要来帮大唐消除女皇之厄。”

　　李渔心底一阵无语，大唐如此强盛，被人渗透成这样了，也不知道管管么？

　　其实唐宋都很容易被渗透，因为他们比较开放，不管是长安还是汴梁，都有无数的外地人。

　　你去蜀国益州试一试，来一个生面孔，就要对着石碑刷脸，八辈祖宗的信息都会被调出来。

　　而且不可否认，大汉帝国虽然灭亡，但是六朝依然有很多人对那个强大的帝国心生向往。

　　这些精汉，有很多甚至是其他五朝国内的高官，内地里都在给蜀国输送各种信息。

　　“你们来也是为了这个？”

　　关银屏自己找了一个地方，一屁股蹲下，说道：“你知道大唐这丝皇气是怎么来的么。”

　　“不知道。”李渔来了兴趣，“说来听听。”

　　“大汉末年，刀兵四起，硝烟不断。一直作为汉室象征的五爪金龙，也起了歪歪心思，他一口吞下汉献帝，携人皇气运，企图统治亿万生灵。”关银屏徐徐说来。

　　李渔心中一动，六朝开国皇帝斩金龙的事，人尽皆知，原来是这样。

　　“各地豪杰岂肯被他窃取人皇气运，所以天下强者联手，那时节正好赶上太平道打破天门灵力下泄，无数人族强者崛起的时候。众人在昆仑山巅，神佛眼皮底下，斩了五爪金龙。正在神佛的授意和调和下，从各路诸侯中，选出了六支共分天下，以终结乱世。”

　　“金龙被斩之后，怨气难消，他临死前自爆气海，把人皇气运，散到六朝的角落。每一个拥有部分人皇气运的人出世，就会使六朝中的一个大乱，甚至有灭国的风险。”

　　李渔频频点头，他终于明白，李世民为什么如此厌恶和憎恨女皇之厄了。甚至为此不惜崇佛抑道。

　　要知道，李家登基之后，可是自称李耳后人的。

　　自从钦天监算出女皇之事来，李世民突然就转变了态度，再加上突然出现的玄奘，让李世民开始打压道门，抬高佛门。

　　玄奘不知道和李世民说了什么，但是肯定是答应了他能解决这件事。

　　钦天监的那群道士，倒霉就倒霉在太实诚了，直接跟皇帝说这事没法办，是天命，天命难违。

　　“人皇气运很难被推演出来，即使是丞相也无能为力，但是他说你或许知道。”

　　李渔干笑一声，说道：“我何德何能，丞相真是太看得起小道了。”

　　李渔心中一定，原来他们还不知道女皇之厄应在谁的头上，利州城这么大，够他们忙活的了。

　　自己必须尽快动手，消除华姑成为女皇的可能。以前觉得改变她的生活轨迹，轻松就能解除掉，现在想想太年轻了、

　　她身上有人皇气运，那么她早晚要去做女皇，即使自己把她拉的偏离原来的生活轨迹，她也会慢慢走上这条路，唯一的办法就是釜底抽薪。

　　“丞相自己都算不出来的事，为何笃定我知道？”

　　“因为，你是天机，你早就跟丞相说起过女皇的事。”

　　李渔恨不得给自己两个大嘴巴，那时候和诸葛亮聊得投机，说出了自己熟悉一些历史事情。

　　如今看来李唐的人皇气运落到了武则天头上，她也确实够狠，差点把李唐皇室杀完了。

　　魏国的应该在司马氏中出现。

　　其他的还真不好说...

　　“你们也要来寻这一脉皇气，可有办法取走？”

　　“取走？”关银屏眼色一亮，说道：“你的想法还真是与众不同。”

　　“我就是随便说说。”

　　“大唐九州三十六节度一百七十二郡，你偏偏来了利州，丞相说的没错，你肯定已经知道女皇是谁，大唐的那一缕人皇气脉，就在利州！”

　　李渔看着意气风发，一脸得意的关三小姐，摊手道：“随便你们怎么想。”

　　关三小姐背着手，在院子里走来走去，一副思索推理的样子。终于，她停在李渔身前，嘴唇轻轻一抿，露出一抹智慧的笑容。

　　关银屏对着李渔眨了眨眼，说道：“你最近对武家的二小姐武顺，大献殷勤，我已料定，皇气就落在了她的身上！”

　　你可真机灵。

　　李渔没好气地看了她一眼，说道：“我就不能是见色起意啊？”

　　“不可能。”

　　“为什么？”

　　关银屏脸稍微一红，依然保持着睿智的口吻，自信地说道：“我和星彩妹妹这么漂亮，也没见你有什么想法，可见你不是一个好色的人。我的推断肯定没有错，皇气就在她身上！”

　　李渔看着自信满满的关三小姐，心中暗暗腹诽，我倒是想见色起意，我那不是害怕关羽和张飞砍我么。

　　这俩大神在那杵着，我敢有什么想法？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百六十六章 皇气免费阅读。https://xs.23sk.com 