    “给大家介绍一下，这位是贫僧在大唐的好友，姜明。”

    “姜明的佛法造诣可是远远在贫僧之上的。”

    金蝉感知力过人，早就注意到了路过的姜明，这才能够在面对德古拉的时候，摆出一副淡然的样子。

    “好可怕的气息。。。”

    夏洛特可以清楚的感觉到，这位突然从天而降的战神，段位远远超过自己，甚至很有可能是王者境界。

    卡特听了金蝉的话，顿时两眼放光，直接扑过去抱住姜明的大腿：“吸血鬼好可怕，英雄你救救我，嘤嘤嘤~”

    姜明甩了甩腿，竟是甩不掉这块狗皮膏药，于是眼神古怪的看向金蝉：“这位。。。是你的新朋友？”

    金蝉脸色有些尴尬，道：“咳咳，卡特，你可以松手了，姜明是个侠士，绝对不会看着你被德古拉吃掉的。”

    卡特摇头，死死抱着姜明的大腿：“我不我不，人家怕怕~”

    他本来就是胆小的毛贼，被吸血鬼这么一吓，更是暴露了嘤嘤怪的本性。

    这下子，即便是心性平和的金蝉也忍不了了，一脚把卡特踢飞出去，然后双手合十，默念佛号：“阿弥陀佛，佛祖赎罪，贫僧不是有意伤人，实在是忍无可忍。”

    就在几人扯皮的时候，德古拉在地下挖了个通道，从姜明身后蹦了出来。

    他愤怒的盯着姜明，眼中赫然多了许多血丝。

    被人踩在脚下，这让他很愤怒，但是姜明的战斗力可见一斑，他不敢轻视。

    “人类，你的愚蠢行为惹怒我了，准备接受伟大的德古拉伯爵的怒火吧！”

    德古拉发挥吸血鬼的全部力量，整个眼珠都变成妖异的红色，指甲和牙齿肉眼可见的生长，几个呼吸的功夫就从一个高大绅士的男性，变成佝偻狰狞的妖魔。

    “腐蚀血雾！”

    嘴里发出一声尖锐的吼叫，德古拉舌尖喷出蒸汽状的血雾。

    吸血鬼伯爵的血液，比毒药还毒，只要沾一点到皮肤上，就能将整个人腐蚀成一滩血水。

    “姜明，我来助你！”

    金蝉很讲义气的往前踏出一步，撑起袈裟为姜明遮挡血雾。

    对吸血鬼有所了解的夏洛特，则是焦急开口：“吸血伯爵的血液是至阴至邪之物，你的袈裟沾上一点就会被污染，从此失去佛性！”

    闻言，金蝉果断掉头就跑：“姜明你自己保重吧，贫僧先撤了。”

    这件袈裟是女皇赐的国宝，更是金蝉身上最有价值的宝物，可不能没有它啊。

    反正姜明强的很，区区血雾也难不倒他，就让他自己想办法吧。

    姜明没有怪罪金蝉，反而是有些好笑的摇了摇头。

    以前的金蝉很木讷的，现在居然变得狡猾了，看来这次西行之旅，让他学到了很多寺庙里学不到的知识啊。

    “吸血伯爵嘛，有本事你就来吸我的血。”

    姜明眼神一凝，右手握拳，朝着血雾狠狠怼出。

    呼~

    拳头摩擦空气，竟是带起一阵涛涛烈焰，直接将血雾蒸发。

    蒸发血雾后，姜明的拳劲去意不见，仿佛一团小太阳轰击在吸血伯爵的胸膛。

    轰！

    吸血伯爵浑身点燃，身上的衣服在火焰下燃烧成灰，露出光秃秃的皮肤，以及没了毛的小鸡。

    “啊！！！奇耻大辱，你竟敢！”

    吸血伯爵气急败坏，也顾不上形象不雅，直接朝姜明扑杀过去。

    只见他的小鸡一甩一甩，以蛋蛋为圆心，忽左忽右，划着不规则的弧线。

    “卧槽，堂堂吸血伯爵竟然干出这种事情！”

    “没眼看啊，伤风败俗啊！”

    姜明捂着脸，做出不忍直视的样子。

    这波嘲讽很到位，吸血伯爵差点就要炸了，恨不得撕烂姜明的嘴，然后把他变成听话的吸血鬼，做一辈子奴隶。

    “我吃了你！”

    吸血伯爵吼叫着，亮出指甲和獠牙。

    “吃星星把你！”

    姜明反手将一颗战星塞进吸血伯爵的嘴巴里，然后引爆。

    轰！

    吸血伯爵脑袋整个消失，残留的身体扑通一声倒下。

    “姜明大佬牛逼，祸害西方几千年的吸血伯爵，在你手里就跟渣渣一样！”

    卡特兴奋的跳了出来，跪舔姜明。

    姜明心里也是有些迷惑。

    吸血伯爵，就这？

    一颗战星就能干死，居然给他活了几千年，难道西方世界一个王者都没有出过吗？

    “别大意，吸血鬼伯爵是不死之身，这点伤害死不了的！”

    夏洛特的提醒引起姜明注意，他看向吸血伯爵的尸体，果然发现后者脖子上长出一个肉瘤似的东西，肉瘤缓缓变大，出现五官和脸皮，最终变成和以前一模一样的头颅。

    “姜明大佬，你们继续。”

    卡特嘴角猛地抽搐两下，飞快远离姜明。

    “难怪能活这么久，还是有点东西的。”

    姜明眼中闪过一丝异彩，又来一拳将德古拉新长出的脑袋打爆，而后不做停留的继续轰拳，将吸血伯爵整个身体都打成肉泥。

    “这下看你还怎么活。”

    姜明脸上的笑容消失，因为他看到，即便变成了肉泥，德古拉的身体竟然还在重生。

    “我去，开挂了吧，这样都不死，岂不是永生不灭？”

    姜明话刚说完，德古拉已经凝聚好身体，甚至连身上的伤痕都消失不见。

    “嘿嘿，愚蠢的人类，本伯爵就是永生不灭的，你永远也杀不死我！”

    德古拉得意的笑了起来。

    虽然他打不过姜明，但姜明也杀不了他，四舍五入打了个平手。

    姜明呵呵一笑，恶毒道：“杀不了你，我就把你四肢砍掉，然后关在罐子里，让蛇虫鼠蚁整日啃咬你的身体，保证比死还难受。”

    “我擦，太残忍了，姜明大佬该不会是个隐藏的变态吧。”卡特瑟瑟发抖。

    夏洛特也是吓了一跳，不过转念一想，对付凶恶的吸血伯爵，在残忍的手段都不为过。

    德古拉浑身一颤，脊背发凉。

    姜明冷漠的眼神告诉他，他真的能干出这种事情！

    魔鬼，这个人类比他还像吗，魔鬼！

    “算你狠，本伯爵今日不跟你死扛。”

    “但是姜明，你总有老的时候，本伯爵已经记住你的气息了，等你老了，我就去吸干你的血！”

    德古拉放了句狠话，背后忽的展开一对巨大的蝙蝠翅膀。

    翅膀一扇，身影眨眼见消失在原地。

    姜明追的上，但没有追。

    因为追上也杀不死德古拉，不如先想想怎样才能破解他的不死之身。?

