    

    一直低着头的天养生，猛然抬起了头，紧紧盯着老警员，沉声道：“是谁要见我！”

    老警员开口道：“是你一直想见的人，快跟我来吧，别让人家久等。”

    天养生精神一振，立马站了起来，怀着期待的心情，跟着老警员走了出去。

    五分钟后，天养生被带到一间办公室外，等门打开之后，他立即就看见周权的身影。

    进去吧！

    老警员领着天养生入内，将他拷好后，便被方洁霞喊走。

    周权饶有兴致的打量了天养生几眼，然后开口道：听说你一直想要见我，我很好奇是为什么？

    天养生这一次面对周权，心里十分紧张，他没有废话，直言不为的道：因为我需要钱，而你很有钱！

    周权笑了，然后摇头道：“我有钱，那是我的事情，跟你有什么关系，而且我也没有义务要帮你，你太过异想天开，不自量力了。”

    天养生呼吸急促，急声说道：“我们兄弟几个的身手，你已经见识过，给我们钱，我们替你买卖。”

    “你倒是够直接！”

    周权嘀咕了一句，而后摸着下巴，一副思考的模样。

    对面的天养生期待的盯着周权，心里忐忑不安，很害怕周权会拒绝。

    片刻后，周权站了起来，回答道：“这件事情我要好好想想，过几天再给你答复。”

    这个答案，让天养生心里一凉，脸色一变，他们哪里有时间等，三天之内要是还没有新的资金来源，他们的孤儿院就得关门大吉了，时间紧迫，天养生等不起啊。

    眼见周权就要离开，天养生急了，他用哀求的语气喊道：“你别走，请你帮帮我，算我求你了。”

    天可怜见，天养生一直都是一个骄傲的人，从小到大，无论遇到多么困难的事情，他都没用求过人，如今这样子哀求周权，真的是被逼急了。

    周权也感到很意外，其实他心里已经决定要招揽天养生等人给自己工作了，之所以没有第一时间答应，为的只是想要吊吊他们的胃口，毕竟若是答应的太爽快，会让对方自以为是。

    但是没有想到的是，天养生竟然连几天也等不了了，这也让周权意识到，他们遇到的麻烦，远比想象中的还要大。

    心里闪过诸多念头，其实只是过去几秒钟而已，周权重新走了回去，开口道：“给我说说，是什么样的难题，逼得低头来哀求我。”

    天养生当然不会隐瞒，立即把事情说了一遍。

    原来如此！

    听完后，周权心中了然，原来是养育自己长大的地方遇到生存危机，怪不得天养生会这么着急。

    天养生继续说道：“周先生，只要你帮我这一次，那么以后我一定赴汤蹈火，来报答你的大恩大德。”

    周权干咳了一声，然后假惺惺的叹气道：“哎，我周某人也不是铁石心肠之人，看在你如此有情有义的份上，我就发发善心，帮你这一回。”

    听到这话，天养生大喜过望，无比感激的道：“谢谢，谢谢周先生出手相助，我一定会报答你的。”

    被一个大男人喊着要报答自己，周权总感觉有点怪异，他摇了摇头，不让自己瞎想，之后，两人又聊了几句，天养生就被带走了。

    不多时，方洁霞走了进来，刚才她主动回避，没有参与周权的事情。

    方洁霞问道：“周先生，怎么样，事情办完了吗，要是办好了，我们就走吧。”

    周权笑着道：“还有点尾巴需要处理，方小姐若是有事，就先走吧，接下来我就不麻烦你了。”

    方洁霞很会察言观色，他从周权的语气中，听出之后的事情，自己不适合参与，于是方洁霞立即告辞离开。

    目送方洁霞缓缓远去的身影，周权不由暗自感叹，真是一个了不得的人物，不管是能力、眼力还是手段，都是一等一，若是放在古代，就是人们口中的女中豪杰了。

    感慨了几句，周权收回了视线，又等了一会儿，一名身材苗条的女人，快步走了过来。

    此人正是天养生的七妹，等下由她带周权去孤儿院一趟。

    周先生，您好！

    七妹来到周权跟前，神情复杂的问候了一声。

    也不怪七妹会这样，毕竟上一次和周权见面，是她们那边想要碰瓷周权，这种行为很是令人不齿，现在他们还要反过来哀求苦主帮忙，这让七妹感到无地自容，所以在面对周权的时候，完全没有丝毫底气，说话都不敢大声一点，无比的弱势。

    周权淡淡的看了她一眼，吩咐道：“走吧，你前面带路。”

    好的！

    七妹答应一声，老老实实的开始引路。

    两人上了车，周权坐在后面，七妹则是坐在副驾驶的位置，给司机大姐指路。

    一路七拐八弯的行驶了差不多三个小时，才在蓝田的一处陈年老宅外，停了下来。

    好家伙，面前的这一座宅子，绝对是古董级别的货色，起码也有百多年历史了，四周围破破烂烂，很多地方都有被修补过的痕迹，可惜宅子实在太老了，这么多年风吹雨打，日晒雨淋，无论怎么样修补，都效果不大，依旧还是那么破旧。

    不过就是这么一个地方，此时在七妹眼中，却是世上最神圣的所在，不管这里如何的破旧，都是养育她长大的家。

    周权跟着七妹下了车，迈步走了进去。

    院子处，有七八个孩子正在玩闹，不过个个都体态瘦弱，营养不良，此时虽然是在玩闹，可是却给周权一种有气无力的感觉。

    “姐姐回来喽，姐姐回来喽……”

    随着七妹的出现，孩子们嘻嘻哈哈的跑了上来，开心的拉着她。

    不过当看见周权这个陌生人之时，所有小孩都有些胆怯，躲得远远的，丝毫不敢靠近。

    七妹看见这一幕，顿时歉意道：“周先生，抱歉了，孩子们很怕陌生人，希望你不要见怪。”

    周权摆手道：“我能理解，其实我小时候，也和他们差不多。”

    对于周权的这句大实话，七妹却没有相信，毕竟在她想来，周权生长在富贵之家，孤儿院的这些孩子，怎么比得了。

    对此，周权自然也不会解释，两人继续前行，走向不远处的一间屋子。

    到了门口后，周权便见到里面正有一位七老八十，白发苍苍的老婆婆，正在唉声叹气，一脸愁容。

    七妹介绍道：“周先生，这位就是我们的老院长。”

    说完，七妹上前几步，轻轻拉了拉老院长的衣袖，然后道：“院长，我回来了。”

    年迈的老院长缓缓抬起头，看向七妹，接着慈祥笑道：小七回来啦，阿生他们呢，有一起回来吗？

    七妹没有说实话，强笑道：“大哥他们工作很忙，今天没有一起回来。”

    “这样啊！”

    老院长有些失望，紧接着，她注意到周权这个陌生人。        

