    林宸俊与夏侯冰过了几招后，突然灵光一现，惊呼道：

    “你，你是邪冥教的人？”

    “哼！算你聪明！”夏侯冰冷声道：“林宸俊，本来你我河水不犯井水，是你自己找死就别怪我了！”

    “夏侯家居然认识邪冥教的人？”

    林宸俊深感诧异，要知道邪冥教在炼狱界，夏侯家是怎么进去的？

    可夏侯冰容不得他多想，再次发动了进攻！

    “你到底是谁？”林宸俊一边还击一边问道。

    “夏侯冰！”

    “什么！？”

    林宸俊大吃一惊，眼前这个身形佝偻，白发苍苍的老太婆居然是夏侯冰？

    这怎么可能？

    就算一夜白头也不能老得这么快啊，而且对方的修为居然也是天级巅峰，这就更让人觉得匪夷所思了！

    就在他一愣神的功夫，夏侯冰一爪直接穿透了林宸俊的臂膀！

    鲜血顿时喷涌而出，林宸俊重伤！

    “你不是夏侯冰，到底是谁？”林宸俊捂着伤口，咬牙切齿地问道。

    “哼！你不信就算了，既然你要帮林阳，那就去死吧！”

    夏侯冰说完邪魅一笑，就在林宸俊困惑之际，她一记‘邪冥鬼爪’直取对方胸口。

    林宸俊见状大惊，他刚想动，却发现不知什么时候地上长出了一堆藤蔓，将他的脚死死地绑住了！

    “糟糕！”

    下一秒，夏侯冰的手直接穿过了林宸俊的胸膛......

    扑通！

    林宸俊瞪大了眼睛，仰天倒下。

    空气中弥漫着一股浓浓的血腥味，夏侯冰往前走了几步，一只脚踩在林宸俊头上，冷声道：

    “宸，你先走一步吧！我很快就会让林阳来陪你的！”

    “......”

    林宸俊在失去意识前听到这声‘宸’，终于相信对方是夏侯冰了，因为这个女人一直喜欢自己，也只有她会这么叫自己......

    夏侯冰看着林宸俊断了气，回头又看了看如同炼狱的林家，情不自禁仰天发出一声长啸！

    “爸，女儿一定会把仇人杀光的！下一个就是林阳了，您在天有灵一定要保佑我！”

    说完，夏侯冰又是一阵剧烈咳嗽，此刻的她看起来更显苍老了！

    殊不知花鬼用了特殊手法，强行将邪冥教真气注入她体内，短时间内夏侯冰确实是个高手，但她的生命已经不足一月了。

    一阵阴风吹过，夏侯冰离开了林家。

    就在她离开后不久，倒在草丛里的林云裳缓缓睁开了眼。

    刚才她学着鬼片中的情节憋住了气息，厉鬼居然真的没有找她附身。

    林云裳小心翼翼地掏出手机，快速拨通了林阳的电话，等到电话接通后她快大声求救道：

    “林阳，救命......”

    仅仅说了四个字，林云裳就失去了意识，她的身体被厉鬼迅速侵占！

    手机那头的林阳皱起了眉，林云裳居然向自己求救，林家出事了？

    可林云裳也没有说清楚，林阳想了想还是给林云裳回拨过去，但手机却一直没人接。

    “小林，是不是有什么事？”沈平见林阳脸色凝重不禁问道。

    “没事！”

    林阳微微一笑，虽然他很疑惑，但也没太放在心上！毕竟瘦死的骆驼比马大，在京城敢动林家的人屈指可数。

    就在这时，手机再次响起，不过这次是个陌生号码。

    “你是林阳？”

    林阳接通电话，手机里传来一个年轻男人愤怒的质问声。

    “嗯，你谁啊？”林阳皱了皱眉。

    “听好了，小爷我叫莫子刚！敢动我的人，你知道有什么后果吗？”

    “什么莫子刚没听说过！”

    林阳皱了皱眉，说完直接挂断了电话！

    敢在他面前称小爷，就算是林宸俊也不敢啊！

    “林阳，你如果有事就先走吧，我来收拾好了！”沈雨晴见林阳手机响个不断，好心提醒道。

    “没事！”

    林阳淡淡一笑，调侃道：“雨晴，你做的菜味道真不错，要不我给你一笔伙食费，在这入伙算了！”

    本来只是一句玩笑话，谁知沈雨晴听了却是俏脸一红，娇嗔道：

    “你想吃什么告诉我就行了，我都给你做！”

    “咳咳......女儿，上次老爸说想吃红烧肥肠，这都一个星期了也没见你这么上心啊！”

    沈平欲哭无泪，都说嫁出去的女儿等于泼出去的水，这还没嫁出去呢，就不管老爸了？

    “爸！”

    沈雨晴一听羞得无地自容，红着脸说道：“我晚上就给你做行了吧，林阳你晚上还来吗？”

    “晚上就算了吧，谢谢你了雨晴！”

    林阳尴尬一笑，家里还有四个女人等着吃饭呢，他要不在估计火鸾她们又得吃张凤霞的‘暗黑料理’了......

    话音刚落，突然一名护士急匆匆跑来后院，满脸焦急道：

    “林先生，沈医生，你们快出去看看吧！”

    “怎么了？”沈平问道。

    “外面来了一伙人，说是要找百草堂的老板，他们还把咱们的病人都赶走了！”

    “岂有此理！我这就去看看！”

    沈平气不打一处来，当即起身气呼呼地朝前院走去，林阳皱皱眉也跟了上去。

    此时在百草堂大厅站着几个男人，其中有两个还穿着制服，沈平一眼就认出是药监局的人！

    “几位，你们为什么要赶走我们的病人？”沈平上前质问道。

    “你就是林阳？”

    一个梳着大背头，身穿名牌西服，满脸傲然的年轻人瞥了沈平一眼，淡淡道：“要不是，就给我滚一边去！”

    “你......”

    沈平气得直瞪眼，但他也看出来了这个年轻人身份应该不简单！

    “我是林阳，你就是刚跟我打电话的家伙吧？”

    “艹！”

    “小爷我叫莫子刚！”年轻人一听勃然大怒，他堂堂莫大少怎么就变成家伙了？

    “我不管你叫什么，赶紧把病人给我请回来，不然我打断你的腿！”林阳一脸淡然的说道。

    “哎呀！姓林的你很牛逼啊，敢打断我的腿，知道我爸是谁吗？”

    “你爸？”

    林阳冷笑，看样子这也是个坑爹货！

    “哼！我爸是省医药厅一把手，就你这个小医馆，我说关就关了！”莫子刚叫嚣道。

    “百草堂怎么得罪你了？”林阳好奇问道。

