    第169章前世缺憾

    池枣枣内心蠢蠢欲动，她想尝尝啤酒的味道，“师父，我从没喝过啤酒，想尝尝看。”

    陈宝刀不拘着池枣枣，难得听到她提出要求，直接把啤酒瓶递给她：“喝一杯就行。”

    陈玉美一把夺过啤酒瓶,坚决不让：“枣枣，等你病好了再喝酒。到那时候，我让你师父挖一坛女儿红出来，让你们爷俩喝个痛快！”

    池枣枣好努力地想要抽走视线，可她做不到，眼巴巴地瞅着那啤酒瓶。

    陈宝刀注意到关门弟子那小馋猫的模样，起身拿了小茶杯。

    当着陈玉美的面倒满杯，陈宝刀板着脸递给池枣枣：“你尝尝看,只准喝这么多。”

    池枣枣忙不迭起身接过那小茶杯，轻嗅啤酒的味道，浅浅尝了一小口。

    熟悉的酒味从舌尖传达到她的大脑，池枣枣的眼圈发红发烫——战友啊，你们是不是和我一样，正在某个我不知道的地方好好活着呢？

    没人知道，池枣枣的灵泉空间里储存着一批酒，是她的战友们从废墟里找出来的，约定每次聚会就拿出来喝，算是她们的“庆功宴”。

    印象中的庆功宴开不到十次，曾经并肩作战的战友们日益减少，最后更是只剩下池枣枣一个。

    空间里的酒倒是越来越多,多到池枣枣数不清库存。

    当初闹着要她请喝酒的熟悉面孔，一个都不剩。

    每当想到这里,池枣枣便没了喝酒的兴致,却还是保持着走到哪就四处搜刮好酒的习惯。

    哪怕明知不可能，池枣枣潜意识里仍旧期盼着与战友们的再次相逢，想要和他们一起开庆功宴。

    陈玉美注意到池枣枣的红眼圈，头皮一紧：枣枣该不会是传说中“一杯倒”的妹妹“一口倒”吧？

    池枣枣万般珍惜地喝完那一小茶杯啤酒,借着放茶杯的功夫，调整好崩掉的情绪。

    再次回来坐下时，池枣枣看起来和之前一般无二，不同的是她不再盯着啤酒看，认真吃饭吃菜。

    除了这个小插曲之外，陈家这顿饭可谓是宾主尽欢。

    池枣枣和池明洲、霍骐英主动把碗筷清洗干净，又帮忙打扫陈家的院子，劈了柴挑了水才拎着巨大的食盒前往曹得旺家。

    池明洲从兜里掏出他的订单，邀功道：“姐，你看，我同学给我下的订单。”

    池枣枣只问了句：“明洲，你确定这些同学负担得起吗？”

    池明洲坚定回答：“能。我跟他们做过好几次交易，从没出过问题。”

    霍骐英问道：“明洲，你们私底下不搞攀比那一套吧？”

    池明洲诚实回答：“的确有些人会搞攀比，这是别人的事，我管不着。骐英哥，你放心好了,我有分寸。这些跟我订货的人,我筛选过了的，不会有问题的。”

    霍骐英解释道：“那就好。明洲，我是担心有些人打肿脸充胖子，回头让家人发现了又找你退货，耽误你学习。”

    池明洲表示理解。

    曹得旺和王秀菊帮着分拣货物，一一对着订单检查过后，才装入麻袋里。

    池枣枣从兜里掏出三十块钱，递给曹得旺：“曹大哥，这是你应得的钱。”

    王秀菊抢先道：“枣枣，你曹大哥就是捎带你们一程，开的还是公家的车，咋有脸要这么多钱？意思意思给个十块钱，讨个十全十美的好意头就行。”

    曹得旺附和道：“对！枣枣，咱听你王大姐的。”

    (本章完)

