
　　大长老，二长老归来的消息传遍了整个部落，一时之间，不论是部落里的战士，还是部落里的普通人纷纷聚集到部落的北方，等待着大长老二长老的归来。

　　远远看去，一队人逶迤蜿蜒的从远处走出来，慢慢的出现在大力熊部落面前，这些人身上背着大大小小的包裹，有大人，有小孩，有男人，也有女人，一个个疲惫不堪，低着头，看着非常沮丧。

　　大长老一手持着力熊之木，一手拎着树蛇之木，走在队伍的最前端。手里端着赤虎之牙的二长老紧随其后，他的肩膀处被麻布紧紧的勒着，隐隐约约的有些血丝。不过二长老浑然不在意，这个时候的他意气风发，昂首挺胸，显然的对自己极为满意。

　　在这一战中，他配合着大长老，接连杀了三个存象三重境，光是这样的战果，已经让他足够吹嘘好几年了。毕竟在这北号之山，别说想要杀一个存象三重了，平常的时候，他们这些存象想死都难，现在他一连杀了三个，可以说是心满意足，他觉得自己这辈子值了。M.23sk.com

　　相反的是，在他身边的是垂头丧气，一身灰尘的黄仓。曾经锃亮的光头上却已经是布满尘土，脏兮兮的，这个时候的他身上穿着麻衣，腰间缠着白布，脚步沉重的向着大力熊部落里走去。

　　在他们身后，是密密麻麻的人群，排成一道长蛇一般，在人群的两侧，几个筑基五六层的战士不断的往来奔跑，防止这些人发生骚乱。

　　其中最让人瞩目的还是在大长老，二长老身后不远处，十六个筑基战士抬着的两座大大的图腾雕像。

　　赤虎雕像，和黄蛇雕像。

　　这两座图腾雕像才是一个部落里的基石，没有图腾便不成部落。

　　“黄仓，抬起头来，等到我们进入到部落里，你以后就是我们大力熊部落的人了，进入到新部落，总要有个新面目的，你说是不是啊？”二长老扭头对着黄仓说道。

　　黄仓木然的抬起头，露出了一张苍老的脸，脸上有着一道伤疤，道：“熊力长老何苦一再逼迫！我已经放下了武器，放下了身为存象境界的尊严，跟在你的身后，亦步亦趋，只为了不让我们黄蛇部落的人遭受屠戮。”

　　二长老得意洋洋，道：“你现在是我们部落里的战利品，战利品懂吗？就是说你是我们大力熊部落里的一份东西，这不是逼迫，这是应该做的。”

　　“你！”黄仓的一张脸被憋的通红，手上的拳头握了再握，却始终不敢抬起头来。

　　“还有，你不用把自己说的多么让人敬仰，你不过就是怕死，怕死，怕死！”二长老忍不住的唾弃了一口。

　　大长老无奈的回头，道：“好了，老二，这些话不要再说了。以后黄仓就是我们部落里的人了，不要再这么说他了。”

　　“行，行，行，你是老大，你说了算。”二长老语气敷衍道。

　　这样的场景这一路上几乎每天都在发生，让大长老颇为无奈。他知道二长老心里一直对黄仓有怨气，毕竟就是他参与围攻的老三，为了报仇，二长老的手臂也断了一条，这让他的心里非常不痛快。

　　但是为了让黄蛇部落的人能更好的融入到大力熊部落，他还是要劝一劝的。

　　黄仓远远的看着大力熊部落的城墙，顿时生出了一种恍如隔世的感觉，上次他来的时候，带着部落里的启灵境界的战士，手里端着树蛇之木，代表着黄蛇部落，一路上威风凛凛，即使在这里稍微遭遇了些许的挫折，那也不过是他这个存象境界身上的灰尘，稍微擦一擦就掉了。只是他怎么也没想到，这才短短的不到一个月的时间，部落没了，他也变成了别人的俘虏。

　　慢慢的，大力熊部落越来越近，黄仓却猛然发现，这里竟然又大变了模样，原本已经被开垦出来的农田，竟然再次被开辟，扩大到了原本的三倍以上，又刚刚长出的幼苗的田地，也有才刚刚平整出来的田地，也有些被平整到一半的土地。

　　在土地边上站着大力熊部落的普通人，一个个脸上洋溢着笑容，看着他们这些人从远处走来，又往远处走去。

　　“这就是大力熊部落的人，这怎么可能？他们怎么可能一下子开辟出这么多的田地来。即使有这么多的田地，他们也种不过来吧。”黄仓心中疑惑，随即他的身体一震，猛然明白了过来。

　　“这些都是熊盛他们确定平了我们黄蛇，赤虎部落才弄出来的，他们好快的速度啊。”黄仓几乎就要忍不住自己心中的震惊了。

　　他作为黄蛇部落的四长老，可以说对种植粮食这种事情最熟悉不过了。即使他们整个黄蛇部落全力耕种，也不过和大力熊部落原来的地方相当。现在这些人竟然能耕种出这么多土地，这可不是一般人能做到的。

　　“我们究竟惹到了一个什么样的部落啊！”黄仓心里感叹，为自己之前的鲁莽后悔不已。早知道身边有这样的邻居，他就应该老实一点啊。

　　他还听到熊盛和这些人亲切的打着招呼，也看到一路上的沟渠里正缓慢的流着河水，更是能看到远处城墙边上熊雪的笑脸，还看到熊雪身边的熊宁，熊虎，熊垣他们。

　　以及他的女儿，黄芷！

　　他能够看到自己的女儿泪流满面，也能够感受到自己女儿心里的悲伤，她变瘦了，脸上的肉也少了，这个时候她正痴痴的望着人群，两只眼睛也没有以前那么灵动了。

　　黄仓再次低下了头，不让人看出他眼中慢慢滑落的泪水。

　　他在大长老面前没有放下自己的骄傲。

　　在二长老面前也依旧如此。

　　即使黄蛇部落覆灭，他只感到伤心。

　　现在，他在自己的女儿面前，再也无法保持住自己身为存象境界的骄傲了。

　　“大长老，您这可回来了。好，好，好！我们这边已经弄好了这些人住的地方，先把这些人都安置起来吧。”

　　“好，你先安排这些黄蛇，赤虎部落的人进入到你说的地方，剩下的等都安顿下来之后咋再说。”大长老也是身心俱疲，见到四长老之后，忍不住的长出了一口气，道：“将黄蛇，赤虎部落的图腾给送到祭祀院里去。这才是我们这次最大的收获，要看好了。”

　　“我知道轻重缓急的，放心吧。”四长老点点头，道：“看到你们没事，我也终于放心了，赶紧把这些人都送进去吧。”

　　说着，四长老让人打开了城门，让熊宁领着这些人向着部落的最西边走去。

　　大长老，四长老忙活着不断的往部落里面送人，送物资，每经过一个人，他们脸上的笑容就多了一分。

　　兵器，铠甲，粮食，种子，食物，祭祀玉器，等等，一堆又一堆的物品不断的往部落里运送着，往四长老乐开了怀。

　　黄仓走到四长老身边，低着头，犹豫着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第八十三章 归来免费阅读。https://xs.23sk.com 