    第791章 她的天塌了   

    屠筱静看到顾城整个人都不好了，更加得意。

    

    心梗病人最怕气，他上气不接下气，脸涨得通红，手想指屠筱静，可是终究没有指到。

    

    屠筱静轻轻地一拨，就把他的手拨到一边去了。

    

    “其实要怪呢，就要怪你那个老婆，没事儿跟你置什么气，她年轻时候是个小公主，被她自己的妹妹关了那么多年，变成了老公主，你要怪啊，就怪她吧，你的药就在这里啊，来，拿……”屠筱静把药瓶高高的，“来啊。”

    

    顾城垂死的人在挣扎，他使劲举高自己的手，可距离屠筱静的手位置仍然很远。

    

    他的脸在变得很红很红。

    

    屠筱静在哈哈地笑。

    

    姜瓷，既然继承那么大笔的遗产，自然要承受失去亲人的痛苦，姜瓷，哪能处处都那么顺？

    哪能处处都压她屠筱静一头！   

    顾城声嘶力竭地够，够，够……   

    最终，他的头耷拉了下来，手无力地垂了下来。

    

    屠筱静把药放到了桌子上，试了一下他的鼻息，确定没气了，她才调整了一下自己的情绪，由刚才的得意变成了悲伤，突然的震动……   

    “help，help……”她打开门，对着外面呼喊，整个人做出特别慌张、特别无助的样子。

    

    因为当过演员，所以，她一切的表情都非常逼真。

    

    马上，公司的高管全都来了。

    

    “我刚刚准备打扫卫生，总裁突然心脏疼，可是他的药，他在之前已经收起来了，他让我给他找，我刚刚拿过来，他就……顾总……”屠筱静无比悲痛的样子。

    

    公司的人都知道顾城有心梗，也知道他随身备着药，屠筱静这么一说，他们并不奇怪。

    

    他们报了警，屠筱静作为目击者，去警察局做笔录的时候，也是这么说的，而且，整个过程，她都哭到不能自抑，仿佛对顾城的离去，她特别痛惜，她还一直在喃喃自语，“如果我走快两步，给顾总把药拿过去，他不会这样的……”   

    屠筱静哭晕了，警察把她送回了家，并且通知了公司。

    

    这都是屠筱静早就计划好的，如此，她就可以不用去公司了，免得见到南锦屏，可能过几天姜瓷和陆禹东还要来，所以，她不去。

    

    就在屠筱静去警察局做笔录的事情后，公司的人通知了南锦屏。

    

    公司的人给南锦屏打电话，她有些难以置信，脑子里嗡嗡的，她一直在追问，“什么？

    您说什么？

    是您说的还是他让您骗我的？”

    

    毕竟，她刚和顾城闹过别扭，她以为这是顾城讨好她的把戏。

    

    她也宁愿相信这是顾城在故意讨好她，惹她开心。

    

    她甚至相信这是个笑话，跟公司的人说道，“你跟他说，这种把戏一点儿都不好玩，就说……就说我原谅他了，让他回来吧。”

    

    “夫人，我们没有骗你，这是真的，顾总真的不在了。”

    公司的秘书也是个华人，她这样跟南锦屏解释。

    

    南锦屏突然沉默，脑子里空白一片。

    

    从此，她的天塌了。

    

    

    

