    “现在我就送你归西！”

    邪剑君手中的绿色长剑刺出，顿时让那片世界中充满了犀利无匹的剑芒，白茫茫的一大片，锋利到了极点，像是能横扫一切，形成了剑气风暴。

    轰！

    与此同时，一股无敌的气势，也从萧叶的身上爆发，朝着邪剑君的大世界迎了上来。

    天空顿时如同惊雷炸响，剧烈的能量波动，在整个苍穹之上汹涌澎湃，可怕的力量，满脸整个天地。

    站在飞行王器上两大商会的武者，以及青山宗三人都感觉身体一颤，仿佛是背负着一座无形的大山似得，全身都被压制的无法动弹，就算是修为达到了王武二级的叶天南，都感觉窒息，心头充满了压迫感。

    他感觉如果自己被这股能量风暴席卷进去，将会立刻被撕成碎片！

    “这就是太一圣宫那样弟子的实力啊，我们和他就算在同一个境界，都会被瞬间秒杀，我们和他的差距实在太大了！”风霜商会的武者感慨的说道。

    要知道，王武境每一个小境界的实力差距，可是非常大的。

    在萧叶这样的修为，就能发挥出这么恐怖的实力，就算是中州老一辈的武者都很难做到。

    至于在青年一代，大概也只有萧叶和帝子级别的天才了吧，毕竟萧叶在圣宴上，可是在同境界无敌，连君释天那样的天才都被镇压了啊。

    “看来我还是太小看你了，没想到你的实力居然这么强！”见到自己的绝招，居然没有奈何到萧叶，邪剑君的脸上终于浮现了凝重之色。

    这一刻，他的身体中居然爆发出绿色的光辉，肌肤之中充满了光华在闪烁，与手中的绿色长剑交相辉映，产生了共鸣，像是在共同的呼吸着。

    一股惊天的剑意，从他的双眸之中绽放，形成了两柄天剑，骤然杀向萧叶。

    这是一种十分卑劣的手法，邪剑君看上去是在和萧叶说话，但是暗地里却发动攻击，想要偷袭。

    萧叶不屑一笑。

    他和邪剑君是堂堂正正的对决，而对方居然发动偷袭，很显然对方是心慌了，觉得奈何不了自己。

    武者当勇往直前，无所畏惧，就凭邪剑君偷袭，就显露了内心已经有了惧怕之意了，所以邪剑君，必败！

    一念至此，萧叶十分的兴奋。

    要知道，他现在只是靠着一种王武之力在和对方对决啊，就有了胜利的可能性。

    轰！

    萧叶一声大吼，背后的火属性王界中爆射出大量的王武之力，让他手中的叶刀刀芒大涨，在虚空中凝聚出一柄火光滔天的天刀，迎上了邪剑君的两把天剑，双方破灭在浩瀚的虚空之中。

    见到自己的偷袭，依旧没有什么作用，邪剑君只是冷哼一声，不再多言，可怕的剑气从绿色长剑中爆发，撕裂了苍穹，带着一股滔天的力量，斩向萧叶！

    萧叶丝毫不畏惧，将火属性的王武之力提升到了巅峰，战意冲天，与邪剑君展开最后的对决！

    这一次，邪剑君必输无疑，他也能趁着这个机会，磨练暴增的修为！

    伟岸的高空，两道身影巅峰相对，可怕的杀意在两人之间弥漫，无敌的战意从两人身上升腾而起，天空与飞行王器一片颤动。

    两大青年强者的王界，也在发生着激烈的碰撞，爆发出惊天的能量波动，蔓延了整个天地，让这方世界都在一片战栗之中。

    两大商会与青山宗的三人，紧张的看着这场大战。

    即便是他们，都能感受到萧叶和邪剑君，所释放的杀意，在他们看来这场对决已经走到了最后关键的时刻，就要分出胜负来了。

    这一刻，他们紧张了！

    虽然说萧叶的实力很强，而且还是太一圣宫的弟子，但是始终都比邪剑君低上两个境界，再加上邪剑君是以偷袭出名的，为人十分的卑鄙，他们自然担心了。

    震荡的虚空中，两道璀璨的身影仿佛两道闪电，碰撞不断，爆发出一连串的大响声，惊天动地，响声如雷。

    锵！

    他们刀剑相撞，仿佛是两颗星球在碰撞，爆发出的兵器声音，好似魔音入耳，让远处的两大商会武者面色苍白，差点从飞行王器上掉落了下去。

    萧叶身上涌现出来的王武之力，如同汹涌的洪水，连绵不绝，浩荡不止，那浩瀚的力量，如同太古战神附体，一刀劈下，将这片苍穹都要崩碎了，非常的可怕。

    整个天地都在颤抖吗，他们的每一击都使得虚空动荡，无敌的气势带给人可怕的压迫感，心中充满了震撼。

    萧叶满脸黑发乱舞，仰头长啸了起来，背后的那个火属性王界，还是突破了某层禁锢一般，在层层突破着，很快就攀升到了巅峰，无边的气浪从他身上翻滚了出去，浑厚且炽热的王武之力，将虚空都给压爆了，蔓延而开。

    轰隆隆！

    这一刻，萧叶的身体像是化作了黑洞，浓郁的天地元气蜂拥而至，直接被吞没了，身体都像是光化了一般。

    “什么！”

    正持剑准备攻击的邪剑君，都被逼的退开了。

    此时的萧叶，就像是一头太古凶兽觉醒了，身上的气势越来越狂暴了，压塌了一大片虚空，居然像是处在突破的边缘！

    这个变故让邪剑君面色大变！

    萧叶在王武四级初期的时候，就能和他抗衡这么久，甚至不落下风了，如果再次突破的话那还得了？

    轰！

    就在这么短短的时间内，萧叶身上的气势就再次提升了一个层次，深邃的眸子中，交织出璀璨的神芒，宛如一尊青年大帝附身一般。

    “绝对不能给他突破的机会！”邪剑君狠狠一咬牙，他还是第一次遇到这么强大的对手，当机立断的手持绿色长剑，朝着萧叶爆射而去，要阻止萧叶的突破。

    “萧少侠！”风霜商会六位武者面色大变，心中焦急万分，却没有机会冲过来帮助萧叶了。

    “邪剑君，你的心，彻底的乱了！”面对攻杀而来的邪剑君，萧叶表情变得冷静下来，手掌一挥，便将叶刀收入到空间戒指当中。

