    第2719章爷孙见面啦！

    裴雪松和华无瑕，各有各的道理。

    最终，谁也未能说说服谁，再加上，眼看中午都快到了，叶琳琅下班就得直接吃饭一会去医院继续工作，二人便忙着做起了晚餐，正式将这件事，暂时搁浅。

    阮桃跟着叶琳琅在诊室里呆了一个小时，可以说，已经见识了好些病人了。

    她看着这些病人，心里更是透着一股说不出来的紧张。

    哪怕她还未正式学习医术，可这会，她的心里，已经在暗自下定决心，自己一定要好好学习，成为一名合格的医生。

    叶琳琅上午的工作结束后，便和阮桃一起回到了华家。

    阮桃虽然到过夏昭家，却并不知道华无瑕家距离夏昭家这么近。

    “叶医生，原来，华先生家与夏昭家很近呀。”

    叶琳琅笑了笑，解释道：“我家、夏昭家、师父家，都在这个胡同，我家与师父家，只有一墙之隔，而且，我们中间还有一个小门，以后你在这里住了，对这一片熟悉了，也就知道了。”

    阮桃应了一声。

    她经过巷口的水果店时，还特意买了一些水果。

    这是阮永庆特意叮嘱她的。

    第一次去别人家做客，不能空着手。

    华无瑕和裴雪松已经准备好了午餐，两人盯着墙上的时钟，紧张的看着彼此，沉声道：“琳琅应该已经下课了。”

    裴雪松道：“可能在来的路上了。”

    “老裴，你看我脸花吗？”

    裴雪松深情温柔的说道：“不花，很好看。”

    华无瑕又照了照镜子，确认自己的头发，没有什么不妥。

    裴雪松见华无瑕这般紧张，笑道：“老婆，你现在这样，就很好看。”

    华无瑕瞪了一眼裴雪松，看向院门口。

    “老裴，你去院门口看看。”

    裴雪松刚走到院门口，叶琳琅就带着阮桃走了进来。

    “师公。”

    阮桃也有些腼腆的叫了一声，“裴爷爷，不知道你和华奶奶喜欢吃什么，我就随便买了一些水果。”

    其实按理说，阮桃是应该叫外公的，但叶繁还没有认自己的亲生父母，阮桃也不好先替叶繁认下他们，只得折中一下，叫一声裴爷爷。

    裴雪松只要能看见阮桃，也不计较称呼之类的。

    他满脸堆着笑，道：“桃子，以后不许破费了。”

    “师公，桃子就交给你了。”

    裴雪松诧异的问道：“琳琅，一起午餐啊！”

    “我妈刚打电话说，小苍有点不舒服，我回去看看。”

    叶琳琅又不是那种没有眼力见的人，她婉言拒绝了裴雪松的邀请，回到了隔壁叶家小院。

    叶家小院里，乔念一脸焦急的对着叶琳琅道：“琳琅，你回来了，你快来看看小苍，看看他是不是吃坏肚子啦……”

    裴雪松带着阮桃进了屋。

    华无瑕奇怪的问，“琳琅怎么没一起来？”

    裴雪松道：“小擎苍好像病了，她先回去看看。”

    华无瑕一听，顿时也暂时没了别的心思，她对着裴雪松道：“你也别在这里杵着，你去看看是怎么回事？”

    (本章完)

