    “这个家伙怎么会知道我的名字？”伊·真天愣了一下。

    随后她的副官翎羽有些气喘的走了过来，报告道：“报告！长官，已经通知下去了，护城护盾马上开启。”

    “先等一下。”

    伊·真天说道：“让负责护城护盾的人做好准备，听到命令后再开启。先看看那个家伙有啥本事。”

    “那个家伙？”

    副官翎羽顺着伊·真天的目光看去。只见一名男性背后展开虚幻的双翼，朝着兽潮飞了过去...

    “我的天呐...”

    ......

    所有位于临光城城墙上的守护者和士兵们都能看到，一个人飞了出去。

    他身着并不华丽的衣装，背后出现了虚幻的双翼，看上去似乎是什么魔法。他的全身涌动着人类不可能拥有的庞大魔力，一股股奇异的精神波动朝着四面八方扩散开来...

    黎歌的身影悬浮在半空中，他的左手捧着千页图鉴，看着下方已经非常靠近了的兽潮，一边磕着绝石，一边叹了口气。

    “希望我的精神力够用...”

    千页图鉴无风自动，书页快速的翻动，最后停留在了第五百页上。

    上面的所记载的，是一种名为鹿首精的魔力生物...

    这种生物要有两种特殊的能力。

    一种是可以操纵其他较为弱小的魔力生物或者野兽，使其为自己所用。

    第二种，则是可以操纵周围的植物，快速再生，变形之类的...

    而黎歌在解锁了这个图鉴后，得到的技能，便是后者。

    飞行的技能取消，黎歌整个人直接自由落体的朝着地面落去。

    强劲的魔力在他的身上凝聚，蓄积，大量的魔力被灌输到了这一魔法上！

    在临光城城墙的所有人视线之中，黎歌落在了兽潮的前方！激起一大片的灰尘...

    他右手一挥，烟尘便全部散去。

    紧接着，千页图鉴消失不见，黎歌的左手呈掌，带着蓄力到极限的魔法，做了一个前推的动作！

    下一秒，强劲的魔力爆发！

    黎歌前方方圆数公里的平原内，植物就像是疯了一样！大量的草叶、植物的根茎、植物的枝叶，在这一瞬间就仿佛是大象牙膏或者法老之蛇那样，突然冒出了一大片！

    无数的草叶、植物经络以及枝条从地下生长出来，缠绕在这些魔力生物和野兽的身上，黎歌在控制植物的同时，使用了另外的魔法，使植物本身具有极强的韧性，导致这些生物无法挣脱。

    弱小的魔力生物和野兽无法挣脱，只有足够强大的大型魔力生物能够在自身强大的魔力之下，将周围的植物给撕开！

    兽潮之中，也有魔力生物开始使用魔力和技能，企图大范围的破坏这些植物。

    但下一秒，黎歌的胸腔不正常的鼓起！

    他的身上再一次涌现出强劲的魔力，在进一步催动这一片土地中的植物野蛮生长的同时，含有绝石特性的吐息被黎歌喷吐而出！

    无中生有的狂风将绝石的特性挥洒到整个兽群之中，使所有魔力生物的魔力技能失效！

    植物将它们越缠越紧，只有极少部分的强大魔力生物能够挣脱出来！

    但它们在挣脱植物的缠绕后不到五秒钟，一股精神冲击宛如排山倒海一般落在了兽潮身上。

    那些刚刚挣脱出来的大型魔力生物们，直接被这一股精神冲击给撞得东倒西歪...

    黎歌将自己体内乃至千页图鉴当中大部分的魔力都用来强化植物的生长了，经过三个多月的锻炼，黎歌的魔力已经扩容到相当夸张的一个程度！

    也正是因为魔力的量足够大，黎歌才能一个魔法就束缚住兽潮八成以上的魔力生物。

    虽然也有一些零零散散或者位置靠后的生物没有被植物束缚住，但是已经没关系了！

    一对羊角以及羊之圣兽制造的水晶出现在了黎歌的身边，使黎歌在精神一振的同时，周围的精神波动也变得无比强大！

    接下来，要做的事情也不算简单...

    用羊之圣兽的力量，驱散兽潮之中所有生物身上的异常能量，再用兔之圣兽的力量，使所有的生物情绪平复下来！

    .......

    看着黎歌一个魔法就将几乎整个兽潮给束缚住，城墙上的守护者和士兵的士气一下子就起来了！

    绝大多数人都不会知道，自己国家到底有多少强者，那些强者的实力到底有多强...

    他们只知道，那个看上去很强的男人正在帮助自己。

    人们总是崇尚强者的，尤其是强者站在自己这一方的时候。哪怕黎歌不是马之国的守护者，或许只是一个猎人，也并不影响他们对黎歌的行为发出赞赏。

    看着城墙上的士兵们和守护者们正在欢呼的模样，伊·真天有些无可奈何。

    如果可以的话，她很希望这种掌握着扭转乾坤的力量的人是自己这一边的人...

    只可惜就目前而言，这个名叫黎歌的人身份什么的完全不明，现在城墙上的情况也不允许她去查资料什么的...

    不过...

    伊·真天不得不承认，她小瞧了黎歌。

    她是真的没想到，黎歌居然能够用魔法瞬间制造覆盖数公里范围的植物，而且这些植物还能轻松的将这些魔力生物制服。

    这确实不简单...光是这一个魔法，就足以说明他的魔法造诣绝对是处于世界顶尖的水平！

    至少，伊·真天可以确定，就目前的情报而言，没有哪个国家得到了圣兽之力的守护者拥有如此强度的魔法水平。

    等等...

    伊·真天脑子里突然闪过一个名词...或者可以说是一个组织的名字。

    “人类中应该没有这种强度的强者才对...难不成，这个家伙是魔族的？”

    伊·真天的眼中闪过一丝恨意，脸上多出了几分谨慎，但她并没有立刻将黎歌归类为敌人...

    “等这个家伙返回，一定要好好问问这个家伙的身份。”

    就在伊·真天这么想着的时候，黎歌那边的进展可谓是非常顺利！

    这一股异常的能量完全没有抵抗，很快就被黎歌清理干净了。

    紧接着，黎歌又使用兔之圣兽的能力，安抚了所有生物的情绪！

    不到十分钟的时间里，整个兽潮便停了下来！

    所有身处兽潮之中的生物们皆是一脸茫然，不知所措的愣在原地。

    用精神力仔细的扫描过所有的魔力生物，确定它们之中没有异常能量之后，黎歌不禁松了一口气。

    他的精神力和魔力都消耗了至少八成以上。

    幸亏他的精神力足够将兽潮平复，否则他也不知道该怎么办才好...

    而就在他松了一口气的同时，一股极为不祥的气息出现在了平原上！

    又一股异常能量席卷了整个几乎整个平原！

    所有刚刚被清理过异常能量的生物们再一次陷入狂暴之中！

    “哦，不...”

    站在兽潮正前方的黎歌顿时像是吃了苍蝇翔似的...

