    由于彭真带走了绝大多数人，堂口空虚，刘有力未费吹灰之力便成功将其打下来。进入堂口之内，看着堂口里熟悉的环境，刘有力倍感亲切，掩饰不住心中的激动，热泪盈眶。他那里知道，噩梦也正向他步步逼近。

    第4章

    坏蛋官方论坛点击长存；激｜情长伴。。。。。。。

    重新回到熟悉的堂口，刘有力激动的心情还没有平静下来，突然，外面响起铺天盖地的喊杀声，时间不长，一名北洪门的小弟跌跌撞撞跑进来，尖声叫道：“力哥！力哥！不好了，里面突然杀出青帮的人，已经把……把我们包围了？”

    “啊？”刘有力听完手下人的报告，身子猛的一震，脑袋嗡嗡做响青帮的人杀来了？从哪来的？他强装镇静，凝声问道：“你们慌什么？！强帮主力都已经被彭真带出南京，我们根本不用怕，告诉我，敌人有多少人？”

    （）好看的txt电子书

    “多！很多！”那小弟结结巴巴地颤声说道：“保守估计，也得在两千以上！”

    “伱开什么玩笑？！”刘有力气得想骂娘，根本不相信下面小弟的话。青帮在南京总共才只有三千人，听沿线说，都已经被彭真带出了城，现在正与周遍的兄弟们交zhan，青帮怎么可能还有两千多人留在城内呢？他狠狠瞪了那小弟一眼，气呼呼说道：“再敢胡说，我割掉你的舌头！”说着话，他转身走到台前，低头向外一看，之间堂口外面，黑压压的都是青帮帮众，将整个堂口围了个里三层，外三层，水泄不通。

    看罢之后，刘有力傻眼了，正如下面小弟所说，以眼前的阵势看来，青帮的人数确实在两千以上，可是，青帮哪来的这么多人啊？他们不是都已经被彭真带走了吗？刘有力想不明白这究竟是怎么回事，难道，这些青帮帮众是从天上掉下来的不成？

    他愣愣发呆，下面的小弟可急得直撮手，在他身后焦急地小声问道：“力哥，我……我没有胡说，我们现在可怎么办啊？”

    刘有力带进城里的总共只有一千多人，由于攻占了几处据点，人手又分了出去一些，现在堂口里的，还不足八百人，如何能地狱住二千多号青帮帮众的围攻？

    刘有力这时候也慌了手脚，站在窗台前，脑中一片空白。不知过了多久，在身旁人连续的呼唤下，他终于反应过来，忍不住打个冷zhan，急声叫道：“快！快去堂口大门，把青帮的人给我顶住！”

    不用他说北洪门的人已经这么做了，可是，面对与欧韩非亲自镇ya如狼似虎的青帮帮众，北洪门的人哪能顶得住。

    激zhan仅仅过了十几分钟，堂口大门便被青帮攻破，黑压压的青帮帮众象潮水一般涌了进来，在堂口内部，与北洪门人员咱开更加激烈的短兵交接。这是一场势力悬殊的争斗，zhan场上也是一边倒的形式，北洪门人员被对方冲杀的溃不成jun，只有招架之力，毫无还手之力。

    其实，刘有力和被他看不起的彭真就是半斤对八两，说白了，谁都不是在谋略方面特别出色的人。韩非未到时，刘有力还能凭借全局策略优势占得主动，可是韩非已经手下帮众一到，刘有力立刻吃了致命的大亏。

    刘有力虽然智谋不怎么样，但为了却刚烈，面对数倍于己方的敌人，他带领一批手下浴血奋zhan，只可双方在数量上相差太大，就算刘有力浑身是贴，又能捻碎几根钉？！

    时间不长，他身上已全是刀口子，鲜血淋漓，惨不忍睹。

    “北洪门的朋友，你们还是投降吧！在抵抗下去，你们一个也活不成！”青帮帮众手上打着，嘴里也没闲着，不停的向刘有力和他身边的手下人劝降。

    “去你m的！老子宁死不降！”刘有力两眼张得滚圆，咆哮着挥舞着手中的片刀，当他又看到两名青帮人员之后，身上也随之多出两条血口子，见他已快支撑不住，周围的手下人员将他硬拖了出去。

    从堂口一楼，他们一直退到顶台的天天上，到这里，已是在是无路可退。

    看了看身边已所剩无几的兄弟，刘有力仰天悲叹一声，可恨啊！自己非但没有把堂口夺回来，反而连累无数的兄弟折损于此，这全是因自己的失误造成的，就算死，也抵偿不起啊！他双手持刀，相地面一戳，支撑住摇摇欲坠的身子，低声说道：“各位兄弟，你们投降吧！”

    “力哥，那你呢？”

    “我？呵呵……”刘有力黯然苦笑，一句话也没有说出来。

    这时候，天台门被人撞开，冲上来数以百计的青帮帮众，一个个手持刀片利刃，直响刘有力这边压过来。

    刘有力已抱着一死的决心，上前几步，吼道：“青帮的狗崽子们，来吧！”

    “哈哈——”随着一阵爽朗的笑声，青帮阵营左右分开，从里面走出十余人，带头的一位，是个身材高瘦的青年，浓眉虎目，鼻直口方，相貌堂堂，身上自然而然流露出威严和霸气。青年打量刘有力几眼，点点头，说道：“我敬佩你是条汉子，可以不杀你，不过，前提是你放下武器，投降！”

    “放你m个屁！”刘有力不知道来者是谁，现在他也不在乎那些了，咬牙说道：“洪武门下，还没有怕死的孬种！”说着话，他大吼一声，抡刀向青年冲去。

    “你找死！”青年一动没动，在他身后的一名大汉沉喝一声，纵身窜了出来，拦住刘有力的去路，同时双拳齐出，分击后者的左右胸口。

    这大汉的速度快得出奇，别说刘有力已受了重伤，就算没伤的情况下能不能躲开还不一定呢！只听咚的一生，刘有力被对方打个正着，身体后仰，连连倒退，当他退到天台边缘时，才算勉强将身子稳住，胸口发闷，嗓子眼发甜，一口血水涌了上来，顺着嘴角缓缓流出。

    “给你三分颜色，你还开起了染坊？你到底降不降？”大汉冷哼问道。

    “不！”刘有力身子摇晃着，从牙缝中挤出一个字。

    “找死！”大汉脸色阴沉，斜过身形，猛的侧踢出一脚。

    这一记侧踢，力道极大，刘有力本能的用双臂格挡，虽然护住了要害，可是强大的冲击力还是将他震了出去。

    刘有力本来就已经快到天台边缘，这一飞，直接飞了出去，随着他一声长长的尖叫，从楼顶直接坠落下去，只听楼下啪的一声闷响，尖叫也随之嘎然而止。

    那大汉走上前来，低头向下望望，只见刘有力身体扭曲地躺在下面的水泥地面上，身下的鲜血流淌好大一滩。

    “哼哼！”大汉哼笑，退回到青年身后，低声说道：“大哥，他死了！”

    （）好看的txt电子书

    “恩！”青年背着手，只是淡淡地点了点头。

    “大哥，这些人怎么处置？”大汉回手一指旁边的那些北洪门残余人员，疑声问道。

    “暂时先扣押起来！”顿了片刻，青年又说道：“给彭真打电话，让他彻底消灭南京周边地带的敌人，不要留下任何的残余。”

    “是！”

    北洪门在南京的惨败以及刘有力zhan死的消息当天晚上便传到谢文东那里。

    对刘有力这个人，谢文东没有多少印象，只是听三眼提起过，可是已方在南京一带的势力被青帮扫平，可大出他的意料之外。北洪门在南京那带的势力并不弱，zhan斗力也很强，与彭真对峙那么久都没有吃过亏，而且稳稳占据着优势，怎么突然之间被人击垮了呢？

    谢文东聪明，眼中不容沙子，细细一琢磨，立刻反应过来，肯定是青帮又去了援jun，攻其不备，出其不意，使已方吃了大亏。

    可是青帮能有这么大的本事呢傲天依然在杭州，智囊魏东东正在其他地方与已方作zhan，除了韩非，谢文东再想不出其他的人了。

    原来，韩非是去了南京！

    想明白这一点，谢文东眯了眯眼睛，目光变得幽深而犀利，本来，他还打算将同山彻底封锁住，然而再对青帮的主力开展进攻，现在看来，已经来不及准备得那么周全了，必须得现在就打，不然一旦等韩非回来，这样的好机会可就再难找到了。

    深夜，谢文东召集北洪门的干部们紧急开会。

    首先，他将南京的形势向大家大致讲述了遍，众人听后，皆是大吃一惊，已方在南京的势力被打垮了？那么青帮在南京的势力将不受牵制，等于又多了一支能向已方腹地纵深的力量，现在可真是多事之秋啊，刚解决完一边，另一边又出现了问题，这可什么时候能是个头呢？！

    任长风钢牙咬得咯咯作响，握起拳头，猛的一砸桌面，努声说道：“东哥，我们打吧！”

    众人义愤填膺，纷纷点头。

    谢文东环视众人，说道：“打！当然要打！”

    “我去订机票！”任长风是急性子，说着话就要出去！”

    “订机票干什么？”谢文东奇怪地看着他。

    “当然是去南京了。”任长风理所当然地说道。

    谢文东叹了口气，摇摇头，说道：“我说打，打得不是南京，而是同山。”

    任长风瞪大眼睛，急道：“什么？打同山？东哥，我们在南京死伤那么多兄弟，不去找青帮报酬，打同山干什么？”

    谢文东淡然说道：“不要忘了，青帮在同山可是留有五千多人，如果能打垮这波主力，也能让青帮元气大伤的。”

    “那南京我们就不管了？”

    “先取同山，再谋南京。”谢文东斩钉截铁地说书包网txt上传分享

    第5章

    坏蛋官方论坛点击长存；激｜情长伴。。。。。。。

    5）同山有大批的青帮人员，而现在在韩非又不在同山指挥，就好象一只大蛋糕摆在谢文东的面前，他不会也不可能放弃这个机会。

    张一皱着眉头说道：东哥，青帮在同山的人员要比我们多很多，又处于放手，想打下来，恐怕不那么容易。他说的婉转，实际上，何止是不容易，如果真攻过去，打不下来是小，甚至有可能被对方反吞。

    谢文东明白他的顾虑，转头看向向灵敏，问道：青帮在同山的堂口里安置了多少人？

    林名答道：在千人左右。期于的人员都分散在堂口周围的各处据点内。顿了一下，她又满怀顾虑地说道：如果我们去打同山堂口，很容易陷入青帮的包围圈里，南京那边也正是在这种群情况下才遭受掺败的。

    谢文东揉着下巴，点了点头，垂目沉思。打同山，说来容易实际上可没那么简单，尤其是还想把青帮势力彻底大散，大垮，那就更难了。怎样做才能万无一失呢？谢文东脸上没什么变化，大脑却在飞速的运转着，手指有一下没一下的敲打桌面。

    （）好看的txt电子书

    会议室里静悄悄的，谢文东沉思不语，旁人也不敢随便说话，只剩下他手指轻敲桌案的啪啪声。

    不知过了多久，谢文东长出口气，目光转动，环视众人，幽幽说道：”青帮内部，有派系之分。”

    众人相互看看，不明白他这么说是什么意思，青帮分为T系和DL系两部分，这个谁都知道的。众人纷纷看向谢文东，等他继续说下去。

    “合则离之。兵行险着。”谢文东看向灵敏，问道：”同山这批青帮势力，应该也有DL派系的人吧？”

    灵敏怔怔地说道：“当然有，而且有很多！DL人再多，也没有DL人多嘛！一直以来，DL派系都是青帮的主要战斗力。”说着话，灵敏眉头挑起，充满疑问道：“东哥不是要策反同山这波青帮势力中的DL派系吧？”

    见她神色凝重，谢文东笑了，反问道：“很难吗？”

    灵敏连连摇头，说道：“青帮在同山DL派系的负责人叫高清风，虽然他加入青帮的时间不长，却是韩非的心腹手下，他对韩非也是忠心耿耿，想策反这个人，太难了。”

    谢文东问道：“他镇守同山的哪里？”

    灵敏答道：“距离X市最近的一处据点。”

    谢文东笑道：“把他安置得那么靠前，明显是想让他先抵御我们嘛！”

    灵敏点头到：“看起来，是这样子的。”

    “那岂不是把他当成炮灰来用？”谢文东笑眯眯说道。

    “DL派系在青帮，本来就是用来当炮灰的。”灵敏正色道：“青帮毕竟起源于DL，而DL对DL人的戒心很重，从心里来讲，他们并没有把加入青帮那些DL人当成真正的伙伴，也正因为这样，在青帮的高层里始终找不到DL人的影子。”

    谢文东闻言，嘴角慢慢上挑，悠悠笑了起来。

    灵敏忙又说道：“虽然这么说，但想策反这个人还是很难的，听说，高清风在没加入青帮之前，曾经被韩非救过，而这个人极重情谊，所以……”

    不等灵敏说

    

