    今日开始和幽冥老祖战斗之后，一直都是妙善在主导，并没有慈航仙姑的显示，现在妙善又跳身血海，挡在了苏城的面前，此情此景，也让苏城恍然，曾经在他背后躲着的妙善，现在已经能挡在他的身前了。

    “我身上有幽冥血海经，自然无碍，你怎么能跳下来？”

    苏城看着妙善，出声斥责道。

    “炼精化气，炼气化神，修道者修的是一个化。”

    妙善认真说道：“人体有三万六千神气，新旧交续，传与五脏，通达四肢，由此人们清健聪明，如果神气转化续不上，那么人就魂魄惊怖，百病滋生，就像这一片天地，如果四时的气流转不正常，那么就会有雷霆霹雳，阳旱水涝，万物失主，如果这一方天地神气流转正常，那么自然日月贞明，万物资生。”

    苏城点了点头，周身的血气形成神龙，将他和妙善护在其中。

    “苏哥，你还不明白吗？”

    妙善定定的看着苏城。

    我确实不太明白，不过你这句话问的，显得我很蠢……

    “新旧交续！”

    苏城思索妙善的话，说道。

    “没错！”

    妙善点头，说道：“幽冥血海之所以会让人化为修罗，化为血神子，就是因为新旧存续，人用了幽冥血海的气，自然就会转变成为幽冥血海的神，从而沉沦在苦海之中，不得解脱。”

    “是这个道理！”

    苏城点点头，看向妙善，说道：“我应该如何助你？”

    “我需要法力。”

    妙善端坐在莲花之上，对苏城认真说道。

    苏城点点头，人站在妙善身后，一呼一吸，将周围的幽冥血气全部吸来，然后由杨柳根进行转化，全部都注入到妙善所坐的莲花之上。

    “太微玄宫，幽黄始青，内炼三魂，胎光安宁，神宝玉室，与我俱生，不得妄动，鉴者太灵，若欲飞行，唯得诣太极上清，若欲饥渴，唯得饮徊水玉清！”

    妙善口中念诵的，是玄门的安三魂法门。

    随着妙善口中念道，便在这血海之中，骤然出现了一朵白莲花，纵然翻腾在幽冥血海，却也纤毫不染，一道道精气从莲花上面散溢，冲入到了幽冥血海之中，落在海上，便成为了一朵莲花，沉浮其上，落在阿修罗和血神的身上，则都被两者所吸收。

    “尸狗，伏矢，雀阴，吞贼，非毒，除秽，臭肺。”

    妙善端坐在莲花之上，又念叨气魄名字，口中念咒，道：“素气九回，制魄邪奸，天兽守门，娇女执关，七魄和柔，与我相安，不得妄动，看察形源。若汝饥渴，听饮月黄日丹。”

    这一道咒文念完，妙善的身上大放异彩，每一朵落在血海之上的莲花，都繁有种种光彩，如此在幽冥血海之中沉浮不定，只要怪物触碰到莲花，三魂七魄便有异动。

    “你在做什么？”

    冥河老祖见此情形，冷声喝问道。

    “帮助幽冥血海之中沉浮的阿修罗众解脱罢了。”

    妙善睁开眼睛，看着冥河老祖，毫不示弱的说道。

    因为阿修罗众是吸收了幽冥血海之中的血气，方才化为了阿修罗，血神，现在的妙善便是在幽冥血海之中打出天地间的元气，吸收了这元气，便能够让他们从无边的愤怒，杀戮中一时解脱，而后有附上了制炼三魂七魄的玄门秘法，只要幽冥血海中的修罗众有心，就能够通过玄门秘法，从阿修罗道超脱而出。

    “他们逃不了阿修罗道！”

    冥河教祖冷声说道。

    “试试咯。”

    苏城瞧着冥河教祖气急的模样，说道：“天地若是流转不正常，就会有阳旱水涝，那么你的幽冥血海流转不畅，又当如何呢？”

    当然也会出现问题。

    在苏城的感知之中，幽冥血海已经开始翻腾起来了。

    “无知小辈！”

    冥河教祖调动血海元气，一时间从四面八方，向着两个人压迫而来。

    妙善微微闭眼，苏城运转元气，这翻涌的血海到了两个人的跟前，便被莲花清气所挡，如同流水击石，泠泠作响，水流飞溅，而石头依旧原样。

    “幽冥血神！”

    冥河老祖一声赦令，幽冥血海之中浮现了道道血神，似有形，似无形，对着苏城和妙善飞扑而来。

    妙善端坐在莲台之上，一道清气散发，朵朵莲花绽放，落在了这些幽冥血神的身上，当下便让他们顿住了脚步，在影影绰绰的血影之中，渐渐浮现了他们本来的面孔。

    “吾为慈航仙姑，今日为幽冥血海拔出苦厄，若有心超脱者，便手触莲花，念诵经咒，制炼自身三魂七魄，便得自由，可脱离血海！”

    妙善看着眼前的血神子，开口说道。

    这些血神迟疑片刻，忽而有人按照妙善所说，霎时间便借助妙善法力，将自身的面容凝就出来，当下毫不犹豫的脱离了血海，向着高空之上的雷部众神飞去。

    姚天君在高空之上，见此情形，便将自己的落魄阵张开，将幽冥血海之中的魂魄一时收纳在内。

    他这个落魄阵能勾人魂魄，也能收纳魂魄，现在就于高空之中，摆开阵势，任由幽冥血海之中得到超脱的魂灵投身其内，转眼间里面便收纳数百魂灵。

    “小辈欺人太甚！”

    冥河老祖见此情形，又惊又怒，苏城这个人用的是幽冥血海的法力，但是转化之后，全都注给了妙善，让妙善在幽冥血海之中近乎有无穷法力，而后再用这无穷法力度化幽冥血海中的魔物。

    吃血海的饭！砸血海的碗！

    这种人最是让冥河老祖生气。

    当下便沟通冥冥本体，意欲启用元屠，阿鼻两剑，来和苏城妙善见个生死。

    “着！”

    妙善手中抛一莲花，正中冥河老祖的身体，这莲花进入老祖身体之后，便扎根而上，道道青光由此而起，将冥河老祖都笼罩在内。

    “小辈安敢欺辱我？”

    冥河老祖脸面铁红，伸手便拔身上的莲花。

    “现在我的本事，自然是度化不了冥河老祖。”

    妙善见此，淡淡说道：“但是度化冥河老祖吞噬的众鬼，还是可以做到的。”

    只要将这些鬼物度化，那么此时冥河老祖的血源躯自然破裂，冥河老祖也就自然回到了幽冥血海之中，此一劫难也就了了。

