    这颗树上面至少有几十枚重楼果，而我只需要取一颗就行了，这时，我腰上面的绳子早就不知道哪里去了。

    小腿发力，我从这个洞口一跃而下，再接上一个翻滚的动作平稳的落在了下面。

    站在下面，我才意识到面前的这棵树是多么的大，直径三米的树干至少得十几个合抱才能够抱住。

    我利索的爬上树，摘下来了一颗冒着柔和光芒的果子，拿着果子，我赶忙再次原路返回。

    回到山洞的时候，我下意识的回头看了一眼，一个令我目瞪口呆的事情发生了，只见一个个黑衣人，也就是魂宗的人出现在这颗树的旁边。

    我心中好奇，于是停下来了脚步想要看一看这些人想要做什么。

    只见这些黑衣人双手摊开，举过头顶，以一个十分崇敬的姿势面对这可树，接着，这些黑衣人的身上出现了一个个白色的光芒，慢慢的飘入这颗树里面。

    我一下子就明白了这些黑衣人的意思了，他们之前通过吸收这些土著人的灵魂，然后反过来将灵魂送到这可树里面，培养这颗树，怪不得重楼果有恢复神魂的作用，原来本身就是依靠灵魂为养分的。

    迟则生变，我看了一眼之后便赶紧离开了这里，又一次顺着天之痕回到了地面上面。

    一到地面之后，我就看到了洛樱和李大奔两个人眼眶红红的，握着缠在我身上的绳子，一脸悲伤。

    “怎么了这是？以为我死了？我是那么容易就死的人吗？我可是天命之人啊。”

    我笑着对两人说道。

    听到了我的声音之后，两人瞪大了双眼，急忙跑了过来查看我是否受伤了。

    洛樱看到我满是鲜血的双手，眼泪不由得便留了下来，抱着我哭的说不出来话。

    我轻轻的拍着她的后背，说道：“我这不是回来了吗？而且幸不辱命，我把重楼果带回来了。”

    李大奔拍了拍我的肩膀，赞叹道：“好小子，这一次真的挺男人的，佩服佩服。”

    我笑了笑，说道：“自然，不过我觉得我们得赶紧离开这个地方了。”

    然后我把我刚才看到的事情给两人说了一下子，可能李大奔对于这些方面的内容不了解，所以就没有太过于惊讶。

    洛樱则是一脸吃惊和憎恶的说道：“宁远，这群魂宗的人真的擅自奴役别人的灵魂，然后当做这颗树的养分吗？”

    我点点头，洛樱小嘴一厥，说道：“这种害人的果子我不吃也罢，吃了反而心有不安。”

    我笑了笑，说道：“这并不是这颗树的错，错的只是人而已，树哪里知道什么是善恶之分，只有人有善恶之分而已，赶紧吸收里面的神魂之力，先把伤给养好，而且我有一种不详的预感，我感觉这一次我们不好走出这个十万大山。”

    洛樱点点头，即刻吸收重楼果，而我则是在在旁边给他护发。

    洛樱盘膝坐地，手中的重楼果慢慢的漂浮在空中，柔和的光芒洒落在洛樱的身上，显得洛樱犹如一个落入人间的仙子一般，圣洁，高贵。

    慢慢的，重楼果里面的神魂之力不断的减少，而洛樱的气息则是更加的强盛，逐渐的竟然达到了一种恐怖的境地。

    突然，洛樱的双眼猛然睁开，一股强大的气流以洛樱为中心朝着四周散去。

    我心中极为吃惊，洛樱此刻的神魂之力至少比之前强大了足足一倍有余，现在估计放一个大招是没有什么问题的，不用在担心神魂透支的问题。

    洛樱吐出一口浊气，缓缓的站起身来，对着旁边的一颗大树心神一动。

    啪！

    一人合抱的大树直接断成两段，直接把旁边的李大奔给惊呆了，一脸蒙蔽的看着身边轰然倒塌的大树。

    我心里面由衷的高兴，说道：“恭喜啊，你的神魂之力再次突破。”

    没想到洛樱直接抱着我，在我的脸上轻轻一啄，在我耳边轻轻的说道：“不要多想，这个就是谢谢你。”

    我满脸通红，不可置信的摸一摸被洛樱亲过的地方，小心脏扑通扑通跳个不停。

    还有这种好事，一瞬间，我有一种再次下去给洛樱摘一颗重楼果的冲动。

    李大奔实在是看不下去了，没好气的说道：“我说你们两个能不能注意一点，旁边还有一个人，再说我们也该走了，太阳已经下山了，我们总不能在这个山顶上面过夜吧。”

    “奥！对对对，洛樱，我们该走了。”

    果然，太阳此时已经落在地平线上面了，我连忙收拾了一下子东西，便一起朝着回来的方向。

    我们三人正在往前面走，洛樱突然说道：“小心，有人来了。”

    我们三人赶紧躲在了旁边的树后面，只见从远处三个黑衣人飞驰而来，远远的我们就听到其中一个黑衣人喊道：“没想到竟然有人偷走了我们的圣物重楼果，惹怒了宗主大人，他们现在还在十万大山里面，只要他们还在十万大山里面，那么他们就插翅难飞。”

    一边说，这三人一边从我们的身边飞驰而过。

    听完他们的话，我眉头紧紧的皱在一起，看来自己拿到的这可重楼果就是魂宗的圣物，而且还被发现了，现在魂宗正在十万大山里面寻找我们。

    我不禁想到了那个身穿黑衣的胖子，仅仅他一个就让我很难对付，况且是整个魂宗。

    李大奔在旁边不屑的说道：“这十万大山这么大的地方，我就不信我们找不到地方撤退。”

    这个逃出十万大山不难，但是魂宗一定会调查这一段时间进入十万大山里面的人，这样子的话，我们就会陷入一个被动的状态。

    毕竟这个重楼果可是魂宗的圣物，相必来说一定是魂宗花费了极大的物力和人力才培养出来的，现在到嘴里的鸭子给我给偷了，我觉得是个人都不会放过我。

    如果魂宗对我们发起暗杀，他们在暗我们在明，这样子我们就会陷入被动的地步，随时都得提防这个魂宗。

    这时，我的手机上面传来一条消息，是胖子发过来的。

    宁远，一起消灭魂宗这个危害社会的。

