    这些人喝酒就跟喝水一样，一会儿，五杯酒下肚了，姜若悦看得目瞪口呆。

    “计时开始，五分钟，你该蹲了。”

    放下最后一个空杯，贺逸抬腕，看了一眼时间后，盯着姜若悦。

    姜若悦呆了一瞬，她很清楚，平局，贺逸还坚持喝酒，目的就是为了让她蹲。

    愿赌服输，人家已经喝酒了，姜若悦率性的蹲了下去。

    她一蹲下去，人就瞬间矮了很大一截，跟个丫鬟一样，气势也弱了。

    姜若悦瞟到几个女生正掩嘴暗笑，无疑是在笑话她，姜若悦避开那些视线，提了一口气，昂首挺胸，蹲着也不能输了精气神。

    倪煊招呼着下一局。

    “一点。”我这臭手，倪煊气得胸口疼。

    “五点。”莫倾露出一笑。

    “三点。”

    又轮到姜若悦了，姜若悦知道自己这次一定要抓紧机会站起来，不能再平局了，她要摇一个最大点，六点出来。

    定了一下心神，姜若悦才提起骰盅，屏气凝神摇了起来，打开。

    “六点。”倪煊惊呼。

    姜若悦也舒了一口气，这已经是最大的点数了，她不信，贺逸这次晃两下，还能晃出一个六点。

    虽然心头轻松了不少，等到贺逸拿过骰盅的时候，姜若悦还是屏住了呼吸，因为她腿开始发麻了，蹲着这滋味，真不好受。

    贺逸面不改色，在手中轻轻的晃了几下，便放在了桌面上。

    揭开之前，贺逸还特意瞧了姜若悦一眼，姜若悦聚精会神的，对里面的数字很是好奇，这关乎到她的尊严。

    骰盅一点一点拉开。

    “也是六点。”

    屋内一阵躁动。

    姜若悦无语凝噎，按着额头，看着他们轻而易举的把五杯酒，喝进了肚子里。

    一只手揉了揉酸麻的脚跟，姜若悦感觉脚上的酸麻，要沿着脚跟爬到胃来了。

    又开了一局，历史总是惊人的相似，这次姜若悦摇出了五点大，贺逸也摇了一个五点大，再次平局。

    他们继续平静的喝酒，姜若悦又给自己累积了五分钟，每次五分钟要完了，新的一局又完了。

    姜若悦苦不堪言，摸了一下额头，上面浸出了一层汗，脚掌更是像有豆子在跳动一样。

    “还玩？”

    新的一局开始前，贺逸挑眼打量了一眼姜若悦。

    姜若悦脸色憋红，双脚以极小步子，暗自移来移去，缓解酸麻。

    看得出来，她实在蹲得难受极了，可她不肯主动服输。

    “当然玩，我就不信，我摇出来的点数，不是一，就只能是二了。”倪煊吼道。

    三把下来，倪煊两个一点大，一个两点大，他跟这骰子较上劲了，发誓，要摇出一个大点，一雪前耻。

    姜若悦咬了咬后槽牙，瞪了神经大条的倪煊一眼。

    又玩了三把，姜若悦要吐血了，不管自己摇了几点，贺逸都能摇出一个同样的数字，她别想赢，跟牛皮糖一样，甩都甩不掉。

    姜若悦感觉这脚已经不是自己的脚了，小脸胀得通红，嘴唇却泛白。

    感觉自己低血糖要犯了，姜若悦拿起旁边的果汁，抱着饮了一口，生无可恋。

    姜若悦知道这局，自己肯定起不来，虽然自己胳膊都要摇废了，摇了一个六点，但贺逸肯定也会摇出一个六点，这似乎成为一个定律了。

    今晚这腿要蹲废。

    此刻，姜若悦也明白了，贺逸是个玩骰子的高手，自己根本不是他的对手，他每次摇出和自己一样的点数，不是凑巧，而是他故意的，这就是要杀她的锐气。

    摇定之后，贺逸拿开骰盅，姜若悦移开视线，不想面对现实。

    “五点大！”

    “靠，大哥，你失手了！”

    姜若悦像是打了鸡血，立马收回视线来，看向骰子，她揉了揉眼睛，真的是五点大。

    她赢了，她终于赢了！

    这激动的感觉冲到了姜若悦的喉咙口，要从她的嗓子里冲出来了。

    “你不是闭着眼都能摇出五个六，一个骰子，还失算了？”倪煊不解。

    贺逸看了一眼还乖乖蹲着的姜若悦一眼后，没有解释，拿起旁边的一杯酒，凑到了嘴边，表示自己愿赌服输。

    “嫂子，你可以起来了。”

    姜若悦点点头，揉了揉自己肿起来的小腿肚，憋着一股气，艰难的站起来，腿上跟千万只蚂蚁在爬一样，腿还止不住的发抖。

    姜若悦立马朝最近的沙发靠过去，一屁股坐下，拿了一个枕头盖到了自己抖得跟筛子一样的腿上。

    连着蹲了三十分钟，姜若悦跟受了场刑差不多，后背都是汗，手指尖都颤抖了。

    姜若悦咬唇，暗暗瞟了一眼正在喝酒的贺逸，侧脸轮廓静毅，面色非常的淡定，完全没有一点儿输后的愤怒。

    如果他想赢，则绝对不会输。

