    说罢，苏千殷没让自己去看李司黍的眼神，绕过他走上台阶，掏出钥匙插进锁孔里。

    “嗯？”

    就在她要进门的时候，不慎踢到一个盒子。

    “这是......”

    她蹲下来，发现是个已经拆封的蛋糕盒，外面的红色绸带都还没有解开，就被人强行扯断。

    “是吃的吗？”李司黍似乎没有在意她刚才说的话，原地一跳，落到她身边。

    苏千殷小心地捧起盒子，看见里面的蛋糕不知被谁粗暴地挖走了一半，装饰在上面的樱桃滚进奶油里，卷乱的雪白让人完全生不起食欲。

    “哎。”

    她叹了口气，却不是在惋惜蛋糕，“既然已经选择走上偷窃的道路，那为什么不整块都偷走？留下证据，是为了加大自己被抓的风险吗？”

    “我去把他抓回来。”

    李司黍撑住地面，狠狠地站起来，颇有不抓到人就一去不回的气势。

    苏千殷平静地抬头，瞥了他一眼：“那你知道在哪吗？”

    李司黍一愣，又蹲了下去，失落地看着脚尖：“不知道。”

    苏千殷轻笑一声，用手抚去地上完全还没干掉的水的湿脚印。

    “跟我来吧。”

    她站起来拔出钥匙，关上门，抱着盒子走在最前面。

    李司黍再次起身，看着她纤瘦的背影，紫眸里有一瞬的复杂，片刻后恢复如常，迅速跟在她身后。

    苏千殷往马路的反方向走，经过几条巷子，直到听见一声细碎压抑的咀嚼声，她才停在某个巷口。

    她拍了拍手，以此引起对方的注意：“捉迷藏玩够了吗？”

    巷子里传来的咀嚼声蓦地消失。

    “别躲了，我知道你在里面。”

    苏千殷利落地拐了个方向，带着李司黍走进去。

    巷子里冷寂黑邃，她毫无困难地闭上眼睛，凭着陌生的呼吸声寻找对方的位置。

    嘭！

    不远处突然传来一阵尖烈的撞击声，苏千殷睁开眼睛转过头，却发现李司黍已经不在她的身后。

    她张了张嘴，刚想喊出声，就见李司黍扛着一块地出现在巷口。

    地面上还有两个高挺的路灯，就这么被他轻易地举了起来。

    “你......”

    苏千殷愣怔的脸色瞬间被照亮。

    她知道怪物力气很大，但没想到他会把地直接扛过来。

    为了不毁坏电源，李司黍还贴心地把地下那些电线都扯过来，长长的线身落在他的脚边。

    幸亏夜已深，不然路过此处的人恐怕要被吓得以后再也不敢走夜路。

    “姐姐，这里太黑。”

    李司黍自认为做得不错，一脸张扬的笑，举着那块地晃了晃，“我给你把光明带来了。”

    话音刚落，似乎连老天爷也看不下去了，那两个路灯闪了一下，便彻底归为黑暗。

    依然高举双手没有反应过来的李司黍：“......”

    很想说话但又不知道说什么的苏千殷：“......”

    她看了他几秒，扶着额背过身去。

    “你这样是会吓坏小孩子的。”

    苏千殷往前走了走，靠近那个满手奶油缩在墙角的小男孩。

    虽然巷子里还是黑的，但她已经能看出他的大致轮廓。

    “小孩。”

    她微微一笑，似乎在为终于轮到自己能叫别人小孩而高兴，“叫什么名字呢？”

    小男孩根本不敢抬头看她，却还是咬着牙，细声说道。

    “......沈迟奈。”

