    “不好，还有闪电。”

    “四十九盏灯笼已经全部被劈碎了，现在没有灯笼阻挡闪电，这可怎么办呐？”

    “就算有灯笼，只怕也挡不住这道闪电。”

    众人大惊失色。

    他们都看了出来，这道闪电比之前那四十九道闪电都要粗，从天而降，迅猛如龙。

    威力十分强大。

    白冰紧紧咬着嘴唇，一颗心提到了嗓子眼。

    其他人也同样紧张，有心想要帮助叶秋，可是续命之法他们都不会，只能干着急。

    眼看着，闪电距离白老将军的头顶只有十米了。

    叶秋剑指一点。

    “刷刷刷！”

    悬空在白老将军身边燃烧的七张黄纸，突然冲天而起，快速聚拢。

    “轰！”

    闪电劈在七张黄纸上面。

    黄纸碎裂成灰。

    闪电瞬间消失得无影无踪。

    “呼——”

    众人都长长地吐了一口气。

    总算是挡住了！

    有惊无险。

    唐飞陡然想到了什么，问道：“张老，照您先前所说，叶秋使用的续命之法是诸葛武侯的七星灯，那七张黄纸代表的是七盏主灯，现在它们被闪电劈灭了，那岂不是说白老将军他……”

    没等唐飞把话说完，张九龄就说道：“我对续命之法知之甚少，你的这个问题我也没法回答。”

    “不过，应该不用担心。”

    “你们看叶秋，他神色镇定，说明这种结果早在他的预料之中。”

    大家抬眼看去。

    叶秋站在白老将军的病床旁边，一袭白衣，丰神如玉，清秀的面容如同平静的湖水波澜不惊。

    许久，也不见叶秋有何动作。

    “叶秋在干什么？”

    “他怎么不动啊？”

    “难道治疗结束了？”

    龙夜疑惑的说道。

    白冰本想开口问一下叶秋，就在这时，突然听到叶秋说道：“你们都退远点。”

    大家虽然心有疑惑，但还是后退了五六米。

    叶秋抬头看向天穹，神色凝重。

    大家顺着叶秋的眼神也看向天空，只见天空之上，月明星稀，一片静谧。

    奇怪，他到底在看什么？

    三分钟后，一股沉闷的气息突然出现，压抑得让人难以呼吸，就仿佛世界末日来临了一般。

    一片翻滚的雷云，如同化不开的浓墨，在天空之上汇聚。

    刹那间，明亮的夜晚陷入了无边的黑夜。

    大家只觉得一阵惊悸。

    二十秒后。

    “轰！”

    陡然，一道雷霆照亮了夜空，连接天地，似乎要粉碎人的灵魂，犹如星辰砸落，直奔天台而来。

    汹涌澎湃。

    大家看到这道雷霆的时候，心中都有一个感觉，自己宛若尘埃，弱如蝼蚁，连半点反抗的心思都没有。

    这，就是天道之威吗？

    大家很快回过神来，一个个脸色苍白。

    “完了，七张黄纸已经毁灭，现在用什么挡住雷霆？”

    “白老将军只剩下头顶上一张黄纸了，这是命灯，如果也被劈灭，那白老将军岂不是必死无疑？”

    “现在怎么办啊？”

    “这种事情我们谁也插不上手，只能看叶秋的了。”

    叶秋脸色前所未有的严肃。

    他早知道，续命之法为天地不容，施展之时，必定会遭遇天道惩戒。

    因此，他一开始就做了准备。

    “轰！”

    雷霆眨眼便至，瞬息之间，距离白老将军只有十米不到。

    然而，接下来发生的一幕，惊呆了众人，只见叶秋“嗖”的一下冲天而起，用拳头砸向闪电。

    天道之威，岂是人力能抗衡的？

    完了！

    众人都扭开了头，不忍心再看即将发生的惨状。

    他们都觉得叶秋无法挡住雷霆，甚至，还会葬身雷霆之下。

    果然，叶秋的下场很惨。

    “轰！”

    叶秋的拳头刚与雷霆接触，就血液四溅，跟着身子横飞出去，“哐”的一声，摔在十几米之外，一动不动。

    不过，雷霆没有继续落下，而是快速消失了，仿佛从来没有出现过似的。

    “叶秋——”

    白冰大声呼喊，奔跑过来想要去扶起叶秋。

    可就在这时，叶秋的声音响了起来：“不要过来！”

    白冰立刻停下了脚步，然后，就看到叶秋从地上爬了起来。

    他再也没有了先前的风采，身上的白衣沾染了不少鲜血，犹如一朵朵盛开的罂粟，触目惊心。

    不仅如此，叶秋的整条右臂焦黑一片，就好像是木炭似的，散发出一股焦糊味。

    他的手背上有一道巨大的血口，鲜血淋淋，露出了森森白骨。

    这都没死？

    众人震惊至极。

    殊不知，叶秋心中比他们更震惊。

    刚才他在出拳的时候，就已经启动了九转神龙诀，肉身的坚硬程度堪比钢板，可没想到，还是受了伤。

    最重要的是，他还受了内伤。

    胸腔内一阵气血翻涌。

    叶秋刚站起来，嘴里就喷出了一大口血。

    要知道，他刚才只是用拳头硬抗了一下闪电，如果他用整个身体去硬抗，极有可能会重创，甚至是死亡。

    “这就是天道的力量吗？好强大。”

    “幸好我的肉身足够坚硬，不然的话，刚才我就死了。”

    叶秋擦掉嘴角的血迹，快步来到了白老将军的病床跟前，随后，从木盒里面拿出了那一支百年人参啃了起来。

    狼吞虎咽。

    只是一会儿，百年人参就被他吃得干干净净。

    叶秋再次抬头看向天空。

    “轰！”

    第二道雷霆出现。

    炽烈的光芒，把天地间照得亮如白昼，璀璨夺目。

    这道雷霆犹如一条大龙，从高空俯冲而来，目的依然是白老将军。

    嗡！

    天地似乎都在抖动。

    叶秋咬牙，再次跃起。

    事已至此，他别无选择，只能硬抗，否则，续命之法就会失败，白老将军也会立刻死亡。

    他所有的努力都会前功尽弃。

    “轰！”

    拳头与雷霆相撞。

    这一次，雷霆直接沿着叶秋的拳头，爬上了他的手臂，然后遍布全身。

    叶秋的身躯眨眼间就变得焦黑无比，嘴角不停地流血。

    雷霆很快又消失了。

    不一会儿，天上的雷云散开了，明月高悬，繁星闪烁，天地静谧。

    “成功了。”

    叶秋嘴角露出一抹笑容，然后抬头看着天空，淡淡的说道：“天道惩戒，不过如此。”

    他话音刚落，一道雷霆从天而落。

    “轰！”

