    别闹！

    这么认真严肃的时候，你跟我说发朋友圈，过分了啊……嗑点瓜子也就差不多了！

    傍晚的雪原上，李悠然抱着貂蝉蹲在山坡后面，一边很开心的磕着瓜子，一边看着外面的正邪之战。

    这会儿，在呼啸的暴风雪中，那位玉罗宗的楚轻柔和夺情宗的折花秀士，已经打得激烈壮观，连脑浆子都要打出来了。

    “你说谁能赢？”李悠然转头问貂蝉，顺手掏出个华为荣耀给小倩啃。

    “本机的扫描显示，这两位修为差不多，按照山河界的实力划分，应该都属于金丹期。”貂蝉很快就得出了结论，“不过，那姑娘好像中了毒，应该打不过那个变态狂魔。”

    确实是这样！

    随着战斗的持续，事前就吸入桃花瘴的楚轻柔，虽然还在坚持作战，但毕竟是受了伤，变得虚弱无力。

    不仅如此，她所中的桃花瘴，好像还很阴毒，随着药力发散，情欲也被不由自主的挑动起来，进而影响到战斗力，就连剑光也变得涣散。

    和她形成对比，夺情宗的折花秀士，大概是用下半身思考的缘故，反倒越来越兴奋，邪恶的狞笑起来：“啧啧啧，美人儿，还不乖乖从了本尊？”

    “休想！”楚轻柔紧紧咬着樱唇，气息却变得越来越散乱。

    “还嘴硬吗？”折花秀士狞笑一声，趁着楚轻柔身躯摇晃，趁势一掌击出。

    桃色魔雾，如同怒潮汹涌而出，顿时轰碎了剑光！

    昏昏沉沉的楚轻柔，再也坚持不住，终于哀鸣一声，虚弱的摔倒在地上。

    “到最后，还不是要乖乖就范？”折花秀士向前几步，居高临下的俯瞰着楚轻柔。

    紧接着，这个得意洋洋的魔宗长老，更是冷笑道“你们玉罗宗，早就被我们夺情宗围困，注定是要覆灭的……美人儿，你别想去仙道盟报信，倒不如乖乖让本尊采补一番，本尊自然会怜香惜玉的。”

    “呸！”楚轻柔愤怒的瞪大眼睛，虽然浑身无力，但也没有任何屈服的意思。

    “不肯听话吗？”折花秀士看到她的娇柔样子，再也忍耐不住，满眼贪婪的伸出手来，“那就别怪本尊不客气了，就算是强扭的瓜不够甜，也要先吃了！”

    “我们仙道盟，绝不会放过你！”楚轻柔咬着樱唇，但目光中却有些犹豫，像是在考虑要不要用最后手段。

    “可他们救不了你！”折花秀士已经迫不及待了，伸手探向她的五彩锦衣，丑陋的面容都扭曲了起来，“倒要看看，今天这个时候，还有谁能阻止本尊采了你的……”

    那什么，差不多了啊！

    李悠然在山坡后面，随手扔开没磕完的瓜子，握了握已经挥了几百次的手甲，就要站起来。

    貂蝉赶紧提醒：“老然，注意一下你的形象气质，还有说话的语气，别忘了你现在是反派大佬！”

    提醒得真及时！

    李悠然原本都打算跳出去，正气凛然的喊一声“住手”，但是这样一来倒是不合适了，所以说，像赤袍骨魔这种大魔头，说话的语气应该是……

    来不及想那么多，再考虑清楚，估计外面那姑娘就真的要被采成小蘑菇了！

    李悠然随手抓起貂蝉，很不负责的往上一扔：“来，发个光！”

    好的呐，貂蝉倒是很配合，被扔出去的同时，就叮的一声，爆发出闪耀的青……哦，不对，魔器应该发个漆黑光芒来着！

    刹那间，就看到一道漆黑光芒，轰然腾空而起！

    “什么？”正要伸手探向楚轻柔的折花秀士，不由得惊愕转头。

    就在他的惊愕视线中，一个赤红魔袍的身影，正从暴风中缓缓行来，手中持着一个黑光闪耀的古怪瓷碗，身后更有一道魔气汹涌的幽魂，面无表情的漂浮在虚空中。

    苍白长发如雪，赤血玄袍迎风猎猎，微微眯起的狭长眼眸，闪耀着淡红色的妖异光芒！

    而当他缓缓行来来，那看似随意举起的手甲上，两条狰狞凶猛的蛟龙，同时喷吐出赤红迷雾……

    嗯，这个扮相，可以说是相当反派了！

    愕然转头的折花秀士，不由得满脸惊愕，但他立刻就反应过来，沉声喝道，“阁下……可是我天魔六道中人？”

    您这么问，我该怎么回答比较好呢？

    李悠然倒是有点犯难了，貂蝉还在他怀里小声提醒：“形象！气质！别出戏啊！你要实在不知道怎么演，就干脆面无表情……”

    行吧！

    李悠然确实也不知道怎么演，干脆就冷漠到底，面无表情的缓缓靠近，白发赤袍迎风猎猎作响，再配合他那张典型大反派的脸，更显得阴险狠毒。

    嗯，重点突出一个“阴冷”……

    折花秀士突然就有点慌了，更让他心虚的是，他突然发现，自己完全看不透对方的修为，好像对方完全没有任何灵力。

    但这怎么可能！

    敢这样冷漠阴狠出现，并且一看就有大BOSS范的魔道中人，怎么可能会毫无修为……嘶！难道是，他的修为太高了，高到我根本看不出来？

    越想越慌，折花秀士更加警惕，不由自主的后退几步，把楚轻柔仍在旁边，再度厉声道：“阁下，到底是什么人？”

    “问你呢！”貂蝉小声嘀咕。

    “我怎么回答啊？”李悠然保持着阴冷，同样小声嘀咕。

    “怎么狂妄怎么来。”貂蝉给他出主意，“你想想，之前瀛洲界的那些魔道，一出来是怎么说的？”

    这么交流着，双方的距离已经越来越近，缓缓行来的赤袍魔影，依然沉默着，冰冷无情……

    寒风呼啸，暴雪肆虐，空气温度似乎正在急剧下降……

    折花秀士突然觉得压力很大，充满警惕的后退几步，持着魔器喝道：“本尊再问一次！敢问阁下，究竟是……”

    “啰嗦！”还没等他来得及说完，李悠然已经举起蛟龙手甲，轻轻支起下巴，冷笑一声。

    借助着拟态系统，提前设定的低沉嗓音，带着难以形容的暴虐气息，如同毒蛇般阴冷狠毒，回响在空气中——

    “哪来的废物！也敢跟本魔抢夺猎物……自断一臂，就饶你不死！”

