    雁云山上，一位女子，正看着自己徒弟，心疼不已地说道：“师傅不过是吓吓你，你倒好，跟人拼命了，连本命精血都给动用了。”

    李嫣然，这一位就是凌云子的姐姐。

    她也是玄黄门内第二高手。

    苗映雪虚弱的说道：“可惜让师傅失望了，我还是输了。”

    “正常，陈旭本身是一个剑修，他是冷傲教出来的弟子，别看冷傲境界比我低，但是真打起来，我未必是他的对手。”李嫣然叹息一声说道：“这个人，恐怕有什么底牌，被我感应到。”

    李嫣然看向苗映雪，说道：“师傅那里还有一些丹药，等到时候，你服下来吧。”

    “嗯。”苗映雪说道：“师傅，对不起，你很像赢下这一场，但是我却没有做到。”

    李嫣然沉声说道：“没什么，失败了，就失败了，败给陈旭，你不丢人。”

    “他三年付出了多大的代价，只有他自己知道。”

    而此时，陈旭返回黑竹林，接受着冷傲的教导。

    “接下来的你的任务，就是全力修成筑基期，其实以你的境界来说，修成筑基期，对于你来说，还是可以做到的。”

    “等到修成筑基期的时候，到时候，你师傅就会传授你太乙庚金剑诀加上与我的雷霆剑诀，到时候，你就会修成太乙剑气，再加上，你筑基期可以剑气出体，那个时候，你的剑气锋锐就是锐不可当。”冷傲教导地说道。

    “而且，在剑术上，我们还有五大境界，分别是剑光化虹，剑气雷音，炼剑成丝，剑光分化，一剑成阵，这五大境界，是剑修独有的境界，我修炼到剑气化虹的地步。”冷傲拿出一本小册子，说道：“这一本小册子，上面记载是我如何修成剑气化虹，你好好参悟一番。”

    “是，冷师叔。”

    冷傲说起来对待陈旭绝对够意思，这种秘籍，一般来说，都是属于私藏秘籍，从来不外露的。

    没想到，冷傲竟然给了陈旭。

    这代表着，冷傲真的将陈旭当成衣钵传人对待。

    陈旭返回凌云山，就打算一鼓作气冲击筑基期。

    之所以敢如此冲击，也是因为陈旭自身境界足够，三年苦修，加上获得十大弟子培养。

    陈旭当然是要不断修炼了。

    对于陈旭来说，修炼到这种境界，并不难。

    他足足修炼了十年时间，修炼到宗内，都有些忘记这一位惊才艳艳的剑修。

    谁让陈旭十年之内，从来都不出鞘。

    但是有些人，绝对不会忘记陈旭，比如苗映雪。

    十年之后，苗映雪突破到筑基期，她第一时间就是找到李嫣然询问：“师傅，陈旭呢？”

    “陈旭目前还在闭关之中。’李嫣然轻笑一声说道：“怎么，你还要找他过招吗？”

    “过招，谈不上，只是想要跟他过过招。”

    “算了吧，他是师傅弟弟的传人，凌云子十分看中他。”

    而此时此刻，凌云子也在看着自己的弟子，突破到筑基期，他满意地说道：“好，不错，没想到，你修炼如此之快，竟然这么快，修炼成筑基期，看来剑修还是这一点好，剑诀一旦修成，筑基期之前，再无瓶颈，只要好好修行就可以了。”

    凌云子沉吟了一下，说道：“既然你突破到筑基境界，为师送你一件东西。”

    凌云子想了想，取出一个小钟，递给陈旭说道：“这是为师早年用的一件古宝，钟声可以攻击敌人神魂，同时还可以防护自身，攻守俱全，名字叫做镇魂钟。”

    “多谢师尊。”陈旭十分惊讶，没想到凌云子竟然赐给他古宝。

    要知道，即使一些穷的金丹修士，都没有几件古宝。

    凌云子接下来也将太乙庚金剑气和雷霆剑诀都给了陈旭。

    雷霆剑诀出自冷傲之手。

    凌云子传了炼化之法，就让陈旭再度去闭关了。

    他要修成这一门剑诀，才会选择出关，这一次之所以出关，也是因为想要从凌云子这里拿东西，只是没有想到，凌云子如此给力，竟然给了这么多好东西。

    陈旭拿着这东西马上进行修炼，因为有着庚金剑诀打下无比的深厚根基，加上自身已经达到了筑基期境界，所以，陈旭修炼十分快速，几乎一年之内，就将这一门鼎鼎大名的太乙剑气修成了。

    修炼这一门剑气之后，陈旭还要修炼剑光化虹这一门绝世剑术。

    事实上，陈旭在闭关的时候，就是适时研究，如果不是因为修为不够的话，陈旭早就可以做到。

    所以，等到陈旭突破的时候，他顺势就将剑光化虹修成。

    这样一来，他比起苗映雪晚了一年出关。

    而当他的出关的时候，宗门内距离大比还有三年呢。

    目前来说，根本没有什么太大的事情。

    只是陈旭体内剑气深藏。

    他从宗门内走出来，拜见凌云子。

    凌云子见到陈旭出关，点头说道：“不错，不错，没想到，你达到这种境界，这样也好，为师也有一个任务交由你来办，当然，为师这一次，是让你联手办事。”

    “苗映雪出来吧。”凌云子喊了一声。

    另一旁，苗映雪，不情不愿走出来，见到凌云子拱手下拜，说道：“见过师叔。”

    陈旭见到苗映雪目光闪过一丝光芒，但是本身上还是保持一定的镇静，他平静地说道：“见过苗师姐。”

    苗映雪见到陈旭这一副平淡的样子，也觉得这一位的确是可造之材啊。

    同时她从陈旭身上感觉到当初那一股锋锐之意，觉得陈旭剑术大成，将自身的剑气都给收敛起来。

    她微微点头，对着凌云子说道：“师叔，这就是来帮我的师弟？”

    “没错，陈旭是我们凌云一脉最为出色的弟子，宋华他如今已经进入筑基期大圆满的境界，目前正在闭关冲击金丹，对于他来说，绝对不可能出山了。”

    苗映雪表示明白，她对着陈旭说道：“既然如此，那就希望陈师弟可以精诚合作了。”

