一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    此后的数日，宋小宁这组人马，再有从国内直接来中东的相关军贸‘奸商专家’们，都成了最为忙碌的一群人。

    实在是，前几天陆亦轩的一系列惊艳表现，将华夏军工人的形象，弄得无比之高大上，简直成了上天入地，无所不能的最优质合作伙伴。

    东风快递的大宗生意，目前已经到了双方高层开始互动接洽地步。

    看这迹象，最终谈妥的可能性，已经从最开始的一丝渺茫可能，达到了如今的七八成可能性。

    这结果，无疑是相当振奋人心了。除此之外，国内的一些个性价比十分喜人的军备产品，那些主战坦克、自走大炮，再有华夏军工如今的独门绝品军工铲，这几日里，也都是集中爆发般，在中东各国的军

    购清单上出现，成为了整个军贸市场销量直挺前十位的紧俏品。

    一张张军贸外单，雪片一样飞回国内。

    这军备品大卖四方的火热场面，传回国内之后，引得国内整个军工系统，也是比过大年还要振奋。

    许多隐藏在深山老林之中，早就已经半停工状态的军工单位，如今重新又开足了马力，生产线隆隆响转起来。

    真的是，几乎举国之力，开始赶工备货。

    实在，这一趟的中东军贸生意，拿到手上的订单，真的已经多到，让全国上下，几大军工系统大领导们手软的地步。前方的消息，让整个军工系统焕发新生的同时，大领导们自然也接到了更加详实的情报信息，在知道这一切背后，这军贸生意大卖的背后，原来是陆亦轩这个‘军贸巨奸’的

    出手，这些位大领导们，当真有一个算一个，无不对陆亦轩再度高竖大拇指。

    军工系统，得此一员智将，整个军工人都受益无穷呀！

    真可以说，完全靠陆亦轩一个人的忽悠神功，让一度停滞不前的国内军工，重新又有了造血前行的源动力。

    更休要说，传回的详实情报之中，陆亦轩所描述出来的那一套，未来军工发展前景方向。

    那单兵数字信息化、海陆空三位一体、太空制霸一切……

    这些看似虚玄的理论概念，身为军工人，仔细琢磨其中道理，却不就是如此。

    ……

    “美帝急眼了！”

    “宋组长，什么意思？美帝什么事情急眼了？”

    “哈，难得能让美帝急眼一回，宋组长，赶紧跟我们说说，到底什么事情……”

    这天，小会议室内，派驻中东的军贸团队正开碰头会，这几日大家尽管忙碌，却都最振奋自在不过，扬眉喷气啊！

    宋小宁拿着一份电文，笑道：“国内来了新的指令，让我们，近期不要再对外提及单兵数字信息化装备等概念，下了封口令了！

    说是，有来自美方特殊渠道的警示消息，

    为了避免各国之间，出现新一轮的非常规性杀伤武器军备竞赛，请求国内，禁止再向外透露，任何涉及数字信息化军备的构想理论！”

    “嘿……这指令，看来美帝，还真是急眼了啊！”

    “哈哈，亦轩同志，居然又被你猜中了，你可真是神人了啊！”“厉害厉害，亦轩同志，我们这些天，谈军贸合作过程中，只要跟客户们，时不时透露一星半点儿，单兵数字信息化装备的消息，无论中东这些国家，还是欧美那些老牌列

    强，真是渴求小眼神让人怕怕，生意谈判都远比以往轻松惬意，这些可都是你给参谋的压箱底绝招呀！

    可惜了，现在国内下指令来，咱们就不能再用这压箱底绝招了……”

    “唉，好不容易，给咱国内军工，竖起一面高大上、高精尖招牌，国内这指令，啧啧，咱们这有点儿自废武功呀！”

    “可不是怎么着，叫我说，美帝急眼就让他急去呗，咱们干嘛理会……”

    “慎言，这是国家高层的意思，你们不要瞎议论。

    国家目前，战略重点在国内，在于改开、经济建设、民生建设，难不成真让我们跟美帝搞军备竞赛？”

    “也是，眼下咱们已经签下，12亿8千万美金的军贸外单，闷声发大财可以，跟美帝掰腕子搞军备竞赛，咱们真没那个底气呀！”

    “是呀是呀，不让提就不提，还是低调点稳妥些……”

    “亦轩同志，要不然，你再另外给想个大忽悠套路？”

    “哈哈，对对对，这个可以有，亦轩同志，你脑子活，赶紧再给大家想个新路子，咱现在当这个忽悠奸商……嘎嘎，有点忽悠上瘾啦！”

    “我也有点瘾啦！”

    “我也一样……”

    “你们这些家伙，得了便宜还要卖乖！”陆亦轩忍不住也大笑，跟这些位军贸奸商们，还真是没得说，看着谁都感觉亲切。

    这些位，的确也都争气，没几天的功夫，一股脑儿往国内搂回了将近13个亿美金的军贸外单生意。

    这让他真有种，大家组团搞国际诈骗的荒唐感觉。

    不过眼下嘛，

    既然国内来了指令，不让再用之前的忽悠套路，美帝都急了眼了，

    看样子，这些天给美帝军工，脚底下偷偷撤梯子的损招，真是让美帝感受到了无形压力。说起来，这单兵数字信息化的军备概念，并不多么神秘，也就是一层窗户纸而矣，一旦提前十几二十年给捅穿出来，国内尽管没可能迅速追得上美帝军工，但是英法德苏

    这些老牌列强的军工，可也不是吃素的。

    只要大家都盯住了这一领域，美帝想要再抢占先机优势，可就没那么容易了。

    而这一点，也正是陆亦轩肯将单兵数字信息化军备概念，几乎成套的先进理论体系，全都有选择给公布出来的初衷。

    听大家讨论得热烈，都催促他再想忽悠套路。

    陆亦轩瞄一眼张照中，见这位也是一脸崇拜在看他，豪气顿生道：

    “之前咱们玩的都是虚招，无非就是，给国内军工系统，多弄回点军贸订单。

    那啥，既然你们让我想个新路子，大家有没有想法，趁此机会，给国内真正弄点顶级的战略装备回去？

    比如说，弄它个几艘航空母舰回国内……

    张局座，怎样，有没有这个想法呀？”

    嘶～～～～

    众人齐唰唰眼神死死盯住了陆亦轩，弄几艘航空母舰回国内？

    这话也敢随便扯，牛皮吹得有点大过头了吧！

    呼啦～～～张照中更是差点没跳起来，激动无比自座位上蹿起：“陆老师，你，你没开玩笑吧！”