    
“唰！”

    

    余谦又是一个急停跳投命中，让科尔教练眉头微皱，冲着场上的球员打了个手势，示意他们对余谦进行必要的包夹o

    

    当然，并不是说余谦压制了杜兰特，事实上余谦并没有压制杜兰特，虽然余谦在不断地得分，但杜兰特也在得分o

    

    可这种打球方式并不是科尔想要的，他派上死亡五小是要增加轮转速度，要让五个球员轮转起来，每个球员都要拿球，每个球员都要跑动，要打出多点开花来，并不是让杜兰特和余谦单挑o

    

    一对一互爆这种打法，是骑士和湖人的强项，但对于科尔来说，勇士队并不需要这么去打球，他们有更好的选择o

    

    杜兰特也冷静下来，不再继续和余谦互爆，而是更多的选择传球和空切，用自身的来吸引湖人的防守，为队友创造机会o

    

    当勇士队调整过来，死亡五小的可怕就显露了出来o

    

    只见篮球在几人手上快速的传递，几人快速的跑动，相互穿插，将湖人队的防线搅得一团乱，然后抓住机会，果断出手o

    

    这样一来就不只是杜兰特在得分，库里、汤普森、格林、麦基都有得分，整个球队多点开花，令湖人队防不胜防o

    

    “嘟......”

    

    斯科特叫了暂停o

    

    等球员们下来，斯科特开始布置：“卡尔德隆下，科里森上o勇士的强大就体现在他们的进攻上，整个联盟都没有球队能够限制住他们的进攻，我们也不能o不过这没关系，不能限制他们的进攻，但只要我们打好自己的进攻就好o还是那句话，勇士打勇士的，我们打我们的o”

    

    “是o”众人齐声应道o

    

    “余o”斯科特看向余谦，“杜兰特减少了单打，但你可以继续单打，你的强项就是得分，要发挥到极致o”说着，他又看向陈锋和石小猛，“陈、石，还有你们两个，我需要你们进攻，去得分o”

    

    “明白o”余谦道o

    

    “是，教练o”陈锋和小猛也齐齐点头o

    

    随后，斯科特又叮嘱了科里森、兰德尔几句，球队的进攻核心是陈锋、余谦、石小猛三人，但科里森、兰德尔也有得分能力，也必须要去进攻，分担三巨头的压力o斯科特换上科里森，也就是因为科里森的得分能力o

    

    不一会儿，暂停结束o

    

    双方重新回到场上，勇士依然延续先前的打法，而湖人这边，陈锋、石小猛则打的更主动一些，特别是陈锋，连续单打库里o

    

    一转眼，第一节结束，比分38:37，勇士领先一分o

    

    单节双方就合砍75分，这样的得分效率算是非常高了，因为无论是勇士还是湖人，得分都是强项o

    

    ......

    

    进入第二节，双方各自派出一个核心球员带着替补球员打，可以说是互有胜负，不分伯仲o

    

    几分钟过去之后，双方将主力球员先后拿上来o

    

    这边，陈锋开始爆发，先是单打库里，一个变向加速过掉库里之后杀进内线，迎着防守人跳起，在空中停了一下，凭借惊人的滞空将球打进o

    

    几十秒之后，陈锋在外线拿球，迎着库里的防守就是一个干拔三分，稳稳将球命中，连拿5分o

    

    这个球令库里脸色微变，被陈锋突破可以接受，但被陈锋在自己头上飚中三分，那就让他不爽了o

    

    对于库里来说，这完全是挑衅o

    

    “等下我来o”库里对格林说道，持球推进到前场，照例把球传给格林，然后绕着底线兜了一圈儿，重新回到三分线外，格林也迅速把球传到o

    

    拿球，起跳，出手......

    

    唰！

    

    一声轻响，三分命中o

    

    观众席上顿时响起震天的欢呼声，这是一个库里式的三分，快、准、狠，完全就是不讲理o

    

    “果然，他的出手太快了，比我还要快一线，而且很突然，投篮之前的假动作也很多，还是很难防啊o”陈锋看着库里，想起刚才那个投篮，心中不禁凛然，库里的三分除了准之外就是快o

    

    此外还有一点就是突然，库里这种三分投篮动作很少见，有些类似于推出去，看起来很随意的样子，让人很难预料o

    

    所以尽管库里身高不高，但投篮很少被盖，他的投篮很突然，并且对时机的把握很到位，出手非常自信o

    

    “怎么样？”余谦走来o

    

    “还怎么样，还回去呗o”陈锋哈哈一笑，瞳孔收缩，眼中闪过一丝凌厉的光芒，低声自语：“来吧，让我们比一比，看谁的三分更准一点o”

    

    一直以来，每次湖人和勇士对上陈锋都会和库里较量一下三分，不过总的来说陈锋输多赢少o好在陈锋并不是那么依靠三分，所以即便是三分输给库里，也不见得数据就会逊色于对方o

    

    不过陈锋还是一直在苦练三分，为的就是超越库里o

    

    球从底线发出，陈锋持球推进，过来中线之后给余谦使了一个颜色，余谦会意，跑过来挡拆，陈锋立刻变向加速，作势要杀进内线，但只是一个假动作，往前一步之后迅速后撤，手腕一抖o

    

    唰！

    

    又是一个三分，空心命中o

    

    “又斗上了o”

    

    “果然啊，一旦陈和库里遇上，总少不了三分大战o”

    

    “所以说湖人和勇士的比赛最好看呢，余对飚杜兰特，陈和库里三分大战，简直太精彩了o”

    

    观众席上不少球迷兴奋起来，大声的喝彩o

    

    这些人大多都是中立球迷，并不偏向那一边，来的目的就是看一场精彩的比赛，他们并没有失望o

    

    库里看了陈锋一眼，微微蹙眉o

    

    勇士进攻，球又一次到了库里的手上，他站在三分线外，先是连续的胯下运球，然后陡然压低重心，作势要突破，想利用这个机会干拔三分，但陈锋并没有上当，库里无奈，只能选择分球o

    

    又是两次传递，库里一个反跑，和队友做了个挡拆，在底角三分线外拿球，果断的三分出手o

    

    唰！

    

    又进o

    

    这个球进，库里也显得有些兴奋，挑衅的看了陈锋一眼，陈锋瞪了回去，用口型说道：“这才刚开始！”

