    这个周警司可不是危言耸听。

    以他政治部高级警司的身份，想要对付和联胜这样的社会毒瘤，还真不是什么难事。

    不说犁庭扫穴一般的把它整个给拔除掉，但就是以某些特殊的罪名盯着和联胜的几个头目来回折腾，都是能让那些所谓的道上大哥吃不消的事情。

    光是应付警察他们都有够吃力的了，更何况是应付带有一层特殊性质的政治部。

    不是说怕。而是说没有那个必要。为了一时的意气而去和政治部这样的特殊机构对抗，怎么看都不会是一件划算的事情。

    所以也是稍微那么一想的，邓伯就做起了妥协来。

    “把人给你也不是不行。不过，我有条件。”

    “都这个时候了，你还敢跟我提条件？邓胖子，你是不知道死字是怎么写的对吧！”

    一听邓伯居然敢提条件，周警司立马就瞪大了眼睛，眼神中也流露出了一副不可思议来。

    他是真没见过这种死到临头还敢提条件的家伙，但偏偏作为同一条绳上的蚂蚱，他还真不好完全不去理会他。为此，他也只能忍耐住自己的脾气。

    “说！”

    “其实很简单。你要知道，这个事情不是我们的人做的，我们也只是从外面请了一伙人回来帮我们做事而已。这伙人做了些什么事情，是他们自己的问题，和我们和联胜无关。这一点，我希望警方能够明白。不要殃及了池鱼。”

    “这话你对我说没用，你要看那位国会缙绅愿不愿意对你们高抬贵手！”

    扯了扯自己的领带，周警司脸上全然是一脸不耐烦的表情。

    这话让邓伯越发的意识到了问题的严重性。尽管已经有所高估了，但他似乎还是小看了这个国会缙绅的能耐。这让他有了些不安的感觉，但还是忍不住的嚅嗫了一下。

    “总还是要讲点法律的吧。”

    “讲法律？你们这群王八蛋成天作奸犯科搞事情的时候怎么就不讲法律了？我跟你说，邓胖子，你少给我来这套。敢干这一行，就要有哪天横死在街头的准备。你不会真的以为你金盆洗手了，别人就找不到你头上了吧。”

    “周警司，你也别当我是吓大的。我和联胜怎么也有几万个弟兄，我就不信他一个鬼佬，能把我们全都给作了！”

    “没错。他是没有这个能耐。但他有能耐给当局施压，让我们把你们这些和联胜的头头都给抓起来，一辈子关在赤柱里！对付几万个人可能不大可能，但对付区区十几二十个人，很难吗？”

    这样的一番话让邓伯瞬间无话可说，因为对方明显是抓住了他们的要害。

    别说是那些大哥了，就连他，这一大把年纪的，他也不想临到老了还要遭这个罪。所以他只能服软。

    “那如果我们配合他，把那些害死了他儿子的家伙抓到手，那是不是可以...”

    “别问我，我也想知道这行不行得通。你当我这么火急火燎的跑过来找你到底是为了什么，还不是因为你们这些王八蛋把我也给拖下水了？”

    不说这个还好，一说起这个，周警司心里就想要骂娘。

    本来一切都好好的。等到他手底下的那个督察爬上来，顺理成章的镀金回国。他说不准就可以凭借着往日老上司的关系傍上那位国会缙绅的门路，进而在不列颠本土给自己谋求到一份不错的职位。

    可哪想，居然横生出了这样的枝节，让他的如意算盘都彻底的落了空不说，还给他带来了这么大的麻烦。

    也就是没这个能耐，不然有一个算一个的，他一定要把这些和联胜的王八蛋全给突突了。

    跟警察作对也就算了，现在居然还敢对他们政治部的人下手？你们是嫌活的太舒坦了还是怎么着，怎么就那么喜欢作死呢！

    越想越是气不平，他忍不住的就是对着邓伯问了一句。

    “邓胖子，我说你也是年纪一大把的人了，怎么连一点规矩都不懂了？”

    “连我们政治部的人你们都敢动手，你们是日子过混了还是怎么遭？觉得整个香江，你们都可以一手遮天了？”

    周警司恨得几乎都要砸了桌子，他是想了一晚上都没有想明白，这帮子古惑仔到底是哪来的那么大的胆子。

    而也知道这件事情是他们理亏，邓伯此刻也只能是一脸尴尬的解释道。

    “其实真的和我们没什么关系。我们只是去东南亚那边请了几个人回来。结果半路上那几个就说我们被人给盯上了。”

    “我寻思着这个时候敢盯上我们的，不是你们警方的眼线就是其他社团的盯梢。我本来是想要派几个小弟去解决一下的，但没有想到那几个请来的人居然主动请缨。”

    “本来请他们过来就是要用他们做事的。他们主动请缨更好，刚好可以测测他们的深浅。可哪想到，刚给了他们一个地址，让他们布个陷阱把人给引过去的。结果过去的是居然是你说的那个国会缙绅的儿子。”

    “周警司，你是知道规矩的。做事的时候不管是发现了内鬼还是眼线，都不会有什么好下场。谁能想得到，这么一个二世祖居然会冒这么大的风险，跑来干这种事情。他被误杀掉，纯粹是自找的好吧。和我们有什么关系？”

    “你去跟一个刚刚死了儿子的父亲说这样的话看看，看看他到底是选择原谅你，还是直接把你给生吞活剥了？”

    周警司一个没好气的反问，到底还是让邓伯老实的闭上了嘴巴。

    他知道，这种情况怕是说什么都是白费。而更加清楚这一点的，周警司立马就是催促了起来。

    “行了，别说这些有的没的了。赶快把人给交出来，你交的越早，我这边就越有转圜的余地。”

    “那个...周警司，我只能告诉你，那些人在哪。”

    “你这是什么个意思？”

    一听这话，周警司立马就乐了。他觉得自己已经把问题的严重性说的很清楚了，可不想，这个肥的跟猪一样的邓伯却是还敢在这里跟他讨价还价。

    怎么？这是不把自己的话放在心上，还是说他觉得都到这个时候，他还能把自己给摘出去好置身事外？

    周警司觑着眼的看了邓伯一下，他觉得如果这头肥猪真是这么想的话，那么他还真必须要给这头肥猪一点厉害尝尝。

    让他明白，天底下就不可能有那么便宜的事情。犯了事就想跑，哪有那么容易？

    “我不是这个意思...”

    邓伯混迹江湖几十年，见惯了江湖上的风风雨雨。早已经是熬成了人精的他一看周警司的眼神就知道他肯定是误会了。

    这个时候他就是想要置身事外，怕是也没有那个条件。而生怕是把这个周警司给得罪死了，他连忙的就做起了解释。

    “我的意思是，这几个人的身份有些特殊，我们不好明着把他们给卖了。那样一个不小心，或许会给我们召来更大的麻烦。”

    “麻烦，难道现在的麻烦还不够大吗？”

    嘿嘿一阵冷笑的，周警司一说起这个，更是心头一阵火气。

    “我不知道你们和联胜到底是脑子抽了还是怎么样，你们可真是有够种的啊，居然敢招惹那群邪门的玩意？怎么，你们就不怕引火烧身，一个不小心的连你们自己也要被活生生的坑死吗？”

    这句话很突然，突然到邓伯都有些不知道该怎么接了才好。

    他没有想到周警司会突然这么说，因为从一开始他就没有告诉过这个家伙，他找来的到底是一群什么人。

    不是每个人都愿意相信那些神神怪怪的玩意，也不是什么样的东西都可以放在嘴边，告诉给别人知道。

    他活了这么一大把年纪，什么东西该说什么东西不该说还是心里有数的。

    而眼下这个情况却是，他本来想要把事情给糊弄过去。却不想对方直接一张口的就把内情给说开了。

    这...我到底是接呢，还是不接呢？

    想了又想，邓伯还是决定不接这个话茬子。他很干脆的就装傻充愣了起来。

    “周警司，我不是很明白你的意思？什么邪不邪门的，你不是有什么地方搞错了！”

    “王八蛋，别在这给我装相！”

    眼看着邓伯这个时候还敢跟自己装腔作势，隐瞒真相。周警司怒不可遏之下，直接就是把面前的一个烟灰缸哐当一声的砸在了地上。

    那巨大的声响，让邓伯牵着的那条巴哥都忍不住夹起了尾巴，对着他发出了恐吓中带着点畏惧的呜呜声。

    而他则是完全不在意这条痴肥老狗的，一把就揪住了邓伯的衣领子。

    “一个督察，两个伙计被活生生啃死，一个伙计还丢了一条手臂出去。你觉得这种事情说出来，我会相信他们是被枪杀或者乱刀砍死的吗？别把我当傻子，我们政治部干得活，你这辈子都没见过、没玩过。你的那些小聪明，在我们面前根本遮掩不住，所以，别他妈在这给我打幌子！”

    “我...我真的不知道你在说什么？”

    这番话很突然，也让邓伯很愕然。

    但多年的老江湖，他肯定不会那么容易就被唬住。事实上他在听到这话的第一个念头就是，是不是这个家伙在诈我。

    兵不厌诈，古惑仔也是一样。招子要是放的不够亮，背后怕是不知道要被插上多少刀。

    他不能排除这样的可能，所以他也是很自然的就装起了糊涂。

