    “元辅藏得可真好，从未听说令郎有画画的爱好，却忽然成立一个画居，又赢得陛下为他举办个人画展。”

    王锡爵一半惊讶一半嫉妒地道，不由得想起自己独子王衡来。

    “全赖陛下慧眼与抬爱！”

    申时行如是般回答说。这可是他发自肺腑之言，如果没有陛下力挺，儿子这条路已经被他斩断了。

    “不知令郎有几年的画作功底？”王家屏也好奇地问道。

    “这个……说来惭愧，我还真不是很清楚。”申时行无奈地摇了摇头。

    他是真不清楚，只是听儿子说好像将近十年了，但儿子从什么时候开始平常什么时间画，他都不清楚。

    “首辅谦虚吧？”王锡爵接过，“儿子都已被陛下认可办起画展来，居然说不知道有几年的画作功底？”

    “好像将近十年吧。”申时行只得尴尬地笑了笑，回答说。

    “都已经十年了呀！”

    这下王锡爵与王家屏异口同声，讶然地望着申时行。

    旁边站着的吏部尚书杨巍跟着也惊叹道：“元辅这是要忽然惊艳我们所有人吗？故意让令郎给世人留下一副无所事事的形象，然后一飞冲天！”

    “……”申时行无言以对，哪里是？可让他如何解释？沉默是金。

    “不知令郎以画什么画为主？”王家屏接着又问道。

    “人物。”申时行回答时声音低沉，其实他是有几分心虚。

    可在旁人听来却是极度的谦虚，以致于更加确定不久前他们父子俩闹不愉快，只是因为申用嘉不想娶妻。

    至于无所事事只是幌子，儿子画画十年，作父亲的怎会不知道？

    正如杨巍刚才所调侃的那样，是想忽然惊艳所有人吧？

    就像有人读书，好像天天在玩，可待到考试，却名列前茅，气不死你！其实不过是人家背后偷偷努力，你在玩他在学，而你在学他在玩，只是不想让你看到真实的一面而已。

    他们认为申用嘉正是这种人。

    包括申时行也是。

    正围着申时行有说有笑，忽然听到王安一声吆喝：“万岁爷驾到——”

    众官员立马肃静。

    朱翊镠从画展区走出来，不等诸位官员参拜，便直截了当地道：

    “让众卿家久等了，现在随朕进去参观申用嘉的画作吧。”

    在陈炬的引领下一众官员进去了。

    “你们先参观，之后朕想听听你们对有关画作本身之外的一些见解。”

    刚一进去，朱翊镠便这般吩咐。

    因为比起参观的第一批人，这帮官员都有很高的文化修养，无一不是进士出身，参观时该有另一番感受。

    所以朱翊镠当然不希望他们所看到的，仅仅只是画作中的一个个鲜明立体栩栩如生的女子人物形象。

    应该感叹于画作造诣水平之高的同时，更侧重画作背后所付出的汗水，以及画作背后透出的精神力量。

    正所谓字如其人，画如其人，文如其人……其实所有的文化创作都是一个人素养与性格特征的体现。

    朱翊镠希望彰显并鼓励这种向上的力量，否则这次参观效果有限。

    “众卿家先参观，朕去作画区，稍后再与你们在拍卖区会合。”

    吩咐完，朱翊镠再次进入作画区。

    申用嘉正在笔走游龙地给李之怿作画。看这家伙素描绝对是一种享受，只见他拿着黑炭笔，手快速抖动，便如同涂鸦似的，瞬间完成某一部位。

    看得人眼花缭乱。

    甚至如果凑近一看，感觉画的什么玩意儿都不是，可如果退后两步，再去看，咦？顿时又很有感觉了，而且越看越像那么回事儿。

    素描本来就更适合远观。

    对朱翊镠来说并不新鲜，可对于在座其他人，感觉简直神乎其神。

    因有十年如一日的磨炼，无论是速度还是手法，申用嘉都已经达到了炉火纯青无可挑剔的地步。

    尤其是人物原型就在眼前，而不需要想象时，且都是大人物更加激发了他的潜力，故而他落笔的速度更快，一幅画只需一刻多钟，便可以保证高质量的完成。

    为李之怿画完，申用嘉让内侍递过来，说一句“皇后娘娘献丑了”，然后接着给郑妙谨画。

    李之怿拿着自己画像啧啧称叹：“画得真好！真像！”

    “关键速度还如此之快！厉害！”

    “真是厉害！”

    先头就在朱翊镠出去那当儿，申用嘉已经为两宫太后画完了。

    可见他速度的神奇。

    “镠儿，申公子的画法，真是前所未见啊！”李太后又感慨地道。

    朱翊镠笑了笑，回答说：“娘，这正是素描手法的魅力所在。”

    “哦，镠儿也很擅长吗？”

    “孩儿学过，略懂。”

    “你几时学过？”若非朱翊镠此时是皇帝，李太后都想责斥“胡说”，看着你长大的，什么时候学过这个？

    “反正孩儿学过，不信哪天孩儿为娘画一幅便是。”朱翊镠确定地道，随即又补充，“只是远不及申用嘉画得好。”

    “好，皇帝一言九鼎，娘等着。”

    不过两句话的时间，申用嘉为郑妙谨的画像人物轮廓已经完成了。

    看上去有模有样。

    接着就是勾勒式的素描，该重的重该轻的轻，很快又完成一幅。

    然后照例递给郑妙谨。

    依朱翊镠之意，再接着就应该是给徐文颖画了。

    可不料申用嘉只看她一眼，徐文颖便忙摆手道：“我不用你给我画。”

    “颖儿妹妹，这是为何？”李之怿忙好奇地问道，“你看申公子画得多好，给你也画一幅留作纪念呗。”

    徐文颖沉吟片许，忽然抬眸，直勾勾地望着朱翊镠道：“陛下说他也会，我想请陛下为我画一幅。”

    申用嘉略显几分尴尬，只得摊手付之一笑，然后放下手中的笔。

    “我可没申用嘉这水平。”朱翊镠回望徐文颖。

    “没关系，只要陛下画的就行。”徐文颖回道。

    没辙，朱翊镠只得答应：“好吧，不过不知道什么时候有时间哈。”

    “我可以等，无论什么时候。”

    瞧着徐文颖这一副坚定而又执着的神情，两宫太后都不禁笑了。

    尤其是李太后，由于她自己出身卑微的缘故，总希望儿子娶媳妇就该找那些小户人家的女儿——贤惠。

    当初给大儿子朱翊钧找的王喜姐是按照这个标准，后来给小儿子朱翊镠找的李之怿也是照着这个标准。

    对大户人家的女儿，她一向不怎么看好，总觉得她们任性又不会持家，不是她理想中的儿媳妇标准。

    可对这个徐文颖却有几分好感，虽然也感觉人家好任性，但胜在坦诚，不做作，这样的女孩子天真、率性。

    所以她瞧着徐文颖忍不住笑了，笑中带有两分赞许之情。

    对此李之怿与郑妙谨都看在眼里。

    当然也包括朱翊镠。他只得暗自感叹一声，也不知是好是坏。

    ……

    。

