    

    众位队长见到莫北满脸都写着拒绝，更觉得自己没选错人了。

    他们平日里自然也免不了互相较劲，总想能压其他队长一头，获得族人的认可，成为族群真正的领袖。

    然而莫北对这首领之位表现出的却是拒绝和不屑一顾啊，这说明什么？

    说明人家已经是另一个境界的存在了啊！

    虽然被嫌弃了感觉有点郁闷，但这条大腿他们是抱定了。

    于是这几个队长就纷纷向莫北介绍成为首领的许多福利。

    “作为族群的首领，是可以给族群命名的！以后走出去，咱就有自己的名号了！”一个队长一脸向往地说着，就好像有了名号以后，出去和别人嘴炮可以加暴击似的。

    “还可以从其他队伍中任意挑选最中意的队伍成员，组成最强大的核心队伍。”另一名队长接茬说道，使劲将胸膛挺起来，摆出一副龙精虎猛的样子，却被一巴掌抽在后脑勺上。

    “老大已经有核心队伍了！就你还想被选上？你想想你配吗？”

    那个龙精虎猛的队长直接就被抽蔫了，要换平时他绝对就跟对方掐起来了，但现在也觉得自己简直是在想屁吃，惭愧地低下了头。

    莫北看着面前这些个粗鄙的沙匪头子七嘴八舌地说着各种完全没有实际意义的好处，脑袋都大了。

    居然连第一个盛饭都是算是首领的福利吗？

    首领还要自己盛饭？

    还有人说可以睡族群里最野的妞，但这听上去主动和被动关系好像很容易混淆的样子啊。。

    啊呸。。一群流氓，说的这是什么话。

    特里克也觉得几个队长越说越没谱了，便客气地将他们暂时劝走了。

    待几人走远一些之后，才转头对莫北说道：

    “其实你成为他们的首领，也能帮助他们尽快融入鲁高因城的。等回去以后，你就简单安排一下他们该做的工作，也就不用再操心如何管束的问题了。这可比威慑更加有效，他们是真心想要追随的。”

    他是真的想促成这件事，只要族人能过上好日子，他连莫北都敢忽悠。

    “这个首领，说话真的管用？”莫北还是觉得需要自己盛饭的老大，好像很寒酸的样子。。。。。

    特里克认真的点点头。

    “那好吧。。。”莫北勉为其难地答应了。

    在特里克向族人们传递了这个消息之后，整个族群都沸腾了，甚至没有一个人因为莫北是外来者，而对这个结果表示不满。

    因为他们现如今所有的不满，都来自于严酷的生活。

    这种和外来者的良性接触的经历，也让他们渐渐觉得那些仇恨是没有任何意义的，毕竟很多冲突事件已经离他们很遥远了。

    而那毫无意义的仇恨，也已经将他们囚禁在这里太久了。。。。

    从今天起，他们有了一个强大的首领，而且这个首领还即将带他们离开这个囚笼。

    最开心的似乎是那些还不大懂事的孩子，他们不知道离开这里将会发生什么改变，但他们知道新首领有很多好吃的！

    “老大，我们什么时候开始迁移啊？”

    “老大，我们走哪条路？”

    莫北胡乱地抓了抓头发，被这场面搞得一时没了头绪，感觉实在吵闹地不行，就一抬手，示意众人安静一下。

    结果嘈杂的人群真的迅速地安静了下来，让他也觉得有些意外，还以为这些人都自由散漫惯了，可能没什么组织纪律性，但没想到自己的命令这么好使。

    这一下莫北就不免有些暗爽了，突然成了数百人的首领，差点就飘了。

    他想了想，问出了第一个问题：

    “你们有多少天的食物储备？”

    众人开始面面相觑，意识到还有这么个现实问题摆在眼前，哪是能说走就走的。

    “如果在路上的话，可能只能坚持10天左右，如果。。。如果继续留在这里，大概可以坚持两个月。。。。。”马布尔低头回答道，有点不太敢和莫北对视。

    莫北也听出了他的意思，留在这里的话，还有一定的食物来源，转职者队伍也可以外出寻找食物。

    一旦开始迁移，就只能吃老本了，路上可不一定能找到什么吃的。

    离这里最近的传送站就是干燥高地了，但干燥高地对于普通人来说可是生命禁区，进入干燥高地后几天的路程，能坚持下来的十不存一，肯定是不能去的。

    其次是北部的术士峡谷，这拖家带口的至少也要走上一个月。带着这么多普通人和菜鸟转职者前往阿拉诺克沙漠腐化的核心，还不如走干燥高地。

    而且传送法阵也不是说用就用的，这么多人不管是想进入传送站还是使用传送法阵，莫北都要先回鲁高因找人批准，否则一律视为入侵。

    所以就只能一路走回鲁高因了，再快也要一个半月。

    数百人一个半月的食物。。。。。

    莫北觉得脑袋更大了，还没飘起来就又被这个问题“咵嚓”摁在了地上。

    马布尔他们都觉得有些难堪，刚拥立了首领，就向新首领伸手要粮。之前还说得好听，什么只要借对方的名头，不给人家添麻烦。

    结果这首领就往那站了五分钟不到，屁股都还没挨凳子，就当头砸来这么大一个麻烦。

    但莫北此时倒是没什么嫌弃他们的意思，而是努力盘算着如何才能弄来这一批粮食，还有一些族群迁移时会用到的东西，比如商队那种大车。

    即便族中正在商量如此大事，该注意的安全问题却依旧没有放松。

    村庄边缘的棕榈树上搭建着的瞭望台上，一个年轻人看到远方沙丘后方掀起了一片沙尘，顿时提高了警惕，爬上树梢极目眺望了片刻，便往村中喊道：

    “老大！上次那帮家伙又来了！比上次来的人还多！来者不善！”

    “额这。。。。”

    众人更觉得抬不起头了，这食物的问题还没个说法的，又有对头找上门来。

    虽然多半也只是来勒索拿好处的，或许还会被抢走一些族人，但他们已经承受不住这种勒索了。

    这种事有第一次就有第二次，然后就是没完没了。

    要么就被削弱到再无反抗之力，直到族群被吞并，所有族人都沦为低人一等的附庸。

    或者是和对方拼了，死也要让对方付出沉痛的代价，然后和这个操蛋的世界一拍两散。

    关于这个潜在的威胁，他们之前也已经在内部商量过了，这也是促使他们想要追随莫北的一大原因。

    本想赶紧跟着老大奔向新生活，却没想到这些人来的这么快。

    按两个族群之间的距离算，这几天的时间还不足以跑个来回呢，看来他们要么是有渡鸦一类的传讯手段，要么就是在路上碰巧遇上了族群众的其他转职者。

    虽然有老大在，他们也不怎么慌，但这麻烦事儿是一件接一件，福利却是毛都没兑现一根，他们很怕老大会弃他们而去啊。。。。

    “走，去看看。”莫北没有多想，就挥了挥手，前往负责瞭望那年轻人所指的方向。

    他想着就算要动手，也要离村子和普通族人远一些，已然是站在族群首领的位置上考虑问题了。        

