    她把陆玉签提溜过来提溜过去，陆玉签忍不住挣扎着想要逃离。

    结果也只是被拍着脑袋嘱咐了一句：“快去洗干净，太脏了。”

    陆玉签下意识地想舔舔毛。

    一回想陆斐说的“脏”，顿时也有些不能接受，哒哒哒地跑去找了个小角落，从虚拟面板里调出水流。

    星网上这些功能用着倒是方便得很，还能烘干全身的毛。

    等到陆玉签再次回到陆斐怀里时，已经是一个蓬松着绒毛的原形猫猫球了。

    圆到陆斐想把他当成球踢。

    当然，这种想法是不能让陆玉签知道的。

    一人一猫逛完成衣店，还转头去了旁边的烤肉店。

    她实在是有些好奇好吃不胖的虚拟烤肉是个什么味道。

    真正尝到时顿时惊为天人。

    这就是烤得特别好的烤肉的味道，.星网甚至认真模拟了咀嚼和吞咽的动作。

    这让人感觉自己吃的每一口都是真的，只是不能增加饱腹感。

    一人一猫吃得差不多了，这才相伴下线。

    这个点已经快要天亮了，一人一猫整了一个通宵，居然也不怎么困。

    各自回房间修整了一下，准备应付第二天的各种大事。

    陆斐的房间……

    陆斐没有房间。

    陆斐在陆家就相当于是个透明人，等到她离开陆家去上学了，就直接从“相当于”变成了完全是个透明人。

    原本她的父母在外是有房产的，可惜那时候她年幼不懂事，父母的私人财产全部充了陆家的族库。

    这些趴在人身上吸血的时候，可完全没想过陆斐以后该怎么活。

    也就是把她带回陆家，美其名曰：好心人救助孤儿。

    他们就这么强占了陆斐的父母留下来的财产，在陆家连一个房间却都懒得给陆斐开。

    陆斐从前一直都是和保姆住一个房间的。

    现在就直接连房间都没了。

    好在陆玉签这个时候还是一只猫猫，她就顺势住进了陆玉签的卧室。

    不愧是被变态老大爷（指陆老爷子）盯上，专门pua的继承人，陆玉签的房间大而奢华，床铺整洁干净，里间还有书房和浴室。

    就是哪怕每天再怎么让佣人打扫，也掩盖不了房间里长久不住人的冷清。

    方才购买的成衣是直接发货到宿舍的，陆斐就挑了身没穿过的浴袍，顺手把衣服丢进洗衣机，抱着陆玉签倒头睡着。

    也不知道是陆玉签太重，毛毛太厚了还是怎么的，陆斐的意识一直朦朦胧胧的，还模糊做了个梦。

    她又梦到万年前发生的事情了。

    那时候被她视为亲人的仙尊谋划败露，她仓皇失措之下，在一名老仆人的帮助下匆忙逃脱。

    老仆人是从她刚化形进入仙尊门下时就已经开始照顾她的。

    陆斐和她感情很深厚。

    是她把陆斐抚养长大，告诉陆斐礼义廉耻。

    陆斐小时候看不清，总以为是仙尊授意的。

    后来才知道自己识人不清。

    她还曾说，将来要给老人养老送终。

    最后老人却为了救她，打掩护的时候被气急败坏的仙尊一剑刺死。

    枭首示众，尸体五马分尸，就挂在山门下，逼她出去收尸送死。

    当时的情绪如何，陆斐已经记不清了。

    只记得自己躲在暗处里，将舌尖咬下来一截。

    才生生忍住。

    这是老人给她的命，她若出去，那就是功亏一篑，让人白白牺牲。

    再后来，陆斐有了能力，就在仙尊心爱的人面前，一刀刀剁碎了他。

    那是她干过的最狠毒的事情，狠毒到自己都感到骇人。

    后来每每回想，鼻尖总是萦绕着挥之不去的血腥味，恶心到恨不得断掉这段回忆。

    她又梦到了。

    她的胃中一阵泛酸，居然比从前回忆到的时候反应更加剧烈。

    她甚至觉得有些窒息，喘不上气，像一条濒死的鱼一样大口大口呼吸，仿佛呼吸的都是血腥。

    陆斐猛然惊醒。

    接着狠狠惊了一下。

    卧槽，我那么大一个猫呢？

    这人怎么趴在我身上睡觉？！

    ……

    等等。

    不对。

    这一头银毛。

    怎么有点眼熟？

    ……卧槽啊啊啊啊！

    陆玉签怎么变回来了！

    淦！

    我就说我怎么喘不上气！

    陆斐一把把陆玉签掀翻到旁边。

    陆玉签仰躺在床上，全裸，杯子堪堪盖住重点部位，银白的发丝乱糟糟地铺散在那张精致的俊脸上。

    他呼吸平稳，胸腔有规律地一起一伏，显然睡得正香。

    陆斐：“……”

    嫉妒了。

    陆斐下意识过去挠下巴。

    ……好在醒悟过来，堪堪停住，改为掐着陆玉签的脸颊捏了捏。

    陆玉签不耐烦地伸手一挥。

    陆斐挑眉：“呦，脾气还挺大。”

    她双手伸过去左右拍了拍。

    这次用了点力气，人倒是没醒，脸颊上却被弄出来一点红印。

    这人的皮肤比女孩子的还要光滑细嫩，陆斐干脆不留情面，直接掐着陆玉签腰间的软肉转了一把。

    她这一把丝毫不留手，甚至还用了一点灵力。

    “嘶……”

    陆玉签在睡梦中倒吸一口凉气，彻底被惊醒了。

    刚睁开眼，一抬头，看到陆斐居高临下地盯着他。

    陆玉签：“……”

    什么噩梦。

    睡了。

    陆玉签卷着被子就要继续睡。

    陆斐没给他机会，抬手又把被子往下一扯，皮笑肉不笑地说：“三爷爷，醒了吗？醒了就起床？”

    陆玉签猛然反应过来。

    ？？？！！！

    他怎么和陆斐睡一张床？

    而且还是全裸？

    陆玉签懵了。

    刚睡醒，脑子还有点断片。

    陆斐体贴地下了床，抱胸看着他。

    陆玉签晃了晃脑子，总算想起来了。

    这是什么人间疾苦jpg.

    陆玉签把脑袋深深地埋进被子里。

    ——被陆斐抬手拽了出来。

    陆斐高兴了，陆斐调出光脑里一个名叫“陆玉签观察日记”的文件夹，随便点了一段视频，开始播放：“喵喵喵……”

    是陆斐用训狗的方式训猫的那段，

    陆玉签身体一僵：“……”

    为了方便观看，陆斐一点也不吝啬，直接递出光脑，放大屏幕，让陆玉签欣赏自己的蠢样。

    陆玉签：“……”

    陆玉签隐隐已经了些许崩溃。

    

