    

    有了方才那翻经历在，一众人，便只当这答卷文章所论，是一个假设的例子，而不是件真实存在的事情。

    当然，也有很认真的，方振宇和梁印潮就是。但他们就两个人，还是站在对立面上的，要在一堆人的七嘴八舌中插上句多余话，无疑比登天还难！

    于是，众人很快就有了定论，“陛下，臣等仔细商议了一番，觉得这篇策论做得，确实是极好。”

    “他虽主战，但却没把开战的弊端隐藏起来，而是罗列得一清二楚，让人能准确权衡利弊。”

    “没错。”前一人说完，后一人又赶紧出列，紧接着前面那人的话道，“他所谓的利大于弊，不是凭自己的感觉随便说说而已。”

    “而是，把两者综合起来，做了最仔细的对比，方才得出的结果。”

    “如此，便令人心服口服，再没有反驳的理由了。”

    “而且，他不仅考虑到了这些，关于战后的恢复重建，和发展事宜，他都做了详细的规划。”又有一人随声附和道，“能把问题考虑得这般全面，让臣等加在一起也挑不出什么不合理的大毛病，这人…确实厉害。”

    “对，臣也是这么想的。”另一人点头，“当然，臣执掌礼部，最看重的还是外表礼仪。”

    “这篇文章排布缜密，让人佩服。但臣更看重的，却是那份文采和这一手漂亮的书法。”

    “赏心悦目，真是赏心悦目啊！”

    “嗯。”顾瑾渊微微颌首，“既然你们都觉得他好，那暂定在一甲之列，应当不过分吧？你们说呢？”

    没等下面的人说话，顾瑾渊又把手上数份卷子递与裴贤盛，让他拿下去给那些读卷官看，“这几份朕也都看完了，还行，不过总觉着没方才那个好。”

    “你们也都看看吧，评判一下。”

    “喏。”

    一众人应下之后，又匆匆接过新送来的答卷，仔细传阅了一番。

    别的暂且不说，单就这文章来说，确实是方才牧亦辰的那篇，要好上许多。

    看完后，一群读卷官又探讨了一小会儿，终于达成了统一意见，“陛下所言极是，确实是方才那份答卷写得最好。”

    这过程，冯琦均也是参与了的，但他说话却不是很多。他此刻，只觉得那小皇帝处处透着诡异。

    他大部分的心思，都没放在这几份答卷上，毕竟这名次，不是他一人说了算，凑过去热烈讨论，也无多大用处。

    有振宇在那群人中替他斡旋，就够了。

    当下，于他来说，最重要的，还是弄清楚小皇帝的心思。

    这小狐狸方才讲话阴阳怪气的，一听就是又要算计人了，他到底在打什么算盘？莫非之前，他故意摆出生气的样子，只是为了让他误会意图？

    如果不是故意拆他台，那他又想做什么呢？

    自己之前跟他绕圈子的时候，话说得可不少，难道…是那些话，被他抓住了漏洞？

    旁边人向顾瑾渊汇报结果的时候，冯琦均也急急忙忙地回想思索着自己在大殿上说过的每一句话。

