    “说来巧合，儿臣今日也是为此事而来。”祝又樘开口说道。

    “……”张眉寿听明白了。

    这是在为了配合她接下来的话，而做下的铺垫。

    同时，也是在保全她。

    她心底感激之余，又觉得有底了许多。

    昭丰帝听得皱了皱眉：“你先等等，让小仙子先说——”

    怎么一个两个全是冲着祭天仪式来的？

    “小女昨夜梦到仙人，此乃仙人指点。”张眉寿神态认真，半点不似作假。

    昭丰帝听得一怔。

    仙人指点?

    很好，这种毫无依据的话，竟隐隐让他觉得相当可信。

    谁让前有玄一大师托梦的例子呢？

    “继续说下去。”昭丰帝的声音暂时听不出喜怒。

    “仙人指点小女入宫面圣，向陛下陈明此事。小女自知身份卑微，原来还想着要如何才能进宫面见圣颜……谁知，刚从梦中醒来不久，便有贵妃娘娘的赏月请柬送到了手中。”

    张眉寿说到这里，未再深言。

    可资深修仙爱好者昭丰帝，又如何会不懂其中玄妙。

    这确实十分巧合。

    毕竟宁贵妃是得了他的授意才邀了张眉寿进宫，说来倒真有几分“冥冥之中自有天定”的感觉。

    “仙人明言，以活人祭祀，不利于稳固民心，理应取缔。”张眉寿语气中流露出恰到好处的犹豫。

    昭丰帝沉默了片刻。

    说句实话，他虽不是个好帝王，却也并非残暴之辈，用活人祭祀，他也觉得有几分不妥，只是眼下他别无选择。

    “天下竟有这般巧合之事么……”

    昭丰帝耳边忽然传来太子的喃喃低语声。

    张眉寿听得心底一颤。

    这……浓浓的开演感，是怎么回事？

    “你说什么？”昭丰帝看向儿子。

    “不瞒父皇，儿臣昨夜也梦见了仙人，仙人在梦中与儿臣所言，与张姑娘方才的话竟是别无二致。”祝又樘语气里俱是不可思议。

    张眉寿彻底傻眼。

    她竟不知此人如此擅长做戏……

    “当真？”昭丰帝听得心底沉了沉。

    众所周知，太子从来不会撒谎。

    且一个人撒谎，总是有着目的性的，而眼下撒这个有可能触怒他的谎，对太子来说根本毫无好处可言。

    可是……

    “仙人怎么不干脆托梦于朕？”昭丰帝显得很困惑。

    他不止是天子，更是深谙仙道之事，仙人为何独独撇下了他啊？

    “皇上……您昨晚彻夜炼丹，根本没睡啊。”刘福在一旁忍不住提醒道。

    昭丰帝恍然地拍了拍额头。

    是了是了，是他没有给仙人入梦的机会，错怪仙人了……

    短暂的自责之后，昭丰帝再次陷入了沉默。

    他不是一个轻率的皇帝。

    不可能为了区区两个稚儿之言，便贸然取消祭天大典。

    “京城为大靖国都，如今却这般民不聊生……前又有湖州洪涝，今年的灾害委实太过频繁。”昭丰帝叹气道：“朕虽身处深宫，却也料得到，必有许多人暗下揣测是朕这个皇帝失德，才致大靖遭了天谴。”

    “大国师也是煞费苦心，方才窥得一线天机，此番祭天仪式，关乎无数百姓存亡。朕若单凭你二人之言，就此推翻此事，从而误了求雨大事，便真要成了千古罪人了。”

    总而言之，皇帝真的不好当啊。

    说到这里，昭丰帝不禁怨念地看了太子一眼。

    太子真的长得太慢了。

    “陛下心系苍生，有此疑虑实属正常。”张眉寿开口说道：“可仙人还有一言——”

    见昭丰帝看了过来，她方才一字一顿地道：“四日后，申时，京城百里内，将会有大雨。”

    昭丰帝闻言吃惊地瞪大了眼睛。

    四日后……

    那不就是大永昌寺开光之日、也便是祭祀当日吗？

    “仙人之意在于，即便没有活人祭祀，亦会落雨。”祝又樘语气亦是笃定。

    “……你也听仙人这么说了？”昭丰帝复杂地看着太子。

    却见太子点了头。

    昭丰帝不禁陷入了更为深沉的沉默当中。

    仙人如此明示……甚至具体到下雨的时辰。

    可是，四日后若真会落雨，那钦天监为何预测不到呢？

    所以，才需要用祭祀来向上天求雨。

    “恳请皇上一试。”张眉寿将头叩在地上：“小女甘愿以性命作担保。”

    她现在最需要做的就是尽可能地动摇昭丰帝的决心。

    祝又樘紧跟着道：“儿臣也愿以性命担保。”

    昭丰帝听得太阳穴一阵狂跳。

    这臭小子跟着瞎掺和什么呢！

    昭丰帝气得抓起一旁的的砚台砸了过去。

    可砸的位置却离祝又樘远之又远，这是想发脾气又生怕伤到太子的表现。

    “你给朕住口！”

    昭丰帝斥责道。

    这种话岂是随便说的？

    万一灵验了，谁来继他的位！

    “呸呸呸！”昭丰帝觉得晦气极了，皱眉看着儿子：“快说！”

    祝又樘一时没听懂。

    说什么？

    “说呸呸呸！”昭丰帝沉声催促道：“快给朕呸！”

    祝又樘：“……？？”

    父皇是认真的吗？

    “再不说就晚了！”昭丰帝气得额角已经青筋暴起。

    祝又樘神色复杂地低下头。

    “呸，呸，呸……”

    张眉寿：“……”

    昭丰帝大松了口气，神色中有一种幸而得他力挽狂澜的感觉。

    “你要切记，身为一国储君，决不可妄言生死。”

    “儿臣记下了。”太子殿下尽量维持住表情，“但自古以来，但凡以活人祭祀，皆属下下之策。父皇一心求仙，最重积德行善，想来也不愿见大靖子民做无谓牺牲。”

    昭丰帝叹了口气。

    这臭小子最后一句话说到他心上了。

    “此事朕会仔细考虑，你们都先退下吧。”

    祝又樘与张眉寿均不再多言，行礼退了出去。

    他们能说的只有这些。

    余下的，还要在其它地方多做努力。

    “皇祖母会出面。”

    走到无人处，祝又樘轻声说道。

    张眉寿有些讶异。

    他竟已做了这么多准备。

    “那……大永昌寺里，也该有些动静。”张眉寿声音低至不可闻。

    祝又樘微一点头。

    他也已想到了。

    视线昏暗，他若有所思地转头看向身边的女孩子。

    夜色中，男孩子嘴角微微扬起。

    他很喜欢，不……他很珍视，这种感觉。

    张眉寿低着头，看着脚下两道时隐时现，时而重叠的影子。

    二人刚离去不久，昭丰帝就摆驾去了太后的寿康宫。