    洞中。

    众人诧异不已，死气与诸子有关？

    在这个世界，诸子乃是上古时代的人物，都不知道多少万年过去了。

    这怎么可能与老师有关？

    而且，在这个世界的诸子，有些是传说中的存在，他们根本无法证实是否真实存在。

    “封先生，老师体内的死气，怎么会与诸子有关？毕竟……”

    大郎微微蹙着眉头道。

    “这死气，三言两语亦说不清。”

    封青岩笑了一下道，目光落在同样疑惑的张正身上，“倒是张公，日后或许会明白。这个世界，并没有你们看到的那么简单，而且这个宇宙之中，亦不是只有这一个世界……”

    “天外天？”

    “天外天并不奇怪……”

    几名书生倒是不太惊讶，毕竟并不是亲眼看到。而且，天外天这个说法都出现，说明他们接受天外有天的存在。

    不过张正此刻正感受到，身体无比舒畅，无比强壮，倒是没有感觉到有什么问题。

    这比他年轻时候，还要好得多。

    他不太相信体内有什么死气，但封先生的医术，毕竟妙手回春级别的存在，说不定真在自己的体内发现了什么？

    “封先生，这死气该如何驱除？”

    张正迟疑一下问。

    “或许听听琴，便能够驱除了。”

    封青岩道，便从山洞里走出来，来到开阔的山谷中。

    “听琴？”

    张正微微诧异。

    “听琴便能好？”

    “听琴？什么意思？听琴能够治病？”

    众人微愣了一下便纷纷议论起来，有些不明所以，但见封青岩走出山洞，都跟着走出山洞。

    “封先生还懂琴？”

    连礼跟着走出来后，有些意外道。

    “略懂。”

    封青岩边走边看，来到一处较为平坦的草地上，便盘坐下来。而跟出来的张正、连礼等人，在四周相应的盘坐一下……

    当张正从山洞里走出来。

    山谷里不少书生都愣了一下，满脸疑惑打量着中年张正，觉得这个中年张正十分熟悉，还穿着老师的服饰……

    好像是中年版的老师。

    “师兄，那位先生是何人？怎么看起来像是老师年轻的时候？”有书生颇为疑惑看着中年张正道，似乎眼前的中年张正，的确是自己的老师，但是老师已经七十余岁，一身病痛……

    面貌显得更加苍老。

    老态龙钟。

    “的确很像老师年轻时候，应该是老师的族人吧。”另有书生看了看说。

    “老师的族人？”

    “应该是老师的族人，看起来和老师有几分相似……”

    山谷里有不少草舍、草堂，自然有不少学子，有数十人之多。

    不过，并没有几人见过张正中年的样子，所以即使见到中年张正，亦不会多想什么，更不会认为是同一个人。

    只是觉得十分相似而已。

    一个“族人”便能够解释过去，根本不会让人怀疑。

    不过，他们却看到，大师兄等几名核心弟子，一直围在老师族人身边，便有些让人生疑了。

    按理来说不该如此啊。

    毕竟，老师还病在洞中，怎么全部人都跑出来了？

    还一个个满脸激动的样子？

    谁照顾老师？

    于是不少书生，都疑惑走了过来，询问是什么情况。

    当知道眼前的中年张正，是老师后，一个个目瞪口呆起来，眼睛瞪得大大的，根本就不敢相信。

    老师怎么变得如此年轻了？

    不仅年轻，身体还十分健康，没有看出半点的病痛……

    这到底是怎么回事？

    当得知，是封先生妙手回春后，心中皆是震惊起来。

    若只是治好老师的病，倒是不会如此震惊，但是老师竟然变得年轻年轻了？

    这根本就两个人！

    这到底是什么医术？或者说，这还是医术吗？确定不是神仙之术？

    不少书生的目光，都落在封青岩身上，欲要将封青岩看出花来。

    可惜他们并没有看出什么。

    除了长得帅，一尘不染，身上有说不清的风采外，似乎并没有什么奇异之处。

    不像是什么奇人异士。

    “大师兄，真是这位封先生，让老师变得年轻了？”有书生凑到大郎身边低声询问，心里还是不太相信。

    大郎只是点点头，并没有多说什么。

    其实，这样的医术，若是传了出来，恐怕整个天下的达官贵人，都会蜂拥而来……

    还有皇上……

    这对封先生为说，并不是一件好事。

    而在众书生涌来议论纷纷时，封青岩则闭上眼睛静坐。

    渐渐地，四周的声音便安静安静，似乎是受到封青岩气息的影响……

    此刻封青岩变得寂静无比。

    不知在何时，天地四周都迅速安静下来，犹如时间静止一样。

    这让张正、连礼等人愣了一下，便诧异地看着四周，犹如看到山上飘落的枯叶，缓缓地停在空中。

    或者说，落得无比缓慢。

    原本只需要一息，便能够落下丈余距离。但是数息了，才落下一寸……

    渐渐地。

    枯叶犹如停止在空中。

    而张正、连礼等人，同样犹如停止了一般，或是瞪着眼睛不眨，或是仰头不动……

    而在此刻。

    封青岩闭上眼睛的黑暗。

    蓦然闪过一道粗犷而狰狞的巨大的雷电，犹如将眼中的黑暗照亮了般。

    轰隆隆——

    随之轰鸣雷声滚滚而来。

    在雷电闪亮时，划破了黑暗，犹如混沌天地骤然顿开，上为天，下为地，出现一片苍茫大地。

    而在此时。

    山谷犹如彻底静止了般。

    封青岩依旧闭着眼睛，双手猛然一拂，琴声如同阵阵雷鸣般，充满了灵性。

    似乎预示着生命，即将要在这个荒芜，古寂的大地上孕育而生。

    旋律响起时，有一种欣欣然的感觉。

    仿佛见到大树刚生出了嫩绿嫩绿的树芽，生机勃勃。

    苍茫的天地间，有着无言的喜悦生起，似乎是因为生命的诞生，亦或喜悦源于生命的诞生。

    这时。

    那滚滚犹如开天神雷般的琴音，蓦然变缓了。

    渐渐，不再是雷霆之间，而是化为小草破土之音，花儿盛开之音，鸟儿歌唱之音。

    这些声音中，皆蕴藏着一股生之力。

    而封青岩，依旧闭着眼睛，细细感受眼中的黑暗大地，或者现在诞生生命的大地。

    这大地，原本是苍茫的荒芜大地……

    但是。

    当琴音出现，令大地诞生生命后，便不再是荒芜的大地，而是变成充满了生机的大地。

    随着琴音的不断变化。

    大地中诞生越来越多的生命，有着生命得天独厚，无比强大；有些生命则较为弱小……

    但是不管如此。

    荒芜的大地，充满了生机，处处是生机，处处是生命。

    而在此刻，即使是封青岩，亦惊叹无比，想不到自己无意间所悟的琴音，有着如此惊人的生命之力。

    这琴音。

    似乎预示着开天辟地。

    或者说，它是开天辟地后的第一缕声音……

    他一边顺着自己的心在弹奏，一边亦在感悟着琴音，感悟着生命。虽然说，这琴音乃是他弹奏出现，但是琴音中却蕴藏着，无数他不知道的伟力。

    这不是普通的琴音。

    这是他成圣的琴音，但并不仅仅如此。成圣，只是这琴音的顺带而已……

    “这琴音……”

    封青岩越琴便越心惊。

    似乎自己的琴音，触及到什么了，才全蕴藏着未知的、惊人的伟力，甚至连他一时之间无法看透。

    不过。

    这琴音的核心，始终不变。

    是生命之力！

    生生不息！

    它，似乎代表着开天辟地，代表着生命之始……

    生命之始，开天辟地……

    封青岩在思索着，这岂不是“太始”？

    难道自己所弹奏出来的，乃是“太始”之音？

    太始是什么？亦可以说是破土之音，唤醒天地生机之音，孕育万物生命之音。

    而在此刻。

    封青岩终于明白过来。

    为何自己在推演救治张正时，最终推演出这一条路来……

    因为，这一条路，不仅仅彻底治愈了张正，还可以让自己从琴音中得到感悟，明白这是何音。

    在这之前。

    他并不知道，这到底是什么琴音。

    以为只是成圣之音，或者比成圣之音稍微强一些，代表着生命，代表着生生不息……

    但是。

    他并没有联想到太始。

    其实，这琴音，乃是太始之音。

    或许亦可以说，这是《大道遗音》，最完整，最完美的太古遗音。

    在周天下，有十大圣曲，其中排名第一的，便是《大道遗音》。而大道遗音，亦称为太古遗音……

    但是。

    这对周天下来，《大道遗音》只是一个传说，并不一定真正存在。而且，即使是《招魂》，亦无法与其相比……

    虽然周天下，有十大圣曲。

    《大道遗音》排在第一，但是从来没有听说过，有谁弹奏过《大道遗音》……

    即使是至圣先师亦不懂。

    而《大道遗音》，似乎只能够追溯到“太上”，应该是出于“太上”之口。但是，“太上”懂不懂得《大道遗音》，便不得而知……

    无人能够证实。

    而“太上”是何人？

    或许他人不知道，但是封青岩已经猜到了。

    “太上”是“演”。

    或者说，周天下的“太上”，有可能是“演”的一道化身……

    “演”可化身万千！

    封青岩不知道“演”懂不懂得《大道遗音》，但是绝对听过《大道遗音》。

    若是此时此刻所弹奏的，乃是《大道遗音》。

    那么封青岩隐隐猜测到《大道遗音》的来历了，它就是天地宇宙初开之时，所出现的第一缕声音的遗音……

    是遗音。

    不是第一缕原声。

    而且，封青岩现在所弹奏的，还算不得是真正的《大道遗音》，只是无限地返祖追溯而已。

    只要他不断地弹奏下去。

    终会有一日，他的琴音，会彻底返祖，变成大道遗音。

    若是成为真正的大道遗音，还有可能再次返祖，不断地回溯，返原……

    最终成为大道之音！

    天地宇宙初开的第一缕声音，便是大道之音。

    而天地宇宙初开，所产生的第一缕声音，代表着什么？代表着生，代表着生机，代表着生生不息，代表着生命之始……

    “从此以后，此曲……便名为‘太始’……”

    封青岩轻道。

    毕竟，《大道遗音》这个名字，已经不太适合了。或者说，这个名字太大了……

    “太始？”

    封青岩一边弹奏一边感悟一边思索。

    似乎太始二字还无法真正代表着琴音，代表着生命，代表着生生不息……

    “若不是太始，那是什么？”

    “这是天地初开的第一缕声音，一切都起于此，生于此，以它为源头……”

    “那么，便为‘序’吧。”

    “从此，此曲便为‘序’，亦可称为‘序章’。”

    而在此时。

    琴艺的境界，对于他来说，已经没有意义了。

    他感悟了《大道遗音》，已经走到了琴艺的尽头，亦可以说是走到了源头上……

    当然。

    还不算是真正的，彻底的源头。

    毕竟，他现在只是知道，并没有将《序》彻底返祖，还原，回溯，成为大道之音。

    当《序》成为大道之间那一刻。

    他的琴艺彻底走到尽头了。

    虽然此时，他的琴艺，还不算走到尽头，但是他已经看到了尽头了。

    ……

    ……

    山谷中。

    众人犹如静止了一样。

    但是，他们的思维，并没有静止，无比活跃……

    他们看到一个个神奇无比的音符，从封青岩的指尖间划出，向空中飘去。

    如同雪花般。

    紧接着，他们看到一个个绚丽的鸟儿，在虚空中生出。

    在空中盘旋鸣叫……

    当看到这一幕时，所有人都瞪大眼睛，心中震撼无比。

    “百鸟来朝！百鸟来朝！竟然真的是百鸟来朝……”

    连礼震撼无比。

    山谷中，百鸟飞舞、盘旋、鸣叫，而且仙音阵阵，绕耳不绝。

    所有人都震撼地看着，久久无法回神过来，亦或他们的心思，都已经沉醉于琴音之中。

    心中有着无言的喜悦。

    心情舒畅。

    灵魂舒畅。

    其实相对于《大道遗音》，或者说封青岩重新命名的《序》来说，什么百鸟来朝，什么百鸟朝凤，算什么？

    百鸟朝凤这玩儿，只要是琴师，便能够引来无数鸟儿。

    而在此刻。

    封青岩的神情无悲无喜，进入了忘我之境，尽情地弹奏。

    他的琴音不断地回溯，不断地返祖，不断地还原，在不断地追寻大道之音……

    ……

    ……

