    谁也没想到乔黛会在这个时候醒过来。

    一时间，殷权凛与锦贡都不知道该说什么。

    气氛一瞬间变得安静又紧张。

    乔黛突然想明白了一件事，当初只要外婆单身，外婆的管家就保持单身，原来如此。

    她就好奇锦家会那么精心地培养管家，甚至送出去留学，一切都是为了能够配上家主。

    如果家主没有找到合适的伴侣，就由管家担任传宗接代的责任。

    乔黛看向锦贡，缓缓地开口道：“你先换个人到我身边吧！女人会方便一些！”

    锦贡的脸，瞬间变得比乔黛还要白。

    这并不是殷权凛的初衷，一切发生得太突然，但是现在最重要的还是不要让她情绪有波动。

    所以他什么都没说，轻轻抱起乔黛回病房，留下锦贡一个人站在门外，渐渐肝肠寸断，面目破碎。

    他早知道会这样，会有这样的结果。

    乔黛躺在病床上，轻声说道：“对不起，我不知道锦家还有这样的规矩。”

    “这件事我早就知道，是我留他在你身边的。”殷权凛低声说道。

    他不着痕迹地拿消毒毛巾擦了擦她刚才被程翊轩握过的手，他觉得程翊轩碰她一下都会玷污了她。

    “为什么？”乔黛不解地看着他。

    “锦贡一直还算恪守规矩，更何况他是我最放心留在你身边保护你的人了。”殷权凛低声说道。

    乔黛很感动，如果他身边放个女人，她肯定不愿意。

    他对她好，她不能不懂事，她不想让殷权凛心里不快，更何况她知道了锦贡的心思，就不能把他留在自己的身边。

    每天朝夕相处，他会越陷越深，就让他干些管家该干的事吧！

    或许不走那么近，有一天他会碰到对的人，自此有个属于自己的家。

    “头还疼吗？”殷权凛伸手，揉了揉她柔软的发。

    “疼！抱抱！”乔黛撒娇地向他伸手。

    殷权凛躺在她身边，将她抱在怀里，让她枕在自己的手臂上。

    “阿凛！”乔黛叫了一声。

    “嗯？”殷权凛现在已经没有了任何火气，只要她能醒来，一切都既往不咎。

    “你家里还有什么人啊！”乔黛问道。

    殷权凛想到锦贡说的壁画，不敢在这个时候刺激她，说道：“一些远房亲戚，平时没有什么来往。”

    “那有没有家族主事的那种长辈啊！”乔黛又问。

    “长辈是有，不过做不了我的主，我的事情自己能做主。”殷权凛说道。

    乔黛这下放心了。

    以前也没看到他家来什么长辈，山洞里的壁画应该不是真的。

    殷权凛想到那些难缠的族老，如果有必要的话，他还是像以前那样好了，不回去应付他们，反而轻松。

    乔黛抱着他的腰，脸埋在他怀里，闷闷地说：“除了我，你不许多看别的女人一眼，连看都不能看。”

    她在痛苦的梦中走不出来，的确是听到程翊轩说奚觅念要来抢她的男人所以一着急才醒的。

    对于奚觅念这个人，她耿耿于怀。

    “好，谁都不看。”殷权凛低声哄她。

    他一边抚摸她的发，一边问她：“你不觉得奇怪吗？为什么你看那些壁画会头疼，但是在我们的山洞里看到壁画却一点事都没有？”

    “之前我也想过这个问题，你说为什么？”乔黛仰起头问他。

    “我们在一起的壁画是真的，那些让你不高兴的壁画都是假的，所以你本能地排斥。”殷权凛不管哪个真哪个假，先解开她心里的结再说，否则时间长了她难免抑郁。

    “真的吗？”乔黛想到她和他在一起的那个山洞，壁画上两人在一起的状态，只觉得一下子哪里都舒服了，连头上的伤都不疼了。

    “好想再去看看啊！”乔黛忍不住说道。

    殷权凛摸摸她的后脑，轻哄道：“等你伤好了，我陪你一起去，到时候重温一下……”

    “啪”的一声，乔黛捂住了他的嘴，嗔道：“什么都敢说。”

    之前是她什么都敢说。

    当着外人她敢说，现在没人倒羞涩起来了。

    殷权凛想亲她，却碍于她的伤，只能隐忍。

    可乔黛却抬起头，主动地吻他，他被撩得火烧火燎，却一动都不敢动。

    这样可以为所欲为的殷少她可没见过，她更来了兴致，爬到他的身上为非作歹。

    她也就敢做做表面功夫，在病房里，动真格的她是不敢的。

    殷权凛要不是考虑她头上的伤，现在就把她办了，这个时候能忍，简直就不是男人！

    中午殷权凛喂她吃过饭，出去处理工作。

    一个年轻的女孩子走进来自我介绍道：“大小姐，我是锦仁，从今天开始跟在您身边照顾您。”

    “哦！”乔黛心里还是挺不舒服的，其实她也习惯了锦贡，她对锦贡也是有感情的，她早就把锦贡当成家人了。

    锦仁双眼亮晶晶地说：“大小姐，离近看，您真的好漂亮啊！”

    乔黛被逗笑了，问道：“怎么以前没见过你？”

    “锦家的规矩严格，每个人都有自己负责的事，是不能乱走到主宅主人面前的。”锦仁规矩地说罢，又说道：“我真没想到这种好事还能落在我头上，锦品肯定后悔死了。”

    “锦品是谁？”乔黛问道。

    “她是贡管家最得力的助手，然后是锦朴，后面才是我，可惜锦朴是男人，所以这个好差事就落在我身上了。”锦仁语气轻松地说道。

    乔黛却陷入了深思。

    这几个人的名字，“贡品、仆人”，是这样吗？

    为什么锦家要给家仆起这样的名字？

    她突然觉得她对锦家的了解真是太少了。

    其实她应该好好了解一下锦家，或许能从锦家找到以前的答案，或许那些谜题就能解开！

    锦仁说道：“大小姐，我去给您拿水果。”

    病房里安静下来，乔黛想到锦贡，心里又是一阵难受。

    病房门再次被打开，她还以为是锦仁，谁知道走进来的居然是宗督年。

    “你怎么进来的？”乔黛问道。

    就算宗督年能进来，也不可能这样旁若无人地进来！

