

  两口子现在住在一个亲戚家里。

  屋子是溙国典型的那种吊脚楼，很是破烂。

  这也是他们这段时间的生活状态，今天在这里住一天，明天 又去那里住一天。

  非常认真的把那一伙人事情给讲了一遍。

  当天，那一伙人烧了他们房子后，就在村里十分嚣张，挨家挨户的搜人。

  也伤了不无辜的村民。

  后来苏启打了招呼 后，层层下来，最终当地警方马上赶到了这边。

  跟这伙人火拼了一次之后，这伙人逃亡到了后山里面。

  开始跟警察打起来了游击战，警察的一走，他们就下山找人，一来，他们就躲。

  精明的很。

  当地警察本来就那么点人，根本就没有多余的经历对付这些人。

  这些军阀人员大部分都是一些从正轨部队里面退役的人。

  打起来普通警察还真不是他们的对手。

  解决他们还是需要正轨的军人来解决。

  玗巴听后脸上十分愤怒。

  当即对着这些围观的村民们表态：“你们放心，我们一定会解决他们。”

  “时间不会超过两天！”

  说这话并不是在空口瞎说，这几天他们之所以没有过来处理。

  并不代表他们没有关注到这边

  这伙人躲着的地方是一个小山头。

  小山头四周都是农田，他们不知道的是，这几天下面早就有了一条封锁线。；

  断绝了他们撤退逃亡的后路。

  玗巴的想法很简单，我不是来抓你的，我是来灭你的！

  除了你们的头头我要抓来有问题问你，其余人，他没有想过留活口。

  在东南亚这种到处都是军阀的地方，这里的每个军人都很清楚。

  遇到了这种武装分子，他们要做的只有一个，那就是直接杀了。

  你若不杀，他们 扭头就会到大街上乱杀人。

  到时候事情会更加难以控制。

  警察抓人，军人杀人，这是天性。

  在得到了玗巴的答复后，这些时间饱受困扰的村民们脸上终于露出了笑容。

  接下来就是玗巴下面去安排村民们该怎么配合了。

  苏启则是被安顿在了村里办公室里。

  这个办公室也不是常人所想像的那种村委办公室。

  同样也是一个吊脚楼，外面就挂了一个牌子

  如果不是挂了那牌子，还以为是村里的某户人家。

  虽然是在热带，但是这里距离海边不是很远，所以只要不被太阳照着，基本非常的两块。

  苏启坐在了这个吊脚楼的阳台上，望着前边一望无垠的绿色稻田。

  心情顿时放松了很多。

  慢生活的滋味顿生；

  笑着说：“你说这边的人是吃饱了撑着还是怎么的。”

  “这么漂亮的地方，非得要来这里动枪杀人。”

  孟千边上说：“我没有在东南亚执行过任务，但当年有不少战友来过。”

  “这边的军阀丝毫不亚于非洲那些土著的残忍。”

  “只不过他们必非洲土著聪明很多。”

  “非洲土著杀人就是杀人，有利益，但不懂得克制自己。”

  “一言不合就是斩首。”

  “但这边的军阀更难对付，他们都非常的狡猾。”

  ‘利用手里的枪去到处抢钱，钱抢回来了，他们也不会只放入自己腰包里面。’

  “他们会拿出来给一些有权力的人分享，从而获得他们的庇护。”

  “而且这边国家都不大，开个车几个小时就到了边境。”

  “他们渗透的地方还不止一个国家，每个国家都会有自己的人。”

  “一旦这个国家在通缉他们了，他们马上就会躲到另外一个国家。”

  ‘而另外一个国家根本就没有理由来抓他们，因为他们在当地没有犯事。’

  苏启笑着点了点头：“怎么样，跟我走了那么多国家，是不是还是觉得自己国家好。”

  孟千苦笑了下：“我是军人，这点在我心里从未改变过。”

  “尤其是我在非洲执行任务的时候，更是如此。”

  “当时我第一次过去，我都在想，这些人到底是怎么生活下来的。”

  “武器可以在市场上明码标价的出售，就跟我们去超市里面买了一把菜刀一样。”

  “搞不好你走大街上，随便冲撞了一个人，这个人扭头就拿出来一把家伙对准你。”

  “反正这样的地方，我以后是绝对不会带自己家人去生活。”

  苏启笑道：“每个地方有每个地方的活法。”

  两人正聊着天，东边那山头的位置，突然砰的一声枪响。

  然后十分激烈的交火声音传了过来。

  苏启眼前的这一份宁静瞬间就被打破。

  小村里的气氛一下子紧张了起来。

  那些原本还在外面干活的村民们，赶紧收拾了东西进了屋子。

  大门一关，没有人赶出来。

  风吹过水稻田的禾穗，带过来风浪，夹杂着火药的气味，不难才出来，玗巴他们在山里的战斗并不是想象的那么轻松。

  他们面对是军阀，但不是电视里面那种抽大烟的混子军阀。

  而是一些退役军人所组成，这些人的战斗力某种意义上比一般的军人都要强大。

  因为都是军队里面出来的老鸟，跟军队里的一些新兵蛋子有很大的区别。

  孟千望了望阳台外面，有些担忧的说：“启哥，要不我们还是先到屋子里面在说话吧。”

  “你就这么坐在这里，万一里边的人跑出来看打了，拿着家伙对着我们一阵突突，我们根本没有任何招架之力。”

  苏启端起了茶杯，淡然笑着说：“你这是对玗巴将军他们的不信任。”

  “放心吧，我相信他们还打不出来。”

  “这么好的地方，我们停留的时间也不会很长，我自然要多欣赏欣赏会。”

  孟千边上苦不堪言。

  苏启很淡然，但是他不能大意，从屋子里面把那把玗巴给他的AK，拿了出来。

  直接上膛，枪口朝上举着，死死盯着下面的一举一动。

  但凡有任何风吹草动，他会直接开枪，绝对不会有丝毫的犹豫。

  苏启望了他一眼，笑了笑，摇了摇头，端起来了茶杯，望着不远处的小山包。

  突然开口：“春秋大业一壶茶，这种滋味挺好。”

  “弱鸡，别太紧张。”