    青石有种很奇怪的感觉。

    旷工出现在大夏世界，就是为了等他。

    在原本的轨迹中，根本没有这位的存在，现在有了，还只找了他这一个传人，非常古怪。

    更古怪的是，对方的强大，超出了他的所想。

    当初来这里时，以旷工的能力，岂能看不到他的记忆？

    “我前世只是地球上的一个小人物，重生这里，怎么会让对方看重？也似专门等待？”

    “莫非和凭空出现的另外两个名字有关？”

    “姜凡，秦明！”

    青石不解，却也按下念头，不再多想。

    对方不告诉他，明显不到时候。

    旷工走向了大床。

    “世人追求的到底是什么？”

    “无尽的时间！”

    “永恒的寿命！”

    “到了最终，又只会剩下什么？”

    “不如睡去！”

    旷工重新躺在大床上，这一次，他蜷缩着而睡。

    青石看了看，重新演化一具分身，返回雪鹰岭，就踏入了金塔世界，直接来到了第四层。

    他的第一分身，也早已来到了这里。

    这个世界依然广袤，只是太过空旷，一眼望去，千亿里内，竟然没有一座城池。

    在中间大地上，有一座高耸入云的宝塔。

    青石身形一晃，就来到了这里。

    宝塔大门开着，没有任何犹豫，就走了进去。

    从外面看不大，可里面的空间却十分大，好似一条走廊，只是却有万米宽，长看不到尽头。

    两侧是书架，一直随着走廊延伸。

    “第四层，就是内门弟子的考核之地，第一关，要将这里的书籍尽数看完！”

    青石心中了然。

    第一分身早已来到了这里，所看书籍，已经不下于三万亿册，然而前面的书架，依然一眼望不到尽头。

    一步迈出，就来到了第一分身旁边，这位分身倒很悠闲，坐在沙发上，前面是一个桌椅，摆放着各种神果仙珍，还有冒着热气的一杯香茶。

    旁边还有一个傀儡侍女随时听候吩咐。

    分身抬了一眼，就继续看书。

    “第三层飞升上来的大能都去了哪里？”青石开口。

    金塔第一层世界，是超凡之境；第二层为神灵居所；第三层的巅峰战力是界神；到了第四层，明显就是大能。

    然而浩瀚天地，却根本没有大能的影子。

    “你知道的我都知道，你不知道的我也不知道，你就是我，我就是你，自说自话，很没意思的！”第一分身道，“你也感觉没意思，只是就是想说话而已！”

    “唉！”

    “这里真的很无聊，也幸好我们都是一体，否则肯定会崩溃！”

    “在第三层，我看了千万年的书！”

    “在这里，却更多！”

    “我都快成书痴了！”

    第一分身放下书本，端起茶杯喝了一口。

    “没有你在这里看书沉淀，怎么会有无限极点之道的突飞猛进！”青石笑了笑，“那些大能，或许与后面的考验有关！”

    没有等来第一分身的回应，他也不以为意。

    毕竟都是自己。

    他也开始在这里看书，接下来的一段岁月，他准备当个书呆子。

    当然，参悟秘法，淬炼体魄，依然会同样进行。

    神界，虚空夹层中。

    青石第二分身已经将消耗恢复过来，就见一道流光而来，落在了他身前，怦然炸开，化作一片光幕，正是血刃神帝。

    没有客套，血刃神帝直接将来意说明。

    “时空岛主立下誓言，见我退避，永远都不主动被动的招惹我家人，还有赔偿？”青石笑了。

    “青石帝君！”血刃神帝道，“若是其他时候也就罢了，如今我们外有强敌母祖教，要团结一起，尽量不要内斗。时空岛主的诚意也足够，也断绝了你所有的后顾之忧，再加上赔偿，他已经元气大伤。若是赶尽杀绝，恐怕会闹的人心惶惶！”

    最后一句的意思很明显，真要赶尽杀绝，其它主宰肯定会敌视。

    主宰高高在上，彼此争锋不断，却从来没有过生死较量，这就是底线，也是规矩。

    一旦打破，包括血刃神帝在内的所有主宰，都会心中不安：杀了时空岛主，会不会也会杀我们？

    “好，我答应了！”青石点头。

    若是他自己也就罢了，可他还有一个亲哥哥和家人呢。

    “那就太好了！”血刃神帝微笑。

    然后就抛出了时空岛主立下誓言的光影，还有血刃神帝，炼狱主宰和元初主人的共同见证，以及最后时空岛主的珍藏：“这一次，时空岛主被打回了原形，老巢没有了，分身没有了，就连无尽岁月的珍藏也没有了，哈哈，想到这里，就感觉痛快！接下来的岁月，那老小子，肯定会忙着收刮各种财富。青石帝君，告辞！”

    在大笑声中，血刃神帝离去。

    青石查看手镯，里面的各种神晶，材料，都是一座座庞大的山脉，堆积成了一个世界。

    “算你走运！”青石收起，就撕裂空间而去，却是来到了安海府，直接来到了雪鹰府邸的大殿中。

    雪鹰第一时间就感应到了，看到是青石，就露出了笑容，也激动道：“青石，你真的杀了五个主宰？将魔魁和太阳帝君本尊和分身一起灭杀？还轰爆了时空岛主？”

    青石点头。

    “匪夷所思啊！”雪鹰惊叹，“接连传来的消息，让我都不敢置信。青石，二弟，小石头，这样说，你岂不是站在了神界的巅峰？”

    “差不多吧！”青石笑道，“以后你可以在神界横着走了！”

    “听着怎么那么别扭呢！仗着兄弟的名头，横行神界？”雪鹰扭了扭脖子。

    “哈哈！”青石大笑，“不想靠着我的名头，那就好好修炼，争取早已超脱，迈入主宰之境！”

    “说的简单！”雪鹰无语。

    这时，从外面飞进来一道流光，正是还没有离去的赤火老祖，他兴冲冲的正要开口，突然看见青石，稍微一愣，就恭敬无比的拱了拱手：“见过青石帝君！”

    “不用客气！”青石道，“看你高兴的样子，莫非有什么好事儿？”

    “帝君！”赤火老祖咧了咧嘴，“刚刚得到消息，宇宙神魔榜已经重订排名，帝君力压血刃帝君，排名第一。太阳星上，帝君先灭几百界神四重天的强者，再斩太阳帝君，后杀深渊魔魁三兄弟。太阳星内，斩母祖主宰，后轰杀四位教主；深渊之内，灭魔魁三兄弟本尊；时空岛上，轰爆时空岛主的老巢，斩灭分身，让时空岛主低头赔罪。一桩桩一件件，已经传遍天下，轰动域内啊！”

    赤火老祖说着，都不禁动容。

    “宇宙神魔榜上，介绍的这么详细？”青石意外，心中一动，就接收到了来自元初主人传来的榜单，查看之后，确实如此。

    他的战绩，尽数在列。

    “公开的战绩，自然会细说，至于秘法等等，却不会介绍！”赤火老祖更加恭敬了。

    眼前的这位，十万年前他远远的见过，当时没怎么理会。

    哪知如今却成长到这种地步？

    要是早知道，当初肯定会率先抱大腿。

    “青石！”雪鹰高兴之后，就复杂道，“你让我这个大哥，压力很大啊！”

    “那就努力！”青石抛过去一个手镯道，“这是时空岛主的赔礼，他一生的收藏，短时间内，应该足够你用了！”

    “那位的赔礼？”雪鹰一哆嗦。

    赤火老祖再次震惊。

    “你牛！”见青石点头，雪鹰挑起了大拇指，就坐了下来，“青石，我想将父母接到神界，你有什么意见？”

    “也是时候了，可有什么好地方？”青石道，“我先炼制一座真神器级别的宫殿，再布置一些神阵，争取让主宰都不敢闯入，闯入必死！”

    赤火老祖再次咧嘴。

    他暗自决心，抱不了青石的大腿，以后抱雪鹰的，反正是两兄弟。

    “让主宰闯入都必死？”雪鹰真不知该什么好了，“这样我也就更放心了，至于地方？还在神庭疆域如何？你的存在，加上师父的威慑，我想父母前来之后，也更加安全！”

    “行！”

    青石没意见。