    金丝猴的智商与猕猴差不多，但它们的耐心和专注力却要比猕猴强了很多倍。

    　　宁远教给它们的那些简单的事情，它们全都是一学就会，而且还不像猕猴那样今天会了明天就忘。

    　　训练猕猴军团，宁远每天都是血压上升、火冒三丈。

    　　而训练金丝猴军团，宁远终于感觉到了久违的满足感。

    　　因为只要是一些简单的东西，那些成年的金丝猴基本上全都是一学就会，而且只要巩固几次后，它们就不会将其忘记。

    　　猕猴群花了十几天才学会的东西，金丝猴群只用了四五天就完全掌握了，这让宁远越发的喜欢起这群漂亮、温顺、乖巧的猴子。

    　　就在宁远对是否趁此机会淘汰掉顽皮的猕猴而犹豫不决时，一件事情的发生让他不得不再次重视起猕猴来。

    　　猴子军团的组织性、纪律性以及搬运东西等技能的训练科目全都圆满完成之后，接下来就将要进行对抗恶犬的训练项目了。

    　　狗一直以来都是人类的好朋友，是人类最忠诚的伙伴，看家护院是狗狗们的看家本领。

    　　虽然虎豹等大猫要比狗更加的凶猛，用它们来看家护院根本就没有什么人敢于靠近。

    　　但虎豹等大猫却是地地道道的食肉动物，它们每一餐都要吃肉，一般的人家根本就养不起。

    　　而狗则是一种杂食性的动物，相较于虎豹，它们不仅食量更小，而且还从不挑食，主人喂给它们什么食物，它们就吃什么。

    　　再加上狗狗们比较听话、善解人意，所以只要有条件，几乎每家每户都会养上一条狗狗的。

    　　猴子天生怕狗，如果不能让它们克服对狗的恐惧，恐怕只需要几条比较凶狠的大狗，就能吓跑上万只胆小的猴子。

    　　宁远可不想他费尽心力组建的猴子军团到时候会被几条恶犬给吓退，他可丢不起那个人，所以对抗恶犬就将是猴子军团接下来是否能够真正成军的重中之重。

    　　为了训练猴子们的胆量，宁远特意找来了几只凶狠异常的藏獒来给猴子们当陪练对象。

    　　面对着面相凶恶的藏獒，温顺乖巧的金丝猴们跑得比谁都快，一溜烟儿的功夫，它们就全都跑到了附近的一座小山上面。

    　　猕猴们虽然也没有比金丝猴强多少，但以大华为首的几只大公猴还是表现出了那么一丝丝的勇气。

    　　它们并没有跟随大部队一起撤退，而是爬到了附近的几棵大树上，不停的对着远处的藏獒咆哮着。

    　　看到落荒而逃的两支猴子军团，宁远简直是欲哭无泪，两万对八个都不敢上，这胆子未免也太小了点吧！

    　　“难道是自己太急于求成了，不应该一上来就选择人都害怕的藏獒，应该挑选一些体型较小的犬类？”

    　　看着无论开出什么条件都不敢上前的猴群和那几只体型威猛的藏獒，宁远不由得泛起了嘀咕。

    　　无奈之下，宁远只能将藏獒更换成了体型中等的土狗。

    　　面对着体型和它们差不多的土狗，金丝猴们依然是一溜烟儿的逃到了最安全的山上，而大华则率领着一群大公猴远远的与土狗对峙着。

    　　无论是土狗还是猕猴群，全都是冲着对方干嚎着，没有一方敢于真的冲上去。

    　　看到有戏，宁远立刻对着大华使用精神沟通说道：“大华，你们猴多势众，冲上去，赶走它们，

    　　如果你们打败了这些土狗，晚上我就给你们加餐，香蕉、芒果、花生、生命果实管够。”

    　　为了鼓励猕猴群迈出这至关重要的第一步，宁远直接给出了重奖。

    　　面对着美食的诱惑，大华等猕猴的眼睛顿时便亮了起来。

    　　猴群犹豫了片刻之后，在大华的率领下，上百只大公猴径直冲向了十条土狗。

    　　看到有大量的猴子冲了过来，土狗们立刻转身就跑，片刻间便逃出了几百米远。

    　　在追击出了上百米之后，大华和一众小弟停止了追击。

    　　它们一边用手掌拍击自己的胸膛，一边发出了胜利的欢呼声。

    　　看到猕猴群总算是给他涨了一次脸之后，宁远第一次感觉它们也不是那么的讨人厌。

    　　有了良好的开端之后，宁远又循序渐进，加大了土狗群的数量。

    　　二十只土狗，猕猴群取得了完胜，金丝猴群继续完败。

    　　三十只土狗，猕猴群依然取得了完胜。

    　　五十只土狗，猕猴群一开始没敢冲锋，直到宁远不停的鼓励它们之后，它们才发动了集体冲锋，将土狗群给赶走。

    　　一百只土狗，自信心极度膨胀的猕猴群没有丝毫犹豫便发动了冲锋，面对着几千只猴子的压迫，土狗群继续败北。

    　　在看到猕猴群的那些大公猴已经不再惧怕土狗之后，宁远再次让人拉出了藏獒。

    　　这次依然还是那八只藏獒，就在宁远以为猕猴群将会毫不犹豫的发动冲锋时，现实再次给了他重重的一击。

    　　面对着体型庞大的藏獒，大华率领的猕猴群再次选择了逃走，无论宁远怎么鼓励它们，它们就是不敢对藏獒发动冲锋。

    　　看到大华等猕猴眼中的那种恐惧感，宁远无奈的摇了摇头，然后直接让人将藏獒给牵了下去。

    　　他现在总算是看明白了，食物链底端的生物就是扶不起的阿斗，无论你怎么训练它们，它们也不敢去挑战那些站在食物链顶端的霸主。

    　　它们之所以会一直生活在底端，完全是因为它们对顶端生物那种与生俱来的畏惧。

    　　从它们降生的那一刻开始，这种畏惧就已经深深的刻印在了它们的血液之中，永远都无法改变，这就是它们的宿命。

    　　有很多人都曾经质疑过，为什么那些成群结队的食草动物会惧怕一头体型还不如它们的猛兽？

    　　如果它们要是能够团结起来，很容易就能将那些猛兽给杀光，因为在数量上，它们占据着绝对压倒性的优势。

    　　然而却没有一只食草动物能够想到这一点，每次遇到捕食者，它们都会落荒而逃，而那些逃不掉的倒霉蛋则成为了捕食者的腹中美味。

    　　道理其实很简单，因为这是一种与生俱来的畏惧，是刻印在它们骨子里的东西。

    　　如果那些食草动物要是拥有那种智慧，恐怕这个世界上就没有人类了，因为人类也是捕食者之一，也是它们需要团结起来消灭的天敌。

    　　想通了这一点之后，宁远便不再强迫猴群去对付藏獒，因为它们能够不再惧怕土狗都已经是一个很大的进步了。

    　　像藏獒、狮虎这种猛兽，一般人肯定是饲养不起的，所以猴群在执行任务时遇到它们的几率应该不太大。

    　　即便是真有人饲养了藏獒、狮虎等猛兽看家护院，宁远也无需太过于担心，因为他可以给猴子军团配备一些保镖，专门用来对付猴群对付不了的猛兽。

    　　银飞马骑士箭术精湛，有他们保驾护航，宁远就不相信有什么猛兽能够越过他们去攻击猴群。

    　　有了替代方案之后，宁远就不再纠结于猴群胆小的问题了，他一边专心致志的给两支猴子军团安排各种实战演练，一边静静的等待着最佳时机的到来。

