
原来打铁铺子在城外啊！行嘞！谢过面摊老板，陶七妮翻身上马架着马车缓缓的走出了城池。

辨别了一下方向，骑马找到了打铁铺子，这打铁铺子可是大帅府指定的地方，还挺隐蔽的。

陶七妮从马上跳下来，看着打铁铺子烧红的炉灶，感觉热度扑面而来。

陶七妮看着炉子前光着膀子的彪形大汉，拿着大铁锤邦邦砸着手中的烧的通红的铁，火花四溅。

“师傅！”陶七妮看着老板说道，“我想打点儿农具。”

打铁师傅头也不抬地说道，“有大帅府的印鉴吗？没有的话你这活我接不了。”

“啊！”陶七妮惊讶地看着他，心里闪过一丝懊恼，她忘了铁疙瘩可是管制品，犹豫了一下道，“我打农具，不行吗？”

“铁器由大帅府统一管制，我可不敢私下打铁，不然要吃官司的。”打铁师傅抬头瞥了她一眼，继续说道，“除非你本身有铁，我给你打你想要的物品。”

陶七妮闻言欣喜地说道，“倒是有口破了的铁锅，只是不够啊！”咬着唇瓣想了想道，“有没有别的办法？”

“想打农具的话，你去大帅府报备，有条子我才能动手。”打铁师傅看着她给指了条路。

“谢谢啊！”陶七妮看着他忙不迭地说道。

打铁师傅停下手中的大锤，诧异地看着眼前一身利落的短褐脸上略带稚气陶七妮。

“怎么？有问题吗？”陶七妮眨眨澄亮地双眸看着他说道。

“没什么？”打铁师傅看着她微微摇头道，忽然道，“你到大帅府找王管事，他主管这个。”

“谢谢啊！”陶七妮感激地看着他，这样路线就更加的清晰了，少走弯路了。

陶七妮走到马前，蹬着车辕，帅气的跃上了马背，拍拍马背道，“走！”

马儿哒哒的走动了起来，打铁师傅瞪着铜铃的眼睛看着她走过眼前，真是见鬼了，没有马鞍不说，也没有马鞭，就这么赶马车。

最奇怪的这马还听话，微微摇头，继续打铁。

&*&

陶七妮看了看天空中的太阳，夏日里黑的晚，时间足够了。

大中午的太阳炙烤着大地，幸好官道上绿树成荫，也没什么人。

陶七妮骑着马架着马车，悠哉、悠哉的朝城池走去。

耳听着马铃儿响叮当，陶七妮捏捏耳朵，这是谁像她一样，大中午的赶路。

只闻其声，未见其人，陶七妮高兴的是自己的耳力又见长，这每晚打坐入定不是白练的。

陶七妮拍着黄骠马的马背道，“回头也给你脖子挂上铃铛。”自言自语地又道，“这铜估计更好不好弄吧！”嘿嘿一笑道，“别焦躁，不给你挂了还不成吗？”

黄骠马不紧不慢地甩着蹄子走在黄土路上，哪有焦躁的样子。

真是甩锅也得看人家接不接。

陶七妮闭着眼睛，身体随着马儿摇晃着，突然听得爆喝一声，“鼠胆匪类，光天化日之人敢拦住老子的去路。找死！”

这冷不丁给吓的，陶七妮差点儿从马背上摔下去，一个激灵睁开了眼睛，“劫道的，啧啧……看来这大帅的治下也不是那么好吧！”轻蹙了下眉头，“这声音有点儿熟悉，感觉在哪里听过？是谁呢？”自言自语又道，“甭管谁了，看看去。”拍拍马背，“跑快点儿。”

“知道我是谁吗？我是这亳州城的大帅顾子义。”顾子义手中的宝剑指着他们说道，“识相的快点儿让开，饶你们不死。”

陶七妮轻抚额头，“自报家门可还好，生怕别人不知道你是谁？不怕杀人灭口吗？”拍着马背道，“快点儿！”

大约一炷香的时间，陶七妮才赶到了，此时顾子义毫无形象可言，头上的金冠没了，披头散发的，气喘吁吁的，人也如驴打滚一般，浑身的尘土。

陶七妮有些奇怪，顾子义好说歹说也是战场上拼杀下来的，不会四个人都打不过吧！

陶七妮细细鼻子，什么味道？酒味，抬眼看过去看着顾子义满脸的通红，身形摇摇晃晃的，这明显的喝多了。

而劫道的四个人走过去，手里居然拿着麻袋，这是要抓活的了。

顾子义手中的剑胡乱的挥舞着，“你们到底是谁？”

“顾大帅，等到了地方你就知道了，得罪了，我们只是奉命行事！”

“奉命行事？”顾子义微微眯着眼睛看着他们道，“奉谁的命？”

“都说了，到了地方就知道了，问那么多做什么？”

“别跟他废话了，快动手。”

“哎哎！要动手也得问问我吧！”陶七妮坐在马背上单手托腮好整以暇地看着他们道。

顾子义闻声看过去，努力回想马背上的人到底是谁？

“小兄弟，救我，本帅重重的有赏。”顾子义如看见救命的稻草似的，看着陶七妮急切地说道。

这是喝多了，还是贵人事忙，都不记得她了，居然这么有信心她能打得过这四位彪形大汉。

在陶七妮澄亮的双眸一一扫过四人的时候，他们四个人相视一眼，起了杀机。

“小姑娘，要怪就怪你看见不该看见的。”说着其中一人提着闪着寒光的大刀，直接朝陶七妮劈过来。

喂喂不带这么狠的吧！这就要灭口了。

陶七妮踩着马背纵身一跃，轻点了下他的刀背，另一只脚直奔他的面门，一脚将他给踹飞了，砰的一声落在一丈开外的地方，满脸的血，躺在地上一动不动。

抛向空中的大刀被陶七妮轻巧的接住，横在了胸前，一脸笑意地看着他们道，“你们现在走还得及，还是要我动手。”

顾子义手中的剑杵着地，撑着自己的身体，长长的出了口气，得救了。真没想到小兄弟武艺这般的高。

他今儿出城是应友人邀约，多喝了几杯，友人本想送他回来，他婉拒了，自己的治下还是非常有信心的。

万万没想到，有人敢劫他，奉命行事，这背后之人值得他好好的思考一下。

看着他们手中的大刀，分明是军中武器，那么答案就呼之欲出了，这城内谁想除他而后快，只有苏胖子了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65697946"  chaptername="第314章  狼狈">加入书签</a>
</div>
