    成了众矢之的施奕文当然知道自己没了退路。

    还退什么退？

    伸头一刀，缩头也是一刀。

    “石头哥，”

    原一直站在他身边的小雪紧张的抓住他的手。

    “别怕，有我哪。”

    拍了拍小雪的手，冲她微微一笑。

    还是萝莉好，不像她姐，只会舞刀弄枪的！而且还那么野蛮，动不动就要杀人。将来一定要好好的调教！

    唉。

    叹了一口气。

    施奕文颇有些无奈的走了下去。

    明末啊！

    小冰河期啊！

    不但老百姓的粮食不够吃的，居然就这些当海贼的，也是家里没有余粮啊！

    明末的情形……似乎比他想象的还要严重一些。

    刚走到台下，施奕文就看到颜如玉在看着他，目光中似乎有些……担心？

    呃，好像眼花了。

    她还是那副冷若冰霜的模样。

    郑一官笑道。

    “施公子一直在旁边看着，现在寨中无粮，不知公子可有什么良策？”

    “哦？”

    看了一眼那些喽罗，这就是郑一官的大招吗？

    没水平。

    施奕文不屑的笑了笑。

    “不就是粮食嘛，我有啊！”

    郑一官睁大眼睛盯着他。

    他说什么？

    颜如玉也有些疑惑地望着他。

    他有？

    “你有粮食？在那呢？”

    郑一官反问道。

    “哦，我是有啊！”

    “粮呢？粮在那呢？”

    郑芝虎大声问道。

    这又是从那蹦出来的喽罗？

    懒得理会这样的小人物，施奕文抬腿就朝前走去。

    他干什么？

    在其它人愣神的时候，小雪像阵风似的跑了过来。拉着施奕文的手，满脸担忧的看着他。虽然表面上一句话没说，但那双大大的眼睛里流露出的只有——担心。

    “小雪，今天晚上石头哥请你好吃的。”

    “石头哥！”

    眼见其它人都跟了过来，小雪紧张兮兮的看着石头哥，这人怎么一点都不担心啊。

    见状跟过来的颜如玉问道：

    “那……施公子你真的有粮食吗？”

    施奕文点点头：

    “肯定能让大家吃饱肚子就是了。”

    “但是……你这是往那去？”

    颜如玉疑惑地盯着他，他回头看了一眼。

    “他们都跟过来了。”

    都跟过来了，黑压压的跟着一群人，郑一官在前面打着头。

    “六爷，那小子干什么？好像是往河边走。”

    “还能干啥？故弄玄虚而已，河上都是咱们的船！”

    郑芝虎的话，让郑一官冷笑道。

    “哼哼，我倒要瞧瞧，他是怎么变出粮食来的。”

    盯着施奕文和颜如玉姐妹的背影，瞧着他们卿卿我我的样子，他的心里是那个酸啊！

    盯了那么长时间的白菜，居然，居然就让这么别人给拱了。

    终于，一行人到了河边。

    颜如雪看着河面上的船，都是寨里的船。然后她又把目光投向施奕文，目光中似乎有了些担心。

    确实是在担心我啊。

    没看错吧。

    施奕文用笑容示意她宽心，迎着他的目光，颜如玉心说到。

    “我不是担心他，我是在担心他的粮食……”

    “施公子，敢问这粮呢？”

    不知趣的声音传了过来，郑一官冷笑道。

    “粮？”

    稍有些不悦的施奕文，朝着河面上看了眼，说道。

    “正所谓，靠山吃山，靠海吃海，粮，就在这河里。”

    靠着河，你们就不知道捕鱼吗？

    他们肯定是知道捕鱼的，河边晒的就有渔网。

    他刚一说完，郑芝虎就哈哈大笑道。

    “粮就在这河里，就在这河里……哈哈，你们听听，大哥，你听听，就在这河里，咱们让这小子耍了！”

    瞬间，周围尽是一片哄笑声。

    “好一个粮在河里！”

    郑一官冷笑道。

    “来啊，取网过来，有请施大公子怎么把够几千人吃的粮从水里捞出来！”

    片刻的功夫，就有人捧来一面渔网——原本就在河边晒着。

    “施大公子，请！”

    郑一官沉声道。

    陈德也跟着皱了皱眉，正要开口时，一旁的杨天生则冲他摇摇头。

    “哈哈，好说。”

    施奕文随手接过渔网，然后说道。

    “一张不够，把那边的晒着的都拿过来……”

    “六爷？”

    “都取过来！”

    郑一官哼道。

    很快，河边晒着的渔网都取了过来，瞧着那些渔网，施奕文扭头问道。

    “如玉，这网我能剪了吧。”

    剪了？

    颜如玉一愣，随后似乎有些哭笑不得地说道：

    “你，你随意。”

    随意？

    随意剪网？

    周围的人都傻了眼。至于郑一官也摸不着头脑了，满面疑惑的盯着他。

    这施大公子要干什么？

    “这网是谁的？让他们过来帮个忙。”

    “还有，那边的大毛竹也取几根过来……”

    “先劈开几根，有铁丝吗？”

    “绳子也行！”

    “剪刀呢？”

    ……

    循着施奕文的吩咐，十几个渔夫也都跟着忙活了起来，虽然剪网的时候，心痛的直摇头，可却也不敢逆着他的意思。

    毕竟，大当家的在那呢？

    他们忙活的时候，周围的人却像看戏似的瞧着。

    他想干什么？

    “石头哥，你这是要干什么？”

    小雪跑过来问道，神色有些不安。

    “抓鱼啊！等晚上，石头哥做道好菜给你尝尝！”

    粮食在那？

    当然是在河里，被郑一官逼着站出来的施奕文，只能问河里要粮。

    河里的粮，自然就是鱼了！

    河里有鱼吗？

    肯定有！

    之所以如此确信，是因为这个时代捕鱼方式太原始太落后了，就是渔夫在船上撒网，或者用鱼鹰抓鱼，说白了跟蒙差不多，即便是一网撒住了鱼，收获也不多，既费力又没效率。可就是这种方式，一直用到二十世纪五六十年代，在北方地区，甚至一直用到七八十年。

    原始的捕鱼方式生产效率自然是极其低下的，这意味着河里肯定有很多鱼……更何况他们来北港之前，这边压根就没住过人，这意味着什么？这河里肯定到处都是鱼！

    只要稍微改良一下工具，这条河就能变成他的粮仓。

    瞧着鱼网被麻利的剪开了，看着那人又指派着别人找绳拿材料的，郑芝凤的心里不禁犯起了嘀咕。

    他这是打算干什么？

    便走过去试探道。

    “那个，施公子，你是打算重新编网，这重新编个网，莫不是就能多打鱼？”

    正忙活着施奕文，瞧着这不知从那冒出来的家伙，瞧模样和郑一官似乎有点儿像，他亲戚？

    估计也好不到那去，除了郑成功，他们郑家就没几个好鸟。

    不过施奕文哪里会把心思摆到脸上，而是冲他笑着点头道：

    “没错，重新编个网不一定能多打鱼，可你知道什么叫先进生产工具不？”

    “先进生产工具？”

    郑芝凤疑惑时，施奕文得意道。

    “先进生产工具带来先进生产力啊！你不懂，等一会让你见识见识，什么是先进生产力！”

