    “我想本公子知道你的选择了。”喃喃一声，华古剑忽然动身，杨昭所在四周立刻遍布其无数身影，杨昭即使有三重人皇眼，也很难看清其中的一两道身影是否真实。

    三重人皇眼下，他所看见的只是一片黑暗。

    让他内心恐怖和心悸的黑暗。

    更是血腥的黑暗。

    “这家伙...”杨昭心中狠狠一声。

    紫薇之力立刻化作双向水流，大禹治水的规则和共工神角的洪水规则相反且融合，形成最强水流防御，挡住了淹没而来的所有身影。

    轰的一声，其中一道身影重重退后，在空间和海水中划出漆黑的空间痕迹，正是华古剑本尊，与此同时，其他没有碰触的身影全部消失。

    “有点意思的水之力，而且是越三级战斗，看来在人类中，你也是顶尖天才。”再看杨昭，华古剑有点凝重。

    杨昭没有理会华古剑，询问古老怒风蛇魔，“是不是你口中的那幕后之道。”

    “应该是！”古老怒风蛇魔道，“不过，你逼他出全力。”

    杨昭眉心立刻显化时间符文，身躯进入玄妙，直接朝着华古剑夺取零点零五秒的时间，在这零点零五秒的时间中，他轰出霸道龙拳。

    再次轰的一声，华古剑直接被霸道龙拳轰飞。

    但在轰飞过程中，他身上的漆黑力量裂开，形成一扇漆黑之门，直接吞没所有霸道龙拳的力量，并且漆黑之门后浮现血腥能量，为华古剑修复创伤。

    “确定了，就是秦家嫡系之人的幕后之道——暗门道，而修炼暗门道的生灵，被称为秦家嫡系的弃暗奴隶。”古老怒风蛇魔说道。

    “弃暗奴隶，无论曾经多么废柴，只要成为弃暗奴隶，天赋，血脉会立刻提升，无限接近秦家的嫡系，也就是他的主人。”

    “暗门道！弃暗奴隶！”杨昭心中重重而语，“这到底是怎样的一种道？”

    “秦家嫡系修炼神门道，这你是知道的，但神门道太浩瀚了，想要在百年，千年内修炼至大成，即使天赋出众之辈也不可能，就是秦家第一任老祖——秦琼也不可能。”古老怒风蛇魔说道。

    “但不得不说，秦琼确实天赋异禀，找到了快速修炼神门道的办法。”

    “神门道之中，神力无穷，神力杂乱无章，就像混沌，极难掌控，但若进入神门道抛弃其中的负面，那么剩下的就是神门道的神力，可迅速驾驭。”

    “但那负面无法被真正抛弃，只是当时被压制在自己体内，随着负面增多，会爆发，一旦爆发，不是走火入魔就是陷入黑暗疯狂，血腥杀戮，如疯如魔。”

    “这时候，他们必须为神门道内的负面寻找容器，就是其他的武者，和其他武者签订奴主契约，那些负面就会进入奴隶体内。”

    “不要小看那些负面，那是可以和神门道内的神力真正分庭抗礼的力量，所以那些奴隶会变强，只不过血腥，杀戮，黑暗。”

    “这些负面之力就被称为暗门道。”

    “所以是神门道的幕后之道，这些奴隶就被称为弃暗奴隶。”

    “而这些弃暗奴隶，也成了秦家暗中强大的杀招。”

    “原来如此！”听完古老怒风蛇魔的叙说，杨昭感慨道，“还真是道貌岸然，秦家之神门道，那在明面上，是多么神圣光明的道。”

    “神门道本质自然是神圣光明之道，但修炼者需要太长时间消除其中的负面，秦家走了捷径，才衍生出暗门道。”古老怒风蛇魔说道。

    “当然，一切只是对你而言，对我们这些魔，可从来没有什么光明神圣。”

    “那么说，这里非常有可能有秦家嫡系了？”

    “不是有可能，是一定，你不是在那什么华美丽的记忆中探知这华古剑从来没有离开过东海么，而弃暗奴隶，不能离开其主人太久，也无法离开其主人很远。”

    “再有，这华古剑一开始很正义，后来改变的，很显然，是秦家的嫡系到了这里。”

    “秦家嫡系到这东海干什么？”杨昭很是疑惑。

    “恐怕和你的目标一样，为了东临黑水，凡界四大黑暗之水之一，谁不想要。”古老怒风蛇魔道。

    “而且东临黑水对秦家嫡系来说，更加珍贵。”

    “什么方面？”

    “还是因为弃暗奴隶。”古老怒风蛇魔道，“并不是任何武者都适合做弃暗奴隶，适合的，都是那种心中光明正大的，这种内心的武者才适合做弃暗奴隶。”

    “所以，只要是弃暗奴隶，基本都是被强制接受暗门道的。”

    “内心始终不会有真正，彻底，完全的黑暗，这样，修炼神门道的嫡系就无法彻底抛弃神门道内的负面，武道这东西你知道的，哪怕只错一丝，就是天和地的差距。”

    “这华古剑内心始终有那华美丽，真心把那华美丽看做妹妹，这就是暗门道缺点的显现，也是华古剑内心深处正义的抵抗。”

    “所以，你对他说了华美丽死，他极有可能彻底陷入黑暗，因为在上古华齿鲸这样的种族中，他可能唯一在乎的就是华美丽。”

    “他彻底陷入黑暗，他身后的秦家嫡系就会获得完美的神门道。”

    “明白了，那么秦家嫡系要得东临黑水，就是为了让华古剑彻底陷入黑暗，其好修炼成完美的神门道。”杨昭道。

    “不尽是华古剑，估计还有其他的弃暗奴隶，一位嫡系只有一位弃暗奴隶，可装不下神门道内的负面。”古老怒风蛇魔道。

    “不过秦家嫡系想要掌控东临黑水，太难太难，东临黑水为黑暗，神门道为神圣，力量是绝对排斥的，所以秦家嫡系想要通过东临黑水让其之下所有的弃暗奴隶彻底黑暗化，需要不少时间，数十年，上百年都有可能。”

    “还真是不少时间。”杨昭道。

    “但这值得，相比循序渐进的修炼神门道，百年太少了，一旦他们进入完美神门道，修炼速度你知道有多快么？说是在每个境界都被醍醐灌顶都不为过，即使是你杨昭与其相比，也只是孙子和爷爷的差距。”

    “真是想不道，秦家的神门道之后竟然有这么多猫腻，这么说，他们一直在寻找内心正义的生灵。”杨昭道。

    “据老子所知，一直是的，并且非常热衷于那种拥有特殊正义道体质和血脉的生灵。”古老怒风蛇魔道。

    “我早晚掀翻这秦家。”杨昭心中恶狠狠道。

    “秦家是后话了，先解决这华古剑吧，他好像有点彻底黑暗了。”古老黑血狂魔道。

