    

    叶婉汐简单试水玩过高敏介绍给自己的游戏后，最终还是选择接下这个代言。

    游戏公司那边似乎也早就认定了叶婉汐，哪怕前后耽搁了一个多月，都不曾改变主意另外选择其他艺人。

    得知叶婉汐松口后更是连夜准备好合约，一副生怕这钱送不出去的样子。

    这无事献殷勤的模样，看得叶婉汐二人都有点怕，一度怀疑自己是不是掉坑里了。

    签完合约之后，游戏方立马询问起他们的档期，言语间都透露着一个必然的信息，那就是……越快越好。

    对此，叶婉汐也能理解，她近来各种乱七八糟的讨论度不低。

    看在游戏方出价公道，且她近来也确实需要一个资源露脸来证明自己是真的平安无事，叶婉汐倒是很乐意配合游戏方的宣传，约定好了当周周末就可以拍。

    在这之前，游戏方提前就把当天广告的拍摄内容先发了一份给叶婉汐，让她先熟悉熟悉。

    她这一次需要扮演的是个无忧无虑的精灵公主，没错，就是那种耳朵尖尖，金发碧眼，头发还卷卷的传说生物。

    广告拍摄的主要内容主要集中在，这位收到大自然偏爱的公主茂密的丛林中，草地上，行走、奔跑、荡秋千、跳舞乃至射箭。

    听着似乎难度不大，可到了拍摄那天，叶婉汐等人才意识这个广告确实……有点坑。

    考虑到广告画面的美观饱和度，拍摄组斥巨资找了个特别漂亮的林子。

    叶婉汐一大早就被拖到房车内化妆，不仅要夹耳夹弄出精灵那个尖耳朵，还得带上绿色的美瞳，套上金色的假发。

    等她换完衣服下来之时，所有人都看呆了。

    叶婉汐的眼睛属于比较长的那种，双眼皮很明显，且内眼角尖外眼角细，每次挑眉的时候，眼尾总是自带媚态，是实实在在的桃花眼。

    而经过妆容的处理，又带了绿色美瞳，搭配上她本就优秀的鼻梁，五官一下子深邃不少，整张脸莫名多了些真人cg的味道。

    连高敏这个可以说是现场最熟悉叶婉汐的人，猛一见面都不敢认她。

    “婉……汐？”

    “是我，不好看吗？”

    高敏心一颤，下意识的捂住自己的脸，惊慌道：“你别看我，别看我，你现在这身装扮，跟你一对视，一说话，都像是对神明的亵渎！”

    有这个想法的，可不止高敏一人。

    之前叶婉汐过来的时候，还有几个工作人员敢上前跟她搭话。

    现在这妆一扮上，所有人都哑火了，有几个人甚至还下意识的往后退了几步，生怕冒犯到这个从化里面走出来的精灵。

    跟着过来的摄影师们更是激动得不行，直夸老板慧眼识珠，灵感更是蹭蹭的涨，当即便宣布拍摄开始。

    在丛林间游走，奔跑这类的举动都不难，秋千更是连夜就已经搭好，只等叶婉汐这个主角去临幸。

    难的是，摄影师们希望拍到的是那种融合了自然景致，自由灵活的动态美，为此他们甚至还抓了一笼子五彩缤纷的蝴蝶。

    想着一会叶婉汐跑起来、转起来甚至是秋千荡起来的时候可以赶蝴蝶过去，增加几分梦幻色彩。

    “……”

    叶婉汐二人看到那一笼子跟大批幺蛾子似的扑来扑去的蝴蝶群，第一反应就是……

    “你们老板该不会是看了婉汐之前的综艺，才铁了心一定要婉汐来代言你们游戏的吧？”

    跟着拍摄团队一起过来的策划部成员，嘿嘿傻笑道：“一开始确实不知道，后来这不是看中了叶小姐的形象，去考古了一下……”

    几个摄影师深以为然的点了点头：“叶小姐上动物园的那期，真的是频繁高能。尤其是那个百年朝凤，我就没见过那么震撼的场景。真遗憾当时不在现场，不然就那场面，我可以分分钟拍出个百八十张照片来，修修说不定还可以拿去国外参赛，吓吓那些没见过世面的外国人。”

    “说得在这之前你见过这世面一样，那场景本来就是可遇不可求好吗？不过叶小姐上次能引到那么多鸟，不知道这次能不能把这些蝴蝶也引过去？”

    这话可说到在场所有人的心坎里去了，霎时间所有人的目光全集中到了叶婉汐身上。

    “……”

    叶婉汐被盯得浑身发毛：“那个，我试试，不一定能成功。一会要是失败了，你们别失望。”

    “不会不会。”众人两眼放光的看着叶婉汐走到不远处的秋千旁坐下，急忙打开那关着花蝴蝶的笼子。

    一开始笼子里面的蝴蝶还不知道往外飞，可等叶婉汐那边的秋千一荡，原本只懒散动了动的翅膀的蝴蝶们突然像是受到了某种指引般，争先恐后的从笼子里头飞了出去。

    “绝了绝了！婉汐保持这个状态，快快快，各个机位注意跟拍，给我三百六十度无死角全拍一遍。”

    “好了好了，秋千这边的戏先到这，跑起来跑起来，让蝴蝶跟着你跑。对，就是这样，很好很好。”

    跟高敏一起站在旁边围观的几个节目组助理，看着这一幕也忍不住窃窃私语起来。

    “果然是闻名不如见面，之前看那个综艺虽然觉得很厉害，隔着屏幕总觉得有点虚，想不到竟然是真的！”

    “不瞒你说，今天之前，我都觉得那些是p的。毕竟哪有那么神的人，能让那么多小动物喜欢。刚刚过来的时候我还跟杨姐讨论这事，都觉得那些视频十有八九是合成的，结果这才不到一小时就被打脸了。嘶，真疼！”

    高敏竖着耳朵听她们议论，心里却是有点爽歪歪。

    呵，你们对我家艺人的神秘力量一无所知！

    “噗，看到这些蝴蝶，我就想起来策划组最早的策划案好像是想拍萤火虫来着？因为萤火虫飞得比较慢，还不怎么爱动，容易控制，晚上的时候一簇簇，荧光闪闪很漂亮。后来好像考虑到灯光还有夜间安全问题就被取消了。”

    高敏愣了一下，默默脑补了一番叶婉汐浑身黏满萤火虫，化身夜晚小光人的场景。

    吓得生生打了个冷颤，没必要没必要！

