
　　人界。

　　某处虚空之上，忽然裂缝洞开，金光大放。

　　便见一道巨大金桥横跨而出。

　　沈炼漫步行走，自桥顶降落。

　　接着挥手收回金桥，那异象才悄然消失。

　　裂缝重新闭合。

　　沈炼凝神感应了一番，得知此地距淀绥大陆颇为遥远。

　　便干脆掐诀打开传送门，一步踏入。

　　以清寰福地为中转，再次出现时，就已经回到在了青云宗的大殿当中。

　　“拜见掌门！”

　　有弟子正在清扫大殿，见沈炼突然出现，不由得愣了一下，连忙行礼参拜。

　　“恩。”

　　沈炼淡然颔首，“不必多礼，起来吧。”

　　“是。”

　　那弟子起身，又接着道，“禀掌门，两朝三圣地的皇子圣女已经等待多时，掌门是否打算现在召见？”

　　“哦？他们来了？”

　　沈炼有些诧异。

　　当初在秘境内，自己虽然出手救了他们，但却没彻底解除阵法。

　　之后就与申公豹肉身大战，双方打进了地界。

　　没想到这些人还能成功离开秘境，想必各自都留了不少保命底牌。

　　“他们来多久了？”

　　沈炼沉吟片刻后，问道。

　　“回掌门，已经来了三日。”

　　“是慕长老接见的他们，因为您还未返回，就暂时将他们安置到了偏殿。”

　　弟子恭敬回道。

　　“恩……”

　　沈炼轻轻颔首。

　　自己和申公豹肉身打了半个多月，这些人则是三天前赶来。

　　估计各自都回宗门汇报过情况了，这次又来找自己，应该是另有所求。

　　想了想，沈炼淡声道，“先让他们等着吧，我最近有所感悟，需要先闭关几天。”

　　“有什么事都去找慕长老处理，其他的等我出关再说。”

　　“是！”

　　弟子大声领命。

　　沈炼满意点头，随后身形一闪，便又从大殿消失，不知去向。

　　那弟子看了一眼，也没多留，转身离开大殿，去找慕余生汇报此事。

　　沈炼在宗门内神龙见首不见尾的风范，这些亲自的弟子都已了解，对此早就见怪不怪了。

　　……

　　另一边。

　　沈炼并没在青云宗多待。

　　吩咐完弟子后，就直接一个瞬移，来到了南边数万里外的一处无人峡谷。

　　他准备闭关再次提升修为。

　　见识了地界风貌，尤其与申公豹肉身那一番大战，让沈炼感觉自身实力越发不足。

　　那还只是申公豹的肉身，若对方元神附体，配合仙法，恐怕自己早就被打败了。

　　若想将青云宗整个迁徙到地界发展，第一个前提，就是自己得有足够的实力。

　　这样他才能安心发展势力。

　　地界广阔无边，个人战力与背后支撑的势力两者缺一不可，只有互相配合，才算相得益彰。

　　否则说不定自己就会落得申公豹那样的下场。

　　哪怕肉身强悍无比，也依然被二十万天兵轻易困住。

　　这一次，天庭只派来了李靖和哪吒。

　　那下一次呢？

　　天庭可不是只有这两位将军，背后统御的能人无数。

　　单说知名的便有四方大帝，八部众神，二十八星宿，三山五岳，步雨兴云善恶大仙。

　　其中每一位实力最差都是真仙级别，更有玄仙，金仙，甚至大罗金仙等等。

　　哪怕是超然物外的三清也各有教派。

　　还有西方二圣执掌，如今势力越发壮大的佛门。

　　遍数群雄，真正的大能背后都有顶尖势力支撑，而个体强大却没势力的高手，最后都会沦为他人棋子。

　　比如悲催的猴哥。

　　正是因为有这些先例在，所以沈炼从一开始就决定。

　　不仅提升自身，也同时要将属于自己的势力发展起来。

　　这样他才能在地界真正站稳脚跟，与众多大能平起平坐。

　　抱着如此打算，沈炼在虚空用神识探查了一遍。

　　随后身形一闪，直接展开土遁，钻入地底。

　　深达万丈之后才停滞下来。

　　以灵力撑开一处数百丈的活动空间，然后再刻画禁制，将自身气息隔绝，彻底隐匿。

　　完成这一切后，他才安心的盘膝落座。

　　以他如今的实力，晋升那一刻破坏力太大。

　　沈炼不想毁掉青云宗静室，这才选择了荒无人烟的峡谷地底。

　　宁心静气，心神恢复到古井无波状态后，沈炼单手一翻，从储物戒指中取出了辅助进阶合体期的天材地宝。

　　这是一株异种的万年何首乌。

　　外观酷似两个人形相拥，名为同心聚元体。

　　可加速元神与肉身的融合速度。

　　灵力散发，将万年何首乌炼化，提炼出精纯药液。

　　随后沈炼将药液一口吞服，药体残渣丢到一旁，双目合拢，立刻开始运转功法。

　　心中默念合体进阶口诀。

　　心与魄合，灵与肉合，魂与神合……

　　三者合一，是为合体！

　　药力在体内散开，沈炼当即分心两用，操控全部灵力，慢慢离开丹田，向胸口中府转移。

　　与此同时，识海当中，那身着帝王袍服的元神也慢慢站了起来。

　　一步步缓慢向前行走。

　　每走一步，那元神便壮大一分。

　　随着时间慢慢划过，那元神已经顶天立地，膨胀到无限大小。

　　可其行动还在继续。

　　随着每一步前行，元神都在不断壮大。

　　终于，这元神一步踏下，迈出了识海，双脚进入了沈炼的肉身。

　　而另一边，沈炼也操纵全部灵气，凝聚到中俯位置，然后开始四下扩散。

　　以恒定的速度流入四肢百骸。

　　合体境界，每一步都需控制的精准无比，最终让三者合一。

　　若其中任何一步出现差错，都会导致晋升失败。

　　轻则全身修为尽毁，沦为废人。23sK.com

　　重则当场丧命，一命呜呼，再不复存在。

　　沈炼精神已经凝结到了极致，仔细关注全身每一寸变化。

　　可他脸上的表情却一如往昔，平静非凡。

　　元神慢慢离开识海，踏进肉身。

　　原本其形态已经膨胀到无限，却似乎被某种莫名规则限制，无法撑破肉体，只能又重新压缩汇聚。

　　另一边，灵气的扩散也是有条不紊。

　　不知过了多久，当沈炼的四肢百骸，全身经脉都被灵力充斥的霎那。

　　那元神也彻底走进了肉身当中，与肉体重合。

　　从外面看，沈炼仍然是盘膝端坐的形象。

　　但此时他的身体内，却有元神和灵力重合叠加。

　　再算上肉身，正好三者重叠。

　　而接下来，就是最为关键的一步，合体！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第184章 沈炼的野望，晋升合体免费阅读。https://xs.23sk.com 