    

    “恩恩……呼……舒服……”

    沈长安此刻正趴在床上，陈梦尘坐在后面，手掌轻轻地捏着他僵硬的肩膀，让沈长安舒缓了不少。

    “所以你这几天哪儿去了？人都见不到一个。”

    沈长安懒洋洋地瘫在床上，轻声哼道：“喜欢逼问的女人没人会喜欢的……”

    啪！

    “嗷！”

    陈梦尘一巴掌打在他的背上，顿时让沈长安忍不住叫出了声来。

    “说不说？”

    她柔嫩的小手搭在沈长安的脖子上，仿佛沈长安要是不说，下一秒就会直接掐下去。

    “说说说，这几天忙着做事呢，前两天才和孙一远去县城一趟，斩了个邪修。”沈长安故意把时间混淆了一下，让陈梦尘误以为自己是在几天前就和孙一远一起去了县城。

    反正她也不会特意去询问孙一远，就算是问了，孙一远也只会说确实前几天去了，但到底是哪一天去的，孙一远自然不会透露出来。

    关系到特殊事件，哪怕是时间，也都是需要保密的。

    “又去打鬼了？”陈梦尘微微一怔，随后嗔怒道：“所以，你就惹了这么一身的伤？你说你，老掺和这些事情做什么？”

    沈长安苦笑一声，现世里面能够伤得到他的只有热武器，什么邪法诡道，和他相差得实在是太远了。但兽皮古书的事情又不能说给陈梦尘，只能让陈梦尘误会下去了。

    “没多大的伤势，过几天就好起来。嗨，其实这伤多半都是我自己折腾出来的，你别多想。”

    “你……哎，算了。”陈梦尘叹了口气，没舍得继续说下去。

    “好了好了，没事的话，我就先回去了。”沈长安说着，拎起自己的衣服，朝着陈梦尘挥了挥手，跑回了自己的房子。

    “哎，你！哼！”陈梦尘见得他逃窜出去，气得狠狠地跺了跺脚。

    沈长安逃也似的跑回到家里面，他知道自己要是再留下不走，指不定就走不出来了。

    “男孩子在外面，果然要爱护好自己。”

    沈长安小心翼翼地缩回家里面，顿时见到小芬凑了过来：“哟，沈哥今天又去勾搭陈小姐去了？”

    “边儿去，我那是和朋友相互促进感情，怎么到你们的嘴里就变味了？”

    “切！”小芬不屑地哼了一声，随后说道：“刚刚你有个电话，出门也记不得带着手机。”

    沈长安微微一怔，他本来去陈梦尘那儿就打算待一会儿，所以没有带手机出去。谁曾想陈梦尘垂涎他的美色，硬要给他按摩，拦都拦不住，这才耽误了时间。

    他拿过电话来一看，上面显示的未接来电，却是孙一远打来的。

    “哎，老孙？还有什么事情吗？”

    沈长安皱了皱眉，立刻回拨了过去。

    不一会儿的功夫，孙一远的声音响了起来：“老沈啊，你可算是接电话了，又出事了啊。”

    沈长安微微一怔，随后说道：“出事？还能出什么事情？”

    孙一远叹了口气，说道：“我马上到省城了，一会儿你出来，我们见面详细谈谈。”

    “好，那行。”

    沈长安丈二和尚摸不着头脑，卢老师已经让他送走了才对，还能够遇到什么事情？

    等下午四五点的时候，孙一远打来了电话，已经来到省城。

    沈长安在附近的餐馆订了个位子，便让孙一远赶过来，两人索性在餐馆里面边吃边聊。

    沈长安先去里面等待，没多久的功夫，孙一远便赶过来了。

    刚一屁股坐下，孙一远便露出了苦笑，说道：“老沈啊，咱们啊，都让人给骗了啊。”

    沈长安不由得好奇道：“让人给骗了？什么情况？”

    孙一远叹了口气，摸出了一本笔记本来，交到了沈长安的手里面。

    “这个是？”沈长安疑惑起来。

    “卢老师的日记，你看看吧。”孙一远叹气道。

    沈长安愕然一怔，倒也是，卢老师一个人心里面憋着这些事情这么多年，没有个地方倾诉，不写在日记里面，早就要疯了。

    沈长安也顾不得什么个人隐私，翻开了卢老师的日记本，认真地翻看起来。

    他看书的速度极快，不知道是否是因为修了法力的缘故，沈长安现如今的脑子转得快，看书更是一目十行，过目不忘。

    不一会儿的功夫，这不算太厚的日记本，就已经让沈长安翻完了。

    看完之后，饶是沈长安，也不由得叹了口气，“没想到啊。”

    “所以，最后这人，还是死了？”沈长安询问道。

    孙一远点了点头，又摇了摇头，说道：“你走了之后，跟着就死了。死法和前面的差不多……”

    沈长安微微叹息一声，说道：“卢老师，当真是恨意入骨了……”

    日记本之中的内容并没有什么太过于复杂的，其中大部分都是在说卢老师心里面的不快和愤恨。

    而在后面，也就是这一年的内容之中，忽而提及到卢老师得到了一块古玉。

    这古玉是此前有邪修使用的宝物，落在了卢老师的手里面，也不知道是不是因为卢老师的怨念过于浓郁，竟然激发了这古玉之中的力量，将里面的五脏鬼释放了出来。

    一开始的时候，卢老师很是畏惧这五脏鬼。但随后他发现这五脏鬼居然听命于他的时候，他内心之中的复仇念头就完全遏制不住了。

    他利用五脏鬼的手段，在一开始的时候，就布局到每个人的家中，然后一天天地腐蚀他们的脏器。

    最先死掉的小张，因为他受到伤害的是心脏，所以死得最快。

    小张夜晚听到的敲门声，实际上是他心脏不断撞击胸口的声音，等到声音停了的时候，他的心魂已经被五脏鬼之中的心鬼给扯出来了。

    之后小张看到的视频之中，那个不断想要撞回来的小鬼，实际上是他的心魂。

    可惜，他的心魂一直被五脏鬼牵着，撞击半天也无法回去，最终死在了外面。心魂没了，小张的心脏自然也保不住。

    而其他人，其实也一直被五脏鬼牵动着五脏，只是差了小张一点，还没来得及被害死，孙一远和沈长安就赶到了。

    卢老师身上的法力全都是来源于古玉，沈长安感应不到他身上的气息，但卢老师的五脏鬼对于沈长安的感应却不要太明显。

    在五脏鬼的视角里面，沈长安简直就宛如一颗燃烧着的太阳，它们要是敢冲入到沈长安的身躯之中，分分钟就会被那庞大的法力给碾碎成渣滓。

    因为这一点，卢老师立刻猜到沈长安可能是来处理这件事情的人员，顿时觉得不能够拖延下去了。他首先强行催动其中一只五脏鬼，直接破坏掉了另外一个小区之中的仇人脏器，引得沈长安和孙一远两人离开了警局了。

    随后，他便弄晕了其他人，将那个和他一同进入警局的女邻居给杀死。

    至此，他的复仇计划便算是完成了五分之三，余下的两个人之中，根本就没有李夏！

    是的，孙一远担忧了半天李夏，但是实际上，卢老师从始至终都没有想过对李夏动手。

    之前也说过了，李夏做事极为认真，遇到这种大事，自然不可能敷衍了事。反倒是李夏一直在帮助卢老师收集证据，想要堵住那些人的嘴。

    但可惜的是，这些人根本就不想看你肚子里面是不是只有一碗凉粉，他们只是来看热闹的，也只想看到热闹的那一部分。

    李夏做的完全就是无用功，卢老师的老婆随后自杀，卢老师彻底陷入了绝望。

    卢老师要报复的人之中，自然是没有李夏的，他选择复仇的对象，都是当日在不断散播谣言的人。最后的两个人，也都是脏器突然衰竭而亡。

    虽然卢老师死了之后，五脏鬼也随之消散了，但是他们之前被不断折磨和吞噬的脏器，却仍然承受不住，纷纷衰竭了。

    这种查都查不出任何证据来，鉴定的结果就是死于意外。

    沈长安不仅感叹了一声，脸上写满了唏嘘之色，“这样看起来，他当日求我让他复仇，实际上是为了让我误以为他没有准备后手，让我不去接触这些人，给他们治疗……”

    若是沈长安能够提前发现这些人的话，他还真的说不定有机会能够治愈他们的伤。

    毕竟他们的脏器之魂也没有彻底脱离下去，沈长安给他们输送一些法力，稳定他们的身躯，再用安魂符做成符水，给他们喝下去，起码能够吊住性命。

    但是且不说卢老师的欺骗行为，就算是沈长安知道了，也未必会去救他们。

    “哎，算了，不说这些了。”沈长安叹了口气，便要岔开这个沉重的话题。

    孙一远却是说道：“其他的事情可以放一放，但是老沈啊，你看看这玩意。”

    说着，孙一远从自己的口袋里面取出了一块玉佩，放到了沈长安的面前。

    “古玉？”沈长安疑惑道。

    孙一远点了点头，脸色有些严肃，说道：“这东西，应当就是以前流传下来的邪物。我之前用阴阳眼看了一下，这东西邪门得很，一团黑气笼罩着。我不敢乱来，只能够拿来请教你。”

    沈长安直接探手摸过去，顿时感觉到一股刺骨的冰凉感从玉佩之上传来。

    他想也不想，周身的法力运作，挡住了玉佩之上的邪气，这才观摩了起来。

    这玉已经是一片漆黑，沈长安也看不出是什么材质，上面写着兵甲之符四个小篆字，用仲龙玉轻轻嗅一嗅，还能够闻到一股极为恶臭的味道。

    沈长安略微思考了一番，将自己的法力输入了一部分进入其中。

    顿时，这小小的玉佩闪烁了几下，内中忽而飞出了三头恶鬼，环绕在了沈长安的四周。

    “啊！”孙一远骇然一惊，这三头恶鬼都凝聚出了形体，他不用阴阳眼，都看得一清二楚。

    沈长安念头忽而一动，恶鬼顿时回到了玉佩之中，随后便什么事情都没了。

    “老沈，这，这到底是？”孙一远疑惑地问道。

    沈长安却是在消化着玉佩之上传来的消息，半晌之后才说道：“啧，没想到啊，现如今还能够拿到这么个东西……”

    “别卖关子啊老沈，这到底是啥玩意？”

    沈长安嘿嘿一笑，说道：“什么玩意，兵符呗。”

    “兵符？”孙一远的眼中露出了疑惑之色。

    沈长安却是缓缓说道：“自古以来，将领都是通过虎符来号令士兵的，阳间是这样，阴间自然也是同理。这东西，就是一块残缺的阴间虎符。”

    “你是说，它可以招来阴兵？”孙一远激动了起来。

    沈长安点了点头，随后说道：“只可惜了，这东西是残缺的，不是完整的。原本的虎符，应当是虎形的才对。然而，这东西却损毁了，之后让人打磨成了这个样子。里面能够存的阴兵，也是少之又少。”

    “我估摸着，这里面一共也就这几头鬼魂。卢老师应当是什么时候，不小心将自己的血弄在了这玩意上，所以才会激发了玉佩的效果。”

    “只是可惜了，卢老师没有法力，利用自己的血液和身体供养这玉佩，也只能够唤来五脏鬼。若是他拥有法力的话，直接派出这几头恶鬼，将那些人吃个干净，随后自己装作无事发生，我们连一点儿的线索都找不到。”

    孙一远让沈长安说得毛毛的，连忙说道：“那，那这东西，要怎么处理？”

    沈长安将玉佩抛给了孙一远，说道：“随你们呗，爱怎么处理就怎么处理。”

    孙一远接着这玉佩，顿时又像是烫手一般，将其推了回去。

    “要不然，还是老沈你收着？”

    沈长安眉头微微一挑，说道：“我收着干嘛？你们组织不留这些玩意的吗？”

    孙一远讪讪一笑，随后说道：“我估摸着，没几个人能够激发里面的东西，还是老沈你留着，比较安全。”

    沈长安顿时明白过来，孙一远是担心他的同事激发出里面的恶鬼，却无法如同沈长安这样压制住恶鬼，反而会引来祸端。

    他不由得摇了摇头，轻声道：“行吧，先留在我这，你们什么时候想要，什么时候来拿吧。”        

