    看着两道如断线风筝般坠落在地的身影，洛离收起了剑势。

    “没想到这仙王异象，对于我自身真气的改造，竟然如此之大...”

    捏了捏拳头，洛离面色毫无波澜，实则正在感受着自身澎湃的实力波动。

    这是他获得仙王临九天之武道异象后，第一次对敌。

    没想到，竟远比之前要强大了数倍不止！

    经脉中还未平息的真气缓缓流淌，蕴含在其中那股霸道的力量，让他的身影在半空中如仙如圣，神威难测。

    即使只是露出了三分实力，却也足够将五品境的武道宗师一招拿下。

    这要是让世人知道，数月之前他不过才是一介后天，怕是要掀起一阵滔天大浪吧。

    数月时间从区区凡俗后天连续跨越数境，立身于武道四品，再进一步便是被誉为陆地神仙的天象境。

    这般成就，天人临凡神魔转世，怕是也不过如此了。

    结合太乙道玄经中修行的太乙真气，以及将截天七剑经所领悟而来的截天剑意互相糅杂在一起，化为独属于他自身的武道真气，再辅以这仙王异象...

    洛离心中想罢，抬起了头，看向了那不远处天边若隐若现的身影，心头间涌现出了一道大胆的想法。

    如此实力，五品境界已经不能为他对手了。

    自己目前的实力到底有多强，还需要找一个更强的参照物。

    而这前来挑衅，自称是千狱殿左右双使背后的那位千狱殿主侯元魁，则是刚刚好！

    “殿主既然已经来了，又何必遣两个座下使者前来出面？”

    “躲躲藏藏，到了还不现身，可不符合阁下先天绝巅的身份！”

    一声冷喝，洛离的一双神光璀璨的眸子，已经锁定了那不远处泄露出气息的地界。

    那股与现如今躺在地上，已是身受重伤的许千南二人，同源一般无二，而且实力还要比二人更强的气息...

    试问数遍当今大夏，除却千狱殿主侯元魁外，可还能有第二人乎？

    人已亲至，却不露面，甚至还叫自己的手下上门踢馆，若是说洛离心中没有三分火气，那才是假的。

    话语传荡而出，在这片天地间慢慢回响。

    而仿佛是为了映衬北凉王这道言语一样，那不远处的天边，于此之时也刚巧暗淡了下来，随后更是有一道长笑之声响起：

    “北凉王勿怪，本座只不过是想代替大夏的诸多宗师去检验一下，看看王爷你是否真的有资格开设这场宗师论武罢了。”

    “能在数个回合内，以摧枯拉朽之威将我这两个部下直接击成重伤，毫无疑问，王爷的实力确实合格！”

    “若有不当之处，还请海涵。”

    唰！

    残影遍布长空，伴随着这爽朗的长笑声一同出现的，还有那一身黑袍，面上带有着歉意的千狱殿主侯元魁。

    黑发黑袍，面容不过三十余岁，看起来甚至还带着几分儒雅之气，与那传言中横行江湖，行事肆无忌惮的魔道巨擘毫不搭边。

    但是正所谓人不可貌相，海水不可斗量，这位殿主就算眼下言语客气，可却丝毫不能抹去他刚刚行为上的张狂。

    招呼都不打一声，就叫自己的下属上前论武，与找茬又有何两样？

    所以眼下洛离，心中的不爽是一点都没泄出。

    刚巧，邀请这些四品宗师，共谋之后大事也是洛离原本的计划。

    自己一身真气经过武道异象的融合，已经发生了根本性的蜕变，五品境的宗师，完全没有了作为对手的资格。

    该说不说的，这位千狱殿主侯元魁，来得刚巧！

    “哦？”

    “这么说来，殿主此次行为，却是为在座的诸多宗师着想了。”

    “本王倒是没有预料到，原来被誉为魔道巨擎的千狱殿主，竟也有此等心思，这样看来，确实是一场误会。”

    听完侯元魁和和气气的话语，洛离面上浮现出一缕莫名笑意。

    直到等到侯元魁笑眯眯的点了下头后，他才继续开口，言语悠悠道：

    “既然如此，本王怕是也得和殿主论一论道了。”

    轻飘飘的话语道出，不仅是侯元魁的笑容僵在了脸上，同一时间，那底下的所有宗师，也不禁愣了愣神。

    北凉王这声音开口，并没有遮遮掩掩，是以所有已经来到的宗师级强者，都听了个清楚。

    他要和千狱殿主侯元魁交手？！

    不少成名已久，知晓过千狱殿恐怖的宗师吞了吞喉咙。

    “侯元魁...”

    “这可不是闹着玩的啊。”

    一路掩盖身份，自西燕而来的男子皱了皱眉。

    千狱殿的七杀令，只要一出，凡是武道四品境之下的人物，几乎没有一个能够避开。

    就连前阵子威名赫赫的南齐混元枪，在呼朋唤友严防死守下，也只是多活了一段时日，终究是难逃一死。

    可想而知，这个武道势力组织，到底名声有多响亮。

    莫说是大夏境内，就连周边的西燕、南齐两国，都闻名已久。

    “陛下派咱家来接触这北凉王，意图与他交好，看看其到底有没有真龙之姿，以便日后趁着机会，共同讨伐北蛮。”

    “可今日一见，此子即使武道资质不俗，但貌似也有些太过于莽撞了...”

    “两名五品高手，与真正的四品宗师堪称是天差地别，一个在天上一个在低下，不可同日而语。”

    “如果千狱殿主侯元魁真正动手，可以说是天象不出，无人能挡，也不知这北凉王哪里来的这么大的胆量，竟然敢与这位大能互相论法...”

    “常常听闻侯元魁喜怒无常，行事无所顾忌，若是北凉王洛离今日落败，怕是凶多吉少。”

    “本来形势一片大好，可这位爷非要作死，唉...”

    “且看看罢。”

    心中想罢，这面白无须的男子轻轻一叹。

    就这隐忍的水平，也能被那位公主称上一句真龙之姿？

    不见得吧。

    而天上。

    侯元魁脸上的笑容，随着洛离话语轻飘飘的落下，慢慢消失无踪。

    可尽管面上没了笑意，但他仍旧是露出了感兴趣的样子，随口问了一句，道：

    “与我交手...”

    “此言何意？”

    话语间，带着一股沉重的压迫感。

    而那本就暗淡下来的天穹，更是隐隐间有丝丝煞气浮现，似乎有鬼神厉嚎从久远的时空中传荡了出来。

    “当然是字面意思了。”

    “本王书信送予四位宗师，事关重大，其中细节也没有隐瞒，因此侯殿主也不用与我装傻。”

    “试问若那件大事为真，难道实力不是最为重要的指标么？”

    “正如殿主需要试探本王一样，”

    “本王，自然也需要知晓知晓，你这位千狱殿主，到底有几分斤两！”

    看着那天幕暗淡，洛离倒不似地面上众人般神态大变。

    黑发飞扬，这手中执剑，面色淡然的男子昂头，看着对面眼神中带着兴趣的千狱殿主，淡淡出声道。

    “哈哈哈哈！”

    “有意思，真有意思。”

    侯元魁愕然，继而眸光幽幽，背后浮现出了一道鬼神幽冥虚影，随后唇角勾起，森然一笑道：

    “王爷说的也不无道理。”

    “礼尚往来嘛，本座晓得。”

    “看不出来，你虽贵为北境之主，但却也是个性情中人，既然如此，那本殿主就遂了你的意！”

    “北凉王，接好了！”

    深深吸了口气，这本看起来人畜无害的侯元魁，突然单手一握！

    下一刻，一柄尾部雕刻着骷髅头状的环首大刀，突然被其握在了掌中！

    轰隆隆！

    天穹昏黑，有闪电雷光酝酿在阴云之间，蠢蠢欲动。

    而这千狱殿主的背影后，更是有尊若隐若现的鬼神虚影，浮现而出，宛如是黑夜之中的主宰，又似永夜之中的君主一样，神威如狱，镇压四方！

    真意通天，武道异象！

    为何称武道四品境的宗师，为凡俗绝巅？！

    因为这个境界，他们自身的武道意志已经趋近于化道，除却不能和天象大宗师一样浑圆如一，驱动天地之力，但也算是截获了其中三分规律。

    以自身之武道，显化异象，这在不晓得天象与先天划分的普通人眼里，和那传说中的在世仙神，简直一般无二！

    “千狱鬼神相！”

    “是侯元魁自身的武道异象，他动真格的了！”

    “嚯，这下有好戏看了，此行能见识到这武道异象，当不虚也！”

    “只是可惜了，北凉王怕是要栽跟头了，武道四品真意通天，只要没到这个地步，就算是再强大，怕也不是其对手啊！”

    看着天穹暗淡，下方所有的宗师都站起了身子，遥遥望着那天穹上绽放的无穷威压，以及背影后浮现如鬼神虚影的侯元魁，不停惊呼道。

    面对这等强大的实力压制，有些心灵较为脆弱，对于自己武道本就不算太过自信的先天高手，心中更是生出了淡淡的恐惧！

    畏惧。

    一旦心头生出了本能的畏惧，那么日后这些对侯元魁感到敬畏的武者，从今往后，只要是与他为敌，很难在走出今日的阴影。

    只不过是武道异象的产生，就引发了如此波及，可想而知他的实力该有多么恐怖！

    而这，不过才只是四品宗师罢了！

    眼见到那手持大刀的侯元魁，背后浮现出鬼神异象虚影，宛如是九幽之中收割众生的刽子手一般，洛离未曾过多言语，只是冷笑一声：“你以为，只有你才会武道异象吗？”

    嗡嗡~~

    一刹那，洛离眉头间突然显出一道金红色的印记。

    随后，华光大绽！

    一片雄浑炽盛，朦胧祥和的绚烂云彩，将那本来阴云密布，甚至有闪电交加的天幕盖了下去。

    拨开阴云见光明！

    待到阳光洒落，光线再度降临——

    一尊身形伟岸，气魄朦胧，甚至夹杂着些许不朽气息的仙王虚影显现。

    风华绝代，不食烟火，坐在于九天云彩之上！

    而那面容，赫然便是洛离自身之真容！

    这辉煌身影乍一浮现，天地间的一切仿佛都在它降临之际，黯然失色了起来。

    其中，自然也包括了侯元魁自身的武道异象，千狱鬼神相！

    古语有云，登天而上，则为天人，则为真仙，则为佛陀！

    而今日，这所有还在凡俗境内挣扎，以期望他日有万中无一之机遇，搏得那天象一线的宗师，都见到了，他们毕生都难以忘记的一幕！

    武道异象——仙王临九天！

