    于是，当钱丽珍和朱强再次拎着蔬菜水果生活用品上门时，贺家兄弟们都震惊了，然后心情复杂不已。

    钱丽珍生平头一回有了舅妈的样子，心平气和的坐下来他们说话，语句句句关心。

    朱强更是亲切，竟然还陪小果玩起积木来，小果单纯不记仇，跟他玩得很开心。

    这一派其乐融融足足持续了一个小时，他们才告别离去，人走后，贺随连连咂舌：“看看这些东西，没想到舅妈也有这么体贴的一天。”

    乖乖。

    是做梦都梦不到的情节。

    贺洲一声冷笑：“逼不得已的一点小恩小惠，你很动心？”

    贺随连连摇头，像摇拨浪鼓一样：“没有，我只是感叹一下，贺静真是咱们家的大福星。”

    贺洲轻轻哼了一声，不再说话，显然对这句话表示默认。

    贺辰温柔一笑：“果然还是贺静妹妹更英明。”

    把朱家逼走，逼到绝境，他们能有这些好处吗？

    没有。

    说不定朱家走投无路心生怨恨还会做出什么极端的事情。

    可现在，他们得到了原来得不到的东西，两家继续来往，贺母回来也不会因为这件事伤心。

    贺静啊……

    一个十八岁的少女，心思真是妙到家了，对他们的体贴周到连贺母也不及。

    这样的妹妹，怎么能让人不心生怜爱。

    贺辰想起两人第一次见面贺静送给她的古风书签，心里软塌塌暖烘烘的，眼里不自觉流露出柔情。

    这时，坐在沙发上的贺宁淡淡抬眸，说了一句：“过两天小仪要回来住。”

    忽然，整个客厅一片死寂，几人你看我，我看你。

    贺易皱眉问：“怎么回事？”

    贺宁面无表情：“刚才接到了妈的电话，妈说小仪想家了，想回来住几天，她应允了。”

    这……

    几人更加沉默，表情均是迟疑。

    虽然他们也不想程仪回来，让贺静心里膈应，但程仪毕竟跟他们有十几年的感情。

    这十几年的感情不是说忘掉就能忘掉的，不然贺静刚来时，他们的反应也不会那么激烈……

    “贺静不会同意的。”

    这话从贺洲的嘴里说出来，带着十足笃定的意味。

    玩密室的时候，他就知道两人互不喜欢，不可能和平共处。

    “我给妈回个电话。”

    贺宁显然也想到了这一点。

    然而，不知道什么时候洗完澡的贺静站在厕所门口，一边擦头发，一边道：“二哥，她想回来就让她回来吧，家里的事情最好不劳妈操心，我可以出去住。”

    “那怎么可以！”

    这就不是什么同不同意的事了。

    是绝对不行！

    贺随不满道：“女孩子一个人在外面住不安全，你别瞎说话，这件事我们会处理。”

    贺静还真不是临时起意，就在一个小时前，她收到了物理老师的通知，说全国物理大赛马上要开始了，让她务必参加本省集训。

    为了让她能够有更多的时间去学习，银高特地为她准备了一人一间的豪华宿舍、以及料理她生活起居的老师。

