    “海璇！”

    “放肆！”

    “这里没有你说话的地方！”

    听到海璇开口，那些沧海都高层都是勃然大怒，那血蛟海王更是一掌猛然对着海公主打去，要将海公主给镇压。

    “慢着。”

    楚风眠冷笑一声，在这血蛟海王出手的一刻，楚风眠同样出手了，一股灵力猛然挥出，将那血蛟海王打出的一掌轰然打碎，将海公主救了下来。

    这海公主跟楚风眠还算是有些交情，楚风眠可不会看着她被这些沧海都高层所镇压。

    更何况这海公主刚刚的话中，更是提到了琉璃净水。

    楚风眠想要消除在太初剑锋之上的魔意，必须要这琉璃净水才行。

    “楚公子！你这是什么意思，要插手我们沧海都内部的事吗？”

    血蛟海王被楚风眠一股灵力所逼退，都是后退了几步，脸色不善的对着楚风眠说道。

    “我们沧海都的事，楚公子也要插手，过了吧。”

    其他的几名沧海都高层，也纷纷怒视这楚风眠。

    “是吗？听她说完也不迟，诸位也不差这一会时间吧。”

    楚风眠看向海公主直接问道。

    “说吧，沧海都内有没有琉璃净水？”

    “有……”

    海公主刚刚开口回答，那些沧海都高层，都忍不住了。

    尤其是洛水皇子更是一下子站了起来，大声喝道。

    “拿下她！”

    轰！

    听到洛水皇子的话，其他的那些沧海都高层，全部都是纷纷出手了，爆发出强横的力量来，四面八方之间，对着海公主抓了过去。

    沧海宫是在沧海大陆的汪洋之中，这些沧海都高层在其中都可以发挥出最强的力量，无数海浪凝聚在一起，向着海公主镇压而去。

    “在我的面前，也敢动手？都给我破！”

    楚风眠冷喝一声，大手一挥，化为了一道龙爪，向着那些出手的沧海都高层猛然一掌轰击过去。

    砰！

    力量的交锋一刻，那数十名沧海都高层联手的轰击，都在楚风眠打出的这一道龙爪面前，显现的脆弱无比，刹那间便是崩溃。

    “这些人奈何不了你，说吧，琉璃净水到底在哪里？告诉我，我可以答应你一件事。”

    楚风眠轻易抵挡住了那些沧海都高层的出手，转过头便是对着海公主开口道。

    楚风眠看的出来，这些沧海都高层，宁可是现在杀了海公主，也不愿意让海公主告诉楚风眠琉璃净水的所在。

    可现在楚风眠既然是得到了这沧海都之中就有着琉璃净水，当然是没有放过的理由。

    “海璇，你莫非是打算背叛沧海都吗？”

    看着这些沧海都高层都对楚风眠无可奈何，洛水皇子看向海公主高声的威胁道。

    “你要明白，你敢背叛沧海都，你这一脉的所有人都得死！”

    “废话真多，给了你们机会，自己不懂的珍惜，还敢来阻拦我？都给我死！”

    这洛水皇子话中的威胁还没完，楚风眠便是怒声喝道，直接出手了，手中剑锋闪烁，一剑对着洛水皇子斩杀而去。

    他本来还想要放这沧海都一马，只要是沧海都乖乖将琉璃净水交出来，楚风眠还可以不杀他们。

    可现在这些沧海都高层，居然还敢来阻挠楚风眠，洛水皇子更本来就在楚风眠的必杀名单之中，现在还敢接二连三的前来阻挠。

    既然如此，那楚风眠也就不在隐忍了。

    “轰隆！”

    耀眼的剑锋向着那洛水皇子斩杀而去，许许多多的沧海都高层，还想要帮助洛水皇子抵挡，可在楚风眠的剑锋面前，都是被全部斩杀。

    这些九劫古帝，根本拦不住楚风眠的剑锋。

    楚风眠的剑锋，直指洛水皇子而去，既然是杀，第一个要杀的当然就是这个曾经窥视过洛汐的落水皇子。

    “沧海大阵！守护我身！”

    看到这一道剑光斩杀而来，洛水皇子的脸上都是露出了几分慌张，这剑锋的强横，他感受的一清二楚。

    位于这沧海宫之中的无数禁制，阵法，全然爆发而出，在洛水皇子的面前化为了一层层的防御屏障。

    “小小的几道阵法禁制，也想要护住你的性命？可笑！七杀！”

    轰！

    星辰之力从楚风眠的剑锋之中爆发而出，跟那一道剑光，融为一体，突然凝聚成了两个血红的七杀大字。

    砰！

    这七杀大字打入到了守护洛水皇子的阵法禁制之中，猛然发力，这所有的阵法禁制，一下子被击溃。

    楚风眠打出的剑锋，更是直接打入到了洛水皇子的身躯之中，洛水皇子的身躯，在这剑锋面前，都是被搅碎。

    这沧海都的天才，洛水皇子，在楚风眠的面前便是被斩杀当场。

    “都给我死！”

    从楚风眠的背后，天涯剑匣之中，更是一道道的剑气飞了出来，向着周围的那些沧海都高层斩杀而去。

    那些之前出手想要镇压海公主的沧海都高层，无一例外，都被这一道道剑气所斩杀。

    整个沧海宫之中，如今都只剩下浓浓的血腥味。

    楚风眠出手，自然不会留任何的情面，沧海都的高层，都被楚风眠斩杀了八成以上。

    剩下的那些沧海都高层，如今已经是瑟瑟发抖，跪在了地上，再也不敢跟楚风眠抗衡了。

    看到这一幕，楚风眠心中也是感叹一声，想要降伏一个宗门，只有绝对的实力才行。

    在没有展现处实力面前，这些沧海都高层，还有着跟楚风眠抗衡的心思，以至于是自寻死路。

    “现在可以说了，琉璃净水在哪里？”

    楚风眠做完这一切后，又看向了海公主开口道。

    这一切的发生，只是在瞬息之间。

    海公主甚至都有些恍惚，没有从刚刚的景象之中反应过来，这些沧海都高层，在她看来都是一些大人物，现在居然都在楚风眠的剑下，被轻易的斩杀了。

    看着那些死去的沧海都高层，还有洛水皇子，海公主的心中倒是没有多少的愤怒，毕竟这些人刚刚，可是想要杀了她的。

    海公主的父亲，那碧云海王，还有她那一脉的强者，楚风眠都没有斩杀，也算是给了海公主的情面，这一切海公主心中都是清楚无比。