    虽然张明和乔安娜按照灵机娘娘和纳尔逊侯爵的性格，大胆做出了预测。但是，为了保险起见，他还是需要进一步探听虚实，才能更好地应对。

    “坐下！”

    张明一声命令，杰森立马坐了下来。

    他双目无神，看上去呆呆傻傻的。

    张明伸出两指，扒开了杰森的眼皮，自己再瞪大眼睛，盯着杰森的眼睛看。

    他用用夺舍之术，让自己的灵魂进入杰森的身体。

    只有这样，才不容易被灵机娘娘发现破绽。

    成功后，张明控制杰森的身体站了起来，马上看向乔安娜侯爵：“我现在去纳尔逊侯爵的家里刺探情报，你要保护好我的身体，别让任何人以及任何动物碰触到我的身体。”

    “你放心。”

    张明刚要走。

    乔安娜侯爵立马问：“哎，那你什么时候回来？”

    “这个我也不敢保证。如果顺利，没准儿几个小时我就回来了。如果不顺利，可能需要两三天。”

    “那你千万要当心。”

    张明叮嘱说：“到了饭点我还没有回来，你要给我的身体喂吃的的。”

    “好。”

    张明离开了乔安娜侯爵的别墅，坐飞机返回铁国，返回纳尔逊侯爵的家里。

    夺舍之术，可以暂时拥有被夺舍之人的记忆。

    回到纳尔逊侯爵的家，已经是傍晚时候了。

    纳尔逊侯爵见杰森来了，就招呼他一起吃晚餐。

    张明在吃饭的时候，顺便看了看四周，没有发现灵机娘娘。

    他不再东张西望，专心吃饭。

    这时，纳尔逊侯爵突然发问：“事情办得怎么样了？”

    张明立马反应了过来。

    纳尔逊侯爵之前让杰森去调查乔安娜侯爵和张明的动静。

    于是，张明按照杰森的记忆，立刻回答了出来：“乔安娜和张明在林肯大街的别墅里，哪儿也没有去。”

    “这两个人，他们一定又在谋划着什么。否则，怎么会一直待在那里不走呢？”

    张明立马问：“要不要我让人去查一下？”

    纳尔逊侯爵点头。

    正说着呢，一个手下走了进来：“侯爵大人，灵机来了。”

    张明立马怔了一下，赶忙看向了客厅那边。

    灵机娘娘果然从那边走了进来。

    纳尔逊侯爵笑着问：“已经准备好了吗？”

    “全都准备好了。”

    “很好。吃饭了没？如果没有，就坐下来一起吃吧。”

    灵机娘娘自来熟地坐下了。

    仆人立马给她拿来了崭新的餐具。

    “你随便吃，不用客气。”

    灵机娘娘温柔一笑：“谢谢。”

    吃过晚餐，纳尔逊侯爵便叫灵机娘娘跟他进书房商量事情。

    “杰森，你也来。”

    张明立马起身：“是。”

    他心里非常激动。

    如果能参与商量事情，肯定能知道更多的关键信息。

    灵机娘娘却忽然看向了杰森，眼神里露出了狐疑。

    张明镇定自若地问：“有什么事吗？”

    他现在是杰森的身份，根本不用害怕灵机娘娘。

    “没事。”灵机娘娘微微一笑，便不再搭理张明了。

    但是，张明却多了两分担心。

    灵机娘娘这个人诡计多端，心细如发，还是风水小泰斗。

    她的实力，不容小觑。

    说不定她刚才就看出了破绽。

    张明变得更加小心翼翼了。

    进了书房之后，纳尔逊侯爵便吩咐说：“杰森，倒两杯茶过来。”

    “是，侯爵大人。”

    张明倒了茶，放在了纳尔逊侯爵和灵机娘娘的面前。之后，他自己就站在了纳尔逊侯爵的身后。

    纳尔逊侯爵说：“别站着了，坐吧，这里也没有外人。”

    “是。”张明坐了下来。

    纳尔逊侯爵看向了灵机娘娘：“查到田胜去乔安娜别墅的证据了吗？”

    “已经查到了。”灵机娘娘摸出了一个优盘，放在了茶几上。“证据就在这里边，保证清晰。”

    “很好。有了这个东西，就可以证明田胜和乔安娜互相勾结。弗莱彻这个人平时虽然比较懒散，但他心细如发，是绝对不会允许身边人和乔安娜勾勾搭搭的。咱们掌握了这个证据，到时候就绝对可以置乔安娜于死地！”

    灵机娘娘点头说：“另外，我还给莫妮卡和克莱尔下了毒。到时候，咱们可以说，那些毒是张明下的。目的是，控制莫妮卡和克莱尔，达到要挟弗莱彻公爵的目的。这样一来，计划更加完美，弗莱彻公爵就绝对会深信不疑了。”

    “非常好。另外，我也联系了几个贵族，让他们到时候一起反对册封田胜。众人推波助澜，弗莱彻就算想保护田胜，都不可能了。这一次，我要让乔安娜、张明，以及和他们关系好的所有人全都死！”

    灵机娘娘忽然问道：“杰森，你怎么不说话？难道这个计划还有不足之处吗？”

    “没有。”

    纳尔逊侯爵笑着解释说：“他就是这个性格，不太喜欢说话。”

    “原来是这样。”

    纳尔逊侯爵忽然说：“杰森，在册封仪式开始之前，你要牢牢地盯紧乔安娜跟张明。他们的一举一动，我都要知道。”

    “是，侯爵大人。”

    “万宝珊？！”

    张明腾地一下站起来，看向了身后，却发现背后空无一人。

    他猛地一惊，后背都凉了。

    这时，纳尔逊侯爵还很诧异：“灵机，你刚才在喊谁？”

    灵机娘娘笑了起来：“我就很奇怪。真正的杰森，怎么会对万宝珊这个名字，有如此大的反应呢？”

    “你这话是什么意思？”

    “张明，别装神弄鬼了，现身吧。”

    纳尔逊侯爵大吃一惊：“张明？他来了吗？在哪儿？！”

    “就是他！”

    纳尔逊侯爵立马盯着杰森看，眉头紧皱：“他是张明？”

    这时候，张明也不再装了。

    他刚才的条件反射，就已经把他给出卖了。

    他呵呵笑了笑：“灵机娘娘不愧是灵机娘娘，果然慧眼如炬。没想到，我这样都被你给看出破绽来了。”

    “从我看到你的第一眼起，我就觉得你不像是杰森。”

    “行，算你厉害。不过，也无所谓，反正你们的计划我也知道得差不多了。”

    纳尔逊侯爵气得暴跳如雷：“你真是张明？！杰森在哪儿？”

    “他就在这儿。想要，还给你。”说完，张明的灵魂突然离体，迅速逃了出去。

    “来了就不要走。”

