    终于有风吹进这偏僻的书房，房间里终于有了些许清凉。

    范进终于回到了坐位上，两人面对而坐，保持着一个安全的距离，此时不管是谁一步冲进来，都只会觉得这是个正常的不能再正常的社交。当然，就在方才，范进将那半杯残茶就着宋氏嘴上的胭脂一起喝下去的情景，自是无人得知，或许只有这满房经卷可以做个见证。

    虽然只是唇舌接触，并未剑及履至，但是两人的关系既已踏出去，便不可能回到从前。宋氏的神态间并没有太多羞涩，反倒是多了几分坦然。或许当她敬茶时，就已经有了破釜沉舟的觉悟。能在少时就出来操持生意又能在杨家做当家儿媳妇的女人，本就不缺乏决断，既然已经决定做出交易，也就没了反悔的余地。

    她的脸上重又现出笑意，目光里则多了几分媚态。“本以为妹夫乃是个正人君子，谁想到也是个不老实的。这事要是让郑婵妹妹知道，我今后还怎么去衙门？”

    “听夫人的意思，就是说以后会经常去衙门了？那敢情好，婵儿是个很豁达的性子，不会介意的。”

    宋氏呸了一声：“妹夫好无道理。我也是良家妇人，非是那闲花野草，任你耍笑。休想让我和她一起陪你胡闹。何况我是有夫之妇，妹夫乃是朝廷命官，一县父母，闹出些事来可是吃不了兜着走的。你是个读书人最讲涵养，总不会学那村夫野汉，猴急的不得了吧？来日方长，早晚我们有机会，该是你的早晚都是你的。……我可是把自己的性命交与了你，你若是骗我，我便死给你看。”

    范进也知，此时此地绝对不是做襄王一会的场合，再说也不能尽兴。他点头道：“夫人的话我明白的，我也不是个急性子，不会急在一时，再说我相信夫人是个聪明人，不会做出尔反尔的蠢事。”

    宋氏看了他一眼，低声道：“奴家单名一个瑾字，这名字除了杨世达那死鬼，就只有妹夫你一个人知道了。以后只有你我二人时，便唤我的名字就好了。你可把这名字记牢了，不许忘掉。你们男人的把戏我清楚着，到时候要是只心肝宝贝的乱叫，我可不会答应。”

    看似正襟危坐，实则说着情话，这等媚态任是脂粉班头也不禁一阵心神摇曳。范进道：“瑾儿放心，你的名字我是不会忘的。那你以后也不必叫我妹夫或是大老爷，叫我退思就好了。”

    “才不呢。你们男人那点骨头我还不知道？恨不得人家叫你们老爷啊，好哥哥的才舒服，说不定我叫你妹夫，你倒是更欢喜些呢？”宋瑾飞了记媚眼过去，又掩口一笑，“我也是不明白了，放着那么个比我美也比我年轻的大闺女不要，非要缠着我这个妇人，也不知道你是聪明还是糊涂。”

    “我的心意昨天说的很明白了，瑾儿何必疑心？要知道，今天有多少士绅商贾上赶着要和本官合作，只要我点点头，金银美人唾手可得。若不是念着瑾儿，我哪会到这来坐冷板凳。倒是瑾儿的心思，我可是猜不透。你究竟是自愿的，还是迫不得已？”

    范进的目光灼灼，如同两团火，烧得宋瑾身上阵阵发热。她整个人几乎要燃烧起来，心里的面诸般念头纷起，抓起茶碗想喝水，却想起方才这茶以被自己口口相渡喂了给对面的男子。只好一把抓起范进的杯子，把茶喝了下去。

    “你这冤家好无良心，难不成方才那事还能是假的？你也不想想，家里来了那么多客人，我去招呼谁不好，为何单来这偏僻地方招呼你？再说了，我若真是对妹夫无心，又何必把扣儿打发走？我一个妇道人家，这种事……又怎么好先开口？”

    看她那似乎受了无限委屈，随时要哭出来的模样，范进哈哈笑着，将自己的手帕递了过去。“如此说来，倒是我冤枉瑾儿了。来来，擦擦眼睛。”

    “哼！”宋氏一把夺过手帕，却塞到荷包里，“这帕子我留下了，将来你若是负了我，我便拿帕子找婵儿妹子说理去。这些年我操持生意，与外人交涉，不知有多少男人围着我的裙子转，我几时给过人好脸色？便是杨世达在我面前，亦是得伏低做小才许上我的床。也只有你这狠心的冤家，才能欺负我。在句容这么好的机会不肯把握，偏要在人家相公眼皮子下面来偷，你才满意是不是？”

    尤物，果然是尤物。

    范进心里暗自盘算着，自己的眼光没错。宋瑾这种女人中的女人，既不同于清楼中的女子，亦不同于那些大家闺秀。她知道如何撩拨男人，如何让男子心动，偏又有着良家妇女的矜持与羞涩，不会让男人轻易得手。这种得失之间的尺寸拿捏，正是她的魅力所在。这几句话看似埋怨，实则是在挑情，此等风光，自是那位青涩稚嫩的表小姐所不曾有。

    固然其中几分真几分假一言难尽，但是这种感觉却让人觉得很舒服。找这么个女人做青妇的话，倒是个很好的享受。这个过程不会太容易，即便是现在，她恐怕也不会随便就让自己解开罗带为所欲为，但是这种征服与追逐的过程，会让果实变得更加美味可口。

    范进道：“如此说来，瑾儿在句容时便想着来偷我了？”

    “是啊，若非如此我又怎会一心帮你？就花家那点小生意，我压根就看不上眼，还不是为了你的面子，才去和他们合作一下。没想到，这么短的时间，当初的随意手，反倒成了条退路。那是我用自己名义做的生意，和杨家关联不大。如果杨家真倒了，人家也总算有一点小生意，可以糊口。可是杨家人就惨了，男女老少百十来人，又都是吃惯用惯的，到时候难道去做花子？”

    范进知她话里有话，“瑾儿不必盘马弯弓，我说过了，看你的面子上，我也不会落井下石杀肥鹅。能帮，我一定会帮，但是我总要知道具体情形，井下救人的事，自不能做。”

    “真实情形……冤家你这么聪明，难道猜不出？昨天你便看出这家的底细了，情形便是你看到这个样子。”宋氏用哀怨的目光看了一眼范进，

    “杨家即使家大业大，又哪有那么多富裕银两做为周转流水使用。何况杨家从老太爷那辈，便没出什么太出色的人才。大家只是守成，勉强维持着局面，到了这一代上，几个兄弟又都手头散漫，个个都与钱财有仇。一座金山也架不住这般使费，如今的杨家又哪里拿万把两银子来赔？何况还有这么多人要提走存银，一旦舆论风起形成挤兑，便是神仙难救。若是前两年你来做知县，我保你每天睡在温柔乡，钱谷赋税分文不愁。可是现在，便得是你这冤家来救我了。”

    “那你说说看，我怎么救你？”

    “就是方才那话了。”宋氏妩媚地一笑，“只要衙门与我们合作，我再让人拉几车银子到衙门里去，告诉他们我手头有的是钱，那些人对我们就会有信心，不急着提款，说不定还能存一些进来。至于黄太监那里，万把两银子，咬咬牙，怎么也能拿出来。”

    “这只是开始，过了五月节，就是中秋，到时候又是一笔利息。光是这么寅吃卯粮，可不是个长事。”

    宋氏道：“这我也知道，可是没办法，不如此，连眼前这关都过不去，就提不到其他。妹夫不是说，有办法帮我们么？我这可就等着你救命了。”

    范进一笑，“办法我自然是有的，但是现在……不能说。要么你来衙门，要么你说个地方，我们平心静气，仔仔细细地说给你听。”

    宋瑾的脸一红，嗔道：“没个正经话，拿这事当由头只想着欺负人。眼下你看看是什么时候？我这时候要是……要是去见你，怎么对的起阿翁阿姑。”

    “瑾儿自己权衡，我不多言，我说过，我不喜欢勉强谁。但是想要听我的消息，就得按我的规矩办。与衙门合作的事，你或者世达兄谁来都行，全都可以办。不过我还是希望你能来，世达兄这么忙，还是不要劳动他的大驾。”

    房间重又陷入沉默，两人相对无语，宋氏自成年以来，与不少男人周旋过，包括黄继恩、冯邦宁这等人物，亦能从魔爪下逃脱得保清白。因为丈夫的不忠，在与男子的交往中，也曾动过报复丈夫，寻一面首的打算。但每次真到要迈出实质性步子时，却又及时退回来，始终未曾逾越雷池。在丈夫面前始终趾高气扬的底气之一，也是在此。

    那几次经历里，包括在句容差点和自家小叔有些手尾，都是在她控制之内。进固然能进，退也能退的干净，不给对方抓住什么把柄，也无从要挟她。那些男人飞不出她的掌握，尽在控制之中。

    可是对于范进，她知道自己是控制不住的。这个男人的权力才智都非自己能及，如果两人的关系真的逾越了那条线，将来的后果如何，却是自己所不能控制的。她可以感觉得到，这个男人有野心，但是他的野心有多大，却是看不出来。自己赔上身子，到底能不能填满他的胃口还在两可之间，如果这只是个开始，未来对方以此为跳板登堂入室，将比黄继恩和冯邦宁加起来都难对付。

    心内无数念头转来转去，一方面确信范进有着令自己家转危为安的能力，另一方面却又在考虑着，为了这个能力自己付出的牺牲是否过大。就在她百转千回，不能决断的当口，扣儿终于回来了。

    仿佛什么都没看出来的丫鬟，将点心摆在桌上请范进享用，范进却没吃，而是问着老太爷的身体，得知依旧不见好转，亲戚们都不能探望后，摇头道：“看来今天是没机会探望杨老爷了，改日本官再来。替我向世达兄表示慰问，如果有什么困难，记得到衙门来找我。”

    见他起身要走，宋氏连忙道：“大老爷别急着走，小妇人吩咐厨房为大老爷准备酒菜，用过饭或许就有时间了。”

    “府上有此逆事，范某哪还能如此不知进退？只请夫人记得和老夫人那里讨个章程，这门亲事看看能否做成。当然，这也要问表小姐的意思，不能勉强。还有，这一两日间，还请府上派人到衙门里，把合作的事定下。事情很急，不能再拖了。”

    宋氏将人送走，回内宅时，人便显得有些魂不守舍，到了晚上吃饭时，人也没什么精神。反倒是杨世达得知范进的合作意向后及是兴奋，他今天陪黄继恩磨了半天牙，又送了他几样古董，终于谈好了条件，六千两银子只提一千两，其余五千两多付三个月利息，就可以宽限一段时间再提。

    由于县太爷来了这一趟，又承诺和杨家合作，这些亲戚大半放弃了提款，准备再观望一段时间。这一来银根的压力大为缓解，总算可以长出口气。等到熄灯时，杨世达看着妻子那光滑的脊背，柔声道：

    “瑾儿，前几年为夫很是荒唐，你受委屈了……这回上用缎掉色的根子也在于我。那时候我正恋着张狗儿的浑家，嫌他碍眼，将他打发去采办染料，自己好去偷他老婆。不想他买回来的染料都是次货，闹了这么一场意外。现在想想，他那浑家又哪里比得上你？”

    “如今家里这等模样，自是老天对我的惩罚。爹的身体已经注定好不了，以后这个家，就地诶靠你我支撑。我发誓，今后一定痛改前非，再不去做这些混帐事，咱们……重新开始。等我治好了病，就生几个孩子，好好过日子。娘子，我今后一定改好，你肯原谅我么？”

    宋瑾只将背对着他，沉默不语，杨世达只当妻子还在生气不敢再说。可就在杨世达即将睡去的当口，宋瑾忽然转身抱住杨世达道：“相公，浪子回头金不换，只要你将来肯学好，为妻……永远等你。”

    两人成婚以来，这还是宋瑾第一次如此温柔，杨世达既喜且愧，抱着妻子道：“娘子……我……我肯定学好，我发誓……再不做对不起你的事。”

    次日清晨，两眼红肿的宋氏叮嘱着杨世达到衙门里去找范进谈合作订立契约，随即又将扣儿叫到面前道：“扣儿，我待你好是不好？”

    “小姐待奴婢天高地厚，叫奴婢粉身碎骨奴婢也无二话。”

    “不用那么麻烦，我现在只要你替我做一件事就行。去衙门，找范大老爷……谈合作。”

    扣儿愣了愣，随即面色一红，“小姐……您……您为何让奴婢……”

    “我想过了，相公不仁我不能不义，不管怎么说，我也是杨家的媳妇，总要对的起阿姑阿翁。何况世达已经浪子回头，我更不能负了他。原本是想着豁出去不要脸皮，保下全家生计，如今看来不赔上身子，也可以有救，我就不能再去做那没廉耻的事。可是范大老爷那里的过门一定要打，如今就只有你才能救我。你总不至于见死不救吧？”