    “张大人，我们现在已经被姓楚的逼得走投无路，还请张大人看在天下苍生的份上，赶紧出手制止楚宁倒行逆施吧！”

    “是啊张大人，现在整个江南被楚宁搞得乌烟瘴气，民不聊生，现在正是张大人匡扶正义收拢人心的大好时机啊！”

    “张大人，放眼整个朝廷，也只有您能力挽狂澜了。”

    ......

    张洪的值房里一片嘈杂，简直比菜市场还要乱，一种江南士绅你一言我一语，无一例外地吹捧张洪，希望他们出面消除楚宁变法的影响。

    张洪丝毫不觉得吵闹，反而很享受这种众星捧月的感觉，他等这一天等的太久太久了。

    自从他入仕以来，就期待能有这一天，当初被发配到边疆的时候，自己是没有机会享受到这种待遇了，没想到，短短的几年，他的境遇竟然如过山车一样。

    从无人问津，到众星捧月，简直不要太刺激。

    就在张洪享受这种感觉的时候，一个非常不合时宜的声音响起，“都别吵了，听听留后大人怎么说。”

    众人一下就安静下来，无比期待地看着张洪。

    “众位都是江南的顶梁柱，镇海侯这么做，确实有欠考虑，朝中诸位大人想必也知道江南的现状，希望不日将有旨意传来，诸位稍安勿躁吗。”张洪打着官腔说道。

    “张大人，弹劾楚宁的折子已经把内阁给埋了，可内阁还是一如既往不闻不问，只有张大人，以经历者发言，才能让朝廷知道江南的苦楚。”

    “是啊张大人，朝中的诸位大人想必是被楚宁的倒行逆施，横征暴敛所蒙蔽，只有您出面澄清事实，才能让朝廷知道楚宁的暴虐。”

    显然众人对张洪的官腔一点也不满意，毕竟他们现在不是想听这些虚头巴脑的套话，他们是想知道张洪有什么对策！

    张洪当然知道他们的想法，但是他一点也不着急，着急的应该是这些士绅才是，他现在待价而沽，等着士绅们调高价码。

    他可不想白白浪费这次机会，这种机会可是百年甚至千年都难得一遇的。

    果然，随着张洪不停绕弯子，终于有人按奈不住了。

    “张大人，如果楚宁滚回京城，江南就是你张大人为尊，到时候江南不敢说别的，创大明建国以来最高的税收是没问题的，只要张大人在一天，就不会少一粒米！”

    有人开出了条件，这个条件具有无比巨大的诱惑力，张洪和所有人都认为，他是用来制衡约束楚宁的，只是楚宁的势力过于庞大，从应天的各个衙门，到军队，全都以楚宁为尊。

    这让张洪这个孤家寡人根本没有丝毫机会，当然，如果楚宁会京城，那张洪就是唯一了解江南情形的人，也就是唯一可以安抚江南的人。

    所以，他们开出这个条件，不可谓不丰厚，要知道，只要三年以上，保持住高的税赋收入，张洪就有足够的资本入阁！

    这样是张洪一直期待的目标。

    可张洪似乎对此并不满意，他没有说话，而是低头喝了一口茶！

    士绅们慌了，这是要送客吗！

    他们原本就群龙无首，那些在京城的官员，不是不想帮他们，而是一些官职比较高的，自楚宁离京前就被软禁了，现在如果张洪不出面的话，那他们根本没有和楚宁对抗的实力。

    尤其是楚宁掌管着江南绝大多数的军队。

    虽然数量上或许不多，但是从战力上来说，江南七到九成的战力都在楚宁的掌控之下。

    当然，现在不一样了，随着朱见深的那道钧旨一下，张洪完全由资格接管江南的军队，这就让原本看起来弱小的张洪，瞬间就具备了和楚宁抗衡的资本。

    所以，现在张洪一点也不着急，他知道过犹不及的道理，但同时也明白，现在那些士绅们远远没有将自己的底线说出来。

    这就像做生意一样，漫天要价，坐地还钱，张洪是朝中高官，不能直接开口要价，但是他可通过其他的方式，表达自己对对方出价的不满意。

    比如现在，他端茶起来，就是喊着送客的意思。

    明显表达出自己对他们出价的不满意。

    士绅们一下就慌了，他们也知道，张洪是什么意思，完全就是待价而沽，可他张洪等的起，士绅们等不起啊！

    随着各地变大的推行，越来越多的百姓，已经占到楚宁这一边了，如果在这么下去，就算把楚宁赶走，再想变回来就难上加难了。

    到时候就算有军队镇压，也会引发更大的混乱，毕竟只有在有大量百姓参加的暴乱，才是真正的暴乱。

    所以，他们只能趁着现在变法没有彻底完成的时候，想办法把楚宁赶走，那样一来，百姓们只会认为这是官府的一场骗局。就算发生什么动乱，也能退到楚宁身上。

    所以他们的时间很紧迫，根本容不得半点耽误，所以众人才会不顾‘危险’，冒着被官府发现遣返回原籍的风险，集体来找张洪。

    “行了！”张纯此时也发话了，刚刚就是他打断了士绅们的谄媚，现在这个时候，那些士绅竟然还在试探，难怪张洪不答应。

    “张大人，咱们是自家兄弟，有些话我就不绕弯子了。现在大家都被楚宁逼得无路可走了，不然也不会让大人为难，所以还请大人不吝出手相助。

    如果这次能还我江南太平，今后江南诸位都对大人感激不尽，只要大人一句话，在座人等必将倾尽所有。”张纯说着，从怀中取出一张纸放在张洪面前。

    张洪并没有拿起那张纸，他知道，张纯这是发狠了，不过也说明张纯是个聪明然，知道如果再拖下去，就算把楚宁赶走，他们也没有机会了。

    他借着端茶杯的动作，瞟了一眼，心中顿时泛起惊涛骇浪，不仅是他，在场的所有士绅都是一脸惊讶地看着张纯。

    他们没想到，张纯竟然这么干脆，直接将他们的底线交代了出来！

    张纯则是没想到，他们竟然会开出如此价码。

