    明镜跟陶星星还在通话中。

    “这是谁……口气这么大，我还说我是曲飞台的女朋友呢，吹牛又不上税。”

    白子琰眯了眯眼，指着手机说道：“嗨小丫头，小爷跟曲飞台那可是差点指腹为婚的交情，要不是小爷是个男的，呵呵，轮的到你们这群女的花痴吗？”

    “明镜，你从哪儿认识的神经病，快吃药吧，孩子病的不轻。”

    明镜笑着望向白子琰。

    白子琰气的双手叉腰：“你个毛都没长齐的黄毛丫头，你知道什么呀，行，你们不是要看曲飞台的演唱会吗？小爷我随便打个电话，你们想跟曲飞台合照握手都没问题，不过到时候你要跪下来叫我爷爷，怎么样？”

    “我呸，有病吃药，别拿我偶像涮开心。”

    白子琰从小到大，还没被人这么羞辱过，他气极反笑，掏出手机翻通讯录。

    “不信是吧，小爷儿今儿就让你们心服口服的喊爷爷。”

    话落找到备注小曲儿的拨出去，急的额头出汗了，空着的一只手对着脑袋扇风。

    “您拨打的电话暂时无法接听，请在嘟声后留言……。”

    “艹……。”白子琰暗骂了一声。

    明镜的手机里传来陶星星夸张的嘲笑声：“别装了，曲飞台怎么可能有你这么厚脸皮的朋友，你不会平时就是靠这个骗小姑娘的吧，明镜，你擦亮眼睛，千万别被这小子骗了；”

    明镜笑道：“你不觉得很可爱吗？”

    白子琰俊秀的小脸以一种肉眼可见的速度皲裂，可、可爱？

    “哈哈哈可怜没人爱，不说了，我家来客人了，中午可能约不了了，改晚上吧，到时候我再联系你。”

    两人挂了电话，白子琰气道：“这丫头到底是谁？敢笑话小爷，看我不撕烂她的嘴。”

    明镜笑道：“天气炎热，人易心浮气躁，肝藏魂，在志为怒，阴中之阳，通于春气，年轻人，哪里来的那么大火气。”

    话落执起茶盘上的壶耳，洗茶，倒茶，动作行云流水，煞是好看。

    修长如玉的手指端起青白瓷杯，放到白子琰对面：“喝口茶消消火。”

    少女静静坐在沙发上，穿着简单的白色长裙，她太瘦了，那裙子穿在她身上空荡荡的，背脊挺的笔直，脖颈修长而优雅，微微垂首，雪肤青黛，唇红齿白，臻首蛾眉，皎若秋月。

    在她身上，永远看不到一顶点负面情绪，像大海像天空，海纳百川，从容静观。

    他忽然想到很多年前随母亲去京都的大相国寺，在圆通宝殿内供奉着观音像，永远那样慈悲宽容的望着世间，人间的爱恨别离，嗔痴贪欲在菩萨眼中，不过镜花水月，浮生一梦。

    面前的少女多年后给了他同样的感觉，不知不觉间，他心底的焦躁平复下来，端起茶杯抿了一口。

    “小姐，白少爷，这是周妈做的点心。”文叔走过来将点心放在茶几上，目光不动声色的瞥了眼白子琰。

    “听白少爷的口音，是京都人吧？”文叔随口问道。

    白子琰咬了口点心，味道不错：“是啊。”

    文叔心底一惊，还真是，京都能有几个白家，显赫尊荣至极，祝家脱胎换骨也不配提鞋。

    那小少爷，岂不是被这位……

    心思电转间，文叔目光在明镜身上转了一圈。

    这白小少爷看起来跟明镜小姐关系不错，先是蒋夫人，又是白小少爷，明镜小姐看着不吭不响，交际的手腕倒是厉害。

    此事他要跟夫人好好商量商量，毕竟有前车之鉴，明镜小姐不是那种容易被拿捏的人。

    文叔退开后，悄悄去了二楼，敲响了林清的房间门。

    “无聊的很，咱们去骑马怎么样？我教你，喊上高昶江瑾辰，你有小姐妹带上你的小姐妹。”

    明镜挑了挑眉：“骑马？”

    白子琰百无聊赖的点着头：“听说江州新开了一家马场，“头牌”烈风无人能驯服，我倒要看看这烈风有多桀骜不驯。“

    明镜站起身：“稍等片刻，容我回房换件衣服。”

    白子琰嘟囔道：“女孩子出门就是麻烦。”

    小盈小心翼翼的给白子琰添茶，好奇的问道：“白少爷，您是我们小姐的朋友吗？”

    白子琰交叉着双腿落在茶几上，整个人跟没骨头似的歪在沙发里，闻言哼道：“怎么，你们小姐不能有我这么帅的朋友？”

    “不是不是，您误会了，就是觉得明镜小姐能有朋友，还是白少爷您这么风趣幽默的朋友，我替小姐开心，小姐以前的日子过的太苦了，她性子又闷，白少爷您能逗我们小姐笑，陪她玩儿，我真的非常感谢您。”

    “你这小丫头，咸吃萝卜淡操心。”

    白子琰手机忽然响了一声，拿起手机看了一眼。

    小曲儿发来的微信消息：皮又痒了？

    白子琰发了个小人挥刀的表情包：很忙吗？竟敢不接小爷的电话。

    小曲儿：呵呵，本公子日理万机，你是哪儿棵葱？

    白子琰：我是你老曲家永远也得不到的男人。

    小曲儿：呕……

    小曲儿：在哪儿浪呢？让哥哥给你紧紧皮。

    白子琰：江州人杰地灵，美女如云，来了就不想走了。

    小曲儿：小色胚，别祸害良家少女，小心遭报应。

    白子琰：要说祸害，跟曲三公子您比，那就是小巫见大巫了，你祸害了几千万的少女，几千万啊，杀千刀的东西。

    小曲儿：哎，魅力太大，没办法，我也挺愁的。

    白子琰：【愤怒】滚。

    小曲儿：练舞去了，回京都咱们再算账，拜~

    白子琰：等等，正事还没说呢。

    刚发出去，一个硕红的感叹号。

    “艹，曲飞台你个王八羔子，敢拉黑小爷……。”

