    我摇头道：“现在开直播已经没有用了，况且，我们也很难在短时间之内从数以千计的网友当中找出一个人来。”

    我声音微微一沉：“那个人既然能让赵雨竹忌惮，肯定会有非比寻常的地方。你在直播间里待了多久，想一想有没有这么一个人？”

    小钱儿想了半天道：“赵雨竹的直播间里没有名字的游客很多，我倒是留意过其中几个人，可我没他们的联系方式，你让我再想想。”

    小钱儿拼命回忆时，我想的却是老赵头尸体的去向。

    老赵头棺材里的那条死鱼，八成是在掩人耳目，他真正的尸体应该是被转移到了别的地方。

    按照村长的说法，老赵头去世时，家里只剩下了赵雨竹自己，那时候他年纪还小，处理不了老赵头的尸体，只能依靠乡亲给老赵头下葬。村长给我指的那座坟肯定埋过老赵头的棺材。

    那个时候，赵雨竹为了掩人耳目，不可能不钉棺材。所以，坟里那口没有钉子的棺材，应该是在赵雨竹长大之后，因为某种原因把尸体从坟里挪走又故意制造出来的假象。

    赵雨竹想要借用风水大势，就不会对老赵头的尸体进行火化，也不会将棺木另行安葬。

    风水秘术当中有“葬棺不过二，入土即为安”说法，也就是说：先人的遗骸入土之后只能挪动一次，接二连三的迁坟，不仅是对先人的不敬，也会破坏地气，第三次下葬的尸身，不仅不能庇护后人，甚至会给后人带来厄运。

    赵雨竹挪走老赵头的尸体之后，肯定是把他保存在了某个地方。

    那个地方会在哪儿呢？

    殡仪馆？

    不对，殡仪馆不会去收来路不明的尸体，就算是勉强允许赵雨竹停尸，老赵头也会被进行火化。不是殡仪馆。

    冷库？

    水产市场那边有大型冷库，死在赵雨竹手里的那个水产老板，门市后面就连着一座冷库。老赵头的尸体会在那里？不对，我和叶玄在水产市场里闹出来那么大动静，警方肯定要详细勘察现场，冷库里的尸体躲不过警方的搜查，除非赵雨竹打算先让警方带走尸体，再去尸检中心盗尸，这种可能太低。

    那具尸体究竟会被藏在什么地方？

    我正在百思不得其解的时候，小钱儿忽然开口道：“我想起来了，赵雨竹第一次往外派送锦鲤的时候，说过一段类似鲤鱼化龙的故事。当时，有一个游客还跟她辩论一次。说什么，鲤鱼化龙不光要借助龙气，鲤鱼的本身也得含有一定蛟龙血脉才行，要不然，是条鲤鱼就能化龙。”

    “当时，他们还争辩了好一会儿。连直播都停了，不少网友表示不满，那人给赵雨竹留了一句让她‘私聊’就下线了。我不知道，他们两个私聊的结果是什么？后来也没再见过那个人说话。”

    我听到这时皱眉道：“你能记住那人叫什么么？贴吧里能不能找到他？”

    我记得有人在贴吧里发过一张照片，对方，虽然是弄错了地方，但是照片里的位置跟赵雨竹“养鱼”的地形非常接近，说不定就是我们要找的人。

    小钱儿摇头道：“记不住了，要不我在贴吧发帖试试？”

    “不行！”我摇头道：“你把帖子发出去，赵雨竹一样能看见。我估计，赵雨竹对《九龙抬棺决》也存在着一定的困惑，她故意给我出题，就是想要验证我有没有破解秘术，你把贴在发出去，容易暴露我们的虚实。赵雨竹不需要找我的时候，很可能会杀人潜逃。就算我们将来能把赵雨竹绳之以法，叶玄的命也救不回来了。”

    小钱儿脸色苍白道：“那我怎么办？就这样等着，还是动用官方手段，全城搜捕赵雨竹。”

    小钱儿话一说完，就知道自己说错了。

    术士只有在没有防备的情况，才会被官方轻易逮捕。事先有了防备，不出动术道高手，就算是全城搜捕，也很难找到对方。

    术士怕官，是因为官方可以持续不断的通缉对方，当官方十年二十年的追捕一个人时，哪怕他是术士也有疏于防范的时候，最终还是要落入法网。况且，谁又能承受住长期被通缉的心理压力？但是，他们却不在乎短暂交锋。

    我沉声道：“你让我想想……鲤鱼化龙……龙气……”

    我猛然醒悟道：“我明白了！”

    我拿出电话给老王拨了过去：“老王，你赶快给我查一下，最近一段时间，水族馆有没有发生什么异常情况？比如说，有没有人失踪，或者是，有没有水族馆职员忽然辞职的信息。要快！不要局限在本市，周边城市也算，快点！”

    我挂上电话之后点起了一根烟来：这是我最后一次机会，如果我猜对了，什么都好说！如果我猜错了，我就真得通缉赵雨竹了，哪怕追杀到天涯海角，我也要摘她的人头。

    我的一根烟还没抽完，老王就把电话打了过来：“三个月前临市的海洋馆，有一个训鲸师意外身亡，再没有其他消息了。”

    我急声道：“那个训鲸师怎么死的？”

    老王回答道：“在训练的时候，被他驯养的虎鲸忽然发狂，当场把训鲸师咬死在了水里。虎鲸表演也因此暂停了两个多月，只有一个新任的饲养员负责照顾那头虎鲸。”

    “这就够了！”我沉声道：“老王，你马上联系宁爷，告诉他通过官方让海洋馆闭馆，海洋馆里一个人都不要留，我马上过去……我现在没时间给你解释那么多，有事儿我会跟局里书面解释。”

    我挂上电话，一脚油门直奔海洋馆飞驰而去。

    小钱儿莫名其妙的看向我道：“陈野，你去海洋馆干什么？”

    我飞快的解释道：“你刚才说鲤鱼化龙，必须沾上龙气，或者鲤鱼本身带有蛟龙血脉。提醒了我一件非常重要的事情。”

    “赵家的《九龙抬棺决》名为九龙，实际上，他们招不来真龙抬棺。从我进门最近遭遇的情况上看，赵家所谓的九龙就是大鱼。他们是以鱼代龙。这就是《九龙抬棺决》的第一个缺陷所在。但是，这个缺陷赵家人弥补不了。他们没有御龙的本事，也找不到九条蛟龙。”

    小钱儿忍不住问道：“黄龙殿里不是有蒲夷鱼么？我看蒲夷鱼有点像是蛟龙啊！”

    “如果他们能控制蒲夷鱼就不用施展邪术让人化鱼了。”我回应了小钱儿一句就想转移话题。

    如果我没弄错，蒲夷鱼应该是开启黄龙内殿的某个条件之一，我后来被逼喝下鱼血，应该就是其中的一个考验。但是，这些话现在不能跟任何人讲。术道十八殿太过神秘，有些事情知道的人越少越好。

    不是我不愿意跟身边的伙伴分享秘密，而是我总觉得十八殿里藏着天大的麻烦，我不想把他们也给卷进来。

    我怕小钱儿再问飞快的说道：“九龙抬棺的前提是：棺中之人身份尊贵至极，能让蛟龙俯首，任由驱使。就算是古时帝王，也未必能压服蛟龙。老赵头充其量就是一个术士，那怕是秘术化成的大鱼，也未必愿意驮负他的棺材。这就是《九龙抬棺决》的第二个缺陷。”

    我沉声道：“这个缺陷放在过去很难补全，这就是龙灵道人一直没能完全验证《九龙抬棺决》的原因之一。”

    小钱儿睁大了眼睛道：“你的意思是，现在能把缺陷补全了？”

    “对！”我点头道：“我让老王去查水族馆的原因，是因为海洋馆里有鲸鱼。从古至今鲸鱼都是强大的象征，在古代神话当中鲸被尊为鱼中之王。赵雨竹想要压服九条大鱼，让老赵头的尸体接近鲸鱼就是最快，也是最有效的办法。赵雨竹有九成的可能是把老赵头的尸体弄到海洋馆去了。”

    我声音一顿道：“我怀疑，赵雨竹一开始并没想到这个办法。而是跟那个说过鲤鱼化龙的网友私聊之后，才产生了将尸骨弄去水族馆的想法，这就是赵雨竹害怕我们继续接近直播间的原因。如果我没弄错，老赵头的尸体吸收完鲸鱼血气的日子大概也就在这几天。”

    小钱儿道：“你的推断未免有些匪夷所思，你有把握么？”

    “没有把握！”我摇头道：“我来不及去破解《九龙抬棺决》只能去赌一把。”

    我说的是实话：我的确能看懂术士密语，想要前头推敲出完整的《九龙抬棺决》并不困难。但是，任何一种秘术都不可能是照本宣科，拿来就用，术士必须经过长时间的研究才能把秘术运用自如。

    赵家有几代人积累下来的理论，我仅凭着临时看到的这点东西，没法跟对方较量。是否能破解秘术，对现在而言并没有太大的作用。

    小钱儿拿出手机翻了一下：“本市加上周边，一共有三座海洋馆里饲养着鲸鱼。你能确定，我去找过去的地方一定对么？万一我们找错了该怎么办？”

