    龚飞才入城不久，就听到前方传出激烈的厮杀声，不由暗道不好，中计了！他之前的担忧没错，酃县果然有埋伏。

    正当他为此不知所措时，前方人马却是转瞬间就被击溃了，随后便接到了五弟龚戈被杀的噩耗，龚飞不禁眼前一黑，几乎晕厥过去。

    龚氏兄弟五人，现今就只剩下他一个孤家寡人了。然而，他亦陷身绝境，十有八九难以躲过此劫。

    原本冲在前方的徒众、荆蛮溃不成军，人人弃楯曳兵，神情惊恐，狼奔豕突，不仅冲散了后面的人马，更是引发了巨大的骚动，从而导致整体“雪崩”。

    兵败如山倒……

    面对如此局面，龚飞纵使有心为五弟报仇，也无能为力。

    生死关头，他突然变得果断起来，一扯缰绳，调转马头，在几名族中昆弟的拱卫下，向城外逃去，期间为了能够尽快脱离险境，屡屡马踏挡在前路的溃兵。

    就在龚飞历尽千辛万苦，终于抵达城门口，却看到护城河的木桥上挤满了人，汉、蛮为争夺位置，不惜拔刀相向，甚至就算同族，也不乏背后捅刀之人。

    护城河中的坠水者及尸体，密密麻麻，不下百人，场面十分残酷，令人触目惊心。

    正逐渐逼近而来的酃县之兵令龚飞如芒在背，他一咬牙，正准备硬冲上桥，杀出一条血路，这时城外居然也传来一片喊杀声。

    “城外也有埋伏？这是天要亡我龚氏啊！”龚飞骇得面无人色，内心陷入绝望。

    马周披甲持刀，策马撞入混乱的人群，手中环首刀左劈右斩。数十骑紧随其后而至，刘亮也在其中，这一次他并没有再自作主张，而是得到了刘景的允许。

    刘景其实不太愿意让他冲锋在前，可这是刘亮之愿，他终究不好太过屈折其意。

    城外的龚氏汉蛮联军，本就因为城内大败，而陷入混乱，面对马周等人从背后发动的突然突袭，根本来不及做出应对。

    数十骑在马周的带领下，如庖丁解牛一般切开敌群，面对散乱之敌，肆意砍杀，锐不可挡。

    骑兵之后，是数百名步卒，其中披甲者百余人为前锋，左手执楯，右执矛戟，面对身着单衣，手持刀剑的轻薄、游侠，矛戟乱戳，交丛而下。一时间惨叫不绝，鲜血四溅，肢首乱飞。这根本称不上交战，而是一场单方面屠杀。

    统领这支步卒的正是刘景，他此时正处于步卒方阵的后端，于征、王彊、刘祝、单日磾等人紧紧跟在他左右，护卫安全。

    当整个步兵方阵沿着骑兵留下的缺口，发动猛烈的攻势，本就便进退失据的龚氏汉蛮联军，当即就崩溃了。

    数以千计的溃兵丢盔弃甲，一窝蜂的朝着西南方向跑去，那边是他们停船登岸的地方，他们的想法很简单，只要能够逃回船上，或许就能成功逃出生天。

    却不想他们这么做正中刘景下怀，溃兵如果四散溃逃，以他手上有限的兵力，根本就抓不过来，胜利的效果将大打折扣。

    如今只要沿着西南方向，一路追击过去就可以了，不说全歼敌人，至少也能扩大数倍战果。

    刘景让马周先率领三十骑兵、两百棹卒，从后追击溃兵。他则率领百余甲士，同城内的褚方前后夹击城下数百名负隅顽抗之敌。

    事实上城内城外投降之敌，已不下千人，而这些人之所以表现得如此坚决，是因为龚氏老大龚飞就在其中，所以誓死不降。

    不过龚飞并不是一个有领兵之能的人，他的抵抗在褚方连续的猛烈攻势面前，很快就瓦解了。

    围在龚飞身边的族中昆弟乃至荆蛮头目，先后被褚方率众击杀。

    龚飞惨笑一声，五弟龚戈的所谓偷袭计划，彻彻底底失败了，然而他能埋怨五弟吗？就算按照自己的想法，稳扎稳打，恐怕最后还是逃不过败亡的下场。

    龚飞不愿死在褚方之手，转身便要跳入护城河，后面弓弩弦声接连响起，龚飞背后连中数箭，一头栽入水中。

    褚方来到龚飞跳水的位置，目光凌冽的望着河面，刘景不久赶来，得知龚飞投水自尽，仅仅是点点头，并没有太放在心上，吩咐道：“派轻舟下去，落水者能救就尽量救起——如今天色已晚，就算了，待明天一早，将河中的尸体打捞起，以火焚之，免得滋生疫病，危害百姓。”

    “诺。”

    刘景随后将之前三百余名新募之兵留给严肃，让他负责收系俘虏，安定酃县治安。

    他与褚方则率甲兵及县兵，驰援马周，追击溃兵。

    近十里路途，分外热闹，到处都是人，往往两三人，便押解十数俘虏。

    当刘景、褚方马不停蹄奔至湘水及酃湖河畔边，正是时候，数以千计的溃兵停留在岸边，不及登船，马周正率领步骑往来冲杀。

    刘景、褚方的及时赶到，让这场战事再无悬念，溃兵大半投降，只有少部分人侥幸逃上船，逃之夭夭，也有零星的溃兵，借着夜色的掩护，逃入原野、山中。

    后续的收尾工作，刘景交给了褚方处理，他在马周、刘亮等骑兵的保护下，匆匆赶回酃县。

    在火光通明的县寺门前，刘景撞上严肃，出言问道：“伯穆，战后城中有没有扰乱治安者？”

    严肃点头道：“有几个轻薄少年，借机生事。”

    刘景忍不住皱起眉头：“如此危急关头，还敢生事，岂有此理，伯穆，一定要从严处理。”

    “诺。”严肃本就是个法不容情的性子，就算刘景不说，他也断然不会放过这些人。

    刘景与严肃同往正堂，本该下职归舍的县中诸吏，皆聚于此，见到一身戎装、英姿飒爽的刘景，满含敬畏，齐齐拜道：“恭喜明廷，诛除酃县大贼龚氏。”

    “大贼？”刘景闻言不禁失笑，他之前杀死龚英、龚浮、龚武时，也没听到他们称龚氏为贼，如今龚氏五兄弟俱亡，立刻就改称大贼了？

    