    "谁买的查清楚了吗？"顾初暖咪眼问道。

    "查了，是几个身世背景干净的老百姓买的，而且是一人买一味药，他们中有些人中了蛇毒，需要以毒攻毒，有的重伤，需要那些药材治病。"

    顾初暖骨结分明的手一下又一下的敲击着桌面。

    以毒攻毒还说得过去。

    生病需要那些药材吗？那些药材都是至毒的药材，平日里几年都卖不出一样的。

    而且几乎在短时间内，偏偏有人买了最没人买的那几种药，就算是分开买了，也值得怀疑。

    "盯紧那些人，调查清楚是不是背后有人请他们买的。"

    "是。"

    "顾初云还是没有招吗？"

    "没有，她嘴巴很严，什么都不肯说。"

    "不肯说是吧，我顾初暖最不怕的，就是有人嘴硬。"

    候在一边的清风降雪纷纷感觉背脊一寒。

    他们家王妃又要作妖了。

    秋儿扯了扯顾初暖的袖子，低声问道，"小姐，您怀疑二小姐就是杀害肖老将军的幕后真凶，那为什么不背地里偷偷查就好了。如今……如今这样明目张胆的抓，万一老爷到皇上面前告一状，或者二小姐矢口不认，那该怎么办？"

    "我做事，自有我的目地。"

    秋儿说的，她何曾没有想过，可是这样太被动了。

    他们可以等，她等不了。

    她必须早点夺回龙珠，晨飞大哥的时间不多了，肖老将军的仇也要报，玉族也等不起了，她没时间陪她们耗。

    夜景寒无聊的转动着狼毫笔，任由顾初暖作主。

    暗室里。

    顾初云双手双脚被绑，几个下人对着她的腋窝与脚底不断的挠着痒，挠得顾初云哈哈大笑。

    只是那大笑中，掺杂着无尽的痛苦。

    "顾初暖，你有本事就出来，我没有杀肖老将军，啊……哈哈哈……痒死我了，住手，快住手。"

    顾初暖与夜景寒并肩来到暗室，两人皆坐在躺椅上，冷眼看着顾初云受不了痒而又哭又笑。

    清风头皮发麻。

    王妃折磨人的手段，真的是厉害。

    瞧顾初云多么温柔贤惠的一个女子，都被她折磨成什么样了。

    "顾初暖，你快放开我，啊……放开我……别再挠了……"

    顾初暖挠了挠自己被吵得嗡嗡嗡叫的耳朵，懒散道，"行了，住手。"

    一声住手，顾初云才松开紧绷的神经，她才发现，自己笑得眼泪都出来了。

    "二姐姐，你那天去将军府，到底跟老将军说了些什么呢？"

    "没说什么，就是唠唠家常，老将军不知道为什么那天心情不好，我又凑巧打碎一个花瓶，老将军就把我轰出来了。"

    顾初暖冷笑一声。

    这理由，当她是三岁小孩吗？

    "我这人吧喜欢使毒，也喜欢研究毒物，最近这些日子又迷上抓些毒蛇毒虫来玩。"

