    第一更！

    ……

    “等我修为大进，一定会亲自将你赶出昆仑。”

    说完，玄天宗转身离去，程旭听到对方这小孩子脾气的语气，哈哈大笑，道：“好，玄天宗，我还是那句话，只要你打得过我，我立马转身就走。”

    ……

    此时的蜀山正道！

    幽泉老怪血洗昆仑，可以说是直接轰动了整个蜀山正道，要不是幽泉老怪及时逃回了十万大山，恐怕就被正道强者联手铲除啦！

    幽泉老怪实力虽然强，但双拳难敌四手，一群和幽泉修为一样，甚至比他强的人围攻，谁也会被轰杀当场。

    正因如此，程旭反而逃过了幽泉老怪的追杀，不然的话，幽泉老怪早就追上门来啦。

    程旭来到后山，开辟了一座洞府，便开始闭关，其实在躲避幽泉老怪追杀的期间，一身修为，在无数化身的加持下，也已经达到了合体巅峰，同时更加感慨此技能的变态。

    之所以选择闭关，是为了接下来的渡劫而准备，合体和渡劫虽然差距不大，却有天劫，渡劫初期需要度过第一重天劫，中期需要度过三重天劫，后期需要度过六重天劫，巅峰则需要渡过九重天劫，渡过则成，度不过则烟消云散。

    接下来倒是可以安心修炼，毕竟正道中有长眉这样的强者坐镇，幽泉老怪又搞了这么大的动作，几乎被正道的强者给盯上了，所以接下来程旭在昆仑可是相当的安全，不用担心幽泉突然杀到。

    时间一晃便是一年的时间，如今程旭可以说是道行圆满，准备渡劫。

    程旭盘坐在昆仑后山，只见其神色端正，头顶雷光闪烁，乌云密布，雷声大阵。

    虽然渡劫初期只有一重雷劫，但是却有九九八十一道天雷，三重自然是三个八十一，只见天雷劈在程旭身上雷光闪烁，程旭却没有闪躲和对抗的意思，以雷电之力不断的淬炼体内的法力，其肉身的境界也不断的提升，显然这渡劫初期的天劫，程旭还不放的眼中。

    又是数年，度过天劫的程旭，开始每日的专心修炼，同时每大半年的时间，玄天宗就会来起找虐一番，随这时间的流逝程旭的修为已经达到了渡劫后期，你说玄天宗能不是在找虐吗？

    对于渡劫期程旭其实除了最后的九重天劫还真不放在眼里，只会帮其淬炼身体。

    于是程旭不断进步的同时，又有对手帮忙熟练自己境界提升的战力，可以说是幸福的，不要不要的。

    当然，在程旭的压迫下，玄天宗的进步也是非常大，已经触摸到了大乘期的门槛。

    这一日，正在修行的程旭，突然感受到了一股威压，这股威压十分熟悉——天劫，没错，正是天劫。

    大乘期的天劫与渡劫期不一样，所谓仙凡有别，大成期的天劫，正是由凡成仙的必经之路，是普通天劫的十倍。

    感受到这股威压，程旭就知道渡劫之人，除了玄天宗还能是谁？

    几分交手的过程中，程旭明显感觉对方的进步可以说是突飞猛进，因为这几次交手程旭没有作弊，靠的是自身实力，玄天宗也没有用日月精轮，二人凭借的是战斗和法术的交流。

    程旭纵身而跃来到前山，这时昆仑上方已经被一片劫云所笼罩，一道身影立在山前，抬头看着自己头顶上方的劫云。

    玄天宗看着头顶的劫云，神色平静，满脸刚毅之色，看着玄天宗，在程旭看来，玄天宗应该还有提升的空间，现在渡劫还有点儿早。

    幸亏玄天宗不知道，如果知道，还不大骂，你以为谁都和你一样都是变态。

    其实就在一个月前，玄天宗就感觉到自己的修为进无可进，苦修一个多月没有一点寸进，玄天宗就知道自己该考虑渡劫啦。

    于是经历了一个多月的准备时间，玄天宗终于走出了这一步，直接释放出自己一生的修为，引动天劫降临。

    只听咔嚓一声，一道轰响。

    仿佛天地发出了怒吼，一道巨大的雷电直接划开苍穹，劈向玄天宗，玄天宗直接唤出日月精轮，只见日月光华直接将袭来的雷电挡在了外面，连一点波澜都没有。

    但是玄天宗，确没有放松，因为他知道这不过是第一道天雷，没等松口气，接连又有两道天雷劈落下来，然后三道，四道……。

    大乘期的天劫也是八十一道，但第一道一重，第二道两重，以此增加，直到最后八十一重天雷一起劈下，每重又有八十一道雷电之威，可见大乘期与渡劫期天劫的天壤之别。

    不过程旭看到这天劫之威却没有紧张，同时心中也松了一口气，因为这天劫之威凭自己的肉身能够扛住五十道以上，为什么松一口气，因为渡劫期最后九重天劫就是如此，不是九重而是九道，也就是四十五重。

    镜头再转到玄天宗，只见天雷是一道接着一道，且每一道天雷都比前一道威力要强上一分。

    随着天雷不断的落下，玄天宗的神色也越来越凝重，程旭见此眉头也是一皱，难道大乘的雷劫还有如此规律，居然一道强过一道，渡劫期可没有。

    此时玄天宗不如先前的悠然，显得十分狼狈。

    随着天劫的威力越来越强，玄天宗所准备的护身法宝已经被毁掉了，此时身上除了日月精轮已经无宝物可用。

    可是天雷却不给犹豫的机会，咔嚓一声，天雷从天而降，又一次劈了下来。

    “噗……。”天雷直接劈在玄天宗身上，一口鲜血从嘴中喷出，身影一晃，身上好像被劈焦了一般。

    不过随着玄天宗扛下这第八十道天劫，身上仿佛有什么枷锁被天雷轰破，身上的气势越来越强，如果玄天宗度过最后一道八十一重天劫，就可破茧成蝶，成为人仙！

    就可以踏上登仙路，大乘居然被称为人仙，就证明了仙凡之别。

    “啊！”

    随着最后一道天劫落下，玄天宗大叫一声，只见日月精轮直接飞出，化成一轮弯月和一轮大日，直接挡住了天上袭来的天雷。

    轰！

    只见天雷直接将日月精轮给劈飞出去，随着天雷落下，原本轰轰作响的劫云也消散了。

    “成功了！”

    玄天宗身子直接软在了地上，身上所有捆住仙凡之别的枷锁全部消散，原本进无可进的修为，直接迈入了一副新的天地。

    心神一动，瘫倒在地的玄天宗盘膝而坐，天地之间的元气疯狂的涌向玄天宗。

    原本因为渡劫所受的伤也在飞快的痊愈，速度之快令人为之惊叹。

    此时的程旭却有些沉默，程旭相信自己能度过天劫，但是却没想到大乘期的最后一道天劫，既然是八十一重八十一道归一，也就是六千五百六十一道天雷合一，其威力自然超乎想像。

    不过这点犹豫和念头只是一闪而过，毕竟修行本身就是逆天而行，何况未来自己是要超越盘古和鸿蒙掌控者的存在，连这点都不相信自己，还修什么道，不如直接回到诛仙之世界，称王称霸。

    差不多，大半天的时间，玄天宗睁开双眼，眼中一道精芒闪过，随之仰天长啸，整个昆仑山都在回荡。

    “恭喜你，渡过天劫，玄天宗。”程旭走上前看着，全身上下都散发着超凡气息的玄天宗恭喜道。

    ……

    【一更，完活儿】

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

