
“哎呀！”

像麻袋一样，被扛在唐龙肩上的关瑶，不停地蹬着两条小短腿，红着脸喊道：“你倒是放我下来啊！”

“不放，不放，就是不放！”

唐龙面无表情！

接着，对着她的小屁屁。

轻轻拍了一下！

“你既然受伤了，就乖乖别动！”于是，他把仍不安分的关瑶，抱到小摩托的后座上，接着便骑上了车，向着学校外驶去……

……

一个多小时后——

“Rua……”

傍晚。

莫约，六点时分。

在好一阵折腾后，疲惫不堪的唐龙，总算回到了家中。他打了个大大的哈欠，接着，无力地伸了一个懒腰，然后，便倒在沙发上，没过多久，就打起了鼾来。

……

“Duang！”

才刚刚入眠！

一阵很是急促的敲门声！

在刹那间！

就撕碎了他的梦境！

“谁啊，真烦！”

而，睡意正浓的唐龙，瞬间就暴躁起来。他不情不愿地爬了起来，趿拉上他的人字拖，摇摇晃晃地就去开门！

“儿子啊，你太棒啦！”

门刚一打开！

一个狂喜的中年男人！

立马就跃了进来！

他二话不说，就抱着唐龙，高兴得直蹦跶。那一脸如痴如醉的表情，仿佛就像喝了十斤老酒似的，浮夸而令人惊悚！

“爹啊，你这是咋啦？”

唐龙一脸尴尬！

“千万不要叫爹啊！”

这位在股海中，时浮时沉的男人，最为害怕的，就是听到跌这个字了，短短一瞬间，他的神情，立马就严肃了起来：“要叫家长！”

“好吧……”

一听这话，唐龙不禁很是无奈。这个老男人，真是有点不可理喻呀。不过，望着他眉飞色舞的模样，唐龙也瞬间好奇了起来：“家长同志，您今天……怎么这么高兴啊？”

“现在啊，你老爸，有两个消息！”

唐桦一脸神秘，他挑了挑眉，对儿子说道：“第一个，是好消息，第二个，是好上加好的消息，你想先听哪个啊？”

哟呵！

唐龙不禁笑出了声！

这个老男人！

开始玩这一套啦？

有意思！

“那……先听听好消息吧

！”

唐龙思索片刻，说道。

“这好消息呀……”

唐桦搓着手，他还没有从狂喜之中，回过神来：“你爸今天和胡主任炒股，炒着炒着，不知不觉就挣到了这个数！”

他伸出了食指！

“一百块？”

“滚啊，你老爸就这点水平？”

“一千块？”

“还是太少了！”

“总不会特么是的一个亿吧！”

唐龙有点吃惊！

“嘿嘿，十万块！”唐桦挠了挠头发，接着憨笑着说道：“一个亿，其实……也不是没可能啊……你爸的第二个小目标，就是挣它一两个亿哦！”

“你就吹吧！”

唐龙无奈地擦了擦汗，接着，他食指和大拇指一搓，对唐桦说道：“老爸啊，你都挣了这么多钱了，能不能表示一下下啊！”

“噢哟，买教辅是吧！”

这老掉牙的讨钱台词，唐桦都听了无数遍了，他大臂一挥，在手机上就是一阵操作：“以后就直白一点，别绕来绕去的……你爸这就转给你！”

“叮——！”

“支付宝到账，一千元！”

天哪……

一千块零花钱啊！

唐龙晕了！

这够买多少书呀！

“儿啊，这点够不够呀？”望着唐龙，那一脸惊愕的样子，唐桦憨憨地笑了笑，说道：“不够的话，再转你一点？”

“够了，够了！”

唐龙点了点头，接着，嘿嘿地笑道:“老爸啊，那么那个……好上加好的消息，是什么呢？”

“这呀……待会儿告诉你！”

唐桦神态诡异，他一边上下打量着唐龙，一边拉着他向门外走去，边走边说:“你这头发，也太长啦，跟杂草似的，老爸带你去打理一下！”

不久，唐桦开着车，带着唐龙，前往整个鸿川，最为高档的发廊！

这个发廊，可谓是金碧辉煌。每个角落，都是明光烁亮的，充斥着奢华的味道。在一处有着一个人高的落地镜前，一位头发似鸡冠一样的托尼老师，拿着各色各样的工具，开始在唐龙的头上，一阵捣鼓起来！

而唐桦，则背着手！

宛如一个派头十足的监工一样！

站在老师的身旁！

目不转睛地认真观摩着！

不久之后，在托尼老师的一阵急速操作下，唐龙就像是做了整形

手术一样，整个脑袋，都彻头彻尾地变了！

“卧槽……真他娘的帅！”

一旁的唐桦，不禁发自肺腑地感叹道:“和现在网上，那个打篮球的那个……姓蔡的小伙儿，有得一拼啊！”

老爸，你这是啥话啊！

唐龙一脸愠怒！

您不会说话，就少说点呀！

他很是难受！

都像跳起来捶人了！

一旁的托尼老师，也尴尬而不失礼貌地微笑着，他不知道眼前的这个老男人，是在夸他呢，还是在骂他:“这剪的……还行吧！”

“剪的太好啦！”

唐桦不住地鼓掌道。

“呃呃……”

而此时，唐龙望着落地镜中，他那头蓬松的头发。这奢靡堕落的模样，不禁让他感觉，非常的不适应！

有一说一！

酷，是酷了不少。

不过，看上去……

是像个精神小伙呢？

还是像……？

反正看来看去，就不像是个好学生……

唐龙僵直地站在原地！

呆滞了很久！

“儿子啊，你倒是快点啊！”刚刚付好钱的唐桦，又急忙拉上唐龙，向着发廊外跑去，并且，不住地催促道:“老爸还要给你添置添置其他东西呢！”

之后的好几个小时，唐桦便开着车，带着唐龙，在鸿川市中，一阵狂兜。这个老男人，硬是逼着唐龙，买下不少东西。把浑身上下，甚至是眼镜儿，都换了个遍！

终于，在买完昂贵的套装之后，唐龙望着镜子中，带着金丝边儿眼镜，顶着一头潮流的头发，衣服松垮而不失时尚，穿着一双耐克球鞋的自己时，不禁感觉很是困惑:“爸，你花这么多钱，把我打扮成这样，是干啥呀！”

“你懂个啥，这是明星打造工程呀！”唐桦眉头一扬，说道:“你想想呀，等关瑶妹妹看见你时，那得多么魂不守舍啊？”

“滚啊！”

唐龙一脸的尴尬！

这个老男人！

天天盘算点啥啊！

“哎呀！”

而唐桦，却理直气壮地说道:“你敢说你和关瑶，现在关系不好吗，今天放学，我都看你，送她回家啦！”

“你……！”

望着唐龙那语塞的模样，唐桦则微笑着继续说道：“这就是，我说的那个……好上加好的消息嘛！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="56131133"  chaptername="第五十八章：明星打造工程">加入书签</a>
</div>
