    前往虎牙小岛，猎杀十头血眼虎獒，取出十根透明尾筋回来，任务奖励一百枚金币。

    　　血眼虎獒，六阶巅峰层次，群居性魔兽。

    　　对付这种魔兽，黎枫心里还是有把握的。

    　　磨练刀法的最佳目标。

    　　黎枫确定好任务后，便取出猎魔者勋章走向恶魔大堂窗口，交给工作人员领取任务。

    　　柜台的工作人员抬头看了黎枫一样，随即低下头去，办理任务领取手续，一会儿工夫搞定。

    　　像他这样，接简单级任务的独行者，在恶魔大堂还是比较常见的，所以并不值得关注。

    　　虎牙小岛位于恶魔城堡东方三百多里外，是一座小型岛屿，里面是一片茂密的森林，长势茂盛，遮天蔽日。

    　　黎枫租了一条战船过去，花了五十金币，清晨出发，日落时分抵达。

    　　虎牙小岛漂浮在大海上，远远看去，显得非常静谧，整座岛屿外形酷似一颗虎牙而得名。

    　　黎枫身穿黑色战衣，手持战刀，单枪匹马登上岛屿，光凭他这股胆魄就值得令人敬佩。

    　　据他所知，这座岛屿面积不大，里面潜伏着大量的低级魔兽，很多武者出来历练，都进入这座岛屿猎杀魔兽。

    　　导致虎牙小岛在这附近一带非常出名。

    　　是一个非常适合武者修炼的场所。

    　　登上岛屿后，黎枫走在茂密的森林，脚掌踩着枯败的枝叶上，发出嘎吱嘎吱的细微声响。

    　　夜晚下的森林显得非常安静，林间飘散着一层稀薄的雾气，给人一种阴森森的感觉。

    　　“吼！”偶尔，森林深处传来一阵令人心悸的吼声。

    　　黎枫为了不耽误时间，身形往前面一窜，加速前进。

    　　幽暗的灌木丛中，一头身形彪悍的荆背鳄龙在低头啃食尸体，那是一头体型庞大的莽牛，刚刚才被它杀死，成了它的晚餐，猩红的目光满是凶残之色。

    　　嗖嗖，一阵轻微的脚步声从身后不远处响起。

    　　荆背鳄龙立即察觉到有一股危险气息逼近，它猛地扭头看过去，猩红的目光中顿时出现一道人类身影。

    　　那人类武者也发现了它，双方四目相对，满是敌意。

    　　“吼！”

    　　是人类武者，好大的胆子，竟敢在它觅食的时候出现，找死。

    　　棘背鳄龙立即放弃啃食地面上的魔兽尸体，怒吼一声，迈开四肢，迅猛的飞扑过去。

    　　虎牙小岛，魔兽随处可见，黎枫才进入森林深处两三里，就遇到了一头六阶魔兽，棘背鳄龙。

    　　这是他之前在郁金香家族接受实战考核时，遇见过的老对手。

    　　棘背鳄龙作为六阶魔兽，体内蕴含一丝龙族血脉，绝对属于六阶魔兽中的佼佼者，实力不容小觑。

    　　看到棘背鳄龙庞大体型飞扑过来，黎枫猛地一个前冲，闪电般蹬过去。

    　　双方接触瞬间，棘背鳄龙直接被黎枫一脚踢中，庞大体型如炮弹般砸飞出去，沿着惯性一连砸到数棵大树。

    　　“吼！”棘背鳄龙没想到人类武者攻势这么迅猛，一来就这么一下子把它给踹飞了。

    　　黎枫懒得和它纠缠，闪电般窜出，化作一道残影冲向棘背鳄龙。

    　　棘背鳄龙怒吼着迅速翻身爬起，尾巴猛地一甩，狠狠挥抽向暴冲而来的人类身影。

    　　面对这愤怒一击，黎枫没有正面硬抗，脚掌一踏地面迅速跃起，迅速闪开。

    　　“吼！”棘背鳄龙突兀背脊一阵抖动，数十根尖锐骨刺猛地甩出，暴雨般倾泻向黎枫。

    　　咻咻咻咻咻，一阵令人头皮发麻的锐啸声响起。

    　　“忘记了，没想到你还有这招！”黎枫见状，没有丝毫惊慌，闪电般拔刀连续挥出，形成一团瓢泼光影。

    　　锵.锵.锵.锵.锵.锵....

    　　无数刀影挥洒开来，宛若一道无形屏障，将数十根骨刺尽数格挡，金属撞击声连续不断响起，刺耳至极。

    　　黎枫借俯冲之力，狠狠一刀劈向棘背鳄龙。

    　　“吼”棘背鳄龙毫不示弱，深处尖锐利爪，迅疾一个飞扑。

    　　战刀与利爪狠狠撞击在一起，锵的一声脆响，火星四溅。

    　　其中一只利爪瞬间卡主战刀，棘背鳄龙另外一只利爪趁机横扫过来。

    　　若是被它这一爪子拍中，即便是以黎枫强悍的身躯，也要肠穿肚烂。

    　　“给我开！”黎枫临危不乱，猛地暴喝一声，体内元气涌动，两股暗劲沿着手臂筋脉，接连灌入战刀中。

    　　肌肉猛地膨胀一圈，手持战刀，可怕力道瞬间爆发，猛地一个挥劈。

    　　刷，一道寒光亮起。

    　　噗的一声，战刀直接将棘背鳄龙的利爪劈成两半，黎枫脚下飘忽一转，迅疾避开对方另外一只利爪。

    　　脚下一蹬地，整个人躬身弹射而出，战刀猛地一个斜挑，瞬间将棘背鳄龙腹部划开一道豁口。

    　　噗，鲜血喷溅，棘背鳄龙发出一声凄厉嘶吼，庞大体型顿时轰然倒地，压倒大片树木。

    　　黎枫撇了一眼，头也不回朝森林深处走去。

    　　以他现在的实力，斩杀棘背鳄龙这种魔兽，根本不用施展全力，几招就可以解决。

    　　夜幕降临，繁星点点。

    　　森林深处，薄雾四处飘荡，枝叶繁茂，遮天蔽日，很难看清周围环境。

    　　幽暗之中不断传来阵阵兽吼，阴森森的气氛弥漫开来，显得格外渗人。

    　　黎枫仗着艺高人胆大，手持战刀，沿着一条直线前进。

    　　以他如今的实力，做到夜能视物，自然是轻而易举。

    　　环顾四周，能够清晰看清附近百米之内的动静。

    　　前进途中，黎枫遇到好几拨魔兽潜伏在附近。

    　　比如罕见的六阶魔兽，幽影豺，剑齿虎。

    　　还有一些常见的魔兽，青风狼，火纹蟒等等。

    　　黎枫没有选择退让，直接冲杀过去，将遇到的魔兽一一斩杀，有些魔兽狡猾，受了重伤就逃窜了。

    　　他也没有去追，只是一直往前走。

    　　在这种危机四伏的魔兽丛林，以他现在的实力，几乎是可以横着走。

    　　黎枫走遍大半个岛屿后，终于在一道小型湖泊旁边，看到了一群血眼虎獒的身影。

    　　血眼虎獒，体型比一般的山牛大一倍，利爪尖锐，满嘴尖牙，双眸赤红，宛若被鲜血侵染，满是煞气。

    　　它们身上披着一道道虎纹状的厚实皮毛，看起来威风凛凛，显得非常彪悍。

    　　特别是它身后那根尾巴，有婴儿手臂粗细，仿佛鞭子一般随意的挥舞着，尖端有个圆形尖刺，挥舞之间，轻易的将地面砸开一道道裂痕。

    　　若是被它尾巴砸中一下，那就是一个血窟窿。

    　　“九，十，十一....”黎枫站在一棵大树上，居高临下的俯瞰这群魔兽。

    　　认真数了一下，发现这群血眼虎獒居然有二十三头之多。

    　　以他现在的实力，如果不施展念师的能力，对付一群血眼虎獒，还是有些压力。

    　　“压力大，才有挑战性，今天就拿你们练刀。”黎枫想到这里，目光闪过一丝凌厉。

    　　整个人从大树上一跃而下，宛若一颗巨石，直接狠狠砸落在血眼虎獒二十米之外。

    　　蓬的一声闷响，突如其来的动静顿时惊醒了正在休息的血眼虎獒们。

    　　血眼虎獒性情暴躁，特别是它们休息的时候，受不得一点打扰和挑衅。

    　　突然看到一个人类武者出现在面前，并且正在朝它们一步步走来。

    　　这令血眼虎獒们非常恼怒。

    　　“吼！”

    　　“吼！”

    　　匍匐在地的血眼虎獒们一头头仿佛受惊般，全部翻身爬起，如临大敌的盯着不远处的人类武者，不约而同的咆哮起来，响彻方圆十几里。

    　　寂静的森林，一下子喧闹起来。

    　　其中一头为首的血眼虎獒身形最为庞大，血红双目凝视着不远处的黎枫，顿时仰头发出一声怒吼。

    　　“嗖！”

    　　“嗖”“嗖"....

    　　一头头血眼虎獒闪电般窜出，化作一道道破风声，迅疾扑向黎枫。

    　　黎枫双眸森寒，手持战刀，猛地一个前冲，瞬间划过一段距离，狠狠一脚横扫，直接踢中其中一头血眼虎獒脑袋。

    　　可怕的力道抽在血眼虎獒脑袋上，顿时将对方踢得如同炮弹般横飞，狠狠砸在侧面一颗大树上，撞得树干一颤，惨嚎一声，激起无数树叶飘落。

    　　这头血眼虎獒当即嘴角喷血，抽搐几下，当场一命呜呼。

    　　“吼!”“吼！”

    　　两头血眼虎獒一左一右，夹击黎枫。

    　　黎枫神色镇定，脚下鬼魅般横移一步，战刀猛地一记突刺，闪电般刺中左侧的血眼虎獒。

    　　噗，宛若刺穿一块豆腐，左侧这头血眼虎獒被战刀贯穿胸腹，当即凄厉的惨嚎起来，远远传递开去。

    　　“吼！”

    　　另外一头血眼虎獒猛地一跃而起，猛扑向黎枫脖子，张开血盆大口，准备给予致命一击。

    　　黎枫脚下飘忽一个旋转，迅疾避开右侧血眼虎獒的扑杀，反手便是一记凌厉的竖劈。

    　　刷，一刀寒光闪过，右侧血眼虎獒的脑袋与身体顿时一分为二，血水喷涌。

    　　双方一个照面，血眼虎獒就立即损失三头，双方实力差距显而易见。

    　　“吼吼！”

    　　血眼虎獒中的首领看到这一幕，更加愤怒的咆哮起来。

    　　所有血眼虎獒好似得到命令，疯狂飞奔起来，几乎同一时间化作残影飞扑向黎枫。

