    梅七鹤愣了一愣，却很快反应过来，点点头：“是啊！”

    “那怎么办？”梅七鹤皱着眉来回踱了两步，目光忽然转到望来的葭葭身上，上下扫视了她一眼：“怎么不回去闭关？早早进入藏神后期，进阶出尘才是要紧事。”

    葭葭看了他一眼，没有说话。

    不过梅七鹤要说的话，她和陆家老祖宗已经知道了，是以朝梅七鹤略略点头，二人便动身离开了。

    许是伏青牛心里有事，竟没有丝毫挑刺，连葭葭都有几分惊讶。

    待得葭葭与陆家老祖宗离开之后，梅七鹤才想了想道：“伏真人，我正想说此事。不如您趁着这个机会闭关冲击出尘如何？”

    伏青牛愣了一愣，难得的没有立刻回答。

    以往提到这些话，伏青牛的理由便是他一个藏神后期的真人需要庇护昆仑昌盛，若是闭了关，有什么事的话，也会少个震慑，可如今：连葭葭已是藏神中期大圆满，半只脚踏入藏神后期的修为了，这个理由似乎有些说不过去了。让他闭关冲击出尘么？伏青牛脸色有些发僵，半晌之后，还是说出了时情：“我没有一点勘破的感觉，就算闭关，也不知道要闭到什么时候。”

    没有一点勘破就是没有任何头绪，长此以往下去，伏青牛就是要老死在藏神后期的，不过他也没打算瞒着梅七鹤，是以说了出来：“倒不如让那个姓连的丫头试试，老夫怕是有些难了。”

    梅七鹤脸上没有半点情绪外泄，闻言，仍是一脸的坦然：“无妨的，伏真人。您有这么多年的资历和阅历，若说进阶出尘，一直都是我等希望的对象。若是一定要有人成为那个出尘修士，伏真人，我希望那个人是您！”

    伏青牛惊讶的同时神色中也多了几分激动，在殿中来回走了片刻：“也好，那老夫便闭关努力冲击出尘去了，此一去，不到出尘，绝不出关！”

    伏青牛的誓言，掷地有声。

    “好。”梅七鹤想了想，望着伏青牛大步离去的背影，却突然叫住了他，“伏真人！”

    “嗯？”伏青牛皱眉望他。

    梅七鹤朝他作了一揖，重礼之后，起身：“什么是道？为何修真？何为仙人？这是妙真人离去之前留下的三个问题。”

    伏青牛愣了一愣，却是有些不耐烦的挥了挥手：“知道了，不用他来教我，老夫去了。”

    说罢这话，伏青牛便转身离去。

    梅七鹤一个人站在大殿之中，伸手关上了殿门，重新走到殿内跪了下来：“师祖，弟子有愧。”

    “我岂不知伏真人入出尘渺茫？我敬他身先士卒，我敬他为我昆仑，但是作为昆仑门派掌门来看，伏真人有时候却有些胡闹了。我自是希望伏真人能进阶成功，可伏真人总让弟子觉得前路渺渺。我激伏真人，有七分确实是为希望他能顺利进阶出尘，另有三分确实希望伏真人莫要再这般与我昆仑后辈英才这般打压了。今日那些孩子们不计较，谁知未来会不会蹦出一个计较的？一派之间，若有朝一日，前辈与后辈相争，门派不睦，终究不是一件好事，避上一避也好。师祖，弟子虽行事有愧，却问心无愧。”

    梅七鹤重重的拜倒在地。

    ****************************************************************

    “明日，我便来云开书院，我二人可一讨这人阵的布法。”待出了大殿，陆家老祖宗朝葭葭虚了虚礼，葭葭回礼之后，二人便分道而行了。

    待彻底看不到陆家老祖宗的身影之后，葭葭却并没有立刻回自己的住处，而是目光转向藏剑峰的方向，看了许久之后，终究是没有忍住，一脚踏出，踏雪羽飞鸿的步法，不过少倾，人便已站在了藏剑峰那一矗倒悬的瀑布之下。

    倾覆的河水已经平息了，那块书写“藏剑”二字古篆的奇石静静的躺在一旁，观藏剑峰十几万年的风风雨雨。

    那一树悬瀑依旧笔直而下，却也不知是不是她的错觉，比起先前宽阔了不少，由于方才的震动，两侧黑色石壁之上多了几条裂缝。葭葭走走停停，走到一路倒退而行，走到藏剑峰剑道馆才停了下来。

    方才的惊乱过后，焕然一新的藏剑峰已恢复了往日的安宁。

    身后剑道馆，不少少年修士在里头比剑，即使是站在这里，葭葭还能听到断断续续剑气而起的声音。

    葭葭笑了笑，有经过的剑修向她行礼，她也不过略略点头，并未多说旁的。

    眯眼看向眼前的景象：黑石白水，黑石龟裂，那蜿蜒的裂缝在葭葭眼中逐渐放大，虎步龙行初现，张扬而肆虐。

    山是墨黑，水是素白，其顶云雾缭绕，葭葭伸手挡住了那块古篆刻画的“藏剑”二字，越看竟越是怔忪，许久之后，眼里的茫然渐渐散去，就像在看一副被人遗忘了数十万年的悠远古画。

    卫东从执法堂走过来时就看到了这样一副情景。

    “连真人，你在做什么？”卫东上前打了个招呼，虽说有些不甘愿，但他也不是放不下面子的人，方才走了一趟执法堂，喝了一杯执法堂的茶，在他离开昆仑，前往中州之前才心下稍安。

    原本准备离去了，可远远就看到连葭葭一个人痴痴的望着此景发呆，便忍不住过来了。

    “卫真人。”女修眼里的复杂散去，转为淡漠。

    还记得当时见到的那个金丹小修士，彼时，那个金丹小修士虽在外人眼里看来淡然自若，但到底少了几分阅历的积淀，没有眼前这般历经时光洗礼过后的风华。光阴予人的不止是年岁与皱纹，还有雕琢过后的风华，这一点便是卫东也不得不承认，当年的金丹小修士他不放在眼里，但如今的女修，哪怕没有现在的修为，却也已经叫人不敢小觑了。

    “随便看看罢了。”女修明显不愿多谈。

    卫东也未揭穿，只是看了眼身边来往的修士：“我该回中州了。”

    “那祝卫真人一路顺风！”女修抄了抄手。

    卫东回礼：“中州路远，若君有朝一日飞升在望，定不远万里而来，亲自相送。”

    女修点了点头。

    卫东转身离去，身后女修低唱传来：悠悠岁月兮，俱往矣！风流岁月兮，不复返……

    卫东只觉心底那曾经不愿去回忆，汲汲渴望得到证明的千年时光，似是被人在其中点燃了一根明烛一般，瞬间照亮了那一段灰暗的记忆。

    这是一段古老的民谣小调，也是他最喜欢的民谣小调。初见她时，他以此调点播后辈，后辈之中也包括她；今日，她反以此调回送。真是……卫东心中暗自咀嚼：这回送之礼甚得吾心。