    选择哪个辅导员自然不是林轩能决定的，所以他只能想办法怎样说服这个美女辅导员。

    眼下新生开学，还有家长在旁，就这样反驳辅导员显然不是一个有脑子的选择，所以林轩就没再说话，搁在其他人眼里，大概就是个被这个外形纯美的辅导员来了个下马威，讪讪地没敢再说话。

    不过这是很正常的事情，刚进大学的新生大多对老师还存有初高中时那种敬畏心理，而辅导员或许在整个高校的教育体制中高度都不算多高，但在学生面前，还是手捏一大把权利的，与其发生正面冲突才是愚蠢。

    所以也没人觉得林轩这样反应有什么不对。

    自我介绍说叫倪千慧的美女辅导员也没再跟林轩说什么，就例行说了些话，抛开她对林轩外住要求的拒绝不说，态度言语都还是很亲和的，随后又有几个高年级的学长过来，从对话中来看，这个美女辅导员还蛮受爱戴的。

    如果她仅仅是长得漂亮，或许很容易引起学生的注意，但其实反而更难跟学生处好关系，更多的会让学生敬而远之，更不可能让一个学生看到她会下意识地喊一声“慧哥”。

    这让林轩对于说服她的信心又多了些，好说话就好，就喜欢好说话的妹子。

    虽然被勒令回去搬东西，但林轩显然不可能这样做的，在倪千慧离开后，余鹏程也随父母离开宿舍，张斌则跟着八学长一块去楼上学长宿舍串串门，邹悳不太懂得交际，林轩也没去凑热闹，就也离开了学校。

    夕阳余晖仍在，林轩一路漫步回到租住的小区，在楼下等电梯的时候顺便刷了下手机，一如既往地收到了不少私信，也都看了下，能回的回复一下，接着进入小妮子的微博话题，就看到有人发了几张照片。

    赫然就是他刚刚在车站时看到的场景。

    第一张照片，沐浴在夕阳余晖下的她站在鲜红靓丽的跑车旁，正跟那个跑车帅哥说着什么，手里拎着个链条包包，梨涡浅浅，惊艳绝伦。

    第二张照片，车离开后，她低头看着手机，表情失落而委屈。

    第三张照片，她抬头四顾，想要在人群中找寻着什么人，但显然没看到，清亮澄澈眸子里流露出来的眼神格外让人心疼，像是一个找不到家的小孩子。

    第四张照片，她拿起手机，手机屏幕亮起，似乎要接电话。

    梨涡浅浅，满溢娇甜，透着一股隔着屏幕都不由自主让人受到感染的甜蜜与欢喜，很治愈的笑容。

    林轩没有说什么，只是把几张照片保存了下来，然后看了下评论。

    “哇，我的天，最后一张太美了吧，好治愈，想舔屏”

    “博主哪里人？这是在哪”

    “所以说浅浅好几天都没直播是有男朋友了？”

    “p2p3看得我好心疼”

    “我就想问一句，博主你说老实话，这几张照片p了多久？”

    “第一个能从屏幕后走出来的女主播？”

    “这层都是脑残吧，不要把我浅跟那些靠美颜活着的女主播相提并论好嘛”

    “博主在杭城吗？”

    “是不是用美颜直播的时候就能看出来好嘛，有几个女主播敢闲着没事就把脸贴镜头那么近的发呆？几个女主播的脸能看得清楚？”

    “之前在鱼龙战队比赛浅浅就有在现场好嘛”

    “坐等今年直播盛典照妖镜大会”

    “真这么漂亮完全可以进娱乐圈啊，有什么想不开跑来混直播？”

    ……

    随着网络直播的兴起，在各种“年入千万”“三亿签约费”种种震撼眼球的报道轮番轰炸下，网络直播开始进入大众视野，各个平台也努力想要朝着更正规、耀眼、资本化的方向去发展。

    在这种情况下，从两年前开始，以金龙、飞鹰、玉兔、腾云等为首的几大直播平台开始走向联合，共同举办了轰动一时的年度直播盛典，然而结果却让人大跌眼镜，直播画面里娇美动人的女主播出现在公众视野的时候，落差之大简直是一种颠覆。

    因此在事后被一些媒体与网友称为直播界照妖镜。

    当然，一些形象确实不错的女主播也有，不过在报道的时候，为了抓住眼球，自然都是选择比较有冲击力的那部分信息，因而这类评论和报道在那个时间段简直是喧嚣尘上。

    直到去年，以唐小爱为首的几个新晋女主播出现，形象虽也不如镜头美化后的直播画面，可也算是美女了，这种风评才有些好转迹象。

    但总的来讲，直播界充斥各种虚假包装的舆论与印象，已经在很多人的眼里定型，因此也经常会拿来调侃。

    所谓久病成良医，看直播久了，一些观众也就懂得了怎样分辨屏幕里的主播是否开了美颜——当然，这看的也是一个度，在直播前包装自己是很正常的事情，只要不是“大变活人”的妖术，基本都能接受。

    甚至于哪怕是不刻意去在意这些的观众，在看到真画面与假画面的时候，那种感觉也是完全不同的。

    这也是姜浅予开播后人气就持续上涨的原因。

    她从不去在意那些，偶尔在直播前发呆，离得近的时候，肌肤白嫩细腻，在灯光下照耀下晶莹如玉，连细细绒毛都能隐约看见，这是其他主播过分美颜的镜头里绝不可能看得到的。

    甚至许多女主播在直播的时候，因为化妆加美颜，连五官都会显得很模糊。

    从这方面来讲，很多人看直播从不看女主播，是很有道理的。

    年度盛典后，好几个当时人气顶级的女主播人气暴跌，不过各个平台很快又捧起了唐小爱等数人，然后到了下一个年度盛典，又会有人倒下去，虽说不至于直接一落千丈，毕竟看直播也不全看脸，但人气跌落是必然。

    唐小爱算是女主播中形象比较好的，也因为年度盛典而人气暴涨，到了如今已经是直播圈内稳坐三甲之列的顶级人气女主播，在姜浅予崛起前，同样是当之无愧的金龙一姐。

    而资本化的运营里，一切都是利益为先，不论是平台还是主播。

    最近这段时间唐小爱与金龙tv的合约到期，唐小爱本人与背后经济公司似乎是看穿了金龙和tv目前在这个方面缺少一个能镇得住场面的人，有些漫天要价的意图。

    却没想到凭空出现一个姜浅予。

    前些天在她直播间偶尔出现的一些水军活动痕迹，其实就有唐小爱或者说是她幕后公司的推动，只不过每当冒出来后，就被金龙tv压了下去。

    这些事情林轩是从那位封总那里听来的，随着姜浅予强势崛起，俨然已经有后来居上的趋势，唐小爱对金龙tv来讲不再是不可或缺，唐小爱以及其身后的公司自然看她不顺眼。

    这其中有敲打唐小爱的意思，更多的也是对姜浅予的重视，这个重视的原因里，有因为她潜力与重要性的缘故，而与苏洛雨的关系必然也是一个关键。

    只不过这个曾让林轩很惊艳的绝艳女人，对小妮子很有好感是必然的，可对她这么好，甚至于退出娱乐圈后就很低调的她亲自转发微博，并且现身姜浅予直播，这就未必仅仅是出于好感了。

    站在那样高度的女人，没有必要太过恶意揣测，但如果因为她长得美就认为是个善人，那就不仅仅是单纯而是傻了。

    林轩想到这里的时候，听到电梯打开的“叮”一声，然后走出来了一个身材高挑的女孩子，看着隐隐竟似比小妮子还要略高些，上身宽松红色印字T恤，下身一件白色牛仔短裤，两条长腿踩着一双白色平底帆布鞋，从电梯走出来的时候，耳朵挂着耳机，眼睛盯着手机。

    擦肩而过的时候，林轩瞥了一眼，见这长腿妹子手机画面里，看的是英雄联盟的比赛视频，很熟悉的画面。

    林轩心里啧的一声，耳边听到另外一个电梯也“叮”的一声打开，也没在意，又转头看了眼那个妹子细腰长腿的身影，接着正要收回目光，就听到身后有“哼”的一声。

    冷冰冰的。

    有点熟悉。

    林轩脖子都有些僵硬的转过头，就看到挽着手从电梯里走出来的姜浅予和赵涵。

    赵涵表情有些好笑，小妮子眼神却是冷冰冰的，表情不善，当然在赵涵看来，这是对哥哥到处盯着美女看的色狼行为不满，却不可能因此就想到其他方面，虽说男生喜欢看美女不是什么怪事，但被妹妹和闺蜜看到终究影响不好，姜浅予跟林轩关系原本就好，这会儿觉得他拉低了自己的形象，给他点脸色不算什么。

    她笑吟吟地看着，倒是林轩一如既往的镇定，脸色不变，眼皮都不多眨的，很随意的样子说道：“我一个学校的学姐，刚好也在这边住，就打个招呼……你们现在要出去吗？”

    姜浅予哼了一声。

    赵涵抿嘴笑了笑，道：“去买酸奶。”

    林轩点点头，“那我也去吧，帮你们提一下。”

    姜浅予横了他一眼，拉着赵涵往外走，“不用。”

    走到楼外，见林轩跟了出来，就回头瞪他：“都说不用了，你还跟着来干嘛？”

    林轩摊摊手，“哦，刚好想起来，我也要买点东西。”

    赵涵忍俊不禁地笑起来，姜浅予就又皱皱鼻子，不理他，转身往小区外走，林轩就也走过去，并肩一块来到附近的购物广场。

    到了超市，他拎着个购物篮跟在小妮子和赵涵身后，刚接过来赵涵递过来的一罐酸奶放下去，就见小妮子明媚大眼眨动，像是忽然反应过来的样子，盯着他道：“你刚刚盯着人家看的那个长腿美女，真的是你门学校的学姐？”

    “对啊，还是同一个系的。”

    要么不骗她，要么就要骗她一辈子，林轩自然是要骗下去的，一脸的奇怪，“忽然问这个干嘛？”

    姜浅予狐疑地盯着他，明显不相信，撇着小嘴，微微冷笑，“你刚去学校回来，就认识住在这边还是刚好出去的学姐，也真厉害。”

    就知道他忽然问这事肯定有原因的林轩心里一跳，却是不慌，镇定自若地继续编下去，“我刚到学校见过面，然后人家就回来了，不行啊？”

    “行啊，当然行。”

    小妮子盯着林轩看了半晌，忽然就甜甜一笑，梨涡浅浅，看着娇甜可爱，却让林轩心里莫名有些发毛，果然就见她抬起一只手，在灯光照耀下白嫩晶莹，指向他身后，“喏，你的学姐就在那边买东西，你不去跟人家打个招呼啊？”

    