    对于太上长老的出现，姜林并不意外。

    甚至可以说，这所有的一切，都在姜林的意料之中和计划之中。

    就算是太上长老不现身出来，姜林也要想办法去见他一见。

    太上长老是整个巫氏皇族地位最高，资格最老，实力最强的人物。

    以太上长老的身份，对造化玉蝶碎片肯定有一定的了解。

    果然，当听到太上长老所言之后，姜林一下子就来了兴趣。

    看来太上长老，应该是知道造化玉蝶碎片的。

    “造化玉蝶确实是混沌至宝，而且是混沌宇宙第一至宝。”

    “只不过你们巫马家族的始祖，所得到的仅仅只是混沌宇宙第一至宝的一部分而已。”

    “太上长老，你能告诉我，你们巫马家族的混沌至宝，目前在什么地方吗？”

    看着缓步走过来的太上长老，姜林仍然保持着云淡风轻的表情，对着他缓缓说道。

    太上长老在暗中观察了一会儿，对姜林和夏平安的实力有了一定的判断，在有一定把握的前提之下，他才现身了出来。

    见姜林对他的出现丝毫不感到意外，表情如此淡定，让太上长老多多少少有点儿诧异。

    这个来自祖地的年轻人，实力相当不凡，和他相比，巫氏皇族的那些天骄子弟，没有一个能上得了台面。

    最让太上长老感到不可思议的，是面对着他之时，姜林所表现出来的从容和淡定。

    虽然姜林的实力不俗，但在太上长老看来，和他相比还是有不小的差距的！

    以他的实力，可以轻而易举的碾压姜林和夏平安，但这小子在他面前却表现的如此狂妄，是无知导致的无畏？

    还是他有所依仗？

    心中这样想着，太上长老皱了皱眉头，目光深沉的看向了姜林。

    “小家伙，你在不知不觉之间控制了我们巫氏皇族八名长老，这是一点都没有把我放在眼里啊！”

    “而且你从祖地来青木界，竟然是图谋我们巫马家族的混沌至宝，你认为我会告诉你，混沌至宝在那里吗？”

    太上长老在言语之间面色不善的看向了姜林，巫龙见此情形，就从座位上站了起来。

    既然有太上长老在，他这个巫氏皇族的族长，自然不能落了巫氏皇族的威风。

    “小子，我不管你用什么办法控制了诸位长老，只要你解除了他们身上的禁制，或许我会考虑放你一条生路！”

    “如若不然的话，今天就是你的死期！”

    巫龙面色凌厉的威胁起了姜林，但姜林却连正眼都懒的瞅他一眼。

    只见姜林淡然一笑道：“太上长老，你说的一点都没错，我们来青木界的目的，就是为了巫马家族的混沌至宝。”

    “如果你告诉我混沌至宝的下落，我会承你们巫氏皇族一个人情。”

    听到姜林这话，看着他淡定自若的表情，太上长老竟然没来由的有些心虚。

    他究竟有什么依仗？才会表现的如此狂妄？

    就在太上长老产生了这个念头，没有对姜林做出回应之时，巫龙见姜林丝毫不把自己放在眼里，愤怒之下就忍不住了。

    “小子，我看你是想死！”

    巫龙在说话之间就打算对姜林出手，但他还没有来得及催动法诀，施展手段之时，一道紫色闪电，突然出现在了他的头顶。

    “咔嚓！”

    随着一声响，被这道紫色闪电劈中了身体，巫龙瞬间被劈的灰头土脸，狼狈不堪。

    这闪电自然是夏平安发出来的，太上长老的实力境界达到了天阶八品，他在夏平安发出闪电的第一瞬间，感应到了他身上的闪电之力。

    但让太上长老无法理解的是，夏平安催动闪电之力，竟然不需要法诀，不需要调动天地之力！

    凭空而降在巫龙身上的那道闪电，似乎是从夏平安的身体之内发出来的！

    这个年轻人修炼的是什么功法？竟然会有这种手段？

    太上长老瞪大了眼睛看着夏平安，正在想着要不要亲自出手？

    而就在这时，八长老见巫龙吃了亏，大喝了一声就打算对姜林出手。

    在八长老看来，姜林是这帮人的主心骨，只要他解决了姜林，其他人都好处理。

    “小子，你给我去死吧！”

    八长老身形一动，双手掐着法诀，引动了一丝天地间的离火之力。

    只见一团金黄色的火焰，在八长老的操控之下向姜林席卷而去。

    闻人胜男一直都站在姜林身边，从始至终都没有吭声，所以连太上长老都没有关注到她。

    在场的巫氏皇族之人看来，闻人胜男和珑竹是两个女流之辈，实力肯定强不到那里去。

    但让这些人大跌眼球的是，姜林对席卷而来的火焰丝毫不惧，站在原地一动未动，反而他身边不远处的闻人胜男，却轻轻的招了招手。

    就在闻人胜男一招手之后，八长老操控的火焰，立刻不受操控，转过头向八长老席卷而去。

    最终的结果，是八长老被自己发出的这团火焰弄的灰头土脸，胡子头发被烧掉了一半，才勉强弄灭了那团火。

    太上长老眼睁睁的看着发生在他眼前的这一切，心头翻起了滔天巨浪。

    夏平安能够发出雷电，闻人胜男的控火之能强大到不可思议，就算是他出手，恐怕也奈何不了这两个年轻人！

    身边的人强大到了这种程度，姜林的实力恐怕不比他们弱，甚至还强于他们。

    除了姜林之外，还有身上带着一股阴寒之气的珑竹，更让太上长老觉的深不可测。

    要是和这几个人死磕，搞不好整个巫氏皇族都会灭族！

    所谓识时务者为俊杰，为了保住巫氏皇族，他得想个变通之法。

    既然这几个人是冲着混沌至宝来的，那不如借助祖选大典的机会，把他们送去始祖山内。

    想到这里，太上长老道：“巫龙，你给我坐下。”

    “姜先生，让你手下的人暂且罢手可好？”

    巫龙被夏平安一道闪电给劈的脑瓜子嗡嗡的，许久都没有反应过来。

    此刻听到太上长老所言，立刻乖乖的坐了下来。

    见此情形，姜林笑着道：“太上长老，现在可以告诉我混沌至宝的下落了吗？”

