    ……

    “让我们恭喜RNG2比1，赢下第三局的胜利。”

    “不得不说，JKL作为新人出道的AD选手，跟老前辈相比，还是差了不少呀。”

    “没错，我认为最好的情况，IG还是放养下路，光打中上野就行了，为什么飞要跟Uzi硬碰硬呢？”

    IG的休息室内，

    阿水双腿盘坐着椅子内，单手抵住脑袋，抿着嘴唇，看着手机里面传来解说的声音，以及翻滚侮辱自己的评论。

    他会因此破防吗？

    自然不会。

    阿水气的是，就差一点，明明就差一点我就能击败小狗，为什么临门一脚总是输了呢？

    我如果再努力一点，肯定就能赢下比赛，没错，只要再努力一点，一定可以下路击败他们！！

    心中的怒火，几乎快要侵蚀阿水仅剩的理智。

    早年间rank时期被小狗打爆，进入联赛获得18连胜，结果又被RNG打成殿军。

    其中，他的发挥，成为队伍输掉比赛的最大突破口。

    为此，击败小狗的念想，已经要成为阿水的心魔。

    他必须要战胜Uzi！！

    只是...

    “1比2了阿...”

    阿水颓然的低下头，他又有什么资格，继续任性那？

    “第四局..你们有什么想说的？”

    环顾一圈沉默的队员，金教练开口询问。

    “别给我扎克、酒桶之类的英雄，其他的我都无所谓。”

    宁王气的锤了下沙发，锐利的目光直视自家下路双人组，黑着脸颊道：“另外，你们下路特码的能不能给点声音阿？！”

    “推完线就在下路死站着压，是吗？信号那？人那？！”

    “老子天天一个人去入侵，对面一帮人来打我，这还怎么玩？！”

    寂静的房间内，传来宁王的破口大骂，“沟通！沟通懂不懂啊？！”

    还真别说，

    有的时候，在面临绝境的情况下，有个人能站出来骂两嗓子，反而能提升点士气。

    特别是中路Rooike和Theshy不爱说话，宝蓝小透明，阿水脾气好，宁王才是团队中组成血腥打法的灵魂人物！

    “宁，我知道了，下局我会注意的。”

    跟宁王关系最好的宝蓝，怯生生地说道。

    “行吧，我没什么好说的了，制定什么战术就按什么来，别再犯迷糊了！”

    宁王不耐烦的摆手，警告完后也不再多说。

    “咳咳，好了，第四局的战术，你们有没有什么想法，可以说出来。”

    轻咳两声，金教练隐晦说道。

    他其实是可以决断，让队伍只打上中野，但是有可能会影响到下路的心态。

    所以，最好的解决办法，就是两局下去，让他们自己认清，到时不会影响团队的氛围。

    金教练也相信，阿水是一个聪明的小孩，肯定能明白自己的意思。

    但是他没想到，

    阿水在IG队员心目中的地位。

    一向不善言辞的羞男，没有被落后的阴霾所笼罩，带着关照弟弟的笑容，落在落寞的阿水身上，道：“杰克打下，没问题，窝上..阔以。”

    “Shy没有问题，我也没有。”肉鸡摇头道：“只要杰克有信心敢打，我们也没什么好害怕，岩雀，瑞兹我都可以拿。”

    “我..我..能拿洛吗？”宝蓝也小声说着。

    顿时，

    金教练哑口无言，有些骑虎难下，这倒是弄巧成拙，把自己搞成坏人了。

    IG要想赢，打中上野，无疑是最优的选择。

    但全队的人，依旧赞成继续打下路，没有失去信心，这可如何是好？

    “JK，你有信心吗？”

    最终，金教练目光落在愣神的阿水身上，比起夏季赛，他还是更看重全球总决赛。

    他不想因此，影响到队伍的团结。

    如果万一输掉夏季赛，能就此确定世界赛的方向，金教练是100个愿意。

    “还有信心，那我们就继续打四保一！”

    看着阿水还没反应，金教练铿锵有力道：“你有一群相信你的队友，还有相信你的教练，没理由要怕！”

    “我...”

    阿水嘴唇微动，望着Rooike鼓励的目光，队友信任的神色，一股暖流在心底升起。

    良久，缓缓开口，道：“打上野吧。”

    “什么？！”

    众人发出惊呼，怀疑自己耳朵有没有听错，宁王瞪大眼珠子，“杰克，你别被老子骂两句，就自暴自弃了阿？我就说说玩的。”

    “打下路就打下路，怕什么Uzi，我帮你抓就是了！”

    “就是阿，杰克，别灰心呀。”肉鸡等人也连忙劝说。

    谁不知道自家的阿水弟弟，是天不怕地不怕，打谁都毫不手软。

    虽然前面三局表现有点犯病，可每一波闪现，都是在往前开，目的是在于打输出，这在AD的品质里面，不算是一个坏习惯。

    “宁王，蓝哥，我不是怕打不过，我也不是怕输。”

    阿水面色平静，解释道：“如果有输出的机会摆在我面前，不管我前面死了多少次，我还是会上的。”

    “那你为什么最后一局不敢打了？”宁王无语。

    “因为...”

    阿水扭头，看向面露担忧的Rooike，突然开口，“老宋，你来LPL，多少年没拿过冠军了？”

    “怎么突然问起这个？”

    Rooike尴尬的挠了挠头，讪讪说道：“好像...一个也没有。”

    “不对，洲际赛冠军算一个！”Rooike又连忙道。

    “算了吧，咱们决胜局输掉比赛，这种冠军拿的我都臊得慌。”

    阿水自嘲了一句。

    14年出道的Rooike，算是一个既巅峰选手的代表，拿到了OGN（LCK）夏季赛的冠军。

    可惜积分不够，仍然没有进入世界赛的机会。

    后来15年买一送一，作为送的来到了IG，开始了漫长的无冠之旅。

    每年的发挥都足以排进LPL中单前三，也是常年获得单杀王的选手。

    可就是交出这么完美的一副答卷，Rooike来到LPL第四年，依旧一个冠军也没有获得，身上还背负着16强回家的世界赛耻辱。

    每晚也是IG训练室中，最后一个走的选手。

    这些努力，队员也看在心中，不然宁王也不会喝醉酒，哭着抱住Rooike，想要帮他“拿一次冠军！”

    以往的阿水，由于年纪的原因，不会懂得Rooike心中的苦涩。

    可是自从认识苏言，二人从15年相识。

    阿水是一步步，看着自家苏言哥，一次又一次，拼尽全力的去争夺，那座所有人心目中的冠军。

    他作为观众和好友，跟随OMG的路程，让二追三翻盘三星，喜悦欢呼过，鏖战五局输给SKT，红着眼眶哭过。

    S7的一幕幕，仿佛浮现在眼前。

    苏言哥每赢下一局比赛，苍白憔悴的面容，输掉比赛后，最后贫血晕倒在通道内。

    明明努力了那么多，却还是无法获得冠军。

    阿水逐渐明白了，想要获得冠军，过程到底有多么艰辛。

    说句真的，

    凭借RNG截止目前的统治力，不止观众，哪怕选手也认为皇族是冠军最有力的争夺者，只要进决赛必夺冠军！

    所以...

    “趁着苏言哥不在，这或许是我能帮Rooike赢一座奖杯，唯一的机会了。”

    阿水嘴角上扬，露出灿烂的笑脸，摊手道：“我还年轻，出道一年还没到，往后有的是机会跟小狗交手，但是老宋年龄大了。”

    “我不想自私的，拿着他最有机会夺冠的希望，去肆意挥霍。”

    “第四局，我拿法核，给老宋当狗，你们――去杀！”

    ……

    ……

    眨眼间，

    第四局比赛开始，

    拥有先手选边的IG，主动进入蓝色方，前三手，禁掉寒冰、霞和小炮。

    “三ban射手，恶心我呀，兄弟。”小狗嚼着口香糖，胖脸笑开了花。

    对手的尊重，还是挺让他满意的。

    RNG还是老三样，禁掉刀妹、杰斯和剑魔。

    “阿~可口的静脉”

    弗拉基米尔――吸血鬼锁定！

    “我的英雄..是禁不完的。”Theshy唇角挂起一丝弧度。

    双方阵容如下：

    蓝色方IG：上单吸血鬼，打野瞎子，中单卢锡安，射手乌鸦，辅助慎。

    红色方RNG：上单奥恩，打野雷克塞，中单发条，射手卡莎，辅助女坦。

    游戏内，

    “中单卢锡安，射手乌鸦？”

    看清IG的摇摆，小狗嗤笑道：“阿水是怂了吗？”

    迄今为止，

    整个联盟，还一直坚持用射手，没被法师玷污的，只剩下Iboy和他了。

    “小昭类我阿。”

    小狗感叹一句，不慌不忙地提前上线，雷克塞蓝开抓下。

    面对法师乌鸦，小狗并没有忌惮的心理，1级就和女坦，抢占换血优势。

    从春季赛开始法师出现，到夏季赛流行，小狗是一把没用，还不是照样一直赢冠军？

    “就是可惜，亚运会打完，设计师把号令之旗删除了，不然绝对有他好受的！”

    小狗嘟嚷两句，取得血量优势，开始放线回塔，等待雷克塞的到来。

    “抱歉，他来不了！”

    闯进红区的宁王，狰狞上前，打乱雷克塞刷红的节奏。

    中路，抢占线权的卢锡安，可以率先支援到野区。

    卡萨陷入两难，雷克塞选出来就是康特瞎子。

    但中路被压，下路也选择放线，导致先被抢2，三路全劣，谁也无法支援战场。

    红...让了！

    “F6也吃了，一个都别放！”

    没想到，宁王拿到强势英雄，得理不饶人。

    配合卢锡安分吃F6，随后慎舍线支援，再吃红buff。

    雷克塞只能含泪吃下石头人。

    紧接着，

    节奏大好的宁王，吃完下河蟹，到中路Q中发条，打残一半的血量，随后到上路吃河蟹。

    吸血鬼正好把兵线推进塔下，瞎子绕后蓄势待发。

    “Nice，发条Tp了，撤撤撤。”

    看到回城补血的发条上钩传送保护队友，宁王二段q的空中转身摸眼，离开战场。

    IG从来不是一个头脑简单，四肢发达的莽夫！

    RNG中野大劣，损失的兵线，比死了一次还要难受。

    下路到是保持着微弱的补刀优势，可一个后期射手，还是没进化Q技能的卡莎，要想打出线杀，简直是难于登天。

    节奏逐步掌握在IG的手中。

    打野等级优势，控下第一条火龙。

    6分11秒，

    卢锡安前期吃了两组野怪，陡然升六，发条撤退不急，吃到一套输出，引燃和圣枪洗礼收尾，完成单杀。

    随后两分钟，

    瞎子前往上路，配合吸血鬼发动进攻，下路慎大招保护，三人越塔，塞恩惨死，防御塔被点至半血。

    RNG仓促组建进攻，对下路的乌鸦发动越塔。

    结果，

    女坦E闪被闪现躲过，大招又被乌鸦秒表躲避。

    雷克塞正要冲塔，上路启封秘籍切换的传送，让慎TP防御塔，救回乌鸦性命。

    “这就是夏季赛版本，射手被削弱太狠，导致的后果阿！”

    米勒眉头紧皱，“不管是卡莎还是霞，都是需要装备的支撑，在三件套才会迎来强势期。”

    “唯一一个前期的ADC，卢锡安也被IG以抢代ban，RNG要难了。”

    正如米勒所言，

    前中期的野区资源，RNG是一让再让。

    11分钟吸血鬼单推上路一塔，13分钟卢锡安紧随其后。

    一直到15分钟，RNG才在下路找到机会，击杀掉乌鸦和慎，人头卡莎和雷克塞各分一人。

    眼看着，升起希望。

    结果获得先锋的宁王，时刻处于上半区。

    看到奥恩传送抓下，直接赶过去释放峡谷先锋，连撞内塔和高地塔。

    等到RNG回防，上路仅剩光溜溜的水晶。

    此时，

    22分钟，211刀，火箭腰带、鬼书加法穿鞋的吸血鬼，装备完爆奥恩。

    没有任何犹豫，

    IG三叉戟，在大龙刷新的一刻，全员抱团rush。

    RNG自然不想丟失大龙，小心翼翼地探测视野。

    雷克塞地听，女坦和奥恩往前探查，独留两个后排朝后。

    在步入河道，察觉到正在被大龙喷吐的卢锡安一瞬间，IG开启团战！

    帝国视界！

    恶魔升华！

    群鸦统领W封锁后排走位，R闪切入人群，顶着奥恩和女坦脸上吸收伤害。

    霎时间，

    奥恩召羊，女坦接控，发条和卡莎齐齐输出。

    “叮~”

    第一件金身的乌鸦，成功躲避技能。

    “嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟~”

    卢锡安圣枪洗礼扫射，瞎子天音波命中女坦，二段Q空中摸眼，闪现调整位置，来到卡莎身后，抬起大脚，正要猛踹。

    “咻~”

    金光闪烁，小狗以极快的反应速度，闪现躲避。

    “可...到此结束了！！”

    躲在F6，叠起血怒的吸血鬼，带着慎的大招，闪现火箭腰带切入后排，RQEA技能倾泻而出。

    卡莎血量暴跌至1/3，当机立断，猎手本能再次冲到被挂中印记的卢锡安。

    “轰~”

    中途，结束金身的乌鸦，朴实无华的大招一炸，卡莎空中暴毙。

    吸血鬼、卢锡安、瞎子、乃至仅有一件半的乌鸦，虽然对线被压得惨，可论起伤害，不比2件的卡莎差，英雄全部处于自己的强势期。

    一波团战打出ACE，收获大龙，将比分扳回了2比2平！

    “我想，RNG该思考一下，如何应对IG突然变阵的法核策略。”米勒沉重说道：“这将是小狗能不能撑到三件套的无解难题！”

    ……

    ……

    （ps：补咋天的，晚上还有）

