    所以才硬着头皮，把罪名安在钟楚楚头上。只要能让傅屿对钟楚楚产生一丁点怀疑，她的目标就达到了。

    反正负100的好感值也是解绑，完不成任务也是解绑，不如拼一把。

    她手心里冒出些许冷汗。

    少年却只是懒散地看着她，嗤笑了一声，“喔？她为什么去你房间？”

    莫妮儿迅速道：“你记得我们被困在电梯里吗？她可能觉得我们有什么，所以对我有了敌意……她进入我的房间打了我一顿，你还觉得她单纯吗？”

    听完这句话，傅屿怔住了。

    他挑起精致的眉梢，“你说她进你房间做了什么？”

    “打我出气。”女生低声道。

    少年白皙漂亮的脸上，神情有些奇异起来，半晌才抿起纤薄唇瓣，慢慢地哦了一声，“原来她那么不喜欢你。”

    他的心情忽然十分明朗起来。

    但是与此同时，莫妮儿却收到了冰冷的系统提示：“好感值跌破负100，任务失败，即将解绑。”

    她呆住了。

    眼前人看起来心情很好，却直接把好感值扣到了最低，看也不看她一眼，转身就准备离开。

    “等等！”莫妮儿咬牙叫住他，难以置信，“你不觉得她有问题？”

    少年转过脸，薄唇角勾起愉悦的微笑，衬得那张漂亮的脸更加撩人，幽黑瞳眸中情绪深邃，淡声道：“有问题，也有我惯着，轮不到你指责她。”

    他顿了顿，忽然似笑非笑地瞥她一眼，“我不知道，原来她那么讨厌你。虽然我觉得你没什么好在意，但我女朋友讨厌你，所以，我和她一样。”

    莫妮儿怔愣地对上少年的瞳孔，那里面幽深晦暗，声音从散漫变得淡冷如冰，带着令人毛骨悚然的压迫。

    “不管你有什么目的，滚远点。”

    …

    在宿舍的日子一定很惬意——至少不用每天晚上筋疲力尽。

    喻楚躺在床上发消息，刚刚编辑了一个字，系统忽然出声道：“宿主，这个世界的任务者被强制解绑了。”

    喻楚皱眉，“什么意思？”

    “她会被抹掉和绑定有关的记忆，重新变回一个普通人。”系统解释。

    喻楚摸了摸下巴，若有所思。

    “这一定是主神大人做的，”系统趁机帮大人刷好感，“大人不想让您遇到其他危险呢，大人对您真好。”

    喻楚被系统的狗腿子逗笑了，摇摇头道，“你睡吧，没事别醒。”

    系统：？？？

    虽然它基本没什么作用，但是偶尔出来聊聊天也可以啊！

    宿主这么嫌弃它真的好吗……

    系统眼泪汪汪地安静了。

    喻楚继续低头发消息，“傅小屿，你到家了吗？照顾好自己哦。”

    过了几秒，对面发来一条信息。

    校霸同学甜甜的语气。

    “老婆~”

    喻楚呆住。

    她反复把这两个字看了看，不知道对方发什么神经，突然这么撒娇……

    她问：“你怎么了？”

    又过了几秒，校霸同学回复：“老婆我在你楼下！快下来见我！”

    随后又是一条：“我想你了！”

