    “巅峰时期的瓦雷利亚征服了整个世界，却也对布拉佛斯保持尊重。”海王语声铿锵地说。

    这完全是放屁。

    瓦雷利亚从来没尊重过布拉佛斯。

    布拉佛斯由一群起义奴隶建立，而瓦雷利亚每一年都从整个世界，从上百个国王搜刮几十万奴隶，送到十四火峰挖矿。

    持续几百年，几乎形成流水线的“矿奴”产业链，每年起义的奴隶不知有多少。

    对布拉佛斯人，他们觉得自己能从瓦雷利亚人手中逃脱是天大的胜利，足以铭记史册，万古流芳，被世人传唱几千年。

    可对瓦雷利亚人来说，也不过是一两个监工失职，就像流水线生产线上出现一两个不合格产品。

    很显然，瓦雷利亚人不会为了几个不合格的产品，而耽搁整个工厂的生产活动。

    对于逃走的布拉佛斯先祖们，大巫师也许就派遣了三四个龙王，骑龙沿海随便搜索了一番。

    没发现，这事儿便过去了，因为他们很忙，每分钟几十万上下，耽搁不起。

    结果，布拉佛斯先民喜大普奔，认为自己战胜了瓦雷利亚几百条巨龙......

    之后还有更让布拉佛斯人自豪的事。

    奴隶起义一百年后，布拉佛斯城市已经默默发展一百年，期间不敢与外界联系，就怕瓦雷利亚龙王杀来。

    却不知，人家瓦雷利亚早就忘了这一茬。

    可布拉佛斯人还是心虚，彻底暴露城市之前，他们派遣使者，携带大量黄金去瓦雷利亚，走后门，收买权要，把上下打点妥当。

    确定瓦雷利亚人不再找自己麻烦后，布拉佛斯才像战胜了巨龙一般，兴奋地广发“英雄帖”，向世界介绍“瓦雷利亚的私生女”布拉佛斯。

    没错，布拉佛斯并不像维斯特洛那样独立，它依旧属于瓦雷利亚人的势力范围，被称作“瓦雷利亚的私生女”。

    想想瓦兰提斯，“瓦雷利亚的大女儿”，里斯、密尔、泰罗西，“瓦雷利亚三姐妹”，就明白布拉佛斯当时的地位了。

    其实，大灾变之前的瓦雷利亚，的的确确统治了世界。

    除了维斯特洛，就连弥漫瘴气与瘟疫的额索罗斯大陆，也修建了大量的瓦雷利亚自由堡垒（可惜距离瓦雷利亚本土太近，在大灾变中毁于海啸）。

    海王此时的装逼之言，犹如角都自称“与初代火影交手过”一般可笑。

    “呵......”丹妮轻笑一声，身子前倾，两手肘支在桌面，与老海王凌厉的青色双眼对视，淡淡地说：“各位，布拉佛斯从没被龙王当成真正的敌人，也就没经历过龙祸。

    这让你们误会了一件事，认为一只强壮的野牛该敬畏五百只猛虎，而可以对五只猛虎不屑一顾。

    事实上，对布拉佛斯，五条龙与五百条龙，真没多大区别。”

    “嘭！”海王使劲一捶桌子，双目喷火地喘气道：“丹妮莉丝，你太嚣张了，即便你父亲，你祖父，也不敢对我说这样的话。”

    不要在老娘面前倚老卖老，也不要拿那两个废物与本王比！

    丹妮很想这么喊，可她终究担了个“坦格利安”的名头，私底下骂骂就行了，可不能当众“欺师灭祖”。

    她声音幽幽地说：“他们没龙。这世上，其它都是虚的，有龙才是大爷。

    这条规律，大家已经习惯了六千年。

    我倒不想当布拉佛斯人的大爷，问题是，能当大爷的我，绝不愿当孙子。

    费雷哥·安塔里昂陛下，你明白了吗？”

    海王费雷哥喘着气，惨白的病脸涨的通红，他目光幽深地看着对面自信、自傲、张扬霸道的龙女王，咬牙道：“坦格利安最强盛的时期，有二十多条龙，也没你这种疯狂的想法。”

    丹妮终于忍不住了，大声咒骂道：“别提那些傻笔，他们不配成为坦格利安。”

    “什么？”海王、看匙人、首席剑士都呆愣住了。

    “我是坦格利安的族长，还是七神教会总主教，我宣布坦格利安新族规：凡是自相残杀的龙王，凡是弑亲的坦格利安，都将失去‘坦格利安’的姓氏。

    就像私生子叫维水，他们那些被开革出族的蠢货，就姓‘傻笔’吧！”

    血龙狂舞[笔趣阁 www.boquge.co]，黑党雷妮拉·傻|逼VS绿党伊耿·傻笔......

    ???

    感觉好傻笔！

    “你，好疯！”老海王面露惊恐之色，有些怕怕地说。

    别说老海王了，就连一向离经叛道的二丫，也震惊得失去刻板肃穆的表情，灰眼瞪大，连眼角的眼屎都能看见。

    “我不疯，”丹妮无奈叹口气，问道，“如果是你，家里有二十多条龙，还会为一把戳屁|股的铁椅子挣得头破血流吗？”

    众人默然。

    老海王悲哀地感慨：历代布拉佛斯人一直防备的事，竟让我碰上了。

    没错，智商正常的人，都不会只把目光钉在君临那狭小的一片区域。

    登上铁王座又如何？

    维斯特洛分为七大王国与王领，铁王座也只能管辖王领一域。

    如果是他们布拉佛斯人，等巨龙繁衍，家族实力增强，肯定要争夺厄索斯西大陆统治权。

    就像大灾变后，无数城邦、种族做过的那样：瓦兰提斯人试过统一自由城邦，多斯拉克人试过把西部城邦变成他们的草场，潘托斯与布拉佛斯争夺洛恩河上平原，密尔、泰罗西争夺纷争之地，科霍尔与潘托斯、瓦兰提斯争夺洛恩河中平原......

    乃至现在，布拉佛斯人成为九大自由城邦之首后，还在努力扩张势力，开始插手维斯特洛事务。

    他们都有进取之心。

    有了实力，都开始尝试统治世界。

    所以，伊耿建国之后，布拉佛斯人一直提心吊胆，担心坦格利安集|合维斯特洛的力量，入侵自由城邦。

    特别是从伊耿一世到人瑞王之间的这段时期（相当于龙家的康乾盛世），坦格利安家的巨龙与族人大量繁衍，几十口人，十几条龙，自由城邦的高层吓尿了。

    推己及人，他们一定会努力重现瓦雷利亚时代的霸权。

    所以，布拉佛斯人蛊惑了蕾妮丝的闺蜜艾丽莎，偷了三颗龙蛋。

    布拉佛斯人不敢派无面者去偷蛋，因为那时没人敢招惹坦格利安——事实上，人瑞王已经做好全面战争的准备，只要发现谁孵出龙，就带领一家人，十几条龙一起扑过去。

    当时，没人知道艾丽莎把龙蛋交给了谁，甚至不知她去哪儿了，否则战争早已爆发。

    ——蕾妮丝公主只凭闺蜜曾对自己诉说过的理想，猜测她去落日之海探险了。

    其实，艾丽莎早死了。

    理所当然的，布拉佛斯人不会留下活口为自己招灾。

    直到250年后，丹妮在瓦兰提斯见到那颗红龙蛋，才向老伊蒙揭开了困扰坦格利安几百年的秘密。

    可布拉佛斯历代海王担惊受怕一百多年，却等来了血龙狂舞的消息，真特么卧|槽......

    喜极而泣的同时，那一任的海王也在心中鄙夷地想：几十条龙，却没有与之匹配的雄心壮志，亏他们还是瓦雷利亚征服者的血脉呢！那群坦格利安真是一群傻笔！

    这样一想，海王费雷哥突然就很能理解龙女王此时的言辞了。

    可这也代表一件事，龙女王是个正常人，并没遗传到先祖的“傻血”，没有脑残。

    她在向世界要求龙王的地位。

    布拉佛斯人最最最担心的就是这个啊！

    焦躁地偏过头，海王正好与看匙人对视，两人都从对方眼中看到了深深的担忧。

    但海王忽略看匙人眸中隐藏极深的决然之色。

    “你说的很有道理，你是龙王，有资格要求更多。”海王叹口气，转头恭敬地看向慈祥的人，眼神哀求地说：“大祭司，能否通融一下，为龙女王破例一次？”

    沉默良久，慈祥的人拿眼角隐晦地斜了二丫一眼，淡淡道：“一命换一命，龙女王饶恕了一位无名之人的性命，千面之神的见证下，黑白之院管辖下的千面之神的信徒，都不会再对龙女王出手。”

    慈祥的人没有直接投降，而是以‘一命换一命’的理由向龙女王妥协，同时保留下黑白之院的尊严。

    事实上，在搞清楚龙女王底牌、有百分百把握之前，黑白之院压根没打算再派无面者继续执行任务。

    为此，仅剩的知情人——派席尔大学士，还多次来信责问黑白之院不守信用，拿钱不办事，而慈祥的人给派席尔的回答便是“一命换一命”。

    “我麾下的官员呢？”丹妮面无喜色，只淡淡地问。

    慈祥的人以沉默回答。

    半响，看匙人打破尴尬局面，胖脸上挤出一朵欢乐的菊花，带给龙女王万分和气。

    “陛下，不是极深的私人恩怨，很少有人出天价黄金请无面者杀......为您的部下带去恩赐。实在是，国王只有一个，官员却谁都能当，不值得，不值得！”

    丹妮有些不知该怎么办了。

    如果强行要求无面者不对她的小弟出手，那会不会让他们抓到她的把柄？

    正常情况下，国王都不在意麾下臣子死活的。

    就像胖子贝萨洛说的，官员谁都能当。

    本来无面者还不在意奴隶湾的官员们，此时见她这么关心手下生死，会不会故意拿他们来要挟自己？

    甚至，某天闹翻了之后，无面者真的去大规模刺杀她的小弟......伤不到她，也至少能让她暴怒，让她痛苦？

    “杀我的代价是多少？”丹妮问。

    “这......”胖看匙人神色尴尬，左边看看面色木然的海王，右边看看慈祥微笑的老人。

    “祭司阁下，您看，这事儿能透露吗？”胖子哀哀地问。

    “嗯。”慈祥的人轻轻点头。

    然后，看匙人伸出一只手......

