    这光华同样是呈现黑白两色，而核心之处，传出一股巨大的吸力。

    黑白两色力量旋转，这黑衣人的身形直接被吸了进去。光华流转，不多时，他身躯定住，出现在一个半黑半百的怪异空间之中。

    这片空间中，所有的一切，都是黑白两色。就如同古旧而沧桑的照片一般，怪异而又显着极为庄重。

    “血魂使求见上人！”这黑袍人目不斜视，郑重而又带着几分恐惧，整个身形扑到在地，口中轻轻恭诉。

    “嗡……”

    他的话语声刚刚落下，他身前的空间便是轰然震响。一座纯黑色的古怪祭台凭空显化出来。

    而这祭台之上，则是一尊白色人影。白色、不错，就是白色！

    衣衫、须发不说，就连他的浑身肌肤，眼瞳甚至都是诡异的白色。本应该是极为清爽而舒服的白色，此刻却是显示出极为妖异的场景。

    “血魂使，你有何事惊扰本上人！”祭台之上的身形并未动弹，可是诡异的声音却是传了出来。而且，这声音非尖非憨，就如金铁交击一般，刺耳却又生硬。

    闻听此言，黑衣人的身形伏的更低了几分。

    “上人，有人侵伐我暴乱星！”黑衣人忐忑的说道。

    那白色身影，并未动弹，依旧是如同死寂一般！

    而黑衣人则是继续开口说道：“属下携三尊血魔、三尊魂怪，并牺牲了数万弟子祭炼。可是，血咒竟是被破开，就连一尊血魔都被轻而易举镇压。属下惶恐，特来禀告上人。”

    “你说……血咒被破开了？血魔也被镇压？”怪异的声音再度响起。

    黑袍人身躯一颤，恐惧的说道：“大人……属下不敢隐瞒，的确是如此。”

    “你先退下吧，去诛灭十万修者，稍后我要亲自去会会他们。”那声音古怪的说道。

    “是！”黑袍人恭敬的拜了拜，随后身形逐渐消散。

    待到黑袍人消失之后，这片空间突然被撕裂开来，一个全身如墨的人影从中走了出来。

    他踏上祭台，看着那白色人影，淡淡的说道：“左丘，这会不会是那些人派来的试探？”

    这人与那白色人影极为相似，只不过，两者却是一黑一白，截然相反。

    “当初，他亲口答应本座，会保我一族安危。但是，学习了我族的复生秘法之后，却是彻底抛弃了我们。甚至，我怀疑，当年天域诸多势力的围剿，根本就是他在幕后主使。否则的话，凭借天域这些势力，怎么会形成如此强大的力量？”

    “好在，你我二人留了一手，否则当初你我也早已陨落。”

    “无数年来，你我龟缩在这小小的凡域，直到如今，我的伤势也并未完全复原。恐怕，是外界的一些动静，或者那些战仆之事，引起了有心人的注意。”

    “看来，我们想要继续安生下去，是不太可能了。”

    黑袍人踱了几步，随后猛然间开口说道：“左丘，这样下去，你我根本不可能将族群再度建立起来。已经过了无尽的岁月，我们小心谨慎，再加上凡域力量薄弱，到了现在，我们祭炼出来的阴阳神也仅有两尊。”

    “一旦被其发现，并且有强者降临。如今的我们，根本无法抵御……”

    “右玄，你到底想说什么……”那白色声音幽幽的问道。

    黑色人影微怔，随后定神说道：“与异兽一族合作，未必不是一条活命之路。虽然，当年我族与异兽一族也是死敌。可是现在，为了生存下去，我们也许可以改变。”

    “你很清楚，那些异兽在这片宇宙中，沉寂着多少力量。他们是在等待时机，当时机真的降临，凭现在的七族，根本抵挡不住他们。至于那些隐族，却又会有几个真正的出手？”

    “毕竟，隶属同源！有着一份血脉的牵连……”

    黑色人影话语声落下，那白色人影却是并未急着回答。

    时间仿佛停顿，两人如同两尊怪异的雕像。

    “唉……”终于，那白色人影长叹一声，“右玄，我知道你不甘，我也是一样。但是……让我想一想吧……这件事情太过严重。”

    听到白色人影的话语，那黑色人影猛地低头，死死的盯着祭台之上的白色人影，“我知道，你还是不舍。可是，那又怎样？我们族群，如今只剩下你我一人！你真的想要我们族群彻底消失么？严重？我们族群被屠戮不严重？不甘！你让我怎么安心！”

    黑色人影厉喝声响起。

    说完，他自己呆愣了好半晌，随后无力的说道：“好吧，你好好想一想吧，我等着你的答案！”

    顿了顿，黑色人影再度开口问道：“那暴乱星的事情，该如何应对？能够解除血咒，并且镇压血魔，来者定然不简单！”

    “我已经让血魂使去祭炼阳神……”

    黑色人影不置可否，身形却是逐渐消散。

    “宇宙轮转，一族兴、一族衰、何时方有定论！大劫之下，又有几人能够逃离，下一劫到来，谁又会成为天地主角……”金铁交鸣的声音在大殿之中回想，可是，却注定没有人能听到。

    而夜笑，恐怕怎么也无法想到，他之前所听说的那左丘上人，竟然是这样的一尊神秘而诡异的人物。

    无尽的苍穹之上，是为巅峰神域。这里七族并立，又有隐族震霸四方。这些势力，每一个都处于这座宇宙的巅峰。平日间，这些巅峰势力之间的交流极少。毕竟，同为巅峰，又有着各自的领域势力，隐约间，他们彼此便是极少的竞争者之一。

    可是，最近这本应该平静的神域世界，却是突然间变得躁动了起来。

    千百万年不动的老祖级人物，竟然也偶尔现身出来，各个部族之间的交流，竟也是突然间多了起来。

    而这其中，最为热闹的，便应该算得上是朱雀一族了。

    朱雀族身为顶尖势力，自然强悍。但是，在同为巅峰势力的层次之中，朱雀族因为某些缘由，这些年却是表现的较为羸弱。也由此，白虎族的打压愈加严重，而其余族群，自然是事不关己高高挂起。

