    商场。

    徐楚一行人终于吃完了火锅。

    这家火锅店的老板，也急冲冲地赶了过来。

    得知事情已经解决后，才重重地松了一口气。

    随之，大手一挥，立马将徐楚那一桌的单给免了。

    “楚子哥，下次你能不能别点那么多鲍鱼...老吃，不腻啊？”霍元乙打着饱嗝，无奈地看了看徐楚。

    这干哥哥，怎么就爱吃鲍鱼呢？

    吃两三个也就算了，但一次吃十几个，就很过份了。

    “怎么滴？我喜欢，你花钱了吗？”徐楚翻了翻白眼。

    哪像你，只喜欢吃肥牛卷。

    不知道火锅店里的肥牛卷，大多都是混合肉么。

    “徐先生，那我先回分行去办事情了，您和霍先生慢聊...”霍香香从俩人的身后走上前来。

    上午徐楚给了她一些交代，必须要回分行办理一下。

    “要不要送你回去？”徐楚笑了笑。

    “不用，不用...我自己打车就行，反正又不急。”霍香香连忙摆手。

    “行，路上注意安全。”

    霍香香走后。

    霍元乙挤了挤徐楚的手臂，八卦道：“哥，真是秘书？”

    徐楚哭笑不得：“废话，不然还有假秘书...”

    “行了，你也赶紧撤吧，我下午还有事。”

    “啧啧...美女走了就赶我走，徐哥哥，你怎么这么狠心呐...”霍元乙故意阴阳怪气地说道。

    “滚！”

    “好吧，哥你记得找个时间来，弟弟我等着你哦！！”霍元乙可怜巴巴地眨了眨眼，既然徐楚决定投资他了，那他也懒得去纠结了。

    有钱给他还不好么。

    “你再不滚，我就给你老子打电话，说你找我借100W！”

    “你！狠！拜了个拜！”

    徐楚看了看霍元乙离去的背影，不禁笑了。

    这干弟，还没长大。

    下午的时间，他跟刘志军已经约好，去对方的公司谈谈合作。

    地下停车场。

    “轰！”

    启动库里南。

    “啧，这欢庆女神的标断了呀...得找个时间去换换。”徐楚坐在主驾驶，突然看见车顶盖的前端，少了个标，总感觉有些不自然。

    肯定不能用502啦！

    随即，徐楚将手机从托架上拿了下来，拨通了一个电话。

    “嘟...”

    此时，麓谷汽车世界城的劳斯莱斯体验店中。

    夏雨坐在店里的前台，还是那一裹顺滑的黑丝之下，一道无比优美的腿型在底下晃来...晃去...

    她正百般无聊地望着店外。

    今天...一个客户都没有呢。

    R店不像W店，大部分车型价格都偏低。

    天然的门槛，也造就了来劳斯莱斯店的人会很少。

    “唉，要是每天都来一个徐先生就好了...”

    夏雨微微撑着下巴，嘴中喃喃道。

    一时间，她有点想念徐先生了。

    温文尔雅，平亿近人，颜值逆天。

    “啊，为什么老天爷不赐我一个这样的男人呢...”

    就夏雨还在抱怨着老天时，电话突然响了。

    “嗡嗡嗡嗡...”

    夏雨烦闷地撇过头，一看来电：奶香徐爸爸。

    “哗”的一声。

    她连忙正坐了起来，精神一下子就到了满电的状态。

    “徐，徐先生给我打电话了？”

    丫丫丫丫！

    夏雨低声尖叫着，整个人欣喜若狂，右手发抖地拿过手机，深吸一口气道：“喂...徐先生您好。”

    “你好，夏小姐...没打扰你下午休息吧？”

    夏雨连忙摇头说道：“不打扰不打扰，我最喜欢被打扰了，您以后每天来打扰我都行...”

    徐楚：“？？？”

    意识到自己说话有误的夏雨，连忙拍了拍脑门，解释道：“啊不是，我的意思是...您有什么需求尽管提，我的大门，永远为您敞开...”

    “您是想来换车头标吗？”

    电话那头，徐楚总感觉这姑娘有点不对劲，中午喝酒了？

    怎么语无伦次的？

    不过，他也有些疑惑，对方怎么知道他要来换标的？

    突然，徐楚联想到了网上那个视频，不由微微一叹。

    好吧...现在短视频的影响力都这么大了吗？

    其他人可能不知道短视频中男主的身份到底是谁。

    因为距离太远了，又经过视频平台的压缩。

    能看见事情经过，但是细节，还是难以看清的。

    库里南这款车价格很高，买的人也不多，但放眼整个湘市，这辆车的数量也是有不少的。

    但麓谷劳斯莱斯体验店的人就不一样了，只要参与了前天售出徐楚那两顶配版库里南的人，基本能识别出视频里的车和人。

    徐楚顿了顿道：“是的，夏小姐，换标需要多久？”

    夏雨回应道：“徐先生，正常流程的话，要三天左右的时间，但徐先生您是我们店尊贵的客户，我可以向领导申请，加快您的维修进度哦，大概两个小时就行了呢。”

    徐楚嘴角抽了抽。

    三天跟两个小时，差距也太大了吧。

    “好，那我找个时间来....”

    “嗯嗯，欢迎徐先生的光临...”

    刚挂断电话，夏雨就像癫了一样苦脸着：“啊，我是个傻子...”

    “完了，徐先生一定对我很不爽了。”

    夏雨恨不得抽自己两下，怎么就凭空一嘴，主动将换标的事说出来呢。

    那个短视频，她的确刷到了，而且也认出了徐楚。

    因为，放眼整个湘市。

    开库里南的人，绝对没有湘徐先生这样，长得如此俊美的车主。

    她也自始至终，都觉得徐先生不是哪种人。

    呸，敢污蔑我徐大。

    所以，夏雨对这个短视频的态度，是嗤之以鼻的。

    反手就是一个举报。

    只是，举报的人可能只有几个。

    紧接着，耷拉着脑袋的夏雨，陷入的无限循环地悔恨时光。

    ...

    盼盼集团是湖省最大的食品集团之一，旗下的食品种类跨度十分广大，上到油米茶盐，下到小吃果糖，集团里都有明确的产品线。

    对于这么庞大的集团，刘志军在湘市的北边搞了个盼盼园区，园区总占地已经超过了一百亩，里面各种设施店面都有，就跟个小社会似的，吃喝完全不愁。

    徐楚开着库里南，沿着临江路，一直北行。

    半个多小时后，终于到了盼盼集团园区。

    “嚯，这园区倒挺气派...”徐楚透过窗户，看到了园区内部，光凭建筑布局和外立面就能看出，这个园区现代化十足，其中最里面还有一栋超高楼体，十分扎眼，应该就是集团办公的主区域吧。

    “请您先登记一下。”一个中年保安，从保安亭走了出来，眼神冷淡淡地看着这辆库里南。

    徐楚摇下窗，登记完将本本递给保安后。

    发现大叔好像对他有些成见。

    不过，徐楚也没想太多，直接开车进了园区大门。

    “嘁，呸！”

    保安大叔在后边鄙夷地啐了一口。

    以前他觉得库里南超帅。

    但今天刷到库里南车主侮辱八旬老人的视频后，他觉得这车真臭。

    这人到中年嘛，就是这样容易被带节奏，带气氛。

    停好车后，徐楚大致在园区探了探，生产区，办公区，材料区...都有着明确指示与规划。

    不错，不是那种小电子厂能比的。

    园区最中间的位置，就是那栋超高层建筑-办公主楼。

    “徐先生...您终于来了！”

    徐楚刚踏入主楼区的范围内，就看见前方有个西装男子，在楼栋大门口等候着他。

    “你是...前天晚上来拿粥的...”

    “对对对，就是我，刘总说您下午会过来，所以，老早就让我在下面等着您...”刘超见到徐楚后，立马小跑了过去，一路笑哈哈地迎着对方。

    “来，您这边...”

    刘超微微弯着腰，动作神态都十分客气。

    老板可是交代了，如果这事儿办不好，就扣他三个月奖金o(╥﹏╥)o。

    这年头，当司机好难。

