    电话里的宴序遭了劈头盖脸的斥责,又好笑又无辜，“跟我说没用，我管不住他。”

    况且他弟弟和槐星从小关系就好,吵架打闹，第二天就能和好。

    宴序没当回事,漫不经心开腔道：“他俩青梅竹马，你又不是第一天知道。”

    江从舟坐在车里抽烟,空气里充斥着浓郁的烟草味，他很清楚自己内心的躁郁烦闷不是占有欲在作祟，刚才的画面也并非不痛不痒,他没有办法装作若无其事。

    离婚这件事不出自他的本愿。

    从心底还是排斥的。

    只是江从舟在槐星面前当惯了脾气好的人,不愿多为难她。更不会把在工作上那些残酷可怕的手段用在她身上。

    江从舟淡定吐出烟圈,用非常冷漠的语气吐出几个字：“我确实没注意,那就从今天起让他滚的远一点,可以吗？”

    宴序一改方才的懒散，“你自己去和他说。”

    江从舟扯起嘴角，冷声反问：“你确定要我去警告他吗？”

    宴序总比别人要多了解江从舟的性格,好说话是假的,温和的个性也只是面对不重要的人和事，动了真格又冷又狠。

    惹不得，也惹不起。

    发了脾气,谁也担待不了。

    低气压之下，宴序改了口,态度良好，“我一会儿就和他说，确实和有夫之妇走的太近很不像话。”

    宴序还不知道江从舟已经和槐星领了离婚证，毫不知情在男人心上捅了一刀。

    江从舟面无表情望着窗外静谧的月色,沉默半晌，他说：“离婚了。”

    他用冷淡的态度平静说出这三个字，四平八稳的语气，听不出喜怒。

    虽然宴序前些日子已经听江从舟提起过这件事，真尘埃落定还是有些唏嘘，“离了也好，各不耽误。”

    江从舟的声音夹杂着三分不耐，“离婚了她也是我的妻子。”

    听他的口气，似乎是不愿意离。

    宴序顿时来了精神，“你真喜欢小拖油瓶啊？”

    气压低沉，他立马改口，“槐星。”

    江从舟早过了年少轻狂的岁月，喜欢还是不喜欢，至少能分的很清楚，他揉了揉眉心，语气淡淡的：“你觉得我会和一个我不喜欢的人结婚吗？”

    一方面是责任。

    宴序这几年一点都没看出来，不过江从舟成年之后情绪就很内敛。

    因为工作，也不可能让人看出他在想什么。

    宴序忍不住说：“我还以为你和乔向晚……”

    江从舟打断了他的话，确实搞不懂他们这些人的脑回路，“和平分手，听不懂吗？”

    “这不是你后来好几年空窗期，我们就都想多了。”

    江从舟气都给气笑了，“分手后没遇到喜欢的人，所以空窗，和乔向晚没有关系。”

    他一贯是宁缺毋滥，学生时代的恋人，分开了就是分开了。

    何况是他主动提出分手，不合适的两个人，没有结果。

    挂了电话后，江从舟坐在车里发了很久的呆，抽掉了半盒的烟。

    车里的装饰品还是从前槐星亲手挂上去的，一个幼稚的小金猪，上面刻着“一路平安”四个大字。

    浓稠的月色照着男人的侧脸，生着病气色多少有些苍白。

    江从舟脑子里还是方才宴臣背着槐星横冲直撞的画面，正值青春岁月的少年少女，比每年的盛夏还是炽热。

    他们热情、赤忱、天真，拥有比烈日还灿烂的笑容。

    他们还很年轻。

    江从舟好像从来没有见到过槐星在他面前有那样活泼的笑，热烈又生动。

    他忽然间被一种说不清的遗憾所笼罩。

    他比她大了几岁，早就过了陪她肆无忌惮胡闹的年纪。

    槐星可能永远也会在他面前那样的放肆。

    槐星因为和宴臣胡闹，回宿舍的时候出了一身的汗。

    她迫不及待洗了个澡，刚吹完头发，赵敏就和她说：“刚才你手机响了。”

    槐星打开看了看，江从舟十分钟前给她打了通电话。

    槐星无所适从，面颊一下子变得滚烫起来，她忍不住想到黑暗中那个霸道强势的吻，更控制不住要去猜测他的动机。

    槐星握着手机犹豫要不要给他回一个电话。

    微信消息忽然弹了出来。

    江从舟拍了几张夜色的照片，

    最后发了条消息：【早点睡，晚安。】

    槐星盯着这几个字看了很久，她没有回复。

    这天晚上槐星不出意外梦见了江从舟，逼仄狭窄的空间，紧紧贴在一起的身躯，还有铺天盖地细碎绵长的吻。

    他的手指很凉，顺着腰线往上蔓延。她忍不住颤栗。

    槐星被亲的晕头转向神魂颠倒，她揪着手指头，咬了咬下唇，一双泛红的眼睛直勾勾看向他的脸，她听见自己气喘吁吁的问他：“你为什么要亲我？”

    回答她的是一个更加霸道极端的亲吻。

    被咬破的唇角，溢出丝丝血珠。

    男人逼迫她吞咽下猩甜的血味，意犹未尽舔了舔她的唇角，手指温柔抚摸着她的后颈，仿佛在安慰受到惊吓的她，“喜欢你才要亲你。”

    槐星说不上来自己的感受，毫无征兆的就掉了眼泪。

    随后，她便被自己哭醒了。

    槐星睁眼看了看窗帘的颜色，纱帘透着光，天应该已经亮了。

    她慢慢从床上坐起来，盯着墙壁放空了一会儿眼神，然后下床洗漱，在赵敏她们睡醒之前去食堂买了三份早餐回宿舍。

    赵敏刷完牙，问她：“你昨晚有没有听见哭声？”

    槐星：“……”

    高颜点头：“听见了。”

    槐星表情淡定，“没错，是我。”

    赵敏知道她有说梦话的习惯，她很好奇：“你为何哭了？”

    槐星喝了口豆奶，“做了个让我喜极而泣的梦。”

    赵敏想都不想，“中彩票了？”

    高颜：“五千万的大奖？”

    槐星没什么心情继续往下说，昨晚那个梦说出去都丢人，“五千万不值得我喜极而泣。”

    她从来没想到和江从舟离婚竟然能让她变得如此富有。

    两套市中心的房产记在了她的名下，每个月还有一笔很可观的赡养费。

    不过槐星深深觉得这个钱她拿着好烫手。

    今天是周三，槐星本来不用去当个苦兮兮的实习生。但她觉着自己没有必要再继续留下来工作，于是上完课后打车去了公司、

    槐星很委婉的和上司说明了自己要辞职这件事。

    对方表示理解，口头上同意后，让她去人事打报告签字。

    实习生离职原本就不是多大的事情。

    但人事接了一通电话后，就卡在了签字这个程序。

    HR一板一眼告知她：“你是江总招进来的人，要离职你还是亲自去和江总说吧。”

    槐星很不想和江从舟见面，迫不得已敲响了他的办公室。

    江从舟的感冒非但没有好转的迹象，反而越来越严重，气色苍白，咳嗽声也不断。他问：“要离职？”

    槐星点点头：“嗯。”

    她以为很容易，但事情比她想象的难办。

    江从舟拿出了她之前和公司签的合同，上面清清楚楚写了日期时长，还有工作内容。

    槐星签合同的时候根本就没仔细看，她说：“我难道不能提前解约吗？”

    江从舟捂着唇低咳几声，“可以。”

    他又慢慢地说：“但是要赔偿违约金。”

    槐星生气表现的也不明显，抿着嘴巴不说话，她自我感觉和江从舟哪怕离婚了关系也还不错，他身为公司的老板，在这种小事上通融通融，也不算什么。

    槐星顾不上生气，“你能……不让我赔钱吗？”

    在钱这件事上，她愿意和他多费唇舌。

    江从舟挑眉，“星星，我也不是慈善家。”

    槐星哦了声，心虚到闭上嘴巴。

    江从舟强行压着喉咙的不适，慢慢和她讲道理：“出于私心，我当然不想让你赔这笔钱。”

    他装模作样，一本正经地说：“但工作上的事情，我必须公事公办。”

    可能是知道她的数学不是很好，江从舟十分好心帮她计算了违约的赔偿金额，“不多。”

    正当槐星松了口气时，他紧接着说：“一百八十万。”

    槐星眉心直跳，忍了半天没有忍住，“你们公司是抢钱谋生的吗？”

    江从舟听了这话，弯起嘴角轻轻笑了笑，平展开的眉眼舒缓了几分，他说：“你忘了你实习期每个月工资十万了吗？”

    槐星还真忘了。

    不对，一开始她就没当真，谁知道合同上写的竟然真的是这个离谱的数额。

    槐星毫不犹豫从他手里抽走解约合同，“我觉得我还能再干几个月。”

    江从舟一副惊讶的样子，“不用考虑了？”

    槐星斩钉截铁，“不用，打工很好。”

    江从舟看着她敢怒不敢言的模样又慢慢笑了起来，笑着笑着他的咳嗽反而逐渐加重。

    槐星望着他咳到泛红的脸，于心不忍，因为合同这事的那点火气也渐渐散了，她问：“你去医院看了吗？”

    江从舟的嗓子有点沙哑，他摇了摇头，“没空，太忙了。”

    “生病了怎么能不去医院呢？”槐星心还是太软，随口一说：“我陪你去看看吧。”

    江从舟竟然没有拒绝她，“好。”

    槐星叫了辆车，带着江从舟去了市中心人民医院。

    挂号取号，忙了一通。

    半个小时后就轮到了他。

    出诊的年轻医生和江从舟认识，他望着江从舟这张无辜的脸，气的发笑，这点小病他怎么好意思来挂号？

    年轻医生奚落的话已经到了嘴边，余光扫见江从舟身后的小姑娘，微微一顿。

    少女脸上的担忧，做不得假。

    医生被勾起了好奇心，啧了一声，在好奇心的驱使下，年轻的医生咬着字，缓缓问：“你的小娇妻？”

    槐星面红耳赤，正要说他们已经是前妻和前夫的关系。

    江从舟云淡风轻，坦然回答，“嗯，我的小娇妻。”

