    陆浅看着薄景琛说道：“四哥能够帮我做的事情可多了！阿琛可别小瞧了四哥，四哥非常厉害。”

    薄景琛听完陆浅的话笑了：“浅浅对司流年还真是有信心，而且浅浅让司流年帮你做事，还不如让我帮你做事？我做事可比他要靠谱的多。”

    陆浅发现她老公真的什么活都想往什么揽，他好好的休息不行吗？

    他不知道自己身体还没好？

    陆浅没好气的白了薄景琛一眼：“阿琛现在身体还没完全恢复，你需要好好休息，不易动脑太多，我有什么事情我可以让你的手下又或者是我的哥哥们去处理，你没必要什么活都往自己身上揽。”

    薄景琛坐在床上问陆浅：“浅浅要这样说的话，那我就很好奇了，你到底是怎么让我的下属成为你的人了？现在他们仿佛对你唯命是从。

    因为我交代他们做事情的时候，他们居然对我说要先完成你的事情，我当时都怀疑我听错了。”

    陆浅笑道：“不是阿琛让你的下属们无条件听从我的吩咐？现在你的下属们完全按照你的吩咐做事，有什么不好的？”

    “好是好，但我的下属现在就给我一种感觉，他们完全成为了你的人！”

    有吗？

    她倒是没有发现。

    不过：“阿琛这是在吃醋吗？”

    他好端端的吃哪门子醋？他只是很好奇他老婆怎么驯服了曾经只会听从自己话的下属。

    果然啊，他薄景琛的老婆就是不一般！

    薄太太的位置，没有一点能力的人还真就坐不稳。

    薄景琛看着自己眼前的陆浅，他抬起手把陆浅拉到了自己怀里抱着：“浅浅让我休息的同时，你也好好的休息一下吧，你一个孕妇一天天的比我还要忙，真是不知道你在忙什么。”

    忙着虐渣啊。

    刚解决完陈娉婷，现在又要解决陈栀柔。

    陈栀柔解决完还得解决司柔。

    司柔解决了还有一个上官枫在哪里等着自己处理。

    这几个人处理好以后还有一个墨琛，陆浅发现自己真的好忙，但是也可能忙里偷闲，和自己老公借着录制综艺好好的休息一下，然后在过一下属于他们俩的二人世界。

    陆浅搂住薄景琛的脖子吻了吻他的脸问他：“阿琛是不是觉得我忙的都没时间搭理你了？”

    薄景琛抱怨的出声：“以前浅浅眼中只有我，可目前你的眼中不止只有我了，你还有你的手机和电脑，还有我们的孩子，我现在在浅浅的心里，是不是不在排第一位了？”

    陆浅松开薄景琛的脖子，抬起手放在他的脸上摸了摸：“不管何时何地，阿琛在我心里永远都是第一位。”

    “那我们的孩子呢？”

    陆浅认真的回答：“也比不上你！毕竟阿琛对我来说才是最重要的，我答应阿琛，等我处理好这些糟心的事情以后，我心里眼里的位置一直留给阿琛好不好？”

    陆浅的回答让薄景琛有些小傲娇。

    等孩子出生后，他终于不用担心他们和自己争宠了。

    薄景琛冲着陆浅露出一排大白牙，陆浅看着在自己眼前傻笑的薄景琛，她真心觉得自己老公好可爱。

