一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “别总是嘴上大仁大义，一到关键时刻就认怂，赶紧插啊，把刀插进胸膛里，让我王龟对你敬仰一番！”

    王龟嘿嘿的笑着。

    心里对龙奋这一招，简直是拍案叫绝。“以前婉沁告诉我，有个叫秦浩的人是她心里的英雄，无论何时何地，对于朋友的帮助从来不会拒绝，赴汤蹈火在所不惜。可是眼前的你……令人失望啊，莫非，你这个秦浩和婉沁认识的秦浩不是同一个人

    ？”

    田卜光背起双手，讽刺的开口道。

    “不可，秦浩你千万不要！”

    远远的，带着面纱的女子呢喃到。

    “大哥，不要听他们胡说，你要夺冠军，不能为了我……”

    “好，在场有那么多人见证，身为男子汉大丈夫，龙奋你要说话算话！”

    秦浩不容齐小瓜把话说完，也不给叶水寒他们阻拦的机会，脚尖从地上挑起短刀，稳稳抓在掌中，想也不想，反手一击……

    噗嗤！

    没入自己的肋下！

    整个刀身全部贯入！

    登时，血迹缓缓流出，渐渐浸透了白衣。

    身为丹帝重生，自然晓得如何以正确的位置，把刀子插入胸口，能最大化的减少对自己的伤害。

    所以秦浩这一刀，是从肋骨的缝隙中而过，没有伤及内脏，也没有动一丝一毫的筋骨。

    尽管如此，也是痛得满脸直流冷汗。

    嘶！

    在场所有人动容，胆小的女生吓得捂住了眼睛。

    秦浩说把刀子捅进胸口就捅进去，不带含糊的。

    远远的，王龟和田卜光也是眼角狠狠的颤抖了一番。

    这一刻，他们感觉被秦浩一巴掌狠狠的扇在了脸上。

    台上的龙奋也愣了一下。

    他没想到秦浩会如此干脆，事实上，如果这件事情摆在他龙奋的身上，别说插刀子，兄弟是死是活管他屁事，只要他不死就行。

    可是秦浩……毫不犹豫！

    “呜呜……大哥！”

    齐小瓜心头一酸，泪水夺目而出，打湿了鼻尖。

    他后悔了，后悔不该不听秦浩的话。

    “如何？放了我兄弟！”

    秦浩忍受钻心剧痛，身子颤抖道。

    滚烫的热血，顺着刀柄一滴一滴的坠落在脚下。

    “放过他？你太天真了！”

    龙奋眯起眼神，鼻子都给气歪了。

    “姓龙的，你不要太过分了，场中数万双眼睛盯着，莫非你想耍赖不成？”

    叶水寒爆喝到。

    “谁说我要耍赖？刚才我表达的很清楚，是俩勒插刀……秦浩才插了一把而已，龙三金……”

    龙奋赶紧朝龙三金递个眼神，随即又急忙说道：“你扔的刀是不是假的？刺入身体不痛不痒，这次换把宽的，更长的！”

    “可是老大……”

    龙三金面露为难之色，也没料到秦浩如此义薄云天，甘愿为兄弟插刀。

    他事先准备的刀子其实并不小，快有一尺长，龙奋居然还不满意。

    眼下，估计也只有他的贴身配刀才够资格了。

    不过这把佩刀的材质是中品凶器，简直是龙三金的命。

    如果插给秦浩，对方不还该怎么办？

    “别磨磨蹭蹭的，我说话不管用了是吗？”

    龙奋炸喝一声，眼神凶狠的威胁了过去。

    龙三金吓得猛然一哆嗦，不再犹豫，手掌抹过须弥袋，取出一把泛着森冷光芒的宽刀，长达四尺。

    哐啷！

    一声沉重的击鸣声，再次丢在秦浩脚底。

    这一击落下，把石板给砸碎了。

    可见，此刀有多重！

    “不……”

    齐小瓜疯狂呐喊。

    这把刀做工精细，还带着血槽，放血能力极强，若是插入胸膛，不消片刻，能把体内鲜血给放干。

    登时，他的身子在龙奋的脚下一阵剧烈的翻滚，妄想挣脱之后，下去阻止。

    但他没有这个机会！

    噗嗤一声！

    秦浩踢刀入手，刺眼的光芒闪过，宽刀已顺着他的左肋入体。

    这把刀很长，一击，贯穿了秦浩整个身体，狰狞的刀尖从后背拱了出来。

    哗地一声。

    如同水管爆裂开来，大片的鲜血顺着刀身一阵疯狂喷涌，眨眼之间，秦浩位置的方圆一米左右，俱被鲜血铺满。

    “老大啊！”

    叶水寒忍不住跪地而泣。

    “秦浩哥哥！”

    “秦浩，你太傻了！”

    纳兰梨扑进自己姐姐的怀里放声大哭，太残忍了。

    纳兰洙却眼睛通红的摇摇头，龙奋是不会这么轻易放过齐小瓜的。

    秦浩蠢得居然相信对方？回头只不过是白白挨刀而已。

    “现在……又如何？”

    但秦浩管不了那么多，只要能救齐小瓜的命，流点血算什么，抬头望向洛水台，面色也是一瞬间变得苍白，但眼神，却无比的坚定。

    “哥……”

    台上，齐小瓜已泣不成声。

    “你……”

    龙奋恨得牙龈都快咬碎，拳头捏得是啪啪作响。

    秦浩究竟还是不是个人？

    那么长的刀，说捅就捅了，连一声疼也不吭。

    这一幕，也是深深震撼了所有人，无论是王公大臣，还是久经沙场的将军，包括哪些小门小派的掌门，皆在同时，朝秦浩的位置竖起一根大拇指。

    “吼吼……”

    外围，望着身前中了俩刀的秦浩，数千名身穿甲胄，维护赛场秩序的皇城禁卫军，同时把手中的长枪举起，又狠狠的砸击在脚下，然后，右手握拳摆在胸口。

    他们用军人最崇高的礼仪，表达自己对秦浩的敬意。

    甚至这一连串的动作，没有任何下令，连他们的统领都失神了。

    其实这个敬礼方式，是军队对当今龙渊大帝所行的礼节。

    如今，却用在了秦浩的身上。

    不过站在远方的三名禁卫军统领并没有呵斥，也没有阻拦，而是像自己的士兵一样，缓缓握拳，摆在了自己的胸口。

    秦浩为了兄弟俩勒插刀的壮举，无疑也是博得了这三名统领的敬意。

    “秦浩！”

    “可恶啊！”

    王龟和田卜光同时捏紧双拳，恨得嘴里的牙齿碰撞在一起，嘴角一阵抽搐。

    连皇城禁卫军和统领都臣服在了秦浩的气魄之下，这般高的礼节，是田卜光的爷爷田树林都没有享受过的。

    恐怕比赛过后，即便秦浩拿不到冠军，这段佳话也会传遍整个洛水帝国，树立至高的威名。

    这是王龟和田卜光不愿意见到的。

    “龙奋，你这次说话要算话，否侧……”

    这时，李大嘴已经上台，冷冷站在了龙奋的身后，手里还汇聚了一团子红色的元气。貌似随时有可能呼在龙奋的脸上。