
　　不像他们家这个从头到尾就没说过接他到他们家小住的话，想到这里，他忍不住拿眼睛去瞟纪建元。

　　他以为纪建元会说些什么。

　　纪建元假装没看到他望过来的视线，微低着头和林墨晚小声说着话。

　　纪建武看到纪建元和纪得水之前的互动忍不住想笑。

　　“三哥，你们难得回来一次，要不留下来再玩两天？”

　　“家里还有好多事要办，这次就先不玩了，以后的日子还长会有机会的。”纪建元婉拒道。

　　总共也没呆上两天，这两天就没清净过，再呆下去还不知道会发生什么事。

　　纪桃桃他们装好包子馒头又同甘静表示感谢以后，一群人也就没再多呆。

　　在这个过程中，纪建华和纪建军两口子就没露过面。

　　直到甘静关上房门，和纪建武一起送纪建元他们出门，兄弟俩才打开房门，看到彼此的瞬间便忍不住吐槽起纪建武起来。

　　“以前我怎么就没发生老幺还有如此狗腿的一面呢！”

　　“他不仅狗腿还是狡诈，又是送红包又是送包子馒头，咱们和他们两口子一起住了这么久也没见他对我们这么好过，果然，这人还是远的香近的臭呀！”

　　“最可恨的是他竟然说动爸妈跟他说，这以后村里人还不知道怎么说我和你大嫂呢！”

　　提起这事纪建华就一肚子气，这也是他今早赌气不起床的原因，谁知道，他不露面，他们还真就把他给无视了。

　　“我这个大哥当的是越来越没有威信咯！”

　　“大哥，瞧你这话说的，不过我刚才听他们说三叔三婶也跟他们一起回上河村呢？”

　　“不清楚。”

　　“要不去问问？”

　　“你去吧，我懒得去。”

　　纪建华洗了个脸就回房了。

　　对于他这几个弟弟，他一早就看透了，没一个好东西。

　　纪建军也懒得管他怎么想，反正都已经分家了。

　　他洗漱完就去找村长申请宅基地了。

　　打算等年过完，天气暖和气就把房子盖起来。

　　一家人住久了，难免磕磕碰碰的，还是分开住清净些。

　　纪桃桃他们出门不久就遇到了出门遛弯的马老太太，马老太太听说纪桃桃他们今天回家愣是和纪得水老两口还有纪建武夫妻一起将他们送到了村口才回来。

　　中途，她和纪桃桃说说笑笑的样子，让纪家人大跌眼镜，特别是纪得水和赵氏。

　　之前他们就听说纪桃桃和马家的恩怨了，他们以为纪桃桃和马家势同水火，没想到……果然传言不可信，难怪连李三德都得给桃桃留上几分情面。

　　路上，纪桃桃将他们家打算尽快给纪夏珍订婚的事告知了马老太太。

　　马老太太问他们可有看中的人。

　　纪桃桃说，有，但目前还没确定，暂时保密，等回头有了好消息，欢迎马老太太来参加纪夏珍的婚宴。

　　马老太太非常痛快的答应，并再三保证她绝不会让马家人再去纪家捣乱，并且，自己会亲自到场祝贺。

　　纪桃桃表示了热烈欢迎。两人才愉快分手。

　　直到走出很长一段的距离，纪冬霖才不满道：“纪桃桃，你是不是疯了，为什么要让马家人来参加大姐的婚礼，万一他们来捣乱怎么办？”

　　“这是我们两家向外界表示和好的最好办法，况且，马强一早就跑路了，如今的马家不足为惧，但也没必要和他们为敌，至少我和马老太太是以一种非常坦诚的态度在沟通，只要老太太脑子没被门夹，她就应该知道我比韩春娇他们可靠。”

　　“你是说……”纪冬霖欲言又止。

　　“谁知道呢，多个朋友总比多个敌人要强，况且，三爷爷和他们抬头不见低头见，大家能够和平相处没什么不好的，三爷爷，你说我说过的对不？”纪桃桃笑呵呵的问。

　　纪得水竖着大拇指道：“我们家桃桃最聪明了，不过和马老太太打交道还是要小心些！”

　　“我知道。”

　　虽然纪桃桃不相信马老太太会晕了头的来算计她，但防人之心不可无的道理她还是懂的。

　　一行人刚进村就遇到了林大队长。

　　看到纪家人的瞬间，他的眼睛陡然一亮，尤其是人群里的纪得山和徐氏。

　　“建元，这两位是……”

　　“是我三叔三婶，老六的爸妈。”

　　“你爸妈呢？他们没跟过来？”

　　“没有。”

　　可能是纪建元回答的太过僵硬了，让林大队长脸上的笑顿了下，但他并没有计较，反而热情的和纪得山他们打了招呼，随即便拉着纪建元去了一遍。

　　“林队长，您找我有事？”

　　“那个，建元，你们秋生有娶妻的打算不？”林大队长犹豫了下，问。

　　纪建元愣了下，摇头道：“暂时没有。”

　　“我记得他年纪不小了。”林大队长问。

　　“我和墨晚准备让他晚两年再结婚，省的早早的娶个老婆回来分他的心不说，我们家里现在也没有拿不出钱给他娶媳妇，他的津贴也需要拿来补贴下面的弟弟妹妹，一旦给他娶了媳妇，冬霖和桃桃怎么办？”

　　“那你们也不能这么拖着秋生，再拖下去，他的年纪可就大了。”林大队长着急道。

　　纪建元奇怪的看向他道：“这也是没办法的事，谁让他是老大呢，再说，咱们村不都是这样吗？等冬霖和桃桃出息了，他们去给秋生寻谋个媳妇肯定比我和墨晚给他找的好，所以再耽搁两年也不是多大的事。”

　　“你们有问过秋生的意见吗？他怎么说的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这就是他们兄妹几人商议出来的结果呀，早些年我也动个心思，想着给秋生老大不小了，想给他说个媳妇，但秋生不情愿，他说他不想拖累人家女孩子，想等弟弟妹妹年纪大些，他工作也稳定以后再考虑，结婚这事孩子不愿意，我们做大人的也不能勉强呀，到时候害的可就不仅仅是自家孩子了，这么缺德的事我们家不做的，好在男孩子年纪大点结婚也没什么事，队长，您怎么突然问起我们家秋生的婚事呢？”纪建元诧异问。

　　“难道村里又有人想给我们家秋生说媳妇？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第241章免费阅读。https://xs.23sk.com 