    看了一眼城门口出跪伏于地痛苦哀求的薛延陀兵卒，房俊叹息着摇摇头“慈不掌兵，义不掌财，情不立事，善不为官……某还真不是一个当将军的料。由此向北，所有军务，便由薛将军定夺吧。”

    薛仁贵忙道：“薛礼将遵命！”

    房俊勒转马头，去往后军善后。

    眼不见为净……

    薛仁贵与房俊不同，他没经历过和谐社会的教育，边疆民族是侵犯国境、烧杀掳掠、不死不休的敌人，不是兄弟。

    胡族的人头，便是每一个汉家儿郎最好的战功！

    任意一个兵卒出征归来，若是能够在军中司马的功劳簿上记载着枭首几级，便会立即成为乡间的英雄。

    乡绅们会将酒肉布帛送到你的家中，财主们会拜托媒婆上门给自家闺女说亲，即便是县中官员、胥吏，亦会恭恭敬敬以礼相待……

    杀胡，是每一个汉家儿郎与生俱来的使命。

    不杀尽胡虏，汉家地界如何太平安乐？

    见到房俊面有不忍，薛仁贵摇摇头，二郎看似暴戾，实则宅心仁厚啊……既然二郎狠不下心，那这恶人便由吾来做，纵然杀戮过甚有干天和，可若是放了这些薛延陀兵卒，日后毕竟再次被征召南侵，皆是遭受屠戮的汉家子民，岂非是间接被他所杀？

    薛仁贵一脸坚毅，策马来到俘虏们面前，大声道：“尔等既然投降，那就放下兵器，听从唐军处置！来人，每一次点齐五百人，押送至城南安置，待到攻略郁督军山之后，一同带回大唐处置！记住，不可一次带太多人，以免俘虏啸众生声！”

    “喏！”

    当即便有兵卒如狼似虎的冲上去，自俘虏群中点齐五百人，押赴往城南而去。

    俘虏们不知自己命运如何，只当如这位唐军将军所言，日后会将他们带回大唐，倒也并不害怕。

    谁不知漠南温暖，水草丰美？

    即便是成为奴隶也没啥不好，在薛延陀，他们名义上是部众，实则与奴隶并无分别……

    *****

    如此之多的俘虏，自然不能一次性的全部处决，绝望中的俘虏见到求生无路，会爆发出极为强悍的战斗力，数万薛延陀战士濒临死亡所做出的最后挣扎，足以将数量还略有不如的唐军淹没。

    分批秘密处决，那就完全没问题……

    房俊一直怀疑秦将白起一次坑杀赵军四十万，到底是怎么坑杀的？

    哪怕是四十万只羊，杀掉之后埋起来也颇为麻烦，更何况是赵国自北疆调去长平战场的常年与漠北匈奴作战的精锐？

    ……

    整个赵信城忙成一团。

    薛仁贵率军处置薛延陀俘虏，一批一批俘虏被带到城南的山谷之中，先是命其在火药炸开的冻土之下挖坑，然后将其屠杀，尸体丢进坑中埋好。如此循环，整整一夜之后，方才将这些俘虏处置干净……

    高侃充当了军中司马的职务，一面收拢缴获的粮秣辎重，一面清点右屯卫的弹药储存。

    习君买则摔着一队亲兵不离房俊之左右，毕竟这赵信城刚刚攻占，谁也不知道城内是否还藏有薛延陀兵卒，万一趁乱暴起，使得房俊有个好歹，谁也没法交待。

    跟皇帝没法交待，跟自己也没法交待。

    这等混乱的情形之下，萧嗣业发现除去几个兵卒之外，居然一时之间没人顾得上自己了……

    入夜。

    一间房舍之中，萧嗣业看了看身边呼呼大睡的几个看押自己的房俊亲兵，小心翼翼的挪到窗前，伸手捅破窗户纸，一只眼睛凑上去向外观看。

    院子里黑洞洞的，唯有南边几间正屋亮着烛火，那是房俊在连夜办公，门口处一左一右站着两个全副武装的亲兵，距离他这边大概有个十几丈的距离。

    怎么办？

    萧嗣业有些纠结。

    是要留下来吗？

    等着房俊重现当年霍去病、窦宪那等封狼居胥、勒石燕然的千古功勋之后，兑现承诺为自己在皇帝面前说情，使得自己免除一死？

    他左思右想，都不相信房俊是这等以德报怨、心胸开阔之人。

    逃去薛延陀？

    那更不行。

    右屯卫那等火器之威力他是亲眼所见，武川镇、赵信城，这是薛延陀重兵屯守的要塞关隘，结果在右屯卫的强攻之下，连一个时辰都坚持不住，右屯卫区区两万余兵马狂飙突进如入无人之境，下一步便鞭指薛延陀牙帐，夷男可汗能够挡得住右屯卫开山裂石狂风骤雨的进攻么？

    萧嗣业认为很难。

    房俊既然敢孤军深入漠北，且还是在“假传圣旨”这个前提之下，自然是有着失足的信心可以直捣薛延陀牙帐，以雷霆万钧之势将薛延陀击溃，甚至纵横漠北，马踏龙城！

    火器肆虐，纵然夷男可汗三头六臂，亦是必败无疑！

    如若自己跑去投奔夷男可汗，等到房俊大军犁庭扫穴摧毁薛延陀牙帐，自己不还得是阶下之囚？

    到那个时候，完全没有利用价值的自己，绝对不可能逃脱房俊的辣手……

    回长安？

    若说先前雁门关守将给自己安乐一个“细作”的罪名，苦苦哀求萧瑀或许还有可能得到皇帝宽宥的话，房俊诬陷给自己这个“假传圣旨”的罪名，却足以让自己死一百次一千次……

    萧嗣业悲催的发现，天下之大，居然无自己可以立锥之地！

    千错万错，当初不该鬼迷了心窍意欲穿越白道投奔薛延陀，结果被房俊给捉住，上了他的贼船……

    走，无路可走。

    留下来，坐以待毙。

    怎么办？

    萧嗣业犹如热锅上的蚂蚁，焦虑不安，彷徨无计。

    心中难免暗暗后悔，当初怎地就失了智，偏偏要跟房俊作对，解下了嫌隙？否则凭借姻亲的关系，纵然那雁门关的守将陷害自己，房俊一句话也足以摆平，谁敢追究？

    结果房俊这混账非但不帮着自己，反而落井下石，让自己“假传圣旨”……

    “来人！”

    屋外传来一声呼喝，吓得萧嗣业心里一颤，正欲回到床榻上装睡，眼前陡然一亮，却是一盏油灯燃起，一个兵卒已然自床榻上翻身而起，瞪着尚且站在窗前的萧嗣业问道：“你干嘛呢？”

    萧嗣业吓得心脏都缩成一团，连忙说道：“内急，想要小解。”

    那兵卒疑惑道：“那为何不喊某一声？你可知自己出去，被别人当成逃跑，说不得一刀就剁了你。”

    萧嗣业脸色发白：“那个啥……这不是天冷嘛，想了想，还是憋着等天亮吧。”

    兵卒冷笑一声：“还真是世家公子哥儿，撒泡尿还怕冷……”

    不过到底还是信了萧嗣业的话，不再多问。

    外头又传来一声呼喊，那兵卒急忙爬起来，打开门大声应道：“来啦来啦！”

    快步跑了出去。

    萧嗣业一颗心放回肚子里，便听到外面人骂道：“睡死了不成？老子喊了两遍才出来，误了大帅的事，老子剁了你的脑袋！”

    那兵卒连忙赔罪：“非是某耽搁，是那萧嗣业醒来要小解。”

    另一人骂骂咧咧，终究没有追究……

    良久，那兵卒推门回来，见到萧嗣业已经躺在床铺上，这才回身掩好门，向着床铺走来。另外几人也被惊醒，问道：“大帅有何吩咐？”

    那兵卒一边将一个信封揣进怀里，一边脱鞋上了床铺，回道：“军中火器告罄，弹药不足，明日清早去给薛大帅送信，让他赶紧押送弹药加快行程……你说这薛大帅也是，这么大的功劳放在眼前，他怎地就不着急呢？前两天有斥候来报，说他正摔着右武卫晃晃悠悠的刚刚过了诺真水，距离这里起码得有十天的路程，这不是耽误事儿嘛……”

    “娘咧！你活腻歪啦？那位可不是好惹的主儿，背后说他闲话，传出去可了不得。”

    “嘿！这里不就咱们自家几个兄弟么？你往外传啊？”

    “那可说不准，看你上不上路咯。”

    “王八蛋胡老二，老子给薛大帅弄死对你有好处啊？”

    “那是，你若是死了，你家那细皮嫩肉的小娘子，就让兄弟们帮着照顾，啊哈哈，放心，你那娃子哥哥也当自家儿子养！”

    “额去你地娘咧……”

    几个人说说笑笑，然后熄了灯，屋子里安静下去。

    窗外北风呼啸，寒风顺着并不严实的门窗缝隙钻进来，屋子里滴水成冰。

    萧嗣业却感受不到多少寒冷，身体反而犹如火焰燃烧！

    他躺在床榻上一动不动，两只眼睛瞪得滚圆，胸膛剧烈起伏，心中有若潮水一般翻滚激荡！

    右屯卫没有弹药了？