    第22章 分仙器鱼跃龙门

    整个小世界已被煌煌天威笼罩，“谁那么缺德啊，在小世界渡劫不知道会毁了小世界吗”？一边往出口逃跑一边抱怨着，“让我知道是谁，看我不好好收拾他”。

    “噗嗤，就你还教训人家，能渡劫的那个不是大能，就你这几斤几两的，还教训大能”。

    “哎出去之后让师门查查，那个渡劫期的大能是得罪人了吗？非要躲到小世界渡劫。我教训不了还不能让我师父教训吗”？

    正在说话中，只见师兄弟几人都被禁锢，刚想骂人，回头一看是方赫用自己师父送的捆仙绳，带着他们以几倍的速度。快速向门口飞驰，只好吧骂人的话吞了回去，知道师叔是为了他们好。

    好不容易出来后方赫解开捆仙绳，并道歉说：“事有从权不得已带你们先出来脱离危险”。

    几人忙说：“不敢”。

    只是衍空子问了句：“师叔为何进去的时候没看见你啊”。

    方赫闻言告诉他们说：“是从佛界进入”，大家这才了然，顺便问问师叔道：“里面谁在渡劫”？害自己一无所得。

    方赫告知他们：“是本就居住在小世界的树灵渡劫”。

    看这几个师侄有点遗憾的表情，便问了问：“都喜欢什么兵器”。大家以为师叔只是考量，谁承想每人获得一件仙器，远超现在的境界所能驾驭的，方赫告诫他们道：“不到地仙不得使用”，要不会被仙器榨干了，大家一再表示不会误动。抱着仙器一脸的幸福。

    方赫提醒他们说道：“马上收起来”。怀璧其罪，里面全是仙器，没有普通法器，送些垃圾仙器他们都如此，以后真的愁人。

    和师侄告辞后，方赫正要离开，只听见一声，“师弟稍等”。方赫回过身来，突然惊醒幸亏是道元子师兄，感觉自己还是不够小心，应该养成习惯，随时使用自然之心，要不被偷袭了都不知道。

    只见道元子师兄疾驰而来。

    方赫连忙问道：“师兄有何事叫我啊”。

    道元子嬉笑一下说道：“师弟啊，刚才看见此地宝光萦绕，正好看见你在此处，是不是有所斩获”？

    方赫心里偷笑道：“想要仙器就直说吗，非要拐弯抹角的”。边想逗逗师兄。

    方赫假装体力不支说道：“是啊，好多宝贝，漫天乱飞，师弟秘境回来身体空虚体力不支，只能望而兴叹，”眼巴巴的看着道元子。

    道元子马上心领神会说道：“走带你打打牙祭，正好听说忘忧城新上了一道凌波酥鱼，我们一起去品尝品尝”。

    方赫闻言也不逗他了，拿出几个仙器让他挑选，道元子看到，眼都直了惊叫道：“几件啊！”

    道元子扭捏的问道：“师弟啊”，一边不好意思，一边欲言又止的，“我，我，我能不能都要了啊”！

    方赫笑道，“拿去吧”。

    “真的给我？天啊，发财了”。赶紧抢了过来，这辈子也没见过这么多的仙器。

    “师弟啊，要不要给你留几件”。方赫笑笑，“不用了我还有”。

    道元子兴奋的说：“师弟竟然如此大方，我也不能太过小气，以后时弟的事情就是我的事情”，顺便吧传音符给了方赫说：“但有差遣，随叫随到”。

    两人一边聊着修行之事，一边向忘忧城飞去。

    交了入城灵石后，走在仙界繁华的都市，顿时方赫好奇心升起，来仙界如此久，还是第一次来逛仙市，果然和想象之中不一样啊！

    这里可没有冰糖葫芦之类的，全是灵草，灵药，灵宝等，而且每个人都显得温文尔雅的，一派祥和。让人不自觉的也放慢的脚步，细细观察。

    这边烈阳草，清心藤，幻魔花，那边降魔发髻，魅魔耳环的叫着。方赫有点想笑心道：“仙界也卖假货啊，就不怕仙人秋后算账”？

    道元子兴奋的叫道“快看这就是我们要来的地方，吃凌波酥鱼的醉仙楼”。

    只见此楼共分三层，每层都有修为限制，道元子本想照顾方赫修为，在第一层就坐。方赫却觉得太过拥挤，便迈步上楼，本要阻止他怕出洋相，因为楼梯上有禁制。这里除了小二佩戴腰牌不限制修为随意上楼，上楼之人必须要有相应的功力，看着外表只显露出元婴实力的方赫迈步上去，楼下惊呆一片群众。是禁制出问题了吗？

    “小五你去试试”，一个大汉对旁边一个元婴期的小子说道：

    “得令”，小伙子快乐的跑了过去，想要上楼一试，只见禁制光芒一闪，一股推力把小伙子扔了出去，差点翻到地上出洋相。大家你看我我看你，难不成上楼那个是楼主家眷？失散多年的儿子？可是楼主一直单身啊，难不成外边有了？持令牌上去的？大家都开始窃窃私语了。

    道元子已经听不下去，直接冲上楼去，顺便也想解开心中疑惑。

    看着二楼坐着正在点菜的，表情毫无异样的方赫，自己心不由得定了下来，放慢脚步问道“你什么时候突破元婴的”？方赫笑了笑说道：“从秘境出来就突破了”。

    道元子继续问道：“那你现在什么境界，为何我看还是元婴”，方赫去掉部分遮掩，不敢让他知道自己依然地仙了，要不是为了照顾他早都跑三楼去了。

    道元子惊到下巴都掉了说道：“你都合体期了，真是万年不遇的修行奇才啊，这才多少年啊”！开始掰着指头计算。

    方赫自然不会告诉他，自己在小塔里已经修行近万年了。

    开挂就是爽啊，现在自己已经能方便使用仙器，改天找师傅看看能不能把秘境捡来的仙器改造成仙器飞针。现在感觉二师兄炼制的飞针，已经赶不上自己的升级速度了。

    楼上的小二本想驱赶，但看道方赫展示的境界，也不敢怠慢，马上安排制作菜品去了。

    只见端上来的酥鱼飘在汤上，宛如凌波微步，一丝一毫也未下沉，方赫不禁感到好奇，随口问了问小二，小二答道：“商业机密不好透露”，但是小二让其品尝，只好遗憾不能揭秘了，夹起一条，甚是轻盈，宛若羽毛，怎么会如此轻盈。

    疑惑中咬一口，果然酥香可口，惊若天人，这辈子要不是修道也吃不到这美食啊。由衷的庆幸自己修行，然后开始和道元子抢食。

    吃完鱼再喝一口汤，瞬间那股酥香的鱼宛如活了一般，在嘴里跳跃，让人不禁想到鲤鱼跃龙门的典故。

    (本章完)

