    第57章送她上热搜

    颜知许舌头舔过微微干涩的下嘴唇，抬起脚，翘着二郎腿，流里流气的晃了晃。

    “她整天上蹿下跳，但一年上热搜的次数也屈指可数。”

    “我善心大发点个赞，送她上热门，她免了找水军的高昂费用，轻轻松松就能让更多人看到她的解释。”

    她声音字正腔圆，一点怒气也没有，冷静的不像话。

    陆荨可冷静不了，一头扎进了沙发里，用保证盖住头。

    他哭又哭不出，使劲儿的扯着嗓子干嚎，“阿许宝宝，下次咋们做事能别这么刚吗？”

    颜知许侧过身体，无情的拿掉抱枕扔在旁边，“干的挺好的，你觉得不爽？”

    陆荨停止了干嚎。

    他坐直身体，脸色有点不自在，耳朵上浮现出一抹可疑的红晕。

    抿抿嘴，咳嗽了几声，有点不好意思地出声，“爽，怎么会不爽，干的爽死了……”

    就是吧，这么做，会被莫安安的粉丝给撕成碎片的。

    那个小婊砸一向黑心，对外是一副无辜单纯的摸样儿，但他清楚的很，小婊砸特别的记仇。

    现在指不定怎么咒骂阿许，想方设法的让阿许出丑出圈呢。

    颜知许摊了摊手，毫无压力，“那不就得了，纠结什么。”

    不过是个小蚂蚱，再闹事一巴掌拍死得了，何必给自己不痛快，她又不是忍者神龟。

    陆荨：“……”

    小姑奶奶，您说的都对，我没什么反驳的。

    作为一个经纪人，他深知艺人这样做不太对。

    但是，啊啊啊，阿许真的好刚，莫名的觉得很爽啊。

    果不其然，不出所料，经过这“画龙点睛”的一个点赞。

    一个小时后。

    ＃莫安安微博号被盗，成功上了热搜热搜前十，位列第五，热搜指数节节攀升。

    【？？？人间大型迷惑，这女的谁啊？我怎么不认识？而且怎么感觉那个声明婊里婊气的？】

    【楼上的你没感觉错，确实婊里婊气，一股子扑面而来的白莲味。】

    【啊哈哈，笑死，原本对颜知许无感，现在路转粉了，她也太刚了。笑晕.jpg】

    【莫安安？这个艺人有点熟悉，二线还是三线小明星？】

    【没记错的话，这似乎，好像，可能……是莫安安第一次热搜爬的这么高。】

    【绝了绝了，哈哈哈哈，好不容易上热搜前排，结果竟然是以这样的方式，笑晕在厕所。】

    【楼上的，厕所的味儿好闻不？说话注意点，当心被莫安安的脑残粉撕了。狗头保命.jpg】

    【我就不明白了，颜婊的心怎么就这么黑？这事明明就跟安安无关，要怪就去怪盗号的人啊！愤怒.jpg】

    【绝了，颜婊什么性格大家都知道的，怎么现在都没骂她的人？网友都这么现实了？看见颜婊找了个豪门金主，害怕了，不敢骂了？】

    【上面这个是哪里来的脑残，赶紧叉出去，影响老娘吃瓜了。】

    【遵命娘娘，小的这就把他给叉出去。】

    ……

    陆荨捧着手机吃瓜，眉眼间的忧愁消失的无影无踪。

    笑得眼泪都要出来了，肚子还笑痛了，狂揉肚子，一副癫狂样儿，“这届网友的鉴婊能力杠杠的。”

    经这热搜，阿许吸引了一波粉丝，足足增加了差不多十万左右。

    (本章完)

