    嗯~下一章十分钟后

    ……………………………………………………………………

    随着无数的昼夜交替，琳的沉睡一直持续着。

    琳不知道它睡了多久，但它偶尔会醒来几次，在它醒来时，总会见到些奇妙的景象，比如冰层冻住了整个水面，或者某个区域的海床裂开，喷涌的熔岩摧毁了大片的绿毯……

    生物的变化较为缓慢，但世界的变化非常明显，水面在种种原因之后慢慢升高，再次淹没了琳原本在陆上的主基地，深海的断层事件频发，撕裂了海床以及它的居民，有时断层又会重新组合，或者出现巨洞，毫无规律的喷shè熔岩……

    偶尔，海面还会完全冻结，巨大的冰柱从冰层下伸入海底，杀死所有接触之物。

    都只是小问题，没有对琳整体造成什么损伤，因为它们毁坏面积并不大，或者持续时间不长，每次这样醒来后，它会很快地修复绿毯，然后再次进入沉睡，琳想要看见的……是生命的变化。

    生命的整体变化需要的时间十分漫长，如果一直等待，那将会十分无聊，但‘沉睡’这个能力能让所有漫长的时间转化为一瞬间。

    即使对琳来说是一瞬间，但实际上过了多久呢？

    也许有几千万年了……或者有一亿？

    生物们的进化，似乎到达了一个新的高度，这足以让琳苏醒过来，重新环视这个世界。

    琳在苏醒之时，就立刻看到一些奇妙又古怪的生物，在它的绿毯之上游动。

    这些奇妙的生物，与琳在沉睡之前所看到的截然不同，但它并不陌生，琳沉睡时，依旧有无数眼球在为它记录所有生物的变化，它现在能轻易认出，这些生物是从什么生物变化而成的。

    回收着无数年眼球们所累积下来的各种信息，琳不禁变得兴奋起来。

    这是一个全新的世界，生物的进化虽然缓慢，但是……却能造就奇迹！

    琳已经等不及要探索周围的环境，但大部分眼球都被别的生物吃了，或者遇到了什么危险，现在只剩一个区域，还有一个眼球活着。

    这里是曾经的海沟，绿毯的绿sè铺满了海沟裂口两边的海床，过了那么多年，它们依旧在此不停的吸收着光能，而海沟本身则因为海床震动及种种变化，它比以前窄了一半以上，原本不停涌出的烟柱也彻底消失，但这却不影响这里生物的丰富程度。

    一头巨大怪物从海沟间游过，它有着扁长的身躯，叶片般的辅助游动的附肢，前肢则是粗壮并带倒钩，这个生物是曾经的钩虫，它的外形变化不大，仅仅是在头甲上增加了两颗巨大的眼球，但体型却巨大了许多，原本仅半米不到的身形，现在却有两米以上。

    这头巨大的钩虫盯上了一个猎物……一只在绿毯上爬动的三叶虫。

    三叶虫的外貌没怎么变化，但种类却多了很多，从两毫米的到一米多的都有，这头钩虫盯上的是一只三十厘米左右的三叶虫，它急速冲向三叶虫，瞬间用前肢抓起目标，用巨大的力量压碎了三叶虫的盔甲。

    甲壳碎屑和三叶虫的细胞在水中飞散，这些残骸吸引来了一些其他生物。

    三条半米长的生物从远处游来，慢慢靠近正在撕裂猎物的钩虫，琳给它们起名为盔鱼，这些生物是扁鱼的后代，在无数的世代交替中，原本仅数厘米的它们现在拥有了十倍的体型，那叶形的身躯变得更粗，头部甚至覆盖上了一层半圆形的盔甲，它们身体两边出现了被称作‘鳍’的附肢，非常适合游动。

    它们不是猎食生物，而是机会主义者，受到三叶虫漂浮的残骸吸引而来，它们头部圆形的盔甲之下有一道细长并长有小细牙的裂缝，用于过滤水中的食物。

    钩虫吃东西似乎相当浪费，总是会洒出一大堆，而且那只三叶虫它没吃到一半就扔了，这让盔鱼们享受到了免费的食物。

    琳现在也懂了‘免费’的意思，指的就是不耗力气就能获得。

    琳打算仔细的看着这些新的生物，观察每一场战斗，如果找到有趣的能力，琳就将其抓来分解，然后学习其中的奥秘。

    琳现在感兴趣的不是钩虫，而是这些盔鱼，当它们吃光三叶虫的残骸后，便游动离开，而琳在周围观察的小眼球也立刻跟上。

    琳的观察眼球直径在1厘米左右，其被透明硬壳防腐蚀涂层覆盖，还长满了透明的小尖刺，可以喷水活动，这种结构很容易卡住别的生物食道，让别的生物不会想捕食，但即使有这种结构，这些年代下来眼球的数量也剩的很少了。

    眼球跟着盔鱼们游动，它们越过海沟，越过了几块巨石后，来到了一个全新的环境之中。

    这个水域林立着大量的珊瑚，这些生物从琳沉睡至今都几乎没什么改变，但它们所造的壳却因为不会被分解导致越堆越高，原本仅数十厘米的珊瑚现在都长成了庞然大物，它们所组成的珊瑚礁犹如山脉般连绵不断，最高之巅甚至有近百米。

    琳在沉睡时也获得了不少新词，虽然有些依旧不懂什么意思，但却感觉能用来形容很多事物。

    这片珊瑚礁呈现一片绿sè，这是琳的绿毯所造成，如果有生物在绿毯上造壳建窝，那被遮盖的那一部分绿毯会自动自我分解，然后重新覆盖在这个生物所造的窝上。

    因为绿毯不会堵住珊瑚的出入孔，所以对珊瑚的生长没什么影响。

    珊瑚礁上有着相当丰富的生物群，几只盔鱼在礁石间缓慢游动，重厚的头甲阻碍了它们的速度，因此它们很容易受到来自怪物的威胁……

    突然，盔鱼们好像发现了什么，它们迅速的朝附近的礁石裂缝中躲藏进去。

    琳这时也发现，一个巨大的生物在上方接近了。

    这个生物的身体被圆锥形的壳所覆盖，它头部有着十条粗大的触须，触须上布满了吸盘，而每个吸盘上的边缘都有一圈锯齿。

    琳将它称为‘箭石’，这个猎食者总长三米，应该是由截贝进化而来，它的头部还具有喷水口，完全抛弃了钻沙的习惯，成为了主动的猎食者。

    箭石忽然急速冲来，它从十条触须中shè出一对较长的触须，瞬间抓住了一只游的最慢的盔鱼，随之再用所有触须将盔鱼完全包住，锯齿撕裂了盔鱼没有防护的身躯，红sè的液体从伤口中喷涌而出。

    箭石一边咀嚼着而那两只躲进礁石裂缝中的盔鱼也得不到安全，琳很快就看见它们快速的从之中逃出，紧接着，一只覆盖盔甲的节肢生物从中冲出，抓住一只盔鱼将其拖了回去。

    那是三叶虫，一些三叶虫能长到一米长，它们的种类相当之丰富，有些也变为了强大的猎食者。

    仅剩的那一只盔鱼离开了珊瑚礁，孤零零地往水面的方向游去。

    真是……这里变成了一个个残酷的水域呢。

    琳回想起曾经的情况，那时大多数生物都以单细胞为食，但现在似乎已经改变了许多，这个逃跑的盔鱼，也很快的被第三种猎食者所盯上。

    这些生物是它的远亲，名为‘钻孔鱼’，是圆嘴扁鱼的进化型，它们没有变的更大，反而变的更小，一只钻孔鱼仅仅有几毫米，但它们圆形的嘴部和上面弯钩般的尖牙却变的更为恐怖，钻孔鱼身体上还覆盖满了倒刺般的小甲片，琳现在知道这可以称作‘鳞片’，它们成千上万的一涌而上，用牙将盔鱼的皮层给撕开，然后扭曲着身体往伤口内深入，吞噬里面的血肉，毁灭盔鱼的器官。

    相对于那些大型的生物，小型的群体攻击反而显得更加可怕，它们不会浪费，直到吃掉盔鱼身体每一个部分。

    盔鱼虽然头有硬壳，但身体却没任何防护能力，根本无力对敌，只能一边感受着器官被钻开剧烈的痛楚等待着死亡。

    琳一直都想不通为什么盔鱼要长这种碍事又没用的壳出来，但它们的确有一些特别的能力来逃离猎食者。

    这些可怕的小生物也没有放过琳在一边围观的眼球，它们团团的围上来，用嘴弄下眼球周围的小尖刺，它们的嘴相当的硬，甚至能够直接压断眼球外壳的刺，甚至钻开眼球的外壳。

    唯一剩下来的眼球也死了……

    看来这次的新世界之旅就到此结束了么？

    这当然不可能啦！

    在距离珊瑚礁更为遥远的一个区域，这里是曾经的结晶之地，也是这些年来从来没有受到过环境变化影响的区域。

    在结晶之山周围的几块巨大的结晶忽然碎开，无数身披晶甲的生物从里面冲出。

    ………………………………………………………………

    感谢~贪睡的炫风~的1888~

    感谢~月下的蔷薇~大我成~灵魂追寻者~的打赏~T

