    林风的府邸内。

    他正坐在大堂主座上，端详着手中的紫色盒子。

    正是许岸的金灵破魂盘！

    除了这个金灵破魂盘外，林风还从他的储物袋中，获得了五块二阶上品灵石，二十多块二阶中品灵石，以及四十多块二阶下品灵石，余下的一阶灵石以及灵石碎片更是多达数百块之多。

    除此之外，林风还获得了一个二阶中品法器以及三个二阶下品法器，中品法器就是许岸自己的护身法器，名为黑玉境。

    以及最后许岸视为底牌的四个筑基初期层次的黄猿妖傀儡。

    虽然这四个傀儡在紫灵的一击之下损坏了不少，但别忘了，林风也是会制造黄猿妖傀儡的，他自然也会修，所以只要他花费一些代价将它们的损伤部位修好，然后再通过蜃幻阵将它们改头换面一番，这四个黄猿妖傀儡就能安全的为他所用了。

    四个筑基初期层次的妖傀，虽然无法对抗筑基后期，但至少能和一个寻常筑基中期修士打个有来有回，对林风而言，也是一股值得看重的力量了。

    不过这不是他最看重的，他最看重的还是他现在手中拿着的金灵破魂盘。

    林风在许岸的储物袋中，不光发现了这个成品，还发现了讲解如何制造金灵破魂盘的玉简，从而让他知晓了制造金灵破魂盘的关键阵法。

    而这个关键阵法正是决定炼出金灵丹的阵法——金魂聚灵阵！

    随后林风就知道了金魂聚灵阵的相关阵纹解锁选项，并且从其中发现了改进这个阵法的相关内容。

    而这个内容正是如何消减魔道手段方面的阵纹！

    林风当场就心动了。

    如果这金灵破魂盘能够不用魔道手段就能炼制出适用自己的金灵丹，那它岂不是能在自己晋升金丹时增加一份成功的机会？

    这可是晋升金丹的方法啊！

    他虽然刚刚晋升筑基不久，但这种方法他也无比向往的。

    别看他目前通过聚灵阵，修炼速度大增，但他知道，自己在底子上就是一个九品灵根的低资质修士，晋升难度在众多修士中可以说是最高的，几乎堪称难于上青天！

    晋升筑基都那么费劲，更不用说以后晋升金丹了。

    这金灵破魂盘对我很重要啊。

    林风目光微眯的看着手中的紫色盒子，随后将其收回进储物袋中。

    它的事情还不急，等他到了筑基大圆满，要晋升金丹的时候，再拿出它也不迟。

    “报！冯江求见堂主！”

    一个看门弟子在大堂外恭敬道。

    “让他进来。”

    林风随口道。

    “是！”

    不一会儿，冯江就走了进来，向林风行礼道：

    “禀告堂主，一队自称妖傀原刑律堂调查小队的宗门修士刚刚降落罗炎山山顶，声称要见堂主您，目前他们正在四方殿等候。”

    “来的倒挺快。”

    林风站起身，笑道：“带我去见他们。”

    “是！”

    ······

    罗炎山，四方殿中。

    四方殿是罗炎山专门为讨论决策重要事务的决议场所，在以后分宗建成后，将会是宗门高层人员常来的地方，因为用处重要，所以在分宗建设初期就已经开始建造并且很快建成，到现在已经用了很长的时间了。

    林风一进大殿，就看到了其他三位堂主坐在一旁，而另一边正有一位端着一杯灵茶慢慢品的陌生老者。

    这老者身材消瘦，额上皱纹七八道，他的眼神淡然却暗藏严肃，虽然是在悠闲的品茶，但一股莫名的威严却让谢云南三位堂主都不愿多说话。

    林风看了两眼，心里微微一惊。

    筑基后期？！

    “林堂主来了。”

    赤炎堂堂主肖寒第一个看到林风并出声，引得其他人都看过去。

    “诸位早啊。”

    林风笑呵呵的走过去，并对这位老者抱拳行礼。

    “敢问这位前辈如何称呼？”

    老者上下打量了他两眼，随后淡淡道：

    “老朽卢成安，担任此次调查小队的队长。此次前来，我是想从林堂主这里了解一下魔器事件的全部经过，以及关于许岸的一些事情。”

    “我大概会因此在这里逗留一些时日吧，希望林堂主以及其他堂主不要太过厌烦我。”

    “这是哪里话。”

    其他人连忙道。

    “我一定会尽力配合卢前辈的。”林风也道。

    “这就好。”

    卢成安露出一丝笑容，随后又归于平淡。

    “事不宜迟，我现在就问吧。”

    “可以。”

    林风道。

    卢成安张了张嘴，最后又闭上了，并看了看谢云南他们。

    “呃······”

    谢云南他们岂会看不懂他的意思，虽然他们很想了解这个事情的具体经过，但面对这位筑基后期、身份又敏感的老者，他们也没敢多说话，只好乖乖的走出了四方殿。

    卢成安看着他们离开，放下手中的灵茶，神色肃然的布置了一层法力隔音屏障。

    随后他看向林风，开始问关于魔器事件的问题。

    林风完全不慌，将自己早就准备好的话告诉给了卢成安。

    一炷香功夫过后。

    “也就是说，你也不知道许岸现在在哪了？”

    “是。”

    卢成安点头，缓缓道：

    “许岸已经死了，他留在宗门的命简已经破碎。”

    林风早有被发现的心理准备，但他还是装作一惊，问道：“是谁杀的？”

    卢成安意味深长的看了一眼林风，但却摇摇头：

    “不知道，许岸死的时间是在魔器事件当晚之后，那时许岸在林堂主的印象中是早已经逃走了，天大地大，谁知道他是怎么死的。”

    林风神色复杂的点头，心里则松了口气。

    “林堂主。”卢成安忽然神识传音。

    林风一怔。

    “告诉林堂主一件事，其实我在来之前，有一个大人物已经特意跟我提前沟通过了，让我在这件事上早早调查完，不要浪费太多心力。”

    “这话什么意思？”

    林风心里思考，表面装傻传音。

    “是章院长跟我说的。”卢成安坦白道，随后笑笑，“看来他老人家挺看重你的。”

    “师父厚爱了。”

    林风避重就轻道。

    卢成安人老成精，笑了笑也不多说。

    他手一挥，散开了法力屏障，然后直接站起身向殿外走起。

    林风看着他离开，心里若有所思。

    真是师父发力了吗？还是他故意炸我？

    没等他多思考，谢云南三人就快步走过来，向他询问许岸事情的具体内容。

    他们也是刚刚知道不久，完全不敢相信，许岸竟然会涉及到关于魔器的事。

    林风也不隐瞒，把同样的话跟他们说了一遍，然后跟他们感慨了一会儿，就回到自己的府邸去了。

    就在当天下午，林风看到了一只身材高大的青鸟从天而降，并交给了他一封信。

    林风拿走信，这青鸟就飞走了，飞的方向正是妖傀原的方向。

    他回到府邸，打开了这封信，在看完内容后，顿时心里大定。

    许岸的事——

    稳了！

    因为这信正是他的师父寄来的，而关于卢成安的事情，信上也都承认了，正是他老人家吩咐的。

    “这就是上面有人的好处啊。”

    林风笑笑，唤来一点火苗将这封信烧毁了。

    