    众人也都点点头，认可狂猛的话。

    在武罗神州，拥有强大实力的武者，身份自然是比其他人高贵，这一切都是实力带来的。

    强者，理应受到弱者的尊敬，如果弱者挑衅强者，不尊重强者，那就便会受到强者的制裁，简单来说，就是被强者拍死。

    “那就对了，你门下弟子，对我不敬，我只是拿了他们的存储戒指，不杀他们，已经是给你这个天榜第一的傻大个面子了。”

    “你不懂知足，还妄想恐吓我，这是什么意思！”

    叶小凡抬起头，灵动的双眼，迸射寒芒，奶声奶气的声音，充满了力量，矮小玲珑的身体，散发无形的气场，如同一柄出鞘宝剑。

    “哈哈哈……”

    狂猛听到叶小凡的话后，略微一愣，随后怒极反笑，仰头大笑了起来，笑声当中尽是不屑。

    “你一个小屁孩，还有威严，还想跟宗师比拟，是谁给你的勇气？”

    狂猛止住笑声，低头俯视着叶小凡，不屑的说道。

    “对啊，特么的一个小屁孩，还把自己比做宗师了，咋不上天呢？”

    “就是就是，这么狂妄的话都敢说出来，我要是他，我直接就一头撞死得了。”

    “吹牛也不打草稿，毛都没长齐，这吹的牛，都能把母牛吹上外太空，翱翔几天几夜！”

    众人全都捧腹大笑，差点就笑掉了大牙。

    叶小凡淡漠扫视着众人，随后注视着眼前的狂猛，知道自己百张嘴，也不会让他们相信自己是六级元婴。

    既然如此，那就拿狂猛练练手，让这些人知道，什么叫做宗师。

    “动手吧，我让你三招。”

    叶小凡袖袍一舞，两腿分开站立，伸出小手勾了勾，对着眼前的狂猛说道。

    矮小玲珑的身体，稚嫩的小脸蛋，小胳膊小腿，摆出一副高手的动作，令得四周的人差点笑掉大牙。

    “哈哈哈……”

    狂猛这一次是真的被叶小凡逗笑了，他没有想到，一个小屁孩竟然可以这么逗。

    狂猛内心真的有点不想杀叶小凡，实在是叶小凡太特么逗了。

    “小毛孩，让我三招，你特么猴子请来的逗比吧。”

    “既然要打也行，别说我欺负小孩，你说让我三招，我就让你三十招。”

    “来，让我看看，你的实力如何，你今天要是能将我打退一厘米，我今天就放过你！”

    狂猛脸上带着高傲之色，双眼尽是自负，俯视着叶小凡，狂妄的说道。

    他可不相信叶小凡能把他打退一厘米，别说一厘米，就算是一毫米，叶小凡也做不到。

    他可是六阶后期炼体强者，肉身之力已到千万斤，一个小屁孩有多大的气力，顶多也就几十斤。

    看了眼眼前的狂猛，叶小凡嘴角一扬，让他三十招，这么自信吗？

    “看来你y的很自信，希望等下你还有这份自信。”

    “来啊，让你三十招，还磨磨唧唧的啥，让你打你都不敢了？”

    狂猛拍了拍自己的胸脯，鄙夷的说道。

    “那就接招吧。”

    “咔嚓……”

    叶小凡小腿微微弯曲，体内元婴爆发出浑厚的真气，遍布全身经脉，小脚掌下面的土地，瞬间龟裂。

