    两个绝顶境之间的战斗，破坏力远远超出了吴俊的预料。

    见到自己布置的烈焰阵被暴力破解，吴俊眉头微蹙，身上妖力散去，指诀一变，专心操控起了奇门八卦阵来。

    绝天头顶雷电，脚下不断冒出木桩与土龙袭扰，还要面对镇南将军霸道无比的刀锋，一时间显得有些狼狈。

    这时，猛然间一道红光袭来，祸天的声音在他的身后响起。

    “四哥，我来助你！”

    话音落地，绝天猛地感觉到一阵毛骨悚然，悍然一拳将镇南将军迫开，猝然转身，一掌朝着身后击出。

    “轰！”

    两掌相交，绝天一口鲜血呕出，整个人倒飞而出，撞破几块突然冒出的石山，单膝跪地落回了地上。

    “老九——”

    绝天怒目而视，一头白发随着逸散出体外的妖气飘扬而起，眼中布满血丝，一身杀气几乎凝为实质，姿态宛如修罗。

    见到祸天去而复返，被人算计的仇恨冲昏了理智，绝天将自身功力提升到顶点，一身毁天灭地的妖力爆发而出，身后再度现出白猿虚影，脚下一蹬，如同利箭一般笔直朝祸天射去。

    身后白猿手脚并用，几步来到祸天跟前，双手一合，举过头顶，携无尽威压朝着祸天头顶砸去！

    “灭天绝地！”

    面对这威力惊人一击，祸天脸色稍显凝重，单手举过头顶，放成一个巨大的妖气漩涡。

    轰！

    一声轰然巨响，白猿握紧的双手砸在祸天头顶的漩涡之上，刹那间山崩地裂，祸天双脚没过泥土，整个膝盖都下陷进了土中。

    此时，绝天已经来到了他的身前，含恨一击，一拳砸向他胸口。

    祸天不慌不忙的抬手招架，右手挡在胸前抓住那只拳头，顺势一拧，将绝天整个人旋转着抛出。

    身形飞速跟上，一膝盖将其磕飞出去。

    “哼——”

    随着祸天不屑的一哼，咔嚓一声骨骼碎裂的声音响起。

    绝天重重摔倒在地，口吐鲜血，身体剧烈的抽搐起来。

    此时，绝天已经不复先前的王者风度，面带惊恐，眼神里充满了惊慌：“不可能，这不可能，你的功力不可能如此深厚！”

    祸天低头俯视着他，勾起嘴角道：“这有何不可能，若你也吸了五个兄弟的功力，恐怕比我功力更深厚。”

    绝天不敢置信的吸了口凉气：“老二老三他们……原来是你杀的！”

    几百年间，他的兄弟陆续死伤，原本他还以为是人族干的，万万没想到，居然是自己的九弟所为！

    祸天挽起鬓角垂下来的长发，一脸遗憾的道：“我最开始的目标原本是父皇，可惜当时他便防备着我，让我没有机会下手，因此我只能退而求其次，忍痛对自己的兄弟下手了。”

    “这全都是父皇的错啊！”

    绝天咬牙望了一眼自己这个好弟弟，眼中闪过一丝狠色，冷声道：“哼，想要我的功力，等下辈子吧！”

    话音尚未落地，祸天便感觉到周围的天地元气暴动了起来，看出自己的四哥想要自爆，眼神一冷，一个诡异的立场瞬间铺展开来。

    在他阻止四哥自爆的同时，忽然间嗖的一声响起，一柄闪耀白光的古朴的宝剑穿越虚空而来，眨眼来到了祸天身前。

    一直躲在暗中压阵的段剑青出手了！

    方才祸天兄弟二人的对话，他听的一清二楚，见祸天能吸取兄弟功力强大自身，他的心中顿时便生出了浓浓的危机感。

    一百年前，祸天差点团灭了贞元帝、应先生这些青年一代的天之骄子，让整个大夏至今都心有余悸。

    若是再被他吸取了绝天的功力，还有谁能制住他？

    届时，恐怕将是整个大夏的灾难！

    “其疾如风！”

    古剑眨眼而至，如同疾风一般刺向祸天的胸口。

    祸天眼神一凝，身前出现一团火焰，抵挡住了剑尖。

    “动如雷霆！”

    古剑化作一道闪电脱离了火焰，雷光闪烁间，已经来到了他的身后。

    祸天仿佛背后生眼一般，右手一挥，抓向身后雷霆。

    “难知如阴！”

    眼看祸天就要抓住古剑，雷霆骤然消失无踪，让祸天不由得发出一声轻咦，转脸看向了站在遥远小山包之上，负手而立的段剑青，面带笑容道：“有点意思！”

    与此同时，原本要自爆的绝天，身形忽然间消失在了众人的眼前，再度出现，已经来到了吴俊的身前。

    “危险！”

    秦月儿和徐嫣然齐声高呼一声，刚要阻拦，便被一股磅礴浩大的妖力震飞，等到爬起身来，吴俊已然落入了绝天的手中！

    绝天一手抓着吴俊右肩，一边面露得逞的狡诈笑容，大声狂笑起来：“哈哈哈，老九，这地方可不是只有我们俩练过《万寿皇极经》！等我吸干了这小子，下一个便是你！”

    早在吴俊发动妖力的时候，他便已经看出吴俊修炼的也是《万寿皇极经》，而且一身雄厚的妖力，竟然不下于自己！

    只不过吴俊似乎并不懂得如何运用这一身妖力，只能坐拥宝山而不自知之。

    若是被自己吸收了吴俊的一身妖力，到时别说老九，即便加上老大一起，他也丝毫不惧！

    祸天看到他挟持了吴俊，不禁微微一蒙，随即便露出了一丝难得一见的惊慌之色，匆忙呼喊道：“不要啊四哥！吴俊身上有问题，千万不要动他！”

    绝天冷笑一声：“哈，事到如今还想诈我，你以为我是傻子吗？吴俊我吃定了，佛祖来了也拦不住！”说话间便发动秘法，身上妖力汹涌而出，将吴俊整个人都包裹了进去。

    吴俊感觉到一股强大的吸力从绝天手中袭来，心里咯噔一声，脸上却一副淡定的模样，转过脸道：“四皇子，我身上有毒的。”

    绝天不屑的一哼：“区区一点毒药，还难不住本皇子，今日你死定……佛祖？！”

    猛然之间，绝天感觉到一股沛然莫能抗衡的佛力从吴俊身上溢出，一尊佛祖法相出现在了他的神识之中，顿时吓得惶然色变！

