    “所以，你们已经来到这里三天了？而罗伯特才刚刚进来？”

    带着瑞雯和罗伯特一路穿梭无尽空间，君临随口问。

    “唔，但我猜应该不是三天，罗伯特也不是刚到。”瑞雯回答。

    罗伯特嘟囔：“所以我们又陷入了时间轮回中？”

    君临回答：“不，是整个次元的不断轮回与重启，就像位面的生灭。沃兹在演化次元，并寻求着上升的通道。”

    瑞雯：“你不打算阻止他？”

    “当然不，毕竟那也是我想要的。”君临说着把大致情况说了一下。

    瑞雯有些明白了：“不能破坏这个位面而找到沃兹？打败他，抢夺这个位面的控制权，然后借助这个位面的升华来达到次元超脱的目的？又或者再加上与尼古拉的融合？”

    君临笑笑：“理论上是这样。”

    “问题是要怎么做到？”罗伯特问。

    “我需要先找到目标。”

    “清弦和麦子？”

    “不，他们无所谓。”君临摇头。

    “嗨，我们是你的战友，是你让我们来的！”罗伯特很不满。

    “闭嘴萝卜，我不是说他们的死活无所谓。他们死不了，这个位面总是在死亡与重生。我是说他们在这次行动中不会起到决定性作用。”

    罗伯特继续嘴硬：“那为什么还要叫我们过来？”

    君临正色回答：“每个存在都有意义，或许不重要，但不能没有！”

    就在他说话的当口，就见天空骤然变暗。

    一条巨大的裂隙出现，无数飞船呈现在虚空中。

    齐塔瑞飞船。

    他们这次竟然来到了复仇者联盟1的世界中，灭霸正在攻击地球，在君临他们身边，赫然就站着美国队长，黑寡妇等人。

    君临摇头：“都是沃兹的造物，只是营养！”

    说着他伸出手打了个响指，下一刻万物湮灭。

    浩瀚虚空中，唯有一人矗立。

    毡帽男基里尔。

    当君临的目光落在基里尔身上时，基里尔看着君临，喃喃道：“观察者，不可被观察！”

    说着他的身躯悄然散去。

    君临轻轻叹息一声。

    这是真正的来自未知位面的基里尔，而现在，他彻底消亡了。

    未来或许还会有新的基里尔出现，但他们都不是这个。

    瑞雯不解的看君临：“你不打算救他吗？”

    君临叹声道：“没有必要。对幻想生物而言，死亡才是新生。放心吧，未来的某个时刻，他还会存在的。”

    “所以你是说，我也会死？”瑞雯吃惊的看他。

    望着瑞雯的目光，君临轻轻点头。

    ————————————

    带着瑞雯和罗伯特一路穿梭，他们继续游走于各处空间，也遇到了很多曾经熟悉的存在。

    他们在这个位面，或迷失，或清醒，茫然而又混沌着。

    君临却只是视若不见的潜行着，看起来完全没有和其他人交流的打算。

    罗伯特与瑞雯都询问过君临，却统统没有得到回应。

    然而瑞雯终究还是察觉了一丝异样。

    今天，又是一处空间在消散。

    瑞雯看着消失的一切，道：“为什么我有一种感觉？有些空间消失了不会再出现，而有些却被固定住了？”

    听到这话，君临微笑：“你的感觉是正确的。”

    “可你说过，你不能摧毁这个世界。”

    “影响的只是路，不是世界。”君临说着看向前方：“我们只是一直在往前走，直到找到那最终的目标。”

    “谁是目标？”罗伯特疑惑：“沃兹？”

    君临轻轻摇头：“不，那也是他在寻找的，是我们所有人，甚至尼古拉都在寻找的。”

    罗伯特与瑞雯愕然。

    尼古拉都在寻找的？

    尼古拉在寻找什么？

    君临轻轻叹息：“你们不用问，他们不知道他们在找什么……但是我知道！”

    说着君临轻笑：“你拥有路径，而我决定终点！”

    说着君临轻轻一指，眼前一片变换。

    出现在三人眼前的赫然是一座熟悉的建筑。

    佩小姐的城堡！

    那正是当初君临送过来的，只是佩小姐他们已不在这里。

    此刻当城堡出现时，一个声音悠然飘来：“君临，你终于来了。”

    君临向着城堡走去：“这里是什么位置？”

    奇怪的问题。

    城堡中的声音却道：“沃兹的位面，所有空间都在不断变化，幻生幻灭，从来都没有固定的位置。”

    君临于城堡门口站定：“听起来还挺麻烦。”

    “城堡可以帮助你跳过去，那不正是你当初留下的吗？进来吧，通过这里，你可以直达沃兹所在。”

    “不！”君临摇头。

    “你怀疑我？”城堡门口突兀的出现一名女子。

    光头，却带着自信而高傲的神情。

    看到对方，罗伯特大眼贲张：“古一法师？”

    眼前的这位，赫然是古一法师。

    他忍不住就想靠近，却被瑞雯一把拦住：“你最好别过去。”

    “怎么了？”罗伯特惊讶。

    古一则奇怪的看君临：“你应该知道我的身份了。”

    君临点点头：“涅槃的首领，被沃兹镇压的三大真神之一。”

    原来古一就是涅槃首领？是被沃兹抓来镇压的真神？

    罗伯特愕然。

    她这样子看起来可不象是被镇压的样子。

    古一微笑：“是的。你果然早就知道了答案。沃兹为了完成自己的计划，需要一个幻想真神，一个次元古圣，还有一个就是诸神位面的神种，代表着三种力量。”

    君临回道：“古圣早已灭绝！沃兹这里的古圣，不是真正的古圣！”

    “所以你给他带了一个，现在他补全了。”

    罗伯特完全听不明白。

    古一已向着城堡走去：“你既然知道，就应该明白我不会害你，从这里过去，就是通往沃兹的最佳通道。”

    君临却笑道：“问题是我要找的也不是沃兹。”

    古一愕然。

    她回头看君临：“在不破坏这个位面的情况下，你只有找到他，才能打败他！”

    君临继续摇头：“不是只有战争才是解决问题的方法。当然，在那之前我或许应该给沃兹一个小小的教训，让他明白，相信我才是最好的方式。”

    随着这话落下，天空中陡然炸起一声巨响，一道黑暗裂隙骤然出现。

    沃兹愤怒的吼声传至：“君临，你对我做了什么？”

    “没什么，就是再帮你加点料而已！”

    伴随君临的说话，一片低沉之声回荡：“吾名……阿撒托斯·帕克希德·弑父者！让所有的一切，都尽归黑暗吧！”

