 梁厚德虽然嘴上说的是，要等杨天陪他一起去了山区，才会帮杨天联系胡忠诚。

但实际上，在见面、谈好的那天晚上，梁厚德便已经给老朋友胡忠诚打了电话，让他来白杨县一趟。

所以才会有今天这样的状况。

杨天听到这话，自然是颇为开心，点了点头，便和梁厚德一起来到了书房。

一走进书房，便可以看到一个中老年男人，正坐在桌前翻着书页。

这男人年纪应该比梁厚德小不了多少，脸上也透着沧桑，但看上去却比梁厚德年轻多了，头发没有白多少，身形中也透着一份结实、健壮。

很显然……这人就是六大名医之一——胡忠诚了。

胡忠诚听到开门声，便转头一看……一看到梁厚德，他便立马抬起头来，放下书，颇有点怨气地道：“老梁，你这次可有点坑我啊！大老远的，不由分说地将我叫过来，连个理由都不给。

结果我跑过来了，你居然还不在家？

这也太不把我这个老朋友当回事了吧？”

梁厚德听到这话，笑了，道：“怎么能这么说呢？

我可是有很重大的事情，才专程请你过来的好不好？

再说了……这不也就让你等了小半天吗？”

胡忠诚听到这话，却是翻了翻白眼，道：“你说得倒轻巧？

小半天？

是，我在你这儿，就等了小半天。

但你一直不告诉我原因，我心里这个挠的呀……可是挠了好几天了啊！”

梁厚德哈哈一笑，道：“就知道你会这样。”

“知道你还这样搞？”

胡忠诚愤愤道。

“不这样的话，你估计也不会来这么快了，”梁厚德笑道，“行了，既然都来了，咱就直接进入正题吧，也免得你继续心里痒痒了。”

梁厚德来到杨天身边，拍着他的肩膀，对着胡忠诚道：“我来给你介绍个人，就是这个小伙子，他叫杨天。”

胡忠诚顿了顿，看了杨天一眼，却并没有产生丝毫的重视。

然后又对梁厚德道，“怎么了？

这是你新收的徒弟吗？

你叫我来……就是为了他？

不会是……要让他去跟我学推拿吧？”

梁厚德听到这话，又笑了，道：“不不不，他可不是我的徒弟。

我要是能教出这么厉害的徒弟，估计做梦都能笑醒。”

胡忠诚微微挑眉，略带怀疑道：“有这么夸张吗？

既然不是你徒弟的话……那……你这么捧这小伙子是想干嘛啊？”

“可不是我捧，他是一位真正的天才，”梁厚德有些慨叹地道，“老胡，你听说过上古六针吧？”

胡忠诚微微一怔，道：“听倒是听说过……好像还是你以前跟我提起的。

我后来也去查了些医术的。

不过……那东西好像老早就失传了吧，完全是和江湖传说一样的东西了。”

“不不不，这可不是江湖传说，”梁厚德摇了摇头，道，“这位杨天，就是这上古六针的传人！”

胡忠诚听到这话，顿时一愣，愣了有好几秒。

他愣愣地转过头，又仔细地看了杨天好几眼，然后……忽然笑了起来，道：“老梁，你又在跟我开什么玩笑啊？”

梁厚德一脸无奈，道：“我没跟你开玩笑啊。”

“还说没开玩笑？”

胡忠诚撇了撇嘴，道，“这么年轻的小伙子，比你最小的徒弟都大不了多少吧？

学中医能学几年？

要是这样都能会上古六针，那这上古六针，也太不值钱了吧？”

“所以我才说他是天才啊，”梁厚德认真地看着胡忠诚，道，“老胡，现在我很认真地告诉你，我没有开玩笑。

杨天的医术之高，绝对超过你的想象。

这次在山里，有一个病人病况极其复杂、堪称病入膏肓，我都无能为力，可杨天却用出上古六针，很快就治好了。

他的医术，真得没什么可怀疑的。”

胡忠诚和梁厚德是多年的好友了。

梁厚德什么时候是在开玩笑，什么时候是在认真说话，胡忠诚也是看得出来的。

所以此刻，听完这番话，胡忠诚都有些愣住了。

他沉默了数秒，道：“真的？”

“真的，”梁厚德点了点头。

胡忠诚的神色顿时变化了不少，看向杨天的目光，也多了一份认真与重视。

“杨天……是吧？

你……真得会那套传说中的针法？”

胡忠诚看着杨天，道。

杨天点了点头，道：“是的。”

“是谁教你的？”

胡忠诚道。

“我师父，”杨天道。

“你师父是谁？”

胡忠诚道。

“云仙山上，一个糟老头子，”杨天道。

胡忠诚微微蹙眉，细细回想了一下……却根本想不起有什么相关的信息。

“难道是隐世的奇人？”

胡忠诚疑惑道。

“隐世……差不多！至于奇人……或许用奇葩来形容更恰当，”杨天毫不留情地吐槽道。

胡忠诚听到这话，倒是忍不住笑了，道：“我还真是第一次听到有人这么埋汰自己师父的。

有趣，真有趣。

那……这样说来，把你叫来，也是因为你？

你有什么事找我吗？”

杨天倒也不客套什么了，直接点头道：“是的。

我想请您和梁老一起，帮助我振兴中医！”

听到这话，胡忠诚微微一怔，随后……却是笑了。

这笑容虽然称不上嘲弄，但显然也没太把杨天的话当回事。

“振兴中医？

年轻人，你能有这想法，的确不错。

但这种事情，可不是随便说说就能办到的，”胡忠诚轻笑道。

“我知道，所以……我已经开始行动了。

至少……我现在已经得到了梁老的支持，”杨天微笑说道。

胡忠诚听到这话，不由微微蹙了蹙眉，转头看向梁厚德，道：“老梁，你……不会真得答应了吧？

这小孩子胡闹，你一把年纪了，怎么也跟着瞎胡闹呢？”

梁厚德摇了摇头，颇为认真地道：“老胡，你真觉得我会无缘无故把你叫过来吗？

我既然这么做了，就已经不是在开玩笑了。

我真得觉得，杨天的身上，蕴含着振兴中医的希望。”

 