    哑巴少女打开了太阳能灶，没多大功夫，厨房里就传来了烹炒的声音，随之而来的还有迷人的饭菜香气。

    哑巴少女炒了两个小菜，蒸了些米饭。饭菜做好后，她从墙角拿出一张小折叠桌摆放好，然后把饭菜端了出来。

    两人相对而坐，在这个极其狭小、但却非常温馨的小窝里吃了起来。他们相对而坐的模样看上去很像是一对小夫妻。

    哑巴少女一边吃饭一边用温柔的眼神看着乞丐，仿佛乞丐的身上长着花儿一样。

    这个被她捡回来的男人一点儿也没有跟她客气。趁着哑巴少女看自己的功夫，乞丐大口的扒拉着饭菜。哑巴少女还没吃上几口，桌子上的饭菜就被他一扫而空。等到哑巴少女反应过来的时候，桌子上已经只剩下空盘子了。

    哑巴少女眨巴着眼睛看着像个没事人一样的乞丐，好半天都没回过神来。

    乞丐吃完饭后再次恢复了笔直的坐姿，呆呆的坐在那里不发一言。哑巴少女见状好气又好笑的摇摇头，只得把碗里的白米饭扒拉完。

    收拾好碗筷后，她从柜子里找出几件宽大的衣服递给乞丐，然后伸手指了指洗漱间，示意乞丐进去处理一下个人卫生。

    乞丐接到指示立即站起身走进洗漱间，里面很快就传来了哗哗的水流声。

    三分钟后，乞丐洗漱完毕走了出来，速度快得不像话。

    哑巴少女用满是期待的眼神看了过去。只看了一眼，她就彻底呆住了。

    洗去浑身的污垢后，乞丐犹如婴儿般光滑细嫩的皮肤展露了出来，身为少女的哑巴看了也只能表示自愧不如。

    乞丐的皮肤要比那些使用昂贵化妆品保养的女人还要好得多，这样的皮肤似乎根本就不应该出现在一个男人的身上。

    这还罢了，乞丐那张足以颠倒众生的面孔更加让人感到震撼。

    毫不夸张地说，这是哑巴少女有生以来看到的最英俊的脸，比那些大明星还要俊美得多。

    乞丐身材修长，体型略显消瘦，看上去给人一种偏柔弱的感觉。但这种柔弱并不会让人觉得他没有男子气概，反而会让人不自觉的对他生出怜悯之心，想要时刻保护好他。

    如果乞丐展露笑容，那么他绝对是一个非常阳光帅气的大帅哥。可惜的是他的表情十分的呆板，眼神也很是空洞无神，看上去就像是没有灵魂一样。

    哑巴少女眨巴着大眼睛看了好一会儿，这才意识到自己这个样子有些失态。她赶忙收回目光，红着脸蛋从床底下拿出备用的褥子，在地上打了个地铺。

    打好地铺后，哑巴少女示意乞丐躺下来休息。不料这一次乞丐却并未听她的，而是迈步走到房门后靠墙站着，然后闭上了自己的眼睛。

    哑巴少女用惊愕的眼神看着乞丐，似乎在说：这家伙该不会就这么站着睡觉吧？

    乞丐仿佛变成了一尊雕像，入定之后就毫无反应了。看上去他好像……好像真的是在睡觉。

    哑巴少女用不可思议的表情看了乞丐许久，最后她伸手挠了挠头，转身从抽屉里拿出一个小本子，趴在唯一的那张小折叠桌前写着什么。

    这年头纸质的书本不太多见。经过爆炸式的快速发展，绿星已经迈入了量子信息时代。学生上课只需要拿着一台微型笔记本电脑就行，不需要像过去那样背着又大又沉的书包去学校。

    哑巴少女并不知道自己在写字的时候乞丐睁开了双眼。虽然屋内的光线有些昏暗，但乞丐的眼神却极为锐利，把她写出来的内容看得一清二楚。

    原来哑巴是在写日记，乞丐发现这点后脑海中浮现出了另一个女人的身影。

    曾几何时，那个女人也很喜欢写日记，每当她写日记的时候，自己总会静静地站在她的身后不发一言。如今她已经不在了，自己的一切也都随之发生了改变……

    哑巴少女写了一会儿就停下了笔，乞丐看见了她写下的最后一行字：“幸福正在向你招手，苏玲珑，你一定要加油哦！现在男人已经有了，你梦想中的小提琴演奏会也一定会有的！加油加油加油！”

    写完日记后，哑巴少女关上灯钻进被窝。黑暗中她忽闪着大眼睛看向门后的位置。虽然由于屋内太黑暗她什么都看不见，但她知道那里站着一个人，她希望这个人能够带给自己想要的幸福。

    哑巴渴望的幸福很简单：只要能在这个世界上找到一个合适的伴侣，不再像过去那么孤单就足够了。

    ——当然了，如果这个伴侣长得很帅的话，那就更好了。

    ——如果他还是个很有本事的人，那就更更好了。

    ——如果他不仅很帅又很有本事、并且还很懂得体贴人的话，那就更更更好啦。

    ——额，好吧苏玲珑小姐，你想多了，天还没亮呢，你就别做白日梦了。

    哑巴怀揣着许多许多的小心思，缓缓进入了梦乡。

    第二天早上，哑巴带着乞丐出门卖艺。出门之前乞丐用哑巴给他用来御寒的围巾遮住了自己的脸。

    哑巴并不知道乞丐为什么要这样做，但却十分的支持，她觉得这样挺好的。

    最起码这样一来乞丐英俊的脸庞就不会暴露在其他女人面前，其他的女人也就不可能把乞丐从自己身边抢走了。

    从这天开始，哑巴无论去哪里卖艺，身后总会跟着一个蒙着脸的男人。

    两人看起来很有默契。每当哑巴卖艺的时候，蒙面男人总会站在她的背后侧耳倾听。每当哑巴空闲下来的时候，总会对蒙面男子写字打手势，教给他一些生活中的常识。

    哑巴之所以会如此，这是因为她想让对方看起来更像一个正常人类。

    蒙面男子非常聪明，原本哑巴以为他很难看懂自己的哑语，或者根本就看不懂。可让她没想到的是对方似乎学过手语，几乎每次都是一看就知道了自己想要表达的意思。

    此外无论自己教他什么技能，他也总是一学就会，这让哑巴颇感震撼，她甚至觉得这个男人是个隐藏着的天才。

