    朱莉转睛，只见程臻蕊朝她走来。

    “你想干什么？”朱莉眼中充满戒备。

    “放轻松，”程臻蕊一笑，“我是来帮你的。”

    她往高档小区看一眼，“我在这里有一套房子，你喜欢的话，借你用啊。下次带男朋友见父母，就不用躲躲闪闪了。”

    “我不需要。”朱莉断然拒绝。

    “那我给你一笔首付怎么样？”程臻蕊挑眉，“我知道你给严妍做事，每月拿多少钱，供房还可以，想攒首付就遥遥无期了。”

    朱莉疑惑的看向她：“你想让我干什么？”

    “痛快！我就喜欢你这样的聪明人！”程臻蕊将一个小小塑料袋放入朱莉手中，“把这个给严妍吃下去。”

    “这是什么？”朱莉问。

    “不是毒药，只是一种能让人上瘾的东西。”

    朱莉一愣，从心底感到一阵恐惧。

    “你别被吓着了，这个又不会要她的命，”程臻蕊笑了笑，目光如同蛇蝎般狠毒，“你不会被抓起来的。”

    这个吃一次的确不会要命，但它会将严妍推入无尽的深渊。

    程臻蕊的用心之险恶，令人毛骨悚然。

    “你一定在同情严妍是不是，怎么会有那么坏的人想害她？”程臻蕊冷笑，“但你想过没有，也许是她挡了别人的路，拿了她不该拥有的东西，才会导致现在的结果？”

    “你觉得她有什么地方能配得上程奕鸣，家世，学识，能力，还是那张狐媚脸？”

    “朱莉，收起你的同情心吧，它不会让你过得更好，相反，如果你在高档小区买了房子，当你和男朋友谈婚论嫁的时候，至少能为你加十分。”

    “改变自己的命运，还是改变严妍的命运，你自己决定。”

    朱莉承认自己动摇了，回到家后，她躺在床上，满脑子都是程臻蕊说的话。

    而她也问程臻蕊了，“我每天跟在严妍身边，一旦她发现不对劲，第一个怀疑的绝对是我。”

    程臻蕊想了想，“你找一个聚会下手，让她没得查不就行了。”

    最近的确有一个聚会，电影拍摄即将到尾声，剧组邀请了很多一线明星前来探班，实际是为了做前期宣传。

    在那样一个上百人大聚会里，有很多机会。

    “朱莉，钱我已经打到了你的卡上，今晚看你的了。”清晨，朱莉收到了程臻蕊的消息，和一笔巨款到账的通知。

    朱莉从小到大都没见过这么多钱。

    只需要一个小小的动作，这些钱就能据为己有……张嘴就能咬到的面包，谁不心动！

    “朱莉，你怎么了？”严妍的问声将朱莉从走神中拉回来。

    朱莉一愣，“我没事。”她急忙将水杯递给严妍。

    却见严妍更加疑惑的看着她：“我要的是卸妆水。”

    她赶紧将卸妆水递过去，慌乱中将一瓶精华液摔在了地上。

    还好这是塑料瓶的。

    严妍放下卸妆水，特别认真和关切的看着朱莉：“怎么了，朱莉，是不是遇到什么问题了？”

    “我……我昨晚没睡好。”朱莉回答。

    “跟男朋友吵架了？”

    朱莉低头：“算是吧。”

    “他怎么欺负你了？”严妍立即挑眉。

    “也不算欺负啦，只是我觉得，我跟他的差距还挺大的……他开的车是玛莎拉蒂，我第一次上车的时候，甚至不认识车的牌子。”

    严妍不禁愕然：“我认识的朱莉，没有这么不自信吧。”

    她还记得朱莉的择偶标准，现在这个男朋友，都还没达到标准呢。

    朱莉苦笑：“吹牛谁不会，真的爱上了，才明白自卑是什么滋味。”

    严妍微愣，朱莉的话触到了她心底。

    其实当初她对程奕鸣一再拒绝，何尝不是因为觉得他们俩相差太大，没有结果。

    “朱莉，有什么我可以帮你的吗？”严妍问。

    朱莉摇头，心里却有个声音在说，严妍在怎么帮她，也不可能给她一套房的首付。

    涨工资都费劲。

    “严姐，今晚上你穿哪一件礼服？”她转开了话题。

    严妍明白她不想多谈，也不再继续，而是回答：“你看着办吧。”

    朱莉给她选了一件一字肩收腰的公主裙，裙摆撑起来特别大，坐下站起时会有点不方便……

    但那会方便朱莉。

    “要这么夸张吗？”严妍有点犹豫。

    “这是你代言的品牌，今年还没在公共场合穿够十次呢。”

    既然如此，严妍没话了。

    衣服刚穿好，化妆室的门忽然被推开，程奕鸣走了进来。

    朱莉心头咯噔，他怎么会来？

    没人邀请他，也没人打招呼啊。

    严妍沉下脸色，毫不客气的说道：“程总，今天晚上是私人聚会，需要凭邀请函入场。”

    程奕鸣示意朱莉出去。

    朱莉虽然不愿意，但也不能表现得太过明显，只好离开了房间。

    “这个裙子不安全。”程奕鸣将严妍打量，严肃的说道。

    严妍本来是这么觉得，也在考虑要不要换一件。

    但这话从程奕鸣嘴里说出来，她偏偏不换了。

    “你管得太多了。”她只顾涂抹口红，看他一眼都未曾。

    程奕鸣上前，一把将她手中的口红抢过来，“是不是天然成分？”

    “程奕鸣，你……还给我！”

    她上前去抢，他抓住她的手腕往后一退，她便被动的扑入了他怀中。

    脸颊上立即着了湿热的触碰……

    “程奕鸣你放开……”她想推开他，却被抱得更紧。

    “我已经让你冷静了七天，”他在她耳边说道：“不能再给你更多的任性时间，我是有底线的。”

    “底线？"

    “我的底线是，我的女人和孩子不能离开超过七天。”

    “那是你的底线，不是我的……”

    她还要挣扎，却被他将双手紧紧制住，“于思睿……我会给你交代的。”

    闻言，严妍安静了。

    她在他怀中抬起头，唇角挑着冷冽笑意：“你怎么交代？”

    “我不会让她伤害你。”

    严妍点点头，“好，我等着看你的交代。但在这之前，请你不要再来找我。”

    她回身坐下，继续化妆。

    “今晚我陪你参加聚会，然后一起回家，”他来到她身后，“我刚才已经告诉你，我的底线是什么了。”

    “你……”严妍恨恨咬唇。

    这时，程奕鸣的电话忽然响起。

    他拿出电话，来电显示是于思睿。

    “什么事？”他侧身到一旁去接电话。

    严妍趁机将他往沙发上一推，快步离开。

    “严姐，没事吧？”朱莉从楼梯角落里迎出来，特意留心严妍的身后。

    “走，先找个地方躲一下。”严妍拉着朱莉离开。

    朱莉见她没有起疑，暗中松了一口气。

    刚才朱莉被程奕鸣“赶”出来之后，她特别担心程奕鸣会跟严妍一起参加聚会。

    有程奕鸣在，她怎么还能得手！

    想来想去，她只能求助程臻蕊。

    所以，于思睿就“及时”的给程奕鸣打了电话，让严妍有时机摆脱了他。

    程奕鸣绝不会想到，严妍在酒店经理的办公室完成了化妆，并拖延时间一直到聚会开始。

    “我去一趟洗手间，然后我们去会场。”严妍起身，不忘叮嘱朱莉，“你记得帮我拿白开水，我不能喝酒。”

    如果要跟人碰杯，她只能白开水代替了。

    朱莉点头。

    但当严妍前脚离去，她后脚就将保温杯“不小心”落在了角落。

    没关系，到时候在会场里跟服务员要一杯白开水就可以……

    严妍从洗手间走出，却不见朱莉的身影。

    她疑惑的往前，想到前面去找找，却见吴瑞安从走廊的岔道走出。

    “妍妍。”吴瑞安微笑着走近，眼里的失落却那么明显。

    严妍怀孕的事，已经在圈内传开了。

    “瑞安……”严妍也有些尴尬，不知道该说些什么。

    “你一个人吗？”吴瑞安问。

    “不是，朱莉……”

    “你乱跑什么！”这时，程奕鸣走过来，不由分说，伸臂揽住了她的肩。

    严妍服气，她都到这里了，他竟然还能找着。

    “我不是告诉你，我在这儿等你吗？”她冲程奕鸣温柔一笑。

    在吴瑞安面前，她和程奕鸣的感情越粘腻，对吴瑞安越好吧。

    他放下了她，才能去寻找自己的幸福。

    “下次不可以离我太远。”程奕鸣惩罚似的揉揉她的脑袋，语气里的宠溺几乎让人窒息……

    吴瑞安的眸光黯到最深处，嘴角的笑是机械似的记忆。

    “妍妍……你过得好就很好……有事随时找我。”说完，他退后两步，深深看了严妍一眼，转身离去。

    “人已经走了。”程奕鸣将严妍的脸转过来，对着自己。

    严妍挣脱他的手，她对吴瑞安一点感觉也没有，他这个醋吃得没意思。

    再说了，她什么时候准他吃醋了！

    “吴瑞安也会参加聚会。”程奕鸣挑眉。

    如果她不带他一起去，姓吴的一定会胡思乱想。

    严妍：……

    “走了。”他环住她的纤腰，一起往会场走去。

    聚会在酒店的宴会厅举行。

    这时已有很多嘉宾来到，可谓星光熠熠，璀璨生辉。

    相比之下，严妍真不是最令人瞩目的那一颗。

    但因为她是女一号，再加上她和程奕鸣一同前来，她刚出现，所有摄像头都对准了她。

    女演员和白富美抢男人还抢赢了，可比电影剧情精彩多了！

    程奕鸣特别配合，在镜头前搂着她，表现得十分亲昵。

    其实他在她耳边说着，“现在不后悔带我一起进来了吧。”

    嘚瑟的语气，让严妍差一点失去表情管理。

