    　　

    　　

    　　

    　　“七十万，对普通家庭来说，这是一笔巨款了。”钟发白点了点头，不过这钱对他来说，也算不得什么：“那你怎么想的？”

    　　

    　　“我在想，这笔钱如果给出去，到底值不值得呢？”钟品亮说道。

    　　

    　　“儿子，在社会上混，讲义气是重要的！”钟发白笑着对儿子开解道：“就像这个张乃炮，他是你的小手下，他出了事儿，你是他的老大，你就不能置之不理！但是关键是，你这个小手下的人品怎么样？他能不能给你赴汤蹈火呢？一旦以后你要是有用得着他的地方，他能不能站出来？”

    　　

    　　“爸，这个我可以保证！张乃炮这个人虽然有点儿二，但是绝对是个讲义气的人，我这次帮了他，以后有什么事情，只要用得上他，他说就是让他死也没有问题！”钟品亮说道。

    　　

    　　“呵呵，那不就是了？”钟发白笑道：“我年轻的时候，也帮助过一个手下，帮助了也就帮助了，当时也没有什么用得着他的地方，但是多年以后，我盖的豆腐渣工程事发，这个手下就主动站出来替我顶罪去了……所以啊，品亮，你看人要准，如果这个张乃炮真是可用之人，这笔钱，我给他！”

    　　

    　　“爸，我也不搞什么工程……我也不用什么人顶罪啊……”钟品亮还是觉得有些不甘心，那可是七十万啊！

    　　

    　　“你怎么就没有？这次黑豹的事情我是给你摆平了，要是他咬出你来，你同样得进去！有了这个张乃炮，你就完全可以讲责任推到他的身上，说他是主谋，你只是被他忽悠参与的，不就行了？”钟发白道：“当然，顶罪只是一方面，有些危险的事情，譬如做掉别人这样的自己无法动手的事情，都可以安排他去做。所以，这个人没有问题的话，七十万，值了。”

    　　

    　　“爸，那我知道了，我一会儿就和他说。”钟品亮听了父亲的话，也觉得的确是这么一回事儿，万一自己将来犯事儿了，或者有什么不好亲自做的事情，倒是可以让张乃炮去做，也等于自己是留了一手！

    　　

    　　“去吧，品亮，你也长大了，要培植自己的人马和亲信了！”钟发白说道：“这也对你以后走上社会，有着很重要的用途！”

    　　

    　　钟品亮则是连连应是。挂断了父亲的电话，钟品亮就直接拨通了张乃炮的手机。

    　　

    　　张乃炮在教室里面，不敢随便接电话，不过一看是钟品亮打来的，赶紧站起身来跑出了教室，左右一看，就看到钟品亮正站在洗手间的门口向他招手，赶忙快步的跑了过去：“亮哥，你找我……”

    　　

    　　“炮子，你的事情，我和我爸说了……”钟品亮说到这里，故意卖了一个关子，顿了一下。

    　　

    　　“亮哥，怎么样了？钟叔叔怎么说？”张乃炮心下一阵的激动和忐忑，脸都有点儿变了颜色，焦急的看着钟品亮，等着他的最后结果。

    　　

    　　“我爸说，你是我的哥们，这笔钱，他拿给我！”钟品亮拍了怕张乃炮的肩膀：“一会儿放学，就和我去我爸的公司拿钱吧！”

    　　

    　　“真的？亮哥？”张乃炮有些不敢相信的看着钟品亮：“亮哥，你真的肯借我七十万？”

    　　

    　　“不是借你，是给你了！”钟品亮知道张乃炮也还不起这笔钱，而自己家也不差这七十万，所以按照父亲的意思，他还不如用这笔钱收买人心了：“你是我的小弟，你有难了，我怎么能不管呢？”

    　　

    　　“亮哥！你真是我的老大！”张乃炮一听钟品亮所说，顿时激动的无以复加，“噗通”一声，再次跪在了地上：“亮哥，我张乃炮并非不懂得知恩图报的人，你放心，以后，你亮哥让我上吊死，我绝对不跳水亡，你让我往东，我就是把脑袋割下来丢到东面去，也绝对不会往西的！”

    　　

    　　“呵呵！”钟品亮笑着将张乃炮给扶了起来，然后道：“现在说这些，还有点儿早，你张乃炮的为人，我清楚，不过关键时刻行不行，咱们还要等到以后再说！”

    　　

    　　“亮哥，天地良心，你要是不相信，现在我一头撞死都行！”张乃炮有些急了。

    　　

    　　“我不是那个意思，好了，乃炮，我知道你的心意了还不行？走吧，回教室吧，以后我有用得上你的地方，你不要推辞就好。”钟品亮满意的点了点头，看来，张乃炮算是给自己收买了，以后自己也多了一条后路……

    　　

    　　康晓波昨天晚上一宿都在琢磨去唐韵家吃烧烤的事情，都没睡着觉。

    　　

    　　俗话说的好，哪个少女不怀春，哪个少男不多情？

    　　

    　　在这个充满了阳光、青涩和对未来憧憬幻想和对感情懵懂期盼的年代，康晓波也期盼着自己能够遇到一个美丽的少女，和她开展一段美丽的恋情。

    　　

    　　明知道唐韵不可能喜欢自己，但是康晓波还是很兴奋，去校花家里吃饭，即使没有发生什么，但是那也足以成为傲人的谈资。

    　　

    　　“老大，我们是星期六去，还是星期天去？”康晓波有些迫不及待。

    　　

    　　“我也不知道，”林逸耸了耸肩：“你怎么这么积极？”

    　　

    　　“嘿……校花请客，也就你不当回事儿！”康晓波道：“多少男生想接近校花都没有门路，有和校花独处的机会，你就不兴奋？”

    　　

    　　林逸有些无语，我兴奋个锤子啊，家里面有俩校花呢……不过这话却不能对康晓波说：“一般兴奋吧，她好像挺讨厌我！”

    　　

    　　“老大，你知足吧，换一个人，想让唐韵讨厌都不能，她都不与人多话的。”康晓波说道。

    　　

    　　“呵……那中午午休的时候，去问问好了。”林逸寻思的是给楚梦瑶和陈雨舒买演唱会光盘的事情，正愁没人陪着的，这回拉着康晓波去了。

    　　

    　　“好啊好啊！”康晓波连连点头：“咱们一起去，顺路去吃点儿烧烤……”

    　　

    　　“吃烧烤就算了，现在去吃，唐韵妈妈肯定不会收钱，”林逸说道：“你总不好让她破费两次吧？”

    　　

    　　“说的也是！”康晓波也知道唐韵家的情况，这一顿不吃什么也得三四十，让唐母破费有点儿不好意思：“可是我还想吃啊？”<!---->

