    邓逸飞和柳泉君不知道，就在他们两人失踪的大半月时间里，因为邓逸飞的疯狂举动，大半个南域都被轰动了！

    大半个南域都知道了邓逸飞其人。

    大半个南域都知道了这么一位敢直面二十万精锐军团，并战而胜之的年轻人。

    那场战斗结束后，整个徐国就好像被打断了骨头。

    徐国吐出了所有占领的城池，然后集中全部的兵力，龟缩到了静东城。

    也就是说，邓逸飞以一己之力，左右了一场两国之间的战局！

    这已经是领域境强者，才拥有的能力。

    许多人都认为，邓逸飞可能没有领域境强者实力，但他肯定掌握了一种对抗军团的厉害招数！

    就比如那团白光！

    反正绝大多数人可以接受邓逸飞是神通境高手，但他们绝对不能接受，邓逸飞不到二十，便能突破到领域境，成为一名领域境强者！

    所以，有特殊手段，那才是最有可能，也是最恰当的解释。

    邓逸飞覆灭二十万黑狼军团的事情被传出去，那么他与黑狼军团的恩怨，那就不可能不提了！

    于是，因为这场战斗，邓逸飞与黑狼军团之间的恩恩怨怨，邓逸飞本人奇葩的行事准则，同样跟着人们传了出去。

    蔡国国内，就不用多说了，邓逸飞是出了名的鬼见愁。

    而蔡国国外，附近的几个国家，包括徐国在内，邓逸飞如今已是赫赫有名！

    实力达到神通境，便已经是值得传诵的高手，像邓逸飞这种经历传奇，天赋超凡的年轻神通境顶级高手，不被人注意，不被人传扬，那才奇了怪了。

    那些出身世家，门派势力的武者，因为距离蔡国比较远，没有被邓逸飞盯上过，所以他们对与邓逸飞，没有那种切肤之痛！

    但对于邓逸飞的行事作风，他们还是很直接的就站到了邓逸飞的对立面。

    他们这些既得利益者，是绝对不愿意放下那种特权的。

    邓逸飞的原则，触动了他们的利益。

    邓逸飞距离他们远，那还不要紧，如果邓逸飞站到他们面前，如果有机会，他们肯定会毫不犹豫的干掉邓逸飞。

    但喜欢邓逸飞，崇拜邓逸飞的人，还是有不少的。

    可惜的是，喜欢他，崇拜他的，绝大多数都是平民，或者都是平民出生的武者，而往往平民和散修武者，在这个世界上，是没什么发言权的。

    或者说，就算他们能发言，可那些武者也不在乎。

    因为他们人在意他们都说了什么。

    就在邓逸飞和柳泉君前往溪口城时，溪口城城主府内，黑甲军团十位高层，却全部聚集到了一起，他们这次，主要就是商量如何对付邓逸飞的问题。

    坐在最上首的黑甲军军团大将军柳志国说道：“本将军必须承认，邓逸飞无疑中的帮了我们蔡国一把，直接将覆灭了黑狼军团二十万精锐，我都感觉想是在做梦一样！”

    柳志国说完这军话，整个大营内的十位将领们都笑了。

    “但我们必须要正视邓逸飞对我们黑甲军团，对我们蔡国的威胁！”柳志国语气严肃的说道，“听说，邓逸飞有个小册子，专门会记录那些杀戮平民的恶徒名字，然后等以后有实力，有机会的时候，他会对那些恶徒进行击杀……我今天在这里跟大家说一声，这个传说，是真实的，邓逸飞的确有这样的习惯，蔡国许多势力的武者，应该都榜上有名！”

    “邓逸飞是发疯了吧！”有黑甲军团站起来将领说道。

    “他早就疯了，他的武道本来就是不可理喻的！”柳志国低声道，“我都怀疑，当邓逸飞觉醒那个什么极光意境的时候，其实就已经疯了，本将军活了几百年，还是第一次见到他这样疯狂的人，最可怕的是，他还将这种疯狂，与武道结合起来了……我召集大家过来，就是想征询大家的意见，我们要不要对邓逸飞，以及邓逸飞背后的势力出手！”

    “邓逸飞背后有什么势力？”

    “刺蜂组织！”柳志国直接点了刺蜂的名，“有消息称，当日在静东城外，救助邓逸飞的，就是刺蜂组织的人。”

    也就在这时候，其他将领才反应过来：“我是觉得，邓逸飞不可能一个人把我们蔡国搅得天翻地覆，如果有刺蜂组织支持，那就不一样了！”

    “邓逸飞每次杀人，都喜欢将对方的罪行写在纸上，放到尸体旁边，以此来证明，他诛杀的是恶徒，如果没有刺蜂的支持，他绝大多数时间恐怕都要花在调查情报上！”

    “对，如果我没有记错，当年刺蜂组织卖过一段时间邓逸飞的行踪吧……现在想来，刺蜂的人，还真是无耻呀！”

    “我们应该覆灭刺蜂！”

    “……”

    柳志国摆摆手道：“你们说的没错，我也想说，对付邓逸飞很有必要，我们黑甲军团，也曾经屠过城，说不定，我们黑甲军团早就在邓逸飞的名单上了，我们大家都是军人，都是从尸山血海中杀出来的，说不定我们都上了邓逸飞的名单！邓逸飞天赋太强，他杀人的目标，好像已经与他的武道紧密的联系到了一起……我们不能再让他成长下去，如果让他继续成长下去，这对我们黑甲军团，甚至对在座各位，以及各位背后的势力来说，都是一种严重威胁，他这种人，就不应该活在这个世界上！”

    “我附议！”

    “附议！”

    “邓逸飞的确该死！”

    “我也觉得，我们必须要对付他！”

    “……”

    蔡国黑甲军团的十多位高层，几乎没有例外的全部选择支持对付邓逸飞。

    “那大将军，你觉得，我们第一步该怎么做？邓逸飞在大半个月前的那场大战中，就以及消失了，我们连他人都找不到！”

    “难道我们要先对付刺蜂？”

    “刺蜂虽然弱，但他们藏身本事不小，想要将他们揪出来，恐怕没那么容易！”

    “……”

    黑甲军团高层们，开始七嘴八舌的讨论该如何对付邓逸飞。

    大家都看得出来，邓逸飞，对他们利益和生命的严重威胁！

    他们不允许邓逸飞再继续成长下去！

    “安静！”柳志国压了压手道，“前一段时间刺蜂内部出现问题，据我们蔡国打入刺蜂内部的探子发回来的情报来看，刺蜂现任的首领，是一个年轻女人，她叫柳泉君，是刺蜂蔡国分部前任头领的侄女，七年前，她露过一次面，静东城外，是柳泉君救下了邓逸飞，他们之间的关系非常亲密，很难斩断……想要将刺蜂连根拔起，这也很不容易，但我们可以想办法切断柳泉君与邓逸飞之间亲密关系，只要切断了邓逸飞与刺蜂组织之间的联系，邓逸飞就等于是瞎了，到那时候，我们请出领域境强者，定能将他斩杀！”

    “大将军，这不容易吧？这两个人，我们都不知道他们在哪里！”

    “其实，挑起邓逸飞与刺蜂的矛盾，切断他与柳泉君之间的矛盾不算太难！”柳志国轻松的笑道，“他邓逸飞不是自诩正义的使者吗？诛杀恶徒不是他所追求的武道吗？如果让他知道柳泉君曾经干的事情，他会不会再与柳泉君合作？他会不会杀了柳泉君？就算他不杀了柳泉君，他与刺蜂之间的合作，很可能也会出现裂痕！”

