    几座小竹楼矗立在潜学殿的后方。

    与金碧辉煌的潜学殿相比，这几座竹楼显得有些扎眼。

    竹子用的就是这蜀山的竹子，盖这竹楼的人也是蜀山的人，而且此刻居住在内的也是蜀山的弟子。

    不过不一样的是，他不是外山的弟子，而是九峰之上，内门的弟子。

    蜀山条例，若有内门弟子愿意下山教导弟子，可赏功五百。

    虽然有此条例，可却很少有人愿意下来。

    五百功可以兑换不少的东西，可下来一年却会损失很多的修行时间。

    再者，修行为的就是与天争寿，与人争气。

    若非想绝学传承或是破境无望，不然谁会去教导弟子。

    不过一些人除外。

    例如王朝以北，靠近北莽的叶斗峰上的那群和尚，他们不找什么洞天福地，三通汇灵之地，就喜欢守着那光秃秃的土山。

    当然，还有蜀山之上闭峰的剑来峰和归去峰。

    世人大多都知道蜀山七侠，大抵认为蜀山只有七脉。然则不是，蜀山仍有两峰不出世。

    不是这两峰不愿下山济世救民，只是这两峰实在是后继无人。

    护峰大阵自动开启，这两座光秃秃的山却也从此被封闭。其余七峰上空霞光笼罩大有气冲斗牛之势，而这两峰上空却是灰蒙蒙的一片。

    虽然这两峰自封，不过蜀山仍然有一小部分苦修者。

    和大多数门派不同，他们并不排斥苦修，并不认为苦修是脑袋有问题了。相反，苦修可以明其心，坚其志。

    甄洪就是蜀山所剩不多的苦修者之一。

    他不属于两峰，可他却愿意用苦修来明其心志。

    所以他选择下这灵气匮乏的外山，愿意自己一手一脚的搭建住处，也愿意每日背起柴架，去打柴做饭。

    这便是他来外山当个训导先生的原因。

    甄有财想到甄洪那严肃古板的样子就发慌，可他一想到李宏许诺当了家主之后让出半个州生意利润的巨大诱惑。咬咬牙，便朝着潜学殿的背后走去。

    后山只有几座空着的竹楼，那炉子里的烟火还没灭，炉子上的水壶叮铃作响，看来主人是把水放在炉子上才出的门。

    甄有财找了个壶把水灌满，一不留神那水洒在了还未完全熄灭的柴火上，一阵烟子起来，呛得甄有财眼泪都快要出来了，还直咳嗽。

    他转过头去，看见墙角的不多的柴和几捆藤条，发现柴架并没有在。想了想，便朝着山上走去。

    果真，没走多远。就看见一个粗壮的汉子扛着一架柴走来，穿着一件马甲，胳膊上的肌肉勾勒出好看的线条。

    “你来做什么？”汉子的声音没有任何的感情。

    “哥，我有点事……”

    甄洪看着甄有财一副要哭的样子，把柴放下。

    “又被人欺负还是又被人骗了？”

    “我……”

    甄洪打断了甄有财，“走吧，回去再说。”

    回到竹屋，放下柴。甄洪看了一眼已经倒好的水，眼中出现一抹不快。

    不过他还是倒了一杯茶，静静的等着甄有财开口。

    甄家的第三代就他和甄有财两个人，不过甄洪的母亲身份不太好，加之父亲早逝，故甄洪在家族中也一直受到排挤。

    小时候，甄家没一个人拿正眼瞧他，除了他奶奶。可奶奶去世之后。他在甄家便再无立足之地。

    于是他历经波折来到蜀山，用自己的天赋和努力进入了内山。

    对于这个弟弟，他很了解。

    若是他大摇大摆的来找自己理论或辩论一番，自己倒也不怕。只是他一副委屈的模样，还帮自己倒好了水，定是又有什么麻烦事等着自己。

    “甄家的事和我无关，若是甄家的事，就免开尊口。”甄洪事先说道。

    自他成了内门弟子，甄家的态度来了个一百八十度大转弯，各种书信，亲戚前来拜访络绎不绝。真是“穷人在十字街头刷十把钢勾，勾不着亲人骨肉；富人在深山老林抡刀枪棍棒，打不散无义宾朋。”

    甄洪自是极其讨厌这些“无义宾朋”。

    “我被人打了，那人蛮横物理，以武欺人。”说着背向甄洪，掀起衣服，背上有道棍棒所致的淤痕。

    这自然不是徐长安打的，而是甄有财为了让这位“铁石心肠”的堂哥帮忙，咬着牙挨了李宏一棍子。

    甄洪冷冷笑道：“来修行，修的便是武，打不赢就一副委委屈屈，小媳妇的样子，你当江湖是儿戏么？”

    甄有财低下了头。

    “看看你，才打通了二十窍，也难怪被人欺负。”

    甄有财的头埋得更低。

    “既然被打那就应该好好的修炼，自己去报仇。找我也没用。”甄洪冷冷的甩下一句话，便要起身，准备去整理柴火。

    甄有财真的急了，若是甄洪不帮他出头，李宏那也没法交待，自己在蜀山的日子不好过，以后回去掌管甄家更加的不好过。

    “他骂……奶奶……”甄有财情急之下大声吼道。他知道甄家除了已故的奶奶，甄洪对任何人都是冷冰冰的样子。不过也是，奶奶在的时候，甄洪也是甄家的小少爷。

    甄洪的眼神如刀子般锋利，看向了甄有财。

    “他说奶奶是老妖婆，还说奶奶年轻的时候为了甄家，出卖身体，是个下贱胚子！”甄有财看到提到奶奶时甄洪的反应，鼓起勇气说了那么一番话。

    甄家最忌讳的就是这段历史，甄洪的爷爷去的早。偌大一个甄家全靠他奶奶一人支撑，为了支撑甄家，被几大家族逼迫，不得不改嫁几次。最终，这才有了现在风风光光的衮州甄氏。

    在衮州，本就崇尚女强人，甄家的奶奶也是得到了人们的尊敬，妇道人家打拼出这么大一个甄氏，不容易。

    可其它的大家族，通常会把这些当做谈资。

    “啪！”一声巨响，木桌化作了齑粉。

    “哪家的弟子这么不长眼。”甄有财看到甄洪发怒，眉眼都在微微颤抖。心里一颤，身体也跟着颤抖起来。

    “说！”

    “不……不……不是……弟……子。”

    甄洪怒极而笑，“这么说来，便是其它训导先生了。我看是谁，敢这么说？”

    “也……不……是……”甄有财看到这么愤怒的甄洪，急得快说不出话了。

    “那是谁！”甄洪一吼，甄有财吓得趴在地上。

    “膳房杂役，徐长安！”被这么一吓，甄有财反而很顺畅的说出来这个名字。

    甄洪目光一凝，想不到一个杂役弟子敢如此说。

    “滚吧，我知道了。”

    ……

    徐长安过了几天的安生日子，张大胖自然不敢逗留在膳房，自那天起，便跟着李宏他们去了。膳房竟也出奇的平静了下来，本来他还以为那些富家子弟很快就要找上门来，没想到一连几天过去了，还是那么的平静。

    徐长安身上被李宏划了不少的口子，他吩咐洪家三兄弟去帮忙整理藏书阁，王大胖依旧在膳房维持原样，自己修养身体。

    洪家三兄弟带回了瘸子的话，瘸子只是让洪家三兄弟转告徐长安，好好的照顾小猫，也顺便帮小猫取了个名字，小白。

    不过有意思的是小白也不用怎么照顾，两天三就下地奔跑，经常膳房钻来钻去，沾染一身锅灰。徐长安知道这小白猫不俗，不知道喂些什么，才想去藏书阁顺便问问瘸子前辈，没想到这小猫竟然自己找到了张大胖私藏的药材，大快朵颐了起来。反正徐长安都被误会，就由着小白去了，也乐得小白自在。<!--over-->

