    第二天早上，天气放晴，前往太平山的高尔夫球场路上。

    “韩总，叶特助。”

    “好人做到底！”

    “同时也向你们证明，我对得起公司开的工资。”

    “汪三桂我帮你们约出来了，今天早八号球场打高尔夫。”

    “你们有十五分钟见面时间。”

    “如果你们能把他说服拿下一线牵的代理权，我们市场三部中午就去公司收拾东西滚蛋。”

    “如果你们摆不平，那就不要说我们废物，另外，叶特助自己申请离职。”

    一辆黑色保姆车上，喜欢穿红色西装的杨盛云散去昨日跋扈，皮笑肉不笑看着对面的韩子柒和叶凡。

    双方昨天当众对赌后，叶凡就要杨盛云把客户资料交出来，他亲自跟进汪三桂拿下代理权。

    杨盛云没有给叶凡具体资料，还装出为公司尽力的态势，主动请缨约汪三桂出来。

    叶凡猜测杨盛云要搞手脚，不过却没有点破他，任由他替自己和韩子柒联系汪三桂。

    “杨经理放心，拿不下一线牵代理权，我保证当场辞职。”

    “不过我劝告你们，不要等着看我笑话，还是赶紧收拾你们东西。”

    叶凡笑着提醒一句：“否则真要你们滚蛋，你们要手忙脚乱。”

    杨盛云哈哈大笑起来：“那就祝韩总和叶特助旗开得胜吧。”

    他没有生气也没有反击，只是不屑看着叶凡和韩子柒，眸子深处有着一抹狡黠。

    签合同，汪三桂未必给他面子，但让他帮忙打叶凡的脸，汪三桂一定乐意。

    几个市场部骨干也都笑容玩味，都在等着看叶凡笑话。

    “对了，提醒叶特助一句。”

    “汪三桂不仅是汪氏经理，也是五大家的子侄，你千万不要摆豪门面子。”

    “在他们面前，除了霍家会让他们敬重外，其余豪门就是普通生意人。”

    杨盛云又翘起二郎腿望向叶凡：“所以你们待会要谦卑一点，不然撕破关系就是集团千古罪人了。”

    叶凡目光淡漠，他连汪翘楚都不放眼里，又怎会在乎一个汪三桂？

    半个小时后，三辆保姆车停在高尔夫球场，叶凡和韩子柒钻了出来。

    今天虽然太阳不大，不过韩子柒还是戴了一顶太阳帽，一袭短裙一双丝袜，再加一双护袖。

    飒爽又干练。

    迎着风一走，不仅香气袭人，还展现出凹凸身材。

    别说杨盛云暗吞口水了，就是叶凡都心神一荡。

    “在这边！”

    杨盛云稳住心神，随后带着叶凡和韩子柒来到八号球场。

    球场聚集着十几个男女，一个个穿着休闲服饰，时尚光鲜，簇拥着一个金框眼镜男子在打球。

    金框眼镜男子搂着一个身穿筒袜的靓丽女人，抓着她双手笑容玩味喊着：

    “陈小姐，这高尔夫球啊，不仅手势要对，腰身也要弓，怎么舒服怎么来？”

    “对，对，往我怀里靠一点，腰靠过来，然后挥舞二百七十度，狠狠打出去……”

    “漂亮！”

    他一边吃着筒袜女人豆腐，一边握着对方双手挥击，让白球嗖一声飞出去。

    白球飞出几十米，然后落在一个洞口附近，引得周围众人一片欢呼。

    筒袜女人也欣喜喊叫，还顺势亲了金框眼镜男子一口。

    金框眼镜男子也没忌讳，上下其手一番，然后搂着筒袜女人上前，把白球打入球洞。

    “他就是汪三桂了，摆平他，代理权就到手了。”

    杨盛云看着筒袜女人喷出一口热气：

    “筒袜女人是曾氏酒业的大小姐，曾云韵，是我们的最大竞争对手。”

    “这几个月，她耗费力气最大，不仅给钱给古董，还给身子。”

    “可见她本钱下的多大。”

    “传闻，汪三桂基本内定她获得海外代理权。”

    他阴阳怪气：“叶特助，力挽狂澜就靠你了。”

    “曾氏都要获得代理权了，你昨天还吹就要跟汪三桂签合同？”

    叶凡毫不客气打击一句：“这脸皮比铜墙还厚。”

    “叶特助，大家都是成年人了，说那些没意思。”

    杨盛云脸色一沉：“有本事就把代理权拿下来，别扯那些有的没的。”

    叶凡冷笑一声：“放心，会让你失望的。”

    韩子柒拿过一支球杆，用力挥舞了两下：“希望他不会让我失望。”

    “汪总，你好，你好！”

    这时，杨盛云看到汪三桂他们打完一局高尔夫，马上冲过去喊出一句：

    “韩总来了。”

    他对着汪三桂耳朵低语了几句。

    韩子柒带着叶凡他们走了过去。

    汪三桂刚开始漫不经心，瞄了韩子柒一眼后马上瞪大眼睛，接着笑容邪恶肆无忌惮扫视韩子柒。

    见猎起心！

    叶凡作出一个判断，也把汪三桂列入黑名单。

    韩子柒感受得出对方气息，所以没有伸出手，只是微微颔首：

    “汪经理，早上好！”

    汪三桂带着十几号人走了过来，啧啧不已：

    “韩总，人好，身材好，家世也好。”

    他矫揉造作喊着：“我很喜欢，很动心啊。”

    “谢谢汪经理夸奖。”

    韩子柒淡淡一笑：“这是不是说韩家实力雄厚，大家有合作的机会？”

    “韩总，你的想法我已经了解，你今天的来意，我也知道。”

    汪三桂捏出一根雪茄却没点燃，他肆无忌惮扫视着韩子柒修长的双腿：

    “明人不说暗事，我喜欢上韩总了，一见钟情，就是这么狗血。”

    “如果韩总愿意陪我一个星期，海外代理权我马上分你一半。”

    他喷出一口热气：“不知道韩总守身如玉，还是要顾全大局？”

    他在物质和精神上施压着韩子柒。

    杨盛云和几个手下幸灾乐祸看着韩子柒，如果答应，他们就能说韩子柒拿身体换合同。

    如果不答应，他们也会指责韩子柒损害生命集团长远利益。

    韩子柒俏脸一变：“汪总，请自重！”

    “自重？”

    “对于咱们商人来说，有在商言商，有利益，有合作，唯独没有自重。”

    汪三桂嘴角噙起一抹微笑，把高傲的豪门千金小姐睡了，是他这辈子的一大夙愿。

    如今等到了机会。

    他居高临下藐视着韩子柒，毫不掩饰如俯视猎物般那种得意：

    “韩小姐，我知道你现在处境，也知道这代理权对你的重要。”

    “所以我就不跟你兜圈子，要我上，我就跟你合作。”

    “不让我上，就有多远滚多远。”

    第一次这样被人羞辱，还是当着这么多人的面。

    韩子柒仰脸怒视汪三桂，拳头无形中攒紧。

    杨盛云他们却满脸笑容，显然很高兴看到韩子柒吃瘪。

    曾云韵她们也是一脸戏谑。

    她们都认识韩子柒，知道后者地位比她们高，所以看到韩子柒被羞辱，都感觉前所未有的痛快。

    “哟，握拳？韩小姐感觉受到羞辱？要动我？”

    “这点心胸还出来谈生意？”

    “韩总，你虽是韩家千金，但你现在惹不起我……”

    汪三桂不置可否一笑，还想伸出手指去点韩子柒的心口。

    这时，叶凡突然上前一步，一把握住汪三桂的手指：

    “那你..……就惹得起我？”

    下一秒，咔嚓一声，他把汪三桂手指硬生生折断……

