    极速行驶了大概五六里路，六人已经靠近了巨魔秘密基地外围，就在这时，林霄一个手势示意大家停下来。

    “怎么回事？”古特问道。

    “前方五百米，有两处暗堡。”林霄说完，指了指隐藏在山体岩缝中的两处地方，继续传音道：“这里面应该是巨魔一族的侦察兵, 如果我们没有发现，直接进去的话，第一会遭到它们的偷袭，第二它们可能会引来更多巨魔。”

    “林霄，不得不说你观察力是我见过最棒的。”维丽斯说道，“这距离有点远, 需要爬上去攻击它们吗？”

    林霄摇了摇头：“一会我们再靠近一些, 但是不能太近，最少保持着三百米开外。维丽斯三百米, 你有把握吗？”

    “当然，我的大黑天之弓有效射程是四百米，如果能继续靠近一点威力就更大。”

    林霄点了点头，带着大家向前小心翼翼地迈进。

    当距离缩小至三百米的时候，大家终于看清楚那两只巨魔的长相！

    那是一种直立的半人半兽的怪物，它有着红色的皮肤，肌肉线条凸出，爪子锋利，两颗獠牙露在嘴外，脊背上长着一道道凸出尖刺，大概二十公分。臂膀上也长着那种凸出的尖刺，只不过要小上一号。

    林霄一声令下，仙灵剑便飞了出来，直刺山体右边那只巨魔侦察兵，同时维丽斯的箭矢也飞了出来！

    噗呲！噗呲！两只巨魔同时毙命，可诡异的是，山体右侧不知什么时候还藏着一只侦察兵。

    林霄见状, 立即控制仙灵剑向山体左侧飞去！

    那名巨魔侦察兵立即发现了林霄等人，正准备拿起脖子上面挂着的号角，可是刚放进嘴里，却听见噗呲一声！这只巨魔侦察兵也死了。

    “好险啊。”安露说道。

    “没事，这是在外面，如果被发现了，咱们可以逃跑，但是如果深入巨魔秘密基地里面，被发现了，那就糟糕了。”林霄说道。

    “拉兰娜，如果一会小队陷入困境，立即召唤出小飞龙，带来大家逃跑，这些巨魔应该不能飞行。”胖子传音道。

    林霄传音：“有些巨魔有飞行坐骑，一些巨魔的武器是标枪，还有一些巨魔是法师，逃跑之前，一定要解除危险。”

    拉兰娜传音：“嗯, 听林大哥指挥。”

    随后大家都跟在林霄后面, 向巨魔基地前行。

    等到了侧门, 大家看到这处侧门一共有四只巨魔守卫。

    这四只巨魔都拿着狼牙棒，肌肉很是壮硕，体型是刚才那两只拿标枪的两倍有余。

    四只巨魔守护着侧门，想要进去，必须杀死这四只巨魔。

    其实林霄有信心一次性杀死这四只巨魔，但是以开始就拿出自己最厉害的一招，恐怕这些同学有些不适应，而且会让他们变得狂妄。

    “胖子，你的防御强，那里有四只巨魔，有两只是在门内侧的，你上去慢慢靠近它们，试着只将门外的那两只巨魔拉出来，我们先解决两只应该不成问题。”林霄传音道。

    “好的。”

    林霄继续指挥：“如果一会胖子不小心惊动了四只巨魔，我们直接逃跑，如果只有两只，我对付右边那只，左边那只，你们几个负责对付。”

    “嗯，好的，没问题，胖子能抗，我们能打！”巴吉尔说道。

    “胖子，上！”古特说道。

    胖子点了点头，然后匍匐前进，等距离那只巨魔还有一百多米的时候，胖子从地上捡起了一块小石头，然后扔了过去。

    咚咚咚！小石头滚落到一只巨魔的脚下，那只巨魔只是看了一眼小石头，然后左右看了看，没有发现目标。

    胖子有些无奈，只好从地上站了起来，然后继续向前走了一段距离，果然门外那两只手持狼牙棒的巨魔发现了胖子！

    多年的“肉盾”生涯，让胖子显得很淡定，胖子对这两只巨魔做了个鬼脸，还拍了拍屁股！

    后面几个人都看到了。

    “这胖子也真够厉害的啊，这个时候了，竟然还能做出这么撩人的动作，难道这就是传说中的‘嘲讽’技能？”古特传音道。

    两只巨魔手持狼牙棒追了出来，胖子见状立即逃跑！

    “呵呵，你们追不到我！”胖子大喜。

    看来这两只力量型巨魔的速度的确不怎么样。

    可就在这个时候，一只巨魔突然一声爆呵，直接扔出了它的狼牙棒！

    狼牙棒扔得很准。

    啊！胖子大惊，立即释放自己的防御性仙技！

    砰！胖子防御不及时，屁股被狼牙棒击中了，顿时戳出几个血窟窿！因为胖子逃跑的方向是下坡，受到那强大的冲击力之后失去了平衡，他开始向下滚落。

    可是滚落的速度要比逃跑的速度慢多了。

    “上！胖子有危险！”林霄立即传音，仙灵剑也飞了出来。

    其他人见状，也从下方的草丛中冲了上来。

    胖子怎么会料到那家伙还能扔这狼牙棒！

    【这不是力量型巨魔吗，狼牙棒应该拿来挥舞才对啊，标枪才是拿来扔的啊。怎么，刚才那只巨魔为什么向自己扔狼牙棒？】胖子感到费解。

    噗呲，一只巨魔倒下，而另外一只巨魔在几人的围攻之下，也很快倒下，维丽斯的大黑天之弓威力还是非常惊人的。

    “哎呀，幸亏维丽斯姐姐厉害啊，不然我们都杀不死。”安露说道。

    “露露，你的辅助技能也很不错，我的攻击增幅提高了很多。”维丽斯说道。

    而胖子就惨了，他捂着自己的屁股连滚带爬的跑了过来。

    “安露，快，我受伤了，帮我治疗一下。”胖子你们说道。

    “好的，你趴下。”安露说道。

    胖子立即趴到了草地上，其他人见状一个个都开始嘲笑。

    “胖子，你刚才那是干嘛？还一边跑还一边拍屁股，你这不是明摆着，让那巨魔攻击这个位置吗？现在你不是如愿以偿了。”

    “古特，你丫的，我踏马哪里知道那狼牙棒还可以用来扔啊，早知道这样，我肯定与那两只巨魔保存远远的距离。”

    “胖子，要怪就怪你太大意了吧，出去吸引巨魔，也不知道早点开启自己的防御状态。那狗急还跳墙呢，你那样讽刺巨魔，它能不跟你急嘛？”拉兰娜在一旁说道。

    此时林霄已经收起了两只狼牙棒，走了过来，说道：“胖子，没什么大碍吧。”

    “嗯，差不多快好了。”

    “已经好了，你起来试一试。”安露说道。

    胖子闻言，站了起来，说道：“嗯，感觉好多了。”

    维丽斯说道：“还有两只，就不麻烦你了。”

    林霄点了点头，说道：“是的，如果刚才四只一起杀，对你们有威胁，现在只有两只了，我和维丽斯一人杀一只足够。走吧。”

    几人整理好之后，继续向侧门方向走去，很快就解决了另外两只拿着狼牙棒的巨魔。

    这些狼牙棒也是任务物品，所有被收入了储物戒指当中。

    “我们现在正式进入巨魔的秘密基地，大家小心点，提高警惕。”林霄传音道。

    巨魔的秘密基地，空气中夹杂着一股浓烈碳火味，除此之外，这里的温度比外面要个高上几度。

    林霄的灵识依然无法穿透秘密基地的核心区域，只能覆盖核心区域四周，不过即便是在四周，却发现大量的巨魔士兵、巨魔战将和巨魔法师，从它们脖子上挂着的骷髅头数量得知，它们最高等级不超过六级。

    林霄等一行六人从侧门进入了巨魔基地，来到了一处土坡。

    几个人纷纷爬了上去，爬到坡顶向下看去，发现下方是一处凹地，面积很大，直线距离超过五百米。

    那些巨魔正在有组织的分工合作。

    最外围靠近对面矿山的，是一群巨魔矿工，它们负责挖取煤矿。

    另外一边，有成群的搬运工，它们将一块块粗大的矿石搬进矿场。

    除了这些巨魔劳工之外，还有指挥兵，巡逻兵、哨兵。

    它们分工明确，各司其职。

    这群低智商的巨魔，到底在生产什么东西呢？

    这时，胖子传音：“这巨魔脖子上的骷髅头是怎么回事？看上去不像是人头啊，只有苹果那么大。”

    古特传音：“那是森林矮人，巨魔最喜欢吃森林矮人了，吃完之后就把它们的头颅当成是战利品，统一串成项链，然后根据等级制度，派发不同等级的项链。”古特解释道。

    “哦，是这样啊，难怪它们这么傻的，我要是那些巨魔劳工，肯定会偷偷把自己的项链多串上几个骷髅头，那样就不用做苦力了。”胖子传音道。

    “行啊胖子，我看这样，正好我们刚才杀死了四只巨魔，它们项链上的骷髅头加起来有八个，你把它们集中在一起串起来带上，没准你冲进去，它们都害怕得下跪啊。”古特传音道。

    “哎，这是个好主意啊！古特，那项链呢？”

    拉兰娜传音道：“你真的要吗，刚才打扫战场的时候，我把可能用得到的东西都放进了储物戒指里面，如果你要我就拿出来，但是我不觉得这是个好办法。”

    林霄传音道：“就给胖子试一试吧，说不定能成功呢？”

    维丽斯笑道：“胖子，一会你要是被大批人马发现了，别往我们这里跑。”

    “好的，我尽量。”

    林霄手指向前方那栋建筑物，传音：“大家听着，想要真正进入巨魔基地内部，只能从基地的三处洞口进入，那里都有重兵把守，数量都在八只以上。这些巨魔的等级比较高，都在四星以上。”

    林霄又观察了一下那三处重兵把守的地方，最理想的进入地点为‘西南入口’。

    那里有八只巨魔守护兵，其中有四只三星巨魔，两只为四星，还有两只为五星。两只五星巨魔手持法杖，体型比其它巨魔要小上一些，看样子应该是巨魔法师。

    林霄传音：“通过刚才的战斗情况来看，二星巨魔就和一阶散仙相当，西南入口防守相对薄弱，我们想进去，还是比较麻烦的。”

    “是啊，咱们到达那里还有一定距离，路上需要解决不少小罗罗。为了提高效率，我现在试一试刚才的方法行不行。”胖子说道。

    “嗯。”林霄点头。

    几个人小心翼翼向前行进了一百多米，前方高塔上出现一名哨兵，被大家一击毙命。

    接着就是一群劳工和几名监工，劳工的等级只有一星，实力最弱，而监工的等级为二星或者三星，实力较强。

    这时，胖子出场了，只见他带着一串特别的骷髅头项链，大摇大摆的走了过去。

    不过这次，胖子学聪明了，过去的时候，已经施展了自身的防御技能。

    “八颗骷髅头制成的项链，胖子好拉风啊。”安露笑道。

    古特也笑道：“胖子的防御和胆量那不是吹的，我古特甘拜下风。”

    胖子学着巨魔的样子迈着步子，为了装得像一点，他手里还拿着一根狼牙棒，当然这个是大家提前给他的。

    当胖子接近这些巨魔的时候，几名巨魔监工发现了他！

    这几名巨魔看着胖子，顿时身体一矮，还准备逃跑。

    胖子也有些紧张，在距离那群巨魔不足百米的地方停了下来。

    胖子在试探对方的反应，为了表演得更像，胖子把狼牙棒举起来，挠了挠背。

    古特咽了口唾沫，传音道：“我去，这胖子果然临危不惧啊，还学得有模有样的，也幸亏他撑开了自己的防御啊，不然被狼牙棒蹭几下，那不得皮开肉绽啊。”

    安露捂着嘴偷偷发笑：“胖子果然不简单啊，要是蒙混过去，支开那些巨魔，我们也可以省事许多了。”

    胖子的表演果然有效，那几名巨魔监工见到胖子走来，看到那八颗星的项链，立即单膝跪了下来！

    “我去，成了！”古特大喜。

    “没想到，这种土办法都行。”维丽斯也是惊叹。

    胖子见状，立即大摇大摆走了过去。

    林霄立即传音：“胖子，让这些巨魔走远些，我们好通过。”

    “好的，林大哥。”

    这件事情说起来容易，但是做起来有点困难，因为胖子根本就不懂巨魔的语言！

    胖子走了过去，附近八只巨魔监工跪在地上，不敢抬头。

    “呜呜！”胖子装模作样的喊了一声，意思大家都能猜到，就是让这些巨魔抬头。

    谁知，这八只巨魔闻言，把头埋得更低了，面都快贴近地上了。

    胖子有些无奈，只好走过去，把它们一个个掰正。

    接着胖子做了个手势，意思是让它们聚拢一点。

    ‘聚拢的手势’很容易表达。

    八只三星巨魔立即明白胖子的意思，然后聚拢了过来。

    这要是一般的三阶散仙被一群三星巨魔围住了，估计会吓得不敢说话。

    胖子脸皮厚，就当自己是它们的老大，他拿了一根棍子，开始支支吾吾对这群监工传达信息。

    胖子在地上画了一个圆圈，然后在圆圈中点了八个点，然后在这八个点上，画了一根箭头，并且有模有样的指了指远处。

    胖子的意思表达得很清楚，就是你们八个离开这里，可以休息了。

    可是胖子太高估了巨魔的智商了，胖子的指令发出之后，那群巨魔监工一个个呜呜的点头，但是就是不走，而且它们还做出了一个让胖子意外的举措。

    只见这八只‘巨魔监工’围城一个圈，把胖子围在了中间，然后手拉着手，转圈圈！

    胖子拍了拍自己的面门，觉得与这些低智商的家伙，沟通起来可真难。

    胖子又尝试了几次沟通。

    几次之后，胖子觉得这个聚拢的手势是最给力的，就是分散的手势难以表达。

    “兄弟们，支支招吧，我该怎么告诉这些巨魔监工，让它们滚蛋。”胖子传音道。

    这个问题太难了，大家一时半会没有注意。

    “胖子，你能让它们聚拢，说明那个手势很管用，那你再做一下相反的手势，看看什么情况。”拉兰娜传音道。

    胖子大喜，立即按照拉兰娜的方法做，不过胖子的动作有些滑稽，就像划水一样。

    这些巨魔监工刚开始还没看明白，不过在胖子的倾情演绎之下，终于明白了胖子的意思。当即巨魔监工立即散开，不过它们并没有离开，而是回到了原来的工作岗位！一只在这

    里，一只在那里，监视着那些劳工。

    “我去你大爷，一群傻X！”胖子大怒，急得说出一句这样的话！

    可是这话一出，胖子立即发现自己露馅了！哪能对它们说人话啊，如果这样的话.....

    刚想到这里，那群监工立即瞪着胖子！

    “胖子，快跑，它们要对你发起攻击了。”拉兰娜传音道。

    胖子大惊，立即拔腿就跑！

    杀！八只巨魔监工立即反应过来，立即向胖子追去！

    那群巨魔监工开始用自己的语言交流：“杀了这人类，原来他是冒牌的，难怪和大伙长得不像呢，还以为是倒插门的女婿！”

    “死胖子，不要过来！”维丽斯惊呼。

    “不好，胖子拉了八只巨魔过来了！”安露传音道。

    “你们快撤！我去解救他！”林霄说完，立即迎面跑去，而其他人也很听指挥，纷纷后退。

    林霄飞过去，直接拉起胖子，然后立刻飞快开去！

    也幸亏那八名监工巨魔不会远程攻击啊，再加上后方的路没有巨魔，这才安全撤退。

    等六人跑到秘密基地外面，这才停了下来。

