    “大娘子，你没事吧？”马车远离了郑明俨一行人，行驶平稳后。车夫关心的冲着车厢内的女主人道。

    “无妨！赶紧去太医院吧！”杨妙真用胸口堵住了婴儿的嘴，防止其哭出声来。却是在逃离了益都城后，杨妙真深觉大战初定，再留在山东境内，想必定会被蒙古人严加追查。

    为了稳妥，她便反其道而行之，领着下人去了海州。并在那里租了一条商船，径直前往东蒙古内陆。由于她不是那些强制性的移民，而是以商人家眷的身份入境，所以在登记了来历后，就可以直接进入东蒙古内陆。

    于是一路顺顺当当的，就在上京安置了下来。不得不说，这种灯下黑的法子还是很好用的。在上京待了这么些日子，也没人上门搜查过。只是小心起见，杨妙真还是很少抛头露面。此次若不是稚儿生了病痛，她也不会急着出门赶往太医院了。

    “无碍！离着太医院还有多远？”杨妙真语气略显焦急的问道。

    “不远了，再过两条街坊，出了南城，便是太医院了。”车夫回应着，驱赶着马车迅速前行。

    杨妙真只能暗暗祈祷，希望李全留在世上的唯一血脉能安然无事。

    而公园的门前大街，蒲察厮斤和高侦详也总算明白郑明俨怎么在这里了。高侦详是个热心的急性子，闻言当即就掏出自己的布囊，从中拿出两枚银元，强塞到郑明俨手上让其收下。

    尽管家势与蒲察厮斤没得比，但家境也还算不错。从前金国的时候，他爹便是庆州的驻军小统领。后来蒙古人来了，投降得快，继续留在了庆州，且还得了一个百夫长的小官儿。等到庆州再易手，他爹又成了东蒙古的百户长了。

    平日里，高侦详被他爹管得紧，也没机会出远门。数月前趁着省考的机会，才去了辽阳。虽然最终省考落榜了，但他也没因此心情不好什么的。对于他而言，能出远门，自由自在才是最大的收获。

    所以为了迟点回家，他回信给家里说自个儿省考中榜，要去上京备读，以应对更加重要的京考。从而又收到了家里的一大笔资材，并且还能在外界多留一阵儿。

    这段备考的日子里，他自然不会真的看书。而是从辽阳去了平州，再穿过高丽国境，到了东蒙古的海外州府济州岛。开阔眼界后，估摸着时间，才到了上京，好感受一下京考的气氛。毕竟是拿着家里的钱财参加京考的，怎能连京考的盛况都错过。

    到时候家里人问起，他还能编的更真实一点儿。

    “侦详，我--”郑明俨面上有些难看。因高家常在边地，风俗也跟着胡化得厉害，所以便没有在正式名字外，还取字号了。

    “辅国，你别介意。侦详是想帮你，才如此冒冒失失的。”蒲察厮斤洞若观火，连忙将郑明俨手中的钱接过来，宽慰着，又冲高侦详道：“你这是羞辱辅国吗？快收走你的银元，想要帮助辅国，也不是这样帮助的。”

    “啊！我---”高侦详还有些委屈，但在蒲察厮斤的眼神制止下，还是闭上了嘴。

    “让二位看笑话了！”郑明俨的语气有些疏远道：“我还有备考的书册需要温习，就先回去了。”说罢，便拖着有些沉重的步伐，回到自己的摊位前，赶紧收拾好东西，背着回家了。

    等其走后，高侦详还纳闷道：“辅国这是怎么了？看见我们不高兴吗？”

    “哎！你呀！君子不食嗟来之食。你这白白送钱，和施舍给乞丐有何之别？”蒲察厮斤沉着脸道：“辅国这是脸面挂不住，我们就先别去叨扰他了。”

    高侦详闻言，才恍然大悟自己闯祸了。但在蒲察厮斤的提醒下，也不好马上追过去道歉。便与其约定，等京考结束那天再去寻郑明俨一起吃个便饭，权当赔礼道歉了。

    已经离开，心情颇为沉重的郑明俨是不知道蒲察厮斤他们的约定了。回到暂时落脚的上京书院时，竟发现很多本该读书温习的举子们都侯在书院门前，包括那些平时姿态端的很高的教习们，也都在礼部尚书兼副院长王浍的带领下，在门前恭候着了。

    “辅国，你可算回来了。再晚来一会儿，可就错过大事了。”窦默也在门前恭候的诸多举子之列。看到郑明俨背着背篓回来，马上喊着他过来，急声说道。

    “汉卿，这是怎了？”郑明俨满脸疑惑道。

    “听说是明国国主要驾临书院，王院长特意领着教习和我们举子侯在这里迎驾呢。”窦默解释着。从前苦大仇深的神态已经变得平和了不少。相比郑明俨，窦默要幸运得多。虽然也是囊中羞涩，但在上京却找到了一份给大户人家当启蒙先生的差事。虽然报酬不算高，但却提供饭食，也算不错。有时候，窦默还会从主人家带回一些吃剩的牛羊肉，好让郑明俨解解馋。

    正因这种相互体恤之情，两人的情谊也深厚了不少。

    当下听闻明国国主要来，郑明俨脱口而出道：“就是那个东蒙古的汗王--兀鲁图斯吗？”

    “除了他，东蒙古还有第二个汗王吗？”窦默压低了声音道：“还有，现在要改口明国了。”

    两人正窃窃私语着，一阵马蹄声就从街道尽头传来。一些等到的举子们都赶紧整理着衣衫，抚平额头垂下的发丝，以便给即将到来的明国国主一个好印象。

    尽管对兀鲁图斯而言，这些人中的大多数都不会在脑海里留下印象。

    郑明俨也赶紧修饰了一下自己的仪容，就见一辆枣红色大马拉着原木色的大车，并且有二十多个护卫组成的车队迅速来到院门前。

    因考虑到书院是一个需要安静的地方，所以书院所建的街坊位于外城的西面。这里的民房不多，以诸多学堂为主。因而兀鲁图斯的车架也没受到多少妨碍，便畅通无阻的停靠在院门前方。

    当兀鲁图斯从车上下来时，郑明俨注意到，对方并没有想象中的那样，穿着华贵的服饰。而是一身亲民的常服，莫名的就有种亲近感。

