    张衍运法片刻，那象龙金炉就是轻轻震颤，传出阵阵嗡鸣之声，而后就见那八个炉口之中有一缕缕氤氲烟气冒出，望来似如洗玉，待到得天上时，就化聚成一个华盖模样。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ

    他知是此刻火候已足，大致可以祭炼了，就将那宝胎取来手中，此物乃是一个有翼飞鼠，此时双眼紧闭，身躯四肢蜷缩如一团，似在酣睡之中，捧在手中，其只拳头大小，看着极为精致，甚至肚腹微微起伏，似在呼吸，宛如还有生机一般。

    实则其中的确蕴有一点灵性，不全然算是一件死物。

    他猜测，这或许就是此妖用自身蜕去得肉身所炼，并在其手中当已是祭炼了长久年月，由此看来，这倒也算得上是一件上好宝材了。

    按常理说，这等物事除这妖物之外，他人无法染指的，因为宝胎与其早已是心神意通，混融为一了，即便其已亡了，只要气机不合，便无法取用。可是香龙金炉却是个例外，此宝可以洗练内外，再造灵真，使得这一切都是有了可能。

    他甩手一扔，就将这宝胎投入了进去，这个时候，却隐约听见一声凄厉惨叫，那是其中灵性被炉火烧灼之故，不过只要稍加锻炼，就可以将之磨灭重塑了。

    在这里差不多祭炼有数月之后，他再次一望，透过那泊泊炉火，却是不见那飞鼠踪影了，此刻只有一道白气在里盘旋游动。

    他心下明白，这看来应已是有所成效了，用香炉金炉最大的好处，就是原来有宝胎或早已造好法器的话，那用不了多少时日便可得成，至多是转炼一番，无需再重头来过。

    又再是半年过去，随着炉火渐旺，却见那白气气息凝成一股，且越灵动，几是要透炉而出。

    张衍不觉点头，这宝胎来历不凡，稍加祭炼便已是生就奇能，不过只是如此，却还远不到结束之时。

    按眼下情形来看，其用与真阳修士斗战之中，那根本起不到什么作用，故是还需加以祭炼，并需以他自身意识凝注其上，方能再生变化。

    他闭目寻思片刻，随后睁开，前回在祖师洞府之中得来不少祭宝炼阵之法，今次却是正好用上。

    于是伸手一拨，将那妖物留下的宝材全数取来。

    之前曾他从傅青名和摩苍等人处看过许多先辈留下的记述玉简，是以认得这些东西，并还知晓其等用途，此刻稍作挑拣，就将一对斑驳龙角取出，这是从真龙身上取得的，应是在其性命还存时生生斩落下来的。只看角上分叉褶皱，便知此乃是一头老龙了，可惜，其纵是神通广大，在真阳大能面前，也与寻常蚁虫无甚区别。

    他随后又接连取了数十件不亚于龙角的宝材，这才收手，这里大约只占了其中所有的三分之一，至于剩下一些，则准备交由乙道人和旦易处置。

    此回斩妖，乃是三人合力，他不当独取，不过仅是手中这些，用来炼宝也是绰绰有余了。

    此刻他神情一肃，将宝材逐个放入炉中，随后就把心神沉入其间，同时身上元气也是飞流逝，不过有元气之海补入，这几乎是随消随生。

    真阳修士虽可转虚为实，可因为宝胎宝材自有其限碍所在，最后祭炼出来的物事，是不可能随心而变的，他所能做得，只是尽可能做到出其所能承载的上限。

    这般全神专注，祭炼有两年之后，却见炉上烟云华盖凝如实质，最后徐徐往下一落，竟与炉中之宝合二为一。

    张衍见此，不禁一挑眉，这是难得的气灵同润，化合之象，从象龙近路的意识中可以看出，此虽不是十分稀奇，但也算得上是少见了，通常百余回炼宝，方可见得一次。

    此时炉中动静不止，清脆之声叮咚连响，似仙乐奏鸣。等了大约有数个时候之后，这等声息方才渐渐有所收敛，但是转而响起的，却是笃笃叩壁之声，声轻而微，好似有一生灵即将诞入人世，欲要破壳而出。

    他微微一笑。把袖一挥，就开了那炉盖，忽然，那炉中青光一闪，已然是飞落到了他手中，便抬了起来，目光落去，却见一条双翼蛟蛇正在他指尖绕旋不已。

    其通体如同晶玉雕琢而成，润泽莹亮，略泛青色，身长而细，头上有一对微微凸显的短角，脊背则是长有一对小巧翼翅，透着几分精致，不过两只眼眸之中有熠熠芒光闪烁，竟是蕴有一股威严，此刻见他望过来，却是敛翅伏，做恭顺之状。

    细观一下，现其身躯之中经络骨骼，乃至气血筋膜无一不备，几若那真正生灵一般。

    这是因为他在这里不仅用了上祖师所传秘法，还试着加入自家理解的活炼之术，如今这不仅仅是一件法器，同样也是主仆。

    他试着把元气灌入，这双翼蛟蛇察觉到他用意，立时团蜷成环，身上微微泛光，看去如同一枚青色美玉。

    法宝之用，各人理解都是不同。

    他认为持宝在手，需得能尽量挥出自己的优势，回避自己的短处。

    而较之其余同辈，无疑他的元气最为雄厚，但有得时候，未必能够完全挥出来。

    譬如与赤鼠妖斗战时，他以法诀找寻其到正身所在，其却能设法回避，无法立时跃入那元气之海中。

    这里原因，主要是在于他纵然元气胜过对手，可找寻之时，却并无法全数挥出来，甚至自身驾驭元气便是臻至了第二个阶段，也未必能做到此事，盖因为对方气机神意游转不定，这就好若一人在前遁走，而另一人则在后追逐，只有对方元气损耗过多后，逐渐无力，才能将之捉摄到。

    不止如此，守御一方天然便占便宜，只需耗用少许元气就可躲了过去。

    就只言这次斗战，要是没有旦易和乙道人同时力，就算最后他能赢，恐怕至少也要落到几百年后去，假设这妖物意志再坚定一些，斗上个千载也是有可能的。

    他认为这是自身一个短板，就算有秘法在手，恐怕也难以真正挥威能出来，故是针对这一点，试着祭炼了这件宝物，如今看来，结果却是让他较为欣慰。

    此宝之能，可以在他施展任一神通乃至秘法的时候，将所能够承受的最大元气调转出来，有此相助，将来在算定对手正身所在时，对方若想回避，则必须调运出至少可以抵挡他侵略的法力来。

    也就是说，这一瞬之间他可强逼对手与自己比拼元气，假设对方不敌，那他立时可能冲入进去，进而斩断那元气之源，于瞬息之间就可决定胜负。

    当然，这里定是也有破绽缺陷的。

    先，此宝无法重复承受元气，故短时内他只能用的一回，第二次就不见得管用了，不过只如此也是足够了。

    还有一个，假设对手驾驭元气已到了极精微的地步，调聚起来的法力正好可以将他抵挡下来，那也就无有用处了。

    但这终归是一个手段，用在合适时候，说不定就能逆转局面。

    张衍低头看了一眼蛟蛇，沉吟一下，于意念之中给其取了一个“天合蛇环”的宝名，此宝得名，气息亦是微微上扬了几分，他一抖袖，将之收了起来。

    下来还有一事需为。

    此回他能于短时之内解开赤鼠妖那回避之法，自是因为神通秘法高于对手，可他相信要是换了那些先天妖魔来用，便是同一法门，也绝然不会轻易被破。

    故是战后便想着精研道法，不过做这等事，这并非仅仅坐着闭关就能功成的，通常需得与同辈切磋印记，若无法做到，那就只能行那开天辟地之法，自己造得一方宏伟天地，则自然而然能从中得悟些许大道玄妙。

    他此刻一念之下，就可开辟一处界天，不过这只是随意而生，并不会损去多少气力，但要体察乾坤之妙，则需把全副心神投入其中。

    只是在做之前，却需得有一番准备，想到这里，他便先是于心中先是存意观想，只是过去没多久，心下却生出一股感应，目光一闪，就从定中退出，并往某一处界天之中看去，

    却见他那分身正立于布须天前那处界空之中，而有几股满是恶意的气息正与其对峙。

    他心念一转，已是知晓了原委。

    这化身受得他谕令之后，便到处追杀那妖物化身，只是其中有一具，却是往布须天逃去，只是那里有禁阵所阻，出来容易，想要进去可就难了，最后被他分身及时追上，并被诛灭在了那里。

    可与此同时，这分身又把再次聚集在那里的妖魔部族又屠杀了一遍，这等举动，却为布须天内的先天妖魔所察觉，似有灭杀这化身的意图，只是此刻随着他意识及时投来，其等似知讨不了什么便宜，很快就又自行退去了。

    他略作思索，便就传念过去，让那化身离了那处。

    他知道，这事当不算完，这些妖魔三番两次被他坏事，恐不会白白吃亏，此刻无法与他正战，或许会在背后弄鬼。

    果然，他才起得这念头，就感觉到余寰诸天那里有了些许动静。

    …………

    …………