    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    沧澜学府中央大楼。

    “你这番苦心，那小子能做到？”

    苍老乱糟糟的头发下，酒气熏人，抱着酒葫芦，躺在太师椅上。

    “我做了我能做的一切，能不能成功是他的事情。”唐琳语气平淡，身上充满一股自信。

    “我相信我自己的眼光。”

    咕噜咕噜！

    苍老仰头猛灌了几口酒：“小丫头，还是一如既往的自信呢！”

    “别人的事情你都这么上心，那你自己的事情，是否也该解决一下子？”

    “比如，你体内的伤！”

    唐琳默然，没有接话。

    “你全盛时期，那鬼姬遇上你，可只有逃跑的份咯！”苍老轻笑道。

    猎刃御灵团作为沧澜市唯一一支传说级御灵团，斩杀无数鬼怪妖兽，战功卓越。

    唐琳作为成员之一，魂力岂会只有五十级？

    全盛时期，魂力可是达到六十五级，加上武魂朱厌，战力恐怖。

    只可惜，当年鬼蜮一行，身受重伤，魂力跌至五十级。

    “比起恢复实力，我更希望向世人证明，猎刃御灵团当年的选择，是对的。”唐琳眼中充满了决然。

    苍老没有言语，眼神眺望远方，清晰见到教室内的林缺。

    他也很想知道，这个选择，到底是对是错！

    另一边。

    沧澜学府外院长老办公室。

    “爷爷，我不管，这一次鬼蜮之行，林缺必须死！”杨逍双拳紧握，声音之中饱含愤怒。

    这些日子以来，外院之中全是议论林缺的话题。

    什么新生第一。

    扮猪吃虎的天才。

    长相帅气，拥有无数女粉丝，还有莫倾城外院第一女神做女朋友。

    种种光环加持在林缺头上。

    这些话题，如同梦魇一般出现在杨逍的睡梦之中，将他惊醒，久久挥之不去。

    更让他愤怒的是，一向不待见林缺的楚珺瑶，居然对林缺升起了爱慕之心。

    他偷偷翻阅楚珺瑶的笔记本，发现上面全是林缺的名字，不仅如此还有一卷林缺的相片。

    明明他才是万中无一的天才。

    A级武魂，家世显赫，林缺头上的光环，应该是他才对。

    凭什么一个武魂残缺的家伙能骑在他头上。

    他不服！

    “孙儿，你为何如此执着呢？”杨广微微一叹。

    “那林缺，以大一新生的实力，对战大二战力榜排行前三十的陆风，打了一个平局，已经得到了高层的注意。”

    “在加上唐琳是他导师，你明面上至他于死地，唐琳是不会善罢甘休的。”

    那可是猎刃御灵团的成员，虽然现在成为了外院导师，但就算是他这个长老见到都得客客气气。

    不为别的。

    这个世界，强者为尊！

    “我不管，林缺和我，只能有一个活在这世上！”杨逍一脸狰狞，早知道林缺会有今天这般气候，他就应该在高中时，就将他扼杀于摇篮。

    “孙儿，你可是我杨家三代单传的独苗，你可不能做傻事。”杨广急了，哪里还敢说个不字。

    “好好好，爷爷答应你，帮助你在鬼蜮之中，除掉林缺！”

    “多谢爷爷！”杨逍残忍一笑。

    等着吧林缺，秋闱狩猎的猎场，将会是你的墓地！

    此时的林缺浑然不知杨逍的毒计。

    教室内，林缺五人正热火朝天的讨论着队伍名称。

    “唯我独尊御灵团，这名霸气！”

    “好土，还是叫美少女御灵团好听。”

    项乾和慕容清月互相争斗，谁也不让谁。

    “侯锋，你说那个名字好听！”项乾一把抓住侯锋质问道。

    “侯锋，你最好想清楚，不然……”

    只见慕容清月一击手刀，将身前的课桌劈成两半。

    侯锋：？？？

    “你们为什么不问问苏棠？”

    “因为你好欺负！”

    项乾和慕容清月异口同声的说道。

    “不带你们这样欺负人的。”侯锋委屈巴巴的说道。

    我好难受。

    我好想哭！

    我要找妈妈。

