    林一路飞行，速度极快，仿若奔雷一般，没过多久当初来楚国时的那个古传送阵处，此地当年他离开时曾布下禁制掩饰，此时仔细查看一番，确定并无异常后，王林双手结印，迅速打出一道禁制。

    顿时他身前景象一花，如同是石块落入湖水中一般，出现层层涟漪，很快，便露出了其内的古传送阵。

    王林身子一闪，消失在原地，出现时，已然站在传送阵内，他一拍储物袋，从里面拿出几块材料，放在传送阵上，把当年拆掉的部分重新衔接而上。

    紧接着，他抬头遥望了一眼云天宗，目光露出坚定之色，拿出菱形极品灵石，深吸口气，缓缓的放在了阵法之中。

    顿时，阵法蓦然一动，一道道光环从阵内闪烁而出，那极品灵石迅速的散发灵力，最终啪的一声，碎裂成灰。

    与此同时，王林身影，在那光环之中瞬间模糊，眨眼间便消失无影。

    许久之后，阵法慢慢回归静。

    修魔内海，一蛮荒之地，这里渺无人烟，在地面上，有一处坍塌之地，此时，从地底蓦然传出一阵闷响，紧接着，坍塌的石块被一股大力推动，轰然间四下散开，阵阵尘土中，王林目光冰冷的走了出来。

    他望着眼前这片熟悉的大地，深地吐出一口气，身子飘起，荡在半空，略一停顿后，便向着东方疾驰而去。

    王林的目标，是寻找古送阵以及朱雀星的地图，在楚国时他在云天宗搜集了不少，但却始终没有看到赵国所在。

    分析之后。王林猜。赵国所在。很有可能在修魔海地另一边。

    正飞行间。王林神色一动。嘴角露出笑非笑之色。他已然可以与化神期修士媲美地庞大神识。在横扫间。发现了一个故人。

    修魔海内自出现天劫。其雾气便消失地一干而净。数年地连降黑雨使得整个修魔海全部暴露在蓝天之下。以往神秘地面纱已然消失地无影无踪。

    九百九十九座主城以及庞大地荒原内外。聚集了无数朱雀星上穷凶极恶之人。这些人中。均都是被各自国家通缉。最终来到修魔海避难。

    雾气地消失。引起了一系列连锁反应。首先。是几个一直虎视眈眈地四级修真国。把目光放在了修魔海上。

    紧接着。则是各个大小门派、修真家族。纷纷派遣门下弟子进入修魔海查探虚实。一场暴风雨。即将展开。

    至于那些从天而降地黑色雨水，则是被一些大神通者挪移而出，否则的话，修魔海内将无法居住，这雨水蕴含某种毒素，初始并无太多异样，但时间一长，种种瘟疫汹涌而来，原本修真之人是不畏瘟疾，但此瘟疫却非同小可，在这短短的几年内，已然杀死了无数低阶修士。

    最终在修)内几个大神通修士联合出手下，这才把黑雨从修魔海驱除干净，不过此一役，修魔海元气大伤。

    此黑雨对于人类修士如洪荒猛兽，但对于修魔海内本身固有地那些妖灵之来说，却是属于滋补品，那些妖灵之兽在黑雨的淋洒下，其整体实力不断的攀升，甚至还出现了荒兽！

    黑雨之乱虽解除，但妖灵兽乱，却是越来越激烈，以至于诺大的修魔海，比之当年更加荒凉，除了主城之内，在外界，几乎很少看见修士身影。

    与此同时，倒也多出了一种为专门猎取妖兽内丹而存在地职业，这一类修士，往往三五成群，本身各自就具备一定的修为，杀兽取丹贩卖而生。

    这一日，在修内海玄地城外，一个白衣修，屹然的站在城头之上，遥望远处，此人岁入中年，相貌堂堂，他身穿锦袍，目光睿智。

    许久之后，此人眉头微皱，袖子一甩，整个人飘然而起，顺着城墙缓缓落下。

    他刚一落地，蓦然间从城内走出二人，这二人一男一女，男的略有驼背，咳嗽不断，整个人看起来萎靡不振，精神颓废，甚至连走路都好似迈不开步伐。

    在他身边的女子，却是与他截然相反，明媚过人不说，更是英姿飒爽，颇有一股女中英杰之感。

    这二人均都是身穿蓝色衣衫，看起来应是同一门派。

    二人出来后，那白衣中年人眉头舒缓，微笑道：“可是出现什么变故？”

    女子轻哼一声，瞪了身边那病怏怏的男子一眼，说道：“还不是他！本来我已经找到了店家，那下品灵兽内丹已经给出了极好地价格，可他偏偏不同意出售，非要拿去换了一把破烂剑鞘，真是气死人了。”

    中年男子轻咦一声，望向那颓废男子，说道：“李兄，什么剑鞘，可否让邱某看看？”

    李姓男子苦笑，右手一翻，手中多出了一把看起来颇为古朴的剑鞘，说道：“我是觉得此剑鞘颇为古怪，其内似乎蕴含一种与众不同地气息，所以才硬要买来，罢了，这一次全部算在李某头上便是，下次分丹时，从里面扣除就行。”

    女子再次哼了一声，看了那剑鞘一眼，嘀咕道：“什么破剑鞘，居然以下品灵兽内丹去换！”

    邱姓中年人右手一召，那剑鞘立刻落在他的手中，凝神看了一眼后，中年人点了点头，说道：“这剑鞘地确有些古怪，李兄也不算是全无所得。”说罢，他右手一甩，把剑鞘递给了对方。

    “好了，走吧，邱兄，我再问你一便，你可确定，那地方有八爪兽存在！”女子望向邱姓男子，语气凝重的说道。

    邱姓男子微微一笑，点点头。

    他右手一拍储物袋，顿时从其内飞出一艘巨大地船舟，他身子一送，便端坐其上，另外两人也是身子一动，坐在了里面。

    船舟速度飞快，立刻作一道长虹，瞬间便冲出老远，消失在天际中。

    飞行中，除了邱姓男子之外，其他两人纷纷闭目打坐，这船舟他们并非第一次乘坐，但每次，都需要凝神吐纳稳固灵力，否则的话，根本就无法承受这等速度。

    眼中露出一丝轻蔑之色，这二人虽说都是结丹后但根基却是太差，想当年他也是结丹后期时，就可安然无恙的坐在此舟船之上。

    当年在结丹后期时，即便同阶修士，也极少有能与他抵抗者，毕竟他无论是神识还是功法，都远超旁人，尤其是法宝，更是几乎无人可挡，再加上丰富地战斗经验。他曾一度认为自己绝对是元婴之下第一人。

    这一切，直到他遇到了一个人！一个白发冷峻的男子！

    他目光闪动，脑中浮起那人地形象，许久之后，他嘴角露出一丝冷笑，内心暗道：“王兄，在下吞噬了元婴之后，已然成功结婴，不知你是否成功……若是没成，那么再次相见之时，邱某定然一血前耻！”

    四天后，船舟在一处荒原上空停下，李姓男子与那飒爽女子纷纷睁开双眼，那女子目光闪烁寒芒，皱眉的说道：“邱兄，八爪兽在哪？”

    邱四平深吸口，二话不说拿出储物袋，从里面翻出一块巴掌大小的泥巴。灵力一催，顿时此泥巴上散发出阵阵腥臊之味。

    这味道极为浓郁，缓缓散后，即便是有风出来，也无法吹乱，很快，气味越散越广，就在这时，突然远处传来一声如同婴孩一般的啼鸣，紧接着，邱四平双眼一凝，身下船舟顿时速度一快，与此同时那女子脸上露出一丝喜色，说道：“邱兄手中这泥巴果然神奇，此地确有八爪兽！”

    邱四平神色常，笑道：“邱某盯此兽已经数月，自然对其习性有所了解，若不是修为不够，早就把此兽抓住，这一次，就有劳两位了。”

    那女子下巴一抬，立刻说道：“自然，修为只不过结丹中期，擒杀此兽之事，交给我们就好。”

    说着，她身子一跃，从船内冲了出去，至于那一脸颓废的李姓男子，则是苦笑一声，连忙跟上。

    邱四平内心冷笑，他元婴初期地修士，想要在两个结丹期的小辈面前隐匿修为，实在太简单了，若非杀此兽的方法必须用毒，而且是需要以此兽唾液临时配备，否则地话，他才不会把这两人带来此地。

    他不紧不慢的跟在后面，很快前方传来了女子的阵阵娇叱之声，与此同时种种法宝之光纷纷闪烁。

    八爪兽，实际上就是修魔海内的巨大章鱼，此兽本就修为不低，再加上黑雨滋补，神智大开，已经达到了下品灵兽地程度。

    只不过这八爪兽颇为奇异，即便是等闲元婴期修士遇到此兽，也往往颇为头痛，此兽神通虽是下品，不难应付，但其皮肉却是达到了灵级中品，如此一来，除非是元婴后期的修士，否则根本就无法伤它。

    于是，但凡猎杀妖灵之兽的修士，都不喜欢与此兽纠缠，往往一看到，便立刻离开。

    只不过这八爪兽的，却是极为吸引人，与其他妖灵之兽不同，它有八个内丹。再加上毒魔宫的腐蚀散，对此兽有奇效，于是，杀此兽，就成魔宫的专属活动，宫内弟子往往乐此不疲。

    邱四平已经打定主意，待那两个结丹小辈配完毒药杀了此兽后，他便杀人夺丹。

    只不过就在这时，突然一道庞大地神识蓦然间自远处横扫而来，那正在与八爪兽缠斗准备取其黏液配药的一男一女二人，立刻面色大变，脸上露出惊疑不定之色。

    更加诡异地是，在这神识扫下，即便是那八爪兽，也全身一抖，它毕竟是兽，有着天生地灵性，从这神识之中，它立刻感受到了一股恐怖的戾气，这让它顿时啼鸣几声，整个身子缩在地面地洞穴内，身体颤抖不敢探出。

    邱四平的感觉，是最敏锐的一个，毕竟他已然具备了元婴初期的修为，这神识落在他身上，他立刻有种被人看透了内外的感觉，仿佛变成了透明一般，不但如此，而且其元婴居然有些不受控制，隐约有脱体而出的势态，这种感觉顿时让他面色剧变，心底为之骇然，他立刻想到了修魔海多年前挪移黑雨时出现的几个化神期老怪。

    那李姓男子连忙退后几丈，收起法宝，神态极为恭敬，即便是你平日里不知惧怕为何物的女子，此时也是乖巧起来，站在男子身边，整个人恭敬无比。

    “邱道友，好久不见！”

    一道神念，浩浩荡荡从远处传递而来，邱四平一怔，略带诧异的说道：“前辈认识在下？”

    与此同时，一个白发青年，从远处缓缓而来，他看起来速度并不快，但实际上却是眨眼间，便横渡彼此之间的距离，出现在三人身前十多丈外。

    邱四平呆呆的看着此人，倒吸了口冷气，失声道：“是你！“

    此人正是王林，他扫了李姓男子与那女子一眼，最后目光投在邱四平身上，露出似笑非笑之色，以他的心机，自然一眼就看出邱四平心怀不轨。

    “邱兄好雅兴，以元婴期的修为，却陪这两个小辈一起玩耍，倒也有趣！”王林语速缓慢，但落在那一男一女耳中，却如同惊雷一般，让其身心一震。

    这二人也不是什么才智平庸之辈，此时听到王林话语，立刻面色变的极为难看，相互看了眼后，二人看向王林的目光充满感激之意，略一抱拳，迅速后退，化作两道长虹疾驰而走。

    邱四平苦笑，目内寒芒一闪，他二话不说一拍储物袋，顿时手中出现一面小鼓，轻拍一下后，立刻化出两道几乎肉不可见的黑色细丝，疾驰而去。

    那黑丝速度极快，眼看就要追上二人时，一道青光在二人身后出现，黑丝立刻被困在青光内，待青光消失后，那二人已经逃的无影无踪。

    邱四平面色颇为难看，尽管心王林恨之入骨，但表面上却是深吸口气，苦笑道：“道友，好久不见。”

    今日只能一更了，大家见谅。