
　　“什么？全部死了？！”麦尔肯因为惊讶直接站了起来，一脸吃人的表情。

　　前来通报的手下见此吓了一跳。

　　“是...是的...老大，他们全部死了！”

　　“谁干的？！竟然敢杀我鬣狗帮的人！”麦尔肯大怒道。

　　“听老...老板说，当时包厢内没有其他人，应该是...是自相残杀。”手下结结巴巴地解释道。

　　“放屁！自相残杀？他们是疯了吗？”麦尔肯一个字都不信。

　　“老...老大，具体的情况，我...我也不清楚，是那老板，之前来报信，我怕他说谎，这才先去看了下。”

　　一想到自己在包厢内看到的场景，这名手下不禁胃里直翻腾，想要呕吐。

　　实在是太恐怖了！

　　“呕...唔...”他赶紧忍住：“老大，你快去看看吧。”

　　麦尔肯这时已经走到了门口，他转头看了这手下一眼。

　　“跟我走！”

　　一路上，麦尔肯又叫了一些属下。

　　不管如何，一会到了地方，肯定都需要人手。

　　...

　　包厢内；

　　麦尔肯看着这宛如地狱的画面，眼中满是怒火。

　　除了面带微笑死去的昆西，其他所有人，全身几乎没有一块好肉。

　　这不仅是屠杀，简直是虐杀！

　　“这是怎么回事？！”麦尔肯对着角落瑟瑟发抖的老板大吼道。

　　“麦尔肯老...老大，我真...真不清楚！”

　　老板因为恐惧，蜷缩得像一只虾米。

　　“乔瑟夫他们也是我的老顾客了，但因为这次用餐的时间实在太长，而且他们也没有后续点餐，我这才敲门，想要询问一下情况。”

　　“可我刚一打开门，就看见...”

　　老板惊恐地指着前面。

　　“就看见这吓死人的样子。”

　　说到这，老板竟然直接吐了。

　　可能是怕惹麦尔肯生气，他是背对着，在角落吐的。

　　“然后你就直接跑到酒吧来报信了？”

　　“呃...”老板擦了擦嘴，再次转过身：“是...是的。”

　　跟麦尔肯一起前来的手下，此刻除了有两人看守着外面的大门，其余的人，也全都在房间内。

　　地上如同用血液铺了一层鲜红的地毯，一块下脚的地方都没有。

　　大家的鞋底，全都沾上了血迹。

　　刚进来的时候，少数人发出‘唔唔’的声音。

　　不过还好，都没有呕吐。

　　这时过了一会，大家基本都已经适应了。

　　只是眼中这一幕诡异而又恐怖的场景，相信会在他们的记忆中，铭刻很长一段时间。

　　麦尔肯在房间内走来走去，脚底不时传来“滋呀”“滋呀”的声音。

　　他眉头上的皱纹，越来越深。

　　从房间内的情况来看，麦尔肯几乎已经同意了之前手下的说法。

　　确实是这几个人自相残杀。

　　而且，看上去，像是一边倒的阵势。

　　可这说不通啊？

　　先不说鬣狗帮本身就有严禁内斗的铁则，就算是有什么矛盾，也肯定不至于下这么狠的手。

　　麦尔肯蹲下身，将昆西手里的短刀取下，拿在手里查看。

　　很快，他就得出一个结论。

　　就是这个昆西，用这把短刀，杀死了现场的其他人！

　　‘不可能啊...’

　　麦尔肯对自己的手下，都是有印象的。

　　这个叫昆西的家伙，是不久前才加入鬣狗帮的新人。

　　打斗的实力并不怎么样，况且还是个普通人。

　　就算他跟在场的所有人有仇，也不可能有这个能力，将他们全部杀死。

　　‘动机是什么？而且他并不具备作案的条件。’

　　可现场的种种，却又证明是昆西做的。

　　麦尔肯实在是想不通。

　　见老大正在思考，其余在场的手下，都默不作声。

　　他们都没有当侦探的智商，之所以被麦尔肯叫过来，也只是充当劳力的。

　　短刀因为使用过度，刀刃是有很多翻卷。

　　以昆西的财力，自然买不起什么好武器。

　　麦尔肯将短刀扔在地上，随后站起身，看着桌子。

　　看着满桌的餐盘和酒杯，不难想象，这一顿很是丰盛。

　　忽然，麦尔肯看着餐桌的双眼一亮，他发现了一处线索。

　　现场一共有8具尸体，可这桌子上，却有九副碗筷。

　　少了一个人！

　　“他们是几个人来吃饭的。”麦尔肯再次朝老板询问。

　　“额...”老板一时答不上来，因为接待都是服务员的事情，他只负责收钱。

　　“九个，有九个人！”陪同老板，在一旁同样抖个不停的女生说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　她就是今天的前台接待。

　　九个？

　　其他人也纷纷反应过来。

　　这里只有八具尸体！

　　“还有一个人呢？”麦尔肯看着接待员，威势十足。

　　“他...他走了。”负责接待的女生，声音都在发颤。

　　“走了？你说具体一点。”怕自己将这个小妞吓晕过去，麦尔肯尽量控制着自己。

　　虽然他现在，已经愤怒到极点。

　　接待员这才把自己看到的情况，一五一十地告诉麦尔肯。

　　“你们有谁知道，走掉那人是谁吗？”听完接待员的讲述，麦尔肯朝手下们问道。

　　“你！”他指了指房间内其中一个手下：“去把外面两个家伙也给我叫进来。”

　　“是，老大！”这手下赶紧跑出去。

　　他巴不得离开房间。

　　这里，实在是太压抑了！

　　“老大，我记得好像有戴多戈。”一名手下忽然说道。

　　他跟乔瑟夫关系不错，这次坑昆西一顿，乔瑟夫之前也有邀请他，只不过因为他有事，所以并没有来。

　　‘还好没来！’他此刻心里无比庆幸。

　　“我之前有看到，戴多戈请求乔瑟夫带上他。”这手下接着说道。

　　“戴多戈？那个最新的新人？”乔瑟夫对这名手下只是有点印象，毕竟对方才加入三天。

　　“是的，老大，就是他，只是我并知道，他最后到底有没有来这里。”这手下并不敢百分百保证。

　　这时，三名手下走进房间，齐齐向麦尔肯行礼。

　　“老大！”

　　“你们谁清楚，昆西今天都请了什么人吗？”他将之前的问题，又重复了一遍。

　　“老大我知道！”之前在外面守门的一人开口：“我在路上看见过他们，应该是有九个人。”

　　这家伙跟乔瑟夫的关系并不好，之前在路上偶遇对方，还被乔瑟夫借机炫耀了一番。

　　所以，他记得很清楚。

　　“那你看看，现在这里少了谁？”麦尔肯指着地上的尸体。

　　这手下惹着恶心，大致分辨出尸体的模样之后，很肯定地说道：

　　“我记得，当时有戴多戈的。”

　　麦尔肯闻言，神色一凛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第133章：少一个人免费阅读。https://xs.23sk.com 