    酥糖科技，好声音节目办公室。

    王军放下手中的手机，看向王军，笑着说道：“王总，这样没问题了吧。”

    “嗯。”

    王一凡点了点头，随即解释道：“王导，我不是故意要插手你节目组的录制，这一点我当初就说过，整个节目录制是有你说了算，只是我们在不干扰正常拍摄情况下，稍微给唐欣多一点特权，应该没问题吧。”

    “没事的，其实唐欣作为几位常驻mc当中唯一的女性，本身就是要受到节目组多一点关注的。”

    “那就好，那我就先走了，好好拍，这可是公司很看好的一部综艺节目，苏总给我叫了个底，对于奔跑吧节目的收视率，他觉得是可以超过好声音的。”

    给王军鼓励了几句，王一凡便是离开了王军的办公室，他会特意过来交代王军这些，自然是看在苏望的面子上，在他心中，总觉得苏望和唐欣两人之间的关系不一般。

    王军目送着王一凡离去，虽然王总话里没有说的太透，但他也听明白了，王总是来告诉自己，唐欣背后有大靠山，而且还是他和王总都得罪不起的。

    这就是他为什么刚刚会给唐欣经纪人打电话的原因。

    想到一会要和唐欣还有她经纪人签订具体合约，王军便是有些无奈，不过这种情况在娱乐圈并不少见，他在给一些剧组担任副导演的时候，也不是没见过带资进组的女演员，或者出品人和投资方硬塞进来的女演员。

    这些女演员在剧组里享受着其他演员所没有的特权，甚至就连导演都得小心翼翼的奉承，毕竟三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的导演到处是，除非是那种名导才有话语权。

    相比之下，自己这情况还算好了，只是稍微照顾一下唐欣，多给唐欣一些镜头，已经算是很给他这位新人导演面子了。

    ……

    一个小时之后，唐欣和林玉凤离开了酥糖科技公司，两人的脸上都带着满意之色，走出大门，唐欣脸上甚至有一种受宠若惊的感觉。

    “唐欣，你老实告诉我，你家是不是那种隐藏的大家族，国内顶尖富豪家族，而你是你们家族的掌上明珠。”

    “林姐，你想多了好吧，我家只能算是家底殷实，别说顶尖了，就是离着富豪也都有些差别，关于我家的情况你又不是没了解过。”

    “可这无法解释眼前的情况啊，开心网咱就不说，就拿这奔跑吧节目，如此优渥的合同，不知道的人还以为这是一档特地为你量身打造的节目，是某位大老板花钱请一些大明星来捧你的，就和那几位一样。”

    听到自己经纪人这话，唐欣有些无语了，圈子里有几位女星很特殊，其中一位是家世很好，人脉也很强大，一出道便是出演一些大制作的女一号，家里砸钱花人脉请大明星来捧场。

    另外两位则是背后有大金主，金主们也同样舍得砸钱，最为有名的便是某一位田姓女星，背后金主直接是砸了几个亿请了大导演还有国内许多一线明星来参与电影，而电影全程到底主角都是那位田姓女星。

    “林姐，不要瞎猜了，我背后可没有什么大人物，但不管怎么说，这都是好事情，我决定今晚在京城待几天，反正明天也没有通告。”

    “真没有什么狗血的一夜，然后对方是霸道总裁这样的剧情？或者什么契约小女星这样的？”

    “林姐，都多大的人了，我说了，少看那些女频霸道总裁文，你都已经被洗脑的差不多了。”

    “生活本来就如此无趣，还不能让幻想一下啊，我这也是为我自己考虑啊，一般这种女星遇到霸道总裁的文，经纪人大部分结局都是很惨的。”

    唐欣：……

    苏望回到学校没多久，便是接到了唐瑾的电话，而后又一次走出了校门，在校门口和唐瑾相遇。

    因为已经是冬天，唐瑾穿着一身白色的羽绒服，将妙曼的身材给包裹在臃肿的羽绒服当中，整个脖子被羽绒服自带的毛绒绒的束脖给围住，平添了几分可爱风情。

    “我堂姐说来京城了，要请我们两个吃饭，我听她在电话里说话的语气，好像是有什么高兴的事情。”

    看到苏望过来，唐瑾解释了一句，她先前在电话里跟苏望说过，堂姐唐欣打电话过来，越她和苏望两人晚上一起吃饭。

    “好事啊。”

    苏望微微一笑，他和唐欣不久前隔着显示器见过面，如果要说好事的话，那应该指的是她被奔跑吧节目给选中成为常驻mc这件事情吧。

    拦了一辆出租车，苏望和唐瑾两人上了车，直奔唐欣告诉唐瑾的地点，本来唐欣是说要过来接唐瑾的，但却被唐瑾给否决了。

    毕竟唐欣在京城待的时间并不多，路也不是很熟悉，加上这个点车流量又大，还不如做出租车的好。

    半个小时之后，苏望和唐瑾在某胡同入口停下，步行朝着里面走去。

    在京城，不熟悉的人可能会觉得那些高楼大厦里面的餐厅很贵，什么米其林餐厅啊，但对于真正了解京城的人来说，京城真正的好饭店都是在胡同内的。

    作为几百年国都的京城，这里汇聚了许多美食世家，当初清政府破败，许多御厨离开皇宫，便是在京城这些胡同内安家，而后凭借着自身的高超厨艺打出名气，一代代传下来，到现在便是成为了众多私房菜馆。

    谭家私房菜！

    这是唐欣约苏望和唐瑾两人吃饭的地方，这家私房菜很有名，这一点当苏望和唐瑾走进饭馆之后，看见墙上挂着的那些名人照片便是得到了证明。

    “小谨，你们来了。”

    在服务员的带领下来到包厢，唐瑾刚踏入进去，唐欣便是高兴的站起来，伸出了双臂，朝着唐瑾给了一个大大的拥抱。

    至于苏望，自然是被无视了。

    因为在横店的事情，让得唐欣对苏望的态度稍微改观了一点，也不觉得苏望配不上自家堂妹了，但这不代表她就完全接受苏望这个妹夫了。

    “这家店很不错的我们圈子里许多人都来这里吃过饭，一般要预定位置都得排到三天后，我也是通过找人才临时可以订到的包厢，这家饭店的老板祖上是御厨，到他这已经是第四代的。”

    听到唐欣的话，苏望却是莞尔一笑，很多人都说讨厌苹果高出个饥饿营销，然后让得各大手机厂商效仿，但实际上这类饭店才是真正的饥饿营销鼻祖。

    像这种很有名气的私房菜，其实不管是不是真正的包厢爆满，都会特意留下几个包厢来的，这几个包厢就是留给所谓的有关系的人。

    一来呢，可以满足这类人的虚荣心，二来呢也是顺带提高自己的逼格，把自己逼格给提高上去了，就不会缺生意了。

    原因很简单，这种层次的消费，一般都是招待朋友或者商业合作伙伴，只要不是特别难吃其实都无所谓的，这些请客的人要体现的也是一个逼格。

    酒店的饭菜会比大排档的炒菜好吃吗？

    在苏望看来，其实大排档的菜反倒是更好吃一些，如果是招待自己哥们，大家去大排档撸个串，点上几个下酒菜，喝着啤酒不知道多爽。

    但要是招待客户就不能这样了，你就必须要体现逼格，这样才算是对人家的重视，所以谭家菜这种地方就变成了首选。

    邀请客户或者商业伙伴过来，介绍一下这家菜馆有多牛逼，就如同眼前唐欣和唐瑾介绍的一样。

    “姐，你是不是有什么好事情啊。”入座之后，唐瑾好奇问道。

    “确实是有件好事情，不过是工作上的事情，我就不跟你说了，到时候你就知道了。”唐欣没打算跟唐瑾说自己成为奔跑吧节目的常驻mc。

    首先这节目还没有上线，所以唐瑾可能不懂这是个什么节目，她这次约唐瑾，纯粹是因为姐妹两许久没见了。

    当然，还有一点是因为别看她表面是风风光光的明星，但正因为这样，所以她的朋友好少，娱乐圈里面知心的朋友几乎没有，娱乐圈之外的就更不敢随便交朋友了，以免传出绯闻八卦之类的。

    虽然不谈自己工作的事情，但唐欣对唐瑾还有苏望的事情还是很关心的。

    “小谨，在学校生活习惯吧，这上大学可不是上高中，除了学习之外还要多和其他同学多交流多交朋友，将来这会是你一笔宝贵的财富。”

    问完唐瑾，唐欣又目光转向苏望，说道：“苏望，你现在是唐瑾的男朋友，作为一个男人，要承担起责任，要为你和唐瑾的将来拼搏，所以你在大学时候要更加努力。”

    “嗯，我知道的，这不，我今年就在学校创办了一家公司。”苏望一边夹着菜一边随意答道。

    “大一你就创办公司了？”

    唐欣皱了下眉头，“大学生创业虽然是一件好事，但你现在才上大一，正是学习知识的时候，怎么能够因此而分心呢？而且多数创业者到后面都失败了，你现在把全部心神都给放在创业上，一旦失败了的话，知识又没有学到，连个退路都没有。”

    在唐欣看来，她说的是对的，这也符合常识，然而一旁听着的唐瑾却是有些无奈，尤其是当她看到苏望这家伙古怪的表情，更是有些幽怨。

    “姐，你别说了。”

    唐瑾忍不住开口打断了自家堂姐的话

    =