    “你的手是什么做的？”惊疑半天，广龙山还是忍不住问出口。

    坚硬成这样，怕是用什么特殊法宝炼制而成的吧？

    苏陌凉哭笑不得的回答，“货真价实的血肉之躯，既然是近身搏斗，没点过硬的防御说不过去吧。”

    “我呸，没人比我更懂防御了！你真当我傻吗？”广龙山自己就是个防御很强的人，自然非常清楚再强的防御也不可能变态成这样。

    苏陌凉忍俊不禁，“原来你就是传说中的懂王啊。”

    “哼，少废话，再强的防御，我也要给你砸破开！”广龙山搞不清楚她的手臂索性放弃，反正在他看来，一刀斩不开，那就两刀，两刀斩不开，那就四刀，四刀斩不开那就六刀，六刀斩不开那就十刀，直到斩开为止。

    他还不信，真有法宝的防御会强得没有丝毫破绽！

    苏陌凉有些无语的摸摸鼻子，这个话题不是他先问起的吗，怎么反而嫌她废话多了。

    不过这不是重点，重点是这个男人不容小觑，她也得谨慎应对。

    想着，苏陌凉连忙挥刀，又是接下他迅猛霸道的一招，紧接着往旁边一倒，身子似泥鳅般变换了角度，对着他的胸膛就是凌空一掌。

    这道掌法名为八卦九掌，是她前段时间刚从神纹图鉴上学来的，这掌法一共分九掌，每一掌都有不同的意境，非常玄妙。

    本来苏陌凉是想着跟他拼刀法的，但交手之后，她还是发现低估了对方的实力，少不了要用这八卦掌法辅助一下。

    其实这掌法原本也不比其他带武器的武技差，完全可以当做主攻技能，只是苏陌凉主要想磨练下自己的刀技。

    毕竟有这么好个陪练选手，她要错过了岂不太可惜了。

    不管怎么说闭关修炼了大半年，还要是实战操作，沉淀和巩固下实力的。

    所以虽说这赌战是为了赢得城池，但在苏陌凉这里，却多了一层历练自己的意思在里边。

    广龙山要是知道自己这种站在巅峰层次的天才，竟是被当做了人形木桩，打来打去也不过一个陪练，不知道会不会气得吐出一口老血来。

    不过现在的他挨了苏陌凉一巴掌，也离吐血不远了，当下惊得后退了几步，满脸怒容的瞪着她。

    他实在没想到一个女人居然能打出这么刁钻霸道的神纹掌法，实在不可思议。

    然而苏陌凉根本不给他震惊的时间，一个翻身，横扫一刀，妖风烈斩再度掀起一阵暴风，暴风之中仿佛全是刀影，犹如一个没得感情的碎肉机器朝广龙山碾压而去。

    这一刀明显比之前要强上不少，一股莫名的威压瞬间让广龙山蹙起眉头，面色闪过一丝凝重。

    但他不敢多想，立马推盾，护住致命部位，右手刀法娴熟，起起落落，看似简单，可其中饱含的力量却是威力无穷，整个人置于风暴之中也不显狼狈之态。

    只是苏陌凉的刀法也不简单，里面交织的神纹，像是给每一刀上了一道锁，深奥难懂，复杂多变，愣是让广龙山拼了好久都没能打退这一波攻击。

    然而他不知道，来自神纹图鉴上的神纹，哪里是那么好破解的。

    这时的苏陌凉则是趁机冲上前，在他防御薄弱的地方又是一个八卦掌。

    但广龙山防御相对薄弱的地方也比常人强上太多，导致苏陌凉接连好几掌，都没能奈何得了他，幸好她灵力和体力都不错，说到耗，应该没人能耗得过她。

    所以苏陌凉也不急，一点一点的磨他，眼看着打乱了他的节奏，才暗戳戳的叠加掌印。

    好在，功夫不负有心人，直到第九掌，终于是破开了广龙山的防御，在他右后方相对薄弱的地方撕开了一个突破口。

    苏陌凉当机立断，往他右侧一个补刀，霎时将他连人到刀轰飞了出去。

    广龙山这辈子估计都没想到，自己会与跟个女人拼力量拼刀法，更没想到，最后还被这个女人给打飞了。

    他不是在做梦吧？？？

    但当他重重摔落在地上，切切实实的感受到体内翻江倒海，犹如撕裂一般的剧痛之后，广龙山知道，自己输了，输给了一个身材娇小，看着还没有他手臂重的女人。

    而且他就算还能再战，但他打法过于勇猛，灵力和体力消耗巨大，要是一直破解不了对方的神纹，就算不中刀也会被对方给生生耗死。

    所以这样的战斗已经没了继续的意义！

    可是苏陌凉却不打算就此放过他，让敌人喘息，就是让自己多一分面临死亡的危险。

    随即她一个鬼影步追了上去，用力挥刀，照着他心脏的位置重重落下。

    此刻感受到死亡逼近，广龙山瞬间大吼出声，“我认输！”

    声音一出，远处猛地轰来一道力量，凶悍的落在苏陌凉身上，当下将她整个人都掀飞了出去。

    广龙山则是被防护罩保了下来，退回到了生死境的队伍里。

    君颢苍没料到这一出，见苏陌凉被轰飞，吓了一跳，也顾不得军纪，猛地冲了上去，一把接住她，将她护在了怀中。

    眼看苏陌凉受伤不浅，君颢苍怒得想杀人，冰冷的眸底酝酿起可怕的风暴，一眼扫向那出手的黑甲将领，带着迫人的冷压，每个字都仿佛是寒潭里淬过的冰刺一般，“你竟敢公然下黑手！”

    那出手之人赫然便是圣子身旁的黑甲战将，看他所站的位置和身上的装扮，便知道此人身份不俗，地位特殊。

    更何况君颢苍看过资料，知道此人是黑冥帝国赫赫有名的大司马封震鹤。

    他四十出头，一人之下，万人之上，手握重兵，权势滔天，是连冥帝都要给几分薄面的大人物，而苏陌凉作为一个晚辈，再强悍又岂能抵挡得了对方领军人物的袭击。

    “我方弟子已经认输，本将只是按照规矩护下我方弟子而已，何来下黑手一说？”封震鹤面无表情的诉说自己的行为，没有丝毫的心虚之色。

    君颢苍闻言，寒沁沁的眸子杀意腾腾，冷声纠正道，“护下弟子的意思仅仅是护下，没有让你们出手攻击参战的选手！”

    “东方君沫对我方弟子下杀手，本将为护下弟子，自然要出手拦截她，她既然连拦截的力量都承受不住，那就不要做出伤人性命的事儿来。”封震鹤一把年纪，又手握生杀大权，面对一个小辈的愤怒，自是不放在眼里的，说得倒是理直气壮。

