
　　白色雾气所影响的范围很广，直接就笼罩了整座北阳市，在外界的眼中，北阳市再次消失不见，取而代之的是一片白茫茫的世界。

　　“已经可以确定了，那片白雾就是一种鬼域，而且恐怖程度非常的高，以这个范围看来，那片白雾鬼域应该不会低于鬼画的鬼域。”

　　大京市。

　　驭鬼者总部。

　　王小明跟曹延华、赵建国等人看着会议室大屏幕上那由卫星拍摄到的画面，全都皱起了眉。

　　会议室里，就只有秦老一人的脸色依旧平静如常，颇有一种泰山压顶而面不改色的气势。

　　现在距离李军等人进入北阳市已经差不多有二十分钟了，在这期间李军等人的卫星定位手机跟陈峰的一样，根本无法拨通。

　　不仅如此，其他的东西，例如经过特殊处理的通话耳机，摄像头等物品也通通被影响了。

　　此时的总部根本无法与李军等人取得联系，同时也不知道深陷北阳市的李军等人此时怎么样了。

　　“王教授，以现在的情况来看，虽然不知道北阳市里的那只厉鬼究竟有着怎样的能力，但李军等人很有可能无法解决吧？”

　　曹延华犹豫再三，还是选择将自己心里的疑惑再次问了出来。

　　也不怪他会有这种想法，毕竟以白雾鬼域所展现出来的情况来看，这是一只不比鬼画弱的厉鬼。

　　而且现在都快过去半小时了，也不见那笼罩北阳市的白雾有任何变化。

　　“虽然这次的“鬼城事件”很特殊，也很恐怖，但我相信他们一定能够处理好的。”王小明看着屏幕上白茫茫的雾气画面，头也不回的说道。

　　这话一出，曹延华也无法继续追问下去，瞬间，整个会议室里的气氛再次变得安静了下来。

　　与此同时。

　　北阳市。

　　李军等人在苏凡的指示下继续前行。

　　虽然这座城市凶险的让人害怕，但好在准备够充足，再加上七人是一起行动的，因此到现在为止并未减员，都完美的幸存了下来。

　　毕竟。

　　七人中，苏凡有着能够预测危险的能力，每每到了有危险的地方，在他的提示下都会提前绕路避开。

　　“等一下。”

　　忽的。

　　走在最前方的柳三停下了脚步，一脸凝重的蹲下了身子，伸手抓向了躺在他脚边的一道身影。

　　“柳三，怎么了？有什么问题吗？”走在柳三身后的苏凡好奇的问道。

　　他手机里游戏里的主角并没有死亡，这也就证明这条路目前应该没有危险才对。

　　但现在，走在最前方的柳三停了下来，并且已经有所动作，这就证明对方应该是发现了什么。

　　跟在苏凡身后的李军等人也不由停下了脚步，站在原地静静的等待着柳三的回应。

　　整座城市都被白色雾气给笼罩了，可视度极低。

　　就连李军他们这种驭鬼者中的佼佼者也都只能勉强看到自己身前一两米的情况，而且还是非常模糊的那种，根本无法看清。

　　“这条路我们刚刚走过。”队伍最前方的柳三开口说道。

　　“这怎么可能，我手机游戏里显示的场景明明是………”

　　苏凡正准备反驳，可还没说几句就停了下来。

　　此时的他看向了柳三手上提着的东西。

　　那是………一个人！

　　准确来说，那是一个纸人，一个已经被损坏了的纸人。

　　尽管周围白雾弥漫，大大影响了苏凡的视线，但以他现在跟柳三的距离而言，还是能够勉强看清对方手里那具纸人模样的。

　　那是一个用纸糊成的纸人，但是制造纸人的工艺显得非常真实，如果不仔细看的话，可能还真会有人将那具纸人误以为是一个真人。

　　就连苏凡也是看到纸人被损坏处的纸质才判断出了这是一个纸人，否则的话他也会误以为这是一具真人的尸体。

　　诡异的是。

　　柳三手中提着的那个纸人的面容与身上的穿着居然跟他自己一模一样，没有任何区别。

　　这要是放在外人眼里，绝对就会让人误以为这是一对长得一模一样的双胞胎了。

　　“纸人柳三！”看着柳三手中的纸人，苏凡的脑海中立刻就回想起了有关这个柳三的信息资料。

　　这是一个非常神秘的驭鬼者，除了知道他姓柳之外，连名字都是假的，系统档案里也没有收录，就连身份上也查证没有此人。

　　这个柳三仿佛就像是世界上凭空多出来的人一样，没有一样信息能够清楚的证明他的来历！

　　在总部，有不少人猜测这个所谓的“柳三”其实根本就是一个替身，真正的他已经隐藏了起来。

　　“李军，快，点燃鬼烛！”柳三似乎想到了什么，脸色大变，直接对着身后的人群大声喊道。

　　“啪！”

　　打火机点火的声音响起。

　　下一刻。

　　幽绿色的烛光亮了起来，驱散了周围的白雾，以李军手中的鬼烛为中心，周围的环境恢复了明亮。

　　处于恐怖程度如此高的鬼域之中，李军手里的鬼烛燃烧的很快，红色鬼烛几乎在以肉眼可见的速度燃烧着。

　　以这个速度而言，这根鬼烛很快就会燃烧殆尽了。

　　“柳三，你有什么发现？”鬼烛被点燃，李军注意到鬼烛的燃烧速度之后，不由沉声开口询问。

　　在这之前，他根本不知道柳三到底发现了什么，但是鉴于对队友的信任，李军还是在柳三开口的瞬间就点燃了手中的红色鬼烛。

　　鬼烛的烛光能够驱散周围存在的所有灵异力量，李军等人在视线恢复正常后的第一时间就朝着柳三所在的位置看了过去。

　　只见此时的柳三脸色异常难看的打量着自己身前的场景，在绿色烛光的照射下，他的表情显得格外阴森。

　　此时的柳三正站在一个十字路口，在他的前方是一条街道。

　　但是鬼烛的烛光能够照亮的范围有限，无法照亮太多的地方，李军等人的周围不远处依旧雾气翻涌。

　　这样看来的话，不论是从十字路口的哪条路走，都像是通往了深渊地狱的道路一般，让人不寒而栗。

　　“那是………柳三？！”

　　李军等人都是一惊。

　　在柳三前方道路的地面上，躺着好几具尸体，每具尸体都和柳三长的一模一样，简直就像是从一个模子里刻出来的一般。

　　然而当李军等人仔细观察了几眼之后，才发现地面上那些和柳三长的一模一样的并不是尸体，也不是人，而是制作的栩栩如生的纸人！

　　所有躺在地上的纸人的身体全都残破不堪，脸上的表情上带着几分惊恐还有几分难以置信，一双眼睛死灰无神的看向了李军等人所在的位置，透露着一种异样的恐怖！

　　“地面上一共有着三具纸人，加上柳三手中的那具，一共是四具纸人。”李军脸色凝重的算了一下。

　　随后，李军对着柳三询问道:“这些纸人应该和你有关系吧，对你来说，这些纸人代表了什么？”

　　李军虽然看过柳三的信息档案，但是只知道“柳三”这个名字，以及“纸人”这个代号，其他信息就一概不知了。

　　柳三阴沉着脸，想了想开口道:“纸人是我的能力，当我被鬼杀死一次就会有一个纸人替我去死。”

　　“既然在这里出现了四具纸人的尸体，那也就说明了我们之前来过这里，并且我还在这里被鬼杀死过四次！”

　　“但奇怪的是，我的脑海里根本就没有相关的记忆，而且这里也没有你们的痕迹，这是怎么回事………”

　　柳三的语气中透露着疑惑。

　　毕竟他们七人是一起行动的，那么如果真的来过这里，没理由只有他自己在这里留下了痕迹才对，其他人或多或少应该也会留下点痕迹。

　　但是柳三眼前的地面上，以及他手中的纸人就是铁一般的事实，告诉了柳三，他之前确实来过这个地方，并且在这里被杀死过四次。

　　这一幕很诡异，诡异到让他根本就没法想清楚这是怎么回事。

　　“我们之前不可能来过这里，柳三，你的推测肯定是错误的，我们这是第一次来这里，我记得很清楚。”

　　看着陷入思索的众人，拿着手机的苏凡立刻打断了所有人的思考。

　　他的手机屏幕还是亮着的，手机里的那款诡异游戏还在继续运行，里面的主角还没有死亡。

　　从手机游戏里显现出来的来看的话，苏凡可以确定，他们之前绝对没有来过这里。

　　柳三开口反问道：“如果按照你的意思来看的话，我们之前没有来过这里的话，那你告诉我，为什么这里会出现我的纸人？”

　　“这………”

　　苏凡瞬间语塞。

　　确实，柳三说的也不无道理，除非在这之前柳三自己曾偷偷来过，并在这里留下了四具纸人，否则就必须得认柳三的逻辑思维。

　　“换个方向前进吧。”队伍中央，李军开口说道。

　　作为这次行动的带队人，在面对现在这种情况时，李军就必须站出来拿定主意。

　　毕竟所有的通讯设备都被影响了，李军等人根本无法与外界取得联系，所有的一切都要靠他们自己。

　　至于支援，几乎是不可能的了。

　　李军他们这支队伍已经可以算得上是目前总部驭鬼者当中的一支顶尖队伍了，如果连他们都载了的话，那也没有几个人有资格来救援他们了。

　　“行吧，我都可以。”苏凡第一个表态，然后操控手机里的人物主角尝试从其他方向出发。

　　尽管他感觉柳三的感觉有问题，但这件事情当中处处透露着诡异，警慎一点也没有错。

　　毕竟如果柳三的推测是真的，那这件事情就值得深思了。

　　因为………他们所有人的记忆，很有可能都出现了问题，而且他们还没有丝毫察觉。

　　现在李军等人处于一个十字路口，正前方就是地上躺着纸人尸体的街道，现在要改变前进方向，除了原路返回之外，就只剩下朝左，或是往右了。

　　在摆弄了几下手机里的游戏之后，苏凡抬起头，对着身前的柳三说道:“走右边的这条道路，左边的那条走道存在很大的危险。”

　　“那就走吧。”

　　确定了行进方向，柳三也不疑迟，直接顺着右手边的马路前进，在他身后，苏凡、李军、周登、陈义、罗旻等人快速跟上。

　　在这短短的时间里，李军手中的红色鬼烛就已经燃烧了大半了，这还是在厉鬼没有出现的情况之下。

　　与此同时。

　　在北阳市的另一边。

　　踏踏踏！

　　沉闷又杂乱的脚步声不断响起。

　　密密麻麻的人影不断朝着苏慕白所在的方向冲去，他们的脸上带着一种诡异的表情，眼神空洞而又冰冷。

　　这些人影都是北阳市之前的居民，现在被灵异所操控，虽然不是鬼，但也不能算是人了，变成了灵异的产物，却又跟鬼奴有些区别。

　　“让我没想到的是，这片鬼域居然这么特殊，竟然能够反入侵我的黑雾鬼域。”此时苏慕白手中正拿着一把老旧的军刀，正在不断挥舞着。

　　军刀每次砍下，都会有一道身影被肢解成两半。

　　一眼望去，苏慕白周围都是残缺了的身体，鲜血染红了地面，一股浓郁到极致的血腥味在空气中飘荡。

　　这一景象十分震撼人心，如果是普通人看到，只怕会吓得双脚发软，心里生出阴影。

　　但被灵异力量影响了的居民根本就不惧怕死亡，依旧不断朝着苏慕白冲来，想要将他杀死。

　　“源头鬼隐藏的可真够深的。”苏慕白心中感叹。

　　早在十多分钟前，他就已经开始行动了起来，想要将北阳市的厉鬼给找出来吞噬驾驭。

　　但这十多分钟的时间里，他几乎已经快要将整个北阳市给翻了个底朝天了，却也依旧没有找到那只厉鬼的身影。

　　此时的北阳市实际上是被两片鬼域给笼罩着，除了白雾鬼域之外，还有苏慕白的鬼域。

　　但他将自己的鬼域给隐藏了起来，从其他人的眼中看来，北阳市只是被白雾鬼域给覆盖着。

　　一缕缕宛如实质的黑色雾气飘荡，跟白色雾气相互抗衡，抵消。

　　也正是因为如此，苏慕白的鬼域瞬间入侵了白雾鬼域，但同样的，白雾鬼域也入侵进了他的鬼域之中。

　　此时的两片鬼域的灵异力量在相互对抗，相互影响着。

　　白雾鬼域非常古怪，本来以苏慕白的鬼域强度，完全能够将那些被灵异力量影响的居民给直接送走的。

　　但是当苏慕白的鬼域强度增加到五层之后，竟然无法将这些连鬼奴都算不上的居民送走。

　　不仅如此。

　　当苏慕白尝试用六层鬼域让这些居民停止行动的时，也依旧失败了，白雾鬼域抵消了他鬼域的灵异力量。

　　也正是因为如此，才会出现眼前这密密麻麻的居民朝着苏慕白冲去，被他用军刀给肢解了的一幕！

　　“不过这样也好，省下了我很多事。”苏慕白心念一动，在他的身后也浮现了密密麻麻恐怖身影。

　　黑青色的死人头，一双漆黑如墨的眸子冰冷异常，没有丝毫活人应有的情感，诡异而又恐怖！

　　这些都是属于饿死鬼的鬼奴，各个阶段的都有。

　　“鬼婴前期需要吞噬活人的血肉成长，本来我还在想要不要找座城市让鬼婴成长，现在这种情况倒是正好符合我的心意。”

　　在苏慕白的控制下，众多鬼婴朝着前方密密麻麻的居民冲了过去，如同饿虎扑食一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第182章 主动给诡婴送上门的口粮！免费阅读。https://xs.23sk.com 