    尤利西斯敲敲桌子，击中所有人的注意力道：“我们应该把魔法界视为一个特殊的存在，独立于外界却又和现实世界密不可分，魔法界主要扎根在英格兰岛，考虑的时候也要同时对英，国采取行动。”

    “金融危机的根本是求大于供，我认为根本在于魔法原材上。”

    另一人反驳道：“这也行不通，咱们不清楚古灵阁手中到底有多少货币，盲目去打咱们也要掉进去。”

    “这行不通那行不通，你说怎么办？”

    “我这不正在想吗！”

    眼看有吵起来的趋势。

    尤利西斯沉声道：“我有一个办法。”

    众人纷纷向尤利西斯投来了目光。

    等待他的发话。

    “在我看来魔法界是由两部分组成，一部分是居住在魔法界当中的人，他们大多数都是纯血，权贵，另一部分是居住在魔法界外部的人，也就是麻瓜。

    我们手中没有金加隆，在魔法部的限制下咱们也不可能进行大规模囤积。

    所以第一步我们需要获得金加隆，逼迫古灵阁解除兑换限制，不然是没办法进行金融战争的。

    我们只需要对那些麻瓜进行打击，势必会造成他们的英镑不足，为了生活他们会将一部分金加隆兑换成英镑，那么古灵阁会在短期内获得大量的金加隆，这些钱无法流通。”

    众人若有所思。

    金加隆本身就是由黄金制造。

    就算融了也具有原来的价值，所以古灵阁不可能融掉金加隆，那样做毫无意义。

    当一个政府手中积攒了大量的钱会怎么做。

    必然是选择一条渠道让钱流动起来。

    比如建设飞机场，铁路等待公共设施同时让钱回到百姓手中。

    可魔法界就那么大。

    千百年来好的位置已经被纯血所占据。

    该建的都建了，基本上没有什么需要变动的地方。

    要建也建不了几个。

    那么古灵阁只有一条路可以选。

    大量进口材料，压低物价保证魔法界的货币体系正常流通。

    这个时候就是囤积材料的时候。

    “第二步是就拉升英镑汇率，拉低国际金价，让麻瓜手中的钱多起来，有了闲钱自然会兑换金加隆来维持魔法所需。古灵阁为了尽快让手中的金加隆流通起来也会相应的减少汇率甚至做到1:3的情况发生。

    人们手中的钱多了是要花出去的。”

    “第三步，也是最重要的一步，抬高物价，减少材料出口，让人们手中的钱花不出去，人们明明手中有很多钱却不够买之前的商品。

    我相信那些权贵见到这种赚钱的机会不会放过，跟风一旦形成就无法停止。

    古灵阁面对这种处境只有两种选择，第一种亲自下场直接压低物价，让他恢复到原来的水平。但是一进一出之见他们需要亏钱来做，咱们能够获得大量的金加隆。第二种，从国际上购买黄金发行更多的货币，让钱变的更多，等事情结束后再收拢金加隆来回归正常。

    在我看来两种一起用是最有可能的。”

    尤利西斯扫视了众人一眼：“无论是那种咱们都获得了金加隆，有了金融战争的基础，操作得当的话咱们还能赚上一笔。”

    “那你有没有想过一个问题，如果魔法界发现情况不对，关闭兑换英镑该怎么办？或者魔法界插手现实世界金融怎么办。”

    尤利西斯笑了笑：“魔法界不事生产，日常所需更是少的可怜，关闭会导致食物和日常用品价格飙升，其他材料无人问津价格下跌一样可以进行囤积。至于你说的插手现实世界金融...呵呵！”

    （不事生产：的意思是不从事生产劳动）

    众人也都大笑了起来。

    他们现在手中没有金加隆，不好搞魔法界。

    但是魔法部自己跑到现实世界玩金融那不是找死吗。

    “有结果了？”

    米歇尔不知何时又出现在了首位上。

    宽大的黑袍下也无法隐藏住那傲人的身材。

    在坐的都不是那种被下半身支配的人，自然懂得什么该看什么不该看。

    尤利西斯恭敬道：“大人不知道咱们组织在魔法界有没有根基。”

    “当然有，这还需要问吗！”

    “那大人现在可以准备资金，等到时机成熟时囤积低阶材料即可，钱会有人送上来的。只不过金加隆本身就具备价值短时间内很难强行压下，需要一步步的让魔法界发行更多的货币来增加货币总额。”

    米歇尔点点头，一伸手指，桌子上再次出现那淡绿色的药剂。

    唯独尤利西斯面前出现了两只。

    “做的不错，那就尽快行动吧。这件事情完成后你们将正式踏入光照会。”

    “谢米歇尔大人！”

    众人齐声道：“谢米歇尔大人！”

    威廉选择的这几人都是精挑细选出来的。

    他们都是白手起家之人，没有什么家族背景。

    也不可能凭借着家族接触到超自然力量。

    为了得到一切他们会认真的为威廉办事。

    在加上多年来的摸爬滚打从小人物一步步爬上顶峰。

    很懂得如何得到上面的人赏识。

    交谈起来也很舒服。

    至于那淡绿色的药剂。

    根本不是所谓的魔力药剂。

    连魔法界都无法做到还原青春，现在的威廉又怎么可能制作出来呢。

    只不过是让科林制造出来的魔法版肌肉活性剂在加上一点点兴奋剂而已。

    这只是暂时稳住他们。

    威廉已经在让科林研究能够储存魔力的药剂了。

    也不算骗他们。

    “好了，你们应该迫不及待的去做检查了吧，以后需要联系我的时候直接来这里就好。”

    “我相信米歇尔大人不会骗我们。”

    十几只老狐狸嘴上是这么说，实际上他们早就想去检查了。

    威廉根本不会相信。

    检查就检查吧，反正也不可能查出什么。

    一股莫名的威压笼罩众人。

    空气似乎都变的凝固，无法呼吸。

    众人也不敢抬头，恭恭敬敬的站在那里一动不动。

    片刻压力一松。

    米歇尔的人影消失，只有一声冷哼留在空中。

    众人这才发现，短短的一刻见他们已被冷汗打湿了衣裳。

