    第22章我的目标是皇后

    而白苏苏一听白婉婉的话，便知道她打的什么主意了。

    她可真是好毒的心思！

    对于原主来说，这办法明面上是给了白苏苏一条活路，但是实际上，何尝不是在逼她去死呢？

    古代女子声誉大过天，传出与男子有私情的消息，哪个好人家还敢要白苏苏？

    不过白苏苏并没有马上翻脸拒绝，而是脸色难看一瞬后，故作犹疑，“可是这样做的话，爷爷一定会生气的。”

    见状，白婉婉这才暗暗捏了捏自己的手帕，一副为她好的样子说道：“爷爷是会生气，但是倘若传出与你有私情的人，也是皇子呢？这样的话，爷爷不会生气，皇家也能保住颜面，你也照样能进入皇家，还能脱离太子！”

    她当然恨不得白苏苏死在凤栖梧的手里。

    但是思虑一夜后，还是冷静下来。

    因为就这么让她顺利嫁入太子妃的话，对无尘哥哥争夺皇位就会非常不利！

    所以，她就算是心里再不情愿，也得想办法阻止白苏苏和疯太子的婚事。

    否则等爷爷站到了太子那边，无尘哥哥顺利登基的阻力就更大了。

    ……

    白苏苏听了顿时面露错愕，“你的意思是，让其他皇子传出与我有私情的消息？可是……哪个皇子不在乎自己的清誉？谁肯这样帮我？”

    面上，却是随后露出了意动之色。

    白婉婉发现她的神色变化，知道她心动了。

    于是强忍着心中难受和酸意说道：“姐姐不是心仪三皇子吗？你若请求他帮忙，他说不定会答应你的。”

    为了无尘哥哥，就算是把白苏苏推到他的身边，她也在所不惜！

    不过反正无尘哥哥答应过她，婚后绝对不会碰白苏苏的。

    而白苏苏一旦答应这个办法，事后也只会成为一个侧妃，而且还会被人耻笑。

    ……

    白苏苏本以为白婉婉说的人会是大皇子凤长歌。

    毕竟她那么想弄死自己。

    结果没想到她这么“大度”，为了凤无尘，竟不惜将自己最讨厌的人送到他身边。

    啧！

    果然是个狠人啊，为了权势地位，什么都能忍。

    微微眯眸，下一刻白苏苏面露羞涩，“若是三皇子殿下的话，我当然是愿意的，可是……万一他不肯帮我该怎么办？”

    “姐姐放心，我看得出来，三皇子对你也是喜欢的，这个忙他肯定会帮的，你若是不放心，就由我帮你去问一问，如何？”白婉婉这时说道。

    白苏苏一副纠结不已的表情想了好一会儿后，才轻轻地点头。

    “那就劳烦妹妹了，若是三皇子殿下愿意帮忙，我也愿意自损闺誉。”白苏苏羞红着脸道。

    看着她这幅羞涩不已又很期待的表情，白婉婉死死地握紧双拳。

    然后勉强笑道：“姐姐客气了，我只有你这么一个姐妹，自然不希望你被太子殿下害死。”

    “嗯，婉婉妹妹你放心，待我成婚后，必定会求爷爷给你安排一桩好亲事的。”白苏苏立刻说道。

    “那就多谢姐姐了，我就先走了，姐姐等我的好消息。”白婉婉这时起身。

    “好！你务必小心。”白苏苏一脸期盼的看着她。

    但等白婉婉离开后，却是脸色平静下来。

    她倒要看看，凤无尘和白婉婉接下来怎么算计她！

    ……

    而春桃这时端着茶水点心进来了。

    见白婉婉不在屋内了，不由得问道：“小姐，二小姐呢？”

    “走了。”白苏苏重新拿起面前的书本看了起来，淡淡的回道。

    听到这话，春桃放下茶盘疑惑的问道：“这就走了？”

    她才刚端来茶水点心。

    这走的也太快了吧？

    白苏苏听了意味深长道：“她要说的话都已经说完了，不走还继续留在这里做什么？”

    然后拿起一块点心吃了起来，随后朝春桃笑眯眯的道：“春桃的手艺真是越来越好了，这点心真好吃。”

    得了白苏苏的夸奖，春桃顿时高兴起来，“小姐喜欢就好，过几日我再给小姐研究个新样式出来。”

    “好啊！”白苏苏点了点头。

    然后端起茶水抿了一口。

    心中忍不住满足的喟叹：这衣来伸手饭来张口的生活，真的是舒坦啊。

    然后再度庆幸自己穿越到了白苏苏身上。

    虽然是个恶毒女配，但是这贵族生活，真的是让人很享受。

    她上辈子估计也就是在婴儿时期，享受过吃喝拉撒都不用自己来的日子。

    ……

    而白婉婉则是在离开后，很快回到自己的房间，然后唤来了一只信鸽，给凤无尘发去了消息。

    等信鸽飞走后，她在窗台前呆坐起来。

    见状，青栀忍不住问道：“小姐，既然你心里难受，为什么还要帮大小姐？”

    听到这话，白婉婉淡淡的瞥她一眼，随即冷声道：“你以为我是真心要帮那个贱人的吗？可是就这么让她嫁给太子，那无尘哥哥就会失去爷爷的支持！”

    前世凤栖梧之所以能够顺利登基，就是因为爷爷这个百官之首站出来支持他。

    凤栖梧哪怕名声再不好，他都占了太子的名头，而以爷爷的性子，又怎么可能在太子还在的情况下，另外支持其他皇子呢？

    所以白苏苏绝对不会嫁给凤栖梧，加大他的筹码。

    “可是小姐您也喜欢三皇子啊！这样您自己该怎么办？”青栀一脸心疼的问道。

    白婉婉听了猛地揪掉窗台花盆里的一朵绿色菊花，语气阴沉的说道：“青栀，你要记住，我的目标，从来都不是成为无尘哥哥的侧妃，侍妾，而是要做大秦的皇后。”

    为了皇后之位，她现在暂时的隐忍又算的了什么？

    只要凤无尘登基后不负她，他现在身边有再多的女人，将来也越不过她去！

    她要的，从来都不是男人的爱那么简单，而是身份地位！

    只有成为了皇后，不管她是什么出身，这个世界上所有的女人，任你出身再显赫高贵，见了她照样要跪下行礼！

    到时候，看谁还敢再嘲笑她只是个小小的庶女，讥讽她的生母是个卑贱的下人！

    她白婉婉，早晚要成为人上人！

    ……

    (本章完)

