    第958章这像是女神的墓地

    从主墓室另一侧走进来的，不是别人，为首的正是顾诗音和寅虎。

    只是除了他们俩，后面还有一行人。

    抬着大包小包挖掘勘探设备的，看样子似乎是专业的考古队员；还有些扛着摄像机的，不知道是不是记者。

    怪不得顾诗音能进这座古墓，原来是有人引介她来。

    小乌鸦撇撇嘴：“盗墓贼！”

    什么考古人员、什么记者，在它眼里不过都是破坏这些几万年珍品的贼而已。

    早知道刚才根本不该救这寅虎，现在还和那个蛇蝎女人混在一起，真是不知死活。

    白翡偷看了一会儿，也看出点门道来了，压低嗓音对席祖儿道：“小仙女，你说这些人是不是来挖墓偷宝贝的？咱们打不开的棺材，该不会他们想搬走吧？顾诗音那家伙向来胃口大，一般没好处的事儿她绝对不会掺和。”

    席祖儿明眸眨也未眨：“他们没这个本事。”

    小乌鸦看了白翡一眼，眼神欣赏了几许：小白脸对顾诗音的评价倒是很贴切，脑子还没秀逗。

    它主动请缨：“祖宗，小金把那些贼人给吓出去！让他们一辈子不敢进坟，天天晚上做噩梦！”

    席祖儿慵懒地摆摆手：“凡人犯戒自有报应，何必你来做恶人。”

    小乌鸦抖抖翅膀，忽然醒悟：“是喔，这些蠢人，也不看看这是谁的墓，还敢来挖，那位的脾气可不是好相与的……”

    它乖乖趴在席祖儿足边，也就不急不躁，跟着看热闹。

    只见顾诗音脚步走进主墓室，被这满室光华，先惊得叫了一声便捂住嘴。

    任凭是她见多识广，来之前看过考古队先期的资料照片，刚才在墓道附近也见过一些散落的、价值连城的宝贝，但真正看到墓下如此恢弘宛如顶天立地的藏宝室时，还是被这鬼斧神工，惊得方寸大乱，失了神。

    后面的考古队员反而比她淡定一点，拎着工具走过来：“顾小姐，我们当初和你的反应一样，魂魄都要被吓飞了，这古墓真是空前绝后，和伏羲行宫虽然是同时代的，但建筑风格却华美异常，相比之下伏羲行宫真的很朴素很有书卷气了。”

    顾诗音好半天才镇定下来，心口起伏，努力遮掩刚才的失态：“真没想到，实景是这样的，和我见过的所有帝国古墓，完全不一样……太奢华了……太耀眼了……太……张扬了……”

    伏羲行宫的震撼在于一种建筑气质上的狂放和壁画艺术的精妙绝伦。

    这座古墓的震撼却是奇珍异宝的堆砌……像不要钱一样的堆砌。

    考古队员们相视而笑：“没错，所以很多学者盲猜这可能才是真正的女娲之墓，总觉得这更像远古女性神明喜欢的风格。伏羲毕竟是男人，墓地风格也是粗犷的；女娲娘娘就不一样了，她的墓地华美一些比较合理……”

    话未说完。

    棺材后支着下巴听八卦的席祖儿，红唇微撇，仿佛在说：祖宗喜欢什么，你们这些小孩懂什么，简直是一派胡言。

    (本章完)

