    苏晓曼把事情告诉陆鸣，交谈了一会儿便也离开办公室。

    对于天盛控股的融券余额大规模借出，有人要做空自家公司的股票，陆鸣更关心的倒是，假定是这样，对方的做空策略是什么很想弄明白。

    把这个弄明白了那就是百分百稳的节奏，甚至还能反割一把。

    境外资本，这是陆鸣的重点怀疑对象，虽说去年就在天盛控股上面惨败了一次，可也保不准会再来一次。

    如果是卷土重来，那就是明知山有虎还要来，那肯定不是傻。

    “有点意思……”

    陆鸣笑着喃喃自语，正好天盛资本的潜水资金也在做空外盘，而且先一步已经干进去了。

    瞄了眼当前时间，已经到9点15分，陆鸣打开工作电脑上的行情软件切到了天盛控股的竞价盘口。

    此时，集合竞价已经开始了。

    竞价一开大盘直接向下砸出了负2个多点，沪指直接就被击穿3000点整数位，而与此同时，天盛控股竟然被砸跌停，惊呆了无数人。

    “嗯？空方力量是想要打一字跌停开吗？”陆鸣看到天盛控股此时的价格被摁到53539.11元跌停价位的时候，眼神不禁一凝，自言自语的说：“胃口挺大的是想吃两头么？不怕撑死？还是说假空真多？”

    不过现在的价格还不是最终开盘价，而且竞价前五分钟的叫价是可以撤单的，现在充其量是在给市场制造恐慌情绪。

    股王一字跌停开，对于整个市场来说都是很恐怖的一件事情，3月8日股王跌停，大盘直接被干掉了-4.40%下去。

    现在市场大多数人也都不认为股王会一字跌停开，这么大的市值规模，要是一字跌停开也太离谱，简直离离原上谱。

    但是股王竞价一开就整这么一出，整个市场的菊花都骤然为之一紧，真这么开那等于直接蒸发4700多亿，相当于蒸发了一个伍粮液还不够，得再加一个龙基股份的当前总市值，亦或者两个仲信证券当期总市值之和。

    股王这么开盘，市场顶不住，真的很吓人啊。

    随着时间的推移，来到9点20分，从现在开始在接下来的最后5分钟集合竞价阶段，那就是要拿真金白银来参与竞价，押注了等于买定离手不可撤单，到最后9点25分按“时间优先，价格有限”原则统一撮合成交。

    这个时候，很多盯着天盛控股竞价盘口的人，觉得股王应该要打开一字跌停板了吧。

    一分钟过后，嗯不慌，早着呢！

    两分钟过后，不愧是主力，就是稳！

    三分钟过后，这还不开板嘛？要等到什么时候？

    四分钟过后，卧了个槽什么情况？不会真的一字跌停开吧？

    集合竞价还剩最后一分钟就出开盘价了，天盛控股还摁死在跌停板上不见开板的意思，这个时候股民们终于意识到了问题的严重性。

    而与此同时，大A两市其它个股已经阵亡了一大片，超过一百只个股在集合竞价到现在都被摁死在一字跌停板上。

    9点25分，集合竞价结束，天盛控股的竞价结果最终以每股53539.11元的价格下跌-10.00%开盘，而大盘也闪崩向下直接打出一个巨大的跳空缺口，沪指以2984点暴跌-3.05%开盘。

    两市个股有112家包括股王在内都一字跌停开，开盘直接百股跌停。

    时隔一年多了，天盛控股再次惊现一字跌停，让人猝不及防。

    到了今天，已经没有人会去想天盛控股这样的超级大盘股会砸出一字跌停来，因为每次杀跌都有大把的资金来承接。

    结果万万没有想到，所有人都认为最不可能发生的事情，偏偏就在此时此刻发生了。

    集合竞价结束，整个市场恐慌指数爆表，天盛控股一字跌停迅速将恐慌情绪蔓延到了整个市场，在各大行情软件里的个股当日人气top榜，股王直接飙升到了榜首的位置。

    “竞价十分钟，蒸发4756个亿，真尼玛离离原上谱。”

    “太艹了这个行情，简直离离原上艹！”

    “天盛控股集合竞价是疯了吧，竞价成交了26个亿？我尼玛……”

    “多空双方这是没开盘就杀红眼的节奏？股王平常竞价成交也就两三个亿，今天干掉了26个亿？？”

    “看来是空方赢了！”

    “大盘又回到3000点以下的时代了，大A真就不提供回报率呗！”

    “太不正常了，天盛资本一定发生重大事情，有人提前得知消息了。”

    “淡定，去年三月还连续一字跌停呢。”

    “去年股王市值多少？现在市值多少？今非昔比能一样嘛？沪指其它个股都不涨不跌的情况下股王一个跌停能把大盘单独砸出接近2个点。”

    ……

    与此同时，正在自己办公室的陆鸣刚刚看到天盛控股一字跌停开没一会儿，一个电话打到了他的私人手机里，是管理层打过来的。

    节后归来的第一个交易日就这样，尤其是天盛控股走出这样的行情来，基本可以肯定有人在恶意做空市场，“村里”打来电话询问怎么处理股王的问题。

    “做空资金不拉高砸，反而打一字跌停，有两种情况，一是做空是假开多是真，二是多空都想吃，那就有可能要打闪电战，而且极大概率空方是上了杠杆资金。”陆鸣回应道：“对手盘绝对不敢逗留太久，两到三天就可能会撤离，甚至明天可能就会撤。”

    对方要做空股王，按道理是拉高诱多出货，然后再狠狠地砸盘下来，股价砸下来再买回来，从券商那里借出的股票还回去，其中的利差就是做空利润。

    但是对手盘偏偏反着来，先直接摁死在跌停板上开盘，竞价的资金肯定是小头，大头在后面，那就是要从53539.11元价位开始卖空，那么要进一步打出利润来就意味着股价还得继续往下走才有利润空间。

    对手这么做那就说明他们不只是想要吃空头利润，股价砸下去之后还想抄底带血的筹码，后面再吃多头的利润。

    但这样一来，空头利润其实不高，做空资金也知道，现在的天盛控股不可能连续跌停砸个腰斩出来，能把股价砸到4.5万元可以说就是极限了。

    由于大A存在涨跌停制度，空头利润想要打出来就得需要时间，但空方断然不敢托大，时间一长就意味着变数增加。

    那要打闪电战还要打出可观的做空利润来，就只有上杠杆，上五倍杠杆，跌10%就能打出接近60%的空头利润。

    如此一来，今天砸了明天就能撤！

    思量片刻后，陆鸣回应道：“等会开盘，建议空方砸多少就接多少，早盘两小时温和的接，先麻痹对方，等于对手盘完成一定的换手，午后开盘直接爆拉逼空，这个时候他骑虎难下一定会死命的砸，不然股价拉升的越高他早盘换手的空头仓位就浮亏的越多。”

    说到这里，陆鸣淡淡的笑道：“而且对手盘肯定会这么干，必须打压股价，不然明天再直接来个一字涨停板逼仓，要是上了杠杆资金，他们就完了！”

    再一个就是，股王要是从跌停板翻红，那整个市场就有可能活过来了，要是直接日内就把行情修复，对于空方来说就是灾难。

    因为，这一次外资不只是要对股王下手，把大A干趴下了，其它优质核心资产的带血筹码，外资也想要。

    电话另一头传来声音：“根据券商这边的汇报，做空方并没有上杠杆。”

    “不排除场外配资和地下钱庄。”陆鸣言简意赅，旋即笑着补充说：“没有杠杆资金，那就稍微创个新高在高位横着，要么割肉要么套死。”

    其实，外资这波做空是相当危险的，是在走钢丝。

    要是换做另一个标的，那绝对是毫不犹豫的连续逼仓，一直逼到空方爆仓破产为止，理论那是可以无限往上涨的，也就亏损无限，天天一字板往上顶，使得空方一直买不到，把股价顶到大气层之上，这时候你买不买？

    但天盛控股理论上肯定不能这么做，因为市值规模基数太大，对整个A股市场的影响也很大，现在是肯定不能再像2018年一季度末时那次连续顶一字板了。

    要是为了逼仓空头资金就连续往上顶一字板，是想要让大盘上5000点、6000点？

    显然，理论上虽然能无限上涨，但实际上肯定不会这么操作。

    创个新高就差不多了，但要是对方还上了杠杆资金，顶它一两个板上去，对方就得要死的节奏。

    ……

