    进入孝陵殿内，两侧香炉中香气扑面而来，彷如仙境。

    朱由校定晴一看，发现了向前二十余步远，在大殿正中供奉的两座神位，不用多想，那是朱元璋和马皇后的。

    其实来到这里，朱由校是真的有些紧张。

    原因无它，自己是穿越过来的，并非他们真正的子孙，而且就连穿越这种事都有，谁又知道有没有神鬼之分呢。

    如果朱元璋在天有灵，希望自己穿越后这三年来的所作所为，能让他原谅夺舍其后辈的罪过。

    说不准朱元璋和马皇后，真的可以认可自己…

    带着这样复杂的心情，朱由校来到神位前，却是赫然发现，两座神位前的供奉之物皆已落尘，马皇后的神位上还结着蛛网。

    朱由校轻轻拨开马皇后“孝慈高皇后”五字上的蛛网，又伸出手指，一点一点擦去朱元璋“太祖高皇帝”神位一面的落尘。

    随着落尘被擦去，朱元璋神位一下子变得熠熠生辉，每个字都透着金灿灿的光火。

    朱由校向前一步正要进香，却感觉脚下踩到什么东西，低头一看，发现了一根木签。

    这是一根上上签。

    朱由校拾起这根签子，举目环顾，并没有在周围发现可装签子的地方，这签子是怎么来的？

    鬼使神差的，朱由校抬起头看了一眼朱元璋的神位。

    如果这根上上签，代表真正的朱元璋对自己这个假后裔的认可，那这一趟南京明孝陵，也就是没有白来。

    朱由校轻叹口气，将签子紧紧捏在手里，收拢心性，负手站在原地，向身后淡淡问道：

    “神宫监和孝陵卫的人多久没来洒扫了？”

    远远跟在天启皇帝身后的王朝辅，就没有他这样复杂的心情了，只是恭恭敬敬地回话：

    “陛下，看样子，孝陵殿内小有半年没有人来过了。”

    话音刚落，一阵急促的脚步声传来。

    却是神宫监的掌印太监郑秀听见皇帝来了，惊慌失措地赶来，至于孝陵卫的人，依旧没见影子。

    “这掌印你做的好啊！”

    朱由校头也没回，就这样站在朱元璋和马皇后的神位前，声音中已有愠怒，这般场景，更是叫郑秀心中震恐。

    他忙伏跪在地，道：

    “陛下，孝陵卫的人要谋反！”

    “你说什么？”

    朱由校猛然回头，眯起眼睛：“孝陵卫世代为皇祖把守陵寝之地，又都是当年淮西勋贵后裔，怎会谋反！”

    “朕看是你害怕朕治你的罪，所以编了这么一说吧？”

    “千真万确呀陛下——！”

    郑秀不断叩头，哭诉道：

    “陛下从速离开孝陵卫吧，奴婢是逃出来的，昨日抚宁候府来人，密谋了些什么，神宫监的人，尽都被抓住囚禁起来了！”

    “您不该独自来啊…”

    看他的样子不似作假，再加上孝陵卫如今的兵权，的确是在朱国弼手上，况且一路来到孝陵殿，的确没见到孝陵卫和神宫监的人。

    这些反常，现在联结成了一个惊人的巧合，就连王朝辅也觉得细思极恐，不敢不信。

    毕竟现在跟在天启皇帝身边的，只有黄得功和几十个亲卫，即便这些勇卫营亲卫战斗力再强，也斗不过几千人马的孝陵卫啊！

    眼下大明情况还很不稳定，一切都在这位皇帝身上了，要是他出了什么意外，那可就全完了。

    朱由校还是不怎么相信。

    昨日自己才派人去和他说的，让朱国弼今天来和自己聊聊，这才一天的功夫，怎么就决定谋反了？

    正想到这里，朱元璋的神位猛然倾倒，栽落在地。

    这什么情况？

    “哐啷”一声巨响，将朱由校吓了一跳，也顾不得什么别的了，想为朱元璋和马皇后进了香便就离开。

    却不想到，孝慈高皇后的神位和朱元璋的神位如出一辙，没有人去碰，无风而倒。

    想起手中的签子，朱由校总觉得后脊背发凉，好像是冥冥之中有人在警告自己，让自己立刻离开。

    来不及多想，朱由校当机立断，转身就走。

    前脚刚出孝陵殿，紫金山上空便就电闪雷鸣，方才的晴空万里转瞬消失，取而代之的，则是顷刻而至的大雨倾盆。

    这般反常的天气，让朱由校一行人带来的马匹，全都吓得疯狂在原地尥蹶子，黄得功等亲卫安抚了好一阵子才算温顺下来。

    “回军营！”

    朱由校出了孝陵殿，二话没说，上马疾驰而走。

    ......

    第二天一早，朱由校蜷缩在椅子上，怀里抱着猫阁大学士，惊魂未定地看着桌上摆着的那根上上签，不知在想些什么。

    与此同时，一名较事快步入帐，抱拳道：

    “回陛下，查到了。”

    “陛下离开孝陵不久，孝陵卫指挥使俞任便出动人马团团包围了孝陵殿，抚宁候府自收到觐见谕旨后，一直是大门紧闭。”

    “但据小人查探，从昨晚至今早，抚宁候府一直都有人不断从后门进出，还有的在悄悄搬运什么东西。”

    “搬运的东西，较事府已经截回军营，请陛下过目！”

    “神宫监掌印郑秀说的是真的…”

    待较事出了御帐，朱由校起身走到这大箱子前，喃喃一声，不可置信地自语道：

    “朱国弼竟然要举兵谋反…”

    呆坐片刻，朱由校唤来王朝辅，为自己穿上一身织金窄袖褶袍，明黄方领对襟罩甲。

    穿戴同时，朱由校也在脑海中想着接下来要怎么做，要从何处下手。

    服侍过后，王朝辅退后几步，侍立在御帐之内，静静等待着天启皇帝的最终决定。

    不得不说，朱国弼这种鱼死网破一般的做法，让朱由校很失望。

    要是自己对他真的有杀心，他绝不会有任何机会，只需一声令下，整个抚宁候府，都将会被勇卫营大军夷为平地。

    叫他来就是为了要好好问他，身为朝廷勋贵，世代尊享荣华，却为何联合地方豪强与贪婪官员，欺压百姓，贪污赈灾银款。

    这种事情，对朱由校来说，是一个警告。

    要知道，抚宁候朱国弼，是武勋之中比较有权势的一个，这货在后世的南明，更是直接聚众推举出了一个新皇帝。

    他们这种武勋不同于一般文官，手里是真正握着兵权的，也有一批死忠将领，往往都掌管着几地卫所。

    归抚宁候一脉统辖的，除了孝陵卫，还有南京周围的江宁镇、建阳府、西江口诸卫所。

    较事府截回的那个大箱子里，装着的全是金银财宝还有朱国弼给各卫所、武勋世家的联络信件。

    很显然，朱国弼是觉得自己要对付他，送这些出去笼络人心、采购军需，然后大举造反，放手一搏。

    这次前后不过三天，也是因为忽然去孝陵祭拜朱元璋、马皇后，才让朱国弼以为捉到机会，生出了提前动手的心思，因而暴露。

    下一次，或许就没有这么好运了。

    朱由校戴上帽盔，将亲征西南时的那一套戎装穿戴得整整齐齐，然后紧了紧护腕，低头闷声说道：

    “传谕，朱国弼聚众谋反，图谋弑君，着陈策、戚金分领勇卫营进入南京，诛杀抚宁候一脉。”

