    第55章 进入明珠学府

    两人跟随李晓光步伐来到古堡面前，发现古堡内竟然已经有一名可爱如同天使般的女生在里面等着这位臭男人，内心莫名的都不是什么滋味。

    李晓光展示露出如梦春风的笑容，先进了古堡，看到心夏竟然在桌前趴着，可爱的小脸鼓鼓的显然是生气，某人怎么那么晚才回来，菜都凉了——

    李晓光上前抱住对方，好一顿安慰。

    叶心夏这才是消了气，埋怨地娇嗔道：“这么晚回来，也不知道给人家打个电话发个信息的。”

    “嘿嘿，这是有意外的嘛……你看门外！”

    李晓光解释了一通，最后，

    还让叶星夏看了看门外。

    叶心夏看到门外，呆呆站了许久的二女，应该看自己很久了，并且刚才她还……有些尴尬。

    红着脸埋在了李晓光怀里。

    五分钟过后，四人围坐在圆桌之上。

    艾图图玩了一下午也是有一些累了，面对诱人的饭菜毫无抵抗力。

    牧奴娇也被艾图图强行拉着，坐在一起吃。

    李晓光我建议毕竟和三个大美女一起吃饭那种感觉，是刺激了还是舒服呢？

    关系还是有些不同的，就比如他和叶心夏会互相投喂。

    两个电灯泡，这时候明智地埋头吃饭，一抬头就会有撑了的感觉。

    两人实在是太甜了。

    叶心夏得知两人都是明年的明珠学府学生就是更加热情了，最后三个女人有说有笑地聊了起来。

    李晓光竟然就这样被孤立了。

    最后，把两人送到了车上。

    询问叶心夏为什么得知两人是明珠学府的学生过后会那么的热情？

    叶心夏默默的拿出了明珠学府的入学通知书。

    并且还是正规途径考上的。

    李晓光大受震撼，叶心夏是什么时候考上的？

    虽然很遗憾，但是叶心夏不说他也不多问，这种事情在床上会慢慢了解的。

    ……

    两人疲惫的起了床，叶心夏收拾了房间，简单的做了点早餐，两人携手前往明珠学院。

    叶心夏如果事情行云流水，根本就不用动手，加上李晓光还传授了一些化学（化学的本质就是研究物质，包括并仅限于：本质、形成、变化等……）的知识。

    叶心夏现在凭空造物，凭空消灭，是信手拈来。

    李晓光越来越喜欢了，叶心夏就如同是个全能的宝贝，想要什么，直接凭空造物，不需要什么直接毁灭。

    那些也是出现了许许多多点子，比如他怎么不透的吞噬系和毁灭系，如果它破坏概念上的距离，那它是不是可以达成瞬间移动的效果？虽然他有空间系，但这并不妨碍他尝试。

    吞噬系也是同样的道理，如果吞噬了概念上的距离，是不是也就能够达成瞬间移动的效果？

    只是可惜的是这两个系都在初阶，毁灭系只能整体增加它的战斗力。

    吞噬器更像是一个被动！

    来到了学院，李晓光首先去帮叶心夏整理他的床铺了，开学期间这是男生仅有的一段可以进女生宿舍的时间。

    俊男靓女总是会吸引人们的注意，在明珠学府也算是一条亮丽的风景线。

    叶心夏亭亭玉立，美不胜收，李晓光更是俊逸无比，人间罕见，无人能比。

    李晓光并没有在意起了多少男性的愤怒，大摇大摆的牵着叶心夏软乎乎光滑白嫩的小手，一众男生愤愤不平，但又不敢接近。

    宿舍安排好，李晓光便是离开了，留空间给叶心夏和她的舍友沟通，总是待在家里也不行，还得看看真实的世界。

    至于宿舍可以住多久，那就看叶心夏自己的想法。什么规矩新生必须住满半年才能搬出去。这简直就是狗屁，我请假回家不行吗？我天天请假我就是不住宿。

    学校对此也是睁一只眼闭一只眼，此处有这一条校规，只是为了增加学生们的感情，慢慢的生活好了，国家对学生的补贴力度大了，这条规矩便没有多少人在意他原有的作用，一个个能搬出去就搬出去。不搬出去的那是真的喜欢校园的生活。

    时间匆匆过去，十分的平淡校园生活本就应该如此平淡甜蜜。

    很快就到了新生大会的时间。

    李晓光宿舍的一群人都是他不熟悉的，两个火系其中一个还挺嚣张的，含着眼泪，不忍地痛揍了他一个人，才让他老实，两个雷系，还有一个是治愈系的男生，完全就是一个小白脸男生的模板。

    斗兽大会开始了……

    系统也是发布了任务。

    ［让观看此次比赛的学生和老师满意度达到百分之八十以上！］

    这是什么鬼任务？

    话说系统你怎么那么积极的平常，声响都听不着几声的你，最近咋那么多任务？

    ［嘿嘿，还不是因为升级了。告诉你一下哦，系统商店已经开始了哟～并且也开启了真实之眼功能可以观看属下的忠诚度以及他们的实力。至于想看清楚女性的情况实力，那得绝对征服了的才行！］

    虽然系统的话语贱贱的不是曾经的那个合成音了，而是贱狗的声音，有一股让人想暴打他的冲动。

    但是这的确是个好消息，知道了手下的情况，那也更好指点培养。至于女性朋友的实力吗？应该是在床上多加几分趣味吧。

    萧院长一顿慷慨激昂的演讲过后，传说中的斗兽比赛已经开始了。

    可以看到场中白铠战什么来着……和岩魔士以及食骨妖三头奴仆级的妖魔，很快的就被一众学生给轰趴在地。

    虽说块头很大，都有五六米七八米的样子很吓人，很唬人，很大气，就如同移动的小房子，但是在拥有魔法的学生围攻下还是不敌，最终惨败。

    特别是之前见到的那个小胖子，一上手就是一个冰系中阶魔法，瞬间秒杀一个。

    李晓光看得兴趣缺缺，最后也只能穿这召唤系的衣服走上前去。

    显然这比赛学校老师们不满意了，他的任务可很难完成。

    来到擂台前过后他又尴尬了，他好像没有召唤兽。

    好像也不是没有，只是他不敢放而已。

    “咳咳，这位同学你上场了，那就赶紧释放你的召唤兽。”

    李晓光犹豫了许久许久，这才无奈的呼唤起撒旦手下的最弱的地狱七君中的一头地狱鬼猫

    ?  ?早上的更新来了，扑街的作者依旧是那么的扑街，请求各位书友投票。

    ?  

    ????  

    (本章完)

