    “父亲。”

    蔡琰和蔡琬两人拜见过蔡邕之后。

    蔡琰便照往常那样，来到书桌边。

    蔡邕此次前来棘阳城的时候，也只是带着她们两人而已。

    原本来到这地方，应该算是散心，远足。

    但没想到。

    他们就这样在棘阳城中给住了下来。

    现如今蔡邕之前收集到的那些书卷还全都存放在吴地。

    蔡邕一直都没有机会将那些东西搬过来。

    以前是不清楚秦羽的态度。

    现如今算是弄清楚了之后。

    却又刚好碰上黄巾之乱。

    若是想要在这种时候将家从吴地搬到棘阳城来。

    一路上保不准会遇到多少危险。

    蔡邕也不想这样。

    但没办法。

    现如今的世道就是这么艰难。

    更别说他们现在还在闹黄巾闹的最厉害的南阳郡。

    若是换做吴地的话，应该会好很多的。

    毕竟那里的世家势力会来的更强一些。

    黄巾军就算是想要搞事，他们也没有这个搞事的基础。

    在吴地，可还留着一个蔡邕十分中意的徒弟呢。

    可惜这次也没有带他过来。

    若是带他过来的话，应该也能借着棘阳城的环境，让他好好的历练一番。

    兴许在秦羽手下还能做出一些成绩来呢。

    蔡邕如此想着，便又觉得有些惆怅起来。

    蔡琰照旧去看书，而蔡琬则是跟着蔡邕一起继续认字，学习经典。

    她在学习的方面上实在是比不上姐姐蔡琰。

    这时常让蔡邕觉得有些头疼。

    蔡琰像是她这么大的时候，早就已经自己去看书学习了。

    哪里还用得着自己再来教她？

    “爹爹，我有件事想要请教你啊。”

    蔡琬才刚坐倒蔡邕身边，还不等蔡邕给她讲起书的时候，她便直接开口问道。

    一旁的蔡琰自然也是立刻就支棱起了耳朵。

    她也很好奇。

    一方面好奇到底自己的猜测是不是对的。

    另外一方面也在好奇一会父亲要怎么收拾她。

    蔡邕用手指掸平胸前的衣服，彻底进入了讲学的模式之后，他才开口道：“何事？”

    蔡琬便问道：“爹爹你可知道有一种水啊，它看起来里面会有像是小星星一样的星光啊，好神奇的那种水，爹爹你知道那是什么东西吗？”

    看着蔡琬一脸好奇的样子。

    蔡邕的目光不着痕迹的朝着自己他才放在多宝阁中不久的幽泉看去。

    从这个距离上，他也根本看不到那玻璃瓶中的幽泉水在散发星点光芒。

    而且之前蔡琬进来的时候，她也绝对不可能看的那么仔细。

    要不是今天早上张昭刚好拿了一瓶幽泉水过来给他，并且跟他提起了有关幽泉水的事情。

    他可能到现在真要被蔡琬给问住了。

    可问题是，蔡琬如果不是在自己这里看到的幽泉。

    她到底又会是在什么地方见到的？

    蔡邕没有直接回答她，而是神情自若，像是对那幽泉水并不怎么在意的问道：“这世间如何会有这种水的？你是从哪里见到的这种水？”

    蔡琬闻言，果真上钩。

    她立刻信誓旦旦的说道：“真的有的，而且是我自己亲眼所见，就是在水桶里面闪着星光的那种！”

    随后她就将昨天晚些时候在县令府吃火锅途中发生的事情一五一十的跟蔡邕讲了出来。

    尤其是说到她用她那脏手去水桶里面捞星星，结果没有捞到。

    然后为了不让亲爱的县君，秦羽先生在不知情的情况下吃到她那小手搞出来的脏水。

    于是蔡琬便充分发挥了不怕吃苦不怕累的优良品质。

    将那桶水全都倒掉了，然后又不辞辛苦的重新打了一桶水出来。

    这在蔡琬看起来，自己绝对是做了一件无比正确的事情。

    父亲以前难道不就是这样教她的吗？

    什么做人要诚实之类的。

    自己这不是做的非常正确的？

    一边说，蔡琬都感觉自己的腰杆子也比以往挺直了不少。

    “你是说，昨天夜里，你在县令府中，打了这么一桶水，然后因为你自己去捞那星光，然后便将那桶水全都倒掉，又重新打了一桶是吧？”

    “而且县君当时就在门外等着你？”

    蔡琬重重的点了点头，她已经等着来自蔡邕的表扬了。

    然后她就能知道那水里面为什么会有星光。

    哪知她却突然看到父亲闭上双眼。

    遂即深深的吸了口气。

    “父亲？你怎么了？”蔡琬呆呆的问道。

    蔡邕将那胸腔中的那口气吐出去之后，他看向一旁还一脸懵逼的蔡琬，只觉得心中有一股无从发泄出来的邪火。

    他强自忍耐着这股邪火，心中一直在叮嘱自己：这是我生的，亲生的，要忍住，要忍住！

    等到蔡邕重新睁开眼睛的时候，他眼底里已经是一片暴风雨要来之前的宁静。

    “你真不知道那水是什么水吗？”

    蔡邕再次问道。

    蔡琬很自然的说道：“对呀，我要是知道的话，昨天晚上就不会去捞那星星了，还怪冷的呢。”

    一旁的蔡琰缩了缩脖子。

    她赶忙将目光收回到面前的书本上。

    她这个缺心眼的妹妹啊，怎么到现在都还感觉不到父亲大人那已经快要溢出来的怒火啊？

    蔡琬说完之后，她这才像是终于后知后觉的察觉到了什么。

    于是紧接着又问道：“爹爹，难道你知道那是什么水？”

    蔡琰：……

    蔡邕的拳头在袖子里握的嘎嘣直响。

    “我自然知道这到底是什么水。”

    “你去我的多宝阁里将那个瓶子拿过来。”

    蔡邕尽全力心平气和的说道。

    蔡琬又不是真的傻，她只是反应稍微慢了一点。

    从一开始也完全没有将这当回事。

    现如今等她反应过来的时候，也立刻就察觉到了父亲的态度好像真的有点不太一样。

    “哦。”

    她小心翼翼的应了一声，然后站起身，偷着眼睛悄咪咪的看了两眼蔡邕。

    发现父亲的脸色一直都保持的很是平稳，这才心中稍定。

    于是迈着她的小短腿，赶紧就跑到了旁边的多宝阁前。

    瓶子被放在那多宝阁的第三层。

    这高度属于是她刚好面前能够够得到的。

    蔡琰远远的看着蔡琬站在多宝阁面前的模样，心里也不禁为她捏了把汗。

    不过由于角度的关系。

    她在这里也看不到父亲让妹妹去多宝阁上取的到底是什么东西。

    此时她心中也已然充满了期待。

    “瓶子，难道是……”

    蔡琰的目光看着那个踮着脚尖，屏着呼吸，小心翼翼的要尽全力才能将那瓶子拿下来的蔡琬的笨重的模样。

    她真怕自己这蠢妹妹会一个不小心将父亲的多宝阁整个连同柜子都给推翻了过去。

    那可就太刑了。

    “父亲这该不会是想要给自己动手找个借口吧？”

    蔡琰越是想着，就越是觉得这种想法很有可能。

    于是她看着妹妹的时候眼中就越是充满了同情。

    好在蔡琬虽然憨了点，但身手总归还是不错的。

    在她拙笨的小心翼翼的努力之下，瓶子很快就到了她的手中。

    她双手捧着那略微有些凉意的瓶子，看着这瓶子的眼睛都已经彻底的直了。

    等到她转身朝着蔡邕的方向走去之后，蔡琰也终于看到了那瓶子的样子。

    如同宝石一般的蓝色的瓶子！

    竟然真的是神水吗！

    蔡琰的心脏“扑通扑通”的又跳个不停。

    先生昨天竟然真的是用神水来招待我们？

    这……

    这可让我们怎么承受的起啊？

    一想到秦羽那笑眯眯的看着她们大吃大喝的样子，蔡琰就觉得自己好像是做了一件很蠢很蠢的事情。

    她怎么能在先生面前做出那样不合礼数的事情呢？

    而此时的蔡琬已经几乎要凝固了。

    她也意识到了自己昨天提的那满是星光的水到底是什么了。

    “爹爹，这种闪着星光的水，是神水吗？”

    蔡琬将瓶子轻手轻脚的放在蔡邕面前，小嘴动了动，一张小脸拧巴成了苦瓜的样子。

    她现在也已经意识到了自己接下来恐怕很快就要遭重了。

    蔡邕看着那瓶子，他没有直接回答蔡琬的话，而是问道：“你仔细看着这个瓶子，里面有什么。”

    蔡琬仔细的看着。

    透过那宝石蓝的精致的瓶子，她在确定了自己看到的光亮并不是瓶子本身的反光之后。

    便已然看到了那瓶子里闪烁的微弱星光。

    “有星光……”

    她低垂着脑袋，此时已经知道大事不妙，大难临头了。

    但也不知道是哪根筋搭错了，在说完之后，她又补了一句道：“跟我昨天在先生那里看到的一样。”

    蔡邕只觉得自己血管里的血压一下子就瞬间拉满。

    他尝试让自己心平气和下来。

    于是深深的呼了一口气，平静了片刻之后，才说道：“这不是神水。”

    听到这五个字，蔡琬就像是听到了天空之中飘来一阵让她几乎要飞升的仙乐。

    这种人生的大起大落，简直太刺激了！

    前一刻，她都觉得自己肯定要被父亲好好的收拾一顿了。

    这一刻，她顿时觉得自己又行了。

    不，是，神，水！

    只要不是神水就好了！

    “原来这不是神水啊，我就说呢，先生怎么可能会拿神水来给我们涮火锅吃，我昨天还倒掉了一桶呢！先生也没有怪我，就是不知道为什么会有这么漂亮的星光。”

    蔡琬咧着嘴又嘻嘻笑了起来。

    蔡琰此时也很是惊讶。

    竟然不是神水吗？

    对于蔡琬的言辞，她在情绪上倒是也有几分认可。

    只是凭昨天晚上自己感觉到的现实来说，恐怕这事情还并没有那么简单。

    就算不是神水，恐怕距离神水也已经差不多了。

    要不然的话，也不能用这种灌装神水的瓶子装着啊。

    难不成，这种就是比神水要低了一个档次的东西吗？

    故而才会有类似神水的效果，但又可以大量的出现，先生才会拿着这种水来给我们涮火锅？

    蔡琰心中也有自己的想法。

    不过到底情况是怎么样的，她现在也说不清楚。

    只是觉得隐约间好像还有什么东西被她自己给忽略了一般。

    而且这个东西很重要，似乎可以影响到整个事情最后的走向那种。

    “这的确不是神水。”

    蔡邕在蔡琬说完之后，才终于又叹了口气。

    “这种水的名字叫做幽泉。”

    蔡琬支棱着耳朵仔细听着。

    她蓬勃的好奇心让她很想要知道为什么这种水里竟然就能闪耀出这样一种令人目眩神迷的星光。

    幽泉。

    这个名字好听啊！

    蔡琬心中感慨。

    “这幽泉水，乃是县君一直都只会进献给陛下的一种比普通神水更加厉害的神水。”

    “只是现如今因为黄巾作乱，无法安全的将这些幽泉水送入到洛阳城中，所以我才有幸能够分润到这一瓶幽泉水。”

    蔡琬的眼睛逐渐的瞪大了。

    她耳边传来的已经不是蔡邕说话的声音，而是一道道滚滚而来的闷雷！

    “逆子！”

    “你倒好，你竟然因为贪玩，将整整一桶的幽泉水全都给倾倒了出去！”

    “把你的手给我伸出来！”

    之后的事情蔡琰都不敢去看。

    就听到一阵噼里啪啦的声音，中间还夹杂着蔡琬那杀小猪一样的惨叫声。

    她响亮的哭声就像是在文士府中拉响了一个警报似的。

    让就住在周边的众人都不禁侧目。

    “没想到蔡公这样好脾气的人，竟然也有这样教训女儿的时候啊。”

    “我看蔡公的那两个女儿都很是乖巧可爱，也不知道蔡公怎么下的去手？”

    “听这哭声，像是蔡公的小女儿吧？”

    一旁的蔡琰不敢出声。

    一直等到蔡邕彻底的出了气，看着面前的蔡琬已经哭成了泪人，双手都被打的一片通红，不少地方都已经泛起了血印之后，蔡邕才终于停了下来。

    “你可知错？”

    蔡邕一脸怒容，瞪着蔡琬道。

    蔡琬赶忙点头，还带着浓浓的哭腔道：“我知错了。”

    “逆子！”

    “你可知这幽泉水到底是何等珍贵！”

    “你竟然，你竟然！”

    蔡邕看着面前的蔡琬，一想到她昨天夜里就在距离此地不远处的县令府中。

    将那一桶即便是皇帝刘宏都要小心珍藏起来的幽泉水直接倾倒在地面上的场景。

    蔡邕就有觉得气不打一处来。

    再加上刚刚张昭来的时候，说起这幽泉水时候的兴奋。

    若是让张昭也知道了这件事的话。

    他蔡邕的脸简直就要直接被丢光了！

    这不得直接社死吗？

    他以后还凭什么能心安理得的留在这棘阳城中？

    “走！跟我去找县君赔礼道歉！”

    蔡邕怒气冲冲的说道。

    随后直接便要带着蔡琬前去县令府。

    一旁蔡琰见状，赶忙上前，道：“父亲且先息怒。”

    蔡邕看着蔡琰过来，原本怒气冲冲的神情不由为之一缓。

    蔡琰继续说道：“父亲若是现在带着小妹前往县令府，恐并非上策，我观先生昨日并未因为小妹倒掉了那一桶幽泉而心生怨怒，先生他也非是城府极深之人，兴许，先生他本就对于这幽泉不甚在意，若是父亲你现在带着这样的小妹前去找先生赔礼，恐怕反倒不美。”

    蔡邕这个时候也已经差不多冷静了下来。

    他将原本还拽着的蔡琬的胳膊放了下来，恶狠狠的瞪了蔡琬一眼，随后才说道：“县君他的确不是什么城府极深之人，他对你们二人也是极好，但这并不代表着县君就会对幽泉不甚在意！”

    “难道你以为这幽泉凭空就会出现吗？这些幽泉难道本身不是县君耗费体力才能获取来的？”

    蔡琰一时间也不知道该说些什么。

    她下意识的觉得有些不太对劲。

    明明妹妹之前只是提着水桶去水井里打的水而已。

    这过程中她并没有发现秦羽有耗费什么力气。

    可现在蔡琬都已经被教训的刚刚大哭过一场。

    这时候再让她说什么东西，那实在是有些强人所难。

    蔡琬就算是也觉得有问题，她这时候也不敢说。

    蔡琰想了片刻之后，最终还是决定将这个疑惑问出来。

    她说道：“爹爹，这幽泉水到底有何功效女儿暂且不知，但琬儿昨日确实只是去水井之中打起来的井水而已，若是这水就是幽泉水的话，那恐怕县令府中的那口水井才是真正有古怪的。”

    蔡琰这话说的其实已经差不多就很明白了。

    在她看来，幽泉水根本就是从一口水井里面随意就能提起来的水。

    既然是水井之中的水，那又何谈什么消耗力气？

    消耗的最多也不过是那个提水之人的力气罢了。

    然而蔡邕在听到蔡琰所指之后，他顿时也没好气的叹道：“你们一个两个的，平时的那股子聪明劲儿到底都去哪里了？”

    “怎么竟然现在还会在这种事情上犯傻？”

    “我且问你，这幽泉水是在什么时候出现的？”

    “在县君他来到这棘阳城之前，棘阳城中可曾有过任何关于幽泉水的记载？”

    蔡邕此话一出，蔡琰也顿时就反应了过来。

    反应过来的她也觉得面皮有些发烫。

    实在是太不应该了。

    她怎么会忽略掉了这种事情？

    就算那幽泉水真的是从水井之中打起来的。

    那为什么之前没有人打出来过幽泉水？

    况且。

    此时她再想起来之后，便突然想到秦羽昨天在蔡琬去打水的时候也一起跟出去了。

    尽管没有跟蔡琬一起去那水井边上。

    但是以秦羽这样神乎其神的能力。

    纵然是相隔甚远，那又为何不能将蔡琬手中水桶之内的水也改变？

    如此说来。

    先生是真的耗费了大力气的。

    而他就算是眼睁睁的看着自己消耗力气的幽泉水被琬儿倒掉，他竟然也没有丝毫生气。

    他怎么就对我们这么好啊？

    难不成……

