一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十六章那你可真厉害

    苏洛抱起小翎儿，小家伙搂着他师傅脖子，眼睛微红居然哭了，轻轻抽咽，小手死死抱着，有些害怕。

    “别怕，师傅在呢！”苏洛柔声安慰着。

    随后，苏洛转身，眼神闪过冰冷杀气，乔玲珑一惊，可是见识过苏洛可怕的实力！

    “让翎儿受委屈，胆子够大。”苏洛淡然开口。

    妇女冷笑：“你算什么狗东西，有你说话份么，走去医院，这小杂种要有传染病，传给我儿子，我扒了你们的皮！”

    “小哥哥师傅，翎儿没有传染病。”小翎儿眼巴巴委屈道。

    苏洛柔声道：“师傅知道，医院就不用去了，一句话让医生过来足够了！”

    “你以为你是谁，还让医生过来，你有私人医生吗！”妇女拨出电话喊来她们家的私人医生。

    苏洛用乔玲珑手机，拨通关老电话，道：“关老！”

    “苏教授，咋了？”关老已经成习惯，遇见陌生电话一准是苏洛打来的。

    苏洛冷酷道：“我这个两市中医会长，应该能召集所有协会成员吧？”

    “当然可以！”光老话语斩钉截铁。

    一位大国手担任他们会长，没人不服！

    “洛城、青水市所有成员，全部过来，封市协会成员若是可以，也全部过来，诊断一个人！”

    “明白！”

    ……

    苏洛发过去坐标，关老紧急联系乔凉，青水市和洛城医生全部动身，因为他们那位传奇会长，终于开口召集大家了！

    封市中医协会这边，会长乔栋梁，接到好友老关和乔凉通知，他们会长就在封市赶紧过去。

    乔栋梁紧急带人过来，知道他这两位几十年交情的挚友退位，是因为他们两市新会长是一位……大国手！

    游乐园本就热闹，乔栋梁紧急过来，带来协会一百三十七名成员，都是封市各大医院的主任教授医师，更有几名院长和副院长。

    妇女看向人群，颐指气使道：“小鸿，这里！”

    一位三十余岁的眼睛青年，带着公文包赶紧走来，就是妇女的私人医生。

    他还没开口，乔栋梁带着大批人过来。

    眼睛青年震惊到：“乔会长，赵院长，耿副会长……你们！”

    “我是封市中医会长乔栋梁，您就是苏会长吧，老关他们稍后就到！”

    乔栋梁穿过一眼认出苏洛，大步走来。

    小翎儿天真喊道：“爷爷！”

    “小翎儿！”乔栋梁没想到遇见自己孙儿。

    乔玲珑问候道：“爷爷！”

    “好了，待会再叙旧，你让去医院，我看不用了，封市说的上来的医生都在这里！”苏洛淡然道。

    “还有我们洛城和青水市医生，都来了！”

    关老和乔凉身后跟着近三百名医生，挺胸大步走来，引来大批目光看来。

    妇女脸色煞白，就算是个傻子，也意识到今天惹到的人不一般！

    “会长！”

    乔凉和关老还有两协会成员，接连出声问候。

    苏洛冷淡道：“都给我上来诊断，我的翎儿有没有传染病！”

    关老和乔凉上前，替小翎儿诊断，结果是身体气血有些虚弱外，没有其他毛病，乔栋梁也明白发生了什么事，看着亲孙儿大眼通红还有泪珠，又心疼又带有怒气。

    数百名医生给一个孩子看病，这阵仗吓傻了妇女。

    苏洛淡然道：“你还说翎儿有传染病吗？”

    “不不！”妇女有些害怕摇头。

    苏洛冷声道：“给我诊治这对母女！”

    紧接着，关老他们上前，把脉过后，微微摇头，示意没什么病啊，妇女这才松了口气。

    但苏洛冷道：“我说，有病！”

    “有病！”

    关老和乔凉一愣，知道苏洛医术远在他们之上，苏洛说有病他们哪敢说半个不字。

    苏洛冷声道：“还是传染性疯狗病，我的建议是立马隔离！”

    “不，我儿子没病，你们不能这样做！”蛮横泼妇终于知道害怕。

    那个胖小孩也有些害怕哭道：“妈，我怕！”

    “苏洛，要不算了。”乔翎儿是女孩心地善良。

    苏洛可没可没那么容易改变主意，今天要是普通人，肯定会被这对母子欺负惨了，是这对母子欺人在先！

    再加上苏洛可不认为自己是个好人，一个双手沾满鲜血的仙道至尊，屠过生命何止亿万！

    再多几条，无关紧要！

    小翎儿是他苏洛，仙主亲传弟子，纵观数千年来，年纪最小的小徒弟，敢让他受委屈，那是苏洛在仙界那位大徒弟没来，不然能直接灭了整个游乐园！

    这边动静，周围工作人员迅速过来，八名黑衣保安，一名经理负责人，三十多岁，衣装革履，看到妇女后宛如看到亲妈。

    他谄媚道：“朱姐，您怎么带孩子过来了，这是出啥事了啊！”

    “把他们赶出去！”

    妇女又惊又喜，本性难移，看到她的人过来立即恢复原本的蛮横泼妇样子。

    妇女的老公，可是游乐园背后管理公司的副总，那些保安和经理都认识她。

    负责人脸色一正，皱眉道：“几位，你们可以离开了！”

    “我们付钱来这里，你凭什么强行驱赶！”乔玲珑气不打一处来。

    周围很多游客，暗暗摇头，心想在人家地盘上让你走就得走。

    负责人不屑道：“知道朱姐是什么身份吗，她老公是我们公司副总，在我们地盘上，让你走就得走，因为一切解释权归我们所有！”

    “混账！”

    关老、乔凉和乔栋梁两兄弟，他们是中医世家，分别在两市担任会长，可见家内底蕴。

    妇女有了底气，蛮横道：“认识这么多医生有怎么样，这是我家的地盘，让你们滚就得滚！”

    “那你可真厉害！”

    孙忠身后，三千人身穿黑色西装青年，全部清一色的板寸头，腰间鼓鼓的就算穿着便装，难掩虎狼彪悍气质。

    这些人的身份，毋容置疑！

    负责人惊声道：“你们谁啊，谁放你们进来的，买票了吗？”

    嘭！

    孙忠身后一名虎目青年，见负责人居然仰起头指着孙忠，上前一脚踹倒在地，左手摸向身后，漆黑枪口盯着他脑袋。

    虎目青年低沉道：“票没有，有这个！”