    服务员手腕被捏得生疼，没有想到对方有这么大的力气，正想着发怒。

    “快看，活过来了！”一个路人叫道。

    只见那些亲亲鱼一个翻转，似乎并未受到刚才的影响，又变得自由自在了。

    众人有些奇怪，有的则目露深思。

    服务员恶狠狠地盯了陈重一眼离开了，这是头一次在他这里没有讹诈到钱。

    不过对方会因为自作聪明的揭穿，而付出更惨痛的代价！

    “看来是我误会了。”矮胖子也随即走人。

    苏紫莹感到很惊异道：“你怎么知道那些亲亲鱼只是睡了过去？”

    “呵呵，鱼睡了怎么会翻肚？”陈重问道，“你还记得我刚才说那个矮胖子有皮肤病吗？他身上应该是涂抹了一种特殊的药，我对药材毕竟敏感，

    开始是误会了，药与温泉混合，就使得亲亲鱼晕了，这一池子亲亲鱼怎么也价值三万块，关键是不太好买，他们又怎会真正毒死？”

    黄淑芬叹口气道：“出个门开开心心的，遇到这样的事情真是跟吃了苍蝇一样。”

    “呵呵，”陈重安慰道，“在哪都能遇到这样的事，岳母不要太放在心上，一切有我！”

    苏紫莹见那头标着私家温泉池，下面有介绍类似于雅间，分为1号，2号等场地。

    “早知道，就去那里了。”

    在她的招呼下，众女更换到了私家温泉池。

    里面有男女分开的场地，那样就可以不用穿泳衣了。

    不过考虑到团体中还有一位男性，他在路上的表现也赢得了众女的依赖。

    出了事情他也能及时出面，就要了10号混合性的温泉。

    众女刚才在外面还有所矜持，到了这里那就放开了，莺莺燕燕，互相追逐着，泼水嬉戏。

    度假村的管理者，担心只是泡温泉单调，还在场地准备了游戏的道具。

    陶娜道：“咱们玩些游戏吧，我见咱们团队中，经常会因为工作的问题发生矛盾，尽管是难免的，但希望各位相互包容一下，多一份理解，多一份信任，咱们就能创造最大的效益！”

    有些话并不适合苏紫莹说，但作为她身边的人，陶娜自然要站出来，没有领会精神，也不可能居于此位。

    她指的是信任游戏其中一项“背摔”，让一个女生站在台上，下面的女生互相伸出手臂接着。

    首先上场的是一个职员，她闭着眼睛，按照指示直着身子倒了下来，众人稳稳地接住。

    相继又有好几个人上场，包括苏紫莹、黄淑芬、陶娜等。

    陈重在接人的一员中，对这样的游戏参与度是非常积极的。

    该许蓉上场了，她还满怀激动地站直，向下倒去。

    她的身材虽然很好，但是骨架要比众人要大。

    也不知是有些份量的缘故，还是众女对她没有好感。

    倒下去后将下面的手臂给冲开了。

    一片惊呼传来。

    在信任游戏在大众耳中熟悉时，就时常传来，没有接住人导致受伤，甚至成为截瘫或者脑死亡的新闻。

    这要是落在地上，高兴的出游就要以悲剧收场了，众人心中一沉。

    关键时刻，还是她们允许加入进来的陈重反应快，手臂向下一抄，在还有二十公分的位置上，稳稳地接住了许蓉。

    许蓉差点吓死了，一点也没有感激陈重，转而起身骂道：“你们怎么回事，是不是想故意摔到我的？”

    “不是的，”夏雨解释道，“许经理，我们玩的时间长了，手臂有些酸，你的重量也……”

    许蓉瞪着眼睛道：“什么意思，我份量重？我才一百一十斤，这叫丰腴！你那才叫有份量！”

    夏雨被说得那是一个脸红。

    许蓉继续冷声道：“我看你们就是想利用这游戏，故意针对我的，等回了公司看看我怎么收拾你们！”

    众女变得有些不安了，这个许经理可是说到做到的主。

    苏紫莹必须表态了，不能因为许蓉一个人，就让下属们在公司呆的惶恐。

    她沉声道：“许经理的话过分了，我们让陈重留下来，就是为了防止意外发生，玩背摔游戏就是为了加强彼此的信任，我不想看到公司中有谁仗势欺人，否则的话我会不客气，你明白吗？”

    许蓉吓了一跳，她有点太目中无人了，清楚总裁是恼火了。

    尽管她心中很是不爽，还是低头道：“明白了，总裁，我刚才在言语上过火了，也希望大家原谅。”

    “嗯。”苏紫莹转而柔和道，“我希望咱们是开开心心出来游玩，再开开心心的回去，还是那句话，多一点包容，多一点理解！”

    “咱们再玩点别的游戏吧，比如猜猜人？”陈重想起了哪一部封神榜电视剧，纣王在酒池肉林中，用布遮挡住眼睛，玩抓众妃子猜是谁的游戏，那是多么具有乐趣。

    苏紫莹当即沉下脸讽刺道：“你倒是很有兴致，是不是特别想跟皇帝一样。”

    陈重被揭破了心理，嘟囔着狡辩道：“其实我就是为了缓和尴尬的气氛。”

    众女伸出了鄙视的中指。

    一个女生狡黠道：“总裁，我们不如就与陈先生玩玩，输了是要有惩罚的。”

    苏紫莹见众女起了整蛊的心理，刚才凝固的气氛瞬间被陈重调和了，也就没有反对。

    她冷声道：“好，猜错一个人了，我们大家一人踹他一脚。”

    “好狠啊，”陈重问道，“那猜对一个人呢？我也踹你们一脚？”

    “行，可以！”苏紫莹没想到他玩这个游戏就是占了很大的便宜，还想着踹人，等会踹不死他！

    然后陈重就蒙住了眼睛，那些女生们就开始在一边跑着，故意发出与往常不同的声音，让人听不出是谁的，叫道：“来呀，来呀，快来抓我呀……”

    陈重见有女生还趁机在他背后踹他，这还没进行多久呢，就开始对他施加惩罚了，他也故意显得很笨拙，抓不到人。

    她们逗得很开心，认为陈重真是个大笨蛋，半天了还抓不到人。

    忽然一个女人又在他后面踹了一脚，陈重决定不再放过，手向后一勾，就提住了那女人的脚腕，接着一拉就拉了过来。

    众女没有意识到这样的接触有些不妥，只是兴奋道：“别说话，让他猜猜是谁，猜错了我们就可以惩罚了！”

