
　　陈权有怒不敢发，就听到身边的墨怀安来了句：“老子又没做错，写什么报告？再说了，老子经历的事都已经跟你手下说好几遍了，你找他们要去！”说完，就见墨怀安头也不回出去了。

　　陈权再度惊，一看墨怀安出去了，忙不迭对着封明诚点了下头，逃也似出去了。

　　墨怀安直接朝着车子走去，陈权慌忙跟上去：“安哥，我们这样，会不会不好？”陈权没想到墨怀安对这开封府的态度会如此强硬，人家现在虽不是他们直接上司，但毕竟也是领导啊。

　　“不好你出来做啥？进去陪着他啊！”墨怀安冲着陈权嚷。

　　陈权屁也不敢放，只能在心里腹诽：朝他嚷啥？他哪里敢陪着领导喝茶？

　　墨怀安坐在副驾位，靠在那里闭目养神，陈权轻声问了句：“安哥，去酒店吗？”

　　“附近看看有没有，困爆了！”怀安捏了捏鼻梁，一脸疲惫。

　　陈权边将车子开出警局，边查着附近的酒店。车子才开出不远，墨怀安的手机便响了起来，他不耐烦地掏出，一看屏幕上的来电，顿时像变了个人似的：“嗨公主，想我啦？”

　　陈权还在查看酒店，突听得身边人的声音变得如此千娇百媚，他顿时整个人颤抖了下，方向盘也跟着歪了歪。

　　墨怀安差点就撞上窗玻璃，他狠狠瞪向陈权。

　　陈权只能抱歉地笑笑，谁让他刚才还像头猛兽，此刻像只绵羊了？

　　“什么？你说清楚点？”墨怀安没听明白念安的话。

　　“你在哪儿？你能不能帮我买身……不，你有没有带衣服啊？”念安在那端问着。

　　“有啊，怎么了？要给我买衣服？”墨怀安一阵心喜，虽说平时他们七七也很慷慨地一直给他买衣服，但这七早八早的……等等，天还没亮透，她去哪买衣服？

　　“那你帮我带点早餐，带份粥，一份过桥米线，一份烧饵块，一份筒子骨汤……”念安点着菜。

　　墨怀安顿时蹙起眉头：“你等等等等，你这是几天没吃饭了？”一顿早餐，要这么多，她一个女孩子……等等！

　　墨怀安瞬间像是明白了什么，忙又开口：“你等下，再说一遍，我让陈权记下来。”

　　念安便又说了遍，发了度假区地址等他来。

　　墨怀安挂了电话，一张俊脸也严肃起来，陈权还在一边叨叨：“念安能吃这么多东西啊？今天她不出去吗？”

　　墨怀安没说话，只是看到不远处有卖早点的，对着陈权挥了下手，示意他停车。

　　下车买了早点，这个时间，街道上人还不多，太阳出来了，驱散了城市最后一丝晨雾。

　　墨怀安站在早点摊边上抽烟，陈权去了不远处买粥，哪怕他知道念安什么目的，但还是会认真给她办她所要的东西。

　　“安哥，我买了两副大饼油条，给。”陈权拎着粥过来，又将手里的大饼油条递给他。

　　墨怀安拿过，啃了口，刚好老板将打包的过桥米线烧饵块等拿出来，他付了钱拎着东西朝车子走去。

　　离度假区不远，过去也就十分钟左右，车子还没到，就见到念安站在那里翘首望着，一看到车子驶过来，她忙奔向他们。

　　“你衣服呢？”念安很着急，她出来都半个多小时了，生怕屋内有什么事。

　　墨怀安下车，打开后备箱，里面有他和陈权简单的行李。

　　念安忙打开，翻着墨怀安的衣服，拿了一件长T恤和运动裤，还顺带着把内裤一起拿了。

　　叶北城和怀安的身高体形都差不多，完全能撑得进去。念安在车内找到一个袋子，将衣服放入，刚要转身，怀安突然攥住她手臂。

　　“知道你哥干什么的么？”怀安紧绷着一张脸，瞪着她。

　　念安对视着，丝毫不惧怕：“他在外面，随便你怎么抓他，但只要他在我这里，你不能动他，如果你非要抓他，那就连我一起抓走，不是还有个包庇罪么？”说完，念安抽回手，拎过陈权手里的早餐，调头就走。

　　“你以为老子不敢！”身后，墨怀安冲着念安嚷了句，她就是懂得如何激怒他。

　　念安停住脚步，重新走回墨怀安面前，望着他的眼，轻声说了句：“哥，我不相信他是坏人。”

　　直到念安走得不见，怀安也没有动静，陈权不禁上前，犹豫着问了句：“安哥，行动么？”

　　墨怀安愤愤踢了脚，又望了眼度假区门口区，赫然看到一个身影，正朝着度假区内走。

　　“那是不是沃森黎默寒？”陈权忙问道，明明孟九的死最可疑的就是他，可就是没有一点点证据能证明。

　　“嗯。”墨怀安轻应声，示意陈权锁好车，两人也朝着度假区内走去。

　　＊

　　念安进入别墅前，朝四周围看了眼，确定没有人，她才开门进入，直接上了二楼，进入房间，床上并没有人，念安顿时瞪大眼，一颗心也提到了嗓子口，刚想出去寻找时，听到浴室的门打开了，传来叶北城的声音：“七七。”

　　她忙停住脚，转头望，看到叶北城站在浴室门口处望着她，她悬起的心也才落回胸腔内，轻轻关上门，又落了锁，将早餐放在茶几上，才过去：“先吃饭吧？”23sK.com

　　叶北城握住她的手，在她脸上轻抚了下，又低头，在她额头印上一吻：“谢谢你，七七。”

　　“快去吃点东西，吃完吃消炎药，一会儿我要出去，你等我出去后，就离开这儿，墨怀安知道你在这，如果你待的时间长，黎默寒也会知道……”念安将他拉到沙发边，让他坐下，边拿着早餐边对他说道，“我拿了怀安的衣服，还有你的外套，在我行李箱内，你一会穿上……”念安边说边将行李箱内他的外套翻出，又从医药箱内拿出无菌纱布和消炎药，还有消毒水，“你记得一会儿把这个带上，如果我们碰不上，你就自己换药。”

　　叶北城坐在沙发上，望着她将东西一样一样摆放好，就像是小妻子叮嘱着要去出差的丈夫一样，突然间的满足幸福感，不言而喻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第142章 不相信他是坏人免费阅读。https://xs.23sk.com 