
　　赵东的判断并不是没有依据，昨天小五查看了一下现场的监控。

　　	几个摄像头没有拍到任何有用的东西，出麻烦的地方也近乎是监控死角。

　　	从仅存的镜头里，只能看见突然有人聚在了一起。

　　	动手的有几个人，为什么动手，伤人者又是从哪个方向离开，全都没有，甚至连一个清晰的正脸都没有拍到。

　　	辉煌仅剩的几个保安，要么胆小怕事，要么远远观望，从始至终竟然是任由麻烦闹大。

　　	可以这么说，昨天这件事，要是没有人居中策划，不可能如此顺利。

　　	赵东第一时间就把怀疑的目标锁定在马刚身上，只是昨天场合不对，一直没有时间来追究。

　　	结果没成想，舒晴今天就出了事，让他不得不把这一切跟马刚联系到一起。

　　	王如月听完赵东的分析，也气的不行。

　　	“小东，你不知道，马刚这两天一直在跟我谈判。”

　　	“谈判？”

　　	“没错，他想在辉煌持股。按理说，他跟着我前夫鞍前马后，辉煌能有今天，他没有功劳也有苦劳，这个要求并不过分，只是这个人野心太大！”

　　	“他想要多少？”

　　	“分红的三成，他还想要辉煌副总的位置，年薪张嘴就是三十万。另外，保安队的队长，还必须由他来指派！”

　　	“你没答应他？”

　　	赵东冷笑，野心确实不小。

　　	辉煌这边他没有半点投资，白白拿着三成的分红不说，竟然还想着拿年薪？

　　	而且还要把持经营事务，这不是摆明了要把王如月架空？

　　	王如月苦笑说，“我没有立刻回绝，我的答复是考虑一下。你也知道，我在夜场的经营这一块确实不擅长，当时要不是赶鸭子上架，我也不会接手这个生意。”

　　	她越说越气，“如果马刚真的有本事，能帮我把夜场的生意撑起来，我也不介意当一个甩手的掌柜，可他竟然暗地里撺掇那些心腹给我施压！”

　　	王如月说着，掏出一根烟点上，“你也知道，我这个人最不喜欢被人威胁，要不然也不至于跟姓韩的鱼死网破！”

　　	不用她再说，赵东也猜到了后面的事。

　　	夜场的那群保安出工不出力，这才有了昨晚的麻烦。

　　	而且经过昨晚的事，辉煌的名誉受损不少，生意也一落千丈。

　　	如果再被那群家伙敲诈成功，几十万的资金虽然不能压垮王如月，肯定也会让她的处境雪上加霜。

　　	到时候马刚再趁机出来谈判，一切都是水到渠成！

　　	这么一想，赵东对他的怀疑又加深几分。

　　	正聊着，马刚家的小区已经遥遥在望。

　　	赵东停稳车，“走吧，如月姐，你把这个家伙约出来，让我会一会这个王八蛋！”

　　	王如月没经验，略带紧张的问，“怎么跟他说？”

　　	“他不是要谈判嘛？你就说想跟他谈谈，就在车里。”

　　	“万一他不出来，让我进去呢？”

　　	“那就跟他直说，你一个人来的，信不过他！”

　　	“能行吗？”

　　	“怎么不行？这家伙肯定比咱们着急！”

　　	王如月盘算了一番，拨通电话，如赵东吩咐的，把刚才的话跟他说清楚。

　　	马刚的答复也如她猜测一般，担心有诈，死活不肯出来。

　　	王如月把该说的话说完，又补充了一句，“就这点本事，你还想当我王如月的家？行了，你不出来算了，我回头就拿出四成的分红，就不信没男人替我撑腰！”

　　	说着，她直接挂断电话。

　　	赵东在边上竖起大拇指，“如月姐，霸气！”

　　	王如月压住胸口，“能行么？”

　　	“他只要不傻，就不会让你这只到嘴的鸭子飞掉！”

　　	王如月推了一把，“你才是鸭子！”

　　	正说话，那边的电话响了起来。

　　	马刚迫不及待的问，“你在哪？”

　　	“在你们小区门口，我就给你五分钟，你不来就算了。”

　　	马刚一听是自己的地盘，松了口气，“你等等，我这就过去！”

　　	见赵东要走，王如月忙问，“你去哪？”

　　	“我去外面等着。”

　　	“你躲在后排不就行了。”

　　	“马刚机关算尽，可没你想的那么简单。”

　　	赵东那边下了车，换成王如月坐在驾驶位。

　　	他在路边找了一处隐蔽位置，守株待兔。

　　	不到五分钟，小区里面走出两个人。

　　	马刚走在后面，身边还跟着一个粗壮的大汉，神情也前所未有的谨慎。

　　	看他这幅模样，赵东就知道，昨晚的事肯定跟他脱不开关系。

　　	正想着，马刚已经靠近车厢。

　　	他敲了敲车窗，也没直接上车。

　　	等王如月解了锁，先打开了后车门，确认了车上没人，这才坐上副驾驶。

　　	与他同行的那个大块头，负手站在车边，双眸环顾四周。

　　	王如月的心情忽然变得有些沉重，挤出笑脸道：“马队长，跟我见个面而已，你至于搞得这么大阵仗嘛？还带个保镖，难道我还能吃了你？”

　　	马刚盯着王如月，“如月姐，话可不能这么说，韩哥不就是被你吃的连骨头都不剩？”

　　	听他提起前夫，王如月的脸色瞬时难看下来，“他是咎由自取，给我没关系！好了，不说他，说正事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“行啊，聊正事吧。”

　　	马刚说的正经，眼神却有些不老实。

　　	以前跟姓韩的混，对这位娇艳如花的嫂子可没少惦记。

　　	眼看着姓韩的栽了，辉煌上千万的家业和白花花的王如月，几乎唾手可得。

　　	可还不等他来捡便宜，却跑来一个姓赵的家伙摘桃子。

　　	要是一般的愣头青，三言两语也就挤兑走了。

　　	可上次借由刀哥的手，让他发觉了赵东的难缠。

　　	马刚最近跟王如月闹掰，也是想试探一下对方的态度。

　　	结果没成想，王如月今天竟然主动送上门！

　　	姓赵的什么意思？

　　	撒手不管了？还是喂不饱眼前这娇艳欲滴的女人？

　　	王如月斟酌道：“副经理的职位和三十万的年薪，我可以答应你，不过分红嘛，你得让我考虑考虑。”

　　	“还有什么考虑的？如月姐，说实话，这可不是什么好差事！你知道外面有多少人惦记你？我这么做，也是把麻烦往自己身上揽，风险大着呢！”

　　	王如月强忍着恶心道：“这个怪不得我，我在男人身上吃过一次亏，害怕了。”

　　	说话的同时，她将目光落向后窗外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第252章 出来谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 