    卡莲偷偷地趴在楼梯口看着下面的一切，客厅的电视墙被打出了一个巨大的黑洞。露丝得想办法让直人把东西交出来，所以她直接用暴力威胁。

    现在她已经拿回记忆消失棒了，“真是抱歉打扰了，不过你们很快就会忘记这次不愉快的见面的。”设定好时间，“好了，大家看这里。”

    一闪。

    “非常感谢你们为我指路，你们都是些好心人，谢谢你们了，你们的电视需要替换了，我知道现在商场正在打折，你们可以去。还有背景墙也需要修一下，正好换个颜色，蓝色就不错。你们真是幸运的一家，电视机爆炸可是不常见，那么我先走了。”露丝喜欢这样给失忆的人说些乱七八糟的记忆。

    露西走了，她却不知道，卡莲那时因为脖子酸而缩回了墙后，躲过了失忆闪光。

    “大黄蜂，走了！”一路飚速，露丝回去和Z汇合了。

    “哥哥，妈妈？”见到自己的兄长和母亲呆呆傻傻的，卡莲简直是要哭了。

    几分钟后，两人才回过神来，“哎呀，电视机没了。”卡莲妈妈说道。

    “妈，没事就好，去再买一个就好了。就是电视墙要重修一下，换个蓝**，蓝色不错。我一定要投诉那家电视厂家。”直人也说道。

    “哥哥，妈妈？”他们的反应让卡莲是又惊又怕，“刚才那个人是谁？”

    “卡莲，怎么了？不过是路过问路的，不用怕。我去准备晚餐，你们等会儿就能吃了。”

    他们完全不记得发生了什么，卡莲真是吓坏了。

    晚上回到房间里，卡莲是辗转反侧，终于拿起纸笔，她要给世界最著名的侦探写信。

    世界著名侦探和侦探小说作家，众所周知的代号是‘D’，没有人知道他的姓名，只有少数人知道他的样貌，只有一个地址，说明他是中华联邦的人士。任何人有难以解决的奇怪事件都能写信到那个地址，当然了也是有电子邮箱的，不过现在卡莲房间里没有电脑，只能选择速度较慢的方式了。

    卡莲从两年前经人推荐迷上了d的小说，所以她相信著名的侦探一定能帮助她的，还真是很傻很天真。

    几天之后，卡莲试图向自己的哥哥妈妈询问那晚的事情，可是没有人能记起真相，两人真的已经把那个危险的女人当成问路的人了，但要是只问路，会把人家的电视机打爆么？越是这样，卡莲就越担心自己家人的安全。

    但是她的担忧在五天之后便结束了，因为一个绅士敲开了她们家的大门。

    “请问是？”

    杜兰拿下帽子朝开门的夫人微微一笑，竟然让卡莲妈妈失神了，“我是‘D’，我收到了你女儿的信，所以特地从中华联邦来的。”

    “卡莲的客人？那请进。”因为杜兰看上去不是坏人，所以夫人将杜兰请了进来。

    突然夫人停下了脚步，转身过去，“你是那个名侦探‘D’？那个破获‘亿万宝石劫案’‘天空密室杀人案’‘不可思议不在场证据’的大侦探？？”

    杜兰点点头，“就是我了。”

    “啊，我很喜欢你的小说啊，你笔下的侦探一定是以你为原型的吧。”看来卡莲妈妈也是杜兰的粉丝。

    “多谢夸奖。”

    能见到杜兰的真面目那可是莫大的荣幸啊，“我太高兴了！”

    上了茶，卡莲妈妈才问起卡莲给杜兰写了什么信。她知道杜兰出现的话，一定是发生了一些让他感到有趣的事情，可是自己的女儿能有什么事情让国际名侦探感兴趣呢？

    但杜兰就是不说，只是慢慢喝茶，那优雅的模样让卡莲妈妈不再怀疑杜兰是骗子了，可是自己的女儿到底遇到什么事情了呢？作为母亲她开始担心起来。

    “夫人，你不需要担心，你的女儿没有什么的问题，你放心好了。”杜兰想了想，这么说好像不妥，“我是说，你女儿的问题我一定会帮助解决的，所以你放心吧。”

    这么说更让卡莲妈妈担心啊。

    终于卡莲下课回来了，“妈，我回来了。”

    然后卡莲与改变她一生的名侦探见面了，这一次见面，她一辈子也不会忘记。

    杜兰伸出手，与年幼的卡莲握在一起，“你好，我是‘D’，你一定是红月卡莲小姐吧。”

    “嗯!”卡莲竟然脸红了。

    卡莲妈妈把空间让给两人，杜兰坐在沙发上没有立刻发问。

    而卡莲也真是没有想到名侦探竟然真的来了。

    “好了，卡莲小姐你在信里写的我基本已经确定是真实的，你妈妈的记忆确实是被篡改了。”

    “真的？”卡莲其实真心不相信记忆还能被篡改。

    “是的。”杜兰走到了焕然一新的电视背景墙前，还是能够看到修补的地方和原来的地方颜色有些许差别，“这样的爆炸，不会是电视爆炸，因为爆炸的力量全部是朝墙的方向，并没有向其他方向扩散，所以一定是一种特殊的装置造成的。也就是你信里说的那种奇怪的枪械了。并且来之前我已经在这个住宅区转了一转。你们家是在最深处，到这里来问路百分之八十是骗人的。而且我问过你的母亲，她只记得有人来问路，却不记得来人问的是哪家。还有更具体的需要等到你的哥哥回来之后才能了解。”

    果然是名侦探，太可靠了。

    “那侦探先生，你能找到那个穿黑西装的女人么？”卡莲问道。

    “这个还很难说，拿着特殊武器而且还有能消除记忆的道具，一定不是普通人，要是处理不好的话，可能会被他们玩的团团转。很有可能，就算我找到他，也会被他们消除记忆的。卡莲小姐，我还有一个问题。”

    被称为小姐，才十二岁的少女实在是不习惯，“啊，请，请问。”

    “在你的母亲和兄长失去记忆之前，有什么特别的事情么？”

    “那个女人用那银色的棒子发出了光。”

    “光么？你也见到了？”

    “见到了。”

    “你再描述一下那个女人的装扮吧。”

    “嗯！”卡莲又说了一边。

    杜兰装腔作势地摸了摸下巴，“我已经看到关键了，我最后一个问题，卡莲小姐你没有直接见到发光的光源吧？”

    “嗯，那时候，我把头缩回了墙后，只是看到了闪光灯一样的亮光。”

    “那就没错了，造成失忆的必要条件，必须是直视光源，而且是对任何人都有效的，所以使用者，也就是那个黑西装女人，所以她才会带上一副墨镜，避免直接看到光源。这样的话我也得去准备一副墨镜才是。”

    卡莲的简直是要佩服死杜兰了，才这么短的时间，D已经找到对付黑衣人办法了，不愧是名侦探，果然名不虚传。

    对于少女崇拜的目光，杜兰只是含蓄地笑了笑，其实心里还是挺受用的，“现在就要等你的兄长回来，，我们再进一步了解事件的真相。”

    “嗯！”有杜兰在，卡莲已经不害怕了。

    ps：新书《我是女帝》求收藏，变身百合文。

