    “报：魏军突袭我南部军团！孟琥将军变攻为守，然魏军凶悍，我军久战之师，恐有不敌，孟将军请上将军速定行止。”

    “报：魏军突袭我丹水西岸壁垒，我军猝不及防，壁垒已被攻陷，现魏军正沿丹水北上，意图袭击我北路大军侧背，北路统帅蒙武分兵抗击，请上将军速定行止。”

    ……

    一条条战报，如同泰山压顶般朝着白起袭来，压得他一时半会喘不过气来。

    强自压下心神，白起知道他不能慌，麾下几十万大军正等着他的将令，甚至秦国的国运也在等着他的救赎！

    “自己是中计了还是只是魏国派出了援军？”这是白起必须先确定的。

    “应该只是魏国不愿赵国几十万大军就此被歼灭，所以出兵援助的。若是计策，不应该在赵军几乎被消灭的时候出来，而会在更早些时候出兵，那是赵军尚有战力，腹背受敌，更容易让秦军奔溃！”白起心中分析道。

    “既然不是合谋，那必然有空隙。如今赵军虽然没有被完全地歼灭，但也差不多了，南部只剩下两万多残兵，北部稍好也只剩下三万败军，且个个带伤，两部加起来，能伤愈归队的不会超过三万人，短期内几乎没有战力，虽然没有能够将三十余万赵军全数歼灭，也基本上达到了战略目标。”白起心中稍稍宽慰。

    “那么现在的问题就只剩下了魏军！情报不够啊！”白起一阵难过。

    “传令，速速探明魏军来将及其兵力情况！”白起下令道。

    “诺！”

    “虽然不知道魏军的具体情况，但伊阙之战后，魏军兵力已被消减一空，而且不可能出倾国之兵远赴他域进行作战，陈兵边境的十万大军应该就是魏国的极限了。”想道这儿，白起迅速起身走到地图前。

    “十万！我军南路损兵十万，北路损兵六万，共计一十六万，手里还有一十四万大军。按理说，就地跟魏军杠起来也不是完全没有胜算。”白起在心中默默计算着兵力。

    “但我军已经与赵军苦战了三日，战力危殆，而赵军极有可能在后方骚扰，造成我军腹背受敌，就地硬杠，恐怕胜率不大。”白起摇了摇头。

    “拖！只要能以小部分兵力拖住魏军，给大军争取到一天乃至半天的修整时间，待我军重整阵线，便是魏军的死期。看来伊阙之战还是没把他们打怕！”

    不错，白起想的不是逃命，而是要反败为胜，或者说他压根就没有觉得自己输了！只是觉得自己目前略处于下风而已，而魏军居然敢捋我秦军的虎须，那就必须让他付出代价。这或许就叫做人屠的风采吧！

    “报：经探查，南部魏军约八万人，其主将为赵国廉颇，西岸壁垒魏军约两万人，其主将为魏国信陵君。”一员斥候飞奔前来汇报。

    “果然只有十万人，就他娘的十万人，敢跟我大秦叫板，真是不知道死字怎么写。”白起心里想道：“倒是廉颇为帅，有点意外，咋跑魏国去了？用廉颇换救兵？哎，不管他了，最多后面把他擒下来问问吧。”

    “传令：界牌领守军两万人，光狼城并光狼城壁垒及空仓领一线守军三万人，向我中军靠拢，对魏军实施反包围！”

    “诺！”一员传令兵接过将令转身离开。

    “嬴摎！”白起对着下首一员将领说道。

    “末将在！”嬴摎回答道。

    “现下我军情势力危殆，内有赵之残兵作祟，外有强敌魏军包围，此危急存亡之秋也。我身边能独挡一面的将领，孟琥、蒙武、司马错皆已鏖战数日，仅有你与王龁尚未投入战场，而你又是我大秦公室之人，故你在军心就在。此任非你莫属。”白起动之以情晓之以理地说道。

    吃肉给孟琥去干，啃骨头就让我来是吧……打壁垒时我还是南路统帅，一打完就换孟琥去围困，现在眼见魏军来了，顶不住了，又喊我去顶雷……

    哎，行吧，谁让咱姓嬴，也算是个公室之人呢！自家的事儿，只能更上心点了。而且，大战在即，等回咸阳的，你看我参不参你就完了。

    “上将军请吩咐吧！”嬴摎低头一拜说道。

    嬴摎的态度，白起很满意！

    白起上前抓住嬴摎的手臂，将他拉到地图前，说道：“刚刚我已下令界牌领和光狼城、空仓领一线的秦军前来增援，这样一来我们就形成了对魏军的反包围！”

    “将军，若是这两处放空，魏军派出偏师夺了去可咋办！”嬴摎不解的问道。

    “魏军经过伊阙之战，军事实力大为削减，远征长平人数不会超过十万，而刚刚斥候的汇报也印证了这一观点，若其敢分兵攻我关隘，正是求之不得。分兵攻关即意味着我军正面之敌减少，一旦其正面主力被我军围歼，关隘的那点残兵，顺手便可灭之。”白起自信道。

    “那上将军，我需要做些什么？”嬴摎问道。

    “目前我军的困境在于师老兵疲，连续的作战使得我军战力不足，我需要你以两万的兵力拖住魏军一天的时间，最起码也要半天的时间！能不能做到！”白起问道。

    “上将军，据我所知，我军上下皆投入了围歼赵军的战斗之中，现如今都是困乏不堪，漫说您给我两万军队，就是五万精锐也不一定能够挡住来势汹汹的魏军啊！”嬴摎虽然也想接下任务，可是实在是实力不允许啊！

    “不，我军还有一只队伍没有投入到围歼战中！”白起说道。

    “哪儿？我记得上将军您的最后的预备队都派给了北路啊！”嬴摎不解地问道。

    “还有我的、你的、包括所有裨将、都尉的亲兵们！”白起眼中泛着精光说道：“仅仅我的亲卫就有三千人之众，其中还有一千人是大王特意赠与我的秦锐士，而麾下的裨将的亲兵或许也有一些参加了战斗，但应该都不多。”

    “集中起来，凑个一万人应该不是问题！南路补充军团，轮休的兵士应该已经休息有一两天，我在从南路的补充军团中选拔一万精锐给你，共计两万人，挡住魏军，为我军主力争取修整的时间！有没有问题。”白起恨恨地说道。

    还能说什么，连自己的亲兵都扔了出来，这是拼了啊！上将军都拼了，那嬴摎还有啥好说的——“诺！”

    长平之战终于演变成了三国大战！

