
　　眼见着那些男女们叽叽喳喳的上楼，然后又下楼，好像对此还乐不思蜀，我则盼望着他们能快点儿的走完然后回去睡觉，吗的。太折磨人了，我掏出了烟，放到嘴里点着了，大口大口的抽着。

　　张雅欣看我这副好像要打架似的表情，问我：“崔哥怎么了？你也害怕么？”

　　我对她摇了摇头，对她说：“没事儿，我一到晚上就表情抽筋儿，你别害怕就行了。”

　　看了下表，已经一点五十了。我前边还有一组，该死的，大概是轮到我俩上去的时候正好两点，我心想不管了，大不了两点的时候认怂，爱谁说谁说去，就说我不敢上去然后跑路。

　　要知道哥们儿跟你们这些让假鬼吓唬的比起来，我可是要去斗真鬼的啊。

　　终于要轮到我俩了，我望着我俩前面的关明和我们班的一个叫谢晓磊的走了上楼。眼见着要到两点，我对着旁边的张雅欣说：“问你个事儿，等会咱俩不上去了，行么？”

　　张雅欣望着我，也许她会认为我是个胆小鬼吧，但是这些都是小事儿，现在可不是在乎这种小事儿的时候。

　　好在，她似乎很通情达理，她点了点头，对我说：“好呀，我其实也好害怕，不想上去，等他俩下来咱们就回去吧。”

　　太好了，这样哥们儿我就有足够的时间去湖边了。我笑着说：“谢谢你啊，妹子。”

　　她听我叫她妹子，好像有开始不好意思了，要说女人啊，真是一种猜不透的生物。

　　楼下现在大家都回来了，一对一对的正笑着讨论刚才在楼上被刘明明三人吓唬的事情呢，只听楼上忽然隐约的传来了谢晓磊焦急的声音喊道：“关明，你吗的，别吓唬我！你躲哪儿啦！！”

　　我连忙拿起手机一看，已经两点了，顿时脑袋嗡的一声，出事了！！！

　　这时也不能顾什么破游戏了，我立马快速的往楼上跑去。楼下的众人也觉得事情有点儿不对头，而且这游戏也要玩儿完了，也就都跟着上楼了。

　　在三楼，我遇见了谢晓磊，我问她，出什么事儿了，她跟我说，刚才关明还在她旁边呢，可是楼梯边拐个角再一转身他就没了，太能吓唬人了也。

　　吗的，我心中暗道不好，要是关明吓唬人就好了，我是怕他被鬼挡了！

　　不惧风霜遮我路，只怕阴鬼让人前。所谓鬼挡人，就是火气极低的人走在在黑夜之中，如果遇到路过的妖魔鬼怪，那就很容易被秽物所迷，而失去了方向，因为身前有鬼遮挡，所以旁人也看不到他。如果鸡鸣之前还找不到他的话，那此人多半是九死一生。

　　那时的我心中暗骂自己，怎么忘记了关明几天之前才被附身过，现在正是火气极低之时，这可如何是好？

　　如果让刘明明发现他失踪了就糟了，一定会闹出一场极大的恐慌。到时候可就真的不好弄了。我从一楼迅速的跑到了五楼，发现关明真的不见了踪影，途中我遇到了刘明明一干人等，他们好像也着急了，正在喊着：“关明，别闹了，快出来吧，咱们回去了”

　　我心中想着，你们这么喊有个屁用，关明多半是被鬼给挡住了。紧急关头容不得我多想，只能急中生智，跑到了五楼后，朝着一间空屋子大喊道：“卧槽，关明，原来你在这儿躲着呢啊？！把我们吓坏了。”

　　空楼回声大，刘明明等人在三楼听见了我的喊声，他们也没多想，就喊道：“找着了就回去吧，太晚了，不玩儿了！”

　　见他们没起疑心，我就大喊道：“知道啦，你们先回去吧，我和关明先上趟厕所，然后再回！！”

　　刘明明在楼下回应我道：“你俩小子，注意安全，快点儿回去睡觉！！”

　　我连忙大喊：“知道啦！！”

　　听着楼下嘻嘻哈哈的声音越来越远，我心中的焦虑暂时落下了，但是我知道这只是缓兵之计，躲得掉初一，躲不掉五一。现在关明还还在这楼里被鬼挡着呢，再不救他，后果不堪设想。

　　而且还有个不知道是什么的东西随时都有可能出现，这真是前有狼后有虎啊。吗的，我怎么这么倒霉。

　　但是我现在除了几张符外，什么道具都没有，这可真是巧妇难为无米之炊，我只能把一切都压在了我师父九叔这根救命稻草上了。

　　听着楼下的吵闹声已经消失了，看来他们已经回到了旅馆了，我的时间不多，必须在一个小时中救出关明，否则关明和我屋的兄弟们该起疑心了。

　　想到这里我不再犹豫，快速的跑下楼，穿过小操场往湖边跑去。由于天实在太黑的关系，一路上我摔了好几跤，但是现在可不是估计那些小事儿的时候了。

　　远远望去，夜晚的镜泊湖的湖面映着幽幽的光芒，今天是阴天，看不见月亮。我从沙滩上跑过。然后跪在了湖边，从裤兜中掏出了小镜子。ŴŴŴ.23sk.com

　　伸出手舀了些井水浇在镜面上，由于刚才跑的太快，导致我现在呼吸还没有调整均匀。我只能断断续续的说道：“魏凤···娇，魏···凤娇，魏凤娇！”

　　可千万要成功啊，老天保佑这湖水的效果和井水也要一样啊。我焦急的等待着，好在，平静了四、五秒后，我感觉到了熟悉的‘气’开始围绕着镜面旋转，成功了。

　　镜子面开始变的越来越模糊，我终于听到了九叔那熟悉的声音。

　　“小非，叫为师有何事？”

　　听见了九叔的声音后，我终于放下了心，要知道九叔可是引我入道的人，在我的心中他简直就是属于无敌般的存在，想想这几天的事情，都是我自己面对，如今终于有人，或者说有鬼和我一起面对了，这种心情真是无以言表。

　　但是现在不是感慨的时候，我连忙把这几天发生的事情尽量最简化的说给九叔听，问他老人家那个我看不见的东西到底是什么，和现在应该怎么救关明。

　　九叔在镜子那边听完我的事情后，沉默了一会儿，然后问我：“石像？还是用红布盖着的？你说具体些，是什么样的石像。”

　　我跟他说：“是一尊很奇怪的石像，人身、蛇颈、猴脸、鼠眼、猪鼻。我从来就没有听说过这种神。或者说是这种动物，师父，它到底是什么啊？”

　　镜子那边的九叔大吃一惊，狠狠的道：“错不了，是五通神！想不到现在竟然还有人供奉这种邪神！这下麻烦了！！”

　　我很奇怪，五通神？听名字倒是很霸气，但是它具体是什么东西呢？只听九叔又和我说：“有道是，诸天正神三百六，一百畜神藏其中，讲的是所谓神明之中，有很多都是动物修得，但是所谓五通神，却并不是所谓神明，而是一种危害人间的妖邪。相传此物心性不定，在以前的民间偶尔会帮当地的百姓做些好事，据说只要有五通神光顾，那户人家就有吃不完的粮食，粮仓与瓶瓶罐罐就总是满满的。但是五通神的具体形象谁也描述不出来，只说家里出现的蛇类或其他很少在家里出现的动物都是五通神的化身，但是有一利必有一弊。那些受到过五通神恩惠的人家往往都不能得到善终。”

　　讲到这里再说上一嘴，在很多年后的的今天，我在工作的地方曾经接触过许多已经失传了的古书孤本，在一本书面已经磨损的看不出是什么名字的古书上，我又得到了一些关于‘五通神’的消息：五通神”，又称“五郎神”，是横行乡野、***女的妖鬼，因专事奸恶，又称“五猖神”。来历复杂，一说指唐时柳州之鬼；一说是朱元璋祭奠战亡者，以五人为一伍；一说为元明时期骚扰江南、烧杀*的倭寇。总之，通常人们都视五通神为一群作恶的野鬼。

　　书归正传，我那时听九叔说的这么邪乎，况且‘五通神’这个名字，一听就不是什么善类，我的冷汗马上就下来了，我连忙问九叔：“那九叔，我该怎么消灭这东西啊，有什么办法能让我看见它么？它的动作实在是太快了，我根本跟不上！”

　　九叔对我讲：“其实要消灭此物并不难，因为为师在生前，也曾经消灭过一只五通神。”

　　一听到九叔曾经有过消灭此物的经历后，我心中大喜，九叔果然就是九叔啊，听到有办法后，我忙问道：“师父，我该怎么做，你就快跟我说吧，没什么时间了，我还有一个朋友现在正被鬼挡在那楼里呢！！”

　　九叔正色对我说：“为师了解你救人心切，所以为师接下来所讲的话，你要牢牢记在心里。不得出任何差错。”

　　我的脑袋连忙像鸡啄米似的点着。九叔十分郑重的对我说：“五通者，无形之物也，除了天生阴眼者之外，为师至今为止所接触的道法秘术之中，还没有任何方法能看见此物的正身。但是为师生前所遭遇五通时，却自己想到了一个方法········”

　　我靠！这死老头儿还是这么喜欢吊别人的胃口，这都什么时候了，我都快急哭了，他老人家说话还断断续续的！我忙问道：“师父，到底是什么办法啊！！您就直说了吧，求您了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我当阴阳先生的那几年更新，第四十四章 迷藏（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 