    留守洛阳的内阁大臣收到张辽的紧急飞鸽传书，也是吃惊不小。

    “这刘备还真是处心积虑啊！”司马防不禁感慨道。

    鲁肃点了点头，“现在的当务之急是立刻预防可能出现的变故！”说着以询问的目光投向诸葛亮。

    诸葛亮分析道：“凡是郡太守以上的长官均经过了严格的审查，应该不会有问题！刘备所言就算是真，最多也就是些县令或者各衙署中的低级官员！”

    众人觉得诸葛亮分析得非常有道理，均点了点头。

    徐庶有些担忧地道：“孔明所言虽然有理，不过这些地方的州、郡长官已经处于非常不安全的境地中，必须立刻将他们置于保护之中！应该命令各地的情报署密探在清查叛逆的同时加强对各州郡长官的保护！”

    “元直所言极是！如果某位太守遭遇不测，隐藏的逆贼便有机可趁了！”诸葛亮点头道。“不过清查叛逆之事最好秘密进行，以监视为主！”

    “也就是说，不授权情报署逮捕、讯问之权！这样的话，岂不是让调查人员束手束脚！”司马防皱眉道。

    徐庶解释道：“目前最紧要的事情是稳定！只要稳定，逆贼的一切阴谋就无从施展，反之则可能出现不测的情况！而大张旗鼓的清查极有可能引起地方的不稳与动荡！至于清查叛逆之事，可以慢慢来！毕竟目前的情况下，除了死忠于刘备的少数人外，没有几个人愿意自寻死路！”

    “我们可不可以请陛下下一道特赦令！特赦那些主动向朝廷说明情况的官员”鲁肃思忖道。

    其他三人双眼一亮，诸葛亮点头道：“此法甚好！凭借陛下的威名，相信绝大部分人会主动反正！”

    司马防苦笑道：“办法是不错！可是就不知道陛下是否同意！要知道自古以来，叛逆者是最为君上厌恶的！”

    徐庶呵呵一笑，“老大人说的有理！陛下也确实痛恨叛逆！不过陛下非常人，相信陛下能够做出最正确的选择！”

    其他三人点了点头，诸葛亮笑道：“我等也不须猜度陛下的心意！只须向陛下请示此事便可！”

    “孔明说得对！不过由谁起笔呢”

    徐庶笑道：“此类事情当然由子敬起笔！”说着做了个请的之势。

    鲁肃呵呵一笑，“那我就当仁不让了！”

    ……

    两天之后，远在葱岭要塞的陈楚便收到了发自洛阳的飞鸽传书。

    “大哥，什么事啊”正兴冲冲扛着钓鱼竿的孙仁闷闷不乐地问道。这时，陈楚正准备和三位娇妻到城外的河里去钓鱼。

    陈楚拍了拍孙仁的脑袋，就像拍小孩子一般，孙仁不满地将陈楚的手掌打开。陈楚呵呵一笑，拆开传书看了一遍，眉头皱了起来。

    “大哥，是不是发生了什么事情”康雅有些担忧地问道，现在的康雅已经将自己当成大秦帝国的一份子了，而且是死忠分子，这不仅是因为她是陈楚这位大秦皇帝的妃子，还因为她的血液中有汉人的血统。

    陈楚朝三女露出一个宽慰的微笑，“也不什么！其实也算是好消息，刘备叛乱已经被平息了！不过刘备不知所踪！这个刘备还真是让人不安生啊！”陈楚有些懊恼的样子。

    “陛下，是否允子敬他们所请”周瑜请示道。

    陈楚将信件背到身后在河卵石小道上缓缓向前走着。陈楚的三位娇妻和周瑜紧随在陈楚身后。

    陈楚突然停下脚步转过身来，问周瑜道：“公瑾，你认为呢”

    周瑜抱拳道：“陛下，虽然这些叛逆罪该万死，不过为了地方的稳定和百姓的安乐，瑜以为特赦令是非常妙的计策！何况，这些人中绝大部分应该是被刘备所胁迫的，如果陛下特赦了他们，他们定然对陛下感恩戴德，这等于斩断了刘备最重要的手臂！”

    陈楚点了点头，“令内阁起草特赦令，同时封孔明为钦差，以我的名义巡视豫州、青州、冀州、扬州四州，以安抚各地官员并负责查缉刘备的死党！”

    “陛下英明！”周瑜不禁抱拳道。

    处理完这件事后，陈楚按照原计划带着孙仁、文鸳和康雅来到葱岭要塞外的一条小河边，这条小河发端于葱岭万重山，流经葱岭要塞东沿的这一段有三十四米宽，河水清澈，流势平缓，是整个葱岭要塞及葱岭城的水源。

    来到河边，典韦麾下的铁壁卫立刻张开一张严密的防护网，而陈楚和三位娇妻则立马开始了钓鱼大业。孙仁、文鸳、康雅很快便沉浸在了钓鱼的乐趣中，虽然她们半晌都没能钓上一条鱼来，不过欢愉得就像孩子一般。

    与陈楚的惬意相对，月泽斯与月铎的内战已经进入白热化阶段。月克锋率领的主力已经攻入东镇军的核心重地阚莫，这阚莫位于贵霜东南面，大概就在现在的印度中部地区，有三十来万人口，城池坚固。这里须要说明一下，贵霜的统治阶层其实并不是发端于恒河的民族，而是当年被匈奴驱离的大月氏的后裔，东镇军的主要任务是镇压印度各部族的叛乱，同时继续向东、向南开疆拓土，其实目前贵霜内部军政系统中，相当数量的职位已经是印度各部族的人了，从某种程度上来说，大月氏已经同印度部族融合了！

    月克锋虽然攻入了阚莫，不过他在东面的处境却并不太乐观，柯日勒的残军仍在与其游击，而各部落的联军也都加入到对抗他的军事行动中。

    就在月克锋迟迟无法获得决定性胜利的同时，西面的局势就对月铎非常不利了，李破军率领的西镇军已经攻破原本被月铎寄予厚望的西部要塞，大军直指贵霜皇都弗楼沙，月铎一面令月克锋尽快结束东方战役，一面将留在北方的数十万新军调回皇都，此时月铎已经顾不上防御秦军了。

    就在战局有些僵持的时候，一个对于月铎来说非常不好的消息传来了，月克锋的北镇军主力竟然在阚莫城外遭遇柯日勒的埋伏，损失惨重，而月克锋本人也负伤了，随后柯日勒在内应的配合下一鼓作气重新夺回了阚莫，这一些列眼花缭乱的动作让人不禁怀疑，之前阚莫失守根本就是一个圈套。

    月克锋锐气受挫，只好暂时后撤数十里稳住阵脚。与此同时，李破军率领的西镇军继续高歌猛进，近抵王都弗楼沙城下。形势对于月铎来说可谓非常不利了。

    “这可怎么办月克锋这个饭桶！！”月铎有些歇斯底里的模样。一旁的希尔帕紧皱着眉头。

    “为今之计，只能向大秦求援了！”希尔帕沉声道。

    月铎一愣，使劲摇头道：“不行！要是将秦人放进来，就算最终击败了老家伙，只怕我们也沦为秦人的奴隶了！”

    就这这时，一名亲信一脸欣喜地奔了进来。

    “殿下，好消息！罗斯人于日前突然进攻尼萨城，已经攻下了尼萨！”

    月铎、希尔帕双眼一亮，月铎不禁击掌道：“太好了！罗斯人发动的真是时候啊！”

    希尔帕激动地道：“应该立刻派特使与罗斯人接洽！”

    月铎连连点头，“对对！就让哈布勒去吧！”

