    不得不说鳄绝不愧是巨鳄族的最强者，能量爆出，真个强大无匹。

    只见那水系巨龙仿佛有了生命一样，不停盘旋着眨眼到了公孙远面前！

    公孙远也不畏惧，全身能量沸腾瞬间化身成了一团黑光，直直的撞向了那道水龙。

    “轰！”

    巨大的能量撞击，化成一团水色和黑色混成的巨雾，但下一刻那公孙远却根本不停，撞破水龙之后，直直的继续撞向了鳄绝。

    “嗯？”鳄绝本以为自己一下可以将公孙远击败，却不想公孙远能够一往无前，赶紧再次聚起了水能量，两道巨大的水光自水中爆了出去。

    砰！

    两人能量再次相撞，那水龙再次被撞爆，公孙远却继续往前撞击。

    鳄绝这下可惊到了，赶紧再次施出能量，如此一撞一冲，两人不停的撞击着。

    可是那公孙远也离那鳄绝越来越近。

    周围的人全看呆了，虽然他们也发现鳄绝的攻击更自如一些，但公孙远如此执着的撞击，却让他们怎么也想不通。

    “他到底在干什么？这是要寻死吗？”

    “是啊！这玩的是什么把戏？一直前撞？”

    “擦，这可是真厉害了，真不知道他能挨几下。”

    众人议论纷纷，只有秦风看的微微点头，他之前不让公孙远出场，就是感觉公孙远比那鳄绝的修为稍低一些，虽然低的不是特别明显，可他想换成公孙远跟别人战斗，感觉更有把握一些。

    但现在公孙远的这种攻击方式却让他明白为什么公孙远会那么坚定了，原来这货真的悟了，而且深地了邪神子魂的爆邪之技。

    这种技能秦风在邪神的记忆里是看到过的，相对于邪神的控制技能和感染技能并不算是多么强大的技能。

    但这东西一旦运用到个体的战斗中，却是有着意想不到的效果的。

    所谓的爆邪之技，就是将邪力爆发包裹全身，让自己变成攻击的武器一直攻击对方，不给对方喘息的机会。

    这样对方即使强上一些，只要不是碾压性的强势，就没有办法把使用爆邪之技的人给击败。

    除此之外，爆邪之术还有一个强在之处，那就是通过不断的撞击，通过能量传递会不断的将邪力撞到对方魂魄当中，最终将对方的神魂和身躯全被邪力浸蚀，来滋养施术者，融合成为一体。

    这一招不可谓不绝，而且多少有点阴损。

    但秦风并没有阻挡，一是这鳄绝不会认输，他如果让公孙远停止攻击，介时只能让公孙远输掉，因为这种爆邪之术需要半年才能使用一次，算是压箱底的绝招之一。

    二来，他觉得这样也好，公孙远使出这样的绝技，明显是感觉到地位受到了威胁，想立一大功，然后提升能量之后好让秦风更为看重。

    这样的话，公孙远融合了鳄绝的身体能量，会有一个质的提升，会成为第二个龙熬一样的强力臂助，介时在陆上护境安民会是一把好手。

    反倒是巨鳄族，秦风本来也找算将他们一些高手改造成邪恶勇士那样的存在，而且他们有五大长老，死一个正好让他们的族长鳄夺来顶替，倒不太缺人。

    秦风心里想着，那公孙远和鳄绝也撞击的越来越厉害。

    直到后面，两人距离只有二三十公分了，鳄绝根本来不及远程释放能量了，只能将能量聚在手上不停的锤打着公孙远。

    砰砰砰！

    这下可谓是拳拳到肉了，虽然公孙远身上包裹着一层黑光，但根本看不出有什么距离。

    周围的众人更是目瞪口呆，他们之前还以为鳄绝会轻易击败公孙远，毕竟公孙远就是一直往前撞，看不出有什么其他的招式，但现在众人可不敢这么认为了。

    两人无疑是一种耐力和实力的碰撞，就看谁能坚持到最后了。

    砰砰砰！

    又是一阵不停的撞击，渐渐的人们就发现不对了，因为本来不停攻击的鳄绝身体竟然开始发黑，身上也开始泛起了黑光。

    “啊？这……这是怎么回事？”

    “是啊，难道绝长坳要变异了吗？”

    “不会吧，这……这是怎么搞的？”

    “我靠，不会是要败了吧。”

    众人不停惊呼，但双方仍然在不停撞击着，让谁都不敢上去阻拦。

    终于两人再次撞南一次，发出了一声巨响。

    轰！

    巨响过后，再看公孙远和那鳄绝直接撞成了一团，全部被黑光包裹在了其中，人们都看不清中间的情况了。

    这一下连那鳄夺和其他几个鳄族长老都不淡定了：“擦，这……这是怎么回事？绝哥不会出事了吧？”

    “是啊，那能量绝对不是绝哥的。”

    “不行，我们必须上去救绝哥。”

    几人说着想要上前，但秦风却在这会开口了；“几位，你们想干什么？之前说好了一对一，现在战斗没有结束，你们想破坏规则吗？”

    “如果想一起上，一会我来跟你们玩，你们再多叫点人也可以。”

    秦风说着弹指打出一道火焰，直接将中间的场子围住了。

    往上冲的几人遇到火墙，一个个下的赶紧后退。

    他们之前可是听说了，这火不但能在海中燃烧，还会把人烧成气，所以哪里敢再试，只能憋屈的继续盯着场中观察。

    这样不知道又过了多久，那黑光越来越盛，秦风看的也越发满意。

    别人看不到其中的情形，他做为邪神之魂的融合者却是看的再清楚不过了，此时公孙远已然开始跟那鳄绝融合，而且这公孙远也算是比较聪明的，用邪力浸蚀了鳄绝之后，先让鳄绝的修为提升再进行了融合。

    这样可以最大程度的提升公孙远本人，达到真正的邪力爆增的地步。

    如此一来，这货后面实力绝对不会弱于龙熬了，倒是能够成为一员悍将。

    越想越满意，而又过了一地，那公孙远的融合总算是彻底完成了，再等那黑光褪去，众人看到那场中，鳄绝已然消失不见，只剩下了一身黑光直冒的公孙远。

    而且公孙远此时实力明显提升了一个大的档次，完全对那鳄夺和鳄族的几位长老形成了碾压性的优势，再加上全身黑光直冒，往那一站仿若死神重生一般。

    “这……”鳄夺和几位鳄族长老看的全都大惊失色，简直是不敢相信自己的眼睛了。

    鳄绝可是他们之中修为最高的，现在去了哪里？

    其他鳄族成员更是一脸的绝望；“不是吧，绝长老消失了？”

    “不会吧，难道就这么败了？”

    “这怎么可能？这已经是输了第二把了。”

    “不会吧！我们还有赢的希望吗？”

