    和上次不同，偌大的大堂如今空旷又冷清，耳畔没了喧闹的人声和赌具的碰撞，眼前也没了化妆舞会般繁丽的服饰与人种，明亮灯光投落下来，照亮一张张光鲜整洁的空桌椅，就连那些荷官、女郎、侍应生都踪影全无。

    陈酒收回目光，笑呵呵的，“怎么着，盘口被查封了？成孤家寡人了？”

    “我一直都是孤家寡人。”

    红袍也笑，笑得嘶哑，笑得难听，“陈酒，我可是特意为你清了场，单独开盘，感动么？”

    “敢动~”

    “敢”字刚出口，陈酒便已经纵步虎跃，鞋底摩擦光滑地板的刺耳声音在大堂遥遥回响；“动”字尚未落地，一抹红白相间的刀光顺着他的手臂直奔漆黑兜帽而去，凛然如虎啸！

    ——在这里，身上的装备，个人空间内的物品可以取用，但雷泽蛙这样的活物既不在胸前义间，也完全联系不上。

    嗤！

    像是幕布撕裂，或者镜面砸碎，红袍被一刀直接劈作数不清的碎片。

    “咣当”两声响，后头墙壁上的两把松了弦的硬弓断成四截，接连坠落在地。

    但周遭一切并没如预料中那般轰然破开，依旧清晰得宛如现实。

    “你挺……那个字是怎么讲来着？哦对，你挺虎啊。”

    砺哑嗓音在背后响着。

    陈酒豁然回头，绯红大袍姿态轻松地半瘫在一张椅子里。

    陈酒的目光牢牢锁住那一袭红袍，或者说，藏在袍子里的怪物：

    “你变强了。”

    对方明明坐得很矮、很低，姿势很挫，但却偏给了陈酒一种居高临下的俯瞰感觉，仿佛隔着橱窗在打量有趣的玩具。

    “是离得近了。”

    兜帽下发出古怪的声音，跟抽鼻子似的，

    “奇怪，我没有从你那坚韧又肥美的灵魂里，嗅到恐惧的芳香……你仰仗的锋利兵器对我不再起效，厚重的城墙，森严的军备，关宁铁骑与蒸汽甲胄，都无法阻止我对你的邀请……你难道不害怕么？你应该迷茫，战栗，不知所措，就像你那个老乡一样，痛哭流涕地下跪，乞食的狗一样爬过来扯我的袍子，舔我的脚趾……”

    “你帽子下面，怕不是塞了只鸭子吧？”

    陈酒掏了掏耳朵，啧了一声，

    “我不赌，也不上桌，你还准备了什么别的好酒好菜，就赶紧招呼上，我也是个挑食的人，不至于被你几句废话唬住。”

    “那，我最后问个问题。”

    裹着绯红大袖的双掌按住椅子两侧扶手，微微撑直了身子，

    “你看戏剧么？唔，按你们那个故乡的说法，或许该叫做……视听艺术？影视作品？”

    陈酒拧着眉头，没有接腔。

    “希望我的编剧，符合你挑食的口味儿。”

    话音刚落，红袍倏然一塌，就这么化作了灰烬般的碎片飘散而空。

    同时，大堂尽头那扇紧闭的大门豁然洞开，露出白茫茫一片。

    并非纯粹的死白色，隐约有杂乱的光影在其中来回穿梭，伴随着糟糟声响，就像曝光过度的胶卷以及磨钝了针的留声机。

    陈酒眯眼望向那扇门，一边摩挲刀柄，一边回想着和黄南塘的对话。

    ……

    “你说，你在白鹿丘遇上了一头半机械化的罗刹妖标本，没有血肉器官，也没有完整的、合理的机器结构，但却会说人话，行动凶猛……唔，它可以织造出类似梦境的结界，还能以你完全看不破的途径来操纵死人……它猎杀过别的摆渡人，至少一个，并且掠夺了部分记忆……这枚红宝石是它的眼睛。陈酒，是这样么？”

    “没错。”

    “闻所未闻。”

    “它应该是本位面的土著。黄千户，你在西伯利亚待了小五年，苦舟在这个位面经营了上百年，居然没有任何了解？”

    “我在西伯利亚待了小五年，最主要的敌人是西洋诸国的殖民者，是摧毁农田的风雪，是覆盖在丹瑞矿上的石头和土层。我倒是也组织过几次针对罗刹妖的围猎，也没遇上你说的东西。至于苦舟……据我所知，摆渡人实际上已经完成了对明国、乃至于整个东亚的全面渗透，明国君主宪政、《大明开疆驱夷诏书》、明国远洋水师、关宁铁骑的创立……哪一项后头没有摆渡人的影子？就连如今的内阁里，都有两个大学士、一个龙虎将军是摆渡人，还有皇帝后宫里的一个带把的假太监……

    但，陈酒你要明白，摆渡人与大衍三千界之间的关系，不是读者与书籍，也不是观众和电影……诸天万界自有其奥妙与底蕴，绝非任人翻阅的书页，或者能随意快进慢放的影片。

    “大明只是人类世界的冰山一角，人类世界也只是这个位面的冰山一角，摆渡人并没有真正掌握这里的一切。密西西比千里血河、北欧死地、沉没的澳洲、红水银的原理……都还迷雾重重。你遇上的未知怪物，或许也是其中之一。”

    “那就是，瞎子摸象咯？”

    “多难听呐。换个好词，筚路蓝缕，以启山林。”

    “上一个启山林的，已经被吃干抹净了，骨头渣子估计都不剩。”

    “苦舟会记住他的贡献与牺牲，你也一样。”

    “呵呵。”

    “话说回来，我在西伯利亚多年，也没遭遇此等怪事，你才过来几天，怎么就倒霉催的被缠上了……哎不是，你摸脸什么意思啊？”

    “脸上痒。总之，事情你弄不明白，这块石头你也不收呗？”

    “若是早一两年，我肯定愿意插一手，毕竟苦舟对于探索者的奖励极其丰厚，去年有一个英国籍的摆渡人从密西西比血河里捞出一个雕像，拿了一万点数的大奖……但我即将回归，这个关头，不打算节外生枝。如果你真的心里犯憷，我建议你把这块石头毁了丢了。”

    “……我考虑一下。”

    ……

    大门光影闪烁，一阵阵嘈杂声音穿过大堂直往脑壳里钻。

    陈酒摸了摸腰带里的红宝石，眼瞳闪烁着。

    第一个吃毒蘑菇的人死了，但第一个啃螃蟹的人也香；穿痛衫的死宅摆渡人马失前蹄，下河捞雕像的摆渡人却满载而归……

    其实，这古怪玩意儿缠上自己，未必是一件绝对的坏事。

    “富贵险中求……要么阖家福贵，要么花开富贵。”

    况且，自己目前也没退路。

    陈酒念叨了一句电影里看来的蹩脚粤语，脚步向前。

    只一步，大门便扑面而来，茫茫的白色瞬间吞噬了陈酒的视野。

    斑驳的光影错落摇晃，各种扭曲的人脸泛滥着各色表情，悲喜哭笑，从四面八方挤压了过来，陈酒下意识瞪大眼睛，攥紧刀柄。

    【神铭】自然而然开始刺激三魂七魄，但【警魄】并没给出任何反应，陈酒一咬牙，没有故意凝神去抵抗。

    眼帘刚一清晰，一个黑洞洞的枪口直往鼻子怼了上来！

    嵌金雕纹的华丽枪管后头，抵着一张棱角分明的脸庞，俊美，年轻，嘴角两撇小胡子打理整齐。

    棕色卷发垂落到肩头，衬得白绸领结越发亮眼，雪白袖口上一枚短链相连的彩色玻璃袖扣闪晶晶的。

    “法兰西皇家卫队的火枪手，达达尼昂向你问好，日安，黄皮肤先生。”

