    “想要吞并银河系，并不是容易的事情，银河系中还是有不少强大势力的。”说话之人是个年青人，他叫做王钟，王家的新晋圣者。

    他并不是老一辈的武者，但实力却是十分强大，早就进入坐忘巅峰，离圣者只有一步之遥，之前一直在修真世界磨练，在天庭崛起后，资源充足，他也成了第一批突破之人。

    之前王家因为王超的离开，又没有新圣者诞生，所以地位下降严重，甚至受到政府的打压，如今算是再度站稳了脚跟。

    华六道道：“困难是有，但并不是无法做到。三次元宇宙之中，天意限制三条大道以上的圣者降临，除了宇宙中的两大圣地之外，也只有我们地球人类血脉特殊，可以突破限制，所以银河系中强者实力有限。”

    “更何况有天帝在，对方的强者根本不足为虑，惟一要担忧的反而是我们，毕竟天帝可不会轻易出手的。”

    众人听到天帝二字，都是肃然起敬，没办法，秦长生太强大了，不到他们不敬畏的。

    华六道的想法很简单，他已经成为大道级的强者，他这段时间打听过银河系各大势力强者的实力，也暗中试探了一番，发现哪怕是三条大道的强者，都不过如此，他有信心取胜，让他燃起了野望。

    有秦长生坐镇天庭，天庭可以说是高枕无忧，但是秦长生也太强大了，所以很多事情都不屑一顾，着眼点太高，华六道自感跟不上，之前只能打打下手，这让他很恼火。

    他能在早期资源匮乏之时成就圣者，天资不会差，也是天之骄子，以往也是信心满满，不服天不服地的角色，哪怕是被秦长生折服了，但他自身也不愿一直落后。

    比不上秦长生就算了，总不能连对方的背影都看不到，那就不能忍受了！

    一统银河系，壮大天庭，让秦长生正视于他！

    这就是他如今的野心，只要完成这个计划，他的实力肯定会大进一步，到时候他或许能真正的站在秦长生的面前。

    征伐银河系，这绝对是一件重大的事情，会议中的人类圣者，议论纷纷，有支持，有反对，但最后华六道乾坤独断，压下了反对的声音。

    秦长生和唐紫尘都不理事，华六道作为天庭总管，可以说两人之下，万人之上，只要秦长生和唐紫尘不反对，他就可以决定天庭的事务，包括发动战争。

    而这个时候，一个名为银河计划的战争计划，正式出炉！

    在他的一声令下，整个天庭开始运转起来。

    网络上，电视上，报纸上，天庭和附近各势力的纠纷接连不断，激起百姓的矛盾。

    天庭边境军队，和附近势力的军队，也开始发生军事冲突。

    外交谴责，军事冲突，接连的出现，只要是聪明人，都知晓战争不远了。

    ……

    天庭神殿之中。

    秦长生看着到访的唐紫尘，似笑非笑道：“稀客啊！怎么有时间过来？”

    对于此女，秦长生很是无语，比他还懒，天庭的事务是真的甩手不管，连唐家对天庭事务都不上心，反而是王家开始在天庭之中，大肆扩张势力，巩固权势。

    唐紫尘自然知道秦长生的不满，但却浑不在意，秦长生自己也是个甩手掌柜，她唐紫尘难道要做冲锋陷阵之人？真那样做反而是遂了秦长生之意。

    她在秦长生右侧的椅子上坐下，道：“华六道看来也是不甘寂寞，你就任由他乱来？”

    “华六道很有分寸的，他这样做也符合天庭的战略，地球和太阳系是天庭的总部，而银河系则是核心区域，这是必须完全掌控的范围，他现在出手恰到好处。”秦长生笑道：“而且银河系的征伐，他自己就可以解决，如果他进军修真世界，那才是头脑发热。”

    修真世界是半次元，修真世界的天意，堪比虚拟神格级别的高手，现在的天庭，他和唐紫尘不出手，就无人可以解决掉，如果华六道要进军修真世界，那样就要惊动他和唐紫尘了。

    打扰领导，那样就是华六道失职。

    唐紫尘道：“看来你是胸有成竹，那我就放心了。不过，不得不提醒你，天庭这么高调，宇宙之脑和不朽之塔两大星域，很快就会关注这里。你小心点了！”

    说完，她起身离去。

    “说得仿佛此事与她无关一样。”秦长生撇嘴，果然不是自己人，靠不住啊！

    不过，现在的天庭也不需要唐紫尘撑场面了，对方要咋的就咋的，他不想管，也管不了，就是王超那厮，连自己老婆都搞不掂，怪不得连主角的位置都保不住，活该！

    ……

    而另外一边，江离也已经准备离开星空大学，进入军旅之中。

    以他现在的身份，自然能知道许多普通人不知道的消息，席卷银河系的大战将临，他也想参加。

    他在进入星空大学之前，就度过深度睡眠的三个阶段，进入入定层次。

    而如今他在入定境界深入，入定三境，小定、大定和常定，他已经经走到了常定层次，下一步就是进军胎息。

    入定层次在修真世界，又称为筑基，也就是修筑道基罢了，只有进入胎息，才算是真正踏足武道的征途，在此之前只是小打小闹。

    他这次从军，就是要借助这场大战，一举突破胎息，他相信那个时候，他的实力肯定可以跃上另外一个台阶。

    ……

    天庭总管办公室。

    华六道正在会见一位重要的客人，炎黄集团新任总裁龙月姬。

    炎黄集团，是人类大财团之一，也是除了华夏集团之外的，华夏一方的大财团，主要是以华夏人为主，所以华夏集团和炎黄集团一直都有合作。

    “听闻炎黄集团更换了总裁，我就知道炎黄集团背后之人要现身了。只是想不到，炎黄集团背后竟然是龙族。”华六道看向对方，龙月姬是个绝色美女，不过在他眼中也不过是红粉骷髅，勾不起半点的欲望。

