    第42章 觉醒异能

    【你回到了别墅群在，依旧跟昨天一样，燕云飞已经等在那里了，只不过有电不一样的就是。

    周围多出了一些人，而苏明也等在哪里了，以及苏明的小队伍里面缺少了一些人，那小队里面的人的神情都有些不太好。

    而那些多出来的人，你知道，就是燕云飞今天所带回来的幸存者。

    而那些幸存者看见你的时候脸色都忍不住一变，显然，对于你，他们之中也有不少是知道的。

    不过至于是知道哪种就是个问题了。

    羊城口的是，羊城中央的事情，他们之中的人肯定有不少人都知道这两个事情。

    毕竟你做这两件事情的时候也没有躲着那些人。

    怎么可能不会被发现呢？

    不过你也没有说什么，只是额外的多看两眼苏明那边。

    你看向了燕云飞。

    燕云飞朝着你微微点头，表示这些人都是他所带回来的幸存者。

    而在这个时候，一道身影搭在了你的肩膀上。

    你不用想也知道是谁。

    而那些认识你的幸存者都一副瞪大了眼睛的模样，似乎没有想到居然有人敢这样。

    你无视了那些人的眼神，看向了旁边。

    来人正是上官枫，他前面几天都在羊山那边没有回来。

    你对于上官枫的到来丝毫不感到意外。

    上官枫看了眼那些幸存者，对于那些幸存者的反应感到一丝疑惑。

    还不等上官枫说什么，就直接被你打发去了燕云飞那边。

    而你，则是当起了甩收掌柜，直接去休息了。

    第四天：你出去清理起羊城周围的丧尸起来，苏明你让燕云飞带着了。

    而你则是带着上官枫去清理丧尸了。

    夜晚回到别墅群，上官枫总算知道为什么之前那些幸存者眼神那么奇怪了，同时他看向你的眼神也变的怪异起来。

    第五天：清理丧尸……

    第六天：清理丧尸……

    第七天：清理丧失……

    第八天：清理丧尸……

    第九天：清理丧尸……

    第十天：这一天你并没有再出去清理丧尸，同时你也你没有让燕云飞那些人出去清理丧尸，因为你知道，今天是一个重要的日子。

    是末世降临的第十天！

    同时，也是异能觉醒的日子！

    临近午时的时候，果不其然，被你聚集起来的幸存者们，起码有一半的人突然昏睡了过去，其中就包括了上官枫，燕云飞，苏明等等。

    而那些没有觉醒的异能的人，对于身旁的人忽然昏睡过去，有点搞不清楚状况，不过你也没有多管，而是直接让他们回去了。

    你知道，那些人首次异能觉醒并没有觉醒异能，不过说不定以后还会有异能觉醒的时候，不着急。

    你将目光转向了那些昏睡过去的人之中。

    今天过后，这些人的人生就会发生很大的变化，不再是之前的那种平平淡淡的人生，在这个末世，他们以后将会是一人之下万人之上的存在。

    你没有离去，而是在这里等待起来，这里昏睡过去的人，随时都可能醒过来，有可能是几个小时，也有可能是几天，即便如此你也要在这里等着，因为觉醒异能后的人都会有一段膨胀期，要是没有你在这里镇压的话，还不知道会整出什么情况来。

    你站在那些昏睡中的人前面，如此站立了几个小时。

    终于陆陆续续的有人醒了过来，他们先是对周围的情况感觉到一丝疑惑，但是看见你的时候他们也没有说什么，毕竟他们都还不知道自己觉醒了异能。

    你瞥了眼那醒来的人，语气淡然的告诉了他们觉醒了异能的事情，并且又说想要离开这里的人现在就可以离开这里，同时也直接离开羊城。

    那些人听见了你的话后，起初还半信半疑的，不过紧接着展现出来他们异能的时候就已经信了你的话。

    他们对于自身觉醒了异能显的很是激动，你甚至从那些人的眼底看见了一丝野心的诞生。

    但是你也没有说什么，人，有野心是好事，但是如果那人的野心让他不知好歹的惹上你，你就不可能无动于衷了。

    你对于他们视若无物，继续等待着那些昏睡中的人，你对于那些那么快就觉醒异能的人没有什么兴趣，按照你的想法来说，你觉得昏睡越久，觉醒的异能的潜力也就越大。

    对于那么快就醒过来的人，你对他们还真的没有什么兴趣。

    在这些人之中，你真正在意的人也就只有那几个而已。

    至于其它觉醒异能的人，在你眼中依旧是普通人而已，只不过实力变强了一些。

    你对这些觉醒异能的人从始至终就没有丝毫的兴趣，你只是想要看看这些人都会觉醒什么异能，并且把觉醒异能的都给记下来，免得让异能者装成个普通人在自己的势力中捣乱。

    陆陆续续的有人醒了过来。

    这些人在旁边的人的诉说下，也知道自己觉醒了异能，先是激动，接着就有意无意的瞥向你这边。

    以你的精神自然而然的感受到了这些人的窥视，但是你也不想有对他们做什么，要是他们只是看看，你是不会有什么动作的。

    但，如果有什么小动作的话，或许他们就会从这个世界上完全消失了。

    那些醒来的人也没有什么动作，只是一直时不时的看你一眼，没有离开。

    时间飞快流逝。

    第十一天：临近上午，大部分的人终于都清醒了过来。

    唯独，上官枫，燕云飞，苏明，跟苏明小队之中的另外一人还迟迟没有醒来。

    你看着他们，安安静静的等待着，而那些醒来的人也没有什么动作，也不知道是不是早就商量好了的，一直安安静静的坐在那里，很是奇怪，你对于他们的动作也感觉到了一丝奇怪的意味，就彷佛他们早就商量好了一般。

    但是你顶多也只是注意他们一下而已。

    因为你知道。

    在绝对的实力面前，任何的小动作小聪明和阴谋，都不堪一击！

    而你，现在就是绝对的实力，能轻易的镇压这些人。】

    (本章完)

