    　　现场一群安保畏畏缩缩。

    　　哈默德见这幕，鼻子气歪了。

    　　“你们是不是不相干……”

    　　啪！哈默德正准备训斥安保时，陈旭一耳光抽出，生生将哈默德后面的话抽了回去。

    　　哈默德疯了！

    　　门外的安保都傻了。

    　　谁都不信陈旭不仅敢在哈默德这王子面前强势，且还霸道的上来就动手，直接将哈默德打了。

    　　哈默德是谁？

    　　沙漠国王子啊？

    　　安保眼中，他跟神差不多。

    　　他们可是亲眼见过不少职位不低的人在哈默德面前都卑躬屈膝。

    　　可这年轻人竟说打就打。

    　　一群人凌乱懵逼是，哈默德先反应过来。

    　　“你……你竟敢……”

    　　哈默德捂着脸尖叫，准备放狠话。

    　　谁知，话没说完，陈旭又给了他一耳光

    　　啪！清脆耳光再次震惊所有人。

    　　陈旭清淡笑道：“清醒点了么？清醒点，咱们就谈谈合同的事儿吧？”

    　　哈默德抓狂，他没想到这混蛋动手后，还不知死活的要谈合同。

    　　你特码是脑子进水了么？

    　　脑海闪过这些，他目光投向那群安保。

    　　“该死，你们这群蠢货，报警……报警啊！”

    　　几名安保此时才反应过来。

    　　面对陈旭他们不敢动手，可报警还是能做的。

    　　很快，安保小头目悄悄到旁去打110。

    　　而这头陈旭完全没将旁人报警当回事，表情轻描淡写。

    　　“石油合同呢？让人打出来我看看！”陈旭搜眼对面的哈默德道。

    　　“你这混蛋……”

    　　啪！哈默德想喷，可话没说完，陈旭又是一耳光。

    　　“看来你还没清醒，要不要我给你加点料？”

    　　陈旭邪笑一边说，一边盯着对面哈默德，将自己指骨捏的噼啪响。

    　　哈默德气疯。

    　　扫眼那群自己公司的安保。

    　　此时别说上来想给他帮忙！

    　　这群货连跟他对视都不敢。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　顿时，哈默德知道，靠这些人，想抗住嚣张霸道的陈旭不可能。

    　　所以，哈默德只能先将这口气忍着。

    　　指望警察来了再说。

    　　无奈下，他拿起电话拨给法务部的手下。

    　　“去将拟定好的石油合同给我拿来！”

    　　哈默德吩咐完，很快法务部负责将文件拿来。

    　　进门后，来人见老板办公室这么个状态，一脸惊讶，也不敢多话。

    　　法务部负责将合同拿出，哈默德正准备伸手接。

    　　谁知，陈旭横着伸手截胡，拿下后翻看了起来。

    　　哈默德手伸在半空，青筋直暴，丢人丢到赤道线，却又不敢说什么。

    　　至于法务部负责，则心头惊涛骇浪，赶紧到旁去，屁都不敢放。

    　　他清楚，这人敢这么无视他家老板。

    　　岂是他区区一个打工的可以得罪的？

    　　陈旭简单扫眼合同，脸上浮现出不满。

    　　“谁拟的合同？”陈旭问。

    　　法务部负责说：“我……我……”

    　　“合同上的价格高了！”

    　　陈旭直接说出自己有意见的地方。

    　　“高？不算高吧？”法务部负责小心翼翼道。

    　　合同是按照行规定的。

    　　石油这行行规是，合同按即时原油期货的价格制定。

    　　上下浮动，顶多也就是十个点的样！

    　　这份合同，是哈默德先前给轩辕家准备好的。

    　　因为在这合同制定时，他们公司是处在谈判方强势。

    　　所以，价格的话语权掌控在他们手上。

    　　价格定得稍稍有些高，但还算合理。

    　　所以他不明白陈旭什么意思！

    　　陈旭道：“还不高？今年原油期货最低价格多少？只有你这价格的三分之一！你们给我这价格？按那个价格定！”

    　　“这……这……不符合行规啊？”

    　　法务部负责傻眼了，赶紧去看哈默德。

    　　哈默德一脸阴沉没回应。

    　　陈旭先说话了。

    　　“什么行规？”

    　　“就是我们石油这行的惯例，先生，一般签署价格是以即时期货价格为准，上下浮动百分之十！”法务部负责解释道。

    　　陈旭嗤笑：“不，这不算规矩！”

    　　“……”

    　　法务部负责傻了，又不敢废话，只能盯着陈旭，想听听什么才是陈旭心里的行规。

    　　哈默德也好奇，心想难道这家伙是内行？不是吧？

    　　陈旭则道：“我理解规矩是，谁强就得听谁的！弱肉强食！”

    　　“……”

    　　法务部长一脸无语。

    　　陈旭说的不对么？

    　　其实是对！

    　　这世界从来都弱肉强食。

    　　只有强者才有话语权。

    　　哈默德则直接脸黑了！

    　　可他能反驳么？不能！

    　　待会儿在给他两嘴巴！那就真丢人丢姥姥家了！

    　　陈旭则随意的将合同往靠近法务部负责人的桌面方向一扔。

    　　“去，按照我说的修改！”

    　　“这……”

    　　法务部负责傻了，只能再次看向哈默德。

    　　哈默德虽不情愿，却也只能先答应再说。

    　　得到哈默德眼神默许，法务部负责很快就将合同数值改了过来。

    　　而后，陈旭接过合同，扔到哈默德面前。

    　　“签了！”

    　　哈默德气的咬牙切齿。

    　　这合同真要签下，那他们沙漠国石油公司就得亏上一笔。

    　　倒不是他们皇室亏不起。

    　　是这人丢不起。

    　　若让其他外人知道他们跟华国签下了这种屈辱的合同。还怎么做人？

    　　“你可知道，以这种行为签下的合同，是不受法律保护的！”哈默德说。

    　　陈旭一笑：“受不受保护，你说了不算，我说了才算！”

    　　“……”

    　　哈默德心想，这货怕是以为自己能打，自信上天了吧？

    　　你当你是谁啊？

    　　凌驾法律之上？

    　　开尼玛什么玩笑呢？

    　　而一旁其余人则都纷纷内心庆幸自己没有得罪这人。

    　　敢这么嚣张说话！

    　　背景肯定恐怖！

    　　哈默德嘴角抽搐的心头犹豫时。

    　　陈旭随手将他办公桌上的烟缸拿起，然后一拍！

    　　碰！陈旭手拿开后，所有人目光发直。

    　　烟缸整齐的全部陷入桌面中。

    　　这手可不仅仅只是有力量，就能完成的。

    　　随意一拍，就能让烟缸跟生产时就嵌进去，不深不浅刚刚好。

    　　可见陈旭的力量不仅强，而且控制力更是超群。

    　　哈默德不由心头颤抖。

    　　作为二世祖中金字塔尖上的皇子，从小他锦衣玉食惯了，哪见过这样的场面？

    　　硬钢？

    　　他可没这勇气。

    　　“签！”

    　　陈旭似乎连话都懒得多说了，吐出一个字。

    　　哈默德正要拿笔起来签名，心头盘算，这次的亏只能先吃，之后在找回场子时。

    　　忽然办公室内响起铃声。

    　　墙壁上电视的网络视频提示亮起。

    　　哈默德顿时心头兴奋起来。

    　　这视频是他跟自己兄长，未来沙漠国国王的专属通信线路。

    　　正好这会儿事情没结果。

    　　让兄长知道这事儿，对华国进行一番外交压力。

    　　对面这家伙就算有天大的背景，也特码得跪！

    　　这可不仅仅是生意了。

    　　闹到他兄长那，就是外交层面的事儿了。

    　　脑海闪过这些，哈默德赶紧得意接通。

