    天空中的雨，小了很多。

    波仕顿的街道上，出现了一群群排着队的小精灵。

    每一支队伍，大约有三十六只精灵。

     4x9的队形，因为大多数流浪小精灵的体型都不是很大，因此，行走在街道上，并不会引起太多的拥挤感。

    这就像是幼儿园老师带着一群幼儿园的小朋友一样。

    因为队伍不会对行人造成太多的影响，反而整齐的队伍，还能让一些路人忍不住地多看两眼。

    尤其是……

    在后方几支小队的带领者，身上的衣衫并不怎么光鲜，隐隐约约还能看到一丝落魄。

    这是流浪者。

    此时，他们却丝毫没有流浪者的表现，而是像一位尽职尽责的精灵保护者，是这一群小精灵的领队，缓缓地跟随在杨御的后方。

    “他们这是要去做什么……”

    “我记得这个流浪者以前是在德文街角的，我记得他有一只很胖的拉达，没错，就是身边这一只！”

    “还有，他们怎么会跟在一个其他国家地区的人的后面？”

    “啊，这些小拉达，好讨厌，好烦这些紫老鼠！”

    ……

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖期待地搓了搓手，以前自己带的只有波克比一个小朋友，现在不一样了，现在带的……可是一群小朋友！

    虽然这些小精灵并不是幽灵系小精灵，但是嘛，小梦妖也可以提前熟练熟练，怎么样才能当一个合格的梦妖大王。

    不过嘛……

    这一次的行动，不只是“造梦”那么简单，而是直接在现实之中，让这些小精灵们能够寻找到在这精灵世界中生命存在的美好……

    这对于小梦妖来说，也是一种能力的升华！

    从梦境走向现实……

    “嘤嘤嘤！”

    看来还是要给杨御竖一个大拇指的，在这“造梦”的境界上，杨御可要比小梦妖她厉害多了！

    可不是么！

    每一位训练家其实都是一位造梦师，在培育精灵，就是为精灵造梦！

    让梦境降临现实，只不过有一些造梦师，为精灵制造的梦境，却不是积极向上的美梦梦境，而是……痛苦如深渊的噩梦！

    小梦妖拿出好久没有使用的幽灵小本本和幽灵笔，记笔记，记笔记，还是要好好看，好好学诶！

    杨御按照提前预定好的路线，带领着这些流浪小精灵们依次穿过一个个红绿灯，穿过一条条公路。

    这样一条长长的别致有趣的队伍，无论走到哪里，都能够吸引不少普通民众的目光。

    一开始，杨御带领着的这些走路草小分队还是有些怕生，尤其是看到这些撑着伞的路人，每一排都忍不住“咿呀咿呀”抱成团地行走，一双双担惊受怕的目光，忍不住地朝着这些路人的方向看去。

    (???﹏???(???﹏???)(???﹏???)???﹏???)

    它们对于这个世界的简单认知，就是外面世界的这些人类对它们有着深深恶意。

    这些一个个被走路草用担惊受怕的目光看了的波仕顿普通民众，甚至心里都开始有些发慌，一时间不知道自己是不是做了什么伤天害理的事情。

    好在每一支队伍里，都有安抚这些害怕的精灵情绪的精灵在。

    像燕京音乐精灵大学这边的学生，对于这些流浪小精灵再熟悉不过了，有他们在安慰，效果会很不错。

    杨御这一边，有胖丁，有波克比，更重要的是，呆呆一直就在它们的身边。

    波导之力的沟通，渐渐地，这些小精灵们也能接受了现在这样一个走路中的环境。

    踩在地面熟悉的一个个小水潭上，溅起的水花，也让这些流浪小精灵感受到了熟悉的感觉，一切，都好了起来。

    ……

    在杨御这一行人的后方，波仕顿精灵联盟派出来一直盯着杨御的两位干事霍尔斯和约翰，两个人一时间心情尤为复杂。

    他们最初跟随杨御来到这后街街区的时候，不是很明白杨御要做什么，哪怕杨御带着他的精灵在街区之中进行欢快的摇滚，他们下意识里，依然主观地带着一些疑惑。

    一开始，他们也以为这一位华国训练家杨御就像是老板麦肯森说的那样，在夜晚来到后街街区，会是有什么不可告人的秘密。

    虽然他们被发现了，但是这其中冥冥之中和这一位华国训练家杨御形成的“默契”，让他们两人并没有“暴露”。

    更重要的是，他们两人一直都在旁敲侧击地打听最近这后街街区的流浪者们，在晚上到底和这个华国训练家在搞什么花样。

    打听事情这样简单的事情，对于霍尔斯和约翰来说不要太简单，他们在完成波仕顿精灵联盟Boss麦肯森下达任务的同时，还能够更加清晰地认识这个杨御到底是什么样的一个人。

    耳听为虚，眼见为实。

    不过，最初的开始，他们还是没有打听到什么有用的消息，这对他们两人来说并不意外，这样的事情，越是到后面，越容易探寻到一些蛛丝马迹。

    所以，霍尔斯和约翰两人每天都按照自己的计划，跟随杨御来到波仕顿后街街区，然后掐准时间离开，避免又出上次那样尴尬的意外。

    毕竟这强装镇定喝假酒一样的摇滚，对于俩人来说太过于丢脸，也太过于折磨。

    可是随着时间的推移……

    他们发现了一些新奇的变化。

    这个发现，还是一个非常偶然的机会。

    因为他们在和其他同事聊起街区事情的时候，其他人都说自己第二天清早看到了一些流浪小精灵在街头已然离世，他们只能表示自己的默哀，恰恰就是这个时候，霍尔斯和约翰惊觉起来。

    后街街区……

    最近完全没有出现过这样的事情！

    他们按照这个思路，去后街街区街头附近询问了一些商店店员以及早起的打扫卫生的人员，霍尔斯和约翰两人不提还好，一提及这个问题，这些人都纷纷表示自己的疑惑。

    因为最近在后街街区……好像很久没有出现过流浪小精灵离世的事情了。

    这些流浪者最近都没有拎着黑色的塑料袋，因为在以往，黑色的塑料袋里，往往都是一些精灵的遗体！

    霍尔斯和约翰两人，渐渐地开始沉默了。

    他们心中有所猜测的时候，依然有些不相信，毕竟，这可是华国训练家啊，他没有责任，也没有义务要求他这么做……

    可是，以这个角度为正确的方向，霍尔斯和约翰两人在其中越是发掘其中的秘密，越来越觉得……他们，仿佛干的不是什么人事！

    说到底，霍尔斯和约翰，在精灵联盟之中只是普通的干事，不是那些被利益被金钱蒙蔽的黑心高层。

    那些高高在上的竞选宣言里，一个个冠冕堂皇地说着，要让北美地区的流浪小精灵能够获得怎么样怎么样全新的自由，可是呢？

    “这可真是一件嘲讽的事情，连波仕顿市长都没有做到的事情，却能够被一位华国训练家给做到了。”霍尔斯喃喃。

    “因为那些人……是政客。”

    约翰一语道破了天机。

    ……

    此时此刻，默默然跟随在这队伍后方的霍尔斯和约翰两人，望着这一支井然有序的队伍，在这雨天之中，一只只流浪小精灵脸上洋溢着的对雨天之中的自由的幸福笑容……

    深深地刺痛了他们两人的内心。

    为什么是雨天？

    因为只有在这雨天的时候……

    因为最初的大雨，城市街头路人的减少，给予流浪小精灵们的自由的空间才能变大一些……

    因为这些小精灵们不需要伞，它们本身就是世界的精灵！

    这一场雨，是快乐的雨！

    ……

    “我们到了！”

    杨御在最近的环城河的桥头停了下来。

    平时这个地带的两侧是一些餐厅的坐席，遮阳伞一撑，客人们在这地方坐下来，冰冰凉的冷饮，在这炎炎夏日里，又是一个极好的下午茶休闲时光。

    这会儿是雨天，这里没有什么客人，不过依然还有有寥寥数几有超能系精灵陪伴且让超能系精灵在周边施展超能力遮雨的行人。

    “在这个地方？”罗姆神情有些疑惑。

    他们从后街街区一直走到这里，可是这周围……既没有空旷的舞台，又没有别的设施，能够看见的，只有这一条环城河的河流而已，对了，河流里还有几只鲤鱼王在蹦跶。

    不仅仅是罗姆，其余的流浪者一样一头雾水，甚至，有人心中认为这是杨御在戏耍他们！

    “来这个地方做什么，在这地方，又没有可以表演的地方，如果说在下雨天，让流浪小精灵们在这没有任何意义的地方表演，完全起不到任何的效果！这就是你所谓的宣传吗？”有些急性子的普鲁特嘴里说出了一串杨御听不懂的叽里呱啦的话。

    不过，从这有些急躁的表情上可以看出这一位流浪者内心的愤怒。

    “普鲁特！”罗姆喝了一声。

    “老大！他就是在耍我们！”

    杨御目光平静地看着这一位恼怒的流浪者，同时，也看着流浪者首领罗姆。

    “流浪小精灵，在这城市之中，是被忽略的精灵，和它们一样，还有一些小精灵，无论到哪里，都会被人们忽视。”

    杨御淡淡地叹了一口气。

    杨御的话……

    是什么意思？

    难道……

    流浪者首领罗姆瞳孔稍稍一缩，在他的身边，猫老大有些湿润的猫爪，此事此刻，俨然指向了环城河的河中！

    “再渺小的力量，如果聚集起来，那就是一股匪夷所思的力量，就像是深海魔物弱丁鱼，它们每一只都很弱小，但是，一群弱丁鱼……就算是巨牙鲨，也会感到害怕！”

    “我想说的，不是说我有多么强大的力量，而是……希望大家可以团结起来。”

    杨御面向这些流浪者，面向自己的学生们，背对着环城河河域，伸出右手……

    哒！

    就像是钢铁侠那般，打响了一个响指。

    ……

    普普通通的河域，此刻，从底部，缓缓浮上来一片炫目的红色身影！

    “咔噜！”

    “咔噜咔噜！”

    “咔噜咔噜咔噜！”

    只是一个响指，仅仅只是一个响指……

    流浪者首领罗姆震惊了，普鲁特整个人都在颤抖，完全说不出话来，甚至，包括燕京音乐精灵大学的五位学生以及燕京精灵大学的学生……

    此刻，彻底地陷入了震惊的寂静！

    环城河，在鲤鱼王大军的跃动之下，瞬间沸腾！！

    “走路草们，小拉达们，还有一只只流浪小精灵们……”

    “请到鲤鱼王的背上！”

    “每一只精灵，都是世界的宠儿，我们，是波仕顿……最靓的仔！！！”

    “出来吧，大美丽！！”

    “悠咿！”

    精灵球，光芒闪烁！

    在这环城河河中，席卷而出的红色水波波动，此时此刻，在最前头的一只鲤鱼王的头顶……

    一只呱头蛙双手交叉在胸前。

    如围巾一样的白色泡沫，此刻，在风雨之中飞扬！

    此刻，让精灵世界，多一点生命的魅力！

