    

    “不好！”

    “斗皇强者？！”

    突然的一幕，凌峰和海波东面色皆是一变。望着那道掳走青鳞的青衣身影，凌峰似有印象。很快，他想起了原著中，那个隐藏在墨家，伺机抢走青鳞的天蛇府斗皇强者。

    “绿蛮？”

    想到某个人，凌峰不由剑眉横竖，黑色的眼眸中寒光闪烁。“想要带走青鳞，问过我没有！”

    下一刻，只见凌峰脚下元力聚涌，一只几十丈大小的元力蛟龙突然在其脚下凝聚而成。

    “吼~”

    一声龙吟响彻九霄，下一刻，只见蛟龙载着凌峰腾空而起，追击绿蛮。

    “这是什么手段，竟然能够御灵而飞！”

    凌峰的手段，让绿蛮也震惊了。

    不只是她，就连海波东也是惊愕，但动作却不慢，背后展开冰蓝色的斗气羽翼，腾空而起，随着凌峰追击。

    两人却是不清楚，凌峰能够融合各种能量，也能够运用各种能量。元力化形，以凌峰此刻的手段，是完全没问题的。

    “万花筒写轮眼！”

    踏着蛟龙的凌峰，突然闭上了双眸，下一刻，骤然睁开了双眼，一道血光闪现。只见凌峰深邃的黑眸，先是变成三勾玉，紧接着，又变成了风车状。

    “天照！”

    看向前方不断飞掠的绿蛮，凌峰目光锁定，下一刹那，他抓住了时机，陡然睁大右眼。顿时间，凌峰的右眼流出了鲜血，那眼眸血丝尽显。

    “噗豁~”

    一股极端恐怖的黑炎突然从虚空生成，由凌峰右眼万花筒操控，向绿蛮飞扑过去。

    “这什么火焰，怎么给我一种极其危险的感觉！”

    眼看着黑炎逼近，绿蛮平静的俏脸陡然巨变，她可以清晰的感受到那黑炎蕴藏着连她都极为恐惧的力量。

    “该死，要被沾上了！”

    绿蛮阴沉着脸，连忙施展斗气，暴涌出体，附着全身。但也在同时，她被黑炎沾上，顿时间，黑炎越烧越旺，似乎要将她焚烧殆尽，绿蛮面色一白，“这黑炎，竟然连斗气都能侵蚀，且越烧越旺，似乎比寻常异火还要恐怖！”

    绿蛮却不知，天照产生的黑炎，可燃尽一切物体，不是异火，胜似异火！

    心中惊骇的绿蛮，连忙将附着斗气的手，把被粘粘到黑炎的斗气纱衣全部切割掉。

    但也在同时，凌峰的攻击再次袭来。

    “水遁·水龙弹！”

    一条巨大的水龙向绿蛮冲击而来，绿蛮来不及防御，直接被水龙弹击落地面。

    “嘭！”

    巨大的冲击力，将地面撞击出了一个大坑，大量的水源冲刷着绿蛮，让其受伤不轻。

    “这家伙，怎么手段如此奇怪！”

    绿蛮连忙使用斗气抵抗，心中却暗自震惊。下一刻，她的耳边突然传来了一道苍老的声音。

    “冰封千里！”

    顿时间，那宛如一条河流在冲刷的水，突然快速凝结成冰，还在水中飘荡的绿蛮见状，脸色再次一变，玉手一震地面，再次冲天飞起。

    但此时，她的上空，一头蛟龙正冲她张开血盆大口，欲要将其一口吞进肚子。

    “可恶！”

    绿蛮也是被激怒了，咒骂一声的同时，玉手一挥，地面上，一道巨大的木桩突兀的冒腾而起，阻挡住了蛟龙的攻击！

    躲避过攻击，绿蛮更加快速的逃窜，凌峰的神秘，让她极为的忌惮。而且，现如今她最主要的目的，是将青鳞抢走。

    所以，绿蛮不想恋战，尤其是在加玛帝国，不是自家的地盘。绿蛮怕引来更多的强者，身体在半空诡异一扭，便是对着远方暴射而去。

    “该死的女人！”

    见状，凌峰眼眸含煞，低骂一声。

    随即，继续御龙追击，闪电般的飞掠追击了好一阵，见距离越来越远，凌峰心中也焦急，剑眉紧锁，下一刻，他内心低呼一声，“须佐能乎！”

    顿时间，凌峰的背后突然出现巨大的半身骷髅，这是须佐能乎的第二状态！

    “八坂勾玉！”

    凌峰万花筒写轮眼转动着，须佐男右臂顿时形成了一个八坂勾玉，在凌峰的操控下，向手里剑一样，向绿蛮急速抛射过去。

    八坂勾玉，是宇智波鼬的最强远程攻击手段。

    抛射出去，速度极快，没片刻，便追赶上绿蛮。此刻，后者也感应到背后袭来强大的攻击，那强大的波动令绿蛮背后生寒，一股强大的危机感席卷全身。

    不敢迟疑，绿蛮立马双手合印，顿时间，她周身无中生有的绿植蹿腾而起，紧接着，不断形成一堵又一堵的树墙，将她包围了起来。

    “轰！”

    八坂勾玉没片刻就与绿蛮的树墙轰击在一起，强大的能量爆炸波动，宛如春雷炸响，响彻九天。

    然而，绿蛮的树墙在凌峰的八坂勾玉面前宛如刀割猪肉，不断被渗透，最终崩溃，迸射开来。顿时间，能量匹练发酵，急风乱做，风卷残骸，下一刻，一道青色人影从半空中向地面抛下。

    却是那绿蛮被能量余波给震动到，再次被轰炸落地。

    与此同时，整座石漠城，都在此刻被震动了。

    不远处的石漠城中人，因为凌峰几人弄出来的动静，感到极为的震惊。石漠城中人，纷纷抬头向着这边战斗场地望了过来，有些好事者，更是不怕死的往这里靠拢。

    在这个大斗师便可称霸的石漠城，凌峰和绿蛮这等强者，在石漠城众人来说，那就是属于超级强者。

    他们之间的战斗，可是极为少见的，自是有些人忍不住想要上前一探究竟。

    “吼~”

    驾驭着蛟龙的凌峰，操控着它飞向绿蛮那处，蛟龙面对那嘴角流着血迹的绿蛮，不由嘶吼一声，龙吟带着强大的音啸，令绿蛮黛眉微皱。

    站在蛟龙之上，凌峰俯视着下方的绿蛮，虽然脸颊上的青纱将她的容貌遮掩了去，不过在其青衣之下那玲珑有致的娇躯，让凌峰心里清楚，这女人的容貌应当坏不到哪里去。

    若是平时，凌峰或许会抱着欣赏的眼光多看两眼，甚至调戏两句。但今天，这女人却是他的敌人！

    只要是敌人，凌峰可不分男女，只有两个字，干她！

    虽然凌峰的斗气境界不如绿蛮，但他赋灵的是可以越阶挑战的宇智波鼬。

    影级的实力，都是斗皇境界，但因为修炼者的体质，拥有不同的能力，他们所表现出来的战斗力，也有所不同。

    因而，影级强者又被分为普通影级，准超影以及超影级。

    普通影级，修为初级斗皇境界，战斗力也为斗皇之境。

    准超影，修为初级斗皇境界，战斗力可直追斗皇巅峰，乃至斗宗。

    而超影级，修为高级斗皇境界，但战斗力可直面斗宗，乃至硬撼斗宗巅峰之境。

    例如，拥有‘忍者之神’称号的千手柱间，以及他的老对手宇智波斑。

    但像宇智波止水这样开挂的人士，他的别天神属于技能挂，能力可属于准超影范畴。他的别天神，可对斗宗强者改写记忆，但真正的实力只是斗皇。

    还有宇智波带土的时空间万花筒写轮眼，他穿梭异空间的能力，能够让他应对普通斗宗，但拥有封锁空间能力的高级斗宗，他的能力就有些捉襟见肘了。

    再有宇智波鼬，他的修为只是斗皇，但他爆发的能力，可堪比斗皇巅峰，乃至直追斗宗。

    这也是凌峰为何能够压制绿蛮的原因。        

