　　铛！铛！

　　剑尘和铁塔两人攻击在蛟祖的身躯上，竟然发出两道清脆的金石之音，蛟祖的身躯虽然那是蛟神殿殿主汇集方圆数十万里的天地元气凝练而成，但由于有了一丝蛟祖的英灵附体，竟让这能量所化的身躯具备了一定的昔日未能，肉身的强大已经达到令人惊骇的地步了，令的剑尘和铁塔二人都无法伤它分毫，宛如上古蛟祖再现，非常的恐怖。

　　但秘术终究是秘术，只能展现出昔日蛟祖一定的威能，并不能发挥出蛟祖昔日那冠绝天下的实力，剑尘和铁塔两人虽然没有伤到蛟祖身躯分毫，但他们二人都能明显的感觉到蛟祖体内那海量的天地元气正在急速的消耗。

　　剑尘和铁塔二人沉默不语，不发一言，继续出手全力劈砍蛟祖的身躯，消耗蛟祖的能量，他们两人心中都明白，当凝练蛟祖身躯的能量消耗贻尽时，那蛟神殿殿主施展的这道秘法也将被破，蛟祖的身躯会消失在天地间。

　　入主蛟祖头部的蛟神殿殿主知道了剑尘和铁塔二人的想法，嘴角顿时露出一丝冷笑，道：“这秘术乃是昔日的蛟祖亲自留下，乃是我们蛟神殿的镇店之宝，本殿主耗费了那么大的精力才将这无上秘术施展出来，岂是这么容易就能被你们破的。”蛟祖的身躯在高空中翻身，犹如身躯实在是太大了，仿佛将这片天地都给充填满了，它的身躯在翻滚时，顿时让天地间风云涌动，刮出阵阵狂风，传来一阵闷雷声，这是他翻身的速度太快，身躯与空气急速摩擦产生的反应。

　　一个翻身，蛟祖的身躯就出现在万丈高空中，距离守护海域的结界也相隔不远了，旋即它一爪探出，笼罩方圆数百米范围，禁锢一方乾坤，闪电般打向剑尘和铁塔二人。

　　手爪下落时，一股神秘的力量弥漫来开，让空间产生了层层涟漪。剑尘和铁塔两人脸色微变，他们的身躯虽然没有被禁锢，但是却感觉自己仿佛深陷泥潭，行动变得异常迟缓，即便是他有剑芒护体，也无法抵消这种迟缓。

　　蛟祖的手爪势如破竹的从天空中击下，剑尘和铁塔二人无法躲避，无奈之下只有全力攻击飞速接近的手爪。

　　轰鸣巨响声中，剑尘和铁塔二人的攻击打在手爪上，但是却丝毫阻止不了手爪的下落，最终手爪击穿了他们二人所站的虚空，狠狠的按在大地上，让大地传来一股沉闷的闷响声，整块大地都在剧烈的颤抖了起来，地动山摇，裂开了无数道裂缝，仿佛发生了大地震似地，远远的传递到数十万里之遥。

　　地面上出现了一道巨大的爪印，深不见底，剑尘和铁塔两人的身影已经消失不见，被齐齐打入了深坑之中，天地间只有一头巨大的蛟祖在沉浮。

　　一团炙热的金芒和白光从那深不见底的深坑之中传来，剑尘和铁塔二人周身沐浴在金色与白色的神光之中同时飞了上来，光芒明显比先前要暗淡了一些，他们二人脸色都有些苍白，嘴角挂着鲜血，浑身狼狈，已经遭受重创。

　　庞大的压力从高空中碾压而下，蛟祖那条巨大的蛟尾带着雷霆之势从高空中抽了下来，紧紧是风压，就压得地面不断的下沉。

　　蛟祖的每一击都非同小可，剑尘和铁塔两人立即全力躲避，纷纷飞向两头，。

　　这是一场艰苦的战斗，虽然剑尘和铁塔二人在玄黄小天界内能轻松猎杀九阶玄黄兽，即便是九阶巅峰的玄黄兽对付起来也不会遇到太大的困难，但蛟神殿殿主毕竟是一名拥有智慧，并且掌握诸多秘术，具备丰富战斗经验的圣帝强者，远远比那些头九阶巅峰的玄黄兽还要难以对付。

　　剑尘和铁塔二人联手，在高天上与蛟神殿殿主激烈大战，打的天崩地裂，恐怖的战斗余波已经破坏了方圆十万里范围，大地一片狼藉，早已面无全非。

　　剑尘和铁塔两人数次遭受重创，若是换做其余人，恐怕早就坚持不住了，但他们二人一个是混沌之体，一个是战神之体，皆是非比寻常，非常强大，因此才能坚持到现在，并且依旧如全盛时期那般凶猛。

　　他们三人足足在这里激战的半日还没有停歇下来，此刻，蛟神殿殿主都打的有些疲惫了，他自从踏入大帝境界以来，所经历的战斗就已经非常少了，已经不知道有多长时间没有遭遇这样激烈的大战了，这让他在震怒的同时，又是非常的无奈。因为剑尘和铁塔两人都足够强大，他们两人就好像完全杀不死似地，体内生机生生不息，无论受了多么重的伤都能挺过来，战力却丝毫不减。

　　现在四周已经汇集了不少人，他们三人的大战惊动了半个海域世界，不仅蛟神殿领地有强者赶来，就连天灵殿和海神殿领地也有人来到了这里观看，前来的人毫无例外全部都是圣皇境界的人，都远远的站在数十里之外，谁也不敢靠近，因为这战斗余波就连他们也承受不了。

　　这些人当中，最令人瞩目的是一座气势恢宏的神殿立于高空之中，正是剑尘留在龟族的八荒神殿，青怡轩等几名圣皇担心剑尘会遇到危险，因此驾驭神殿一路从海神殿领地追到了这里来。

　　八荒神殿内，青怡轩几名圣皇正聚精会神的望着前方正在激烈大战的三名大帝级强者，一个心中大为震动，在他们所有人的人之中，海域中只有三名大帝，分别为三大领地的领袖人物，然而这里突然冒出两名强者却能与蛟神殿殿主打的难解难分，这不仅让青怡轩等人赶到非常的震惊，同时也让这里所有看见这一幕的圣皇强者无比的震惊。

　　圣皇大圆满根本就没有这样的实力，如此一幕只能说明那两名与蛟神殿殿主打的难解难分的强者同样是大帝。

　　这一刻，他们所有人脑中纷纷冒出了一个同样的念头，那两名陌生的大帝究竟是从什么地方冒出来的？

　　“那名浑身发出耀眼金光的大帝，我为何感觉那么的熟悉，似乎似曾相似。”八荒神殿内，泰斗目光盯着铁塔一脸好奇的问道。

　　“我也感觉到了，他非常像剑尘身边那个全身肌肤都是金黄色的朋友。”青怡轩沉声说道，双目中迸射出炯炯神芒，似乎要看穿他们二人。

　　因为剑尘和铁塔两人都被强烈的神光笼罩，从外面根本就看不清他们二人的身形，只能看见两团飞快移动的光芒。

　　“我也有这样的感觉，如果那个人真的是剑尘的朋友，那另一个与蛟神殿殿主大战的大帝，莫非就是……”蓝鲸说道，欲言又止，但他的这番话却让八荒神殿内的几名强者心中掀起了惊涛骇浪。

　　“蛟祖重现，英灵献祭！”这时，蛟神殿殿主仰天怒吼，他见久久击杀不了剑尘和铁塔二人，准备施展最后的手段，想让让蛟祖的一道英灵献祭，让蛟祖的威势更强，从而一举将剑尘和铁塔两人斩杀，今日剑尘和铁塔两人若是不死，他心难安。

　　顿时，一股更加恐怖的气息从蛟祖身上散发出来，这一刻，蛟祖的英灵似乎化为了一股烈焰在熊熊燃烧，这一道英灵正在献祭，开始走向灭亡。

　　“该停手了！”就在这时，一道悠悠的叹息声从天地间传来，只见数十里之外，不知何时出现了一名身材高挑，周身都沐浴在水蓝色光芒之中的绝代女子。

　　她身形一闪之间，便跨越了数十里距离，挡在剑尘和铁塔二人面前，神色平静的盯着蛟神殿殿主，道：“昔日，一代蛟祖功名盖世，放眼四族都无人是其对手，乃是那个年代当之无愧的天下第一，受世人尊敬。蛟祖陨落后，英灵不散，一直在暗中默默的守护蛟神殿，让我等敬仰，莫非今日你就要为了个人的恩怨，让蛟祖的那一缕英灵消散在天地间不成。”

　　“你这小娘…亚蒂蓝魔，我蛟神殿的事还轮不到你海神殿的人来指手画脚。”蛟神殿殿主冷声说道，但手中动作却没有丝毫停下来的意思，继续让蛟祖英灵献祭。

　　PS：《混沌剑神》7月9—10号于【和阅读免费频道】限免两天，敬请关注http://wap.cmread.com/r/354298530/index.htm?cm=m3500005更多免费请关注，【17K激情限免爽读】专区，猛戳http://wap.bookphone.cn/wlapp/index.php/index/list/qd/17k/category/1133或扫一扫二维码，不花一分钱，神书免费看。（附件图片为专区二维码）