    叶少阳心下稍定，这样下去，不消一时半刻，黄毛怪就会被活活烧成一堆无烟煤。八★一中√文网Ｗ ｗくＷ★．く８ １√ｚ√Ｗ★．くＣ ｏ Ｍ

    就在这时，一大批虫子，从黄毛怪被勒开的皮肤里爬出来，甲壳虫般大小，外皮灰中带绿，从朱砂网的缝隙爬出去，有些直接被烈火烧死，但更多的还是跳出了火圈，度飞快的朝叶少阳爬去。

    叶少阳一眼认出，这是尸蟞，是尸虫的进化形态，能主动攻击人，体内的尸毒有很强的腐蚀性，当下对老郭叫道：“我在结印，不能停，交给你了！”

    老郭摸出朱砂枪，啪啪几枪下去，打死几只，为难道：“这么多，我哪里应付过来啊！小马何在！”一甩手把背包留给他，“找到黄纸包的朱砂，洒在小师弟身边，点上火，快，快快！”

    小马提起背包，将里面东西一股脑倒在地上，手忙脚乱的翻找起来，摸到一串小包装袋，道：“卧槽，杜蕾斯，郭老看不出来你还好这口！”

    老郭老脸一红，骂道：“那是别人塞到我包里的。你没事看那干什么，赶快找朱砂！”

    小马一眼扫过，有很多纸包，用红线系成十字结，像一个个炸药包。“黄色的，黄色的……”小马提起一个，问道：“郭老，这个是不是？”

    老郭正在射击尸蟞，应顾不暇，哪里有工夫去看，说道：“黄色的就是了，快点，我只有一把枪，顶不住了！”

    “看我的！”小马解开纸包，把一包粉末都撒在叶少阳脚下四周，然后点上火，结果腾的一下，火焰窜出两米多高，热浪直接将叶少阳震飞出去，趴在地上，感觉后背烫得厉害，转头一看，衣服被烧着了，哪里还顾得上作法，就地滚了几滚，把火苗压灭，抹了一把脸，全是黑灰，冲小马吼道：“你特么搞什么飞机！”

    “这……朱砂威力这么强？”小马目瞪口呆，“快赶上火药了啊！”

    被大火这么一烧，尸蟞也死了不少，老郭用手枪点射掉剩余的，走到火堆旁边，摸了一把没烧掉的粉末，闻了闻，大骂起来：“这他娘的就是火药，硫磺！你拿硫磺当朱砂用，你想烧死人啊！”

    小马擦了把汗，嗫嚅道：“我哪分得清什么朱砂和硫磺，你说黄色的纸包，这不是黄色的吗？”

    老郭还想骂他几句，突然从黄毛怪的方向传来一阵奇怪的响动，转头一看，黄毛怪正在撕扯头顶的朱砂网，很快就撕出一个口子。

    一个血红色的东西，从它光秃秃的脑门上爬出来，模样有点像蜘蛛和螃蟹，用至少五对爪子，将黄毛怪的脑袋撑开，用力一跳，穿过朱砂网，朝着叶少阳飞去，叶少阳捏了个法诀，迎面拍过去，将那怪物震飞，自己也感到手掌有一股麻木的疼痛，急忙叫道：“都注意，这玩意体内有妖毒！”

    那怪物似乎也知道叶少阳不好对付，被震飞之后，借势向老郭飞去，度飞快。

    “格老子的，连怪物也知道欺软怕硬！”老郭骂了一声，瞄准它射了一枪，怪物凌空躲过，老郭一怔，再想反击时晚了，怪物扑在他胸前，吸了上去，老郭感到胸前一麻，不用说，一定是这怪物把腿扎在自己肉里了，当下咬破舌尖，对着它喷了一口血。

    他的血虽然赶不上叶少阳的有用，好歹也是法师血，怪物浑身一颤，松开老郭，向后飞去，又回到黄毛怪头顶，顺着脑门上的坑洞钻了进去。

    叶少阳看的心惊：这到底什么怪物，怎么寄生在黄毛怪身上？二者是什么关系？

    这时黄毛怪已经完全扯碎了朱砂网，浑身黄毛被地火烧光，灰白色的皮肤似乎能避火，从火堆中跳出来时，身上一点火都没有了，怪吼一声，扑向叶少阳。

    叶少阳手持枣木剑，与他斗了起来，感觉这黄毛怪力大如牛，皮糙肉厚，枣木剑刺在它身上，几乎造不成什么伤害，只好转攻为守，能躲就躲，心中一直在思考，凡妖物必有破绽，这个黄毛家伙破绽在哪？

    突然，门外响起谢雨晴的喊叫：“小神棍，我知道了，这是河童，一定是河童！”

    叶少阳一惊：“什么？”

    “河童啊，我以前看过一个电影，就是说河童的，跟这个长的差不多，尖嘴巴，脚上有蹼，生长在水里……”

    叶少阳猛然一惊，没错，就是特么的河童！日本最赫赫有名的妖怪之一！自己光想着华国传统妖怪，却忘了这地方是日本人建的，弄个把日本妖怪过来镇守，完全在情理之中。

    叶少阳回忆起典籍里关于河童的描述，特征除了谢雨晴前面说的那些，最特别的一点是它头上有个深坑，里面有重水，力大如牛，凶猛的很，传说只要把它头顶心里的水放了，河童的妖力就会十去其八。

    从眼前的局面来看，跟传闻是有出入，河童身上有一个寄生怪物，不过也是从头顶心的小水坑里爬出来的，叶少阳相信，这个地方肯定是河童的死穴，当下冲老郭喊道：“师兄，上枣木剑，砍它的腿，小马也上，注意点！”

    “好嘞！”老郭抽出枣木剑，加入战场，心想一对一打不过你这黄毛怪，现在小师弟打头阵，老子打个下手，还怕你不成？

    “看老子茅山地灵剑法！”老郭手中一把枣木剑舞成花，专攻河童下三路，将河童两条褪了毛的腿砍得皮开肉绽，河童疼得哇哇直叫，但叶少阳攻势甚急，使得它根本没有机会顾及老郭。

    小马一看两人打的这么痛快，好斗之心被激，上前瞅住机会，一把抱住河童两条腿，叫道：“郭老，使劲砍！”

    老郭划破指尖，在枣木剑上抹了一把，朗声念道：“天地无极，乾坤借法！破！”一剑斩向河童双脚，无锋的枣木剑，在老郭法力的驱使下，生生斩进河童双腿之中，只听喀嚓一声，腿骨折断。

    “嗷……”河童一声悲鸣，并起双手，如同两只锋利的刀，照着小马硕大的脑袋刺去。

    “小心！”情急之中，老郭照着下马的脸就是一脚，将他身子踢得歪过去，小马张口想要骂他，突然河童两只手插下来，深深插进水泥地面，至少三寸。

    小马登时吓得三魂不见七魄，这么恐怖的力量，要是插在自己脑袋上，不当场成烂柿子了？虽然脸上被踢了一脚，总好过被爆头。

    小马喘了口气，刚缓过来，没想到河童拔出双手，再度对着他的脑袋插下来。