一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千四百三十章刹车失灵

    铁蛋听到了张铁森过来了，也放心的转身向洗手间走去。

    虽然对铁蛋之间的感情，张铁森现在已经看淡了，但是对于徐父和徐母，张铁森还是把他们当成自己的爸妈。

    这么久没有他们的消息了，今天好不容易联系上了，别说去给徐父看病了，哪怕要张铁森的命，他也绝对毫不犹豫。

    跑出家门，张铁森立马开车向医院去了。

    刚出村子没有多久，前面的道路好像有点拥堵。

    这让张铁森急躁的不行。

    因为徐母在电话里哭的很伤心，而且语气中无时无刻透出害怕。

    张铁森此刻的心情，像是十五个水桶打水，七上八下的。

    “滴……”

    车子被堵住路上不动了，张铁森一直按着喇叭，嘴里念叨着，“他娘的腿，快走啊！”

    但是拥堵的情况，并没有因此可得缓解，后面的车子越来越多。

    他甚至想过要弃车跑步去医院，可是毕竟离的太远了，等他跑到医院，都不知道能不能来得及。

    时间慢慢的过去，张铁森已经快要等不住了，不断的轰着油门，可车子就是不动。

    终于，前面的车子慢慢的开始起步了。

    张铁森放下手刹，紧紧跟在后面。

    但是前面的车子并没有很快，张铁森已经等不及了，看见旁边的车道挺空的，就想要超车上去。

    方向盘刚刚外左侧打转，前面出现了一辆大货车。

    张铁森急忙踩下了刹车，这一刻，他发现车子好像有点不对劲。

    “他娘的腿，刹车咋失灵了。”张铁森将刹车踩到底，可是车子还是在飞速奔驰。

    他想要打转方向躲避前面的车辆，这时，两边有车子同时超车上来，把他的车子夹在中间无法避让。

    这一刻，张铁森知道自己在劫难逃了。

    眼看着前面的车子越来越近，他明白现在做什么都已经徒劳了。

    “轰！”

    车子直接撞到了前面的货车上。

    “啊！”

    紧接着就是张铁森的惨叫声。

    前面的货车运载的是钢筋，由于冲击力太大，一捆钢筋压在了张铁森车子的车头。

    甚至有几个钢筋直接穿过挡风玻璃，插到了车厢里。

    而且有一根钢筋直接贯穿了张铁森整个胸腔，把他定在了驾驶室的椅子。

    张铁森忍着剧烈的疼痛，试图想要从车子里出来。

    可是只要他稍微动一下，疼痛就更加强烈。

    他也发现自己被固定住了，根本无法动弹。

    鲜血从伤口中狂涌而出，已经把他的衣服给浸透了。

    这一刻，张铁森担心的不是自己的安危，而是想着尽快出来。

    因为他还要去医院救徐父的。

    “兄弟，你没事吗？”

    这时，过来了一个年轻人，敲着玻璃询问张铁森的情况。

    张铁森放下了车窗，舔了舔嘴唇说道：“拜托你，快救我出去。”

    那个年轻人看见钢筋插在张铁森的身体，也被吓得脸色铁青。

    “可，可你这个情况，我怎么救你？”年轻人说话都不利索了，看了几眼，发现确实无从下手。

    “你把车门给我打开，然后帮我把钢筋拔出去。”张铁森现在疼的满头大汗，脸色也在渐渐苍白。

    年轻人试着拉了拉车门，可是车子都已经变形了，车门根本就无法打开。

    而且就算把车门打开了，插在张铁森身体里的钢筋，可是一捆钢筋中的一条，年轻人怎么可能徒手把钢筋给拔出来。

    尝试几次打不开车门之后，年轻人爱莫能助的说道：“你这个我真没办法，我还是帮你打电话报警吧。”

    如果等警察赶到，说不定还要先处理其他的事情，张铁森可等不了那么多的时间了。

    “报警的已经来不及了，你听我的先想办法把车门打开，你放心我死不了的。”张铁森怒吼了起来。

    因为心里还牵挂着徐父，他早就将自己的生死置之度外了。

    年轻人又看了看张铁森，还是觉得束手无策，摇摇头说道：“兄弟，我知道你现在很难受，可是我真打不开这车门啊。”

    说完，他抬头看了一下，又对张铁森说道：“你先忍着点，我去叫人来帮忙。”

    然后他跑到路中间，挥着手臂拦截过往的车辆，想请别人帮忙。

    张铁森这个时候已经感觉到自己失血过多了，因为已经有点体力不支的现象了。

    “不行，我不能倒下去，叔叔还在等着我，我绝不能倒下……”张铁森依靠强大的信念支撑着，慢慢从口袋里掏出了银针。

    他想用银针先控制住失血。

    疼痛他能够忍着，但是失血过多的话，那可是会死的。

    张铁森感觉自己的手已经没有力气了，很艰难的抬起来，可手却在颤抖。

    最后，他只能要紧牙关，往自己的身上扎了几根银针。

    这个过程中，他能清楚的感觉到，汗水不停的从脸庞滑落。

    “呼……”

    等银针扎完之后，张铁森松了口气，手臂再也没有力气坚持住了，像是没有灵魂的物体，自由落体砸在了档位上。

    这时，年轻人带着七八个身强力壮的人过来了。

    “大家一起使劲，先把车门给打开。”年轻人挽起袖子，带头抓住了车门。

    其他的人看见张铁森这个惨状，也都纷纷加入了进来。

    “一，二，三……”

    呐喊声在公路上荡气回肠。

    “咔嚓！”

    在众人的努力下，整个车门都给拆下来了。

    看见张铁森被鲜血浸透的身体，年轻人惊愕到说不出话，本想问张铁森的情况，硬生生给憋回去了。

    当其他人看见那钢筋从张铁森的身体穿过，直接穿透了座椅，各个神态各异。

    “这，这怎么弄？”年轻人觉得自己是一点办法也没有。

    张铁森之前从倒车镜中看到自己的状况了，但是他并没有死心。

    “你们看看能不能把钢筋给我拔出去。”张铁森用现在快要虚脱了，声音显得很无力。

    这些人虽说有力气，但是并没有工具，这个情况让他们怎么下手。

    “不行啊，就算我们能把钢筋拔出来，伤口那么大，马上会流血而死的。”

    这个时候不知道是谁说了一句，其他人立刻纷纷点头表示赞同。

    “这你们不用管，只要能把钢筋拔出去就行了。”张铁森现在可不管那么多，只要钢筋被拔出去，他就能动了。