    凌风沉吟了一下，在石头上用手指比划了一下位置：“就从这边下刀吧！”

    “卧槽！”

    那个中年男惊呼一声，快步上前：“兄弟，刚才我的确是走眼了，还以为你是个胡闹的纨绔子弟，现在我知道你是高人，可这么解石，真的好吗？”

    他之所以这么吃惊，是凌风再次不按常理出牌，竟然直接让那解石师傅把剩下的石头拦腰截断！

    这一边的截面上出现了碗口大的祖母绿，没人知道里面究竟有多大一块翡翠，拦腰截断，万一弄坏了怎么办？

    现在最好的办法，是用解石机来擦石，就是利用锯片把原石表面的石头一毫米一毫米的擦掉，找到翡翠和石头的连接点，然后才能确保翡翠的完整性！

    出于对翡翠的热爱，中年男才不顾两人只是点头之交，冲上来阻止凌风的。

    但凌风却笑了笑，对他说道：“大哥，谢谢你的提醒，不过放心，我这么做自然是有我的道理，不会毁了翡翠的！”

    “什么道理，你这分明是胡闹，暴殄天物！”中年男怒道。

    凌风无语，笑了笑说道：“就算是如此，那也是我的事情，大哥你让开，小心别碰到！”

    说完往后退了一步，顺势也把那中年男给拉开了。

    解石师傅看到凌风的眼神，立刻按下开关，直接从他说的地方开始下刀！

    “浪费啊！”

    中年男捶胸顿足，一脸揪心的表情。

    凌风看到他这样，忍不住好奇的问道：“大哥贵姓？”

    “我姓李！叫李怀！”

    中年男喊了一声，看都没看凌风一眼，目光都集中在那块原石上了。

    想看又有点不敢看，他生怕等下切开，两面的石头上都有一抹祖母绿，那他一定会心疼的！

    见他这样，凌风也没再多说话，只是觉得这个人挺有意思的，倒是可以结交一下。

    随着巨大的轰鸣声，片刻之后，一块长三十多公分，直径也有差不多三十公分的石头被截开了。

    解石师傅是第一个看到那截面的，愣了一下，把石头调转了过来！

    众人一看，再次倒吸了一口凉气！

    这一边和另外一边一样，也是个海碗粗的绿色截面！

    不出意外，这段石头里面是一根三十公分长，直径至少十公分的祖母绿圆柱！

    看到这个，人群再次炸了窝！

    “四千万！”

    “五千万！”

    “我出六千万！”

    叫价声此起彼伏，出价的人都是使出了吃奶的力气，生怕凌风听不到似的。

    而刚才那个第一个喊出两千万的人都蒙了，回头看看众人，心说刚才我喊价你们都鄙视我，现在你们怎么忽然就疯了似的？

    他也是个新手，自然不懂得这里面的窍门。

    两头见绿，里面全是翡翠的概率非常大，现在已经可以赌上一赌了。

    风险不是没有，所以现在全看凌风的心情。

    如果他不想冒险，或者是没见过什么世面，听到几千万的高价就动了心，那谁能买到谁就能赚上一笔。

    当然，这个前提是原石里面的确都是翡翠，而不是出现什么断层之类的。

    喊价的人一方面是赌自己的眼光，一方面也是赌凌风不贪，见好就收。

    但是很可惜，听了一圈报价，凌风笑了笑根本没在意，对解石师傅说道：“继续吧，现在给我清理石皮，厚度嘛，先来个五公分吧！”

    听了封铃的翻译之后，师傅点点头，把那原石重新固定好，开始了擦石工作。

    人群已经挤了个里三层外三层，最外围的人个子不够高，就只能听到里面的机器声，却看不到发生了什么。

    所以很多人干脆就站在了旁边的桌子上，往人群里面张望着。

    擦石的过程有点慢，凌风的耐心感觉都快要磨没了。

    可是转头看看众人，连封铃跟张鹤都是目不转睛的看着，他也是无语了。

    眼看着石皮一点点被磨掉，露出来的面积越来愈大，人们的呼吸也渐渐的快要窒息了！

    这块大号祖母绿的体积远超他们的想象，那可不是十公分直径那么简单！

    这东西明显是个纺锤形，两头细，中间粗，最粗的地方至少有二十公分直径！

    懂行的人已经在估算这块翡翠可以制作多少首饰了！

    手镯，吊坠，戒面，剩下的边角料还可以制作耳钉，胸针，反正一块翡翠都不会浪费掉的！

    要知道这可是冰种祖母绿，每一块无论大小，那都是极品！

    “兄弟，我服了！”

    百无聊赖之中，凌风耳边传来一个人的声音。

    转头一看，李怀正目光灼灼的看着自己，眼神闪烁，充满了狂热之意。

    凌风吓了一跳，赶紧让开一步：“李大哥你这么看我干吗？”

    “别紧张，这是我的名片，咱们交个朋友如何？”李怀笑嘻嘻的问道。

    “交个朋友可以，但是请别色眯眯的看着我，有点吓人！”凌风苦笑道。

    接过了名片，看到上面写的是京城恒华珠宝，头衔是总裁，凌风愣了一下：“失敬啊，原来李大哥是位大老板呢！”

    “客气客气，有了这块翡翠，你也是大老板了！”李怀笑道。

    他心里已经有了对这块翡翠的估价，加工雕琢之后，所制造出来的饰品至少可以卖出两个亿的价格！

    当然，这个过程需要一些时间，不是短时间就能拿到钱的。

    要想立刻见到钱，就是等解石完成，让大家公开竞标，价高者得。

    但是问题很明显，在这现场，怕是很难有人可以一次性的拿出那么多钱来！

    李怀心里很清楚，这块翡翠要拍卖，封顶价格会在一亿八千万左右，就看现场有没有人竞争了。

    而他心里也有自己的小九九，现在跟凌风拉好关系，等下听听别人的出价，如果没人喊到那么高，那他就准备再加一点，把翡翠给拿下来！

    解石机的轰鸣停下，但是工作还没结束，因为还有不少细节的地方需要用小型的机器整理。

    可是围观的人们已经控制不住了，趁着噪音停止，第一个叫价声立刻响起：“一个亿！”

    “一点二亿！”

    听到这个，凌风回头看看张鹤，展颜一笑。

