    第286章出事了

    第二天，池柚柚跟昨天一样，先送了池早早去上学，然后去现摘了胡萝卜，番茄和白菜，出发秋博会。

    “柚柚！”

    她刚下车，姬长卿就跑了过来。

    “学长,怎么了？”

    姬长卿是小跑过来的，远远的她还瞧见了身后的李玉荣老师。

    他深吸了一口气，调整好状态，简单地把昨天在休息室的事情讲了一下。

    “你说翟丽是什么意思？”

    姬长卿不懂这些套路，若是有人在池柚柚的蔬菜上动手脚，他肯定一眼能看出来。

    但是现在翟家怎么突然帮池柚柚说好话了！

    “这很简单，而且她的目的也达到了。”

    池柚柚瞬间秒懂，“你看，钱院长这不是去找姬院长了么？”

    “我有点明白了,但是她要做得就只是这样？”

    这是不是太小题大做了。

    他们院里对池柚柚可是非常认可的，顶多就是钱院长这边可能对池柚柚的印象差一点，到时候专家评审的时候也会更加严格一点。

    或者……

    想到这里，他突然一顿，停了下来，跟池柚柚对视了一眼。

    “应该就是你想得那样。”

    “如果是这样，那下午的专家评审一定要格外留意！”

    “留意什么？”

    这时候李玉荣已经走了过来，他看了眼池柚柚，眼里情绪比较复杂，难道是冯老？

    因为这是他们内部的较劲，外面的人并不知道。

    所以他比学生们想得都要多一些。

    当然，没有证据，他也不会去瞎说，只能自己脑子里想想。

    “没什么李老师，我刚跟池柚柚同学说,让她对自己售卖的蔬菜做一个严格的把控,千万不能做投机取巧的事情。”

    李玉荣很赞成，“池同学，虽然我们是这两天才认识，但我相信我们农学院的学子都不是那种投机取巧的人。”

    池柚柚乖巧的应下，心里已经在盘算了，这件事回头应该怎么处理比较好。

    她思来想去，他们最后会在哪来做文章，那也就是专家评审环节。

    就是不知道他们会怎么做！

    算了，身正不怕影子斜，把时间浪费在这里，还不如今天继续努力参赛！

    “赵老师，学长，我先进去准备了！”

    “姬同学，池同学应该不是那样的人吧！”

    李玉荣看着池柚柚拉着小推车的背影，突然开口问道。

    他这两天也一直在偷偷观察池柚柚，她很漂亮，也很聪明，而且胆子也很大。

    如果是单纯地卖蔬菜，他觉得她绝对是一个很优秀的卖家。

    但这一次比赛,最终比的不是销售，而是自己研发的蔬菜，最后还是会落实到蔬菜的本身。

    这也是为什么会有两天的周期。

    大赛最后还会看这家店的留存率和跟买率,第一天来买过的，是否第二天还会买，这个成绩相对会看的比较重。

    “李老师，我相信池同学，这里面应该是有什么误会。”

    “嗯。”

    如果说她真是那种投机取巧的人，那她应该也会来想办法跟他套近乎，毕竟自己也是这次的带队老师，虽说不能帮上什么大忙，但小忙还是可以的。

    但池柚柚自从参赛以来，一门心思都扑在了比赛上。

    他想了想摇了摇头，想不通就不想了吧。

    专家休息室。

    “池柚柚已经开始了？”

    钱邵波对池柚柚还是保持中立的态度，他也跟皇城大学院长聊过了，而且还有沈老。

    让他惊讶的是沈老爷子竟然对池柚柚十分得看好，同时，容家的水果供应商竟然是她们家！

    他们都认识，容家的官桂在圈子里更是出了名的。

    可是这里就出现了漏洞，刘元说池柚柚家境不好，所以需要大家多多关照一下，现在他们家都是容家的供应商了，会缺钱？

    “是的，院长，而且她那边也已经开张了，生意很不错，昨天您让我调查的大众评审都没有问题，全是普通的大众评审。”

    钱邵波点了点头，表示知道了。

    不管怎么样，严谨一点总是好的。

    “院长，出事了。”

    “怎么了？”

    钱邵波正好跟助理在聊天，这时候秋博会城里的监管委员会的人接到了匿名举报！

    “您看这个！”

    来人把平板电脑递交了过去，上面是一封邮件。

    举报评委收受贿赂！

    钱邵波细密起来了眼睛，这一届秋博会办得影响力最大，没想到问题也是最多的！

    “这不是研究所的谢主任么，昨天除了其他人，就是他最看好池柚柚同学，您出去的时候，我正好听见他在给人介绍，语气里充满了赏识。”

    助理看见上面的名字，惊讶的叫了起来。

    “小孟，慎言。”

    钱邵波横了他一眼。

    “怎么了？”

    监管委员会的人好奇地问道。

    “没什么，在没有任何证据之前，都不能随意下结论，这件事你们先保留，谢主任这边也暂停他的评委资格，就说是目前专家评审人员需要做一个调整。”

    “这个会不会不太合适？”

    “就说国际农学研究所的所长会参与本次专家评审，专家名额需要调整。”

    “所以国际农学研究所的所长真的会参加？”

    听到钱邵波的人话，监管委员会的人也是一愣。

    之前一直有听说，国际农学研究所会有人参加，很有可能就是研究所的所长！

    但是这件事官方一直没有给出消息。

    就连昨天比赛开始了，都没有见到国际农学研究所的人。

    他们还以为是之前为了宣传而故意散播的。

    “嗯，这件事也是昨天晚上才确认的。”

    钱邵波点了点头。

    “既然如此，那我们这边就知道了怎么安排了！”

    等监管委员会的人离开后，助理还想说什么，就被钱邵波给制止了。

    “这件事必须严肃对待，但也不能盲目处理。”

    在他们举办的秋博会上发生这种事情，必须严惩！

    但是在事情还没有明确证据之前，不能随便下结论，这样会让人带着偏见去处理事情，昨天就是这样的情况。

    他事后回想当时自己内心的天平发生变化的时候，就已经代表自己有了偏见。

    这是错误的，需要被修正过来！

    不能随便冤枉人，也不会放过任何一个无视纪律、故意毁坏规则的人！

    ?  ?一口气那么多，感觉自己已经晕乎乎的了！

    ?      希望我明天还能更新上(′???）σ

    ?      今天一万字爆更结束啦~

    ?      好像有点吃多了不太消化，也有可能是被热搜气得不消化……

    ?      (*￣(エ)￣)

    ?      先去休息啦，晚安，宝宝们周末愉快~

    ?  

    ????  

    (本章完)

