    宋芒芒微微蹙了一下眉心，没有立即答应。

    见状，任董事更加确定了，宋芒芒手中的这份授权协议绝对是假的，果然如周怡说的那样，江总是护着她的！

    这么看来，他势必要保住周怡，等她被放出来，重新执掌江氏慈善，那么他就是头号功臣！

    任董事越发挑衅，“江太太，你口口声声说江总授权你处理周怡的事情，怎么？我不过是要求鉴定一下笔迹真假，你就不敢了？该不会……您为了私仇，真的拿一份假的授权书来忽悠大家吧？”

    大家看向宋芒芒的眼神，一下子充满了质疑。

    甚至周怡派的董事们，都开始嘲讽了，“江太太，这里是商场上的事情，可不是你们女人之间争风吃醋的战场，您这样，未免也太丢人了点。”

    “就是，所以说啊，女人还是回家相夫教子吧，格局这么小，就别出来瞎胡闹。”

    “格局太小了啊，江太太！”

    苏早早眼神冷了下来，正要开口撕这群无脑的董事。

    宋芒芒则冲着她摇了摇头，示意她稍安勿躁。

    苏早早这才忍了下来，毕竟现在是芒芒的主场，她不会喧宾夺主，但这几个说风凉话的，她都记住了。

    等会议结束了，她会让木头每个人套个麻袋，揍一顿！

    宋芒芒掀起眼皮，目光落到了任董事那洋洋得意的脸庞上，淡然地弯了弯唇角，开口，“既然如此，那就进行笔迹鉴定吧。”

    她的话语一出，任董事不由诧异。

    本来他以为，她根本不敢进行笔迹鉴定的，因为谎言一戳就怕啊！

    没想到她还是答应了。

    是对自己的造假很有自信？还是在装？

    但不管怎么样，脸是她自己要丢的，他岂有不成全她的道理！

    任董事道：“我已经提前请了知名鉴定专家柏年先生到公司了，我现在就让他进来。”

    紧接着，会议室的大门打开，柏年先生走了进来。

    约莫四十多岁的模样，腰背挺得直直的，眼神傲慢，有着目空一切的架势。

    他是这几年比较火的鉴定专家，走红的契机则是因为自称是国学大师岁辉的弟子，之后频繁地上各种综艺，因而被大家熟知。

    他一出现，大家都觉得稳了。

    柏年先生的鉴定结果，还是很有说服力的，签名是真的还是假的，很快就会知道了。

    任董事着急看宋芒芒的笑话，直入主题，“柏年先生，现在摆在你面前的，是两份签名，一份是之前江总签过的名字，一份是授权书上的签名，您鉴定一下，是否都是江总亲笔签的名字！”

    柏年先生淡淡地点了点头，然后拿出他的专属工具，开始在两份签名上仔细琢磨。

    约莫过了十几分钟，柏年先生放下了工具，抬起头看向众人。

    任董事紧张地询问，“柏年先生，如何？”

    柏年先生回：“经过我的仔细观察，这两份签名，不是都出自江总的笔迹，其中授权书的这份签名，是模仿的！”

    众人哗然！

    没想到，江太太都已经不体面到这种地步了，简直丢人现眼！

    果然是假的！

    任董事当即兴奋地看向宋芒芒，“江太太，您是不是要给大家一个解释啊？”

    宋芒芒扯了一下唇角，她没搭理任董事，则是看向柏年先生，启唇，“柏年先生，你确定，授权书的这份签名真的是假的吗？还需要再看一看吗？”

    听见这个话，柏年先生脸色一下子难看了，“江太太，你这是在质疑我的鉴定能力吗？我的能力众所皆知，授权书上的签名假的就是假的，不需要再看！”

    任董事也叫嚣着，“江太太，事实都摆在眼前了，你还要狡辩吗？”

    宋芒芒笑了，“是不是事实，可还不一定！”

    “这位柏年先生是你请来的鉴定师，仅仅凭他一个人的说法就说签名是假的？那我也可以提出质疑吧？”

    “你……”任董事虽然不服气，但这个话，确实又没有办法反驳。

    他深吸了口气，又道：“那你还想怎么样？”

    “好说。”宋芒芒耸了耸肩，“我要求，再请一位大家都认可的，实至名归的鉴定专家再来做一次鉴定，看看结果如何。”

    “如果那位专家也说是假的，那我就无话可说。”

    任董事直接冷笑出声了，“柏年先生已经是业内认可度最高的专家了，你还要请出谁来？若是什么新人或者不知名的专家，江太太，我劝您啊，别再多丢一次人了。”

    对于他的嘲讽，宋芒芒仿佛没听见，只道：“如果大家都没有意见的话，那我就有请那位专家了。”

    其他董事倒是没有什么意见，因为宋芒芒说的确实有道理，也不能只听一面之词。

    任董事也没意见，他是根本没把宋芒芒要请来的人放在眼里，一个小鱼小虾说的话，没人会当真的。

    她要请，就请呗。

    “江太太，那你就请出来看看！”

    他会让她输得心服口服！

    宋芒芒自己起了身，走向会议大门，拉开了门走出去。

    大家不由地在讨论，她到底请了谁，还得亲自出去迎接？亦或者是在故弄玄虚？

    约莫一分钟后，宋芒芒扶着一位满头白发的老人，缓步走了进来。

    任董事没忍住，直接笑出声了。

    请的什么玩意儿？

    他还以为至少是个新冒出头的青年才俊，结果是个半只脚已经快踏入棺材板的老头？

    眼睛都不行了吧？还做笔迹鉴定？

    然而原本傲慢无比的柏年先生，一看到老人，神色瞬变，脸直接就白了，双腿还不由地微软，无意识地喊着：“师……师父……”

    这一声，让大家都惊讶了。

    柏年先生的师父……那岂不是国学大师岁辉？

    他老人家早退休颐养天年去了，所以咋一出现，一时间都没有人认出他啊。

    江太太居然把岁辉给请来了……

    任董事的笑容僵在了脸上，眼眸都瞪大了。

    他还真的是小瞧了宋芒芒啊，居然给他来这一手！

    可就算请来了岁辉，他也不会让她轻易得逞，他看向岁辉，开口，“岁辉大师，您德高望重，是不屑于作假的，对吧？希望您能给出公平公正的裁决，以免……晚节不保啊！”

    越是大师，越是注重自己的名声，岁辉要是敢明着帮宋芒芒，他就把他造假的事情散发出去！

    岁辉大师虽然年迈，但眼神仍旧犀利，他斜睨了任董事一眼，道：“我岁辉从来不会说假话，真的就是真的，假的，也真不了！”

    任董事假惺惺地做了一个请的姿势，“那就请大师做鉴定吧！”

    岁辉大师冷哼一声，走至桌子旁，拿起两份文件，开始做比对。

    同样是十几分钟后，他放下文件，抬起了头。

    （晚安~）

