    呜呜……

    汽笛阵阵，一艘汽轮船缓缓的停靠在朝天门码头，这艘汽轮船是从涪陵过来的。

    长江中下游早已断航，所以，朝天门码头没有了往日的热闹和喧嚣。

    繁忙的十八梯上的棒棒们也比往日少了很多，寒冬腊月的，山城的气温其实并不低，但是由于空气潮湿，经常下雾，气雾弥漫，空气中的湿气是很大的。

    所以，湿冷是一种极具穿透力的。

    头戴灰色的绒圆帽，上身穿着时尚流行的修身的呢绒大意，一双小牛皮靴，手上再拎着一只巴黎最流行款的皮包！

    雾气笼罩下的山城，有一种宛若身在仙境中的感觉，俏皮活波的女子踏上码头。

    露出一抹甜美的笑容，深呼吸一口气，夸张的一声：“哇，好美城市呀。”

    “良子小姐，这里就是山城了，我们到了。”高桥良子身后还有一位二十多岁的年轻人。

    他拎着一大一小两个箱子从船上走了下来。

    “谢谢你，丁先生。”高桥良子礼貌的微微一颔首，她的中文说的还是不错的，就是听上去有些怪怪的，“日本”味儿太重了。

    丁先生讪讪一笑，他此行的目的，就是护送这位叫“良子”的日本女子前来山城。

    此时中日交战，一个日本人出现在山城，那是会引起骚动的，弄不好还会有生命危险。

    老百姓可不管你只是个少女，是否无辜。

    愤怒的百姓会把你撕成碎片的。

    这里可不是静海，老百姓见到日本人都要鞠躬行礼，否则，挨骂挨打都是轻的。

    “高小姐，咱们还是在这里等吧，应该会有人来接咱们的。”丁海提醒一声。

    “嗯。”高桥良子自然明白的，来的时候，她已经被叮嘱过很多遍了。

    为了能见到父亲，她才甘愿冒险过来的。

    接人的是夏飞，他已经在码头上等候多时了，当一看到高桥良子上岸，他就注意到了。

    只是，所在的位置隔得稍微有点远，走过来还需要一两分钟。

    “高小姐，是吧？”夏飞穿着很普通，混在街上的老百姓中间，基本上很难分辨出来。

    “你是？”

    “我是来接你的人，静海的陈先生安排的。”夏飞一口道了出来。

    “哦，谢谢。”高桥良子有些惊讶，来接自己的这个人年纪看上去比自己还小一些，但是比自己沉稳多了。

    “跟我走吧。”夏飞帮丁海拎了一只那比较小的箱子，然后领着二人往上走。

    十多分钟后。

    三人来到一辆路边的黑色的汽车边上，夏飞打开后备箱，将行礼放了进去。

    “高小姐，请。”

    “我们这是去哪儿？”高桥良子上了车，疑惑的追问一声。

    “到了就知道了。”夏飞非常冷淡的回应了一声，发动汽车，缓缓的驶上了路。

    对于山城，高桥良子一切都新鲜的，她所知道的并不多，只知道父亲过去一直在中国的这座城市工作。

    仅此而已。

    这样一座城市能吸引父亲在这里工作多年，并且这么多年都没有返回日本。

    她很想知道，是什么样的一座城市有这样大的魔力能让父亲驻留在这里。

    夏飞奉命，将高桥良子一行两人接到了密译室招待所。

    “高小姐，这是你的房间，你先休息一下。”夏飞领着高桥良子去房间。

    “对不起，夏先生，我什么时候可以见到我的父亲？”高桥良子问道。

    “很快。”夏飞不多说，随即带上房门出去了。

    ……

    “报告！”

    “进来。”

    “主任。”夏飞推门进来，见到罗耀，立马收起嘴角的那一丝翘起的弧度。

    “人接到了？”

    “接到了。”

    “什么感觉？”

    “涉世未深，像一朵白莲花。”夏飞略微思考了一下，目光微微抬了一下道。

    “根据她的资料显示，倒也符合情况，还是要再观察一下。”罗耀吩咐道。

    日本人应该不会想到军统会从高桥敏夫的家人下手，这可不是一般的难度。

    甚至日本人都相信高桥敏夫早已被处决了，而对于他家里，为什么没有通报。

    这里面可能有消息滞后的原因，也有可能是高桥敏夫身份特殊的原因。

    什么可能都是存在的。

    但日本人一定不会花精力在一个已经被捕甚至“牺牲”的特工在国内的家人身上。

    这才让罗耀有了钻空子的机会。

    当然，如果没有发现那张照片，那也是枉然，估计日本方面也是完全不知情的。

    即便如此，罗耀还是很谨慎，想要对这个高桥良子进一步观察和确认。

    “是。”

    “拍几张她的生活照，洗印出来，备用。”罗耀吩咐道。

    ……

    一天后，十几张高桥良子的生活照摆放在罗耀的家中书房的桌子上，照片上这个只有十八岁还不到的日本少女确实很可爱，也很漂亮。

    笑起来很甜美。

    “看什么呢？”宫慧端着果盆儿走了进来，看到入神的罗耀凑了过去。

    “哟，这就是那高桥良子吧？”宫慧视线所及，看到桌上摊开的那十几张照片，有正面，还有侧面，甚至还有在不知情的情况下偷拍的。

    “嗯，夏飞已经把人接过来了，住在招待所。”罗耀点了点头。

    “小姑娘挺漂亮的，比起我见到的很多日本女人来说，还真有些不一样。”宫慧伸手取了一张正面照说道。

    “她表现的什么都不知道，就跟一张白纸似的，纯的跟一潭泉水差不多。”

    “你是疑心病犯了吧？”

    “干我们这一行的，有几个没有疑心病？”罗耀叹了一口气，他也不想去怀疑，可只要有疑点，就得慎重。

    “不至于，如果这个高桥良子有问题，她来做什么，又是谁了派她来？”宫慧道，“你呀，就是想太多了。”

    “也对，可能是我想太多了。”罗耀呵呵一笑，“让夏飞观察两天再说，反正老田那边也需要时间再吊一吊高桥敏夫。”

    “行。”宫慧点了点头，“那个，有个消息得跟你说一下，温玉清昨儿个飞山城了，他夫人提前两天到的。”

    “为了经费的事儿？”

    “应该是吧，也不知道是哪里传出来的消息，说老头子对密检所近期的工作不太满意，要削减经费，还有把削减的经费给我们密译室。”宫慧道。

    罗耀面色一凝：“这是有人故意挑起我们跟密检所的争斗呀。”

    “是呀，你觉得谁最有可能？”宫慧问道。

    “密电破译，谁不想掌握在手里，功劳不少，经费不缺，妥妥的实权要害部门。”

    “我们的经费又没有走特别渠道，都是局里发下来的，跟上头没有半点儿关系，传这种谣言的人，也太恶毒了。”宫慧气愤的说道。

    “别理会它，关注就行，咱们做好自己的事情就行。”罗耀道，前一阵子刚出风头，现在，最好是低调一点儿，何况，他又不是没准备。

    什么是工作的主次他分的很清楚。

    “那个奥斯本的事情，你打算怎么解决？”

    “是他最近经常请假外出的事情吗？”罗耀当然知道，迟安早就报给他了，但他并没有处理，甚至连理会一下都没有。

    “嗯，他这样下去的话，其他人会怎么看，密译室的工作纪律还要不要了？”

    “不要紧，跟下面的人说，他只是顾问，严格来说，我们跟他只是签订的用人合同，时间一到，他就得走人，只要他不泄密，不做违法的事情，不用管。”罗耀吩咐道。

    “你这是放任自流了？”

    “总有一天，他会离开的，难道离开了奥斯本，我们就不破译日本人的密电码了吗，他没那么重要。”罗耀嘿嘿一笑。

    宫慧瞪大眼睛，她确实没有想到这一层，原来这个男人早就预谋了。

    还有一点，他没说出来，那就是奥斯本越是懒散，对密译室来说，越不是坏事儿。

    徐贞身上的怀疑越来越大了，只是还未抓到确切证据，不好动手罢了。

    他倒想看看，这个女人的戏份这么好，背后的身份究竟是什么？

    “他跟那个美国人斯威儿合伙走私，每个月挣不少钱呢。”宫慧道。

    “你也想做这个生意？”

    “那得有门路才行呀。”

    “这个生意可以做，不过现在做已经晚了点儿。”罗耀道，“咱们没必要去做这种容易让人抓住把柄的事儿。”

    “可是现在做正经生意不挣钱呀？”

    “普通人做正经生意，那是需要付出额外成本太多了，我们不会，我们至少能保证一部分合理利润不会被别人拿走，这就足够了。”罗耀道，“对了，我跟李孚提过，把日耳曼大厦一楼租了下来，想到做什么了吗？”

    “那么大空间，你不会是想做餐厅吧？”

    “咖啡屋，我要开一家山城最大，最好的咖啡屋。”罗耀微微一笑，“喝得起的咖啡的不是有钱人，就是有小资情调的年轻人，或者那些金发碧眼的外国人，我们不挣普通老百姓的钱，我们挣这些人的钱。”

    “暮色吗？”

    “没错，我的新咖啡屋的名字就叫暮色，跟在江城的那个名字一模一样，装修风格也要类似。”罗耀道。

    “你是冲着雨宫慕去的吧？”宫慧眼波一转，马上就猜到一种可能。

    “那只是捎带。”

