
    “兄弟，我可以出钱，我有很多很多钱，只要你让我享受一次。”

    叶秋脸露yùwàng之色，淫笑着看向芙蕾雅。

    艾伯特不屑道“钱，我有的是，既然你不长眼居然敢来破坏我的好事情，那么后半辈子都去为今天的事情后悔吧。”

    “等等，我只是想要玩玩那个女人而已，既然你不愿意，那么我马上离开。”

    叶秋见事情不成，似乎是被吓到了，脸色一白。

    艾伯特眼神不屑，既然被人发现了，他不可能就这么让叶秋离开，难保等一下他叫了其他人过来坏了自己好事。

    见到艾伯特似乎不准放过自己，叶秋顿时慌乱道“你别过来，我可是会华夏功夫的！”

    “呵呵，什么狗屁华夏功夫。”

    艾伯特脸上嘲讽，以前在大英的时候他就遇到了几个华夏人，说自己会华夏功夫，刚开始还真被唬住了，可是后来就知道都是假的，在他看起来叶秋就是在虚张声势。

    “你别过来啊。”

    叶秋神色恐惧。

    艾伯特轻蔑地看着叶秋，上前就直接握拳，朝着对方的脑袋砸过去，在他看起来华夏人都是弱不禁风的，自己一拳就能够解决这个家伙。

    然而，让他想不到的是，就在他的拳头快要砸到叶秋的脑袋上时。

    一只手突然出现。

    叶秋直接伸手抓住了他的拳头，脸上露出一丝笑容“有话好好说嘛。”艾伯特脸色猛地一变，猛地发力，却发现对方的力量远比自己强大，而且对方的手就像是钢筋浇筑的一样，有着无可匹敌的力量，缓缓收紧，都让他的拳头都开始嘎嘣直

    响了。

    “你……怎么可能。”

    艾伯特的脸色都涨红了，能够感觉到自己的手都失去了知觉。

    “难道你不好奇你的同伴去了哪里吗？”

    叶秋笑眯眯说道，眼中全然不见刚才的慌乱和惊恐之色。

    艾伯特心里面一跳，朝着叶秋后面看过去，就看到雷吉翻着白眼吐着舌头，就像是被一百个大汉围殴过一样，软绵绵地躺在地上不省人事。

    “你，你不要乱来，放开我，我们是fènghuáng党……”

    艾伯特心中惊怒，威胁着说道，还没有等他说完的时候就感觉到脸上一阵剧痛，自己的脑袋就像是被高速行驶的汽车撞了一样，眼前一黑就晕了过去。

    芙蕾雅震惊地看着眼前发生的这一幕，从叶秋一扫胆小的形象，到反手打晕了这个大汉。

    这一个突然的变化，都让她的脑子都反应不过来。

    怎么回事？

    那个华夏男人看上去也不强壮啊，怎么就一下子把对方给解决了？

    芙蕾雅脑子有点转不过来，但是她很快就回过神。

    自己得救了！

    芙蕾雅满心雀跃，简直就是劫后余生啊，激动地都要哭了。

    叶秋走到芙蕾雅面前。

    “谢谢……”

    芙蕾雅心中激动，然后还没等她感谢叶秋呢，眼前的视线突然放大，一具带有浓厚男性荷尔蒙气息的身体，就压了过来。

    噗通！

    芙蕾雅被叶秋压在了床上，瞬间就整个人都懵掉了。

    “你，你想要干什么？”

    半晌后她才反应过来，苍白着脸，声音颤抖。

    “干什么，你说呢？”

    叶秋舔了舔嘴唇，色眯眯地打量着眼前这个小美人，现在两个人几乎是脸贴着脸，身体贴着身体，要有多亲密就有多亲密。

    不仅如此，叶秋还伸手抓着芙蕾雅那金huángsè的秀发，陶醉地放在鼻子前面吸了口，赞美道“多诱人的香气啊，我已经忍不住了。”

    芙蕾雅脸色都白了，她这是刚出了虎口又进了狼口啊，心中一片绝望。

    叶秋色眯眯道“小美人，千万不要反抗，不然我不保证会做出什么事情来。”说完就拉住了芙蕾雅那本就被撕破了衬衣，往两边一扯。

    撕啦一声，蕾丝衬衣上的纽扣，全部都一个个崩飞了，风光无限美好！

    “算了，算了，比起那两个男人。”

    “起码这个男人长得好看一点。”

    芙蕾雅身体颤抖，认命地闭上了眼睛，等着接下来的事情，可是等了好一会儿，她都没有感觉到什么，就张开眼睛看了看。

    叶秋没有动手，而是打量了一圈，脸上就露出嫌弃的表情。

    嫌弃？

    这个家伙难道嫌弃我的身体？

    芙蕾雅正懵逼的时候，叶秋已经从她身上爬了起来了，然后拍了拍屁股就往外走去。

    “你什么意思？”

    芙蕾雅瞬间就炸毛了，感觉到自己被侮辱了，把自己衣服都扯破了，居然就这么走了。

    难道看到自己的身体，不觉得冲动吗？

    还是不是男人了？

    叶秋这时候转过头，撇嘴道“我说过，我不喜欢飞机场。”

    “你……你个混蛋！不要以为你救了我，就可以随便侮辱我！”

    芙蕾雅不可思议地看着叶秋，然后马上就反应过来，秀目瞪得滚圆。

    “事实就是事实，行了，以后不要一个人出来闲逛，要是再遇到这样子的事情，就没有那么好运了。”

    叶秋扫了一眼，就没敢多看了，起身往外走。

    虽然是个飞机场，但是其他方面的硬件来说，这个小měinǚ还是非常极品的。

    见到叶秋要走，芙蕾雅瞬间清醒过来，急忙喝道“等等！”

    “还有什么事情？”

    叶秋不耐烦道。

    芙蕾雅咬着嘴唇，起身下床找到了自己的随身小包，从里面找了找就翻出了一叠英镑，也没有细数，走到叶秋面前就递了过来，冷声道“今天的事情，不准你说出去。”

    这就是要收买我了？

    叶秋倒还是第一次遇到这种事情，有些好笑道“放心吧，你一个飞机场，有什么好说的。”

    丢下这句话，叶秋就直接走了出去。

    “等等！”

    芙蕾雅急忙想要追出去，然后发觉自己现在的情况还不能够出去，只能够退了回来，咬牙切齿道“这个混蛋，一点绅士风度都没有，居然说我是飞机场！”

    说完低头看了一眼，芙蕾雅脸色发苦，这是天生的她又有什么办法。

    “对了，先离开这里。”芙蕾雅身体一个激灵，生怕那两个男人突然醒过来，就在房间里面找了一块浴巾披在了身上，快步走了出去。
