    一天后。

    辛红衣成功突破到了紫府境后期。

    同时，就连肉身也变强了不少。

    这让辛红衣面露喜色，拍了拍叶秋白的肩膀，笑道：“我欠你一个人情。”

    辛红衣是南域秘族之人，这个人情并不比石生的价值低。

    只是叶秋白并不在意，道：“行了，时间不多了，再往深处走，弄点积分。”

    辛红衣点头。

    ……

    接下来的时间当中。

    叶秋白和辛红衣两人不断猎杀魔兽。

    积分也涨的十分之快！

    过程中，叶秋白也成功突破至了紫府境后期。

    同时，借助着这青炎山脉中所蕴含的魔气，对于天魔九剑的领悟也更加之深。

    到了结束之时，叶秋白的积分达到了4700。

    辛红衣的积分也来到了2200。

    所有人，都被传送了出去，回到了北域藏道书院。

    到了广场中。

    霍庆明和林策走了过来。

    霍庆明好奇问道：“叶秋白，你有多少积分？”

    语气中带着得意。

    林策则是翻了翻白眼，道：“霍庆明这家伙偶然间遇到一只奄奄一息的气海境巅峰魔兽，加上其他的，积分有2100，这是来炫耀的了。”

    霍庆明嘿嘿一笑，毕竟他不是叶秋白的对手，能够在其他地方胜过他就会很满足。

    辛红衣看向林策，问道：“那你呢？”

    林策摊了摊手，道：“1800。”

    这时，荒原等人也凑了过来，刚想问话，有一长老走上前来，道：“各位将积分石交上来吧，这边会进行排名，然后淘汰一部分人。”

    闻言，众人都将积分石交了上去。

    荒原问道：“应该都没问题吧？”

    说这话的时候，荒原主要还是看向了叶秋白。

    叶秋白耸了耸肩，没有说话。

    辛红衣则是点了点头。

    霍庆明道：“没太大问题了。”

    很快，长老那边也计算出了排名。

    开始宣布结果，眼神中有些诧异，道：“北域藏道书院，淘汰一人，积分第一为剑朝冕，4500分。”

    结果一出，所有人都不禁哗然出声。

    4500！

    要知道，一只紫府境中期的魔兽都只有10点积分，而达到了紫府境巅峰，也不过30积分。

    4500积分，这是杀了多少，亦或是斩杀了更高阶的魔兽！

    以剑朝冕的实力，肯定是能办到的！

    毕竟是北域年轻一代的剑修第一人！

    “应该没有人能够超越剑朝冕这个分数了吧？”

    “肯定没有人能够超越了。”

    “我听同门说，剑师兄似乎是独自斩杀了三头气海境中期的魔兽，以及一头气海境后期的魔兽！”

    “剑师兄似乎自己都只有气海境中期吧？更何况，气海境中期的魔兽便能够相当于气海境后期的强者了！”

    “不愧是被称为年轻一代的剑修第一人。”

    无数人看向剑朝冕的目光都带着敬畏！

    荒原也是目露凝重。

    钟悟在一旁道：“是一个劲敌。”

    荒原点头，“我对上他，估计也只有三成胜率。”

    接下来，长老再次宣布。

    “东域，一人淘汰，积分第一石生，共3900分。”

    3900分！

    虽说比不过剑朝冕的分数，但依旧是一个很高的分数了！

    东域的带队长老也露出了笑容。

    这个成绩，也已经超乎他的预料了。

    不过，石生却没有笑，反而面容凝重，没人知道他在想什么。

    “西域，一人淘汰，积分第一张赫，共3860分。”

    与石生相差的并不大。

    可以说是无比接近了。

    也是一个极为出彩的成绩。

    现在，所有人的目光都看向了南域一方。

    “他们之中，分数最高的应该就是那荒原了吧？”

    “呵，估计那荒原就是南域唯一拿得出手的人物了，毕竟是南域院长的徒弟。”

    “不过相比于剑朝冕和石生等人，估计还差了一点。”

    话音一落。

    长老宣布结果的声音也传了过来。

    “南域，两人淘汰，积分第一……叶秋白，4700分！”

    顿时，荒原等人都看向了叶秋白，满眼难以置信。

    有人也问道：“这叶秋白是谁？”

    剑朝冕也有所反应，转过头，看向了叶秋白，目露战意！

    石生神色复杂。

    张赫脸上依旧笑眯眯的，不知道在想什么。

    “4700分？比剑朝冕还要高200分？”

    “他是怎么做到的？此人看上去不过紫府境，怎么可能达到4700分？”

    “难不成是捡了漏？”

    在众人的目光当中，叶秋白是怎么都不可能达到这个分数的。

    不过叶秋白也并不在意。

    别人的说法和看法，与他何干？

    荒原神色复杂的看了眼叶秋白，道：“干得不错。”

    霍庆明也是苦笑道：“原本以为这次能够超过你了，没想到你把我超了这么多。”

    林策也是无奈道：“这家伙就是一个不能用常理度之的家伙。”

    霍庆明乐了，“也对，不过没想到，我们两就这样被淘汰了……”

    没错，南域淘汰的两人，便是霍庆明与林策。

    一边，武堂长老也走了过来，拍了拍叶秋白，朗笑道：“好小子，干得不错，这次给我们南域藏道书院争光了。”

    儒院长老同样笑道：“后面的比赛继续保持，我们此次的目标一定要进入前二名。”

    叶秋白点了点头。

    前方，那北域藏道书院的长老道：“好了，进行下一场，四域藏道书院，出战的人可自己分配，进行武道交流，

    最后，一方留下的胜者更多，便哪一方获胜。”

    挥了挥手，一个箱子便出现在了长老的身前。

    长老随意抽出两签。

    “第一场，东域对阵南域，双方可以商讨一下如何派人出战了。”

    话音一落。

    北域藏道书院的院长伍德时来到了上空，手掌一挥。

    顿时，在广场的正中央，一道比武台从地面升起！

    在比武台的前方，有着十道座位！

    伍德时和其他三域的院长坐在了位置上。

    不过多时，天空中有着几道人影踏步而来！

    坐落在了其他的座位上！

    而这次，伍德时没有坐在首位，首位，依旧空缺，在首位的旁边，同样也有一道空缺的座位！

    这让众人疑惑。

    是谁，地位比起伍德时还要高？

    突然，天空中，有着两道蛟龙之吟吼出！

    一道巨大舰船出现在了众人的视线当中，而舰船的前方，便是两条身披金甲的蛟龙拉着舰船前进！

    是落日王朝的舰船！

