    “你没骗我？”成是非将信将疑。

    “如果真的只能用五次，我还会费那么大功夫来研究它吗？”苏重反问。

    成是非觉得有理。他见过苏重一拳打爆乌丸的场景。知道苏重看似瘦弱，实则武力超群。

    且心智深沉是个十足妖孽。能被苏重惦记，金刚不坏神功显然不会存在那么大的缺陷。

    “好。我这就发动。”成是非振奋道。不限制使用次数，代表他真正拥有掌握这门神功。

    苏重右手紧贴成是非腹部，营卫二气布满成是非全身。

    嗡！

    空气微微震动，成是非再次变成一个金灿灿小人。

    苏重收回手掌，闭目沉思。

    就在刚才，成是非丹田气海内分出三道内气，同时冲入三个触发点。

    平平无奇的触发点好似黑洞，来者不拒，把所有内力全都吞噬进去。

    内力不停灌入三个点，直到某一刻饱和。然后全身各处，同时浮现出一种金黄色异种内力。

    外在表现就是成是非浑身变得金黄，成功发动神功。

    “这三个点果然不是什么秘窍！”苏重露出了然微笑。要不是他把营卫二气遍布成是非全身，绝对无法发现其中奥妙！

    “那三个点，充其量就是一个门户入口。真正的秘密，在于遍布全身的奇特网络！”

    没发动之前，成是非完全正常，丝毫看不出端倪。但成是非一发动，内力进入三点消失，身体其他地方就突兀逸散出内力。

    就好像三个点是空间虫洞，从腹部进入，下一刻就从全身各处毫不相干的地方冒出！

    “有意思！”苏重来了兴致。

    金刚不坏神功启动只是瞬间，那套遍布全身的网络也只是刹那消失，苏重却依靠营卫二气，将它们看的清清楚楚。

    “怪不得能直接发动，原来是改造了身体！”那些隐秘网络，全都是依靠细小经脉，汇聚开辟的全新道路。

    金刚不坏神功艰深晦涩，古三通天纵奇才能练成。成是非性子油滑，却没那个耐性心志。

    “古三通索性就给他改造身体，傻瓜式操作直接就能用。也算一片良苦用心。”

    只是这个网络，让苏重有种莫名的熟悉感。

    “符文！”他突然想到之前游历各个位面时，偶然间获得的各种符文。

    《道种诀》就是他对符文理解的集大成之作。

    这些纹路毫无联系，总是存在于某种独特奥义内。他虽成功创造出道种，却无法顺藤摸瓜找到更多符文，只能碰运气偶尔找到一两枚。

    “难道金刚不坏神功，同样蕴含某种规则奥义？这遍布全身的复杂纹路，就是某种符文的外在表现？”

    他来了真正的兴趣。

    之前他是看上了金刚不坏的强悍防御，如今却更加看重这可能存在的符文。

    “道种诀的根本，是世界底层规则奥义。它虽然不见得有多么强悍。但却有一个独特性质！”苏重穿越多个世界，一直在试图完善道种诀，就是因为他的特殊性。

    它能够适应大多数世界！

    虽然因为世界不同，导致表现出来的力量大小不一。但在苏重看来，这种通用性，比强大力量更加重要！

    “如果得了金刚不坏内涵奥妙，说不定能让道种更进一步！”

    “你在发动一次我看看。”苏重把更多的营卫二气散入成是非体内，聚精会神的查探这个奇妙网络。

    成是非非常配合的散去功力，然后再次发动。

    苏重把刚才感知到的内容牢牢记住：“再发动一次！”

    成是非忐忑的把内力灌入触发三点，到这里，他已经使用了五次。这次如果发动成功，就代表苏重说的是对的。金刚不坏不止使用五次。

    嗡！

    一阵低鸣，成是非满脸喜色，高兴的差点儿跳起来。

    “继续！”苏重打断成是非兴致，直接让他散了不坏神功，继续给他演示。

    成是非知道神功没次数限制，心里正高兴，乐得配合苏重。苏重让他收功他就收，让他发动他就发。

    可渐渐的，他就觉得不对味了。

    这来来回回，都一百多回了吧！

    “还……还要继续？！”成是非半边脸金黄半边脸苍白。整个人有气无力，好似三天三夜没睡觉似的。

    苏重给这奇特脸色吓了一跳。这一边精神奕奕，一边气虚肾亏的模样，再折腾片刻，怕不是要出人命啊！

    “行了行了，你赶紧去歇着吧。”苏重有些讪讪。

    感觉上来了，他就止不住的想把不坏神功研究透彻。没成想把成是非给累成这样。

    虽然成是非的金刚不坏是傻瓜操作。但每发动一次都是有功力损耗的，这一连发动一百多次，没累死都算他功力深厚的了。

    可他没办法，金刚不坏发动只需要瞬间。一旦启动，遍布全身的网络就会消失。苏重需要抓住将动未动的瞬间，仔细观察全身网络的奇特之处。只能让成是非一遍又一遍的给他演示。

    之后几天苏重依旧绕着京都城外义诊，就和他挑战天下第一之前一样。

    但他总会找机会和成是非见面，让他展示金刚不坏，供给苏重研究神功变化。

    这种研究一直持续了半个月。

    苏重满意的收回搭在成是非手腕部的手指。

    “好了，从今天开始，就不用麻烦你了。谢谢你这段时间的配合。”苏重回忆着刚才看到的纹路。

    “对了，虽然金刚不坏神功没有次数限制。但朱无视不知道。如果让他知道，说不定他会杀人夺取神功。而且，留些底牌对你有好处。”苏重突然提醒道。

    “虽然金刚不坏神功很威风，但为了小命，为了你生母，还是暂且忍耐一些。不要为了出风头过瘾头，就肆意使用神功。”

    成是非对金刚不坏神功奥秘毫无保留，苏重自然不想他被朱无视暗中搞死，想着还是告诫一下为好。

    成是非正是年少，最喜欢人前显圣，有了这种堪称天下第一的功夫，怎么可能不拿出来显摆？

    “威风？”成是非脸色苍白，烟袋厚重：“不要和我提金刚不坏，我现在只要一想就想吐！”

    成是非一脸的生无可恋，神功虽好，但每天发动一百次，搞得筋疲力尽，他不想吐才怪！

    苏重讪笑，这个锅他得背。一时没注意，忘了收手。结果把成是非搞成了这样。

    “好在总算有所收获。”离开成是非住所，苏重漫步走向京都，一边走一般想着半个月来收获。

    “原来金刚不坏的核心是异种内力！”

    那种让使用者变成金黄色的内力，奇妙无穷。不仅坚韧无比，而且还能增幅身体素质，让使用者力大无穷！

    “异种内力的奥妙在于独特符文，而构筑独特符文的关键，在于精神与内力相互融合！”

    只用把精神融入内气，才能顺利改造身体经脉在体内构筑符文。最后达到念动之间，瞬间启动金刚不坏的效果！

    