
　　乔双手按在腰带上，犹如一座山，杵在了主楼大门口。

　　登门拜访。

　　还是这个时间点？

　　呵呵，梅德兰的社交礼仪，上层社会的交际往来，生份一点的，大家可以共用午餐。

　　略微亲近一点的朋友，一起喝喝下午茶，聊聊天，就算是初步涉入某个社交圈子了。

　　再亲近一点，就会有正式的邀请，请你去家里赴宴，三五好友共享晚餐。这种宴会，哪怕是最顶级的豪门贵族，蓄养了众多的厨娘和各类大厨，餐桌上也一定会有一两道女主人亲手烹制的美味佳肴，以此体现大家的友谊和亲近。

　　只有那种真正的密友，相互之间的交情已经达到了可以两肋插刀，或者相互间的利益牵连已经可以让大家一起上绞刑架的那种密友，才有资格在没被邀请的情况下，在晚餐后登门拜访。

　　按照梅德兰大陆的潜规则，如果主人没有邀请，那么主人的宅邸就是绝对的私人领地——风可进，雨可进，国王陛下不可进！

　　而晚餐后的那一点闲暇时间，更是主人家最私密的家庭时间。

　　贸然的登门拜访，是一种极大的不礼貌。

　　“有这种脸，在这个时间登门拜访的人，他的自我感觉是有多好啊？”乔叼着一根大雪茄，大伊凡掏出一盒火柴，很是狗腿子的带着一脸谄媚的笑，为乔点燃了雪茄。

　　然后，大伊凡恶狠狠的说道：“这就是不要脸嘛……老板，我这些年有点积蓄，听说您和老爷要发大财了……能不能，带着我赚点老婆本？”

　　乔斜睨了大伊凡一眼，手指轻轻的戳了戳大伊凡的胸口，沉默了一会儿，然后点了点头：“唔，能多拼凑点本钱，就多拼凑一点吧……这次战争，我们赢定了，我们……可以暴发一大笔。”

　　大伊凡笑得眼睛都眯成了一条线，光头变得红扑扑的，好似打了一层胭脂一样。

　　马科斯、兰木槿、兰桔梗，则是四平八稳的站在乔身边，他们冷眼看着一脸谄媚的大伊凡，几乎是同时翻了个白眼。

　　清脆的马蹄声中，身穿海军制服的腓烈特满脸是笑的策骑行来。

　　隔着老远的距离，当腓烈特看到了乔那魁梧的身形和圆润的大脸庞，腓烈特的笑容骤然一敛，他眯了眯眼，迅速转过头去朝他身后的吕西安低声嘟囔了一句。

　　腓烈特已经极其小心的压低了声音，但是乔如今拥有来自狼王沃尔一部分权柄带来的传奇听力，相隔数百尺，就算蚊子挥动翅膀的声音都清晰可闻，何况是腓烈特讲话的声音？

　　“吕西安，你可没告诉我，这死胖子回来了。”腓烈特有点恼怒。

　　“完全没收到消息，殿下……我们在图伦港安插的人，完全没收到任何消息说，这家伙回来了。”吕西安眸子里寒光闪烁，死死的盯着乔：“根据海德拉堡那边传回来的例行通报，这家伙，应该还在海德拉堡肆意胡为才对。”

　　“我不想见到他。”腓烈特拉了拉缰绳，放慢了坐骑的速度：“他……居然得到了陛下的青睐，他居然能手持黑林格尔的杀戮胡作非为……我……说实话，我见到他，有点心虚。”

　　“呃！”吕西安表示……无言以对。

　　哪怕是极力放慢了坐骑的速度，腓烈特依旧是被坐骑带到了主楼的大门口。他无奈的翻身下了马，强挤出笑容，两步迈上了台阶，来到了乔的面前。

　　他笑着向乔伸出了手。

　　乔举起右手，正儿八经的向腓烈特行了一个军礼。

　　腓烈特呆了呆，他收回右手，举起手向乔行了一个军礼，但是乔已经放下右臂，笑呵呵的向腓烈特伸出了手。

　　腓烈特呆了呆，他的笑容消散了一点点，他放下手，将手重新伸向了乔。

　　而乔已经麻利的缩回了手，他张开双臂，热情洋溢的，犹如一头山林中的野熊扑向一头老山羊一样，一把将腓烈特楼进了怀里。

　　两条几乎有腓烈特腰身粗的手臂一把箍住了腓烈特，乔肥厚的，几乎比腓烈特的脑袋还要大一圈的手掌，则是犹如攻城锤一样，在腓烈特的后背上‘嘭嘭’的拍打了好几下。天籁小说网

　　腓烈特的身体剧烈的颤抖着。

　　乔热情洋溢的拥抱，差点勒碎了他上半身的所有骨头，他甚至都听到了自己身上骨头发出的，不堪重负的‘咔咔’声。

　　而那几下厚重有力的拍击，更是好似巨炮杵在他后背开火一样，轰得他五脏六腑乱翻，一口血差点没被乔拍得吐了出来。

　　“啊，腓烈特殿下，节哀！”乔一边尽情的，依仗着体格和力量的优势揉捏腓烈特，同时带着一脸僵硬的死板，大声的嚷嚷着。

　　现在的乔，单单身高就比腓烈特高出了一个多头，肩宽、腰围，更是远超腓烈特。

　　至于纯粹的肉体力量……

　　乔花费了一点点小钱，窥视了一下腓烈特纯粹的肉体力量，腓烈特的肉体力量超过了罗斯公爵麾下的奥托中将，但是比起乔身边的马科斯和大伊凡，还是略差了些许，也就是三千万磅出头的水准。

　　他六阶药剂的融合度，也并不高，只有百分之十几的水平。

　　可见，腓烈特属于那种养尊处优，并没有经历过生死格杀，自身潜力并没有得到足够挖掘的‘安全’型超凡。

　　三千万磅的肉体力量，放在普通人当中，堪称超人。

　　但是面对肉体力量已经达到了两亿八千五百万磅的乔来说……腓烈特就是一只可怜的小兔子。

　　腓烈特只觉自己的肺都快爆炸了，恐怖的力量挤压着他的五脏六腑，他喘不过气来，他喘不过气来……他的肺里面火辣辣的，好似有火在烧。

　　不仅仅是肺。

　　他的整个上半身……他就好像一块可怜的柠檬，被粗暴的塞进了榨汁机，然后暴力的挤压着，疯狂的碾压着。

　　他上半身的血管都在乔的暴力挤压下，不断的干瘪、塌缩，整个上半身的血液流动不畅，鲜血全都朝着他的下半身挤压了过去。

　　腓烈特能感受到，自己腿上的血管几乎都要炸开了！

　　“看看您，您的脸色正难看……不过，我能理解，我真的能理解，节哀，节哀……请您，一定不要过度悲伤，毕竟，这种事情……哎，谁能想到呢？”

　　乔絮絮叨叨的‘安抚’着腓烈特。

　　腓烈特则是犹如一条大青虫一样，狼狈的在乔恐怖的怀抱中挣扎着。

　　但是他的挣扎力度越来越小，越来越小，眼看着他就要因为乔的暴力挤压而昏厥过去……甚至，搞不好还会有其他的身体伤害。

　　实在是，乔的力量太过于强大，腓烈特和他相比，太过于柔弱了。

　　“乔·冯·威图，你想要干什么？放开腓烈特殿下！”

　　吕西安刚刚同样被乔打了个措手不及，大家刚见面，一句话都还没说呢，乔就一把将腓烈特搂在了怀里——哪怕是久别重逢的小情侣，也不至于这样热情吧？

　　但是很快，吕西安就发现了乔的恶意。

　　这厮……完全是在肆意的、疯狂的、不讲道理的蹂躏腓烈特啊！

　　吕西安冲上了台阶，伸手去抓乔的胳膊。

　　“哪……你干什么？”大伊凡横跨一步，挡在了吕西安的面前，他一巴掌抓住了吕西安的脑袋，右手一用力，就将生得文质彬彬、斯文俊秀的吕西安给原地提了起来。

　　吕西安发出一声凄厉的尖叫，他猛地抬起双手，狠狠的抓住了大伊凡的手掌。

　　剧痛……剧痛……他的脑袋就好像被铁圈子箍住了一样，颅骨都在‘咔咔’作响，吕西安的眼珠都差点从眼眶里跳了出来，眼球急速充血，看出去的景象都变成了淡血色。

　　“不要妨碍老板和贵宾的友好交流……唔，我讨厌小白脸……在卢西亚军中的时候，那些皇室的混蛋们，在战场上都打扮得整整齐齐的皇室成员，全都是小白脸。”

　　“他们从来不做好事……他们让我们在前面冲锋卖命，但是最后的功劳全都是他们的，而所有的错误都是我们来扛。”

　　“小白脸就等同坏蛋……你这小模样，在小白脸中也算是极品货色，所以，你就是一个顶级的坏蛋！”

　　大伊凡说着说着，不知道他想起了什么不堪回首的往事，左手猛地在吕西安肚皮上轰了一拳。‘嘭’的一声响后，大伊凡松开了右手，吕西安双手抱着肚子，就好像一只龙虾一样，极力的蜷缩着，在地上剧烈的抽搐起来。

　　“乔……”腓烈特吃痛不住，他终于发出了哭泣一般的哀嚎声。

　　“啊，亲爱的殿下，您哭了……”乔死死的盯了一眼腓烈特，然后缓缓的松开了双臂，腓烈特大口大口的喘着气，身体摇摇晃晃的退后了两步，然后喘着粗气蹲在了地上。

　　乔叼着大雪茄，惬意的吐了一口浓烟。

　　“唔，节哀，亲爱的腓烈特殿下，你-妈-死-了！”

　　乔咧开嘴，露出了两排雪亮的大白牙，用近乎‘欢天喜地’的语气，板着脸，向腓烈特沉声道：“你-妈-死-了，这当然是一件不幸的事情……但是……”

　　腓烈特猛地抬起头来，他嘶声吼道：“那个女人，不是我的母亲……我母亲是……”

　　他摇摇摆摆的想要站起身来，但是下半截身体的热血猛地往上一冲，加上他说话太急，一口气带着啸声从肺里喷了出来，他身体一晃，向后退了两步，‘咣当’一下就从台阶上摔了下去，狼狈无比的摔在了自己的坐骑前方。

　　腓烈特带来的几个海军军官，这时候才刚刚跳下了战马。

　　他们手足无措的扑到了腓烈特身边，一个军官解开了衣服扣子，拼命的用衣摆往他的脸上扇风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百一十二章 猎杀亨拉克（2）免费阅读。https://www.23sk.net 