一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！轰隆！

    天之下，依旧有雷霆之声，但却急速的湮灭了下去。

    雷霆和云雾散去，露出的是满目疮痍的大地，这片天地，被在雷霆洗礼之后，变得千疮百孔，期间还有空间裂缝在肆虐。

    仙轮天道，开！

    在所有人都还意犹未尽之时，叶辰已经动用了仙轮秘术遁入了空间黑洞之中。

    很快，反应过来的人纷纷扑杀上前，特别是三宗的强者，要确定叶辰已死之后才甘心。

    几千口子人，在方圆十万丈的大地虚空中找了一圈儿都没有发现叶辰的身影，这才聚在了一起，确认叶辰死在天劫之下后这才安心。

    “青云，以后少搞一些小动作。”正阳宗强者纷纷脸色阴沉的看着青云老祖他们，就在之前，青云宗还追杀他们的圣女呢？

    “我家掌教无事还好，若是有事，有你们好看。”恒岳的强者也冷冷的盯着青云宗强者。

    “那你们最好自求多福了。”青云老祖冷笑了一声，一甩衣袖，领着自家的人纷纷离开了。

    他们走后，正阳宗和恒岳宗又对上了，因为之前正阳宗的强者也追杀了尹志平，若非他们及时赶到，后果可是不堪设想的。

    “要打，随时奉陪。”通玄真人冷哼了一声，也领着恒岳强者离开了。

    “青云、恒岳，你们早晚会被我正阳吞并。”正阳老祖冷笑了一声，也没必要在这里待着了，纷纷踏上了缥缈虚空如一道神虹划天而过。

    倒是姬凝霜，离开之时，都还不忘看一眼满是废墟的大地。

    她是亲眼看着一个绝世天才死在天劫之下的，不知为何，她的心境有些复杂，那个几次三番把他气得半死的人、那个几次三番救她于危难的人就这么死了，让她的心情有些难以言语。

    “得，人没抓到。”三宗强者走后，那些组队捉拿叶辰的人也纷纷离开。

    他们走后，那些观战的人也纷纷离开了，没有大戏可以看了，他们待在这里也没有多大的意义。

    不过，这场大戏，他们交的费用可不小，基本都是各个带伤的，还有很多人，已经在雷劫之下被劈成了飞灰，着实有些扯淡哪！看戏都能把命看没了。

    很快，天地之间陷入了宁静。

    但，南楚、北楚、整个大楚却是不平静了。

    天之下，多是唏嘘、咂舌和惊叹的声音。

    “这么一个盖世的天才，死了着实可惜。”多有老前辈暗自叹息了一声。

    “这么一个不要脸的贱人，死了活该。”多有人还不忘愤恨的骂一句。

    “贱人归贱人，不要脸归不要脸，但这么吊的人，在大楚再找不到第二个了吧！依我看，杀神秦羽这个名号，只有他配得起。”有人惊叹了以上。

    “我说，他不会有事儿吧！”千秋古城，苏家老祖他们纷纷看向了红尘雪。

    “喏，他的灵魂玉牌还完好无损，证明他还是活着的。”红尘雪摊开了玉手，一枚金色的魂玉展现在了众人眼前。

    天地，宁静了。

    漆黑幽寂的空间黑洞之中，身躯残破不堪的叶辰，静静悬浮在了那里。

    他他已经看不出人形了，或者说像是一滩血肉更为确切，不过还好，他还有气息，只有有气息就好，修士只要灵魂不散，就算只剩一滴鲜血也是可以复原的，不过只是时间的问题罢了。

    咔吧！咔吧！

    很快，骨骼碰撞的声音响起，叶辰那近乎残废的肉身之上，冒气了青烟，浑身的伤痕以肉眼可见的速度愈合，残破的血肉之躯，也在蛮荒炼体之下，再次生出新的血骨。

    蛮荒炼魂！

    炼体的同时，又听叶辰一声轻叱，炼魂的无上秘法，也被他一同运转。

    如此，仙火助他炼体，天雷助他炼魂，他的肉身和灵魂，都在同一时间涅槃重生着。

    很快，一个个储物袋飞出了出来，散出来一块块灵石，数量之庞大，足有两千万之多，这空间黑洞之中没有灵气，他又与分身断了联系，只能以这种肉疼的方法来汲取补充。

    咔嚓！咔嚓！

    很快，近两千万的灵石纷纷爆裂，涌出了磅礴的灵力，以叶辰为中心，形成了一个庞大的灵力漩涡，通过叶辰全身各大毛孔灌入叶辰的体内。

    此时，叶辰的身体就如一个无底洞一般，鲸吞牛吸着灵石灵力，蛮荒炼体下的肉身、蛮荒炼魂下灵魂、碎裂的奇经八脉、千疮百孔的四肢百骸，都在同一时间跃入一个新的巅峰。

    时间缓慢的过去。

    吼！吼！吼！

    很快，以叶辰身体为中心，响起了一道道吼声。

    继而，五道庞大的虚影环绕了叶辰的周身，那是一种虚幻的异象，神龙盘旋、白虎咆哮、凤凰嘶鸣、玄武拓路、麒麟嘶吼。

    除了这些，大罗神鼎之上，还有大道交织的天音响彻，在天劫之洗礼之下，他变得更加的不凡了。

    也不知过了多久，盘膝而坐的叶辰才苏醒过来。

    不过，他的变化还是巨大的，他残破的肉身已经完好如初，通体流光溢彩，还有诸多玄妙的异象似隐似现，雄浑的气息，还夹杂着低沉的龙吟声，被仙火笼罩，身体如黄金熔铸，钢筋铁骨，甚是霸道。

    呼！

    随着一口浑浊之气被长长吐出，叶辰也随之睁开了双眼，两道锐利的眸芒顿时射出，双眸也由此变得无比的内敛。

    “涅槃蜕变的感觉真是不错。”左右扭动着脖子，叶辰嘴角闪过了一抹笑容，感觉到体内滚滚的磅礴力量，让他有一种前所未有的畅快感。

    心里想着，叶辰翻身跳了起来，环视着这漆黑的空间黑洞。

    这一次，又是仙轮天道救了他。

    一直以来，不到万不得已的情况下，他是不会动用这个秘术的，因为空间黑洞的潜藏的危险更甚外界。

    这一次，若非他被劈的身残，也不会冒险进入空间黑洞恢复伤势，因为四面八方还有三宗的强者盯着，不进来就是死，进来还有生的希望。

    不过，他的运气还是不错的，没有遇到空间黑洞的混乱之地，这要是遇到了，当场就会被碾成飞灰。

    “我是从空间裂缝中进入空间黑洞的，这一次出去，不会又被弄到北楚去吧！”叶辰摸了摸下巴，不敢有丝毫的移动。

    他犹记得上一次，在空间黑洞移动了不到三万丈，出去之后，因为空间超挪移的缘故，前后就相差了八百多万里，

    所以他这一次学聪明了，打死也不能动，不动的话，相差的距离就会减少，他就是这么认为的，而且这空间黑洞危机四伏，还是不动的好。

    仙轮天道，开！

    随着他一声轻叱，漩涡再次呈现，他当场消失在了这里。