    “好精纯的血脉，好强的龙血，这是变异神龙吗？”

    “哈哈哈，没想到我等了几十亿年，几十亿年来，终于等到了这一天，终于！”

    天海龙宫的龙王殿内，一个虚幻的影子位于龙椅前方，他看着前方的画面，眼中露出兴奋无比的神色。

    他威严无比的面容上，此刻显得证明恐怖。

    “干的不错，干的不错，原本我已经准备寄宿你的身躯了，没想到你给我这么大的一个惊喜，哈哈哈！”

    他目光看向前方的画面中的一个身影，令他虚幻的身影有些激动颤抖。

    ...

    “一定要成功，一定要成功，只要偷天换脉能够成功，自己将拥有强大的神龙血脉，不再是现在这种普通的龙种血脉。”

    “只要偷天换脉成功，自己将可能继承天海龙宫，就有可能带领着天龙一族走向巅峰。”

    与此同时，位于天海龙宫药园的位置，他通过一个个强大的法则禁制，来到一片药园内。

    在这药园内，生长着一颗颗的神草。

    每一株的神草周围都有神龙的虚影时不时的闪烁一下，看起来异常的神异。

    这是龙血草，对于亚龙来说非常珍贵的龙血草。

    他们天龙一族能够如此快速的提升，与这些龙血草有极大地关系。

    位于天海龙宫的药园，并不是每个人都能够进入的。

    那强大的禁止，目前为止只有他一人进入到这里。

    天龙王满脸炽热的盯着手中的黑色古朴盒子，他缓缓地将之打开。

    “嗡！”

    一股恐怖的能量从里面传来。

    在里面是一种黑色的液体，液体蠕动着，散发着浓郁的血腥之气。

    这好似是一种生物的鲜血。

    天龙王缓缓地走到中央的位置，将这种黑色的液体按照一定的规则瞬息埋在泥土中。

    小心翼翼的将之处理好，他走到这些液体所埋的下方位置，同样的跟随着躺在泥土中。

    他手掌微微一动，自身的鲜血从手腕处流出，与黑色的液体完全融为一体。

    天龙王的生机缓缓地消失着，直到他所有的生命气息全部消散。

    不过，他的眼睛，一直盯着这一片药园入口的位置。

    他静静地等待着，等待着属于自己的强大机缘。

    等待着这一次的蜕变。

    “龙王，这个龙宫有些奇怪。”

    此刻，位于天海龙宫内的王仙与柳神打量着周围的一切。

    柳神微微皱起眉头，忍不住的开口说道。

    “是的，有些奇怪，这里面充满了生机，不像是一个陨落龙王的龙宫。”

    王仙点了点头，脸上也是充满了疑惑之色。

    龙场、龙穴，看起来都正常运转。

    不像是一个陨落龙王的龙宫。

    “有些诡异。”

    王仙这一次没有直接开口，而是传音：“小心一些，走，去前面看看。”

    他说着继续朝着前方飞去。

    飞行了几分钟，在前方的位置，他们看到一股股强大的法则之力。

    透过这些法则之力，能够模糊看到前方是一个个药园。

    在前方的位置，有不少的妖兽在仔细搜索着，想要进入里面。

    王仙目光扫过，这一群人中，还有十几名大妖级别的。

    他微微眯起眼睛，龙眸扫视着前方。

    “如若是龙宫，我陨落之后，整个龙宫将很难在继续运转下去了，更不要说还有这些法则了。”

    王仙口中喃喃，朝着柳神传音道。

    他获得了神龙一族的完整传承，对于龙宫还是非常清楚地。

    龙宫就相当于神龙的神国，一旦这个神龙陨落，那么龙宫会逐渐的没落。

    而这个天海龙宫，竟然还有规则，还有法则之力。

    这只有一种可能，那就是天海龙王没有陨落。

    “有两种可能，遭受到重创沉睡了，第二便是被困在了某个地方。”

    柳神沉吟道。

    “不对，如若沉睡或者被困住，龙宫不应该自己开启，天海龙王就在这里面。”

    王仙摇了摇头，眼中充满了警惕之色。

    一个还没有陨落的龙王，每万年打开一次自己的龙宫，他在图谋什么？

    到底是因为什么原因？

    他心中沉思着，对于这天海龙宫也充满了警惕。

    虽然同为神龙一族，但神龙之间也有纷争的。

    就好比人类一样，没有百分之百和谐的种族。

    在宇宙中，到处都是竞争。

    “走，有感觉前方的这些法则对于血脉纯度比较高的龙种没有太大的影响。”

    王仙扫视着前方药园前的法则之力，开口说道。

    “是龙王！”

    柳神点了点头，眼中也露出一丝警惕之色。

    不过他们既然来到了这里，就不可能直接回去。

    王仙飞到前方的位置，手臂朝着前方的法则内探去。

    “嗡！”

    果然，他没有受到太大的阻力，能够直接进入里面。

    他看了一眼柳神，两人直接朝着里面走去。

    “嗯？他们竟然进入了药园内！”

    “什么？他们找到了进入药园内的方法！”

    “嘶，他们好像是除了天龙王之外，第二个进入药园内的。”

    这时，周围的一众大妖看到王仙他们轻易进入里面，脸上露出震惊的神色。

    他们连忙的朝着这边飞过来，脸上充满了羡慕的神色。

    王仙他们没有理会，径直的朝着前方走去。

    当他们进入药园内的时候，立刻感应到一股股磅礴的灵气传来。

    不过，这一片药园内，并没有什么神草，应该是已经被人拿走。

    “好强的神龙血脉，哈哈哈，看来需要我引导一下，仅仅靠那个家伙，成功的可能性太低了。”

    “还有那个女子的血脉也不低，我感觉到她的实力很强，看来要将之引到一旁的位置，不能够让他破坏仪式。”

    在王仙他们进入到药园内的时候，位于天海龙宫龙王殿内，那虚幻的身影口中喃喃，充满了兴奋和激动。

    “嗡！”

    同时，王仙他们进入到药园内，立刻发现位于前方另一个药园内，拥有着不少的神草。

    他们微微一愣，立刻赶过去。

    同样需要再次穿过一个法则能量，他们进入药园内眼中绽放出炽热之色。

    全部都是宇宙尊者级别的神草，足足有一百多株。

