
　　哇哇哇.....哇哇哇...哇哇哇.......就在李大国他们纠结该吃不该吃的时候，屋里很快就传来了一阵响亮的娃娃哭声了。

　　没错，李翠翠再次跟上次一样，还没出力就将小孩给生出来了，而且这次还是直接两个十秒不到不阶段的就将两个孩子给生出来了。

　　孩子的哭声过后，蔡田花和刘爱国的妻子就从屋里面走出来，对大家伙报喜了；“顺产，又是两个大胖小子，大家继续吃饭....。”

　　“这两孩子真是聪明啊，大年三十晚上跑出来，以后谁想忘记他们的生日都难啊，来，喜上加喜，大家再喝一杯。”笑着夸赞两个新生的小家伙真聪明后，李大国和刘爱国就在那再次带头跟大家伙一起吃起饭来了。

　　听到李大国他们的话，蔡田花和刘爱国的妻子，立马就在那夸赞起两个小家伙不折磨人来了；“是啊，在我们吃年夜饭的时候就跑出来了，这两个小家伙喜欢热闹啊，而且这两个小家伙也乖巧，都没有折腾翠翠就直接自己跑出来了。”

　　“哎，我们就惨了啊，原本哥四个孩子我们一个在给利是上面就够亏的了，现在又跑出来两个，这是大亏特亏啊....。”听到李大国和蔡田花他们的对话，张大洋他们也在那笑着开起了两个新生小家伙的玩笑来了。

　　在屋外众人一边乐呵呵的闲聊着一边吃着年夜饭的时候，屋里的李翠翠正在那嘟着嘴巴，瞪着她旁边两个用新生婴儿包包裹着的小家伙，一脸不满的对在收拾屋子的二流子说道；“老公，你这两个儿子太欺负人了，我正吃着年夜饭呢，就给我跑出来了，害我以后又得被人笑话了，气死我了。”23sk.Com

　　哇哇哇...哇哇哇....哇哇哇.......可能是感受到了李翠翠的抱怨了吧，两个眼睛都还没睁开的小家伙，直接就在那嘴巴一张哇的一下就又大哭起来了。

　　“噢噢噢...乖乖乖...不哭不哭...妈妈是大吃货，你们要理解她，还有爸爸妈妈是爱你们的，不哭哦不哭哦....。”听到孩子们的哭声，二流子在无奈的把手里的产后垃圾放到一边去包起来后，就连忙上前去抱起两个小不点来哄了。

　　哄了一下两个小家伙之后，二流子就开始帮李翠翠弄起母乳那些，之后再等了一会儿之后，他这才让两个新生的小家伙开始进行了他们的第一次喝奶。

　　等小家伙们喝了个半饱的样子，二流子就连忙将他们抱到小咸菜他们小床旁边的小婴儿床上去安顿好，而小咸菜他们四个从今开始就要被无情的被赶到隔壁有电视的那个房间去住了。

　　安顿好小家伙们后，二流子就在那查看了一下刚才给李翠翠挂的营养液和消炎水那些，随后就在那摸着她的秀发说道；“老婆，辛苦了，大过年的还得给我生儿子，就是美中不足的是，两个竟然都是臭小子....。”

　　“恩，你说的对，两个都是臭小子，什么时候不出来，非要在我吃饭的时候出来，弄得我现在都没法吃东西了，哼，气死我了。”听到二流子说两个新生的小家伙是臭小子，李翠翠立马就在那一脸赞同的说道。

　　“你说小声一点，省得将他们吵醒过来了，又在那哇哇哇的哭着吵人了。”

　　笑着让李翠翠小声一点后，二流子就在那指着她的肚子说道；“而且你不觉得将他们生出来后更舒服了吗，至少你睡觉什么的不用再那么难受了对吧？？”

　　“恩，将他们生出来后，我这的确是舒服了很多，至少不会不能翻身什么的了。”

　　摸了摸自己的肚子表示的确是舒服了很多后，突然就想起自己刚才浪费掉的那个狮子头来的李翠翠，立马就又开始不满起来了；“不过我还是好气啊，我最爱吃的红烧狮子头我就咬了一口，结果就被他们打断了，这两臭小子气死我了，等他们长大了我肯定要打他们小屁屁！！”

　　哇哇哇....哇哇哇.....哇哇哇......可能是感受到了李翠翠的敌意了吧，两个原本已经睡着了的小家伙，又一次在那哇哇哇的大哭起来了。

　　“看看你做的好事。”

　　没好气的说了李翠翠几句之后，二流子就连忙又去婴儿床那边哄他们去了；“噢噢噢，我的宝贝儿子不哭，不哭哦，爸爸在这里，爸爸会保护你们的，有爸爸在你们什么都不用怕...。”

　　两个小家伙好像很喜欢二流子的声音，他们在听到二流子的安抚后就在那呀呀了几声，然后就继续睡他们的觉去了。

　　安抚好两个小家伙后，二流子就缓步走到李翠翠的身边，然后在那轻轻的摸着她的手说道；“虽然你现在不能吃东西，不过从明天开始，我可以一直为你做好吃的东西，你想吃什么，我就给你做什么...。”

　　“果然还是你最懂我，嘻嘻嘻，老公我好困，我先睡会。”

　　虽然生孩子没用多少力气，但此时的李翠翠却已经很困了，她在笑着对二流子表示自己好困需要睡会后，就直接在那闭上双眼睡着了，嘴巴还响起来呼呼呼的小呼噜声来了。

　　好笑的给李翠翠盖上被子之后，二流子就将产后垃圾拿出去给丢了。

　　丢完东西回来又照看了一会，直到在李翠翠的输液结束后，他这让蔡田花帮忙进屋来照看李翠翠，然后他则是开着气车载着四个小不点出去给亲朋好友们拜年去了。

　　“爸爸，爸爸，我们现在去哪里啊，我们是要出去外面玩吗？？”在二流子开车去张小三他们家的时候，小咸菜一直在那好奇的问他要带他们去哪里玩。

　　“对呀，爸爸，我们要去哪里啊，我们是要去很远很远的地方，然后跟你一样很久很久都不回家的吗？？”小咸菜之后，小狗熊和小毛猴，立马就接着话题，在那说起二流子老是不在家的事情来了。

　　“爸爸，妈妈生了两个弟弟，是家里没有地方住了，你要把我们送到别的地方去住了吗？？”小狗熊和小毛猴之后，小夜来立马就也在那忍不住开口插话道，而且他这话一出，还直接就吓到了小咸菜他们三个了。

　　听到四个小家伙的话，一直在认真开车的二流子，直接就没好气的对他们说道；“你们是皮太痒欠揍了是吧，没有的事情不要乱说可以吗，爸爸是带你们去拜年，然后收小钱钱，不是要把你们送走...。”

　　“啊，这样啊，这样那我们就直接回家吧，我们不要小钱钱，我们也不要去拜年，我们回家去看电视就好了。”听到二流子说不是要送自己离开后，小夜来他们几个立马就在那对二流子表示起他们可以回家来了，原因是他们不想要小钱钱和不想去给人拜年。

　　这都走到半路了，怎么可能不去呢。

　　所以面对四个小家伙的话，二流子直接就停下车来，让他们四个自己走回去来了；“你们不去拜年是吧，那你们下车自己走回去然后爸爸自己去给人拜年怎么样？？”

　　闻言，看了看外面黑漆漆的田园和唧唧咋咋叫的鸟虫后，四个小家伙立马就在那抬头看向二流子说道；“爸爸，其实我们也是蛮喜欢小钱钱和拜年的，我们去收小钱钱和拜年去吧。”

　　“你们转变得还真快啊，我还以为你们会自己走回去呢。”好笑着回了四个小家伙几句之后，二流子就直接开车载着他们一路前往张小三他们家去了。

　　到了张小三他们家之后，二流子先挨个将小家伙们抱下车，随后他就一手抱着小咸菜一手拎着礼物的带着小狗熊他们三个朝张小三他们家走去了；“叔，婶，新年快乐啊，我带孩子们来给你们拜年来了。”

　　“哎哎哎....是刘氓来了啊，这四个是你的孩子啊，真可爱啊，哈哈哈，来来来，叫爷爷奶奶，叫了我们给利是。”看到二流子来拜年，张小三的父亲连忙拿出包好的利是来，给小咸菜他们四个发红包了。

　　这个年代的利是，其实就是拿一块红纸包个一毛五分的纸钞而已，并没有后世那些精美的红包什么的，弄不到红纸的人甚至都懒得包装了直接给钱就是了。

　　收到张小三父亲给的利是，小咸菜他们四个立马就在那小嘴巴甜甜的喊道；“谢谢爷爷奶奶，祝福爷爷奶奶新年快乐，万事如意，长命百岁，儿孙满堂！！”

　　“哎哎哎...这小嘴巴真甜，哈哈哈.....。”

　　笑着夸赞了四个小家伙几句之后，张小三的父亲就朝屋里喊道；“小三，刘医生带孩子过来拜年了，你快点带小小和孩子们出来...。”

　　“我们已经听到汽车声音了，外面冷，我们在给孩子们包衣服呢。”

　　听到张小三父亲的话，屋里先是传来张小三的解释，然后没多久张小三就和小小就一起一人抱着一个儿子出来了；“刘氓新年快乐啊，来看看我的儿子，这个是老大张清源，这个是老二张清洪。”

　　“真可爱，来叔叔给你们利是，叔叔祝福你们健健康康的长大，然后学业有成像你们爸爸一样做个厉害的人。”

　　给张小三的两个儿子都发了利是和祝福后，二流子就一脸歉意的在那对张小三告别来了；“那个我媳妇刚才又生了两个，我这得赶着去胡子，领导，小六子，刘展堂他们家那拜年，拜完后好回家去照顾我媳妇，所以我这就不坐了啊...。”

　　“啊，又生了两个啊，爸赶紧给刘氓再拿两个利是，这赶着过年出来的小家伙我们可不能欠了啊……。”听到二流子说李翠翠又生了两个后，张小三连忙让自己父亲再给了两个利是，之后还给了二流子一些回礼，然后才允许他离开。

　　给张小三拜年之后，二流子就又带着四个小家伙给镇政府的几个领导，以及胡子，刘展堂，小六子他们都挨个拜了年，并且每一个他都送去了礼物和祝福，以及收到了他们的回礼和祝福。

　　拜完了这些熟悉的人后，二流子还带着四个小家伙去了猪肉佬的家，给猪肉佬送去了礼物和祝福……。

　　二流子带孩子给猪肉佬拜年的时候，他们家刚好来了很多的亲戚朋友，所以感觉二流子给了自己很大面子和让自己出尽风头的猪肉佬，直接就大方的给二流子的六个孩子，每一个都包了一块钱的利是。

　　不过猪肉佬即便这样包利是，但是他们家却一点都没有亏本，因为二流子给他们家孩子包的利是也都是一块钱的。

　　加上他们家的孩子也不比二流子的少，猪肉佬自己的孩子就有五个，然后他哥哥没跟他分家，有三个孩子。

　　当然了，二流子并没有去计较这些。

　　二流子在给猪肉佬送了礼物和祝福，以及跟猪肉佬家里的成员和长辈打了个招呼后，就直接匆匆忙忙的带着四个小家伙和这一路上收到的回礼回家去照顾李翠翠去了。

　　二流子回到家的时候，张大洋和李大国他们都在外面一边喝茶吃点心，一边目不转睛的看着电视。

　　而蔡田花和刘爱国的妻子则是在屋里陪李翠翠聊天，以及照顾两个刚出生的小家伙。

　　秉着一视同仁的原则，二流子在停好车子和抱小家伙们下车之后，就直接在那拿出准备好的利是来，给所有的孩子都发上了利是了。

　　同时因为多了两个儿子开心的原因，二流子还让李小明拿了一袋子的瓜子，一袋子的花生，一袋子糖果的去刘家村的公社那边，一边给在看电影的大家伙发着吃，一边笑着将二流子家多了两个儿子的事情给传达了出去。

　　然后立马就有很多的刘家村的村民来二流子家送礼和祝福那些了，而二流子对这些礼物都一一收下了，同时也都给了回礼和赠与了祝福了，带孩子来的还给了利是了，不过这个不再是一块钱的了，而是都是一毛钱的了。

　　搞定了这些事情后，二流子就回屋去换蔡田花和刘爱国的妻子出来外面和大家伙一起看电视聊天那些，而他就留在屋里陪李翠翠和两个小家伙去了。

　　看着回来后脸上还依旧带着笑容的二流子，李翠翠直接就在那嘟着嘴巴抱怨道；“都怪你这个坏家伙，每次播的种都是大过年才成熟的，你都害得我连续两年没有好好的过年了，哼。”

　　“怪我，怪我，怪我，作为补偿，我在家陪你两个月，到三月份才出去工作，这总可以了吧？？”笑着表示怪自己后，二流子就在那对李翠翠表示起，自己这次会在家多陪她一会来了。

　　“恩，好，这两个月，着两个臭小子就给你照顾了，我只管喂奶，其它的我不管，我这次要做一个没有感情的产奶机，哼...。”听到二流子会多留一段时间在家陪自己后，李翠翠立马就露出了开心的笑容来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【673】外面的大家都很开心，唯独我在屋里躲着哪都不能去！！免费阅读。https://xs.23sk.com 