    ~-~    主神，你到底是什么东西？在水里不断下沉的辰逸问道。

    什么聚合体？

    哈？因毁灭？什么被毁灭的？

    不说算了……

    不过主神你说我被拉到这个世界后莫名其妙的就成了这个世界‘地缚灵……呃，妖’！？不打破束缚就别想离开！？

    卧槽泥马勒戈壁的哈！主神你除了压榨之外还干过什么正事啊！

    卧槽！你竟然承认了！那平时我完成的任务奖励你肯定有贪污！绝对有贪污！

    这种理直气壮的声音，辰逸脸上一抽，那为什么每次的奖励都是口头上的？而不是物质上的？

    辰逸立刻就想起了以前玩游戏时，游戏上只要上号就有，平时谁都不用的助手小精灵……

    不过还有个最重要的问题啊！这个世界到底是什么世界啊！！！扯了扯身上的衣服，经由辉夜用永远之力加持的衣服此刻也报废了，上面的永远之力早就被破除了。

    恢复了一些行动力，辰逸动了动身子，果然嗑药是邪道啊，丫辛辛苦苦上千年，一朝回到解放前！只剩下了一个还算可以的身体了。这次没有在睡个千百年的那可真是可喜可贺…可喜可贺……可喜个蛋啊！！！

    该怎么恢复力量啊……辰逸纠结的看着灵魂核心处的那几块‘石头’连同心眼也紧紧的闭了起来。

    之后辰逸看了看依旧赖在自己右臂上的锁链，原本即将崩溃的样子现在又恢复成了带着许多裂纹的样子，除开延伸到手指间的锁链，之后还有更长的一段虚幻锁链连接着这个星球的地面，不影响辰逸行动的而同时也将辰逸牢牢的束缚在了这个世界。

    福祸相依有好有坏，至少现在不用担心这个世界不会有穿越者的乱入，只要把这玩意再崩掉的话今后就不用担心自己的身体还会被窃取了……这到底是赔了还是赚了？

    呃……好。是自己得了便宜还卖乖。

    看着自己现在缩小的身体，总觉得主神是故意把自己扔到水里的……不过这个状态也能增加力量，算是给现在的自己多一点保障的资本。

    从从深水里向水面游去。辰逸已经迫不及待想看看这个到底是什么世界了……

    哦了个草的！好大的火！刚浮出水面，眼睛渐渐恢复色彩的辰逸看着看着远处燃烧着的船只，隐隐的可以听到大火力里面传出来的哀嚎声。绝望怨恨的情绪在大火中弥漫着，熊熊的烈火给处于冬季的江面上来带来了一丝丝的温暖。

    随后这些负面情绪如同受到牵引一般，聚集在辰逸身上。

    唉？辰逸奇怪的打量了一下四周，刚才还如同神隐一般的鬼神之力刚才似乎出现了一下，随即又好像和什么东西抵消一般，再次消失无踪。

    可能是错觉。

    辰逸看着这里的船只，立刻就确认了自己肯定是在中国历史上某个战场中，扭头看向对面，大量的锁链将众多船只牢牢的连接在一起，让在江面上的船只平稳的如同在地面上一般。一些小船只在旁边不断地巡视着……

    卧勒了个槽！这火烧错地方了！？辰逸此刻已经可以确认这是在三国中的某个场景了，虽然关于赤壁战争的版本和推测有很多，但一想所处的世界不同，历史上的一些事情也会不同。

    但是现在……该不会是黄盖真的被周瑜打的太狠，直接揭竿而且把自家烧了！？

    甩了一下头发。辰逸发现了一个关键的事情！风呢！？怎么连个风毛都没了？

    谁！正在思考的辰逸感觉自己猛地被人从后面抱了起来，一种名为**的情绪从辰逸背后传来……

    卧槽！尼玛！虎落平原被犬欺，丫劳资现在还没到那地步的！辰逸一把挣开对方的手臂，看着对方那眼中尚未褪去的**，抓住对方的脖子就把对方往水里按了下去！

    看着对方身上的士兵装束，逃兵吗？

    “姑娘……”你妹的姑娘！辰逸一把又把对方按进水里。

    “饶命啊……”感觉到对方传出的惊恐情绪。辰逸赫然的察觉到一丝微不可查的鬼神之力产生，随后又消失，速度快的让辰逸都以为那是错觉，再试试！

    “我要死……咕嘟…咕嘟……”随着死神镰刀的接近，这个逃兵的惊恐情绪更加激烈了，惊恐之中还伴随着绝望。

    果然！现在即使力量不能自我恢复也还是可以靠着其他途径来的，就像是鬼神之力以吸收负面情绪来增强的过程，那么血气之力……啧！现在自己连个十字斩都放不出来还恢复个锤子啊！

    再然后，辰逸看着另一只手的锁链，刚才产生的那一丝鬼神之力全都涌到了这里，对着这条锁链进行着冲击破坏……可怜的幅度！

    “咳咳！咳咳！”被辰逸揪着领子的士兵眼里已经不复刚才的**，取而代之的是无尽的惊恐。

    “说，你是那个阵营的曹cāo的？还是孙权的？”辰逸看着对方，先把情况弄清楚才是正事。

    “咳！姑娘……咳！”小卒子被辰逸的眼睛一瞪，立刻就察觉到了眼前这个‘美女’不喜欢这个称呼，“大人，小人是隶属于江东水军的。”

    “是江东的……”辰逸摸着下巴想到，对面的小卒子再一次的入迷了，对方的相貌，可以和小乔夫人相比……不！应该更胜一筹才是，“你眼睛不想要了？”

    辰逸冷冽的话让被抓着衣领的小卒子赶紧低下了头，就是声音太中性了，而且这恐怖的怪力，以及坦然自若的身处在连自己都有点受不了的寒冷江水里……

    “你们是诈降的？”辰逸说完就感觉对方的身体猛地颤抖了一下。

    “赶紧把不久前的情况说出来！我对你们的军情不感兴趣！而且在这种没有一丝风的情况下，你们还敢偷袭？”辰逸问道。

    “不是的，前不久的时候江面上还刮着强烈的东风，但是我们刚把火点起来，东风……没了！”小卒子说着脸上也带上了沮丧的表情，这次的袭击失败，就算是用屁股想也知道再也没机会了，江东，完了！

    “……”辰逸脸上抽了抽，话说是因为自己的原因？自己对这个世界的强行切入直接把东风搞没了！？不会这么扯！辰逸已经可以想象今后中国崩坏的历史了。

    若干年后某某教授在讲课的时候说道，当初那场赤壁之战那叫一个柳暗花明啊，明明要被一把借助东风的大火烧的大败的曹cāo，在千钧一发之际，东风没了……然后得到天助的曹cāo一举灭掉了江东，铜雀深秋锁二乔成了现实……

    坑爹啊！这不科学！！东风怎么能说没就没了啦！主神你吱个声行不！

    卧槽！？

    “那个，大人，可以放小人走了吗？”脸上冻得发青的小卒子唯唯诺诺的对着辰逸说道。

    “滚！赶紧滚！”辰逸拿出物品栏里仅剩的一把布满裂纹的裂创心灵之刃，其它的道具因为实力不足的原因在此被隐藏了，连带过来的魔剑也是，整个物品栏里空荡荡的……

    “多谢饶命…多谢饶命……唔！”小卒子不可置信的看着将自己心脏贯穿的武器。

    “仔细想下，还是弄死你好了，毕竟刚才你还想强

    我来着。”说着，面无表情将刀子捅入对方身体里的辰逸狠狠地打了个冷颤，基佬什么的，万一自己当时伤的再重点，力量连普通人都不如的话……！这种卧槽的事情，看来自己的运气还算可以。

    将对方死前产生的怨恨情绪吸收，这种幅度比例好小啊，自己要是有这黑幕那种强力的转换比例……算了，根本就是不可能。

    弹了一下裂创心灵之刃布满裂纹的刀身，一声脆响传出，刀身上沾染的血液直接渗入了裂纹里，不知道砍人砍多了会不会复原……辰逸想起了以前玩过的一个游戏里的道具，锻造出来的武器即使折断了也可以吸收敌人的血液和灵魂复原，很好用的道具……

    不过现在该怎么办？辰逸看着江面上依旧在燃烧着的大火，经此一役，曹cāo肯定会有了防备，江东的失败肯定成了定局，本该被一把大火烧得大败的曹cāo一方，现在士气肯定攀升到了最高点——连老天都出来帮忙了，那么接下来的胜利不还是板上钉钉吗？

    “这里有逃兵！”远处的几只船只向着辰逸这里急驶了过来，“丞相有令！务必将东吴所有的逃兵抓捕起来！”

    曹cāo抓逃兵干啥，该不会是拿去解恨？呃……想想也是毕竟自己老巢差点被一把火烧了，不找点‘事’还真说不过去，不过你们他喵的都是瞎子吗？自己像是逃兵吗？(。

    ~-~

