    狼牙中队长把高大壮嘴里的布团拿了下来，指着旁边的硫化喷妥撒纳剂问道：“知道这玩意吗？”

    高大壮看着地上的硫化喷妥撒纳剂，努力的让自己的脸色变白一些，颤声道：“你们要违背日内瓦公约？”

    “哈哈哈~~~”

    狼牙中队长大笑了起来：“你跟我讲日内瓦公约？”

    一边说着，狼牙中队长一边拍了拍高大壮的脸说道：“那玩意对我们有什么用？我们需要遵守日内瓦公约？你是不是把我们当成某国的军人了？”

    “你跟我讲日内瓦公约，你有没有搞错？”

    “……”高大壮脸色阴沉的可怕，看了一眼铁笼子的方向，喊道：“记住，一定要坚持住！”

    “！”

    铁笼子中的选拔人员们心中一凛，高大壮的叮嘱让他们知道，地上放的那个东西一定不是什么好玩意。

    高大壮叮嘱完了之后，就回过头闭上了眼睛。

    “看来你是打算负隅顽抗了！”

    狼牙中队长说完，对着旁边的军医说道：“开始，先给他上5CC！”

    “好的老大！”

    军医努力的让自己表现的残忍一些，开始给高大壮注射硫化喷妥撒纳剂。

    药剂开始在高大壮的身上起了反应。

    夸张一些。

    高大壮牢记江水的叮嘱，感受到身体上无处不在的刺痛感之后，立马全身紧绷，然后小幅度的抽动起来，仰天嘶吼：“啊~~~”

    “啊~~~”

    “啊~~~”

    高大壮的“惨叫”声，让铁笼子里的选拔人员感觉心里在滴血，眼眶不禁湿润起来。

    这个特训了他们三个月的铁血总教官，现在到底是经历着什么样的痛苦？竟然都忍不住的叫了起来？

    看向地上放置的硫化喷妥撒纳剂，目光里不禁闪过一抹惊悸。

    “!”

    狼牙中队长一把掐住了高大壮的脖子，大声的质问道：“你说不说？”

    “不~说~~”

    高大壮颤声道。

    “好，我看你还能挺多久！”

    狼牙中队长退后一步吩咐道：“继续，7CC。”

    “是~”

    目前的硫化喷妥撒纳剂是经过稀释的，江水第二遍试验的时候，挺到了12CC，就直接口吐白沫晕死过去了。

    还好营救的及时，不然江水就真的无了。

    江水更加的体会到了硫化喷妥撒纳剂的恐怖之处，这玩意多了真的能把人给折腾死。

    之后，江水就定下了规矩，即便是稀释的，也不能给人注射超过10CC。

    场上。

    军医又给高大壮加了2CC。

    “啊啊啊~~~”

    “啊啊啊~~~”

    “啊啊啊~~~”

    场地上，只有高大壮不断传出的“惨叫”声，让人闻之心惊胆颤。

    “说不说？”

    狼牙中队长还是同样的话。

    “啊啊啊~~~”

    高大壮脸上不停的滑着冷汗，脸色趋于苍白，此刻，除了惨叫，是他现在故意有点夸张外，其他的都是真实的反应。

    “8CC~”

    看到高大壮没有搭理自己，狼牙中队长冷着脸喝道。

    “是~”

    军医脸上带着残忍的笑容，故意引导起了铁笼子里的选拔人员说道：“一个成年男子的极限是8CC，你要是挺不过来的话，正好给山里的野兽加餐~”

    “8CC~”

    铁笼子里的冷锋等人，都听到了军医的话，此刻内心只有无限的冰冷，还有看着高大壮的目光中，带着鼓励。

    因为他们第一次感受到了“敌人”的残酷，真的不把他们当人啊，说弄死就弄死。

    此刻，他们深刻的感受到了出任务之前，江水为什么会安排那些老队员，而不是他们了，原来他们真的还不行。

    他们想着，如果派那些老队员来执行这次的任务，依靠他们的身经百战，怎么也不至于像他们似的全军覆没，被敌人给包了饺子。

    而现在，他们却只能眼睁睁的看着高大壮在那里承受酷刑，而他们，却是无能为力，只能默默的在心里给高大壮鼓励加油，希望高大壮能够挺过这一关。

    但是。

    随着8CC的硫化喷妥撒纳剂注射进入高大壮的体内。

    “啊~~~”

    高大壮开始在椅子上抽搐起来，看脖子间爆出来的青筋，他们就知道，高大壮承受的痛苦已经到达极限了。

    并且，也很有可能像贩粉武装成员说的那样，8CC是成年男子能够承受的极限，高大壮还能挺过去吗？

    “啊啊啊~~~”

    高大壮的惨叫声一直在持续着，冷锋等人都不禁流出了眼泪，眼巴巴的看着高大壮在那里受罪。

    “呦呵~竟然挺过来了，倒是出乎我的意料！”

    狼牙中队长惊讶的笑道，然后不以为意的说道：“即便你能挺过来，那他们呢？”

    说着，狼牙中队长看向了铁笼子里的选拔人员。

    “！”

    有几个选拔人员下意识的往铁笼子的最里面缩了缩，恐怕把自己提溜出去。

    “不急，一个一个来，我就不信你们都能忍受极限的痛苦！”

    狼牙中队长露出残忍的笑容。

    “有本事冲着我来~”

    高大壮瞪着通红的眼睛，沙哑的嘶吼道。

    “你以为这就完了？”狼牙中队长笑着看向了军医：“再加1CC。”

    “是~”

    军医又开始注射了。

    狼牙中队长笑着说道：“你不开口，会有别人开口的，不过，你看不到了~”

    “你这个畜生，早晚会遭报应的~”高大壮沙哑着、仇恨的目光死死的盯着狼牙中队长说道。

    “那不好意思了，你还是看不到了！”

    狼牙中队长老神在在的坐在了高大壮的对面，身体倚靠进了椅子里面，翘着二郎腿，好不悠哉。

    这个时候。

    硫化喷妥撒纳剂开始在高大壮的体内起反应了。

    到了。

    高大壮心里默念一句，感受到脑海和全身的刺痛之后，整个人在椅子上抽搐的更加剧烈，并且眼神开始涣散，不停的翻着白眼，大张着嘴巴急促的呼哧着：“吸~呼~吸~呼~吸~呼~~~”

    狼牙中队长这个时候，忽然挺身站起，伏到高大壮的耳边问道：“你叫什么名字？”

    “我不~知~高~大~壮~”

    高大壮翻着白眼，看上去整个人已经意识错乱了。

    “呜呜呜~~~”

    “哐哐哐~~~”

    “呜呜呜~~~”

    “哐哐哐~~~”

    “……”

    铁笼子的选拔人员，听到高大壮说出了自己的名字，全都疯狂的呜咽起来，并且开始发疯似的撞着铁笼子，提醒高大壮恢复正常。

    然而。

    高大壮怎么可能恢复正常呢？

    是吧。

    “你的单位~”狼牙中队长继续问道。

    “战狼，不，我不能说，战狼中队，总教官……”高大壮“意识错乱”的说道。

    “啪啪啪~~~”

    狼牙中队长开心的鼓起了掌，然后带着满意的笑容，再次坐在了椅子上。

    不一会儿。

    高大壮过劲儿了，“意识逐渐恢复，眼神也慢慢的趋于正常”。

    “！”

    高大壮默默的低下了头，不知道在想着什么。

    “高大壮~”

    狼牙中队长笑呵呵的叫着高大壮的名字，然后继续说道：“战狼中队总教官，这还是一条大鱼啊~”

    高大壮抬起头来，眼神中带着杀气，嘶吼道：“杀了我~”

    “不不不~~”狼牙中队长否定的摇头笑道：“你现在已经能够被我控制了，我还怎么舍得杀你啊！”

    看着高大壮依旧杀气满满的表情，狼牙中队长继续说道：“给你个机会，把你知道的都告诉我，你不仅不必再承受痛苦，并且还是和之前我说的一样，一个消息十万美金，这个交易依然有效！”

    高大壮闭上了眼睛。

    良久。

    再次睁开，杀气更加的浓郁了，不过，这一次，高大壮却是将目光看向了铁笼子的方向：“那就把他们都杀了，我会告诉你我知道的一切！”

    “呜呜呜~~~”

    选拔人员们不可置信的看着高大壮，实在没有想到高大壮竟然能够做出如此举动，说出这样的话来。

    人群里冷锋、梁牧泽、罗亮、何晨光脑子一转，就明白高大壮意思。

    因为高大壮已经不受控制了，他没有挺多地上那玩意，并且他还被贩粉武装成员掌控着，如果想要活着，那么只能将选拔人员全部干掉，这样，就没人知道高大壮在这里发生的一切了。

    当然，打死他们也想不到，这一切都是江水的安排。

    江水所知道的，都是一直硬撑下去的，所以这次他要来点不一样的东西，看看如果有人先撑不下去，选择投敌，这样对后面的人，绝对会产生非常大的刺激。

    “不不不~~~”

    狼牙中队长再次拒绝：“我怎么知道你说的是真是假？留着他们，我还要看看，你和他们说的是不是一样！”

    “你~~~”

    高大壮目露绝望的看着狼牙中队长：“你是诚心要毁了我？”

    “不不不！我想高总教官误会了！”狼牙中队呲牙笑道：“我只是要确保消息的真实性，让咱们之间的交易更有保证，不过你放心，只要你说的都是真的，那么美金会一分不少的给你……”

    “同时，我还会安排人将您的家人接出来，这样，你们就能够安安稳稳的过上挥金如土的日子了~”

    高大壮颓废的低下了头：“你想知道什么？”

    “我想知道的多了！”

    狼牙中队长笑着站了起来，向着旁边招了招手，一个旁边的戴着头套的战士走了过来：“带他进屋，让他把自己知道的都说出来，记下来，回头比对一下看谁说是假消息！”

    “知道了，老大~”

    战士把绑着高大壮和椅子的绳子解开，高大壮身体上绑着的绳子没有动，然后压着高大壮进了旁边的木屋。

    “记住，好好配合哟~”

    狼牙中队长还大声的调侃了一下高大壮。

    “……”

    高大壮头也没回的走进了屋子里。

    “砰~”的一声。

    门被狠狠的关上了。

    进了屋子。

    “呼~演的好累啊~”

    高大壮松了口气。

    身后的战士迅速的给高大壮解绑。

    屋内的范天雷看到进来的高大壮，笑着说道：“你们这样玩，就不怕一个人也留不住？”

    高大壮坐在了一个椅子上，硫化喷妥撒纳剂着实把他折腾的够呛，战狼过来的许军医，则是开始给高大壮输营养液。

    高大壮搓了搓脸说道：“这得看他们能不能坚持的下去！”

    “是啊，這種考验，結果没出来之前，我们也无法确定谁能留下！”范天雷感慨着说道，他已经得到了消息，红细胞那边的考验，已经淘汰了三个人了。

    当然，那边是没有用硫化喷妥撒纳剂的，就是之前常用的拳打脚踢还有电刑什么的，关于直接对精神意志的东西，狼牙目前还没有，都是对身体的考验，然后看选拔人员能否坚持到最后。

    “高总教官，你先休息休息，你的精神需要缓解！”

    许军医趁着这个空挡插话说道。

    “行了，你先休息，我还要看看你们能剩下几个人！”范天雷坐在窗户边上，通过木窗的缝隙，观察着外面的情况。

    高大壮坐在椅子上，開始闭目养神。

    ……

    战狼基地。

    信息指挥中心。

    看着考验场地上发生的一切过程，陈国涛注意着铁笼子里的选拔人员说道：“有几个已经有投敌的想法了！”

    江水和龙小云也将目光投了过去。果然发现里面有几个人的目光开始闪烁，不敢和其他人对视，明显的很心虚。

    “坚持到底会引起共鸣，求生的做法同样会引起共鸣！”江水面无表情的说着：“但凡有私心的人，这个时候他们内心的欲望就会无限的放大……”

    “战狼想要站到国际的台面上，必须要选拔出真正不畏生死之人，牺牲和被抓都不是我们想要看到的场面，我们能做的，就是提前让他们明白这一切……”

    “所以，你连台词都准备好了，连日内瓦公约都让老高在他们的面前提出来了？”陈国涛看着江水的眼神带着一丝熟悉，这家伙，和苗连越来越像了。

    真是挖的一手好坑啊。

    “真正的阴暗面咱们都没有经历过，基板上也就归于身体和精神意志两大类！”江水解释道：“硫化喷妥撒纳剂同时针对身体和精神意志，这才是这个东西的宝贵之处，有了它，也能够让我们更好的选拔出合适的队员。”

