    小石惊讶得瞠目结舌，喃喃道：“这……这么有钱吗？”

    他是想象不到那到底是怎样的富裕，在他心里，君家已经是这世间顶富裕的人家了。

    “有没有钱都不打紧，我也不是看这些才想与她在一起的。”

    君南星将琴摆好，去净了手便拿起一旁的荷包绣了起来。

    这荷包绣了好久，终于快成了，他想早些送给白染。

    之后再为她做几条帕子，她现在怀里揣着的还是之前他给她擦手用的那条。

    “我们公子这样好，便是有些要求也是应当的。”

    小石忙过来替君南星理线，主仆二人又闲聊起来。

    日子就这样一天天过去，如今白染每日送来什么君敏琪都不会觉得意外了，只是心里对她的成见却也不似最初那般深。

    白染这招潜移默化用得的确高明，最起码她让君敏琪知道了她的家底，便是日后君南星嫁给她，也绝对吃不了什么苦头。

    秋闱之日，君南星第一次跟着母亲和姐姐们去了围场，不为别的，只因为白染也在受邀之列。

    贤贵君亲自派人去邀请的白染，如今白染可是贤贵君面前的红人，治好了他多年的顽疾。

    白染是和五皇女住在一块儿的，两个帐篷挨在一起，位置倒是比一般的官家小姐还要好些。

    五皇女云思晴是贤贵君的女儿，贤贵君便将自己的这位小恩人托付给了女儿照顾。

    五皇女温润和善，待白染也十分尊敬。

    君南星总是借着去找九皇子的空儿与白染偷偷见面，二人也不敢在外面多言，只能留在帐篷里说几句话。

    “明日你就不要过来了，五皇女邀我一起去狩猎，晚上我再过去看你。”

    白染对着君南星嘱咐道，本身二人见一面就不容易，怕他白跑一趟又扑了个空。

    “嗯，那你明日小心些，这林子里的野兽厉害得很，去年听闻有一个武将就是在秋闱时摔断了腿。”

    君南星知道白染武功高强，却还是忍不住想要嘱咐几句。

    “好，我看见大物儿就躲远些，顺便给你抓只兔子回来养着。”

    白染笑着揉了揉君南星的小脑袋，哄着他道。

    秋风落叶，全都被马蹄踏在脚下。

    整个围场到处传来簌簌簌簌的射箭声，还有女人们的笑声。

    白染之前虽也在野外过过夜，偶尔猎一两次野鸡，参加这样的围猎却还是第一次。

    一向云淡风轻的白染此时也多了几分激情，与云思晴一路行去，也猎得不少东西。

    只是她心里还惦记着答应过君南星的兔子，便一直四处寻找着。

    “五殿下，您先前去，我去将那兔子抓来，随后跟上。”

    白染好不容易看见一只通体雪白的兔子正在往林中奔跑，忙朝云思晴抱了抱拳，便骑马朝那兔子追去。

    许是今日林中来了太多的不速之客，这兔子慌不择路地乱窜。

    白染一时倒是拿它没有办法，想着许是马匹过大惊了兔子，便将马留下，飞身朝兔子追去。

    “你这小东西倒是机灵，只是我无意于伤你，不过拿你哄南星开心罢了。你虽失了自由，我却也能保你一世无忧。”

    白染扯出半根丝带绑了小兔子的前腿儿，免得它跑了。

    才上了马，便听闻不远处传来一阵呼救声。

    本不欲多管闲事的白染忽然想到了云思晴，那样温润的女子若是遇了险，怕是自保都难。

    调转马头，白染忙朝那声音之处奔去。

    两只老虎正张着血盆大口瞪着充血的眼珠子扑向人群，那些个侍卫扑上去，也都被老虎咬伤。

    还有几个蒙面的黑衣人将那身着明黄色衣裳的女人挡在身后，白染一怔，怎么都没想到遇险的不是五皇女，而是云国的皇上。

    这皇家暗卫不敢离开皇上半步，只挡在她身前，一身狼狈的皇帝被人扶着往后退去。

    奈何那老虎似是对这黄色极为感兴趣似的，想尽一切办法也要朝那明黄色冲去。

    其中一只虎腿好像受了伤，白染猜测大概是谁伤了这老虎，人家妻主不愿意，跑来替夫君出气了。

    这老虎动作敏捷，利落非常，一般护卫根本不是它们的对手。

    来不及多想，白染也无异于伤害这有灵性的动物。

    飞身上前来到皇帝身边，众人还来不及反应，她就已经抬手去扒皇上的衣裳了。

    “你……”

    那女人刚要怒，却在对上一张有些熟悉的脸时顿了下来。

    这模样儿她好像在哪里见过，只是时间太过久远，记不太清了。

    “皇上将这衣裳脱了方可保命。”

    白染也不说废话，趁着皇帝发呆之际，一把扯下她的外袍，裹着便朝老虎的方向飞去。

    那老虎目光一转，便朝着白染的方向扑了过去。

    白染飞身上马，引着老虎往相反方向离去，众人这才放下心来。

    “去查查看，那是哪家的小姐。”

    女子威严的声音在林中响起，然后众人才拥着她离去。

    白染半路便将衣裳扔在了树上，转而骑马在林中七拐八拐，好不容易才将那对虎妻夫给甩了开。

    抬头看了一眼太阳的方向，又瞧了瞧林中树木的长势，白染才调转马头，朝北行去。

    好在是有惊无险，若是那云国的皇帝受了伤，他们这场秋闱怕是就要提前结束了。

    看着乖乖趴在马背上的兜子里的小兔子，白染的眉眼才挂上了几分笑意。

    “还是你乖啊！只是听闻兔子急了也咬人，可我家南星是这世间再好不过的人了，你可莫要伤了他，不然我就将你烤了吃。”

    白染边驱马往前走，边吓唬着兜儿里的兔子，也不管人家能不能听得懂。

    白染救驾的消息没多久就传遍了整个围场，云思晴找到白染时，一脸的激动。

    “五殿下这是作甚？白染受不起。”

    见云思晴朝她行礼，白染忙抱着兔子飞身下马，扶起云思晴的胳膊。

    “思晴代母皇谢过白小姐的救命之恩。”

    云思晴如今可谓是真的将白染当做了恩人，面前这女子不仅治好了她父君的顽疾，还在虎口救下了母皇，这莫大的恩情她如何能还得清？

