    “史蒂夫，这里是我们的学校。”几个女孩暗地里挤得一脸通红，但随着史蒂夫看过来几个人又立刻整理了一下秀发，做出一副恬静的表情来。

    “呵。”被称作史蒂夫的男子目光扫过这些女孩，细看眼中深处尽是不屑，就仿佛是在看什么烂肉一般，毫无任何感情可言。

    但史蒂夫脸上却是挂着柔和的笑容。

    “你们能带我去我的宿舍么，学校很大，我忘记宿舍楼在哪里了。”史蒂夫甩了甩头，就这动作就让几个女孩眼睛全部都亮了。

    “好好好，史蒂夫，跟我走，我们给你带路。”几个姑娘围着史蒂夫叽叽喳喳的说道。

    而人群里，史蒂夫眼神冷漠的可怕。

    “肮脏的血……”史蒂夫舔了舔嘴角，听着这些女人的味道，史蒂夫已经能够感受到他们那传之骨髓里的肮脏了。

    突然。

    一个气呼呼的女孩印入了史蒂夫的眼中，史蒂夫眼睛一眯，一双眼睛就像是一只猫似的缩成了一个点，那是找到了猎物。

    而另外一边，公司，学校，尤其是大学，高中等地方，不知不觉便是出现了洋人的面孔。

    大学不奇怪，每年国家低门槛高福利的从第三世界招收一个个小国家的人来充当门面，这一点全世界都知道，很多国外的撸瑟换做本国就一个渣渣，但只要报考华夏，就能很轻松来的留学，甚至是得到了华夏政府补贴的一笔钱，一笔在当地来说算得上不低的一笔钱。

    所以近些年留学生是来的越来越多。

    因此大学里洋学生的面孔是真的不少，可高中这些地方就比较少了。

    可突兀的这些洋面孔是越来越多了。

    直到……

    夜空下。

    “吼！”一声嘶吼猛地想起。那是一个俊美男子，俊美男子站在学校顶楼，此时嘴里长出了两颗獠牙，而背后赫然是三对漆黑的翅膀。

    随着这吼声传出，只见整个学校疯狂的暴动了起来，尤其是住宿楼里，无数眼睛发红缓声血管变得凸起的人疯狂的尖叫着砸着门。

    “整整一个学校的血奴，够你们麻烦的了。”那俊美男子咧嘴一笑，随后眼睛微微一眯。

    只见夜空中，一只白虎猛地出现，那是陈宁帝君。

    “找到你了。”白虎口吐人言，而看到脚下那一所高中的变化后，白虎双眼更是爆发出了渗人的凶光。

    “你来晚了哦，而且你知道我又能怎么样？”俊美男子外头一笑，转身背后三对翅膀一展便是腾空而起，旋转间化作了漫天的蝙蝠消失在空中。

    “你跑不了！”白虎身旁出现了人魂，人魂手一招，乾坤镜出现，下一秒白虎和人魂同时激射了出去。

    ……

    汉北大学。

    “陈媛，你没事吧。”程文拍了拍身旁此时趴在桌子上低吟的陈媛。

    “我的天，你身体怎么会这么烫，是发烧了么？”程文一摸陈媛的头被吓一跳，急忙把陈媛扶了起来。

    陈媛对此也毫无反应似的，而被扶起来后，哪一张脸上赫然是布满了一根根的血管，而且一双眼睛隐约间泛红。

    “我的天，陈媛你这是干啥了啊。”程文吓得手一松，看着陈媛无力的砸在桌子上，程文又不忍心。

    “我这……是不是得了……艾滋啊。”陈媛有气无力慢慢的说道。

    “瞎说什么，艾滋病是体液传播的疾病，你又……”程文下意识说过，不过话说一半程文突然愣住了，旋即脸色一点点的变得严肃起来。

    “你别告诉我，你早上才告诉我你通过了学伴审核，下午你就被外国人给……”程文眼睛瞪得死死的。

    “就尝尝鲜嘛，又不需要培养感情，那还不如早点来，我就试试那滋味，没啥不同的，我肯定是得了艾滋，那该死的大老黑。”陈媛满脸痛苦的额说道。

    “你啊……”程文见陈媛这么轻飘飘的说出这话，一起三年了，程文第一次觉得自己这个闺蜜是如此陌生。

    难听点，难道一点廉耻都没有了？

    “呼……别说胡话了，艾滋是有空窗期的，你这下午才和人家苟合，怎么可能这么快，当然也不排除人家大老黑身上自带的什么非地传染病，一点都不洁身自好，你死了都没人管你。”程文冷冷的说道。

    “程文，你不要这么说嘛，我怎么不洁身自好了，男人骑洋马是为国争光，女人骑洋枪就是纵欲辱德了，拜托了，什么年代了。”陈媛趴在桌子上，声音越来越低。

    “这一点我们我不想和你讨论，尤其是我们还是朋友，所以我更不会和你讨论。”程文恨铁不成钢的看了一眼陈媛，旋即扶起陈媛就向着医务室走去。

    另外一边。

    小李村，天峨山。

    正躺在躺椅上的袁大宝，突然眼睛微微睁开。

    “睡醒了？”旁边米莉正抱着袁青，见袁大宝睁开眼睛乐呵呵的问道。

    “嗯。”袁大宝站起身伸了伸懒腰，转过身时眼睛瑶瑶看向了远方，那是汉北方向。

    “风雨欲来啊。”袁大宝扶着腰转了转。

    “瞎说，这大晚上多凉快，还什么风雨欲来。”米莉没好气的拍打了一下袁大宝，这大晚上在院子里避暑，要说真的有风雨那就好了。

    “或许吧。”袁大宝嘿嘿一笑，转身便是抱起袁青。

    “乖儿子，我们回屋睡觉去，爸爸亲自抱着你睡，保证这大晚上什么蚊虫蚂蚁都没办法来惊扰你一丝一毫。”袁大宝抱着袁青一脸的宠溺。

    而小李村外外，天野之中此时一缕缕的火光出现，那是赫然出现了一面红色的火墙，火墙一闪即逝便消失不见，但天空之上一只飞鸟飞过，却是仿佛撞在了什么高压电似的，浑身冒出火光被烧的一干二净。

    而结界出，地面蠕动，一条大蛇凭空出现，那是小黑。

    小黑警惕的看了一眼四周，旋即重新进入地下。

    深夜。

    “陈媛，马上就到了，快到了，没事的。”程文费力的扶着陈媛。

    不过程文一个小姑娘，陈媛又是那种发育良好的，虽说不是胖子，但体重比起程文还重，程文抱着陈媛是走一步晃一步。

