    嘶……

    姬不然深吸了一口气后，平复下心中莫名的颤动，他总算明白了为何姬幻天会如此不折手段的想要得到雷曦了，这个女子无论是姿容还是气质都是他所见过的绝色之中，位列最顶端的一位。

    不过，姬不然并不是姬幻天那种变态，虽然他心中砰然一动，不过他还是收敛了这种感觉，因为他很清楚雷曦的价值。

    更何况，姬不然对一个意识溃散，只残留躯体存活的活死人没有太多的兴趣。

    “难怪那个小子对她如此看重，如此姿容和气质，若是我再年轻个二十岁，说不定也会为之着迷。”姬不然心中暗道。

    “都愣着做什么，将玉棺抬走。”姬不然命令道。

    当即，四名姬氏大族的人立即掠了上前，位于玉棺的四角后，准备伸手提起玉棺。

    突然！

    躺着的雷曦睁开了眼睛，金色的眸子透出了异彩，四名姬氏大族的人顿时僵在了原地，抬到一半的手停了下来，他们呆呆的看着玉棺。

    “你们楞在那里做什么？”

    姬不然见族人怔在原地，不由皱紧了眉头，他的心情本来就不好，当即心中生起了一股怒火，“真是四个废物，让你们做点事都做不好……”

    “大人，她……她醒了……”一名族人涩然的转回过头，神色古怪的望向姬不然。

    “她都已经是个活死人了，怎么还可能会醒来。真是胡说八道，快给我抬起玉棺。”姬不然神情变得阴沉了起来，狠狠的瞪了四名族人。

    “她真的醒了……”

    “大人，你不信自己来看吧……”其余三名族人神情发涩的望向姬不然。

    正要发泄怒火的姬不然，见到其余三名族人也是如此，当即先行压下怒火，掠到了前方，当看到玉棺内睁开眼睛的‘雷曦’的时候，他禁不住浑身一僵，神情透出了不可思议之色。

    这怎么可能……

    她不是已经被姬幻天的封神印打碎了识海了么？怎么还可能会醒来？

    姬不然心中满是震惊，他稍稍移动了一下，发现玉棺内的‘雷曦’眸子随着他移动而动，而那一对金色的眸子看得他心底生涩，仿佛被某种可怕之物盯住了一样。

    “林墨这小子果然靠不住，本尊在处理融合之事，他却不知道跑哪里去鬼混了。幸亏本尊早就解决了最大的难题，不然要被他给害死。”‘雷曦’金色的眸子透出怒意。

    姬不然神情复杂至极的看着‘雷曦’，难道当时姬幻天的封神印并没有真的打中‘雷曦’的识海？只是擦边而过罢了？应该有这个可能，不然‘雷曦’不可能还活着。

    “不管你怎么活下来的，现在跟我们走吧。”姬不然恢复过来后，对着玉棺内的‘雷曦’沉声说道。

    ‘雷曦’金色的眸子投向了姬不然，扫视了一眼后，又收回了目光，绝美容颜上透着清晰的淡漠之色。

    见到这一幕，姬不然脸色更加阴沉了，他居然被‘雷曦’无视了，他乃是姬氏大族的嫡系一员，在这真龙皇朝中身份虽然不是最高，但也是坐在高位上的人，竟然被一个后辈无视。

    原本心中就有着一股难以发泄的怒火，当看到‘雷曦’绝美的姿容的时候，姬不然眼中泛起了一抹异样之色，原本他是不想这么做的，但这个女人是林墨的女人。

    只要她不死，玩弄一下她又如何？

    想到这里，姬不然对着其他人示意道：“你们先退到远处，我好好给她一个深刻难忘的教训。”

    听到这一番话，其余人迟疑了一下，有人注意到姬不然望向雷曦的目光透着难以掩饰的炙热，当即意识到姬不然想要做什么了。

    不过，这些人也不好说什么，只是心中有些嫉妒，如此绝色，就要被姬不然糟蹋了。

    在众人退散后，姬不然冷笑的走上前，“胆敢无视我，那你就要承受无视我的后果。我要剥掉你的衣裳，看看你还能否高傲得起来。”

    “那你可就选错对象了。”‘雷曦’嫣然一笑。

    虽然‘雷曦’模样没有变，但是气质却发生了翻天覆地的变化，只见她金色的眸子透出了古老玄妙的纹路，四周的一切仿佛被定住了一样。

    姬不然正准备击碎玉棺，伸出的右臂突然僵在了半空中。

    再看‘雷曦’的眸子，姬不然忽然感到了从来没有出现过的危机感，死亡的窒息迅速扑面而来，这种感觉他年轻的时候曾经体会过，那是他距离死亡最近的一次。

    但是对比起这一次，以往的那些死亡窒息感根本就不足为道。

    突然！

    ‘雷曦’眼中的古老而玄妙的纹路消失了大半，她绝美的容颜透出了病态的白皙，神情微微一变。

    “还是没完全融合……还差那么一点……”

    ‘雷曦’轻哼了一声，目光投向了僵立在玉棺边上的姬不然，“要不是本尊的神魂和这副身体没有完全融合为一体的话，你哪有机会在本尊面前如此放肆。算你命大，滚吧！”

    轰！

    玉棺爆碎，姬不然浑身一颤，整个人浑身变得青紫交加，识海传来的剧痛令他的面容完全扭曲了，紧接着七窍溢血而出。

    识海中出现了一缕裂痕，姬不然吓得脸色惨白如纸，就差一点，他的识海就被震碎了。

    这个女人……

    姬不然缓缓抬起头，他突然发现自己的动作变得极为缓慢，仿佛陷入了泥浆中一样，很显然是识海受损带来的后遗症，起码要过一段时间才能恢复。

    举动受限，姬不然的真元运转也不畅起来，他只能眼睁睁的看着‘雷曦’腾空而起。

    “拦住她，别让她跑了……”姬不然赶紧传音道。

    咻咻咻……

    退到远处的姬氏大族的人纷纷掠了过来，朝着‘雷曦’围堵了过去。

    这时，正朝着高空飞掠的‘雷曦’突然停了下来，微微低下头，金色的眸子瞥了姬氏大族的人一眼。

    虽然只是一眼，但却让姬不然预感到了不妙，这种目光他曾见过，在年少的时候，一名族内的先辈破入半皇境界的时候，破关而出。

    当时人潮涌动，不知多少人在围观。

    而那位半皇先辈，就悬于高空，目光就如同‘雷曦’这般，淡漠的扫视了一眼下方的所有人。

    仿佛，那一道目光就像是在看一群蝼蚁般。

    姬不然记忆极为深刻，因为当时他就是蝼蚁中的一员，然而‘雷曦’的目光，比起那位先辈更甚，何止是在看一群蝼蚁，那就像是在看一堆毫不起眼的砂砾般。

    她不过是一个年轻女子，怎么会有这样的眼神？

    正当姬不然思索之际，‘雷曦’伸出了右手的玉指，虚点了一下，只见空间荡起了肉眼难见的波纹。

    正围剿而上的姬氏大族的众人，忽然犹如折翼的巨兽般，纷纷从高中砸落而下，就连那两名尊者境初期的老者也不例外。

    噗通……

    接连砸落的声音不断传来，只见那些砸落在地上的姬氏大族的人，全都摔的血肉模糊，大部分当场死了，只有极个别还活着。

    可是，这些活着的却没有痛苦哀嚎，而是静静的躺着，神情呆滞，仿佛已经失去了意识一样。

    全都死了……

    姬不然浑身发僵，紧接着全身上下不由自主的颤栗了起来，因为他感受到了‘雷曦’的气息，那是已经步入尊者境初期的修为。

    不仅仅是修为而已，还有‘雷曦’方才可怕的能耐，已经远超姬不然的见识了。

    突然，正要飞走的‘雷曦’，出现在了姬不然面前，金色的眸子突然凝视着他。

    姬不然顿时面无血色，他拼命的想要催动体内的真元，但真元的运转却是缓慢至极，好半天才凝出一点，这种迹象令他顿时陷入了绝望中。

    “本尊要你做点事，想必你应该不会拒绝吧？”‘雷曦’金色的眸子透出了一丝狡黠，“你放心，本尊不会杀你。因为，本尊没兴趣杀一只蝼蚁。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

