    呱...呱...呱呱...

    乌鸦粗劣嘶哑的呱鸣声在空寂荒野中响起。

    一株翻动过的土地旁，有一株枯树，上面停满了黑漆漆的乌鸦聚，好似给枯树渡上了一层密叶。

    只是颜色很不详，乌鸦的叫声也格外渗人。

    日光在厚厚乌云的掩挡下，只有少许照射到大地上，稀薄的光线也让这片区域显得阴森无比。

    突然，一只惨白手臂钻破土层从地底捅了出来。

    呱呱...呱...呱...

    这诡异的一幕不但没有惊飞乌鸦，反而引起了鸦群暴动，它们齐齐飞起盘旋在散发美味的土地上空。

    鸦群本就是被此地浓厚的腐臭吸引过来，现在浓烈尸臭从手臂捅出的缺口中泄露出来，它们怎么能不兴奋？

    这将是一场盛宴。

    更有等不及的乌鸦俯冲而下，目标正是那根惨白无比的手臂。

    “咳咳...咳...”

    紧跟着手臂，土层下钻出一个惨白头颅，正是被取眼后跟其他宇智波尸体一起埋在此地的丧歌。

    吐出几口泥土后，丧歌发现自己视界一片漆黑，摸摸眼眶里面空荡荡。

    “不是做梦？”

    “我真的穿了？”

    “还被人残忍的挖出双眼再虐杀了？”

    “但心脏被插了那么多刀，我应该死得透透的了啊？”

    “怎么又活了？”

    “是谁埋的我？”

    “这是哪里？”

    再次复生的丧歌，发现自己脑子不够用了。

    “嘶嘶...好痛！”

    鸦群的啄咬将丧歌从懵症中惊醒。

    大量乌鸦围在丧歌身上，狠力啄咬撕扯他露出地面的部位，皮肤血肉被尖喙大力夹紧撕裂。

    听其兴奋的嘶哑声跟尖喙的力度，这应该是专吃腐肉的乌鸦，而且数量还不少。

    丧歌挥动双臂惊退鸦群，然后将自己从土中拔出吼，勉力朝旁边滚了出去，好给鸦群腾出位置进食，不至于以身饲鸟。

    轰！

    就在他翻身时，脑中凭空炸出一道信息流。

    金手指到位了。

    “明白了！”

    在信息流中丧歌了解到自己之所以会穿越，是因为在诸天万年庆的活动中，被动中奖了。

    而穿越之后的三小时被称为黄金时间。

    如果中奖者在这个时间内无事，则代表穿越世界安全，奖励发送完毕。

    但如果中奖者在黄金时间死亡，则代表穿越世界极度威胁。

    “诸天”会在三天后重新复活中奖者，并根据中奖者的状况附送一份赠品，以此完成颁奖。

    而丧歌得到的赠品就是“心眼”跟“正义之手”。

    心眼：小幅提升感官能力。

    人体有九感，分别为，眼（视觉）、耳（听觉）、鼻（嗅觉）、舌（味觉）、肌肤（触觉）、体感、时感、空间感、精神感知。

    九感中，普通人能清晰认知的只有五感跟时间感，空间感。

    而体感，跟精神感知只有极少数人在偶然间触碰过，也被称为“第六感”或是“机体模糊知觉”。

    第六感很好解释，就是某种预兆。

    比如说做梦时看到的画面，在第二天就真的在现实中看到了。

    机体模糊知觉总的说来，就是感知自己内部器官情况，比如说胃肠蠕动、消化液分泌、心脏跳动等等...

    精神感知就更简单了，浅一点的来说，就是将周围事物映照在自己的心海。

    全部感知的综合谓之“心眼”！

    正义之手：云顶模式装备。

    装备属性：

    +15法力值

    +10%暴击几率

    备战开始时，携带者获得以下两种效果：

    1，增加10攻击力和10法术强度。

    2，提供 33%的实际伤害的治疗效果。

    ......

    信息出现的同时，丧歌发现自己的五感除视力外都明显提升了。

    乌鸦群钻进土层啄咬尸体的沉闷声，煽动翅膀气流吹动汗毛的奇异感触，鼻子突然涌入的多种新气味。

    而且体感的全面增幅，也让他对身体的掌控加强了不少。

    但精神感知方面仍无异常，可能是本来就没觉醒，就算增幅了也不明显，还有待挖掘。

    同时他的双手从肘部开始直到指尖都好像渡上了一层金膜，两只小臂变得金灿灿，闪闪发光。

    正义之手跟身体彻底绑定了。

    其带来的效果，让肉身的体力跟原有的查克拉都增幅了差不多一层左右。

    “不是？”

    “这就完了？”

    丧歌摸摸完好的胸口，以及两个仍然空荡荡的眼窟窿，感觉这黄金时间跟赠品也有点太敷衍了

    复活就只修复伤势，却不断肢重生？

    眼睛被挖，就送个体感加强，再送个自己下棋时的装备就算完了？

    不说六神装，好歹多个复活甲啊！

    不然来个狂徒，也好冒充血牛啊！

    不过还好自己只是被挖了眼，没有被五马分尸，不然就剩个脑袋泡在营养液中，赠品可能就是巫妖修炼法了。

    想到这里丧歌又知足了，身体还在，自己还能继续享受拳与拳，肉与肉的激情碰撞。

    而且以自己的战斗方式有吸血足以，只要不被秒，自己就能一直在战斗的愉悦中遨游。

    “哈哈...，没有什么比这更能让人兴奋的了。”

    虽然没了眼睛，但能接触到超凡，丧歌感觉值了。

    但值归值，自己的挖眼之仇，肉身的灭族之恨，他不可不会忘记。

    肉身的记忆冲击，加上自己亲身经历，让丧歌意识到这是一个实力至上的残酷世界，人命在绝对的武力面前不堪一击。

    “不过，这...这才是我喜欢的世界啊！哈哈...”

    惨白少年口中响起一阵阵比鸦群齐鸣还难听的涩笑声。

    丧歌很感谢团藏在黄金时间就给自己好好上了一课，他会好好珍惜团藏的心意，以后一定会好好回报他以及木叶。

    “你一定也是这样想的吧？”

    感知着原身的记忆以及怨恨不断在脑中沸腾，丧歌自语出声。

    言罢，丧歌抽动鼻子，细细嗅着随空气飘来的气味，循着烟火气身体转向木叶方向，嘴角朝两侧最大限度裂开，露出森森利齿，脸部肌肉全挤到上半张脸皱成一团，加上中间两个暗红的血窟窿。

    整张脸似鬼非人。

    不过现在丧歌最重要的是逃离火之国，不然在宇智波灭族这个敏感时期，脸上顶着两个大眼窟窿，太容易引起木叶的注意了。

    随手扯下一截衣带绑在眼部，衣服反穿将宇智波族徽掩藏起来，嗅着大自然的气息，丧歌跌跌撞撞朝森林深处跑去。

