
星宇月19日早上7点，有些晕乎乎的颜铁龙打开窗户，当他看到窗户外阳光照射，他稍微更加清醒，同时感慨风莉麦茜尔不愧是酒鬼，要不是他体质特殊，说不定还喝不过对方。

咚咚！颜铁龙听到敲门声，他就打开们就见到金色秀发成熟美女，就开口询问道：“艾兰姐姐，请问您找我有什么事麻？”。

原来来人就是颜铁龙十分爱慕雪迪艾兰小姐，可是自从他跟狮特艾莉雅确定恋爱关系之后，他将对雪迪艾兰爱慕之情转变对长辈的尊敬。

对于颜铁龙尊敬，雪迪艾兰内心十分清楚是怎么一回事，于是她直接开口道：“铁龙，你们这里有什么适合我的任务的？”。

颜铁龙听到雪迪艾兰询问任务，他露出意外表情，毕竟自从雪迪艾兰因为狮特弗雷格而情伤之后，圣纹雇佣兵就不管雪迪艾兰接不接任务《圣纹雇佣兵团每一个月都有规定要完成最低1到5件任务，除非特殊情况，比如首伤和生病以及不可抗因素，毕竟雇佣兵团有保底，不养闲人。》，甚至还派人保护每一天醉醺醺的雪迪艾兰。

本来雪迪艾兰迷上歌舞剧之后，颜铁龙以为对方是走出情伤，结果从未婚妻那里了解到雪迪艾兰并没有走出情伤中走出，反而因为情伤演变出各种负面事件，比如无故殴打她看不顺眼《调戏舞台同伴》，在比如在酒馆就跟人比喝酒赌约一发一系列事件都是被圣纹雇佣兵团解决。

然而让颜铁龙有些意外是圣纹雇佣兵团众人都十分喜欢雪迪艾兰，本来颜铁龙以为大家是因为雪迪艾兰情伤而迁就她，可是从大家那里了解到，雪迪艾兰强然因为情伤而疯狂，但是她对雇佣兵团的成员并没有造成伤害，反而做出很多大家信服之时。

据颜铁龙了解，雪迪艾兰在雇佣兵团拥护度已经不低于掌管雇佣兵团财政的夜星若斯。

见到雪迪艾兰有些走出情伤样子，颜铁龙认真考虑对方请求，毕竟对方也算是他的长辈了。

只是经过颜铁龙认真考虑之后，他发现近期任务真的没有适合雪迪艾兰姐姐；原因是块过年了，大家都想在家里好好休息。

现在只有讨伐绿皮任务，根本没有适合雪迪艾兰的任务。

不过很快颜铁龙想到一件事十分适合眼前雪迪艾兰姐姐，而那件事就是到溪流贸易镇进行贩卖陶瓷和收购蔬菜以及水果，毕竟雪迪艾兰也算是他以后的亲人，对于传送阵这件事无需保密。

雪迪艾兰听到颜铁龙问她有没有兴趣前往羽翼族那边贩卖陶瓷这一件事，她强然表示可以去做，但是提出前往羽翼族需要大量人手，而现在雇佣兵团最缺少人手，毕竟雇佣兵团有不少人回到家乡过年，剩下的大部分成员在铂斯特罗要塞维持美食比赛秩序。

颜铁龙听到雪迪艾兰指出雇佣兵团缺少人手，他只是微笑请雪迪艾兰跟他走去一个地方。

雪迪艾兰听到颜铁龙要她跟他走，她开玩笑询问颜铁龙是不是要干对不起艾莉雅的坏事？

颜铁龙无奈告诉雪迪艾兰姐姐，他可不敢干对不起艾莉雅的事，他严肃告诉对方是有正经事。

雪迪艾兰听到颜铁龙的话，她内心有些羡慕外侄女能找到有情郎，她也跟随颜铁龙。

颜铁龙将雪迪艾兰请进传送阵房间，然后让对方站在传送阵中心。

雪迪艾兰十分好奇颜铁龙为什么要求她站在奇怪阵法中，而且还要求她一定要冷静，等一下白光之后走出魔法阵就可以了。

正当雪迪艾兰疑惑之时，她就见到周围一道白光，然后她的眼睛就致盲了看不清任何东西。

等雪迪艾兰视线恢复之时，她发生周围环境已经改变了，不在是装修十分不错的房间，而全部是石头造的房间，同时她还注意到为来外侄女婿已经不见了。

正当雪迪艾兰有些着急之时，她周围的魔法阵发亮光，于是她想到先前颜铁龙提醒，于是她快速走到魔法阵外。

当雪迪艾兰刚离开，魔法阵中心出现一道白光，当光芒撒去之后，颜铁龙就出现魔法阵中。

雪迪艾兰见到颜铁龙出现，她第一时间询问颜铁龙，这是怎么一回事？

颜铁龙并没有第一时间回答雪迪艾兰，他走到门口打开房门请雪迪艾兰出门看看就会明白。

雪迪艾兰听到颜铁龙所说，当她走到门口就感觉一股热浪向她袭击过来，这让穿着冬季冒险装雪迪艾兰反应不过来。

雪迪艾兰见到们外没有一丝冬季气息，反而一副夏季生命傲然的样子就询问颜铁龙这里到达是什么地方。

而颜铁龙再一次没有回答雪迪艾兰疑问，而是继续继续带着雪迪艾兰逛起溪流贸易镇。

雪迪艾兰强然一肚子疑问，不过她知道眼前男人一定会为她解释这里到底是那里，于是她就跟颜铁龙一起逛逛。

只是雪迪艾兰没有走多少路，她就感觉自己十分炎热，于是开始脱冬装。

当雪迪艾兰脱掉冬装之后，她就听到一个不确定的声音：“雪迪艾兰姐姐，是，是你吗？”。

雪迪艾兰听到声音就转过身体，她就看到一位让她有些眼熟的小女孩，于是不确定问道：“你，你是羽叶.月莉尔妹妹吗？”。

羽叶.月莉尔听到雪迪艾兰还记得她，她十分开心点点，然而向雪迪艾兰炫耀自己得到新贵族女人偶娃娃。

雪迪艾兰见到羽叶.月莉尔手中豪华贵族女人偶娃娃，她感觉十分眼熟，于是她请求羽叶.月莉尔能不能给她仔细看看？

羽叶.月莉尔强然一刻都不舍的将手中人偶娃娃，但是雪迪艾兰对她很好，于是她处于二难中。

羽叶.月莉尔见到小丫头二难可爱的样子，于是她开口道：“羽叶.月莉尔，你要是将怀里人偶娃娃给姐姐看看，姐姐下一次来就送你一个差不多的人偶娃娃。”。

羽叶.月莉尔听到雪迪艾兰的话，她眼睛一亮，于是十分不舍的将手中人偶娃娃交给雪迪艾兰。

雪迪艾兰仔细看了一番，她就将手中人偶娃娃还给羽叶.月莉尔，并做起小孩子之间的约定。

等羽叶.月莉尔开心离开之后，雪迪艾兰询问颜铁龙这里是不是羽翼族的溪流牧场？

颜铁龙摇摇头告诉雪迪艾兰，这里曾经的确是溪流牧场，但是现在已经不是了，现在这里叫溪流贸易镇，而他是这一座小镇名誉上总督。

雪迪艾兰听到总督这个称呼，她直接指出总督这个称呼羽翼是不可能获得的，而更像是人类王国的称呼。

颜铁龙听到雪迪艾兰的话，她直接告诉对方，这里之所以该溪流贸易镇，那是因为青羽翼族跟飞龙王国接触试点，而他成为了二者能信任之人，于是他成为了这里总督。

雪迪艾兰听完颜铁龙讲解，她询问只有书旗迪稀那边才有的高级人偶娃娃出现这里，那么是不是书旗迪稀城那边有传送阵？

颜铁龙听到雪迪艾兰询问，他稍微考虑一番之后点头承认，书旗迪稀城那边的确有传送阵，不过这里里的传送阵是无法传送到书旗迪稀城，只能用古羽镇传送阵才行。

雪迪艾兰听到颜铁龙的话，她突然询问颜铁龙，前一段时间狮特弗雷格到古羽镇是不是利用传送阵？

颜铁龙听到雪迪艾兰的话，他一下子尴尬了，毕竟他可不想让艾兰姐姐继续情伤。

雪迪艾兰注意到颜铁龙尴尬，她倒是开朗告诉颜铁龙，她已经放弃那一段单相思，她会以新的人生面对为来。

强然雪迪艾兰表现一副无所谓样子，然而颜铁龙注意到雪迪艾兰眼神中留恋、不舍和伤感，于是颜铁龙开始介绍这一次带她来溪流贸易镇目的就是出售陶瓷和购买蔬菜以及水果。

当然这一次，颜铁龙开始愿意收羽翼族的货币，当然颜铁龙指出他们不收木质货币，只收矿物制作的羽翼币，然后将一份矿物报价卷轴交给雪迪艾兰，以矿质货币按照价格。

雪迪艾兰看完颜铁龙卷轴内容，她有些感慨青羽翼族的货币系统太乱了，要是能统一货币的话，那就不用那么麻烦了。

颜铁龙听到雪迪艾兰感慨，他也认为雪迪艾兰说的不错，特别是木质羽翼币，这种货币每一个羽翼族都会做，价值在颜铁龙内心里一枚铜币可以换几十枚，甚至更多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023002"  chaptername="第五百二十二章:对于雪迪艾兰安排">加入书签</a>
</div>
