    “东西南北四个城门都出不去，城墙周围也没有狗洞之类旳，看来这会子是出不去了。”

    王照神色冷静的思考着接下来的计划，原本的逃离计划因为整座城的森严守卫而破产了，为了成功试探到他出不去的这个事实，他死了不少次。

    他倒是没有灰心就是了，毕竟他在不断的死亡、复活里已经悄然改变了原本的心态，至少已经不再是一开始敢想不敢做的平头小老百姓了。

    在多次的死亡之中，他逐渐的成长了起来。

    此时的他正躲在隐蔽之处窥视城墙，他的想法很简单，这一次就是看清楚魔物的情况。

    既然突围不成，那就只能想办法尽量找出生机了，要不然的话他这么死下去的话，有很大的可能会因此而疯掉的，毕竟被困在同一天这么久了。

    他前前后后为了试探出逃离的路线，整整死了将近百次，也就是重置了近百次的时间。

    时间一分一秒的过去了，很快就到了预定的时间点。

    魔物袭来，战斗爆发。

    王照一眼就瞧见了一个特殊的人，这人不一般。

    看起来并非是九溪城的官吏，但所有人都对他很尊敬，连城主都是如此，这让王照不由得有些疑惑。

    要知道，城主可是一城之中权利最大的人，可没想到现在居然也需要对人卑躬屈膝，这让王照不由得神色一凝。

    “要不然，就绑架了对方吧，然后想办法拷问一下，反正我死后也能够复活，正好看看能不能问出点什么东西来。”

    一想至此，当即行动了起来，只是他刚刚踏出了一步，对方居然突兀的转过了身子，手中一点。

    王照就看见了一道光辉朝他飞射而来，这速度快到他根本就没有反应过来。

    等他反应过来之后，他就已经重新回到了今天早上。

    “这...这是怎么回事, 对方怎么可能会发现我。”王照皱起了眉头, 他完全没有想到事情会是这个样子。

    他这还没动手, 只是刚刚准备动手，结果居然就被对方给发现了，这完全是不可理喻的事情。

    “不行, 还得再试探一下，这一次提前找一个好的地方, 到时候一击必杀。”王照似乎发现了一个突破口。

    他觉得那个人肯定不是一般人, 一般人怎么可能会手中一点就爆发出光辉, 那光辉的力量是真的可怕，让他死的都没有任何的感觉。

    所以他必须要有万全的把握。

    他这刚刚起身, 还没来得及出门，猛然间被人一脚踹开了房门。

    “王照，你的事发了, 跟我们走一趟吧。”一个魁梧高大的将领带着一众士卒涌入了他的家门, 语气里带着强烈的杀意。

    这让王照整个人都不由得一僵, 什么事发了？

    这事情不对劲, 他都重生了这么多次，这个时间点根本就不可能发生这种事情。

    如此变数, 让他不由得浑身冰凉。

    “官爷，您说什么呢，小的只是一个平头老百姓, 哪有什么事。”王照笑的很勉强的说道。

    对面的将领却是轻蔑一笑：“有没有事进了牢狱自然会有人拷问出来的。”

    听到这话，王照不由得脸色缓和了许多, 从这句话来看，对方似乎并不知道自己能够重生, 而是因为其他的事。

    那会是什么事？

    等等？未卜先知！！！

    王照突然想起来了上一次他是怎么死的，就是临时起意想要去抓那个神秘人, 然后对方好像是未卜先知一般的提前解决了他。

    如果那个神秘人真的有这能力的话，那他这一次之所以会暴露，是因为自己想要去抓对方的缘故。

    ‘该死，得想办法再试探一下，看来又得死一次了。’王照一瞬间就联想到了这事上。

    他在多次的死亡之中，逐渐的挖掘了被平凡所掩盖的潜力，脑子里不断的转着。

    “走吧, 别让我们动手，真要让我们动手，到时候可就不是...”为首的那一人话没说完，就看见王照一把冲进了厨房里。

    他自然是赶忙冲了进去。

    但却还是晚了一步, 只见王照一把用菜刀抹了自己的脖子。

    那将领看见这一幕眼中瞳孔一缩，忍不住怒骂了一句：“该死！！！这小子这么刚烈，怎么就敢自杀。”

    “快救人，一定要从他嘴里撬出是谁指使他对先知不轨的。”

    很快，各种嘈杂声在王照的耳中逐渐远去，他脸上带着笑容，一切都黑暗了下来。

    下一秒，他又回到了黎明刚刚出现的时候。

    “先知吗？”

    他的语气里带着一丝莫名的意味。

    “看来对方拥有未卜先知的能力是真的了，这一次不能去抓对方，否则的话很容易先上一次暴露。”

    “等等，那为什么两次的结果不一样？”

    按照之前的情况，他可是抓了两次，第一次被对方突然杀死，而第二次则是甚至还没有开始行动，只是刚刚起身准备行动就被对方抓了一个正着。

    简单的剖析了一下两次的不同, 第一次是临时起意，而第二次则是有预谋。

    “这说明对方的未卜先知也是有局限性的，如果我是临时起意的话, 对方察觉的就比较慢，而我要是提前预谋, 那么对方会在第一时间察觉到, 并且进行应对，也正是如此，我还没有动手，盲目追随者就已经杀来了。”

    王照神色凝重，如果真是这样子的话，有局限性归有局限性，但他已经错失了最好的应对条件。

    想要瞒过对方，那么首先自己就得没有这个意愿，可这根本就不可能，毕竟这相当于是要骗过自己才行。

    骗别人容易，但骗自己可不是什么容易的事情。

    所以最好的情况就是在自己接近对方的时候，临时起意抓住对方。

    “呵，这根本就不可能。”

    王照知道自己什么情况，这种根本就不是他能够办到的。

    “只是那位先知到底是个什么来头，居然有这种能耐，都有着他在了，为什么东城门会被破？”

    他对于战斗的情况其实知道的并不多，原因很简单，他也是看不见战斗。

    想要看清楚局势，起码他得上城墙才行，但问题是他上不了城墙。

    这城墙可不是他这么个平头老百姓想上就能够上的，他要是真敢在这个风声鹤唳的时候靠近城墙，说不定会被当场格杀掉的。

    而且如果做的太出格的话，说不定会被那位先知给察觉到的。

    “看来，这其中一定还有我不知道的隐秘所在。”王照神色里愈发的不好看了。

    他发现自己越是去探究，挖掘到的秘密就越多了，这些事情让他的生机更加的渺小了起来。

    如果说只是单纯的打仗那他还能够摸索出足够的机会来，可要是涉及太多的话，谁知道会有什么事情。

    从一开始的魔物攻城到现在的那位先知，说不定还有更加深层次的隐秘在其中。

    一时间，王照有些泄气。

    他不知道应该如何是好了。

    那位先知的能力很强大，这种未卜先知的手段完全堵死了他想要以混乱的手法出城。

    如果说单单是只有盲目追随者的话，他可以死上个成百上千次以此来摸索出足够的规律来，但这些事的话，很大概率是不会影响到那位先知，反而对方会先下手为强，将自己直接一网打尽的。

    只要他敢做什么出格的事情，盲目追随者会第一时间上门。

    至于之前他去四个城门以及摸索城墙的行为，这只是一件小事而已，并且还是死了好几次才成的，所以在先知眼中，这根本就没有影响到大局，所以这才放任他的。

    “等等，如果对方真能够未卜先知的话，那肯定是会知道东城门破掉的，所以他才会来到东城门的！”

    王照突然明白了这件事，对方不可能说无缘无故的来这里，而且既然有把握的话，那就说明这东城门只是一个意外而已。

    “所以，如果我只要离开城东地区，是否就有生机？”

    想到这里，王照的脸色不由得一塌，如果真的是这样子的话，那他之前岂不是白死了。

    这让他整个人都不好了起来。

    “那就先试上一试，去城西方向躲一躲吧。”

    对此，王照也是有些麻爪了，如果说他之前不作死的话，说不定一切就结束了也说不定。

    当即简单的收拾了一下东西后，他这才不紧不慢的朝着城西而去。

    这一次只是试探，所以并没有那么急，这才慢慢走。

    大概以他的脚程的话，走到城西估计战斗早就已经打响，甚至是都有可能达到东城门破了的局势。

    之前他是连跑带急走，这才在三刻钟之内到了西城门，如今慢慢走，速度肯定是慢了很多，自然不可能在三刻钟内走到，能在半个时辰内走到都算是他快的了。

    砰！！！

    城东一声巨响传来，王照转头瞧了一眼，浓厚的扬尘扬起，具体是什么情况他看不清楚，但他却知道，东城门再一次破了。

    见此，他也只能随意的找了个地方躲了起来，而后远远的看着东边的方向，看看到底是发生了什么事情。

    之前都是死的太快，根本就没有反应过来到底是什么东西。

    只见到一大团蠕动的血肉不断的涌动而来，一声妩媚的轻笑传来，听到这一声轻笑，他不由得气血上涌到脑门，下腹一阵火热，这种感觉就好像是在面对某个正在对他实行诱惑的绝色美女一样。

    但问题是，他根本就没有见到什么绝色美女，单单一阵声音就让他整个人陷入了意乱情迷之中。

    好在多次死亡给予了他强大的意志力，当即强行压下了心中这股子骇人的欲望。

    而后不由得咽了一口唾沫：“这到底是什么恐怖的存在，单单只是声音就能够影响到我。”

    “是魔物之母！”

    他突然想起来这么个只闻其名的存在，也就是这些魔物的生母，魔物之城的主宰者。

    至于再仔细的事，他就不清楚了，毕竟他又不是高层，知道这些事还是这些天听的小道消息。

    可现在看来，这些个小道消息还是小觑了这魔物之母。

    “能和魔物之母战斗的先知，实力也是深不可测。”这时候，王照想起了自己还想要绑架对方，这简直就是自寻死路，真是可笑至极。

