    初筝一脸不爽的从里面出来，回春还在外面，新雨给她倒了茶，还拿来点心。

    可回春哪里吃得下，一脸忧心忡忡的样子。

    “楼主。”

    “初筝姐姐。”回春立即起身：“那个……”

    “他身体情况怎么样？”

    “额……”回春斟酌下语言，道：“那位公子身体已经调养得不错，就是经脉问题……我本来想先给他施针看看他的反应，我没想到他会那样……”

    金华圣手招牌之一就是那出神入化的银针之术。

    回春这方面天赋不错，虽然没有她师父那么厉害，却也是小有成就。

    初筝给自己倒杯茶，一口饮尽。

    有些凉的茶水顺着喉咙流进食道，整个人都泛起一层凉意。

    人在看见以前伤害过自己的东西，或者那东西有特殊含义的时候，才会情绪激动。

    满月害怕蓝色，害怕针，害怕黑暗，他怕的东西太多了……

    他是满府二公子，就算不受宠，却也不应该这样。

    “初筝姐姐，那位公子，是不是……”回春迟疑的指了下脑袋。

    新雨微微吸口气。

    满月公子有问题，他们都看出来了，可谁敢说？

    然而初筝并没什么反应：“他的经脉还能修复吗？”

    “可以是可以……不过得师父出手，我不行，我最多能让他少受一点罪。”回春对自己的医术不太自信。

    加上满月的情况有些复杂，回春也怕自己弄错了。

    金华圣手……初筝胃疼。

    回春说她回去再想办法劝劝她师父。

    然而结果并没什么改变，金华圣手不为所动。

    回春最后咬牙，将初筝救自己的事说了出来，金华圣手先去把那个胆大包天的狗东西解决了，又扔给回春一瓶药。

    “师父说服用这这个药，可以温养满月公子的经脉。”

    这算得上金华圣手的一个让步，但是这并不代表就能治好。

    初筝把溪南叫过来:“去查风寒元在哪儿。”

    “楼主您想干什么？”

    初筝咬牙切齿：“为民除害。”

    溪南：“……”

    -

    某山寨。

    男人躺在一根横放的木桩上，嘴里叼着根草，看着天空飞过的鸟儿。

    男人看上去三十多岁，英俊帅气，妥妥的一个帅哥。

    “寒元哥哥。”

    女子从另一边跑过来，一下子扑到男人怀里，娇声娇气道：“你在这儿干什么呀？我找你好久呢。”

    “吹吹风。”男人不客气的楼主女子的小蛮腰，流里流气的问：“想我啊？”

    “讨厌。”女子娇羞的锤他两下。

    男人也很受用，和女子就这么打情骂俏起来。

    另一边的人敢怒不敢言。

    这狗东西突然跑到他们山寨来，打了他们一顿霸占山寨就算了，还勾得他们小姐神魂颠倒。

    此时看着那边打情骂俏的男女，这些人除了对自己投敌的自家小姐恨铁不成钢外，就只剩下对那狗男人的愤怒和恨意。

    “消息传出去了吗？”

    “传了。”

    “怎么这么久还没人来？”

    “最近不是风云大会，都去参加风云大会了……”

    “那也不可能没人来啊，风云大会又不是谁都可以参加。”

    “……”

    众人突然沉默下来。

    “哎哟，你们发现了？”风寒元不知何时搂着那女子站在几步远的地方：“你们放一百个心，你们传的消息，我都收着了。”

    众人：“……”

    艹你祖宗！！

    “寒元哥哥，我们快些回去吧。”女子压根没看那些人，拉着风寒元离开。

    风寒元虽然渣，可对女孩儿却是极尽温柔，所以女子一撒娇，风寒元立即就投降，搂着她离开。

    众人：“！！！”

    小姐你还记不记得这狗男人上来就杀了你爹！

    杀父之仇不共戴天！！

    -

    入夜。

    山寨一片寂静，某个房间的动静却不小。

    黑暗里，一道人影闪过，窜到那个房间外，听着里面不堪入耳的声音，人影站了几秒。

    然后小心的推开窗户。

    许是里面动静太大，推窗的声音，并没引起怀疑。

    初筝悄无声息的翻进房间。

    她刚落地，就见那边帘子被人撩起：“阁下夜半三更跑来围观风某办事，可真是好雅兴。”

    男人带着点笑的声音传过来。

    “父亲也好雅兴。”

    风寒元听见这一声父亲，本来打算出手的动作一顿。

    就是他停顿这几吸时间，身体就是一凉，整个人往地上栽去。

    失去意识之前，风寒元看见少女冷漠的面庞，那张脸，像极了他……

    风寒元实力不差，如果不是初筝那声父亲，估计也这么好抓。

    初筝将风寒元绑起来，就在她准备离开的时候，垂落的帘子里，一个女子从里面出来。

    “站住！”

    初筝扭头看她。

    渣爹的新欢？

    渣爹可牛皮呢，新欢都找到土匪窝里来了，不过……这新欢长得还挺漂亮的。

    “放开他！”

    初筝以为这女子是为渣爹出头，不打算理会她，直接拽着人翻窗离开。

    然而那女子突然扑上来，抓住风寒元的腿，并迅速抽出一把bǐshǒu，狠狠的往风寒元身上扎去。

    如果不是初筝拖得快，那一刀可就扎在风寒元上半身了。

    女子抽出bǐshǒu，鲜血飞溅，眼看风寒元要被痛醒，初筝当机立断又补一手刀，劈晕过去。

    那边女子还想刺两刀，初筝迅速将人拽出去。

    然而女子抓住了风寒元的脚：“我要杀了他！”qqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqqq

    “？？”玩儿什么呢！“你刚才不是和他翻云覆雨？”怎么转头就要喊打喊杀了！！

    “要不是怕他杀了山寨里其他人，我会和他干那种事！！”女子咬牙切齿：“他杀我父亲，我必须杀了他！”

    “不行。”初筝面无表情的拒绝，并迅速出手，将风寒元的脚抢回去。

    哐——

    也不知道撞到什么，发出一声闷响。

    初筝看一眼窗户里面满眼恨意的女子，内心哆嗦下，将人抄起来，赶紧往山下跑。

    要不是不知道金华圣手要死的还是活的，初筝也不会管风寒元这渣男的死活。

    初筝听见后面有人追上来，跑得更快。

    看见下面等着的马车，将人往马上一丢，跳上马车：“走！”

    *

    来~

    投票呀~

    月票投起来呀~~

