    第66章我来自苗疆15

    山寨到边境的距离不算太远，本来就到了边界处，穿过这座山谷就到了小镇。

    如今正值七月十五，地官赦罪，小镇上热闹非凡。

    因着两人一副苗人的打扮，负责查人的侍卫只随意瞥了眼他们就将人放进去了，像是生怕被毒到。

    沈晏之慢悠悠垂下眸，不紧不慢混在人群中，伸手牵着小姑娘。

    街道上人人脸上都带着个鬼面具，于是小姑娘轻轻扯了扯他的手。

    眼巴巴看向他，满眼写着想要。

    少年有些失笑，带着她走到面具摊前。

    “要哪个?”

    梨棠眼睛一亮，挣脱他的手就开始挑起来，好一会才挑到个满意的，还不忘给他也拿了一个。

    然后身子一僵，瞥了眼老伯，踮起脚凑到他耳边，用气音说话。

    “可是我们没有钱耶。”

    小姑娘声音本来就软，这样刻意压着显得更甜了。

    他抬手拨了拨耳尖，垂眸看过去。

    一个蓝白的，一个黑红的，明显是一对。

    少年挑了挑眉，愉悦从袖子里拿出一粒金子丢到摊位上。

    神情玩味。

    “谁说我们没有了？”

    而且，明明你浑身上下都是银饰啊。

    有些好笑接过面具给自己带上，又给小姑娘扣上。

    揉了揉她的小脑袋。

    “走吧。”

    梨棠懵懂哦了声，摸了摸自己脸上的面具，在老伯叫着要找零的声音中跟着少年离开。

    现在还是白天，街道上只零零散散出了几个摊子，两边还有带着面具的侍卫搭着梯子在挂灯笼。

    路上的人们也是急匆匆走来走去，为晚上的活动做准备。

    她左看看又看看，有些好奇。

    “她们在干嘛呀。”

    少年漫不经心瞥了眼，将小姑娘往自己身边拉了拉。

    “今天是中元节，等会晚上再带你出来玩。”

    于是小姑娘高兴了，晃了晃自己的小脑袋，继续打量四周。

    直到被少年拉到衣铺里才反应过来。

    “我们要买衣服嘛？”

    少年勾了勾唇，故意反问。

    “不要?”

    梨棠迅速摇了摇脑袋，满脸认真。

    “要！”

    昨天被拐到山寨的时候没来得及带上衣服，现在还穿着这一身，就算好看也要厌啦。

    怎么会有人不喜欢漂亮的小裙子呢？

    因为是边境小镇，这里的服饰种类很多，有中原的，西域的也有苗疆的传统服饰。

    看得人眼花缭乱。

    好不容易选好衣服打算进去换，就看见少年依旧懒散站在原地。

    不知道是不是因为那身银饰，人们都自发将他身边空了出来，于是就变得格外显眼。

    沈晏之随意打量了眼周围，抬眼就看见小姑娘哒哒朝自己跑过来。

    怀里抱着几件衣服。

    下意识将人接住。

    “怎么了？”

    梨棠举起手里的衣服，递到他怀里，小脸认真。

    “给你挑的。”

    然后就抱着自己的衣服钻进了内店。

    少年瞥了眼自己手上的衣服，有些诧异挑了挑眉。

    好一会后才勾起嘴角，慢悠悠朝另一边走去。

    不知道小姑娘有没有发现，给他的衣服和她自己挑的花纹有些类似。

    嗯，心情突然就有些愉悦。

    ?  ?最后一天试水啦，明天就恢复两更了，所以要好好珍惜现在的我~

    ?  

    ????  

    (本章完)

