    苏瓷有点听不懂小孩说的什么意思，神似什么？

    　　她见赵渊愿意靠近自己，便开始踩着爪子，踩在他的身上，用毛茸茸的脑袋，去蹭着人。

    　　赵渊只能抱着她，然后伸出手，勾了勾她的下巴，开口道：“不过可不像你这么黏人。”

    　　苏瓷乖巧地坐在小孩的身上，甩了一下尾巴，让他摸着自己。

    　　赵渊年纪还小。

    　　苏瓷倒是没有太多的意识，她见赵渊躺下去以后，就走到对方的身旁，然后趴了下来。

    　　漂亮椭圆的眼眸，目不转睛地盯着人看。

    　　赵渊又伸出手，摸了一下她的眼睛，漆黑的眼眸也不知在想些什么。

    　　苏瓷起初只是想来看看赵渊睡得好不好，再到后来变成陪睡。

    　　但是她还没有确定小孩闭上眼睛，自己倒是先睡着了。

    　　早晨的时候，还是统统叫醒的。

    　　系统：“崽崽，起床了，快点起床。”

    　　苏瓷睁开眼眸，有点困倦地软软道：“统统？”

    　　系统：“崽崽，你快点起床，趁着赵渊还没醒过来，赶紧回去。”

    　　苏瓷眨眨眼眸，低下头，这才想起自己昨天换回本体过来赵渊寝宫的事情。她微微抿唇，看了一眼旁边还在熟睡中的赵渊，然后跃到房梁上，跳到了屋檐，一路回了凤宫。

    　　赵渊醒来的时候，身边已经不见了狐狸的身影。

    　　若不是昨天的记忆还在，恐怕他都要怀疑这是一场梦了。

    　　赵渊看了看房檐上的洞，将门打开，对着门外的奴才道：“你们今晨有没有看到一只狐狸跑出了朕的寝宫？”

    　　、

    　　奴才们面面相窥，摇头道：“陛下，奴才们并未看到一只狐狸。”

    　　赵渊去了凤宫请安。

    　　少女摸着他的脑袋，问他昨夜有没有睡好。

    　　赵渊抬眸，看着对方的那双眼睛。

    　　有些椭圆，水色盈盈。

    　　他开口道：“母后，我昨夜里看到了一只狐狸。”

    　　苏瓷眨眨眼眸，软软地问：“狐狸？”

    　　赵渊点头：“一只雪白的狐狸。”他继续道：“不知道为何跑到我的寝宫来，也不怕人，跑到朕的床榻上睡觉。”

    　　钱罐子精的耳朵尖发烫。

    　　她努力地把这种现象给收回去：“可能，可能是附近山上的狐狸，不小心跑到皇宫里来了。”

    　　赵渊说：“要将它抓起来吗？”

    　　苏瓷看着人：“为什么要抓起来？”

    　　她有点紧张地问。

    　　赵渊一开始并没有注意到，现下看到了，眼眸也望了过来。

    　　苏瓷不由得把视线移开，糯气软声地说：“只是一只狐狸罢了，说不定已经回了山上。”

    　　赵渊回道：“母后说的有理。”

    　　在赵渊离开后，苏瓷却是有些苦恼了。

    　　她以为赵渊不会同自己说这件事情，但是没有想到赵渊却是将昨晚发生的事情都告知她了。

    　　可是她本来就是那只狐狸啊。

    　　但是苏瓷不能让小孩知道，知道她是妖精这个事情。

    　　也不能让对方知道她根本就不是她的母后。

    　　苏瓷决定了，她不要变成狐狸了。

    　　老老实实地呆在凤宫里。

    　　但是苏瓷打听却得到赵渊休息的并不好，她又有些心软了。

