 “轰轰——”“轰轰——”苍穹域的天劫劈进了那血海之中。

竟然化解着其中的能量，同时，那黑洞运转，开始吸收。

“这——怎么回事？

不可能，”感应到那强大的天规竟然开始消失，并没有降落，连天幕神经质的大叫。

“不，不可能，我这天地残血，来自天重天之上的最为荒古的废弃之地，任何人进入其中，都会化为乌有，肉身，神通，仙术均不复存在，是我花费万年才炼制而成，怎么可能没有效果？”

连天幕怎么不相信这个东西竟然会被洛天的宇宙苍穹域的天劫所破。

“天地残血乃天地之物，是宇宙之中的一部分，只要是宇宙之中的一部分，我的域就控制，”洛天淡淡的说道，他早想到这一点，所以才会拿这可怕的天地残血做实验，事实正如他所料，成功了。

然后黑洞开始运转，同化，如同一抹残阳，固定在了苍穹域之中，如同本来就是宇宙苍穹域的一部分一般。

宇宙沧桑，天地万物，诸类烦多，就像是母体，回归了本源，被洛天收走。

“不，不可能，畜生，你竟然——天规不公，为何没有降落，这到底是怎么回事？”

连天幕是真的要疯了，自己辛苦的宝贝竟然归了洛天所有，让他气的吐血，神色狰狞，出离了愤怒。

“好，就让你试试它的威力吧，”洛天淡淡的说道，心意一动，那苍穹域的一抹血红，对着连天幕就罩了下来。

“该死，我和你拼了，”连天幕眼中出现一丝决绝，他深知这天地残血的强大，体内的能量拼命的运转，仙皇境界的实力，被他激发，对着洛天不顾一切的杀了过去。

“轰——”毫无征兆的，连天幕的头顶上方，出现了一道恐怖之类的能量，对着他就劈了下来。

“啊，不，我不甘——”连天幕身为仙皇也挡不住那诸多仙王所设下的一道天规，瞬间化为了齑粉，连神通都打没有打出来。

“天规，好可怕——”洛天神色凝着，望向虚空，眼中充满了敬意，轻轻点头。

至此，强大的世家天幕山被洛天夷为平地，从此消失在仙界。

此刻，洛天的域劫和自己的天劫也进入到了尾声，他盘膝坐在那里开始默默的渡劫，而宇宙苍穹域渡劫后，和洛天联系的更加亲密，他就是域，域就是他。

“唉——”识海之中的大黑狗心中叹息，什么也没有说，洛天的机遇和成长，连他当年的主人也没有过。

“轰轰——”“轰轰——”此刻，洛天的体内开始境界之门一次又一次的撞开。

二级仙君——“三级仙君——”“四级仙君——”洛天厚积薄发，深悟三千大道，这一次竟然晋级出奇的顺利，一下子连升三级，到了四级仙君顶峰。

“变态，你这个变态，就知道你，二百多年的枯坐没有白费，”感受着洛天的境界提升，大黑狗激动的说道，要知道，别人的四级仙君真的不算什么，不过洛天不一样，他的越级挑战太恐怖了，按照他的推算，再加上盘龙斧，洛天甚至可以不惧高级仙皇了，真的横行于仙界。

“为何我感觉体内的三千道序在和宇宙苍穹域有一种莫名的联系，甚至还有无门之门，似乎本来就是苍穹域的一座门户，唯一的门户——”洛天神色凝重，轻声自语，眼中神光闪现，随后归于平静。

两大天劫终于彻底的散去，天幕山这个万里雪原之地，已经全部化为了乌有。

“见过主人，天幕山的大少主及一干人已经被属下斩杀！”

此刻，虚空震荡，那个妖帝飞驴掠了过来，身体受了重伤，跪倒在洛天面前，沉声说道，感应到洛天的气势，更是让他小心翼翼。

“做的很好，辛苦了，”洛天微微颔首，大手一招，妖帝飞驴进入到了洛天的无门之门。

刚刚晋级，此刻也是洛天最为虚弱的时候，只不过洛天并没有离去，而是在静静的打坐，感悟。

“应该来了——”洛天黑发披肩，心中自语。

“小子，还会有人来？”

大黑狗听到洛天自语，不由的问道。

“他们不会放过这个机会的——”洛天认真的回答。

“他们？”

大黑狗一怔，不由的想到了仙刺，仙童，还有华英奇这些人。

这些人包括天地门的一些强者是洛天最大的敌人，只不过，这些人哪个会出现。

“轰——”此刻，虚空突然一下子被撕裂，强大的杀机出现，那是一种至尊的气息，充满着恐怖的杀伐之气。

一个大荒戟的虚影凭空现，力压万古，对着洛天凶猛的就劈了下来。

大荒戟至尊仙器，五大仙器之一，主张杀伐，强大无比。

是华英奇向洛天出手了。

只不过，此人小心异常，担心天规降落，所以，事先凝成虚影，切断了心神联系。

“小心！”

识海中的大黑狗还有无门之门中的三头熊及飞驴全部感觉到其中的压力，大黑狗更是惊慌的大叫。

“你还是出手了，我就知道你不会放过这个机会的，”望着劈来的大荒戟，洛天淡淡的说道，他已经猜到对方是谁。

可以说，洛天能活到现在，和他的心智是分不开的，攻伐天幕山，他料定会有人趁火打劫，所以早就准备好了底牌。

这个底牌就是盘龙斧，在对付连天幕时，洛天都没有动用这个底牌，而是冒险用了宇宙苍穹域，可见洛天早有准备。

只见洛天心意一动，在他的身后，出现了一个巨大的斧头虚影，正是盘龙斧，迎着那大荒戟杀了过去。

“轰——”两大强大的至尊仙器虚影，相撞，爆发了无与伦比的爆炸，天地失聪，虚空成为了混沌。

接着一切归于平静。

“还有没有人要出手？

给我滚出来！”

洛天神色令漠，飞丝飞扬，扫视万里虚空。

只不过，四周静悄悄的，再也没有任何的杀机。

“哼！”

洛天冷哼一声，然后身形消失不见。

 