    “找到了～”

    绕是萧翼早有心里准备，还是忍不住面部表情一滞！

    接着一颗心扑通扑通的狂跳。

    夜间依然燥热难耐的地方！

    这正是他此行的目的地。

    主角还在魔兽山脉历练～

    而他却提前主角大半年时间到来石漠城。

    之所以提前到来，当然是为了青莲地心火。

    青莲地心火！斗气大陆奇珍异宝！吞噬能给人带来强大能量与好处。

    原著中青莲地心火被美杜莎用来晋级蜕变后，主角之后得到，吞噬，修为接连疯狂提升！

    萧翼猜测，如果自己得到本源充足的青莲地心火，把它吞噬，绝对能突破斗皇！

    至于吞噬青莲地心火的问题，他丝毫不担心。

    修炼《炎雷紫火经》的他需要为吞噬区区一朵异火担心吗？

    炎雷紫火经出自修仙世界，修仙世界修金木水火土五行！虽然这个世界五行修于一身说法有些行不通！但不妨碍借鉴！

    炎雷紫火经就借鉴了心数火的法则创造，萧翼吞噬异火都不需要接住纳灵，直接吞噬异火，存于心脏即可。

    还不需要担心身体心火过生失了平衡！

    因为炎雷紫火经系统创造出来就考虑到了这点小问题！

    功法中不缺五行相生法则。

    还有一篇御火决。

    土生金，金生水，水生木，木生火。

    心火过于旺盛之际返生于土！如此循环，身体平衡不衰！

    加上御火决御使异火，萧翼根本不需要担心炼化异火问题，而是期待见到找到异火吞噬。

    “你把所在地给我讲述一遍，最好给我一份精确地图备注。”

    兴奋过后，萧翼以免找寻起来麻烦，让萧鼎给自己一份地图。

    萧鼎当然不会拒绝，很快找来一份地图，并且在地图上标注，沙漠中寻到的燥热之地。

    地图弄好，萧翼查看一遍觉得有地图指引，很好寻到目的地。

    接着他大手一挥，一卷卷轴出现手中，同时还有两个丹瓶。

    “不错！你们这次任务我很满意。”

    “卷轴是我答应的奖励玄阶功法。”

    “至于这两个药瓶内的丹药是给你的。”

    “这一瓶叫做金髓丸，适合斗师使用。”

    “这一瓶为练气丹，大斗师服用可增加修为。”

    萧翼给萧鼎解释一番丹药妙用，便把这两瓶出自修仙界的丹药给了他。

    萧鼎怀揣激动心情迷迷糊糊接过丹药，大脑中疑惑不解。

    在他认知中，这个世界上的丹药多是服用一粒，突破一个小境界或者大境界！

    像这位翼爷爷赠送的丹药，可以不超出一个境界时常服用～这样的丹药他没有听说过。

    看着疑惑的的萧鼎，萧翼懒得给他解释！挥手示意他退下。

    萧鼎识趣拿着奖励离开！

    萧翼安耐不住激动的心！喊来青鳞带着她出门直奔塔戈尔沙漠。

    有着地图指引，很快寻到了地图上标注所在。

    感受一番此地干燥的气温，尤其是感受一番脚下的沙漠，萧翼欣喜：“没错！就是此地！绝对不会错。”

    见到自己老爷欢喜，青鳞忍住沙漠燥热烦闷面带甜蜜笑容问：“老爷！您寻找燥热之地寻找什么？难道有宝藏～”

    “哈哈！”

    萧翼心情大好，忍不住放声大笑，用粗糙大手刮了一下青鳞小巧玲珑的鼻子。

    “此地没有宝藏胜似宝藏之地！等一下你就知道了。老爷还用的上你帮忙呢。”

    没错！他之所以带青鳞一起前来，就是打算青鳞帮忙。

    剧情记载，青莲地心火孕育之地气温燥热，哪怕是夜晚沙漠变得凉爽，孕育青莲地心火地表沙漠气温丝毫不减。

    还有就是孕育青莲地心火之地孕育一只双头火蛇！

    这条双头火蛇出场只有斗灵修为，但是主角却在此地捡到了一枚美杜莎身上掉落的紫色鳞片。

    也就说此地只有生灵双头火蛇，那么美杜莎掉落的鳞片绝对是与双头火蛇战斗留下的。

    美杜莎阴属性！

    此地却为岩浆之地，火属性能量充足，压制美杜莎。

    不过美杜莎为斗皇巅峰实力，哪怕被压制，即便双头火蛇处于对自己有利地段，没有五阶实力，哪怕有着异火相助，它也不可能给美杜莎造成麻烦。

    萧翼经过种种推测，岩浆内的双头火蛇巅峰状态绝对是五阶魔兽！不是剧情出现时只有斗灵实力。

    好在他自己如今斗王实力！再加上一个修炼出斗之气的青鳞！

    青鳞的碧蛇三花瞳有了斗之气温养，受到刺激随时可以开启！

    这才是萧翼带青鳞来此真正的原因。

    他来牵制双头火蛇！让青鳞把双头火蛇收服。

    “老爷放心！青鳞能帮上老爷，哪怕付出生命也在所不惜！”

    小青鳞一脸郑重保证。

    “哈哈！傻丫头，老爷可舍不得你付出生命！老爷还需要你伺候呢。”

    “走～”

    萧翼笑着揉了揉青鳞头发，拉着她的小手往前方行去。

    越是往前行走，燥热气息越胜！

    期间有几只不开眼一二阶魔蝎袭击，全都成了他纳戒内存放的魔核一部分。

    “老爷，此地温度好高，青鳞有些口渴。”

    青鳞舔了舔发干的嘴唇说道。

    “哈哈！找到了！就是此地。”

    萧翼没有答青鳞，大笑一声，对着地面就是一拳！

    轰隆一声！

    地面被他强大拳劲打出一个窟窿！

    隐约地穴窟窿内看到了火红的岩浆。

    随着岩浆出现，地表温度更高，青鳞顿时感觉身体烘烤难受！这种感觉，仿佛自己撑不住一时半刻便会被烤成人干。

    “傻丫头，你的火爚宝衣呢？”

    萧翼柔声呵斥，心神一动，取出一件自己的火爚衣给青鳞披上。

    “我不舍的～”青鳞低着小脑袋，仅用自己听到的声音咕哝。

    有了炎爚魔蚕丝编制的火爚宝衣穿在身上，顿时隔绝了外面的燥热温度，青鳞感受身体温暖舒适。

    “哝！这个纳戒你收着，里面有半个月的食物和淡水。”

    萧翼没等青鳞道谢，再次取出一枚纳戒带在她的小手上。

    “走！我们下去。”

    做完这一切，萧翼抱着青鳞跳下地穴，站在岩浆河流边沿。

    两人都身着火爚宝衣，岩浆温度丝毫不不能对他们主仆二人怎样。

    没有丝毫不适！

