    其实，王胜应该庆幸自己没有动抢夺万毒尊典的心思。

    否则，可能世间已经没有王胜这个人了。

    王胜虽是王猛之子，但楚魂是绝对不会容忍任何威胁存在的。

    楚魂离开碧水城，没有掀起半点涟漪。

    如今的楚魂，就像是一道影子，除了王胜以外，几乎没有人会注意到他。

    这一夜，黑夜笼罩大地，犹如巨兽吞噬了苍穹，黑沉黑沉的，寂静之中透着死寂的味道。

    碧水城外百里的灵毒森林，这片森林，占地十万公顷，说大不大，说小也不小，但对于万毒山一脉的毒修来说，却是一处重要的毒材资源区。

    灵毒森林，是百年前凤魔殿在第九神域立稳根脚后，万毒山一脉用来豢养毒物的地方。

    森林之地，最适合毒物、毒材生长，而且人烟稀少，也不会因为豢养毒物，而伤及到普通人。

    然而此刻……

    灵毒森林之中，却飘荡着浓郁的血腥气味。

    散发这些气味的，不仅有被灭杀的毒虫毒兽，更有负责看守灵毒森林的一千万毒山弟子！

    仅仅半炷香时间，千名弟子无一幸免！

    “烧！”

    随着一声喝令，暗夜之下的杀人者，开始在灵毒森林之中四处纵火，很快大火便席卷了整个灵毒森林……

    与此同时，被烧毁的还有另外八处毒物资源区，好在这八处资源区的弟子，早已被林岳等人撤回。

    灵毒森林是因为靠近凤魔殿总部，林岳才将弟子留下，没有撤走。

    他没想到八大神族的动作，比他想象中的还要快，只是十天时间，已经行动起来了。

    当林岳收到九大毒物资源区尽皆被焚毁的消息时，八路强悍的人马，已经齐至碧水城。

    碧水城中没有来得及撤走的魔修、毒修，半个时辰内，便被屠戮一空。

    碧水城中的各方家族，害怕之余，纷纷倒向八族联盟。

    王胜的那间宅子，自然也成了八大神族之人的暂栖地。

    “来的可真快！”凤魔殿中，林岳脸色阴沉。

    “师父，碧水城也被八大神族的人占据了。”林岳的大弟子马征咬牙汇报道。

    林岳大手一摆，冷沉道：“八大神族联手而来，碧水城被其所占，乃是必然。你们都不要慌，殿主已经吩咐，此番我们只要守住总殿即可。等殿主出关，必叫八大神族血债血偿！”

    “我们还有多少弟子在外面未来得及回来？”林岳问道。

    马征道：“大概还有五千之数！”

    林岳眼眸微眯道：“很好。那就以秘法通知他们，不要回来了！让他们分散到八大神域去，给我烧，给我放毒！并且让他们散布消息，都是八大神尊让他们有家无法回，有宗不得归！是八大神尊逼着他们四处为害的，让被毒被毁的那些城池，既怨恨我们，更要对八大神尊也生出怨恨。记住，不要在一个地方停留超过半天！”

    马征一愣，疑惑道：“师父，这样做有用吗？八大神尊应该不会在乎那些普通人的死活啊，也不可能会因为这些人，而让八大神族的人撤走的。”

    林岳冷笑道：“他们的确不会。除了神族本家，其他人在八大神尊的眼里，不过就是蝼蚁罢了。但这些蝼蚁身上，却有八大神尊想要的东西。一旦这些被害的人知道，是八大神尊要剿灭凤魔殿和万毒山，才让他们遭得罪，你觉得这些人对八大神尊还会心生敬畏吗？”

    马征顿时明悟，立即抱拳道：“弟子明白了！弟子这就去以秘法传令他们！”

    马征走后，林岳一脸戾气，寒声道：“莫怪我林岳心狠手辣，在大仇未报之前，凤魔殿和万毒山还不能被灭！纵背负万世骂名，我林岳也不在乎！”

    随后，林岳开始召集蒋磊、陶行等人。

    八族之人已经占据碧水城，很快就会朝着凤魔殿杀过来，他们这些神王强者，从这一刻起就需要开始戒备起来了。

    很快，凤魔殿和万毒山的十二位神王，尽数到齐。

    “想必我们即将面临的形势，大家都清楚了。我们只需死守二十天，便可等到殿主恢复巅峰。这二十天里，若需要有人牺牲，我会第一个顶上，你们谁也不得跟我争抢。我死后，若还需要有人牺牲，便由蒋师弟顶上。蒋师弟之后，则是陶师弟。以此向下顺延！”林岳低沉道。

    众人闻言，脸色俱都没有变化，只是冷沉的点了点头。

    唯有云心脸色僵硬，咬着嘴唇道：“林师兄，若真是到了那般时候，让我第一个去吧！毕竟，是我制定的计划，才让殿主受了伤，才给凤魔殿和万毒山惹来这般祸事……”

    林岳皱眉道：“云心师妹，你若还当我是师兄，便不用说这些话。掳劫炼丹师的计划，是你制定的没错，可当初我们都是同意的。再者，八大神族灭我之心一直都有，这次不过是让他们找到了一个机会罢了。你不用自责于心，身为师兄，岂有让师弟、师妹先行牺牲的道理！再者，以我毒身形成的毒域，至少挡住八大神族十日时间。若是你去，形成的毒域最多只能挡住他们三天时间罢了！”

    林岳此刻所言的，乃是最终迫不得己的防守之策。

    倘若重重防御接连被破，林岳便只能自爆神王毒躯，形成范围性毒域之地，犹如挖河断路，以此拖延八大神族的进攻之势。

    这是不得不已的办法，但他们也清楚，如果没有意外，他们能走的路，只有这一条！

    毕竟，八大神族身为神族，底蕴强大，此番来势汹汹，神王之数必然不少。

    甚至，有可能比当年追杀他们的神王数还要更多……

    硬扛，根本就不切实际，只会死伤更多的人。

    唯有拖延与防守。

    云心闻言，眼眶通红，哽咽着不再言语。

    “就这么定下了。”林岳淡淡说道，凤医儿不在，他便是众人之首。

    众人开始静坐大殿，等着狂风暴雨来袭！

    众人脸色沉着，视死如归，毫无惧色！

    可是下一刻，万[笔趣阁 www.bequge.xyz]毒山七大神王却是齐齐脸色大变，从盘膝之状，豁然跳脚而起！

