    爆炸正面掀起，无数炮弹爆开一团团刺眼的火光，停留之处留下极深的巨坑，击穿深海，燃起大火，方圆数十公里的海水瞬间被蒸发一空。

    “老大，黑珍珠圣盾耐久掉得厉害，快撑不住了！”云叶焦急大喊道。

    “嗯。”

    叶一轻轻点头，立即停止进攻，箭塔、月精灵与多重射击同时停了下来，收敛着战力，不再使用大威力的远程爆发手段，不然击沉敌方的大型帆船，铁定会触发自杀炮弹，黑珍珠圣盾的耐久值再高，也没法扛住无穷无尽的炮弹轰炸。

    初次交战，一个照面的功夫，叶一便感受到了这次战斗的棘手。

    以印度区玩家大致的属性作为评判标准，只要稍微感受一下，就能大概知道黑珍珠圣盾所能承受的自杀炮弹的数量。

    自杀炮弹，法兰西第一弓箭手丛林之歌制作出来的大规模杀伤性武器，任何作战场景都有着出色的发挥，属于伤敌八百自损一千的究极恶心打法。

    在前世，法兰西大区在敌我力量极其悬殊的情况下，仅凭自杀炮弹，就拿下了十数座三级主城。任凭你有多少防守大军，只需瞄准护城法阵与城门，根本不用去管护城神兽，轻易就可以毁掉一座主城……

    但是，自杀炮弹还是与叶一想象的颇为不同，甚至打了他一个措手不及。这玩意本不该这么早出场才对，更不该这么快就有了如此大规模的应用。

    “看来法兰西那边也有奇遇。”叶一皱着眉。

    “老大，现在怎么办？要往后撤吗？敌人快围上来了……”没钱麻溜滚喊道。

    “不撤，他们想借助自杀炮弹击沉幽光战船。”叶一目光深沉，语气严肃道：“自以为胜券在握，掌握必胜的底牌，殊不知只是破釜沉舟的末路行为。”

    “既然敌人的目标是幽光战船，我们收船上岸就是，自杀炮弹能击破黑珍珠圣盾，对我们却未必有影响。”云叶建议道。

    “正有这个打算。”叶一扭头望向一旁的云霞，道：“婶子，全速前进，把船停在岸边，给我60秒时间收战船，然后上岸。”

    “好。”云霞道。

    话音刚落，幽光战船锃亮光洁的船身表面，顿时凝现出密密麻麻的魔法阵，在恐怖的力量催动下，以极快的速度射向不远处的港口。

    【恢弘航行】

    几秒钟之后，幽光战船狠狠撞向海岸，将十数公里的陆地直接塌陷进深海，以近乎搁浅的方式悬停在海岸之上。

    待战船完全停止运转，唯有巨大的黑珍珠圣盾依旧笼罩船身，叶一的身影赫然出现在甲板之上，手握战船召唤卷轴。

    庄严的吟唱声响彻夜空，幽光战船化为漫天星光，以极缓慢的速度敛入卷轴之中。

    一边指挥着大型帆船回到海岸，大殊一边感受着幽光战船的强度。

    以他的眼光，只需看上几眼，就能大概知道幽光战船的航行速度有多恐怖，几乎是大型帆船的数百倍。眼前的局面虽然仍在他预想之中，但依旧让大殊有些吃惊。

    他看过叶一在大和四座三级主城反复游击的视频，按照他的猜测，以叶一的谨慎，应该会佯装离开，然后进攻其他三级主城才对。

    但是实际交手，大殊却发现叶一仍要进攻焚梦城，似乎想将这座三级主城直接打穿，并没有搞那么多弯弯绕绕。

    可是，自杀炮弹的威力比他预想的更可怕，大殊自然清楚幽光战船不可能挡得住数亿携带自杀炮弹的玩家。这是他应对叶一最大的底气，然而对比叶一如今的泰然自若，仿佛全然不顾自杀炮弹的威胁，才是大殊吃惊与担忧的原因。

    你这么有恃无恐，难道是找到了应对自杀炮弹的办法？！

    焚梦城足足潜伏了八亿玩家，八亿枚自杀炮弹啊！只要不是分批赴死，一点点投入战场，哪怕一轮只投入一万名，恐怖的伤害也足以瞬间蒸发掉叶一的血量！

    就算南山有梦的群体无敌技能再多，也不可能挡得住这么多自杀炮弹吧？

    “一叶，你太自大了！今天就要你有来无回！死在印度！”

    大殊一脸狰狞，如此紧张的局面已经无法令他进行更详细的作战分析，以往的视频并没有太多的参考价值，甚至会将他导入误区，只能打一步看一步。

    “全体玩家即刻进入护城法阵内部，每万人组建一个战团，分批赶往西城门外，携带好自杀炮弹，炮弹追踪目标全部锁定为叶一！”

    ……

    因着黑珍珠圣盾的庇护，叶一吟唱召回之时，所有印度区玩家只能眼睁睁望着幽光战船缓缓消失在海岸处。

    自杀炮弹虽然足够强，但携带自杀炮弹的玩家必须被击杀，才能使自杀炮弹攻击设定好的追踪目标。

    所以，只要叶一不去主动招惹这群家伙，他们同样拿叶一没办法。

    60秒过后，当幽光战船彻底消失之时，黑珍珠圣盾也化为漫天的泡影，叶一等十人的身影就这样赤裸裸地暴露在印度玩家的视野之中。

    叶一将战船召唤卷轴收了起来，望了眼坑坑洼洼的海岸，身影再次飞向半空，露出一个笑容：

    “不愧是印度，当真给了我一个大惊喜。”

    “不得不说，你的实力超出我的想象。”大殊的声音自焚梦城护城法阵内传出。

    叶一笑了笑，没接话，望向站在西城门外的一万名印度区玩家，道：“这就是首批自愿牺牲的玩家？”

    “劝你别白费力气，这样的自杀炮弹我们足有数亿枚。有这张底牌，焚梦城便是无敌的，现在撤出印度，你们还能安然无恙，一旦引出焚梦蝶，再想走可就晚了！”

    大殊继续喊道，但底气已然不像开始那样充足，毕竟敌人已经兵临城下。

    “这家伙被吓傻了吧？在做什么白日梦呢……自杀炮弹再多又不能用来守城。”没钱麻溜滚无语道。

    虽然自杀炮弹的威慑力足够大，以大殊的战略来讲，一万枚炮弹确实可以轻易灭掉常规状态下，且没有无敌状态的叶一。

    但这玩意最大的弱点就是不能守城。只要攻破护城法阵，击毁四座城门，再灭掉焚梦蝶，他们的任务就算完成。

    而这样的任务，以脱胎换骨的众人来说，似乎用不了太久的时间……

    谁会傻傻地和自杀炮弹比拼持久力不成？

    “准备战斗，南山有梦全力维持群体无敌、免控技能。”

    话音刚落，叶一豁然起身，全身炸开气焰，漫天箭矢呼啸着射向护城法阵。

    【区域公告：焚梦城遭遇外敌入侵，已进入一级作战状态，请全体印度区玩家前往支援。】

    【区域公告：焚梦城城主阚思拉（Lv.500·灾变）已激活护城法阵，当前耐久度：1000亿/1000亿。】

    一万名印度玩家见状，纷纷发出震耳欲聋的怒吼：

    “一叶！纳命来！”

    ……

    同一时间，华夏区嬴鱼城港口。

    正在观看直播的大威天龙手一抖，刚刚买来的魔法爆米花哗啦啦洒了一地。

    “我去，阿三们都这么中二吗？”

    南山无剑瞥了一眼魔法岛屿，此刻数十万护城军正在热火朝天地进行着拓建工作，不义血蜱与焉藤八尺旁若无人地引着四周海域的怪物，慢条斯理地杀怪升级。

    而不远处，嬴鱼则拍打着肚皮，吃着不义血蜱与焉藤八尺孝敬来的海兽尸体。

    “你把我叫来，就是陪你看直播的？”南山无剑没好气道。

    “也不是啊……你瞧瞧，一叶的魔法岛屿又扩建了，这场面多壮观啊！将来这里还要举办轮盘战场，我们提前来踩点，万一触发些任务呢？”

    “得了吧，说正经事，要干啥？”

    “嘿嘿……小贱贱，一叶现在在进攻焚梦城，牵扯了绝大多数印度玩家的战力，我们两家要不要合作一下，挑个印度区三级主城打一打？”

    大威天龙露出了颇为期待的目光。

    “哪座？”

    “巴巴洛斯咋样？这座和华夏接壤，不用坐船，开着战车就能过去。”

    “成！”

    就在这时，两声公告突然响彻华夏领空。

    【世界公告：华夏区玩家时猎率领战团宣战印度区三级主城波罗城。】

    【世界公告：华夏区玩家泰山、撕心裂肺丶只因妳ソ率领战团宣战印度区三级主城塔塔卡雅城。】

    “窝草！他们三个动作好快！”大威天龙一脸懵逼。

    “快走快走！”南山无剑连忙催促道。

    ……

    焚梦城外异变陡生，随着漫天箭矢呼啸着射向护城法阵，顺带将一万名印度玩家秒杀后，上万枚炮弹瞬间升天，以极快的速度悍然砸向叶一。

    砰砰砰！

    恐怖的爆炸声接连不断，翻滚的硝烟弥漫整个战场。

    待硝烟完全散去，叶一等人毫发无损地出现，充分验证了“有烟无伤”这一定律。

    而这时，叶一才刚刚出手，八尺云邀弓便以每秒一千次的频率，朝着护城法阵发动恐怖的射击。

    【鲜血狂乱】

    【暴击使敌人流血，在3秒内受到200%远程攻击的物理伤害。攻击范围内每个流血的敌人使你攻速提升3%。当前攻速加成：30000%。】

    【攻速最高可达1000，当前你的攻速收益已到上限，无法继续累加。】

    一万名印度玩家的自杀式攻击不仅没有阻碍叶一的攻势，甚至大大助涨了他的杀伤力。

    在众人身旁，因爆炸而崩碎的印度玩家尸体，将周围地面染成鲜红，血液化作涓涓细流朝着海中飘荡。

    【[逐梦]效果已触发，你击杀1万名印度区玩家，额外获得1万点个人荣誉值。】

    【国战通报：华夏区玩家一叶、北霜、……、云霞击杀1万名印度区玩家，华夏区获得1万战区荣誉值。】

    ……

    虽然鲜血狂乱只持续了三秒，但在箭塔、多重射击、受罚者之灾以及贼神的复仇效果下，护城法阵的耐久值已然跌落了一大半。

    见到这骇人的一幕，大殊脸色难看，连忙对走向西城门的自杀战团喊道

    “计划有变！都回来！！”

    再这样狂送，不等叶一被炸死，护城法阵要先被打打破了。

    “怎么办……我该怎么办！！”大殊心底狂吼，冷汗不自觉地流淌下来。

    就在这时，时猎等人进攻印度区三级主城的通告响起，大殊的心脏像是被狠狠扎了一刀，呼吸越发急促，脑瓜子嗡嗡的。

    “副会长，先让兄弟们往后撤吧，一会护城法阵被破掉，以一叶的射程，会将所有兄弟瞬间秒掉的，我们就没底牌了……”一旁有人提醒道。

    “放肆！放肆！叫我会长！”大殊愤怒大吼道。

    那人被吼得一愣一愣的，懵了好半晌，才憋屈道：“好的会长，还请下令人兄弟们撤出向一叶的射程之外。”

    这大殊……貌似很不靠谱啊，比湿罗婆差太多了，之前的副会长职位怕也是托关系上位的吧——这人心底疯狂吐槽着。

    与此同时，大殊立即吩咐焚梦城内的所有玩家向着城池中央撤退，以避免护城法阵破掉后，被叶一一击全部带走。

    “不会输的……我们还有护城军，还有城主，还有焚梦蝶！”大殊慌慌张张地跟着大部队往后撤，神色狰狞。

    从不可一世到仓皇逃窜，时间不超过一分钟。

    ……

    “呼，幸亏不是湿罗婆在指挥，这个大殊太蠢了，毫无压力。”

    叶一暗暗吐出一口气。

    印度玩家目前的等级连100都不到，在他面前和纸糊的差不了多少，光靠数量威胁不了他。

    但要是用地形类魔法、群体无敌免控技能结合自杀炮弹，肯定能大大限制叶一的杀伤能力。

    印度大区的玩家数量为全世界第一，足有近20亿，天赋出众者有很多，挑出一些可以操控地形的魔法师并不难。

    他即便能快速反应过来，却也会被极大地牵制住火力，只要敌人以地形魔法不断骚扰限制，拖过南山有梦的所有群体无敌技能，再逐一蚕食北霜等人，叶一也只能先撤退，采用攻打大和时的游击战术。

    而现在敌人的指挥官完全失去了分寸，只想着自杀炮弹这一招，已经被叶一占据主导地位，即便护城军与焚梦蝶提前出场，也无法改变焚梦城被攻破的命运。

    短暂的过程有惊无险，焚梦城在他的五指山下，不可能翻起任何风浪。

    就在焚梦城的护城法阵即将被攻破之时，上百万护城大军齐齐集结于西城门，一只虚幻的巨大蝴蝶振翅高飞，悬于焚梦城上空，双目紧紧盯着叶一。

    “呦，正主终于出场了。”叶一轻笑道。

    对于护城军没有离开护城法阵的庇护范围，叶一丝毫不感意外。

    随着玩家实力与地位的不断提升，NPC也会越来越注重玩家的建议，尤其在大型国战上，玩家的影响力不容小嘘。眼下这局面，显然是焚梦城城主遵从了玩家的提议，借助护城法阵进行攻防战。

    此刻，数十万法师与牧师护城军向着护城法阵灌注法力，以修复破裂受损的法阵。射手护城军们发动着猛烈的攻击，虽然没有任何实际效果，却透露着一股破釜沉舟的气势。

    “好可怕的攻速！”

    梵界公会副会长闪耀之冬只觉得眼睛都快被光属性箭矢闪瞎了，数十万弓箭手护城军射出的箭矢，看着还没有叶一一个人发射出的箭矢多。

    他艰难扭头看了一眼，只见半空之中的箭塔射出的黑芒频率之快，已经近乎连成一条直线，像是数百道激光轰击着护城法阵。

    即便有法师与牧师护城军的修复，护城法阵的颓势仍旧无法逆转。

    “可恶，竟然一个人就将焚梦城逼迫到这种境地……不过还好，焚梦蝶出来了，足以扭转败局，将一叶斩杀于焚梦城外，让他知道印度绝非区区大和所能比的……”

    闪耀之冬有些惋惜如今的被动局面，拥有自杀炮弹这样的大杀器却不敢轻易使用，效果大打折扣。

    但根据他对焚梦蝶的了解，这场战斗并没有失败，还有希望！

    【区域公告：焚梦城护城神兽焚梦蝶（Lv.500·炼狱，成熟期）已进入战场。】

