    

    虽然受到了威压的压制，但可能是名为玩家的作死精神吧！一个个的拼命往上看，企图看一下，这个高高在上的人到底是谁。

    入眼的是光，是圣，他们无法看清到底是谁，就像是他们的眼睛无法定义出这个人到底是什么样的。

    所以呈现在眼睛中的，便是一片光芒，拥有着威严的光芒。

    受到玩家们的注视，光芒看了他们一眼，就接着自己刚才的话，说了下去。

    “你们很幸运，这万界游戏是一位，即便在诸天万界中，也算是一名真正的大佬，所创造出来的一个游戏！”

    “游戏！难道是无限恐怖流？”

    “无限恐怖，那太危险了，能不能退出？”

    “太好了，我即将得到，这改变现实的力量！”

    在光芒的话落之后，人群瞬间变得杂乱起来。

    有高兴即将成就超凡的，也有满脸不相信的，当然最多的还是那种想要退出的。

    “安静！最后一遍！”

    看见人群瞬间如同菜市场，光芒丝毫没有纵容的打算，一身冷喝之后，庞大的威压，就如同山崩海啸般，以不可阻挡的威势，把刚才还能够抬头的那群人瞬间给压趴在地。

    “你们！是没有智商吗？还是无法思考？”

    看了一眼，在地上拱来拱去，如同毛毛虫的一群人后，光芒没有继续骂下去了。

    “从此刻开始，到结束之后，我将否认你们说话的权利！”

    说完之后，光芒身上散发出一道金光，再照到下面那群毛毛虫之后。

    一个个玩家，惊恐的发现，自己居然无法说话，就像是个哑巴般。

    “哼！这回应该安静了吧！”

    光芒看着下面一群如同在表演哑剧的人，轻哼了一声，得意的想着。

    “我就简单直说吧！万界游戏就是，昊天大帝创造出来的一个，独属于他的游戏！

    而你们作为万界游戏的第1批人，大帝决定给你们一点好处，不过这是等会的事。

    现在你们有三个问问题的权利，你们自己讨论讨论，到底想要知道什么？

    请珍惜这个机会，这是你们唯一一次，能够从我这里得到具体的消息，以后任何的消息，不管是万界游戏本身的，还是所在世界的信息，都需要你们自己探索。”

    光芒话落之后，就像是收起了所谓的存在感，丝毫没有刚才的光芒万丈，就像是普通世界的普通一道光芒一样。

    我也在这一刻，玩家们感觉，刚才压在自己身上的那一座，不可名状之大山也离开了。

    “呼！”

    就像是约定好了一样，所有人都开始深呼吸。

    “妈个蛋哦！我刚才真是压死老子了！”

    某个凶恶光头强说道。

    “谁说不是呢？没想到老子玩个游戏，居然玩到异界来了，也不知道这是真是假！”

    旁边某个普通青年接话道。

    “呵呵，肯定是真的，连威压这种东西都存在了，还有什么是假的？”

    某个听到，他俩话的学生，兴奋的说着。

    而在他话落之后，周围的一群人把目光投向了他。

    就见这是一个体型微胖的家伙，他虽然满脸笑容，不过却喘着粗气，脸上也充满着所谓的虚汗，不用想，这就是所谓的宅男！

    “咦！”

    人群中，好几个姑娘，发出一声惊呼后，连忙把目光移快，显然他们对于所谓的宅男很不待见，甚至觉得看一眼都是对她们的侮辱。

    不过对此，他并没有在意，而是对着周围大声喊道：

    “各位都静一静，听我说两句，在座各位不少都是社会的精英，但是我相信，对于穿越，可能在座人中，就算我不是最了解的，但也是第1行列的，既然没有其他人站出来，那么就由我来说一下，解释一下。”

    可能是人类的盲从效应，听到有一个人愿意出来作出头鸟，当领军羊，人们也决定，听听这个人说的，符不符合自己的想法。

    “穿越说的简单一点，其实就是从一个世界到另一个世界，然后开启一场所谓的逆袭，当然我们这么多人一起穿越，肯定就不是这种简单模式了！

    而我想了一下，我们需要确定3点，才拥有在这个世界活下去的可能。

    首先我们需要确定世界的类型，世界与世界的差距很是不同，是真正的天差地别，所以不确定世界的类型，很多计划完全无法实行，为了活下去，就必须明确世界的类型。

    第2点，由于我们的特殊性，我们需要明确这万界游戏到底是怎么运行的，是如同无限流的那种主神还是怎么样的？这点也很重要，影响着我们能不能合作下去。

    第3点也是我最想问的病是怎么才能得到所谓的超凡能量，拥有变强的可能，相信在场的很多人也抱着这种想法吧！

    好了，对于我说的三个问题没有意义的话，就开始问吧！我们也得抓紧时间。”

    在这位微胖宅男说完之后，人群就像是炸落锅一般，开始了如同油炸似的噼里啪啦。

    因为习惯与交流的原因，人群也开始分散聚合，化为了一个个小团体，其中人数最大的一个团体，便是华人组成的，他们占了1万人的7成，是一个个小团体的真正无冕之王。

    而这个情况，也是石宇特意安排的，前世怎么说也是一个天朝人，能帮的肯定帮。

    至于所谓的投靠国家，那就没意思了，现在的石宇，不是他吹，在特殊的特殊加持下，不说能把太阳吹灭，但起码也能一拳把地球君给打没，真正概念上的没。

    最后经过商讨后，大部分的人都决定问那三个问题，至于还有一部分小的，谁会在意呢？

    而这一部分，不被人在意的主要组成，便是一群有白人黑人杂七杂八人组成的。

    当时石宇挑选人的时候，有过，不要一个外国人的打算，不过想了一下，还是算了，毕竟总需要几个榜样吗？

    最后他决定每一个国家都选100个人左右，不在意他强不强，都那么多点，然后剩下的名额，他全部给了天朝。

    不要问为什么，除了爱国之外，还有一个比较重要的，石宇比较担心，如果人数给的差距不大，到时候一个个国家入住之后，就到处勾心斗角，疯狂扯后腿。

    为此他决定，从一开始就只有两个势力，这样，在敌人都明确到底是谁时，就没有那么容易暗算了！

    而也因此，在开始集合小团体时，那些外国佬就发现了，这1万人大部分都是天朝人，他们只占少数，可能是唇亡齿寒吧，也可能是抱团取暖，他们一个个的组成的了一个，反天朝联盟。

    “刚才那个胖子在说什么？你们谁听得懂中文？”某个有点权势的老外，对着周围的同伴问道。

    “听不懂，完全听不懂！”

    旁边某个黑人小哥，直接秒答。

    “我中文4级，一个字一个词我听得懂，组成一句话，我也勉强听得懂，可是那胖子说的不止一句话，我上句话都还没搞明白，他又接着说下句话了！”

    某个戴眼镜的青年，满脸无奈地说着，此刻他很是怀疑自己的4级中文到底是真是假，而且不止他怀疑他周围的同伴，也是眼中充满着怀疑的看着他。        

