    东京城，因为春闱，远比常年热闹起来。

    烈火烹油，鲜花着锦，古往今来，前所未有之盛世。

    皇宫大内，御书房。

    赵佶坐于案前，手捧卷宗细细观看。

    身后，一袭青衫的少女为他轻轻揉捏肩膀。

    “官家，听父亲说，今年春闱不同于往年，无比热闹，天下英才，尽入官家毂中了！”

    少女轻声开口，声音如同泉水叮当一般流过。

    “邪王功力大成，不知道还有没有兴趣为大宋培养些人才。”

    “父亲的性子……哎！可能更愿意开疆拓土吧！”

    赵佶微微一笑，拍了拍肩上的柔夷，说道：“说的也是。青璇，这琴棋书画的艺科上，你都看好哪些人？”

    “我听说，尚秀芳也报考了艺科！”

    “此女倒是有夺艺科女状元的实力！”赵佶点了点头，扭头看着石青璇道：“若你下场大比，倒是女状元的热门人选。”

    “朝廷取士，妾身去像什么？”

    石青璇说完，一群莺莺燕燕走来，其中沈落雁笑道：“若是我等下场，不要说艺科，就是兵科、武科、文科，都能全部包揽了状元。”

    赵佶拍手笑道：“语嫣考文科，婠婠考武科，你沈落雁考兵科，可真是满门的女状元……哈哈哈哈！”

    众女一阵大笑之后，终于庄重了起来。

    王语嫣翻开自己手里的卷宗，说道：“官家，今年可真是个大年，大宋英才辈出，这个诸葛卧龙……名字也是奇怪，但得儒门真传，已经生出儒门神通，浩然气有大宗师之境，是文科状元的热门人选。”

    赵佶手里的卷宗里，也有此人的信息。

    但他脑海里的信息更全面。

    倩女幽魂第二部里，宁采臣从郭北县收了账回家之后，被抓到了监牢里呆了一段时间，直到要砍头，才被藏身在监牢里的通天博学士诸葛卧龙偷偷给放了。

    按照倩女幽魂剧情所言，这个诸葛卧龙学富五车，才高八斗，天文地理，无所不晓。但就是这般的不世之才，却从二十岁开始考科举，一直考到中年都无法中举，一生落魄，半世飘零。

    屡试不第，诸葛卧龙终于心灰意冷，转而愤世嫉俗起来，开始著书叙言，专写鬼妖狐魅之书，情节跌宕起伏，旖旎情艳，极富传奇浪漫色彩。

    最精彩的当属诸葛卧龙对宁采臣所说的一段话:写游记，他们说我泄露国家机密;写历史，说我借古讽今;注解兵法，又说我策动谋反;写神怪故事吧，又说我导人迷信;最后改写名人传记，结果这个名人失势，被定为乱党，我跟他一块儿判了个终身监禁。来来来，谈谈还能写什么？

    如今，这种人才入了大宋神朝，自然不会被埋没。

    其实早在数年之前，赵佶就关注了此人，借黄裳之手收进天道院。

    三年之后，果然大成！

    赵佶笑道：“儒门里比此人强的倒是不少，但都有功名，不会下场大比。会下场大比的，大概也就李纲是他的对手。还是希望朕的大宋能有人给朕一个惊喜吧！”

    “文科，或许真只这两人能够独领风骚了，但武科、兵科、艺科，这一届可都是人才济济啊！”

    “官家，你认为武科谁有实力争雄？”婠婠很有兴致的问道。

    赵佶被后宫环绕，心情很美，翻开了一页卷宗，指着上面干瘦的黄毛画像说道：“李元霸！李渊第三子，一身蛮力已成力之神通……”

    “就是脑子不好，成不了状元！”婠婠摇摇头，极不看好。

    赵佶也很认同，接着翻开一页，是个玉树临风的小将：“高宠，开平王之后，武艺高强，力大无穷，枪法通神……”

    王语嫣摇了摇头：“就是岁数尚小，他才十六岁吧！刚刚达到报考的标准，实力终究还是差了些，只刚入大宗师。若是再给他三五年时间去修行，按照武科不超过二十五岁的限制，必是下一届武状元无疑。”

    婠婠顺手翻开了下一页，是个不羁的少年，挎着一把剑。

    “这个剑客……好像很强的样子！”婠婠微微皱眉。

    画上是个穿着不起眼的年轻人，但神情里有种放荡不羁，和将天都能捅破的意志。

    一时间，众女都聚拢了过来，看着这个叫做“独孤求败”的剑客。

    赵佶卷宗里的人物画，可是画院顶尖高手所画，出自吴领军、侯希白之手，自然是无比的传神。

    “独孤求败，好大的口气啊！咦，他入仙了……剑仙啊！”

    “怎么没听说过有这样的年轻剑仙？”

    “我们之前打赌，还以为法海那个武僧将要夺魁，看来我大宋年轻一辈的高手并不少，有得争了。”

    沈落雁指了指案子旁边属于兵科的那份厚厚的卷宗，笑道：“看来官家认为兵科的人才更多啊！武科不过是先锋，兵科才是神朝的中流砥柱，官家，我翻阅看看了。”

    “看吧！”

    “耶律大石？这人是前辽的贵族……”

    “完颜宗弼，是完颜阿骨打的第四子！”

    “韩世忠？西北小种相公推荐直接参考的兵家人才。”

    “看，是薛仁贵，历史名将呢！不知道他看到历史，压力大不大。”

    “这位朱武，天生神通，觉醒了军阵方面的神通……”

    “咦，周侗关门弟子岳飞，他才十三岁，就下场大比了吗？”

    赵佶半躺在椅子上，饶有兴致地看着众女。

    同时，也在想着这次的春闱人才。

    历史上，耶律大石在辽即将灭亡前夕，率两百骑远走西域，短短几年时间建立西辽，成为了中亚的霸主。

    自然是兵家人才，有雄主之气。

    完颜宗弼，世人称之为金兀术，搜山检海，虽然最终败在了韩泼五的手上，但也不失为名将。

    韩世忠，岳飞，自不必多言，南宋中兴四将之一，剩下两个，不值一提之辈。

    至于“神机军师”朱武，却也是这次大比的惊喜，水浒里，此人也算是大才。

    对于这次春闱，赵佶只看卷宗，就已经很满意。

    下一代的人才，已经起来了！

