    当然，如果能夺得猎兽榜第一，那对提升自己所在门派的威望、影响力显然有好处。

    若是可以，她也想拿到榜首。

    但是在此次猎兽榜活动中，她已经竭尽全力猎杀海兽收集兽魂。最终所得分数，仍比不过高子辛，那也是无可奈何之事。

    她看着高子辛道：“提前恭喜师兄夺得榜首之位了。”

    高子辛笑了一声，道：“侥幸侥幸，只是运气稍微比师妹好一些罢了。”

    两人正说着，突然有白色光芒降临。

    光华之中，蕴含着惊人的空间法则力量。

    紧接着，两人的身影便同时消失在海域之中。

    与此同时，在深渊海域的各处，皆是有空间法则形成的白色光芒降临。

    一道道参加猎兽榜活动的武者的身影，纷纷被传送灵符，从七焚深渊，传送回了焚天城玉皇广场。

    海底盆地。

    强大的空间规则，骤然降临。

    当全身被白色光晕笼罩时，宁阑的神情才真正松缓下来。

    感知的空间法则出现，他便知道，此次猎兽榜活动终于是结束了。

    “嗡！”

    他的身影，消失在风洞出口前方位置。

    小白龙看到宁阑突然消失，一双灵秀的眼睛中，出现了短暂的怔神。

    反应过来后，她快速冲了上来。四处寻找，可哪里还有宁阑的踪影？

    这个时候，她才知道自己被骗了。

    她人性化地撇着嘴巴，双目中出现泪光。

    “骗！大骗！人类……我记你……”小白龙非常愤怒，只是说话时，隐隐带着哭腔。

    那个人类骗了她，还带走了神物！

    众多龙级海兽，也都仰头发出震天的怒吼声。

    ……

    玉皇广场。

    猎兽榜上，宁阑名字后面的一百二十四万三千八百三十三点猎兽分，无比的醒目。

    这个数字，已经有几个时辰没有变化了。

    但是，这已经不重要。重要的是，已经没有任何人，能够撼动宁阑在猎兽榜上第一的位置。

    排在第二位的高子辛，即便猎兽分翻一倍，也比不上宁阑的分数。

    山岳门的邱刚门主，眼睛内泛着丝丝红光，一肚子怒火，却是无法发泄。

    进入七焚深渊仅仅半个月时间的宁阑，竟是抢走了山岳门弟子高子辛的第一。

    那种感觉，就好像煮熟了的鸭子飞走了。

    山岳门，也因此沦为无数武者嘲笑的对象。

    “这位宁阑公子，到底是什么来头？”

    “谁知道，他是怎么做到的？”

    “为什么，能在短短半个月时间内，得到超过百万猎兽分？”

    “强如高子辛师兄、方若冰师姐，在充分的准备前提下，进入七焚深渊半年之久，不过才各自收获四五十万点猎兽分啊！”

    “你们看，邱刚门主的脸是不是绿了？”

    “刚开始的时候，宁阑公子是请求山岳门推荐他参加猎兽榜的，但被王簿长老一口拒绝了。王簿长老，还要他滚出深渊大厅。现在，不知王簿长老是什么心情。”

    “一百多万猎兽分啊，也就是一百多万点兽魂。啧啧，元灵门这次赚大发了。有了这笔巨额兽魂补充，元灵门在接下来的几十年内，修行资源都不会很紧张了。”

    “还是冬杰长老眼光厉害。你们说，冬杰长老是不是从一开始，就看出了宁阑公子不是寻常人物？”

    “……”

    广场上的议论声，不绝于耳。

    因为人数太多，也不乏一些神隐境的强者在其中，所以众人谈起九大门派时，也没刻意压低音量。

    甚至有人都直接当众讽刺山岳门有眼不识金镶玉。

    邱刚门主虽然怒火中烧，但也只能生生忍着。

    这一次，山岳门确实是栽了一个大跟头。

    当一道道白光降临在水晶石碑前方时，众多武者才稍微安静下来。

    空间法则光芒之中的人影，渐渐清晰起来。

    片刻后，所有的空间法则波动消失。

    一共有九百八十四名武者参加猎兽榜活动，但现在从七焚深渊传出来的，只有九百一十二人。也就是说，有七十二名武者，葬身于七焚深渊。

    由此可见，这猎兽榜活动确实是比较危险的，死亡率并不低。

    而且，陨落于七焚深渊的，并不都是实力低的武者。便是一些高阶望月境，若运气不好碰到龙级海兽，生还的几率一样不会很大。

    站在人群之中的宁阑，慢悠悠地呼出了一口气。

    他转目看了看四周，心中有些庆幸。

    在海底盆地时，面对几十头龙级海兽围杀，可以说是非常危险的。一个不慎，便可能命丧当场。

    刚刚被传送出来的年轻武者，有不少也都暗暗松出一口气。

    连续几个月猎杀海兽，他们当然也有极大的压力。

    玉皇楼掌使黄束魁脸上露出一抹笑容，出声说道：“欢迎诸位年轻俊杰安全回归，也恭喜你们完成了此次猎兽榜活动。”

    略微停顿，又接着道：“不知，哪一位是代表元灵门参加猎兽榜的宁阑公子？”

    宁阑的目光看向黄束魁。

    他感觉到，对方身上的气息虽然内敛，但非常浑厚，比空冥岛第一使者胡玮甚至比凤鸣岛主潘庆年还要强大不少。

    他向前迈出一步，拱手见礼道：“晚辈就是宁阑。”

    黄束魁眼睛微眯，望着宁阑。

    玉皇广场数以十万计的武者，此时也都将目光盯在宁阑的身上。

    广场外围人群中的薛贵，一脸的兴奋表情。

    不断向自己身边的人叫嚷道：“我认识宁阑公子，我认识他！就是我，带着他来玉皇广场的！”、

    此时，眼神看向猎兽榜的山岳门弟子高子辛，脸色骤然阴沉下来，目中闪过森然寒光。

    他死死盯着，排在自己名字上面的那个名字。

    他有些不敢相信自己眼睛所看到的。

    口中厉声喝道：“怎么会这样？这不可能！”

    旋即，他泛红的眼睛看向蓬安长老，大声道：“蓬安长老！这猎兽榜排名有问题，它有问题！”

    蓬安长老皱了皱眉，语气有些严厉的道：“高子辛，你先不要激动，有话慢慢说。”

    高子辛透着疯狂道：“我怎么能不激动！这个叫宁阑的，怎么可能会得到一百多万点猎兽分？绝对不可能！”

    一旁的道天门弟子方若冰，也簇起柳眉。

