    ....

    三世轮回，第二世

    “还没有结束么...?我这是又在哪里！”

    许久之后，费仁终于是苏醒了过来，只见他身处在一个宽敞的房间内，四周装饰古典淡雅，墙壁对面悬挂着一杆斜月弯弓，弓背点缀翎羽，甚是威风。

    西晋王朝，武穆侯，当今太尉.....

    一个个陌生的记忆宛如潮水一般涌入费仁的脑海，令其不禁感到头疼欲裂。

    “又来了....！”

    “我不是死在那帮盗匪的刀下了么....”

    费仁摇了摇头，努力让自己保持一丝清醒，脸色凝重，“不对，我没死....难不成这是我的下一世轮回？”

    经历了前一世的弱小，他十分清楚想要掌控自己的命运，只能让自己不断变强！

    无论是武者世界，还是世俗王朝，只有修炼元力，踏入武道才能真正掌控自己的命运！

    嘎吱！

    这时，房间大门也是被人一把推开

    “王爷，大事不好！”

    下一刻，只见一名身着黑色铠甲的中年男子冲入房内，随后单膝跪地，“末将无能！没能拦住他们....！如今禁卫军统领已经带着大批人马杀入王府，我们无路可退了...！”

    “禁卫军？”

    费仁的脑海中浮现出一段记忆，眉头微蹙。

    “看来这一世又是死劫...”

    西晋王朝的最强战力，皇室禁卫军，其中士兵每一人皆是能以一当十的存在，十分强悍。

    至于他这一世的身份则是西晋王朝的武穆侯，势力底蕴最强的异姓王，朝廷号称千岁。

    然而，为了剿灭他这个西晋王朝最后的“异姓王”，当今皇帝也是不惜给费仁扣上了一顶谋反叛乱的帽子，定下诛九族之罪。

    “王爷，末将不懂！您当年为了西晋王朝立下赫赫战功，兄弟们也是一路跟随着您浴血奋战，为何如今会沦落到这种地步，是我们错了么！”

    中年男子浑身是血，满脸不甘，显然不愿意束手就擒，被当成叛军剿灭。

    “不，你没有错，无非是狡兔死走狗烹罢了....”

    费仁看了对方一眼，随后又道，“你起来。”

    “王爷？”中年男子愕然

    “当今狗皇帝不值得你们效忠，至于我也不过是其手底下的棋子罢了...”

    费仁一脸感慨。

    君要臣死，臣不得不死，果然是千年不变的王朝铁律

    然而，费仁却不是一个认命之人，哪怕是当今皇帝也无法掌控他的生死！我命由我不由天！

    “太尉大人，你已经无路可逃，束手就擒吧....”

    这时，王府外也是涌进了大批人马，其中为首之人身披金甲，气势汹汹，似乎正是禁卫军统领，

    “圣上有令，太尉费仁意图谋反，罪该万死，自今日起削去武穆侯封号，全部家产充公，株连九族！钦此！”

    禁卫军统领亮出一道圣旨，看向费仁的眼神中流露出一丝冷厉，“费大人，请吧！”

    说完，对方手下一名士兵也是奉上一杯毒酒，显然打算逼费仁自尽，不想自己动手。

    “世间一切皆是虚幻，你们不过是虚幻的存在，根本杀不了我....”

    “而我的命运也不属于这里！”

    面对生死危机，费仁却是意外地冷静，只见其突然伸出右手，随后朝着虚空一指。

    什么？

    众人愕然，似乎有些看不懂对方的举动。

    “破！”

    费仁脸色坚毅。

    嗡...！

    伴随着一阵清脆的炸裂声，下一刻四周一切景象再度消失，回归一片黑暗混沌。

    ....

    精神空间内

    “哈哈，这小子果然够聪明，竟然看出了三世轮回劫的一丝奥妙。”

    阿难陀面露欣慰，如今第二劫已破，待到费仁再破最后一劫，就该轮到他们出马了。

    “虚虚实实，不过心中所想，看来他已经明白了这个道理....”

    看到这一幕，同为佛祖护法之一的摩柯迦叶也是点了点头。

    三世轮回劫中的一切景象皆是由心中所想衍化，信则真，不信则假，在遇到费仁之前，也有不少武者尝试破解此劫，只不过最后都失败了。

    眼前的费仁，可以算是近千年以来最有机会破解三世轮回劫，继承圣火“天霜冰焱”的年轻天才。

    如果费仁真的成为了天霜冰焱的新一任主人，不仅是郑符本人心愿所偿，他们这两个死了几千年的佛门老怪物也终于可以瞑目，踏入轮回了。

    与此同时

    费仁还沉浸在自己的第三世轮回，也就是最后一世劫难中。

    这一世的费仁不是普通农家子弟，也不是什么王爷权贵，而是真正的一朝帝王！

    “帝者，天下独尊，执掌生死！”

    “然而这终究不是我的武道....”

    “我的武道只有一个，那便是登峰造极！”

    费仁目光坚毅，下一刻一股无穷的王者气势从其身上浮现，随后宛如怒龙一般直冲云霄。

    轰！

    刹那间，整个天地仿佛都为之颤动，风云变幻！

    三世轮回劫，已破！

    ....

    精神空间内

    “这小子成功了，本尊终于能解脱了....”

    看到费仁成功破劫，阿难陀也是拍了拍自己的大肚子，回头看了一眼后方的郑符，只见对方的身影逐渐变得虚幻，仿佛下一刻就要消失无形。

    “郑符，你不打算亲自出手吗？”

    阿难陀有些意外，对方似乎想当甩手掌柜，眼下费仁已经获得了天霜冰焱的认可，然而郑符却没有马上现身的打算。

    “此子乃是一块璞玉，还需要二位老哥打磨一二，而且最近那个家伙的残魂蠢蠢欲动，很可能有再度复苏的迹象，此事拖不得....！”

    郑符语气意味深长，而阿难陀和摩柯迦叶则是互视一眼，眉头微蹙，似乎听出了对方的话外之意。

    “又来了....！”

    “嘁，都几千年了还不消停，这家伙还真是阴魂不散...”

    “矮子，你说这话就不对了，妖帝毕竟和普通天妖不同，生命力那的确比蟑螂还顽强....”

    阿难陀和摩柯迦叶一边互怼，一边转身离开，随后身影消失在精神空间内。

    ....

    唰！唰！

    与此同时，就在费仁刚刚破劫之际，一高一矮两道人影也是凭空浮现，随后来到对方跟前。

    “小娃娃，干的不错嘛，竟然能够通过炎帝郑符的考验，你小子可是近千年来第一个成功破劫三世轮回劫的人，嘿嘿...”

    矮个人影顶着一圈大肚子，一副慈眉善目的和尚模样，正是佛门双子之一的阿难陀，至于其身旁静静站立的高个和尚则是另外一位尊者摩柯迦叶。

    “何方神圣？！”

    看到阿难陀和摩柯迦叶双双现身，费仁也是心中一惊，大为意外。

    对方的身影宛如神出鬼没，令其毫无察觉。

    很显然，二人的实力已经远远超出他的想象，不在同一个层次！

