    凌飞不理会那些四处逃散的凶兽，那些不过蝼蚁，并不重要，他立即上前扫描精灵的身体结构，试图寻出精灵体内储存能量的部位。

    那是类似人类丹田的部位，只要击中该部位，就能把精灵体内的能量击溃，那样就可以确保精灵无法再突袭他。

    很快，在智脑的帮助下，凌飞用元力驱散了精灵体内的能量，让精灵彻底没有反抗的力气。

    卸掉了精灵的武力，凌飞就很淡定了，只等待精灵恢复意识，刚才最后那一重拳，直接把精灵打了个昏迷不醒。

    凌飞耐心地等着，过了一小会，精灵渐渐苏醒过来，马上又感受到身上传来的一阵阵疼痛，直把精灵弄得又是嚎叫又是呻吟，狼狈不堪。

    这是审讯的最好时机，凌飞对精灵展开了极其严苛的盘查，甚至不惜趁着精灵身上有多处伤痛，展开严刑逼供。

    精神和躯体的双重打击之下，精灵也就扛不住了，不管凌飞问的是什么，它也没有藏着掖着了，毕竟，起初还试图撒谎的精灵，实在顶不住通过智脑发现这个情况的凌飞，再次让它饱受的百般折磨。

    根据精灵交代出的信息，可以证明，凶兽群对人类的强势攻击，在背后确实是精灵一族一直在全力操纵。

    就像眼前这个被凌飞俘虏的精灵，名叫月圆，作为精灵族的其中一名中级精灵，精灵长老给它的一个任务，就是要控制凶兽群，收复湛蓝树林，给女娲城的人类制造麻烦。

    更深入的盘问之下，凌飞终于听出了他要打听的核心消息，也就是，精灵进犯人类活动范围的真正原因。

    原来，精灵一族一直认为，新世界是它们的家乡，它们精灵族，也一直与其他种族和睦共处在这个世界里，相安无事着。但是人类出现在新世界之后，这个惯例被打破了，出现了许多变故，对它们乃至其他种族都产生了很大的影响。

    最大的变化，就是它们原来的纯天然的生存环境，变得一日不如一日，打乱了它们的生活节奏不说，而且人类一来就展开数次大规模开采，挖走一批批能源石矿，更是导致新世界本土许多物种生存出现了困难。

    简而言之，就是人类来到新世界之后，并没有遵守物种共存的原则，挤占了土著的地盘。

    这直接导致一个结果，自然是大多数土著都开始敌视人类。

    然而，土著们多是一些比较原始的物种，它们只是有能力抗议，没有能力抗争，因为人类的武器极其凶猛，一颗导弹甚至可以摧毁一大片森林，瞬间让该地区变得寸草不生。

    尤其是，随着人类的开发力度越来越大，受影响的区域和相应的土著物种，也因此越来越多了，引起的怨愤，也越来越重。

    在土著中，精灵是最具智慧的高级物种，可以说是新世界潜在的王者，这里的各种凶兽，都受精灵的控制。面对人类的“入侵”，精灵族高度重视。

    只不过，精灵内部，对人类却是存着两种态度。

    第一种态度是认为，人类是外来者，是入侵者，对本土物种存在很大的威胁，应予以敌视，开战赶走人类；

    而另一种态度却是持有相反态度，认为，人类也是宇宙中的智慧物种，而且人类的战斗力太强，如果硬碰硬，对精灵族也不是好事，与其两败俱伤，还不如先和人类首领谈判，没必要直接开战。

    只不过，精灵族并不知道，在新世界的人类，并不只有一个势力。

    于是，希望和人类谈判的精灵们，最先找上的，是宙斯城的人。

    精灵与宙斯城的人类尝试谈判，甚至还曾与宙斯城的人类进行过简单的交易，希望在深入的合作之后，建立良好的共存关系。只是，后来发现宙斯城的人类是骗子，不仅说话不算话，而且还制造机械动物，与凶兽争斗，占领了更多新世界的领地。

    自那以后，精灵对人类的信任也就大幅度下降。

    实际上，宙斯城的领地比女娲城的领地还要大，而且宙斯城是一个邦城联盟，里面大大小小的区域还有许多个，精灵并不知道，它们只是与宙斯城的其中一个区域的人类谈妥了合作，但宙斯城其它区域的人类，各有各的管理者，对于和他们区域无关的合作协议，他们是不一定承认的，自然也会出现一些，在精灵眼中是违反了合作约定的行为，比如，继续猎杀其他物种。而对此一无所知的精灵，只当以为，整个新世界的人类，就是一个没有诚信的物种。

    最终，失败的交流导致精灵族将人类视为敌意方，只要人类进入它们的领域，精灵就会操纵凶兽攻击人类。

    听完精灵月圆的讲述，凌飞大概是明白了，在凌飞而言，他对精灵的印象不算差，以他自己和精灵的几次接触，他倒是觉得，精灵其实是可以与人类好好交流的智慧物种，双方确实不是非得开战不可。

    当然，最有印象的是精灵碎昼，凌飞和它有过交集，算是能说得上话，但也仅此而已，还没有过更为深入的交流。

    回看眼前这个精灵月圆，鼻青脸肿地趴在地上，凌飞想了想，这精灵月圆显然不是他能好好谈判的对象，所以他打算把这家伙也交给肖栋一并处理就是了。至于，肖栋是将情况上报，还是有别的安排，他就不管了。

    凌飞从储物空间里找出绳子，把精灵月圆来了个五花大绑，直接绑成一个肉粽子，然后凌飞一个用劲，把精灵月圆扛到了肩膀上。

    以凌飞的能力，把这精灵当做一个物品扛着走，才是最方便的，比起拉着它走更为稳妥和便捷。而事实也证明凌飞做得没错，扛着一个精灵走路，能够更好地防备精灵在半道上使岔子捣乱。

    有智脑的帮助，凌飞这一道上可以完美避开一切障碍，很快，就顺利地回到了湛蓝树林的入口处。

