
　　冰蓝色的光芒划过，其中蕴含的剑气连同周围的空间也是一同划破。

　　帝剑这一招可以说是雪帝三大招式之中攻击力最强的，凭借着这一招她现在甚至都有信心敢于和一些封号斗罗正面对拼。M.23sk.com

　　面对不过魂帝级别的古月娜这一击，应该会直接破开其的攻击，一剑将其斩杀的，雪帝本来是这么想的，可是结果却是让她大跌眼镜。

　　原本剑气划开的空间,其中紊乱的空间之力本来应该将那元素光束整个粉碎才对，可是其现在确实被那元素光束中的空间之力给整个干扰的紊乱了起来，原本一剑中所蕴含的极致冰属性之力也是多重元素的混乱冲击之下，给不断的消磨。

　　就这样雪帝最大底牌之一的冰极无双竟然是以这样的方式被抵挡了下来，而且就现在这个情况看来其甚至被压了一头。

　　留在雪帝愣神之际，古月娜却是一点都没有闲下来,趁着这个空隙，其竟然是欺身而上，直接向着雪帝攻击了过来。一杆散发着七彩光芒的白银长枪，直接便是向着雪帝刺击而来。

　　“铛！！！”一阵清脆的碰撞生传出，雪帝手握凝聚而成的寒冰长剑急忙将那向她突刺而来的长枪挡了下来。

　　古月娜见一击不中，枪杆末端的手轻轻一抽，再猛然一送，长枪便是以另一只手为准，再次向着雪帝突刺而去。

　　“铛！铛！铛！！”古月娜如同狂风暴雨一般的枪刺向着雪帝而去，雪帝仓促之下也是只能靠着冰剑抵挡。可是只是单纯由雪帝的魂力凝结成的冰剑，有怎么可能与古月娜手中的长枪相提并论呢！

　　只不过是几次碰撞之下，冰剑便是直接破碎，雪帝身形闪躲却也并没有完全躲掉，其身上多处被锋锐的枪尖所划过，其身上的白色衣袍多处被划破，紧接着一抹殷红之色将其飞速的浸染。

　　雪帝此刻眼中也是浮现出了一抹狠厉之色，竟然是直接迎着那不停的向自己突刺而来的枪尖向古月娜冲了过去。古月娜也是察觉到了这一点，不过两人之间的距离实在是太过接近了，只是瞬息的功夫雪帝便是已然来到古月娜的几步范围之内,同时其也是动作了起来。

　　只见雪帝缓缓的举起了自己的右手，周围原本虽然被削弱但是还是在维持的冰雪领域，此刻竟然是诡异的消失了起来，一股温暖的感觉从这片区域出现。

　　古月娜也是眼瞳一阵，眼下的这个感觉明显很不对劲，随即紫色的眼瞳之中光芒一闪。而此时对面的雪帝已然是挥掌而出，其原本纤细的白嫩手掌，此刻宛若白玉一般散发着洁白的光芒，然而仔细感觉却是可以察觉得出，这轻飘飘的一掌之中，竟然是蕴含着远比之前的冰雪领域还要浓重的冰雪之力。

　　帝掌—大雪无寒

　　雪帝三绝中的最后一式，单纯只是说威力的话，一点都逊色于帝剑，不过其使用的频率却是三绝之中最低的一个，这其中最大的原因大概就是其的限制太大了吧。

　　和可近可远的帝剑，和直接大范围施展的帝寒天相比，帝掌有着必须要手掌命中敌人的这一项缺陷，雪帝平常的战斗风格是催动冰雪之力，以其本身的极致属性,用简单粗暴的能量攻击,将敌人快速击溃，需要她近战的情况可以说是非常少。不过，现在却正是这个时机。

　　古月娜慌忙之间将长枪横在自己的身前，想要借用长枪格挡住雪帝的攻击，可是雪帝那白皙的手掌却是如同飘雪一般，落在了其的身上。极致的冰雪之力骤然爆发，古月娜的身影，也是随之飞了出去。

　　一击将古月娜击退之后，雪帝的脸上却是不见一点喜色，其眉头紧紧的皱着，眼神也是有一些恍惚。

　　雪帝回忆着之前的手感，其给她的感觉可以说是相当的奇怪，而且就在刚刚自己攻击的时候，她受到了来自精神方面的直接攻击，刚刚是其咬牙硬是撑着将攻击打出去的，而那给她精神攻击的人其身份不言而喻。

　　然而这很不对劲，她是化形魂兽其本体还是凶兽，现在达到成熟期的她虽然魂力的实力没有恢复到巅峰时期的实力，可是其精神方面却是早就因为自身的成长和邱白的丹药恢复到与凶兽时期一般无二的程度了。她的精神力除了某个开挂的变态之外，其可以比得上一般超级斗罗层次甚至是极限斗罗层次的人类魂师。

　　可就是这样子的她，却是受到了古月娜的精神攻击影响，说明对方在精神力方面竟然是在她之上，可是这实在是有些太难以置信了，对方现在可只不过是一个魂帝啊！

　　看着那刚才一击倒飞出去的古月娜所掉落的位置烟雾翻腾，然片刻之后一个人影却是缓缓浮现，这也是让雪帝不由眼瞳一缩。

　　“厉害！雪帝三绝！帝剑、帝掌、帝寒天，如今帝剑、帝掌已出，帝寒天也该用出来了吧！！”古月娜的声音伴随着身影一同从烟雾中出现，其虽然现在样貌有些狼狈，可那双如同紫水晶一般的双眸却是十分明亮，看不出一点颓然之色。

　　“这不可能！！”看着眼神明亮，似乎是没有受到过太多伤害的古月娜，雪帝也是直呼不可能，没有人可以在她的帝掌之下安然无恙。

　　此刻雪帝再度看向古月娜的眼神中，除了杀机之外还多了一份骇然，眼前的这个看上去不过是十余岁的小丫头，绝对没有其看上去那么简单。

　　“既然如此，我便成全你！！”雪帝大喝一声，其全身冰蓝色的魂力爆发，周围的环境再度风雪飘零了起来。

　　下一刻，其双手掌心相对，冰蓝色的光芒飞速的在其中心的位置凝聚，不一个冰蓝色光球随即成形，并且飞速的扩大了起来，伴随其的不断扩大，那冰蓝的颜色也是逐渐浓重了起来，随后在达到了一个极点之后转变成了如同太阳一般的炽白之色。

　　“雪舞耀阳！！”雪帝那精致的小嘴微微开合道，下一刻如同迸发的闪光一般，那炽白之色的光球爆发了。

　　周围的一切，瞬间全部都是被一片晶莹的白色冰层所覆盖。

　　“呼～～结束了吗？！”

　　雪帝喘着气不由的喃喃道，而就在这个瞬间，一杆抹银色却是十分突兀的从其后方袭来，不等雪帝反应，直接命中了雪帝的腹部。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零六章 雪帝对银龙王（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 