    “对象！这小子谈恋爱了？”司林微微有些惊讶。

    “嗯！姑娘人不错！希望我帮忙美言两句！”吴迪笑了笑道。

    “能让你美言的人，根本就不需要美言！你都帮说话，这儿媳妇我能要了！”司林大笑起来。

    “哈哈！”吴迪也跟着笑了起来，之后，简单了说了宋云和司聪的情况。

    听了吴迪说司聪坑人姑娘，司林顿时就火老了道：“等会你看我眼色行事！我要教训一下这小子！”

    “没问题！”吴迪笑应道。

    接着就带着司林来到酒店二楼的一个包厢内。

    刚打开门，二人只见，宋云紧张的从座位上站了起来。

    司聪却吊儿郎当的脚架起来了。

    “爸！”

    司聪喊了一声，却没有站起来的意思。

    “站起来说话！”司林有些恼了。

    见司林板着脸，司聪顿时心凉了半截，转而求助的目光看向吴迪。

    却见吴迪直接扭过了头。

    纳尼？

    司聪郁闷至极。

    “叔叔！对不起！我知道我可能配不上司聪，我年纪大，并且也没什么优点，如果您不同意，我可以离开！”宋云站了出来，一边说着一边抹着眼泪道。

    司聪也很郁闷，他不能让宋云离开，但是面对父亲，他也从来没有什么反抗之力。

    “姑娘，如果司聪不是我的继承人，你愿意和他在一起吗？”司林笑问道。

    “我愿意！”宋云想都没想就答应了下来。

    “好！我同意你们在一起了！”司林大笑起来。

    “太好了！谢谢你叔叔！”宋云很开心的跳了起来，刚想拥抱司聪，却被司聪推开了。

    “你干嘛？”宋云很是惊讶。

    “宋云！我不是推你，我有事跟我爸说！”司聪连忙道歉，生怕后者误会，然后走进司林的面前道：“老爸！你是不是外面有私生子？”

    “滚犊子！”司林一巴掌拍在了司聪的头顶上。

    “疼疼疼！”

    司林捂着脑袋心一阵狂揉，他爸这一下，可算是没留手：“你没有私生子，干嘛财产不给我！”

    “就不给！”司林面上的线条狠狠的挑了挑，这儿子确实是号练费了，他已经准备效仿古君隔代传承，直接让他的孙子继承他的商业帝国。

    “不给是吧！我让你孙子当变姓人！”司聪扯着嗓子跟司林对吼道。

    “…”

    此言一出，全场寂静，都傻眼了。

    司林半响后憋红着脸问：“这是我有孙子了？”

    “嗯！刚查出来，不过你孙子指定是变姓人了！”司聪死刚道。

    “你这小王八…呸呸呸，你这混球小子敢我把我孙子那个…我把你弄成变性人！”司林顿时怒气冲天。

    “这建议不错，我还就当变姓人了！”司聪硬生生的怼了起来。

    “…”司林差点没吐出一口老血来。

    “司聪你过分了！”吴迪实在看不下去了，这架吵的，感觉有点严重了，像断香火发展了。

    “我怎么过分了？老头子一毛不拔，我儿子凭什么跟他姓，我儿子就姓宋，我也变姓宋了！”司聪强硬继续狂怼。

    “…是姓氏的姓啊！”吴迪一阵无语。

    司林捂着太阳穴，气在这时候也消了大半，这误会闹的有够荒唐的！

    “不然呢？你想哪去了？”司聪话刚说完，显然意识到了自己随口溜闹出的笑话，尴尬的回道：“你们怎么想的？我怎么可能挥刀那个呢！”

    宋云这也才明白，刚刚的战火，她也不好参与，当然她也误会了。

    “宋云啊！我跟你说，这孩子必须姓司！”司林还是很传统，尽管他只有一个儿子，也明白继承香火需要儿子，至于隔代，本用不着他管，这不突然准备隔代传承了吗？

    “叔叔！你放心好了！”宋云连忙表态。

    “宋云，你干嘛呢？钱不给，凭什么跟老头子姓！”司聪坚决反对。

    “在我看来，是跟你姓！”宋云还是很明白事理的。

    “这句话说的必须给竖起大拇指！”吴迪笑着称赞道。

    “跟我姓是吧！我也姓宋！”司聪紧接着一语惊人。

    “…你这个混蛋玩意！”司林气不打一处来。

    “你过分吗？财产不给我，肯定是背着我生了弟弟妹妹！”司聪沉声道。

    “滚犊子的玩意，说了没有私生子！”司林也是满头的怒火。

    “那你为什么不给我！”司聪沉声问道。

    “我准备给我未出世的大孙子，你这个号废的彻底，我要效仿古君隔代传承！”司林依旧很生气。

    “卧槽！老爸，你早说给我儿子啊！我还以为你有私生子呢？”司聪突然大笑起来。

    “给你儿子，是你儿子才能支配我的财产，简单说就是你儿子十八岁才有支配我财产的能力！”司林笑了笑道，竟露出了一丝老狐狸的狡诈。

    “…卧槽！老爸你太过分了吧？”司聪听明白了，这样等于根本就没有给他，并且在儿子成年之前，并没有可支配的钱了。

    “比你这个想变姓的人好，自己没事反省反省，没文化就少说话！”司林气着骂道，回想起这荒唐的误会，就觉得头大。

    “对了！吴总，我们接下来怎么办的？”宋云笑问道，也为岔开话题。

    “我想接下来，御三家和隆兴都回来找你，很简单我们把新城分为四个区拍卖，他们谁出价高就让谁干！然后我们拿着钱投东城项目，然后连接司林老哥的海城，那么东城将无繁华！”吴迪笑了笑，又道：“不过，他们知道我们投资东边，应该很惊讶吧！”

    “还真是说曹操曹操就到，来电了！”宋云笑了笑道。

    “约他们吧！”吴迪笑回道。

    “你好！是胡诗韵小姐吧，我能明白你的意思，这样吧你明天上午九点，来庆宝饭店，我们再谈价格！”宋云说完便挂了电话。

    紧接着就像是约好了一样，孙乾也代表隆兴打来了电话，宋云同样约了上午，庆宝饭店。

    “好了！明天我陪你谈价格！”吴迪笑了笑道。

    “好！”宋云点了点头。

    “对了！东边那些荒地农村的地我们拿到了吗？”吴迪笑问道。

    “嗯！现在就差资金了，希望能卖个好价格，不然我们钱可能不够买地！”宋云道出了困境。

