    “呼。”

    妖域防线处，萧逸重重地呼出一口气。

    煞白的脸色，极其难得地写满了他的脸庞。

    这种煞白，不是受重伤所带来的伤势；而是一抹充斥着疲惫，仿佛已然筋疲力尽一般的过度虚弱。

    “额。”萧逸咬了咬牙，本想继续强撑，却终归脚步险些一个趔趄，跌倒在地。

    “萧逸小子。”

    “离。”

    左右两侧，一个个老者惊呼一声，便要伸出手来搀扶。

    “无碍。”萧逸摆摆手，稳下脚步，就此盘膝坐下。

    “药老头还愣着？”天机总殿主不满地喝了一声。

    “妖君，老夫不擅天术。”狂狮老妖尊连声道，“你拿森罗法则给他疗伤…”

    六衡妖君白了一眼，“森罗法则不是用作疗伤，本君也不擅天术。”

    “别看我，我也不会。”千钧妖尊连连摆手。

    莽星妖尊撇撇嘴。

    巨象老妖尊出言道，“小子，拿巨象法像出来，可以压制伤势。”

    听着周遭一个个老者的话语，萧逸盘膝坐地，轻笑道，“无伤，亦无碍，只是累极，让我喘口气就好。”

    “呼。”萧逸再度深呼吸一口气，缓缓闭目，平伏着体内紊乱而又虚弱的气息。

    伤势，他有，但并不多，也算不得严重。

    如今这般状态，还是来自于斩星剑道的压力。

    就像元力透支，这是武者再正常不过，也经历得最多的事。

    一场大战下来，若是激战乃至苦战，那便本就身心疲惫；而元力透支，元力作为武者的力量源泉，便等同缺了支撑，便成了虚弱中的虚弱。

    而他现今，并非元力透支带来的虚弱，他的气泉大得很，足够他大战许久都不见有几分疲惫。

    这也是他以往能从不停歇，四处游走、闯荡、历练、大战的原因。

    而今，乃是整个身躯透支。

    元力透支，不过是元力虚乏带来的虚弱；而今，他乃是仿佛整个身体都要被压垮。

    浑身上下，皮肤、血肉、骨骼、五脏六腑、经脉、气泉、小世界等等，一切一切都透支了一般。

    这种感觉，他以往只经历过几次，而这几次，几乎全来自于冰鸾剑的可怕反噬。

    那种反噬，完全超出了他的身体承受，便也让他连他这般坚毅意志都动辄躺床上昏睡许久，浑身宛若千疮百孔般痛苦许久。

    而今这种虚弱，便类似于如此，但却还没达到反噬受伤的地步，只是浑身虚弱。

    斩星剑道，确实强。

    比他以往单纯借星光降临，要强得千百倍。

    如果说以往单纯星光降临，只能调动星光中的一分力量。

    那么斩星剑道，那以剑破之、御之，便是将星光力量发挥得淋漓尽致，千百分尽用。

    那一斩，乃是斩破了武者本身与星光本身的界限，达到二者契合，身体承载星光力量。

    星光力量，悉数加身、亦落于剑身。

    这种增幅，是整体整幅，带来的压力，便也是整体压力。

    他如今不过九万道修为，却拥有了跨越妖尊、老妖尊直达君境的实力。

    自然的，这带来的整体压力也超过了他的负担，让他如今虚弱如斯，浑身无力。

    从他初来妖域防线，到力战四妖尊、斩之，再接连激战三件至宝增幅下的赤龙。

    再到两次硬扛十万星光降临的压力，虽未真正斩碎，却也压得他难受。

    一直至今，不过短短数个时辰，但这数个时辰，却也是一直完全超出了自身负担。

    而今一切结束，他终于松了口气，彻底放松下来，自然浑身虚弱、疲惫感如潮涌来。

    特别是刚才战小剑君还有击杀小雷君，就那么丁点儿时间，他三大冰纹的力量几乎耗了个尽。

    若将他这丁点儿时间延长到数个时辰，便也知晓他此刻的虚弱了。

    事实上，从他离开白雾森林开始，他便已经疲惫感布满全身，撑不住多久。

    偏偏又来了个小剑君和小雷君。

    如果一直让这两个家伙纠缠下去，他真怕自己那时会忽然撑不住而倒下。

    自然，也直接雷霆之势暴起，击退小剑君，再击杀小雷君。

    他一个人族武者，杀一个妖族混账，再正常不过了。

    最后击杀小雷君那一瞬，如果可以的话，他会自己以剑斩之，便也是再难承受身体虚弱，方直接以星罗灭神锥击杀。

    至此，再难承受，终于倒下。

    斩星剑道虽强，但星光压力亦厚重滔天。

    萧逸闭着目，呼吸声，虚弱难闻。

    周遭，一个个至强者，等待着，不语，未作打扰，只静静地看着。

    能让中域、妖域如此多至强者静静等着，怕也只有他萧逸一人了。

    时间，缓缓过去，整整半个时辰。

    “怎么还没醒来？”天机总殿主跺了跺脚，猛地看向药尊总殿主。

    “药老头，你快看看，这小子向来要强，别是受了重伤也不肯说，自己硬扛。”

    药尊总殿主皱眉，“这小子不像是有伤的样子，谨慎起见，老夫还是看看吧。”

    “唉。”狂狮老妖尊摇头连连，“我就说这小子身体虚。”

    “你们人类的身体，着实差，换了老夫，一个不停大战个十天十夜都不见喘气的。”

    “早便说过这小子小胳膊小腿的，定是在你们八殿没什么好日子过。”

    “还不如跟老夫回狂狮族地…”

    “别动他。”六衡妖君忽然出言，看了眼药尊总殿主，“别打扰他，让他自己慢慢恢复即可。”

    “区区九万道修为，强撑君境战力，简直等同疯狂。”

    “如果说一个疯子不要命地发狂，拼死一战尚情有可原，且也顶多撑个一阵子。”

    “这小子撑了如此长时间，不累倒才怪；如今只是浑身虚弱，已经足够可怕的了。”

    “这小子的身体素质，恐怕已经超过了我们妖族，乃至是上古十大族系。”

    六衡妖君是这里的境界最高者，自也一眼看出了萧逸如今情况。

    “呼。”蓦地，萧逸长长吐出一口浊气。

    呼吸吐纳间，均匀有道，不缓不急，却似延绵不绝。

    “好奇怪的呼吸吐纳。”六衡妖君微微惊讶。

    “看似简单的呼吸，却仿佛身体自愈，从内而外不断平伏。”

    “妖域第一天术师，果然名不虚传。”六衡妖君满意点头。

    药尊总殿主嗤笑一声，“什么叫妖域天术师？这是我八殿的炼药师。”

    六衡妖君瞥了眼，“你确定这仿佛发自身体本能的呼吸吐纳，是你人族炼药师的手段？”

    ......

    第一更。