    苏辰说完，手中冒出一个金色的宝鼎，滴溜溜的转动着，龙飞云看到这宝鼎，脸色大变，九龙炼天鼎的恐怖，他可是永远也忘不掉的。

    就在此时，向天歌皱眉对苏辰说道：“苏辰，你杀了我飞龙殿那么多弟子，飞云他对你出手，也不过是情理之中罢了，虽然他杀了你手下一些先天境后天境，但是岂能和我飞龙殿的阴阳境精英弟子相比，你却上门来讨要说法？你不觉得可笑么？”

    “哈哈，或许在你眼里，阴阳境之下的命如蝼蚁，但是对我来说，那些可都是我的兄弟姐妹，龙飞云杀了我的兄弟姐妹，我必须要一个交代！就如你刚才所说，我杀了你们的人，龙飞云就能对我出手，他杀我的人，我继续对他出手也合情合理了，都说冤冤相报何时了，我现在就告诉你，在我杀了龙飞云的时候，便可以了！当然，你们若是不愿意，那我们就看看，谁能笑道最后！”

    “苏辰，你不要太过分了！”向天歌脸色很不好看，他堂堂飞龙殿的殿主，对一个年轻后生这么说话，已经很给面子了，可是苏辰却一点都不给他面子，依旧咄咄逼人。

    可是，苏辰的实力，他心里面有底，他自认不是苏辰的对手，如果出手的话，不管是输赢，他都很丢脸，所以，他压根就不打算出手。

    “你就是飞龙殿殿主向天歌吧，看你的态度，应该是打算护着龙飞云了，既然如此，那就不必多说废话了，与我一战，我若不敌，自然便会退去！”苏辰傲然说道。

    向天歌铁青着脸，他可不敢出手，他的实力比龙飞云强不到哪里去，至少在苏辰面前，他感觉自己也未必能顶得住，他看了眼九龙炼天鼎，最终说道：“哼，苏辰，我乃是飞龙殿殿主，堂堂的金丹境二重强者，对你一个年轻后生出手，胜之不武，既然你要讨要说法，我就给你一个说法，我这飞龙殿护殿阵法，你若是可以破开，我就让飞云和你公平一战，不然的话，你最好还是离开的好！”

    “哈哈哈哈！”

    苏辰看着向天歌的表情，突然仰天大笑了起来，笑声和他接下来的话，传遍了整个飞龙殿：“向天歌，这话你也说的出口？不错，你是金丹境？但是那又如何，金丹境我也杀了两个了，你比他们也强不了多少，依我看，你之所以这样，你是怕了！”

    “什么？”苏辰这番话刚一说出来，顿时一石激起千层浪，引起了剧烈的震动，下方的飞龙殿弟子，一个个露出惊恐和不相信的表情来。

    “怎么可能，他居然连金丹境强者都斩杀了？开什么玩笑，他才多大啊？他刚才秒杀叶子清师兄，说明他的实力已经达到了金丹境了，但是达到金丹境和斩杀金丹境，可是不一样的层次啊。”

    “斩杀金丹境，太恐怖了，除非是实力相差极大的，否则，要想击杀金丹境，是非常困难的事情！”

    “难怪这小子敢单枪匹马的上门来挑衅，还指名道姓的要副殿主滚出来，原来他有如此的实力啊，简直太恐怖了，这小子到底是什么来头，竟然如此的妖孽，莫非是中州最强的那几个门派的天才，或者中州那几个世家的人？”

    “说不定，那些大门派和世家的弟子，喜欢外出历练，说不定他就是呢。”

    一干飞龙殿的弟子猜测着，可是向天歌和龙飞云的脸色却是充满了震惊。

    “你杀了两个金丹境？你不是只杀了何道尘么，另一个是谁？”龙飞云震惊的看着苏辰，想到了某个可能，可是他有些不敢相信。

    “哼，看你的样子，你应该是猜到了吧，不错，我杀的另一个，正是和你一起去法衍宗想要抢夺法衍宗的另外一人，云莫白！”苏辰冷声笑道。

    “什么？是他？云莫白是追云部落的长老，他近战能力极强，而且也会一些傀儡之术，逃命能力，还在我之上，你怎么可能杀的了他，你定然是在造谣，想要霍乱我的心！”龙飞云连连摇头，表示不相信苏辰的话。

    毕竟，苏辰说的实在是太骇人听闻了，因为，他在击杀何道尘和云莫白的时间，是在一天之内，短短一天的时间，就杀了两个金丹境强者，而且第二次杀云莫白的时候，云莫白定然是也万洋藏剑火两人在一起的，这样的情况下，云莫白都被杀死了！

    这只能说明，苏辰的实力还在他们估计之上！

    这一点，却是怪不得苏辰的，因为苏辰对自己的实力也没有一个明确的理解，他本身的实力确实不强，抛开九龙炼天鼎的话，他身体达到了上品灵器层次，星辰陨杀和寸劲千击的威力爆发起来，和金丹境一重巅峰强者相当，和金丹境二重略有不如。

    可是，苏辰现在最大的手段就是九龙炼天鼎了，如果九龙炼天鼎只是一个宝器也就罢了，要想困杀金丹境强者，还是很困难的。

    因为宝器的威力虽然强大，但是内部空间不见得多么的稳固，金丹境强者拼命爆发的话，足以破开空间逃出来的，可是，九龙炼天鼎的威力实在是太强了，内部空间更是无比的稳固，还有一条堪比金丹境的龙魂存在，一旦被困入其中，只能等死了，除非实力比苏辰强大十倍，或者有足够强大的法宝，能够破开九龙炼天鼎的束缚，否则的话，只有死路一条了。

    苏辰不确定九龙炼天鼎的极限在什么地方，但是目前来看，即便是狮破天这个离魂妖皇进入其中，恐怕也是要印痕当场的，苏辰作为九龙炼天鼎的主人，对九龙炼天鼎的理解十分的清楚，一旦进入其中，自己就是天，可以掌控一切，击杀离魂妖皇，并不是不可能。

    但是如果再强的话，比如达到了天丹境的强者，领悟了掌握天地之力的手段，就能够和苏辰对抗，破解九龙炼天鼎内部空间的压制，破开而出了。

    不过这些苏辰并不在意，九龙炼天鼎足以应付眼前的局势了，而且，苏辰很清楚的是，现在的九龙炼天鼎只是一个残破的法宝而已，甚至里面的龙魂也只有一条，还是比较次的金丹境龙魂。

    九龙炼天鼎最强的时候，可是九条神龙的龙魂，那简直是苏辰都不敢想象的存在，甚至于，就算是在神界，神龙都是罕见的存在，神龙的龙魂？几乎是不可能的事情。

    但是，这也给了苏辰一个概念，九龙炼天鼎，绝非凡物，甚至价值不在神格之下呢。

    “你居然杀了云莫白？你不怕得罪追云部落么？”龙飞云惊怒的问道，心中充满了恐惧，他有些庆幸，幸亏当时自己跑的快，否则的话，一旦被苏辰追上的话，那么，死的人恐怕就不是云莫白，而是他了。

    龙飞云想到当时的情形，暗暗松了口气，他当时使用秘法逃命，损失不小，可是现在看来，还是很划算的，否则的话，他的小命怕是都要搭进去了，那就别说以后了。

    “得罪追云部落？那追云部落和你们谁更强？我都敢来这里，还怕他追云部落不成？向天歌，龙飞云，既然你们态度如此坚决，那就不要怪我了。我这人向来是别人敬我一尺，我敬别人一丈的，但别人若是欺负到头上，我绝对也是百倍还之。”

    “潜龙宗遗址当中，我从未主动招惹过谁，都是你们这些所谓大门派的弟子傲气十足的欺负到我头上，只能说他们自己不长眼，活该被杀了。我原本以为你们这些金丹境会好一些，但是我高估你们了，我刚出来，你们这些人就屁颠屁颠的上来找我麻烦，我仿佛已经看到了你们的命运，和潜龙宗遗址当中那些人一样……”

    “龙飞云，我原本对你并没有杀心，但是，你千不该，万不该，不该去对清风寨动手！”

    苏辰一边说着，一边凝聚气势，此时面对飞龙殿，里面可是有两个金丹境强者，，阴阳境更是不少，所以，苏辰虽然自信，可也不敢太过大意。

    “苏辰，你既然要和我们飞龙殿为敌，那你可别后悔。”

    向天歌冷着脸说道，当即心神一动，传令了下去，早就待命的阴阳境高手，一个个到了自己的位置，启动了飞龙殿额护殿阵法。

    “轰隆隆！”

    就在苏辰积蓄力量，酝酿气势的时候，飞龙殿直接就启动了阵法，整个飞龙殿上方，凝聚成一个巨大的乌龟的影子，那影子渐渐变得清晰了，可以看到是一个巨大的龙头，一对长长的龙须在两侧延伸出去，带着浩瀚的力量，朝苏辰席卷而来。

    这是一头龙龟！

    巨大的龙龟，匍匐在飞龙殿之上，守护着飞龙殿，巨大的龙头对准了苏辰的方向，发出一声惊天龙吟。

    “昂~”

    龙须和那音波朝苏辰席卷而来，浩浩荡荡，龙飞云在后面嚣张的笑了起来：“苏辰，你不是很厉害么，有本事你打啊？”

