    看到来人，冷烈眼中顿时闪烁过一抹杀意，他倒是没想到，他还没去找神仙宗的麻烦，神仙宗之人自己就送上门来了，当真是自寻死路！

    “区区一个帝元境，也敢在本帝面前叫嚣？”

    感受到玄刹大魔身上的修为气息，冷烈脸上泛起一抹不屑之色，冷哼道。

    玄刹大魔的修为，甚至连帝元巅峰都不到，就这样的人，他一只手就能将其捏死。

    不远处的几位皇族叔祖，也是摇了摇头，脸上满是惋惜之色，玄刹大魔能现身帮助掩日大帝，出乎他们的意料，可其修为实力，还真奈何不了冷烈。

    勇气可嘉，但也不过是送死而已。

    “那又如何？对付你，绰绰有余！”

    玄刹大魔狂傲的朗声道，那狂傲的姿态，真就如一尊盖世魔神一般，霸气侧漏。

    只是，玄刹大魔嘴上狂傲，心头却暗暗叫苦，他也没想到，这掩日圣朝的大皇子，几日不见，就变得如此可怕。

    没有散发出任何气息，就让玄刹大魔整个灵魂都在颤栗，致命的危机感不断涌上心头，只是，他牛皮已经吹出去了，难不成掉头就走？

    那也太丢脸了吧！

    他玄刹大魔，作为神仙宗外宗大总管，怎么能做出如此丢脸的事情？怎么着，也得跟冷烈刚一回！

    更何况，此时的他，可不是远古天地的他，突破到混沌帝境之后，他从叶沐卿手中得到的传承，真正的发挥出了作用，就连王枫都不知道，玄刹大魔暗中隐藏着的实力！

    “找死！”

    玄刹大魔的话，让冷烈彻底失去了耐心，冷哼的声音宛若闷雷一般，在整个天地之中响彻，伴随着这道声音的回荡，强横的气势从冷烈身上迸发而出，震动整个天地！

    在其周身的虚空，都直接以肉眼可见的姿态扭曲起来，仿佛承受不住冷烈身上所爆发出来的狂暴气势一般！

    “轰！”

    随着冷烈一只手伸出，周围的天地之力，仿佛受到了牵引，疯狂的朝着冷烈汇聚而来，眨眼间，便在冷烈前方汇聚成一道巨大的掌印，冷烈的手掌之上，更是绽放出璀璨的光芒，将原本昏暗的天地，照映得犹如白昼一般！

    “砰！”

    冷烈眼眸微凝，直接一掌拍出，硕大的掌印，势如破竹的朝着玄刹大魔轰击而去，所过之处，虚空直接崩裂开来，露出一道狭长的虚空裂缝。

    强悍的力量波动，让整个皇宫都在不断的颤抖着，甚至连宫门之处，正在战斗的双方将士，都受到了影响，有些惊疑不定的看向皇宫中心。

    掩日圣城的诸多修炼者，也都屏住了呼吸，紧张的看着皇宫之上，那一金一黑的身影。

    寝宫之中，老者与叶圣妃两人，也同样关注着外面的情况，但他们心中却不抱任何希望，冷烈的实力，足以匹敌帝府巅峰，甚至还强上一筹，而玄刹大魔，仅有帝元之境，与冷烈根本不在一个层次之中，怕是连冷烈的一招都撑不住！

    “轰！”

    面对冷烈这强势的一击，玄刹大魔脸色冷厉，浑身迸发出磅礴的魔气，染黑了半边天，密密麻麻的魔道铭文，在玄刹大魔周身涌现，眨眼间，便凝聚成一道高大的虚影，出现在玄刹大魔的背后。

    在这道高大虚影出现之后，玄刹大魔身上所爆发出来的魔威，越发恐怖了几分。

    “万魔印！”

    一声宛若闷雷般的低沉之声，从玄刹大魔口中传出，随着这道声音落下，其背后的高大身影双手顿时不断的挥舞起来，密密麻麻的铭文在其双手之中汇聚，一方漆黑的印记，顿时呈现在其双手之中。

    那印记始一出现，仿佛有着万尊魔影在天地之中咆哮一般，可怕的魔威，震得整个天地都在不断的颤抖着，让诸多掩日圣城的修炼者，都感觉自己的灵魂，仿佛要被那魔印吞噬了一般，止不住的颤抖着。

    那印记看似普普通通，但却仿若魔道至高之法一般，蕴含着惊天动地的魔威，使得玄刹大魔这区区帝元之境，竟隐隐爆发出媲美帝府之境强者的威势。

    这万魔印，乃是玄刹大魔从叶沐卿手中得到的传承中的其中一个秘术，拥有着无上之威能！

    当初，玄刹大魔修为尚弱，虽得到了传承，但却并不能发挥其真正的威力，直到玄刹大魔突破混沌帝境之后，他方才逐渐发挥出这个传承的威力。

    玄刹大魔所得到的传承，乃是鸿蒙神界至高魔神之一的万道魔神传承，这位万道魔神，乃是与荒天魔神一个层次的存在。

    荒天魔神所修炼的，乃是荒魔法中的十魔之境，而万道魔神所修炼的，则是万魔法之中的万道魔境！

    本为魔道中人的玄刹大魔，在得到万道魔神的传承之后，一身魔功，早已达到惊人的地步，论纯粹的魔功，这乾坤圣界中，都无人能与其相比！

    随着玄刹大魔一印轰出，那弥漫着磅礴魔气的魔印，犹如魔神之手般，悍然朝着那道掌印轰击而去，在众目睽睽之下，这两道凶猛的攻势若两颗星辰般撞击在一起。

    “轰隆隆！”

    震耳欲聋的爆炸之声，在整个掩日圣城之中回荡，恐怖的力量，以肉眼可见的涟漪方式朝着四面八方冲击开去，所过之处，一切尽皆被毁灭。

    整个虚空，直接坍塌了下来，露出一大片漆黑的虚无之地，宛若天塌了一般，若非这掩日圣城乃是一件混沌帝器，就这一击，就足以摧毁整个掩日圣城。

    可即便如此，皇宫诸多恢弘建筑，也出现了损伤。

    那几位皇族叔祖屏住了呼吸，目光死死的盯着漆黑魔雾，刚才玄刹大魔爆发出来的那一击，连他们都有些心惊，他们也没想到玄刹大魔竟然能爆发出如此强大的力量。

    “砰！”

    在几位皇族叔祖的目光之下，一道魁梧身影从魔雾之中倒飞而出，在虚空翻滚了好几圈，方才勉强稳住身形。

    那道身影，正是玄刹大魔！

