    第二十一章猎骨骷髅兽

    奴大叔们的好感度提升1到两点，明显肉吃的次数多了就不值钱了，也可能是越往后越难提升，不过小刀并不在意这些。

    随后他才查看起了围栏，挺漂亮的，将小屋和周围属于自己的田地围住，但是这玩意才一米五高啊，作用实在有限的很。

    木质围栏：防御等级：10。

    可升级：石制围墙，需要标准石材：367 ，骨材:12，费用：3670骨币。

    提示：木质围栏仅能限制玩家无法翻越，对于npc和野怪无此效果。

    一看提示小刀乐了，防备的就是玩家啊。

    随后小刀叮嘱了秀儿几句，直接进入了里间，躺在床上下线了。

    下线回到了现实中的自己家里。

    阿山在院子内趴在那里仿佛睡着了一样，实际上是在守护着，一有风吹草动就会第一时间警觉，和以往一样的可靠。

    随着小刀的走出，它微微睁眼后又趴了下来。

    现在外面漆黑一片，还是夜里。

    小刀很快找到了以前买的豆浆机和榨汁机来，试了试，都还能用。

    随即清洗干净！

    从个人空间拿出来保存完后的血灵草：1株，清灵草：1株。

    将其分别榨汁，汁液并不多，加了些水。

    “希望成功吧，加水之类的都没有比例，灵草大小也并不完全一样，太不严禁了。”小刀嘀咕着，全部收入了个人空间。

    随后再次进入了游戏。

    从木屋的床上坐起来，来到桌子前。

    将猛兽心血，两种汁液，还有豆浆机，充电电池全部拿了出来。

    随即全部倒入了豆浆机，插在电池，开动。

    直接开启搅拌。

    豆浆机飞速搅动了起来。

    这绝对比人手搅拌起来均匀的多。

    很快搅拌均匀，也不知道行不行，需不需要停下来。

    滴：完美的搅拌下，药液充分融合，恭喜你，成功调制出了破限巫药（五级），技能，基础巫药学，领悟百分之三十，消耗经验：30。

    还没有来及仔细看，就获得了提示。

    这让小刀大喜的同时停了下来，直接看出来属性。

    破限巫药（五级）：3份。品质：精品。

    提示：品质分为，不合格，劣质，普通，良品精品……！，达到了精品，效用提升，可用于提升突破十级瓶颈，成功率百分之六十，十五级瓶颈，成功率百分之五。

    竟然是三份？还是精品？

    特别是这提示让小刀乐了。

    本来是给奴大兵的，现在看来秀儿运气不错啊。

    “秀儿！”

    “主人哥哥。”正在练习射击的秀儿飞速的跑了过来，她可是很勤奋的。

    “喝了这个。”

    没有任何犹豫，秀儿喝了精品的破限巫药，顺利的突破了瓶颈，可以达到十五级了。

    不错，节省了两份！

    该大兵了。

    大兵也并没有偷懒，同样按照小刀的命令饿了吃肉，其他时间挥舞着矛，在修行。

    滴：奴大兵服用精品破限巫药，突破极限，等级上限10级，好感度提升30。

    “感谢主人。”大兵激动的道。

    再接再厉。

    滴：奴大兵服用精品破限巫药，很遗憾，未能突破极限，等级上限10级，好感度提升20。

    “主人，我！”

    “没事，下次还有机会。”

    “老大老大，出大事了。”噼里啪啦的敲门声。

    听声音自然是贱嘴了。

    “啥事？”小刀问道。

    “老大啊，我可是你最忠实的小弟，您可不能不开门啊。”贱嘴委屈的哀嚎了起来，小刀摇头，只能开门。

    “老大，这是我带来的木材！”贱嘴哼哧哼哧的扛着木材。

    放下后直接喊道：“外面打起了，连巫都出手了！”

    “巫和谁？”小刀来了兴趣，巫骨部落，最厉害的就是巫啊。

    “就在部落入口处，十级以上的都去看了，咱们边走边说。”

    “好大的场面！图腾柱立下，那些本来狡猾铁牙鼠似乎傻了，如同发疯了一般的冲来送死……。”

    刀哥，等等我啊。

    再玩命的追，还是被小刀很快落到了远处。

    一口气，小刀来到了出口，停也没停的跑了出去。

    好家伙，外面好大场面。

    大量猎组成了防御圈，面对扑来的海量铁牙鼠正在厮杀。

    他们显得极其老练，手中的石矛基本是一击秒杀，明显都不是新手猎。

    受伤后立即后退，有同伴补上。

    而这些铁牙鼠如同疯了一般都扑的，铺天盖地的，数都数不过来。

    小刀定眼一看。

    铁牙鼠（疯狂）挑战评价，五级，技能：铁牙。

    提示：它们受到了图腾柱的影响，正失去理智疯狂了起来。

    小刀这才望向了那图腾柱。

    图腾柱立在人头柳旁，如同一根柱子，上面布满了复杂的纹路，正散发着淡淡的红光，红光如同波纹一般一圈圈的散播了开来。

    嗜血图腾：？？？

    图腾柱下一位老者，消瘦的身体，露出的皮肤布满了纹路，正是部落的巫。

    在他周围还有四名高大，健壮的npc男子守护着，这四名npc男子气势非凡，给人身经百战的感觉，个个手持长刀，竟然不是石刀，而是晶莹欲透，如同玉石般都骨质骨刀。

    这可是战啊。

    好家伙，出动了四名战，这是精英猎突破了极限，专职战斗的战士，小刀也是从网络上看见过，还是第一次亲眼见到，他们受到部落供养，不需要外出狩猎。

    小刀正打算查看他们的属性。

    却发现了什么，直接抬头，好家伙，大家伙出现了，每只都有豹子大小，一出现就有上百只之多。

    速度好快？

    精锐铁牙鼠？

    不，不是，仔细一看，竟然是十五级的钢牙鼠。

    巫抬起来头来，只见几人拿出骨粉撒了开来。

    这个小刀熟悉。

    但是随后傻眼了，骨粉化为了骨头，跳动着，竟然没有组成人形骷髅，而是组成四爪的巨大骷髅兽，每只都有二十级。

    猎骨骷髅兽?

    “好家伙。”

    “我应该也行。”小刀回忆起了施展复苏术的感觉，似乎和骨粉形成的骨头起了某种共鸣，但是因为自己下意识的念头和习惯，自然都是形成了人形。

    此时小刀福临心至，掏出骨粉一撒、。

    白骨复苏术。

