    “早就听闻顾总一向是个不吃暗亏的人，今天这么一看，果然如此。”陆北亭朝着顾世安开腔，字里行间都是湛湛的寒芒。

    他一怼顾世安，顾世安就会还他一把暗刀子，往往威力巨大，直捅陆北亭的死穴，那就是——季瑶。

    方才的那一席话，也不知道顾世安是有意还是无意，但是不能否认的是，季瑶一听，就已经对陆北亭产生了微词。

    陆北亭知道，她会怪他把顾世安住院的事情瞒着她。

    既然陆北亭发话，顾世安也淡淡地笑了笑，回答道：“还好，只要别人不对我使坏，我是不会反击的。”

    这两个男人一来一回，让季瑶有些许懵，也不知道为什么，她总觉得他们简单的几句话里，似乎都藏着她看不见的刀刃，针锋相对着。

    “既然顾总不需要我们的照顾，那么我就先带我女朋友离开了。”

    陆北亭冷静出声，眼神像一匹孤狼，他牵起季瑶的手，二话不说就准备走。

    可是季瑶却拉住了他，“不行……”

    她都答应了晚上要给顾世安带饭，陆北亭这一出又是怎样？

    怎么说顾世安也是因为她才受这么重的伤，而她在前面一段时间甚至都没有发觉，这已经让她觉得十分内疚了。

    现在若是还不让她为顾世安做点什么，季瑶只怕会连觉都睡不好。

    陆北亭眯了眯眸，像一潭深邃无底的深渊，直逼季瑶，“所以你要留下来？”

    他压着声音，微微有些沙哑，暗含着许多凉意。

    季瑶咬了咬下唇，她又回头看了一眼虚弱地顾世安，答道：“我只是想晚上来给他送饭，照顾一下他，我不能再亏欠别人太多了。”

    陆北亭没有说话，盯着季瑶看了几眼。

    不得不说，她话中这不亲不疏的语气里透露出的对顾世安的恰好距离感让陆北亭感到舒服特别是“别人”二字，一下子就让他觉得，这个女人，是属于他的。

    沉吟良久，陆北亭才微微挑了挑唇，大方答应：“可以。”

    季瑶还有些吃惊，奇怪为什么他突然这么爽快，就听男人接着说道：“不过，我要跟你一起来，免得有些人对你图谋不轨。”

    季瑶：“……”

    图谋不轨？指的是顾世安吗？

    季瑶的额角滑下黑线，陆北亭说话的声音有些大，估计顾世安也听见了。

    她有些尴尬，回头冲顾世安干巴巴地笑了两声，然后扔下一句：“世安，那我就先走了，晚上再过来。”

    然后就匆匆拉车着陆北亭离开病房。

    一出来，季瑶就扯着陆北亭往外走，有些气呼呼的，“你为什么要在顾世安面前说那样的话啊？这样让我很下不来台，也让他不舒服。”

    可是陆北亭却邪肆地挑了挑眉，桀骜不驯地回了一句：“我为什么要让他舒服？”

    季瑶：“！”

    得，当她什么都没说。

    论打嘴仗，她从来就在陆北亭那儿讨不到什么好处。

    就是因为没讨到什么好处，陆北亭又这么插在她和顾世安之间捣乱，季瑶不太高兴，回家的这一路都是闷闷不乐的。

    任陆北亭怎么逗弄她，她还是傲娇得不搭理这个男人。

    直到司机开着车抵达了别墅，二人下了车，陆北亭才一揉眉心，一把揽过季瑶，揉在怀中，温声说道：“宝宝，你不要不高兴了，嗯？”

    季瑶顿了顿，一抬头，就望见陆北亭的一双剑眉紧锁着，眼底全是无奈与点点疲惫，还有那深不见底的宠溺温柔。

    她本来还扳着一张脸，却被这一眼拉着跌入陆北亭渐深的眸子里。

    心弦像是忽然间就被拨动了一下，季瑶有些慌忙地别开头，脸烫烫的，哼了一声：“那你为什么要捣乱？你明明知道我和顾世安没什么，我照顾他也是因为他是因为我才受伤的，有什么问题吗？”

    “我吃醋。”陆北亭英俊的绷着的脸终于舒缓了一点，深寂不透光的眼里涌出一缕一缕的情绪，“我不喜欢你对别的男人好。”

    男人少有的稚气模样在季瑶面前彻底暴露出来，她一下子就觉得心里某处地方柔软了下来。

    季瑶轻咳了一声，她不想在陆北亭的面前失态，便敛起了情绪，撇了撇嘴，才道：“可是你这样让我也很不高兴。”

    “那我和你道歉。”陆北亭抱着季瑶的手又收紧了紧，低沉磁性的嗓音拉扯着吐出。

    他把下巴搭在季瑶的肩膀上，说话的时候都有温热的呼吸喷洒在季瑶的脖颈之处，激起一阵酥麻之意。

    季瑶缩了缩脖子，到底还是不忍心再多责备陆北亭了，便道：“那你今晚跟我过去送饭的时候，不可以再捣乱了。”

    陆北亭闻言，掀了掀眼皮，态度和前面比起来显得敷衍了许多：“我尽量。”

    他只能给出这么一个模棱两可的答案出来要他眼睁睁看着季瑶去照顾别的男人？

    他可做不到。

    季瑶无奈地叹了一口气，知道这是这个男人最大的让步，摇着头，什么办法都没有。

    陆北亭看她这样，又生怕自己招惹了她不高兴，便又贴着她道：“你明明答应了和我一起吃牛排，现在又变成了要给他送饭，你觉得愧对他，就不觉得愧对我吗，嗯？”

    陆北亭这么一说，让季瑶一愣，她一下子反应过来，好像这件事情的确是她处理不当。

    “咳，我只是觉得，我们两个天天都在一起，也不差这一顿牛排，可是顾世安一个人在医院里都没有一个人照顾他，我才内疚的。”

    陆北亭瞥了一眼季瑶，“谁说他一个人的？我还给他请了两个护工照顾他。”

    说到这个，季瑶一下子就想起来了，陆北亭一开始就知道顾世安住院，可是却没告诉她。

    季瑶瞪着陆北亭，变脸十分快，“对了，你为什么知道顾世安因为我受伤住院，还不告诉我？”

    陆北亭呼吸微微一顿，暗道一声不好。

    他这是一个不小心，给自己挖了一个大坑啊！

