    “你敢只身挑战我，确实很有勇气。”

    “我让你先出手。”

    陈枫仰起头，眼里狠色盈满。

    “三生宝相古佛仙魂！”

    三面佛陀迎风暴涨，璀璨佛光蔓延万里。

    冰雪消融，风暴停息。

    佛光中充斥着温暖慈祥之意，就连躁动的嗜血骨鲨，都变得分外温顺。

    “这……这是什么仙魂？”

    “竟然能压制我的霜天冰莲仙魂？”

    川九寒眼露骇然，体内寒息流转，不断抵挡佛光的镇压。

    突然，他明白了什么。

    “混账，你压制了境界！”

    陈枫嗤笑：“我的境界，如你所见一般。”

    “不过，我的实力可不止于此。”

    话音刚落，佛光再次暴涨。

    “众生悲悯佛歌！”

    三面佛陀双掌合十，高唱佛歌。

    佛国之内，佛光璀璨！虚无飘飘缥缈的光芒，竟凝结成六边囚牢，将川九寒困守其中。

    砰砰砰！川九寒连出数拳，击打在囚牢上。

    囚牢坚实不动，竟然没有半分破损的迹象。

    “别挣扎了，被我这佛光困住，你休想逃回青之境。”

    陈枫抬起手，狠狠捏下。

    六边囚牢飞速缩小，挤压川九寒的身体。

    嗤嗤嗤！佛光触碰到川九寒身体，似有上千度炽热，燃起大片白烟。

    “啊！”

    川九寒惨叫一声，召回漫天冰莲，附着在身上。

    一道虚幻的冰莲影像，花瓣闭合，将他保护在内部。

    囚牢缩小的趋势被暂时止住，却依旧不断消耗川九寒的力量。

    川九寒冷笑：“你的实力，却是远超我的想象。”

    “但我乃是四劫灵虚地仙境，你耗不过我！”

    “等你耗尽了力气，便是我杀你之时！”

    “是吗？”

    陈枫玩味一笑，身体上亮起绿色的光芒。

    苍木之纹，显现！翠绿色的纹路，遍布陈枫整个身躯。

    一呼一吸间，苍木之纹明暗交替，不断催生出新的力量。

    如同潮水一般，源源不绝，生生不息！只一瞬，川九寒心如死灰。

    “上古神纹，苍木！”

    “万物不死，苍木永恒！”

    “陈枫……你好卑鄙！”

    “卑鄙？”

    陈枫淡笑：“我说过，公平一战，不借助玄境之力。”

    “这苍木之纹，是我潜心修炼所成，可没破坏你我之间的约定。”

    “而且……”陈枫脸上淡然笑意，更添几分傲气。

    “杀你，这些手段就够了。”

    “灭！”

    苍木之纹爆发！生生不息的力量，汇入到三生宝相古佛仙魂中。

    三面佛陀怒吼，六边囚牢再度收缩。

    咔咔咔！冰莲片片破碎，眼看无法支撑。

    川九寒喷出一口血箭，慌忙开口：“别……别杀我！”

    “我有一个秘密，能否换我一条命？”

    陈枫不为所动，动作不停。

    “不！这个秘密……关乎到你的生死！”

    “我的脑海里，有着，与你长相相似的人一段记忆！”

    咔嚓！最后一片冰莲，彻底破碎。

    然而，囚牢并未继续收缩。

    陈枫皱着眉头问：“你究竟知道什么？”

    川九寒眼珠一转：“我将这段记忆给你，你一看便知！”

    他弹指间，射出一道淡蓝色光华，直射陈枫眉心。

    陈枫并未大意，抬手捏住。

    咔！藏在蓝光中的冰花，碎成粉末。

    接着，道道白色光华，融入陈枫体内。

    他眼前的一切开始变幻，凭空出现在一片生机盎然之地。

    一名白衣少年，身负重剑，半跪在一名黑袍人身前。

    而这名少年，竟然与陈枫长得一模一样！“师父，您吩咐徒儿做的事，徒儿都做好了。”

    黑袍人点头：“除此之外，若想觉醒本源仙魂，还有一个条件。”

    “找点与你命格相同之人，杀了他，炼化他的仙魂。”

    白衣少年惊讶抬头：“可……那人若是正义之士，徒儿……”“愚蠢！”

    黑袍人冷哼一声：“天地不仁，以万物为刍狗！”

    “你可知，有多少人为了觉醒本命仙魂，不惜以命相搏！”

    “而你，乃天道眷属之人，只需杀了与你命格相同之人，便可觉醒本命仙魂，这还要犹豫？”

    白衣少年依旧不忍：“若必须如此，那徒儿决定，此生……不必觉醒本命仙魂！”

    “你！”

    黑袍人气得不轻，却突然变了态度。

    “罢了，你既然不肯，为师也不强求。”

    “你走吧。”

    白衣少年神情复杂，拱手后，转身离去。

    噗！突然，一只干枯骨爪，刺穿白衣少年胸膛。

    白衣少年吐血，转头看去，惊呼：“师父，你……”黑袍人狞笑：“养了这么多年，你依旧不成气候。”

    “既如此，也没有留着你的必要了！”

    抽回手，黑袍人手中，捏着一团银色光团。

    不知为何，看着这光团，陈枫竟有种亲近之感。

    仿佛，那本就是他身体的一部分。

    黑袍人眼神炽热：“这就是本命仙魂！”

    “等我杀了那个叫陈枫的小子，便可吸收他的命格，觉醒本命仙魂！”

    “师……父！”

    白衣少年最后一眼，满含怨恨。

    不久后，黑袍人踏空离去。

    本该死去的白衣少年，竟突然睁眼，挣扎爬起。

    “咳咳……仙魂被夺走一半，我怕是撑不了多久了。”

    “只要师父得不到这一半，就算杀了陈枫也无用！”

    白衣少年拖着踉跄残躯，一步步远去。

    画面戛然而止。

    陈枫回过神来，盯着囚牢中的川九寒，寒声开口。

    “所以，是你杀了那名白衣少年？”

    川九寒赶忙摇头：“他身受重伤，突然闯入我修炼的洞府，将仙魂托付给我，并非我杀了他！”

    “我用这半道本命仙魂，换我这条命！”

    陈枫嗤笑：“你该不该死，不是我说了算。”

    “诸位前辈，你们来定夺吧！”

    川九寒一愣，随后便察觉数道气息，闯入黄之境。

    裂缝处，沉阳带着方才假死那名鬼仙与紫鸢，踏空而来。

    “你……你们！”

    川九寒眼眶欲裂！该死的陈枫，竟敢骗他！沉阳扫过身后两人，齐齐点头。

    “陈枫，川九寒的生死，你来定夺。”

    陈枫点头，转而看向川九寒。

    “为了复活，不惜残杀众多鬼仙。”

    “该死！”

    川九寒骇然：“不！我……” 

