    对阵不朽巫师文明，西比亚最大的优势是什么？

    是“中坚力量”。

    而这“中坚力量”并不是不朽巫师这边的中坚——对比西比亚半神的七环巫师，而是“白银神座”的神明！

    在共谋发展的指导方针下，吃足了开拓红利的西比亚文明，它的中坚力量已经发生了转变，数量比青铜神座还多的白银神座中等神力的神明，已然成了西比亚文明更强大的“中坚力量”。

    这是西比亚的底气，也是西比亚的优势。

    既然是优势，自然要好好利用上，尤其是在如今，有关不朽巫师方面初步的情报收集已经完成，对不朽巫师的战力方面也有了个大致的评估。

    单比白银神座级别的强者数量，不朽巫师这边是远不如西比亚的！

    由诡计女士诺亚开启的阴影门扉缓缓张开，一名身着深蓝军礼服，披着绘有金色闪电纹路的白色披风的中年壮汉，从门扉中踱步而出。

    伴随着这位神明抵达，天空刹那间被厚重的乌云覆盖，原本因为风暴骑士团而呼啸着的狂风，在这一刻变得更加狂暴。

    不过，狂暴的飓风并没有对风暴骑士团造成任何影响，反倒是让他们一个个仿佛打了鸡血一般，兴奋了起来，他们望向新降临的神明，眼中充斥着狂热的情绪。

    这是一位操纵神之领域的高手，伴随着这位神明的降临，通道口这边直接化作了这位的地上神国！

    壮硕的神明眼中闪烁着雷霆的符号，他抬起头扫过前方陷入战争泥潭的风暴骑士团，嘴角微微上扬。

    “我的子民，和我，并肩作战吧！”

    “化身风暴吧！”

    听到这个声音，感受到伴随着狂风不断涌入自身的神力，风暴骑士团各部在这一刻全部进入狂热姿态，一声声铿锵有力的“赞美我主”，将整个战场的氛围推至最高点。

    新来的神明不是别人，正是开拓神系下属，莫拉文明三神之一，白银神座风暴之主米多恩。

    同时，这位也是风暴骑士团所信仰的主宰者！

    不得不说，诺亚的这次摇人摇的挺不错的，风暴之主米多恩虽然并不克制暗金骷髅，但他的到来，就意味着风暴骑士团被极限强化。

    行走在风暴之主塑造的“地上神国”中，作为眷族，风暴骑士团在这一刻能够发挥出百分之三百的力量！

    从某方面来说，风暴之主米多恩的到来，比专精净化，或者专精幻术的神明更有用。

    毕竟单纯的克制也只是为了针对暗金骷髅，米多恩虽然无法对暗金骷髅打出克制效果，但他的到来，却给通道前的风暴骑士团带去了更全面的强化效果。

    而且，谁说必须打出克制效果了？风暴之主米多恩，说到底还是一位白银神座的中等神力神明，对付暗金骷髅，他不需要克制也能将对方碾压！

    但诺亚并不准备让风暴之主米多恩去对付暗金骷髅，他的作用是压阵，作为支援手给风暴骑士团提供神眷庇护。

    对付暗金骷髅，诺亚有其他人选。

    阴影门扉还未关闭，一名背着大型白熊玩偶的金色双马尾少女蹦蹦跳跳的从门扉中一跃而出。

    青铜神座，西比亚神系娱乐分类，玩偶之神夏蒂，一位经历了教会上升没多久的年轻神明。

    从诺亚那边了解到自己任务的新人女神没有浪费时间，她刚一出现，便立刻展开了自己的领域，并将视线，摆到了那总数两百朝上的暗金骷髅身上。

    “玩偶戏，开始了哟~！”

    新降临的女神不愧是娱乐分类的神明，元气满满的声音让在场的风暴骑士精神一震，原本的忧虑也在这一刻一扫而空。

    绚丽的七彩光辉从天而降，打在了五十多只暗金骷髅身上，抬眼看去只见脸上洋溢笑容的少女神明，拨动着手指。

    连接着虚空的神力丝线自少女神明手指上的戒指射出，融入了那绚丽的七彩光辉中。

    一缕缕透明的丝线垂落，落到了那些被绚丽光芒照射到的暗金骷髅身上。

    于是下一刻，被丝线连接的暗金骷髅，突兀反叛，转身便向着身边的同类挥剑。

    霎时间，暗金骷髅方阵乱作一团。

    ……

    通道口前，哭泣之神与那位毒巫师依旧在僵持，

    现在，哭泣之神已经停嗓了，长时间的痛楚同享让哭泣之神明白，自己裹着的这个对手是真的不怕疼！

    这就有些棘手了。

    而原先的绷带白球，到如今已经膨胀了三倍有余。

    然而即使是这样，哭泣之神也依旧在不断的增添绷带。

    只因为被裹住的毒巫师，依然在孜孜不倦的发力，漆黑的污泥浸染下，绷带白球上时不时出现一块又一块的污斑。

    在这样下去早晚都要出事，作为绷带球的塑造者，哭泣之神很清楚如今被他封印牵制的“东西”有多么危险。

    抬眼看去，可以很清晰的看到，哭泣之神不知何时身上染上了五颜六色的光彩。

    那是毒，少说有十多种奇毒被那位与哭泣之神僵持毒巫师，种在了哭泣之神身上。

    作为西比亚有名的肉盾，哭泣之神的毒抗自然不低，虽然中了十多种奇毒，但哭泣之神自信，仅仅凭借这点毒素，没个小半年的时间肯定是毒不死他的。

    但……难受啊！

    浑身发痒可以忍受，但最关键的还是，这不是毒却胜似毒的东西——这充斥鼻息间的恶臭。

    就仿佛是陈年老屎搅和在一起，这恶臭已经突破了常理！

    这酸爽，饶是以忍耐为核心神职的哭泣之神也有些吃不消。

    怎么会有这么臭的玩意？哭泣之神深刻怀疑自己是不是裹了坨屎变成的怪物！

    被熏的从小哭变成大哭泪流不止的哭泣之神，脑子阵阵发晕。

    而就是这时候，哭泣之神看到了远方那一抹带着电闪雷鸣特效的身影。

    哭泣之神眼睛都亮了，他瞪大了眼睛，看清楚了来人！—然后哭泣之神很快就又被熏的眯起了眼睛……

    “米多恩，快，快来搭把手！”

    对不远处正带着自家信徒逞凶的风暴之主，哭泣之神当即呼唤了起来。

    很巧的是，哭泣之神和风暴之主多米恩有着一定的联系，因为风暴之主娶了哭泣之神的妹妹。

    “来了！”

    哭泣之神召唤，风暴之主自然是立刻响应。

    风暴之主乐颠颠的向着哭泣之神跑来，然后跑着跑着……奔偏了。

    “呕……这什么味，呕！呕！”

    风暴之主，当场毫无形象的吐得稀里哗啦的。

