    

    楚凡之前就想见见龚山龚水了，被白禹尘推迟了。

    今儿白禹尘终于舍得让她见了吗？

    趁着这会儿时间还早。

    虽然最后不是龚山龚水帮的忙，但龚山龚水的确算得上是她的救命恩人了。

    见一见救命恩人，当众道个谢，楚凡觉得还是很有必要的。

    “他们现在在救济堂里，如果你愿意的话，你们的蛋糕铺里可以让他们来帮忙。”

    “这……”楚凡没有立时应声，因为这个铺子不是她一个人的。

    龚山龚水能见义勇为，人品肯定过得去，再说了还有白禹尘作保，楚凡就更没什么好质疑的了。

    但这蛋糕铺不是她一个人的，所以这件事她点头不算，楚凡就看向了白玙薇。

    白玙薇立马道：“楚凡妹妹，我没意见，反正都要招人的，你觉得好就好。”

    楚凡：“……那就先见见人吧，看看她们乐不乐意？”

    “好！”白禹尘答应得很干脆。

    救济堂里大多是一些孤儿，是白县令上任后才设立的。

    虽然日子艰难了一些，但由衙门的人照应着，倒也没有地痞混混敢随便去找麻烦。

    龚水在救济堂里年纪算大的了，就帮忙救济堂里的管事嬷嬷做事，洗衣做饭，照顾其他小孩子，样样麻利，还能接点绣活赚点小钱，加上龚水性格好，照顾孩子们又认真又仔细的，因此救济堂里的人都挺喜欢她的。

    管事嬷嬷还想以后让龚水来接她的差事儿。

    她没有一儿半女的，龚水龚山孝顺，她也是把他们当半个儿女来对待的。

    白禹尘一行人到的时候，管事嬷嬷正在午休，龚水一边守着弟弟拿小树枝在地上划字，一边做着绣活。

    最近城里时兴的包包玩偶她都有做，除了照葫芦画瓢外，她还添加了一些新的东西，做出来的东西还是很受欢迎的。

    “龚水龚山在吗？”言和的声音自外面响了起来，龚山龚水闻言立时看向了来人的方向。

    见是言和龚山龚水立时放下手里的东西：“言和大人。”

    “咳。”言和忙摆手，“别乱说，我不是什么大人。”

    龚水从善如流地应声。

    龚山年纪小一些，不太明白这是什么意思，疑惑地仰着小脑袋看向言和。

    明明之前他和姐姐叫言和大人，言和大人都很高兴的，今儿怎么不开心了呢？

    龚山虽然什么都没说，但却胜过了千言万语。

    走进来的白禹尘斜睨了言和一眼，言和立马缩着脑袋找到了一边：“少爷，你别听他们胡说，我可没让他们喊我大人。”

    龚山连连点头：“嗯嗯，是我们自己喊的。”

    言和正松一口气，龚山又小声嘀咕道：“但言和大人以前也没反对就是了。”

    言和：“……”

    现在把这个小屁孩丢走还来得及吗？

    显然是来不及了，白禹尘又睨了言和一眼，言和只觉得要完，后背拔凉拔凉的，早知道就不贪图这一时的虚名了。

    言和大哥他不比言和大人香吗？

    楚凡之前只是听白禹尘提过一嘴龚山龚水，没想到龚山的年纪这么小，就跟楚波差不多。

