    

    张航手持刀剑全力攻击两人，两人身边十几只尸傀全力挡在身前。挥舞双爪与刀剑碰撞在一起。

    虽然张航力量堪比渡劫五期，不过这尸傀全身就是一件地阶法宝，加上没有生命，不知疼痛。看似张航占尽上风，十几只尸傀被砍的不成样子。不过张航刚斩了一具，马上又新出现在一具。

    百刀之后，张航缓了缓心神，渡劫尸傀比化神尸傀强太多了。在照之前的方法砍下去，真的会被两人击杀。接着左手挥舞噬魂砍杀，右手催动炽灵。

    张航刚停下炽灵，尸傀顿时压力减少，便攻了上来，连续十几刀后，张航被尸傀连抓五爪。前三抓还好，都是抓在身上，有雪蛟甲护身，没有大碍。后两爪落在两条手臂上，如今被抓破的地方冒着黑气，这黑气顺着伤口开始往体内钻。

    张航不在犹豫，手中一道断浪斩出，呛呛见尸傀击飞，接着举起噬魂要斩两人。两人见张航已经负伤，挥舞手中锁链朝着噬魂攻来。

    噬魂妖异，刚才一名渡劫三期修士被这刀一刀劈死，两人如今胜券在握，自然不敢大意。手臂被伤，锁链攻来，直接将噬魂荡开，同时那尸气周围散发着钻骨的疼，让张航青筋暴跳。

    两人看到张航的表情，对视一眼，身边尸傀攻击的同时，手中锁链也不时发动偷袭。张航不敢硬战，一手挥舞炽灵挡下尸傀和锁链。另外一手催动噬魂吞噬体内尸气。

    只觉得体内犹如千跟钢针从两臂游走与噬魂中。剧烈的疼痛让张航差点失神。多亏修炼神剑真诀多年，加上常年战斗，对朝自己攻来的危险自身会条件反射的反抗，才勉强挡下了重要攻击，不过身上被锁链连抽五次，直接重重砸在地下。

    宋亦见张航要失败，转身便要遁逃。不过刚要走，马上一直尸傀挡在了身前。宋亦哀叹一声，这回被王巡害死了。不过看着野猪和玄海，双眼一亮。这便是司马恒，残杀尸傀宗几百门人，抢夺宗门魔石的罪魁祸首。

    宋亦想到这里，接着便放出了尸傀，朝玄海攻去。这里玄海防御虽高，伤害最低。自己实力低微，只能混在这里等战斗结束。之后在想办法脱了眼前困局。

    张航倒在地上，尸傀正要攻来，只见玄海纵身一跃，直接将张航压在身下。接着众尸傀和锁链砸便到玄海身上，不过这种程度的攻击对玄海来说丝毫没有压力。不过玄海的身子倒是被压低了一些。

    “我要被压死了！玄海！”张航本就双臂入万针穿过。现在被玄海巨大的龟壳一压，整个人差点没缓过来。

    “攻击太多，我站不起来，你自己找个地势底的地方吧。”玄海有点尴尬的说道，接着身子略微抬高了一些。

    “野猪！这边！”玄海接着朝野猪喊道，野猪听到好兄弟的呼唤，口中发出怪叫，朝玄海跑来。顿时两百多只尸傀全部围在玄海身边，任凭野猪如何击飞，尸傀片刻便赶到玄海身边。

    “滴血教的人根本没有这么强的妖兽，你到底是谁！”另外一修士开口道。

    两人看着两只妖兽和张航要被拿下了，心里也略微松了一口气。宋亦看到大局已定，真要开口，突然玄海抬头朝着两人喷出一道黑水，这黑水一出现，顿时周围温度大降。

    两人大惊，几码跃身躲避，黑水柱紧随两人身后。两人护看一眼，分开躲避。玄海见没有效果，便朝着周围的尸傀喷去。

    黑水落在尸傀身上，这尸傀只是行动慢了一些，却没冻上。不过这对于野猪来说就轻松了很多，不多时候便清除了玄海身边一半的尸傀。

    两人不敢靠近玄海，只是朝着玄海头颅射出锁链。玄海身子不敢乱动，只能头颅来回躲避。两人轻呼一口，进入捉了这乌龟和野猪炼成尸傀，必定实力大增。

    终于将体内尸毒清理完，张航轻呼一口，接着打开卷轴放出雪貂。正想休息片刻，却听得野猪发出震天尖叫。

    “玄海，起身。”

    玄海听到张航的声音，猛的站起身子，朝着两人喷出黑水。两人急忙躲避，张航马上施展闪云步到了两人身前。

    两人急忙射出手中锁链，张航在此施展闪云步出现在两人身后，那朱姓修士见张航突然消失，直接身体炸裂，化为漫天尸气。元婴便要遁逃。

    不过另外一修士还没反应过来，噬魂便刺入体内。炽灵刺空后，张航放开神识却只被周围的尸气阻挡。

    “在哪里。”雪貂在死气范围之外，看到了朱姓修士遁逃的方向。张航顺着雪貂手指方向急忙飞去。宋亦见形势逆转，马上操纵尸傀攻击停止在地上的尸傀。

    雪貂出现在宋亦身后盯着，宋亦顿时觉得背后发凉，转身看着雪貂：“嘿嘿，嘿嘿嘿。我，我，我。。。”事到如今也不知该如何解释了。

    那元婴飞行速度极快，张航连续施展闪云步，追了百里之外，眼见就要看到西山分宗了，才勉强追上元婴，接着射出手中炽灵。

    只听得元婴一声惨叫，炽灵身上火焰冒出，接着元婴便被烧为虚无。张航看着西山分宗眼中冒出一丝寒光，转身朝连翠山飞去。

    “王道兄，你听我解释，你听我解释。。。”宋亦看着张航回来，鼻涕一把泪一把的喊着。

    “宋道友，你这是干嘛，刚才我形势危急，宋道友也是为了自保。我理解你！”张航拍了拍宋亦肩膀。

    还没等宋亦开口，接着又说道：“不过宋道友这样做太让王某心寒了。”宋亦还没来得及高兴，顿时哭丧着脸拿出了魔石：“王道兄教训的是。”

    张航撇了一眼魔石：“你先收起来，这魔石是咱们合作你应得之物。在下不会强夺。”宋亦听到张航不要魔石，正要笑出来时候张航接着又说道：“不过在下对尸傀宗的尸傀术十分感兴趣，不知宋道友可愿赐教？”

    宋亦听到张航居然打尸傀经的注意，心中大惊，：“王道兄，这尸傀经我可以教你，不过你若是真的学了，恐怕天下再无立身之地了呀。各个宗门最忌讳的便是宗门核心功法被其他人学了去，这个你应该知道吧。”

    “你只管说便可，其他不用担心。你放心，我日后就算被抓，也不会把今日我们抢夺魔石，斩杀分宗长老的事说出来的。”张航慢慢的说道。

    宋亦看着张航，此时他全明白过来了，从被撞那一刻开始，自己就被眼前这人算计了。接着将尸傀经凝结出来交予张航：“道友所要之物我已经交出，不知道友能不能放我离开。”现在别无所求，只要活下来就好了。

    “宋道友，你这是什么话，你我视如知己。我怎么会不让你离开！”张航面露惊讶看着宋亦，只是宋亦还没来得及高兴，接着又说道：“不过如今经文真假难辨，而且我希望宋道友回总宗。”

    “王巡你什么意思！你到底要干什么！”宋亦越来越看不懂张航了。

    “接下来，司马恒会灭了西山分宗，而你宋亦与众人竭力阻挡身受重伤，与两人一起逃回总宗。你明白了吗？”张航笑着说道。见宋亦还想说什么，张航马上冷下脸来：“你若好好听话，日后好处少不了你的，若是敢违背我的话，你就等着被炼成尸傀吧！”

    宋亦面色难看，点点头然后朝西山分宗飞去。张航看与玄海野猪打坐恢复，两日之后收起玄海和野猪朝西山分宗飞去。

    宋亦回到宗门后一直躲在洞府内，见张航久久不来，心里也慌乱了起来。宗门是他的一切，可是如今自己的生死被别人抓在手里，又不得不如此。

    正在烦心时候，突然感觉到了张航的气息，思考了片刻之后，眼神一摸狠辣闪过。

    接着跃身飞出，只见地面上上万只尸傀被玄海冻住，接着被野猪撞的粉碎。

    张航一人刀剑乱舞，上千条锁链居然无法近身。大片元婴修士随着白光从身边穿过倒下。宋亦跃身飞到众人身边大喝一声：“现在生死存亡之时！诸位随我一起斩了司马恒！”接着跃身朝张航飞来。

    众人见宋亦模样也是一惊，从未见过宋亦有这般大义模样，实在让人惊叹。宋亦站在张航身前，双手锁链缠绕，与张航斗的难分难舍。

    “诸位快来助我！”宋亦双手不停，嘴上大喊，众人见宋亦不落下风，也欺身靠近与张航近战。不过其他人只是两三招，张航便使出杀招。

    连续斩了三十多人，众人终于不敢在上，张航给宋亦使了一个眼色，接着噬魂劈出一道妖力，将三人重伤。宋亦三人直接掉落地面昏死过去。

    如今整个分宗只剩下五十多名化神修士，见三十人被杀，门下弟子三百元婴更无一人存活。心中升起退念。

    只见十多人身体开始膨胀，张航急忙后退。接着这十几人直接炸裂，顿时尸气爆炸散开，不过尸气刚炸开，只见地面喷出一道黑水，这黑水与到尸气直接凝结成冰。        

