    苍芸点了点头，细声说道：“虽只是风寒之症，但如今这时节，张妹妹还是当心些为好。”

    话说至此，张眉寿也不好再久留。

    “那芸姐姐好生养着，待过两日我再来看芸姐姐。”

    苍芸笑着道“好”，见张眉寿起了身，又坚持着亲自将人送至外间，才换了丫鬟往外送。

    接下来数日，张眉寿一直在留意着苍家老太太的病情。

    待到第三日，从苍鹿口中得知还未见好，便将此事透露给了自家祖母。

    次日一早，张老太太上门探望时，张眉寿一同跟了去。

    苍家老太太的露华堂内，外堂之中，几位老太太正说着话。

    前来探望的，除了张老太太之外，还有元家老太太。

    元家老太太未出阁前，与苍老太太便有些往来，如今同在小时雍坊内，这份往来虽称不上多么密切，但也不曾断过。

    随同元老太太一同前来的，还有元家三姑娘元棠。

    她与张眉寿相邻坐在下首，听着长辈们寒暄说话，低着头不曾插言，只偶尔悄悄看张眉寿一眼。

    张眉寿察觉到她的目光，并未有看回去。

    许是因为经了之前之事，元家近年来颇有些时运不济，元棠也几乎不怎么在人前露面，且眼瞧着愈发像个鹌鹑一般、

    可一想到她上一世嫁与徐永宁之后，对婉兮的针对磋磨，张眉寿心中便无半分好印象。

    虽然说婉兮生性张扬了些，在旁人看来很有些目中无人，元棠作为曾经也不被婉兮看进眼里的家世寻常的姑娘家，一朝嫁入定国公府，没能压住那上不了台面的情绪，故而存了几分报复践踏之意，是并不少见的心态——

    可哪怕不少见，错还是错。

    且护短如她，即便隔了一世，也是绝无可能放下这份偏见的。

    元棠本想要找话说，可见张眉寿看也不看她一眼，唯有止了这份心思。

    她这些年来的日子并不好过，家中父母待她冷淡之极，也唯有祖母还肯善待她几分。

    至于交友……

    更不必提了。

    只怪当初太年幼，中了蒋令仪的计，被白白当了枪使，被徐婉兮记恨不提，更坏了名声，弄伤了弟弟致其痴傻的恶名更是再也洗不去。

    如此之下，家中上至父亲官途不顺，下到姐妹亲事受到累连，使得她在家里已成为了被人记恨的存在。

    如今她没有一日不在后悔。

    张眉寿的态度更叫她觉得挫败，一时便微微咬唇低下头去。

    张眉寿无暇理会她的心思，此时正不着痕迹地在打量着苍家老太太。

    还能出来待客，说明身体的状况还称不上糟糕。

    但观其神态与声音，确实有些掩饰不住的虚弱，且有几分像是风寒之状。

    张眉寿便又仔细看了对方裸露在外的手掌及面庞、耳后。

    并没能瞧出异样。

    但这也并不能说明什么——

    苍老太太乃是官眷，即便对方在她身上种了蛊，必然也会尽量挑了症状隐晦的。

    可她眼下没有机会像对待孙氏那样细细查验。

    但也不急。

    先前她与祝又樘便猜测过，苍老太太极有可能是为人所胁迫——而如今玉粹宫出了事，幕后之人即便信得过孙氏不会将真相说出，却未必会同样那般信任苍老太太。

    所以，若苍老太太被种下了蛊，那么对方出于谨慎，极有可能会选择灭口。

    可苍老太太身体还算硬朗，并无什么足以致命的病症，又乃锦衣卫千户大人之母，若贸然出事，反倒会引人瞩目。

    而对方此时又很清楚如今京中有一位懂蛊的太医在。

    如此之下，徐徐为之，不引人注意才是最好的办法。

    而不少蛊毒，都可以营造出患病过世的假象。

    起初看起来只像是寻常病症，却治而不愈——

    因苍老太太抱病在身的缘故，张老太太和元老太太都未曾久留。

    待回到张家之后，张眉寿跟着祖母回了松鹤堂，状似随意地问起了一些有关苍老太太的事情。

    “说起来，苍家老太太也是个苦命人。”

    张老太太叹了口气，道：“她自幼便遇父母和离，偏偏外祖家是一门迂腐的读书人，不肯容纳她们母女……后来，她母亲患了重病，临去之前，将她托付给了自己的长姐、便是苍老太太的嫡亲姨母。”

    张眉寿已大致听祝又樘说过这些，但此时为了作出是第一次听说的模样，还是感叹了一句——

    “这身世经历着实坎坷不易。”

    “可不是么。偏偏她那姨母的婆家那时在仕途上刚有了几分起色，家中又有姑娘入宫为了妃，自认门槛儿高了，对此便百般挑剔，她那姨母强撑着一口姐妹情意，苦苦熬到了将侄女送出嫁的年纪。”

    苍老太太说着，不禁又叹了口气。

    “她比我早出嫁两年，我刚嫁到这小时雍坊里时，只记得他们也是夫妻和美的。”

    可惜好景不长，苍老太爷在战场上残了一条腿，落得伤病缠身，据说近年来已经开始犯起了糊涂，有些认不清人了。

    “好在苍千户是个争气的。”苍老太太最后说了这么一句。

    至于儿媳早逝，儿子不愿续弦，唯一的孙子偏又生来患有眼疾——这些蓁蓁都看在眼中的倒霉伤心事，不提也罢。

    总而言之，在这小时雍坊里的老太太里，论起惨来，她无疑是要屈居于苍老太太之后。

    毕竟她只是疯了一个丈夫，与糟心的长子断绝了关系而已——且那种长子不断绝关系，难道还留着将她作腾死吗？

    “祖母，苍家老太太的姨母，如今可是不在京中了？平日里似乎也不见他们有往来。”张眉寿又问道。

    “因先前放了外任，几十年前就早已举家迁出京了。”张老太太讲道：“这家人是有些手腕的，早年在湖广之地扎了根儿，家中的大老爷坐稳了湖广巡抚的位置，可是风光地很——苍家老太太那位姨母，嫁的应是二老爷。”

    吃了口茶，又道：“到底隔得远了，往日里处的也十分不妙，自然渐渐也就没什么往来了。且前两年似乎隐约听闻，苍家老太太的那位姨母，已经西去了。”