 林寒点头，果然是一方水土，一方规矩，对于第一次来到海洋的他，听到什么都很新奇。

    “好了，咱们上去了吧。”

    接着，屿老挥了挥手，一行人纷纷降落在了渡海船上，船体十分庞大，宛若一座大山，里面的房间众多。就

    算这次瀛州仙岛的招收的弟子，有一千多人，也一点都不觉得拥挤。

    在船头的甲板上，还有一杆大旗，在迎风招展，猎猎作响。在

    那大旗之上，画着一个岛屿，在岛屿之上，还有一个神图，覆盖在天空上，似能遮拢日月星辰般，神秘无比，光看一眼都让人忍不住心中敬畏，为之沉迷。“

    那是开天图鉴？”林寒瞬间就眸光大涨，失声惊呼道。

    在皇宫一些书画中，他曾经见过开天图鉴的图画，是一张紫色的天图，画着一些神秘斑杂的纹路，似蕴含着天地初开的本源秘密，十分神奇。

    眼下他想不到，会在这大旗上，见到开天图鉴。

    难道那已经成为了瀛州仙岛的标志了吗？“

    你也知道开天图鉴？”在林寒身边，上官曦芸白衣飘飘，青丝如瀑，在海风的吹拂下，身段窈窕挺秀，站在甲板上，若一位随时都会乘风而去的仙子般，美丽的不可方物。

    她拢了拢秀发，望着身边的少年，微笑道。“

    当然知道，这可是诛天神器榜上排名第九的至强神器，当年北皇飘风，持着它纵横五陆四海，威震天下群雄，我岂能不知…”林寒深吸了一口气，怅然道。

    开天图鉴，是皇朝的根本。自

    从他得到始皇帝的传承之后，就一直在为这个目标而努力着。“

    是啊，那是你的始皇帝，你身为后人，自然知道。”上官曦芸点头一笑，提起北皇飘风这位五陆四海的大英雄，就算她美眸中都涌出一抹崇拜的光芒，这并非男女之情，只是后人对先人的敬仰。

    北皇飘风，的确是一个，足以让众生记住无数年的旷世人杰。“

    说起来，当年北皇飘风和我瀛州仙岛的天元圣女，关系亲近，将开天图鉴，做为定情信物相赠，这也算是一场流传万古的佳话了。”上

    官曦芸又笑道。天

    元圣女，乃他们瀛州仙岛，最杰出的一位圣女，号称上古第一美人！

    当时五陆四海，钦慕她的男子，不知有多少，一颦一笑，颠倒众生。就

    连北皇飘风，对她也有些男女间的情愫之意。一

    个是旷世英雄，一个是倾城佳人，两人可谓郎才女貌，天作之合，自然而然的也就关系很近，甚至很多人奉为当时的神仙眷侣，羡煞无数旁人。北

    皇飘风上古末年一战，将洪州大陆灵气抽开，与四位神皇联手打退地球三清和大批仙人，虽说胜利，却受伤很重。他自知大限已到，命不久矣，便将开天图鉴，相赠与天元圣女，象征着情比金坚，与至强神器般，亘古长存，永世不熄。到

    现在为止，这都是瀛州仙岛内，流传万古的佳话。

    所以天元圣女，才将瀛州仙岛徽章标志上，加入开天图鉴！一

    来此物已经成为了瀛州仙岛之物，十分强大，可以横扫五陆四海。

    一来她也是为了祭奠，北皇飘风。“

    不可能，始皇帝怎么会将开天图鉴，赠送给天元圣女？纯粹一派胡言！”然而，林寒却瞬间脸色沉了下来，坚定无比的冷笑道。在

    始皇帝的精神中，对天元圣女，沽名钓誉的姿态，非常不屑，更言称是她假意借走开天图鉴不还，才使得皇朝越发落寞。始

    皇帝，光明磊落，英雄一生，说的绝不可能有假。

    “你什么意思？这是我瀛州仙岛流传下来的故事，难道有错不成？”上官曦芸蹙眉，语气也有些不愉的说道。天

    元圣女，神通广大，仙岛后人每一个弟子，对其都有着无与伦比的敬畏和崇敬。

    林寒在说话之时，语气中大有不敬之意，这让她有些不满。对

    她来说，天元圣女在她心目中的地位，就像北皇飘风在林寒心中的地位一般，不容亵渎。“

    当然有错，实际是，天元圣女假意借走我朝的开天图鉴，一直不还，否则我皇朝何至如此，可以说，完全是被她骗了去。”林寒一直都因为这件事，心怀愤恨，压在心中已久，此刻借着这机会，忍不住说了出来，语气带着一股怒火。

    曾经最鼎盛的皇朝，落寞的那段时光，是处在怎样水深火热之中，外人根本无法想象。这

    是世世代代，积累下来的仇怨。“

    你…妄语。”上官曦芸在林寒面前，一直都很随意，此刻也忍不住心中升起一抹怒意，竟忍不住伸手啪的一声，扇了一巴掌在林寒脸上，当下响起一道清脆无比的声音，让四周瞬间陷入了寂静。

    无数人都愕然的看着他们，都不明白，发生了什么事，上官曦芸为何会打林寒一巴掌？

    林寒也是怔在原地，摸了摸自己的脸庞，有些僵硬。

    上官曦芸似有些后悔，觉得自己有些冲动了，但事已做出，她也不能再多说什么，只要咬着银牙道：“不管怎么样，天元圣女都是我瀛州仙岛的第一圣女，请你尊重点。”说

    着她俏脸带霜，直接离开了这里！

    林寒忍不住苦笑了出来，没想到会因为这件事，跟上官曦芸而闹僵！一

    年多没见，好不容易见到伊人，闹得不欢而散，让他无奈。不

    过这是世代积压的大仇，他适才没有克制住，倒也正常。

    “看来天元圣女，果然是一个心机很深的女人，不但当年骗了始皇帝，还骗了瀛州仙岛后人，以及五陆四海的众生。”林寒心中暗自沉吟。

    以天元圣女，当时的身份地位，自然也不愿意承认，自己骗走了开天图鉴，所以才编织出一个谎言，称她和北皇飘风相互爱慕，北皇飘风赠送她的定情之物，倒也正常。

    如果真是这样，始皇帝说她，沽名钓誉，心机深沉，倒也正常。 