    短短的几日，岩隐和雾隐接连向木叶宣战。

    加上之前的云隐，转眼间木叶就与三个忍村同时对上。

    而雾隐高层的决策，迫使雾隐村的暗部们纷纷忙碌了起来。

    第一个行动的是宇智波彻，领着自己的小队率先出发，目的地是波之国。

    主要任务是侦查。

    在全速行进之下，一队人很快抵达了波之国，没有惊动任何人，悄咪咪地从一个港口就摸了进去。

    今日的波之国雾气缭绕，天和地好像被一顶巨大的纱帐笼罩着，大街上也到处都是湿漉漉的一片。

    在掠过一处空地的时候，两帮人手持砍刀在相互对峙。

    没有理会，一路赶到了卡多的住处---豪华的海边别墅，门口甚至有一队人在巡逻。

    别墅大厅，几名保姆正在打扫卫生，浑然没有发现大厅中出现了几名不速之客。

    “卡多呢？”

    “啊！！！”正在专心打扫的保姆们被吓出了尖叫。

    “噤声！”

    宇智波彻散发了一丝杀意，刚才还在尖叫的保姆们如同被定格般站在原地。

    “卡多呢？”宇智波彻再次询问了一遍。

    没有人敢回答，甚至隐约间传来了尿骚味。

    在宇智波彻收回了杀意后，所有保姆身体一软，先后瘫倒在了地上。

    “谁在闹事？”

    门外的守卫们听见了尖叫声，一个个拿着武器冲了进来。

    宇智波彻皱眉，什么情况？雾隐的忍者呢？

    开启感知，瞬间锁定了目标。

    “喂！问你们话呢！”守卫扯着嗓子嚷道。

    “让他们安静！”

    宇智波彻声音有些低沉。

    话音刚落，就是重物落地的声音。一秒内，所有人都被放倒。

    “头儿，接下来怎么办？”

    “有些蠢货需要教训一下，而有些蠢货需要敲打一下。”

    夜幕渐渐降临。

    “走走走！今天一定要好好喝一杯！”卡多的声音从门外传来。

    “哈哈哈，这小事不值一提。”

    卡多打开门，刚想喊保姆准备酒席，看清了屋里的情况后，身体顿时一僵。

    而在其身后的雾隐第一反应竟是闪身到卡多身前，做出防御姿势，在看清来者后，才单膝下跪问好。

    卡多连忙走上前，跟着问好。

    “带着他去房间里好好反省。”随后宇智波彻将视线投向卡多，语气带着不善，“挺有本事啊！”

    在干柿鬼鲛把雾隐的几个忍者带走后，卡多弯着腰，凑到宇智波彻身边，带着谄媚：“大人要先吃个饭吗？我刚搞到了一些稀奇的海鲜。”

    “他们就是这么被收买的？”

    顶着宇智波彻的视线，卡多额头逐渐渗出汗水，但还是辩解道：“最近有其他势力来捣乱，为了发展才请求几位大人出手帮忙…”

    “犯错可以，毕竟人都会犯错。”宇智波彻散发着一丝杀意对着卡多，“但有些线不能触碰，这个事也并非非你不可。”

    卡多原本因杀气僵住的身体竟然一下子跪了下来，颤颤巍巍地说道：“大人，请再给我一次机会！我已经规划好之后的行动了，希望大人给我一次机会！”

    宇智波彻收回了杀气：“我一直以为你是个聪明人，看来是聪明反被聪明误。”

    “大人！给我一年时间！我可以做到波之国内再无阻碍！”

    卡多把头深深埋在地上，努力强调着自己的价值。

    宇智波彻没有说话，场面开始陷入了沉默，但是卡多额头的汗却越来越多。

    也不知道过了多久，在卡多快要支撑不下去的时候，宇智波彻的声音才再度传来：“第一次犯错我可以理解，但如果还有下次，谁都救不了你。”

    喜悦一下子涌了上来，卡多磕着头：“谢谢大人！谢谢大人！”

    宇智波彻站起身子，看了眼跪在地上的卡多，转身往房间走去：“那几个蠢货你以后估计也见不着了，不该有的心思要记得收收。”

    卡多的汗水一下子又下来了，这话的意思是要杀了那几个忍者吗！

    此刻的卡多也不敢帮他们求情，有的只是恐惧以及一丝丝劫后余生的喜悦。

    当然这是做给卡多看的，宇智波彻也没有杀人的权利。

    当然接下来战争就要开启了，这几个人能不能活下来也不好说。

    宇智波彻等人就待了一晚，第二天就不见了踪影，卡多也发现跟着自己的人变了一个，从来不说话，只是单纯地跟着。

