    “你们听说了吗？血手门惹上了硬茬子，差点被灭门了。”

    “什么叫差点，你这消息未免太不灵通了，血手门已经被灭门了，地点就在血手门总部！你是没去看，当时的场面可惊人了。”

    黑域某个酒馆，几名修士围坐在一起窃窃私语。

    “血手门被灭的事，可否跟我们详细说说？”

    一道清脆的声音在几名修士身边响起，一位穿着翠绿衣裳的女子，手里拿着纸张跟毛笔，身旁还跟着一位头戴面纱的女人。

    “你谁啊，我为什么要跟你分享我刚得到的八卦？”几名八卦的修士没有答应，反而面露警惕。

    “我是谁不重要，重要的是我能给你们报酬。”翠衣女子从怀中掏出一百枚上品灵石，拍在桌面上。

    看到数量众多品质不错的灵石，几名修士眼神都变得炽热，看向翠衣女子的神色中隐隐带着贪婪。

    咔嚓！

    就在这时，翠衣女子身后戴着面纱的女人踏出一步，脚掌硬生生在地面上踩出一个深坑，一股浩瀚的气势跟着散发。

    这让几名修士神色变得严肃，连忙收下灵石开口，“是这样的，差不多半个时辰之前，血手门的薛老三带着一百多人在街上拦下了几个年轻人，结果被这几个年轻人反杀！杀死了薛老三等人还不过瘾，这些年轻人又追到了血手门的总部，我当时亲眼所见，血手门的两名当家被其中两人就地格杀，那可是合一境界的修士。”

    “说说击杀的细节。”翠衣女人转动手中的毛笔，在纸上书写着什么。

    “当时我站在门外，我看到一位年轻人变身成百丈巨人，和血手门的二当家战斗在了一起！据说血手门的二当家已经将血魔大法修炼到了第八重，身化血魔的境界，他还炼制过一件合一级别的本命法宝吸血神叉，被这柄叉子击中的人体内精血会被抽干。”

    “当时战斗一开始，血手门二当家便召唤出了这柄叉子，插在了那位年轻人的身上，你猜怎么着？”

    讲述的修士吐沫横飞，越说越激动。

    直到翠衣女子瞪了他一眼，停下手中毛笔，他才悻悻一笑，继续说道：“被吸血神叉击中，这位年轻人的身体毫发无损，反倒是吸血神叉，被这位年轻人眉心一道金黄色的瞳孔照了下，当场碎裂。”

    “本命法宝受损，血手门二当家受了内伤，实力下降许多，被这年轻人抓住机会，接连通过眉心瞳射出几根闪电形状的长箭，钉在了地上。”

    “这位青年跟血手门二当家的战斗还不算最厉害的，大当家跟另一位青年的战斗更加激烈！血手门大当家早年修炼血魔大法的时候，因为急功近利曾经走火入魔过，为了压制血魔的力量，大当家当年曾屠戮了南天州一个叫做天心宗的宗门，夺走了它们的秘法天心决。”

    “依靠天心决血手门大当家成功压制了血魔之力，除了一身皮肤已经因走火入魔变为青紫，无法逆转，他的实力没有降低反而大增，饶是如此他依旧不是第二位青年的对手。”

    “第二位青年的招数我没有看清，我只是见到他在半空轻轻一划，无数魔气便包裹着空间裂缝，化作一座大钟将血手门大当家扣了进去，等魔气消散，大当家从钟内掉出来的时候，身体已经碎裂成血肉残渣。”

    翠衣女子听了半晌，已经在纸上写下了不少东西。

    此刻讲述的修士话音戛然而止，她忍不住抬头，“然后呢？”

    “然后就没有然后了，这几位青年屠戮了血手门后，将血手门的东西全给搬走了。”

    “只因一个小小的矛盾，这几个青年便屠戮一整个宗门，夺取全部财宝，这种做法比黑域本土修士还残暴，我敢断定这几位年轻人来历一定不俗，若是他们愿意在城内建造势力，一定会有很多人追随。”

    修士还在喋喋不休，突然客栈外面传来了一声惊呼。

    “最新消息，黑域一流势力胡家因为招惹一神秘女子被灭族了。”

    “什么？又一家势力被灭了，我们得赶紧去看看。”

    客栈内本来喝酒的人不少，一瞬间走了大半。

    黑域的修士没有别的毛病，就是喜欢八卦。

    眼看变得冷清的客栈，翠衣女子不满的嘀咕一句，“我还没有问完呢，刚刚那人所说的变身为百丈巨人的家伙应该是射日之体，他眉心的眼睛疑似涅槃之上强者遗留，杀死合一境界不算怪事！怪的是另外一个人，施展的招数是什么来历，我居然不知道。”

    翠衣女子正是司马瑶，在被封天宇等人追逐被迫分开后，她立刻还是着手调查这几个人。

    刚到黑域，封天宇等人便杀了数百人，灭掉了血手宗，弄出这么大一个新闻，这让她越发相信自己的判断，这几个人身上绝对能挖掘出大秘密。

    “司马瑶小姐，外面有人在屠杀宗门，你不去看看吗？”

    “是胡家招惹神秘女子被灭的事吗，我暂时对此不感兴趣。”

    “不，我说的不是这件事。”

    面纱女人的神色变得古怪，指着外面，司马瑶顺势看了出去，看到让她惊讶的一幕。

    只见客栈之外，天空中漂浮着一座巨大的山峰，山峰表面散发着淡淡的星光，宛如陨石所制，陨石表面站着十多个人，其中有老有少。

    老的身上散发着清一色的涅槃级别气势，两名年轻的男女，男的长发披肩，模样潇洒，女的手持天蓝色长鞭，模样温婉，都是真神后期。

    此刻这两位年轻男女中的男性，指着下面一座阁楼。

    “各位长老，刚刚就是这聚宝阁内的人卖给我师妹一个假首饰。”

    “我们冤枉啊，我们卖的首饰是黑域大师制作出来的，怎么会是假的？”

    阁楼内一名衣着华丽的矮胖男人飞出来，在半空作揖，大汗淋漓。

    “敢卖我们陨星阁假首饰，这聚宝阁还是灭了吧。”

    一名站在陨石山上的老者，语气平淡，云淡风轻的抬起右手，向下一按。

    轰隆！

    伴随着一声巨响，一只巨大的手印轰击在聚宝阁上，将矮胖男人连同整个聚宝阁都碾碎成飞灰，并在地面留下一个足有数米深的大坑。

