    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“哼！什么重点培养对象？是重点实验用小白鼠吧？”陈东城毫不客气的打断了蓝小茹的话，冷笑着说道：“如果中心真的看重我，也不至于到现在都没有解去我体内的毒气了！”

    　　

    　　“你就是因为这个而背叛我们的吗？如果你现在迷途知返，把大丰杀掉，我可以既往不咎，你体内的毒气，我也可以答应替你清除掉，你觉得怎么样？”蓝小茹淡淡的说道，可她开出的条件，却让大丰哥心惊不已，要是陈东城答应了，那他可就完蛋了。

    　　

    　　好在陈东城完全没有动摇的样子，依然是冷笑道：“我觉得我并不是个傻子，相信你这样的女人，还不如相信我自己的判断，既然我对你出手了，那就绝对没有回头的可能了！”

    　　

    　　蓝小茹好似一点都没有意外的样子，还微微点头道：“果然，既然如此，你陈东城也就成了我们中心的必杀对象了，希望你能够有个心理准备，得罪了中心的人，可是没有什么好下场的。”

    　　

    　　“是吗？林逸的下场果然是很凄惨啊！”陈东城满脸戏谑的表情，不屑的对蓝小茹说道，看林逸这么活蹦乱跳的样子，蓝小茹说什么得罪中心的没有好下场，简直就是一个笑话！

    　　

    　　大丰哥顿时也笑了起来，林逸和中心可是老对手了，从世俗界到天阶岛再到太古小江湖又回到世俗界，好像双方的交锋中，林逸就没有吃过什么亏啊！

    　　

    　　蓝小茹哼了一声道：“你说的没错，林逸最后的下场一定会很凄惨的，而你们两个叛徒，会比他更凄惨百倍！”

    　　

    　　下场一定会很凄惨的林逸先生，此时又凝聚了一颗级丹火炸弹，狠狠的甩向了中心圣域。

    　　

    　　刚才的雷葬并没有将表面的装甲破坏多少，充其量就是留下了一些小小的坑坑洼洼以及厚厚的黑色焦痕，不过这也无所谓，雷葬主要的作用，就是破坏了整个基地的线路和仪器，如今的中心圣域，就剩下厚厚的乌龟壳，再也没有任何的能量来辅助防御了。

    　　

    　　所以林逸这次都没有使用最强的级丹火炸弹，只是普通水准，就轻易的轰开了表面的装甲。

    　　

    　　看到海水瞬间填满了破开的这个大洞，林逸忽然醒悟到不能这样破坏，毕竟程依依还在里面！

    　　

    　　幸好这个大洞仅仅是一个升降仓，下面还有隔水的措施，倒是没什么大碍，林逸进入其中，转化为元神状态，直接穿透了下面的合金墙壁。

    　　

    　　没有最先的防御层以及级火焰，林逸这么做就没有任何问题了。

    　　

    　　神识一扫，程依依的位置就清楚的出现在林逸识海之中，看来是没有受到任何的伤害，这让林逸大大的松了口气，没受伤就好啊！

    　　

    　　另一边，大丰哥和陈东城站在一起，地上的眼镜博士已经死了，蓝小茹也是伤的很诡异，让林逸有些好奇。

    　　

    　　“这是什么情况？陈东城也反水了？”林逸顿时有些奇怪，倒是把真相猜了个七七八八，他是很想现在就过去看看的，不过要的目标还是救出程依依，反正大丰哥那边看来是没什么危险的。

    　　

    　　几个闪身之后，林逸就出现在关押程依依的房间外，随手破坏了外面的锁扣，打开门笑道：“依依，你的演唱会还没结束哦，再不回去你的那些歌迷都要找你退票了！”

    　　

    　　话未说完，程依依就直接扑进了林逸的怀抱，用力的抱紧了林逸，高兴的笑道：“林大哥，我就知道你会来救我的！果然没有猜错，你真的来了。”

    　　

    　　感觉到怀中凹凸有致的玲珑娇躯，林逸尴尬一笑道：“我来的晚了些，让你受苦了！”

    　　

    　　“不晚不晚，林大哥你来的很快了呢！”程依依双手勾着林逸的脖子，仰起头笑眯眯的说道，那娇俏的样子，林逸还真是有些心动了。

    　　

    　　以前程依依色诱林逸的时候，他可是一点都没在意过，反倒是现在，看到程依依真情流露的样子，加上之前没有完成的表白，林逸是真的有了些心动。

    　　

    　　“好了，我们先离开这里吧，去看看中心的脑们！”林逸微微一笑，现在还不是谈情说爱的时候，轻轻一拍程依依的后背，就带着她往大丰哥他们那边走去。

    　　

    　　不过还没到那里，林逸的神识就现雪剑锋偷偷摸摸的和康照龙两个上了飞碟，正在启动状态，原本雪剑锋是在昏迷状态中的，但林逸的雷葬，将大量的电流输送入线路之中，好巧不巧的把他给电醒了。

    　　

    　　因为那新型的药剂原因，雪剑锋虽然受了点小伤，但马上就痊愈了，清醒过来的雪剑锋察觉到目前的状况后，没有想什么去救援蓝小茹这种无聊的事情，更不会为眼镜博士报仇，而是直接偷偷摸摸的去飞碟停留的地方，准备逃离这里再说。

    　　

    　　虽然这家伙已经被改造了基因，但是想到中心都被林逸搞成这副奶奶样了，他心理上出于对林逸的恐惧阴影，压根就没敢出面和林逸对抗，他可是怕打不过再被林逸弄死，还是三十六计走为上计！

    　　

    　　结果刚好遇到有同样想法的康照龙，于是就顺手带着他一起了，当林逸察觉到的时候，飞碟已经启动了紧急逃生系统，随时可以弹射出去，林逸就算要去拦截，也是来不及的了，只能任由这两个不死小强继续逃窜了。

    　　

    　　“林逸，本少爷一定会回来找你的！现在本少爷有了不死之身，等实力再提升上去，就可以虐死你这个混蛋了！你给我等着！”雪剑锋也就是嘴上敢装装逼，但是他的手直接出卖了他的胆怯，快按下了自动设置好的巡航线路，飞碟直接飞往中心的第二基地。

    　　

    　　感觉到飞碟离开的林逸摇摇头，不再去理会雪剑锋和康照龙，反正是两个小角色，跑了也就跑了，没什么大不了的！

    　　

    　　带着程依依来到大丰哥他们几个所在的实验室，林逸随口问道：“怎么回事？”(未完待续。)

