
　　张莉莉刚走下车，心绪正不平稳，就听到一声狗叫。

　　这一声差点没把她吓得跌在地上。

　　她眼睛一瞪，控制欲极强的她，心中腾的一下升起愤怒：“喂，你们干什么呢，把我车撞成这样？”

　　听到这话，围观群众扑哧一声，传来阵阵哄笑。

　　谁撞谁？

　　这女人不会被撞傻了吧？

　　此时年轻女子已经和林暖暖交换完电话，她眉毛一皱，一种尊贵雍容的味道就透露出来.

　　她眯起眼睛，盯着张莉莉。

　　方成嗤笑一声，冷眼瞄了下张莉莉。

　　连他这种纵横战场的注册战武师，都还发脾气，眼前这个女司机，也不知道哪里来的底气。

　　莫非是平时颐指气使惯了？

　　在这和平社会里觉得自己是人物了？

　　方成眯了眯眼睛，做出这等事情，差点就将三条无辜生命撞死，还在这里大放厥词……似乎注册战武师是有杀人许可的。

　　这时林暖暖摇了摇头，低声道：“别理她，我们走。”

　　好不容易方成回校，两个人还没来得及温存。

　　林暖暖小脑袋里的小念头很是单纯，她忽略了追责的想法。

　　方成疼爱的看了看女友，点点头。

　　本来按照他的想法，是决不能轻饶这个女司机，光天化日之下这简直是谋杀。

　　跨车道撞向公交站，不管原因是什么，都是罪大恶极。

　　可是，就这么放过她，又有些不甘，他从来不是心胸宽厚的善良人士，方成眼底闪过一丝犹疑。

　　年轻女子开口说道：“恩人方先生，林女士，您二位有事情就直接离开，这里我来处理就好。”

　　方成挑了挑眉，对年轻女子有些刮目相看。

　　刚刚经历这种生死险情，短短两分钟就能恢复镇定，对于一位女性是极为不易的。

　　说不定也是个人物。

　　想到这里，方成失笑一声，云海市这等繁华无比的国际大都市，随便扔个砖头都能砸到个土豪，不简单的人太多了。

　　不过就算是高官富豪又如何？能受得起他的一记拳头？

　　方成笑着点点头，低着头，牵着林暖暖离开了。

　　围观群众见正主离开，都是微微一愣，这是什么情况？不追责了？

　　这轿跑失控可是要人命的节奏啊。

　　有十多个人目光定格，脑海中翻滚着无数思绪。

　　他们有一两个人认了出来，那位恐怖强者，那位非人青年，正是华国青年武道赛冠军——方成！

　　虽然已经过去小半年，但方成在擂台上无敌睥睨的姿态，依然让他们无法忘却。

　　年轻女子目光冷冽，淡漠地盯着张莉莉，寒声道：“你叫什么名字？”

　　她真真正正的愤怒了。

　　女儿丫丫险些没命，那可是她人生中最珍贵、最重要的人儿，年轻女子目光透露出一种杀气的味道。

　　她想让这个女司机去死。

　　张莉莉正要喊住离开的青年，要知道，这青年可是破坏了她的爱车，自己刚买了一年的轿跑就这么重创，她心都在滴血。

　　这可是她攒了足足一年半的薪水，才全款刷卡买的一辆！

　　被年轻女子目带寒光的眼神一瞪，她身躯一软，竟然在内心中生出一种名为惧怕的情绪。

　　这就万万不能容忍了。

　　她张莉莉是谁？

　　自己可是事务所高级经理，年薪大几十万的女强人！

　　热血上头，武断狗血的结论在心头定下：

　　这几个人合伙毁了自己的爱车，还敢对自己怒目而视？

　　张莉莉气得脸色发红，与年轻女子理论起来。

　　身为精英人士，她智商情商都不低，但经过这大起大落之后，她思绪有些混乱，口不择言，强势的控制欲蒙蔽了心智。

　　围观群众也是群情激奋，没有想到竟然会碰到这种不讲理的女司机，纷纷声援年轻女子，场面一下子嘈杂了起来。

　　年轻女子目光越发冰冷，她打开拎包，掏出手机，拿起电话就拨打了出去。

　　张莉莉瞳孔一缩，愤怒的情绪中，她诧然望着年轻女子的手拎包：

　　那是国际顶级奢侈品，一个包要二十多万华国币。

　　年轻女子打完电话，迈着平底鞋向前一跨，一巴掌狠狠扇在张莉莉的左脸上。

　　“啪！”

　　随后她冷冷的注视着张莉莉：“这事没完。”

　　…………

　　当天晚上。

　　十几张华贵轿跑的图片流传至网络上，那几乎报废的车头，零散在地面上零件。

　　以及道路上黑色的轮胎摩擦痕迹。

　　即使没有现场录像，没有事发时的照片，他们也能够想象到那一幕的冲击力。

　　以往不是没有武者实力显现的新闻，但……那些武者或是不太知名，或是新闻力度较小，根本没法引起人们的关注。

　　这次之所以会引发爆发性的网络关注。

　　根源就是华国青年武道赛冠军方成！这个名字还残留在人们心头，竟然搞出了这么大的事情。

　　“无敌方成撞轿跑！当代超人！”

　　“来来下注了，方成VS卡车，你们觉得谁是胜者？”

　　“方成大神，请收下我们的膝盖……”

　　只身硬抗失控车，于危险中挺身一撞！力拔山兮气盖世，这句诗词终于在现代社会找到了最合适的主人。

　　拯救一对母子，保护自己女友，当代社会仍存豪杰。

　　阻止悲惨的意外事故，展露非人的战力，现今时代仍有豪情！

　　有人羡慕，有人心动，有人敬佩，有人无视，有人冷笑。

　　这一个晚上，方成吸粉无数，若是他有微博账号，只怕关注数早已突破了七位数。

　　甚至有一位女性土豪，直接开出了十万华国币的悬赏，只求一个电话号！

　　网络上又一次沸腾了。

　　方成、奥迪轿跑等词语，直接上了热搜榜头名。

　　也有许多人提出困惑，专业级武者，真的有这等实力？能够硬抗下一辆时速八十公里的轿跑？

　　甚至有些专业级武者深受打击，不明白方成为何这么强悍。

　　他们没敢往职业级武者这个方向琢磨，毕竟这太过骇人、惊悚，这根本就是不可能之事。

　　十九岁的职业级武者？

　　别说华国了，就算是整个地球的历史上，也万万没有这等人物。

　　有一些自傲的专业级武者自然是不能够服气。

　　比如华国青年武道赛上的夺冠大热门帝都双星之一：卓清锋。

　　晚上十一点。

　　帝都六环外，一处偏僻道路上。

　　卓清锋对着电话高声喊道：“加速到八十五公里！”

　　“嗡，嗡！”

　　两百米外。

　　一辆同款奥迪轿跑，短短三四秒的时间，加速到了九十公里的时速，在呼啸声中冲向卓清锋！

　　卓清锋眼底划过一丝傲然之色。

　　他已经突破到了专业级高段！

　　这辆车也是特意找朋友借的，与网络上的那辆奥迪轿跑是同款车型，丝毫不差！

　　卓清锋嘴角勾勒出一丝弧度，他目光紧盯着疾驰而来的奥迪轿跑，心中闪过骄傲无比的情绪。

　　方成？

　　他能做到的，我也能！

　　而且……比方成更强！

　　想到这里，卓清锋脚步一迈，直接迎上冲来的奥迪轿跑，双手发力向前一抵。

　　一秒后。

　　“砰，噗！”

　　撞击发生在刹那之间。

　　然后……天籁小说网

　　卓清锋狂吐一口鲜血，碰撞中轿跑的巨力他根本无法阻挡！

　　在急促尖锐的刹车声音中，卓清锋身躯狠狠地被撞飞了四五米，随后他重重地摔在了道路上。

　　怎么可能！

　　这不可能啊！

　　卓清锋挣扎想要爬起来，努力看清眼前的车，想要再次确认与网络图片上的奥迪轿跑，是否一致。

　　“噗。”

　　他又吐出一口血，脑袋完全懵掉了。

　　“我顶你个肺啊，这他么的是专业级武者能抵挡住的？草……假新闻……无良媒体！”

　　卓清锋眼睛一翻，既是气愤、恼怒，又是尴尬、无语，他脑袋重重地砸落在地面上。

　　晕过去之前的最后一个念头：

　　顶你个肺……这帮无良媒体，孙zei！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百一十二章 顶你个肺免费阅读。https://xs.23sk.com 