    见众人入座，唐老爷子转身又朝唐盈盈吩咐道：“盈盈去把你爸妈叫来，一起吃晚饭。”

    “好嘞！”

    唐盈盈应了一声，朝厨房走去。

    三分钟后，她领着母亲乔麦香父亲唐建开，在餐桌旁坐了下来。

    “田小海，你咋来了？”唐建开对于田小海的到来大感意外。

    “是我把小海叫过来的。咋了？你有意见？”唐老爷子脸色阴沉地放下了筷子。

    “没，没意见！爸，我只是觉得有点突然。”唐建开尴尬一笑，他端起身旁一瓶茅台酒，微笑着站了起来：“来，爸我给你倒点酒吧！”

    “你先给孟大师上酒吧！”唐老爷子用手指了指身旁的孟伯温，旋即又微笑着朝田小海和孟日翔点头微笑道：“你们年轻人，我就不敬酒了，随意就好了。”

    孟日翔和田小海两人同时点了点头。

    唐建开客气地给孟伯温倒了酒，孟日翔要开车，他表示不能喝酒。

    倒是田小海毫不客气，他给自己杯子里倒了一小杯茅台。

    见状，乔麦香脸色微微一沉。

    她想起了昨晚去医院探望自己哥哥时，金小彪送了两瓶茅台给乔校长，乔校长又转送给了田小海，后来她想到了让田小海先带回家，再送给自己。

    她本把这事给忘记了，这会儿见到茅台酒，又想起此事，便朝田小海问道：“田小海，昨晚我让你带回来的两瓶茅台酒呢？咋没给我提过来？”

    “我带了一瓶过来了，刚才已经给盈盈了。”田小海如实答道。

    “妈，那酒我已经放酒柜里去了。”唐盈盈答道。

    “不对，还有一瓶呢？我不是让你带两瓶茅台回来吗？”乔麦香板起脸朝田小海喝问道。

    “婶婶，不好意思。还有一瓶我和我爸喝完了。”田小海有些不好意思地答道。

    “啥？我让你带回来的茅台酒，你竟然拿给你爸喝了。田小海你还要不要脸了？”乔麦香没好气地骂道。

    闻言，唐建开轻轻拽了一下乔麦香的衣角小声道：“孩子她妈，算了，这酒本就是你哥给田小海的。要不是小海，你哥的伤怕是没那么容易好呢！做人要懂感恩啊！”

    一听这话，乔麦香的脸色立马沉了下来。

    她用手肘怼了唐建开一下：“唐建开瞎说什么呢？我哥他能醒过来，那是因为人民医院的医生技术好，也是我哥的命大，和田小海有啥关系？”

    唐老爷子听不明白二人说的啥，脸色微沉道：“这到底是咋回事？乔校长他昨晚病倒了？这事我咋不知道？”

    乔麦香的哥哥昨晚摔倒的事情，压根就没人告诉他。自然也就不知道。更不知道，是田小海把乔校长给救醒了。

    “爸，没事，我哥昨晚只是摔了一跤而已。现在好了，都已经出院了。”乔麦香有些不好意思地笑着朝唐老爷子解释道：“小事情，所以我就没和你说。”

    “等等，刚才听建开的意思，乔校长的伤是田小海治好的？”唐老爷子追根问底地望向了乔麦香。

    “哪能呢！他碰巧去看了我哥罢了。那会儿我哥刚刚被医生抢救过来，一时糊，涂认错人了。把田小海当成是帮他治病的医生了。”乔麦香笑着解释道。

    “这样啊！”唐老爷子点了点头，没再多问。心中却对田小海有了新的看法。

    乔麦香恨恨地瞪了田小海一眼。

    田小海也不想在这事上，纠缠什么，笑着端起酒杯，朝唐老爷子和孟伯温等人顿了顿杯子道：“来来来，喝酒！”

    见状一旁的孟日翔冷笑着瞥了田小海一眼：“田先生，想必你平时都没怎么去外头吃过饭吧！喝酒可不是你这么个喝法的。那是有讲究的。长辈或领导才有资格呼喊别人喝酒。对于小辈或身份低微的人而言，只能敬酒或邀请某一人喝，拿起杯子在酒桌上顿，那是相当不礼貌的。”

    “抱歉，我是个粗人。不懂什么酒文化。让大伙儿见笑了。”田小海笑着点了点头。

    “一句不懂酒文化就想唐塞过去？那可不成啊！”孟伯温也笑着接腔道：“小伙子，你真心有诚意的话，那就自罚三杯吧！”

    “小海，这次的确是你不对，该罚三杯。”唐老爷子笑着点了点头，旋即朝一旁的唐盈盈使了个眼色道：“来，盈盈给小海倒酒。”

    “啊……好吧！”唐盈盈心里是一百个不情愿，但老爷子都发话了，只好答应。

    “行，那我就自罚三杯吧！”田小海爽快地答应了。有未来小姨子倒酒，还有茅台喝，罚十杯也没问题。

    一旁的乔麦香见了恨得咬牙切齿，心里暗骂：田小海这土鳖也不知道使了啥迷魂术，把老爷子也给迷住了，竟然让我家盈盈给这穷鬼倒酒，还喝茅台。他咋不上天呢！

    田小海一仰长脖一口一杯，唐盈盈在一旁倒酒，心中怨气满满。

    她暗自在想：要是这家伙喝醉了就好，最好让他丑态百出。

    三杯茅台已然下肚，田小海很享受地咂巴了一下嘴唇：“好香啊！”

    见状，孟伯温的嘴角掠过一丝得意之色，他笑着举起酒杯道：“来，敢问这位小兄弟尊姓大名，我孟伯温愿意交你这个朋友。干了！”

    说完，他端起酒杯一饮而尽。

    “叫我田小海就好了。”田小海也爽快地干完了一杯，旋即拿起筷子夹了一片牛肉干，便啃了起来。

    “等等！田小海我爷爷的辈份比你高多了。按照咱们县的风俗，长辈给晚辈敬酒，那可是要回双份的。”孟日翔笑着朝田小海道。

    闻言，唐老爷子脸色微微一沉。他隐隐感觉，这一对爷孙是故意想把田小海给灌醉了。要知道这可是五十多度的茅台啊！双倍回酒，这么整下去，谁受得了？

    他张了张嘴正要相劝。

    不想，田小海却笑着端起酒杯，爽快地答道：“行，双份就双份吧！不过，我想问问孟大师，是不是只要我愿意敬你酒，你就肯陪我一直喝啊！”

    “哈哈！那当然，小伙子，我孟伯温平生最好的就是这一口。看来你酒量不错嘛！来，咱们先喝三杯。”孟伯温端起酒杯一饮而尽。

    “爽快，好三杯就三杯。”

    田小海端起空杯子，朝一旁的唐盈盈点头一笑：“盈盈倒酒啊！”

    唐盈盈撇了撇嘴，很不情愿地给田小海倒满了酒。

    对面的孟日翔得意一笑，有意朝田小海提醒道：“田先生，别忘了，你要回敬的可是双倍数哟！是六杯，不是三杯。小心你的胃啊！”

    “没事，慢慢喝，不急！”田小海不以为然地笑道。他端起酒杯一饮而尽。

    一旁的乔麦香，心中直骂：这穷小子，怕是饿死鬼投胎呢，敢情茅台不要钱啊！他不怕醉，我还心疼我家的酒呢！

    看着田小海一杯接一杯地将茅台灌进嘴里，她的心便隐隐作痛。那可是上千块钱一瓶的茅台啊！

