    第6章 ，修炼

    林天回到家之后，就开始修炼了，他的修为已经到了筑基后期，距离金丹不远了，所以他必须抓紧时间修炼，争取早日踏入金丹境界，然后去寻找父母亲人的踪迹，这是林天最关心的问题，只有如此他才有足够的实力保护自己身边的亲人朋友不受伤害。

    这次他进入修真界之中，收获也是不小的，首先是得到了不少灵果，灵草等灵物，虽然没办法提升修为，但是却可以增强肉体的强度，其次就是他收服了数十只飞剑，这些飞剑的实力比起之前在修真界遇到的飞剑都还要强悍的多，可以用来战斗，也可以用来逃跑，这种好东西他当然不会放弃，而且他现在的修为也已经到了筑基期巅峰，差不多要突破到金丹期了，所以他打算在突破到金丹期之前，就将这些飞剑全部吞噬炼化掉，然后让自己的修为再次精进，达到金丹初期的巅峰状态。

    林天的脑海中出现了这些念头，于是便盘膝坐在床上修炼起来，开始运转功法来吸收那些飞剑的力量，他的修炼速度非常快，仅仅过去半个时辰，他的身体之外便浮现了一道道细密的纹路，这些纹路看似杂乱无序，但是仔细观察就会发现，这些纹路都蕴含着极其恐怖的力量，如果被击中，即使是金丹初期的强者也会受重伤，所以林天必须万分小心。

    这次林天吸收的这些飞剑力量，比起之前在修真界遇到的飞剑都要强横许多倍，所以他必须谨慎再谨慎，不敢大意，因为这些飞剑的实力非同一般，如果被击中，那么即使是筑基中期的强者也会重伤甚至陨落，所以林天必须小心翼翼的来吸收。

    这些飞剑力量被林天吸收到身体内之后，并没有消失，反而在林天的体内开始流淌起来，这些流淌着的飞剑力量开始向着四肢百骸扩散过去，林天感觉到自己浑身的经脉仿佛被打通一般，一股股热流充斥全身，这种感觉非常舒爽，这些热流在体内不断的游走，使他整个身体都变得轻飘飘的，有种飘飘欲仙的感觉，他知道这是修为突破后的表象，但是他并不急躁，继续按照正确的修行方式开始修炼，一边运转功法吸收飞剑的力量。

    随着林天不断的吸收飞剑的力量，他的修为也在逐步的提高，这些飞剑的力量非常庞大，足足有几十道，所以需要吸收的时间也非常长，这段时间内，林天一直保持着原先的姿势，一动不动的坐在床上，他的双眼闭着，脸色也是红润一片，看起来非常舒适，这种舒适的感觉非常好，让他有一种飘飘欲仙的感觉。

    林天的身体渐渐的变成了透明之色，而他的肌肤也变得白皙光滑，就像婴儿一样，他的皮肤也越来越白皙，看起来非常健康，看着林天的身体，让人感觉有一种奇妙的美感，如果不知情的人还以为林天是一具活生生的婴孩，但是事实上林天已经达到了金丹境界，只是他的气息太弱了，看起来和普通人没什么区别，所以别人根本无法发现他的异常。

    林天这次吸收这些飞剑的力量花费的时间非常久，一连三天的时间都没有停下来，他的修为也终于是突破到了金丹初期的巅峰境界，这样的修为也非常不错，只是这样的修为依旧不够看，他知道，他还没有彻底的掌握这些飞剑的力量，还没有熟悉这些飞剑的使用方法。

    林天的身体慢慢的消散，又重新凝聚出形体，他站立在房间之中，双手伸开，做出一个张牙舞爪的动作，这是他在模拟自己的动作，想要将这些飞剑的威力尽情释放出来，不过他的身体刚刚形成，就听见门口传来敲门声。

    林天收回了自己的双臂，然后说道：“谁啊？“

    门口传来了李云瑶的声音：“林天师兄，是我，你睡醒了吗？我可以进来吗？“

    林天听出了她的声音，笑着说道：“当然可以啦！“

    门开了，李云瑶走进了房间里，她看着林天的修为竟然已经达到了金丹初期巅峰，顿时感觉有些惊讶，她怎么也没有料到短短的两年的时间，林天的修为竟然已经达到了这样的高度，这种修炼速度简直就是恐怖至极，让李云瑶不敢相信，她也清楚，林天之所以会有这么大的进步，肯定都是靠了他手中的那柄黑剑。

    不过她还是有些担忧林天的安危，于是说道：“林天师兄，你的修为达到金丹初期巅峰了，不知道接下来的路该怎么走，是继续向前还是停留在金丹后期巅峰呢？如果想继续提高，可以继续吸收那些飞剑的力量，我想只要多加练习，应该也能达到这样的效果。“

    林天听了这话点点头，然后说道：“我知道了，我会继续修炼的。“

    “那就好，你的伤还好吧？“李云瑶又关心的询问了一句。

    (本章完)

