    “纽约金秋”，以新鲜腌渍的秋天时蔬搭配干蘑菇，再淋上橘色的南瓜汁，成就清新的风味。。。

    口感和湿度不同的5年珍藏帕马森ru酪。。。

    浓缩意大利面和豆子，

    传统摩德纳香醋酥脆鹅肝.

    ......

    还有一道“擦！柠檬挞被捏爆了”。

    安迪和两位欧陆女神差点笑喷了，各自用洁白的餐巾捂住自己的嘴，目光含笑的看着同样微笑服务的侍者。

    一顿午餐，说说笑笑，品尝着美食，在安迪刻意的逗弄下，两大女神被各种无伤大雅的荤段子，逗得媚眼横飞，花枝乱颤，从下午1点一直吃到了4点钟。

    酒足饭饱之后，和主厨马西莫合照留影后，安迪便非常自然的张开双臂，轻揽着两位女神的腰肢走出餐厅，有些微醺的苏菲只是嘴角含笑的瞥了一眼安迪的侧脸，没有说什么。

    “相比之前吃的各种传统的意式美食，这里给我一种耳目一新的感觉，原来意大利菜也可以这么艺术，这么的不平凡，就像一个不合群的坏小孩，游离于传统秩序之外，肆意的发挥着艺术细胞和各种奇妙的想象力，好吧，我有些期待他的新菜品了。”

    坐进空间宽敞的SUV中，安迪由衷的赞叹道，说实话，这顿意大利美食之旅，确实不虚此行。

    “呵呵，你的胃口也实在是太惊人了，我现在还无法相信，你把这里的所有的有名菜品全部吃了一遍。”坐在中间，和安迪紧挨着的苏菲伸手把自己刘海拨开，白皙的脸颊上浮现着两抹酒晕，露出迷人的微笑，和安迪对视调侃道。

    “呵呵，他的胃口可不是一般的大，小心别被tun了！”莫妮卡手肘支撑在车窗边沿上，一双美眸看着车窗外的风景，轻笑出声，转头看向苏菲，一脸戏谑的挑眉说道。

    “是吗？呵呵。。。”苏菲微眯美眸，有些放lang的笑起来，伸手揽过莫妮卡，把下巴抵在她的肩膀上，“你什么时候被吃的？”

    莫妮卡妩媚的白了一眼苏菲，伸手轻抚自己的秀发，没有搭理有些微醺的苏菲，看向笑眼如月，目光不断在她们两人身上不断逡巡的安迪，没好气的问道：“接下来，准备带我们去哪儿？”

    “呵呵，时间还早，要不，我们去冰岛，一边看雪景，一边洗温泉怎么样？”安迪双眸微闪，提议道。

    莫妮卡和苏菲对视，不由眼前一亮，然后同时看向安迪说道：“好主意！”

    “那好，我们出发！”

    。。。。。。

    重新起飞的空中宫殿中，安迪手里倒提着三个高脚杯，一瓶罗曼尼康帝特级园红葡萄酒走进私人影院，超大液晶屏幕上正在播放着《西西里的美丽传说》。

    “1978年的。。。”安迪把杯子放在两位躺靠在豪华座椅上的女神中间的小桌子，一边倒酒一边笑着解说道。

    “红酒传奇！”作为法国人，对红酒非常有研究的苏菲玛索不由美眸微微一亮，微笑着拿起酒杯，喝了一小口后，闭上双眼，细细的品味着。

    至于为什么不搞笑的把酒杯摇了又闻闻了又摇，脸上好像很陶醉的样子，白痴吗？那全是忽悠人的，谁他喵的喝个红酒和专业品鉴师一样麻烦。。。

    莫妮卡看了安迪一眼，端起酒杯喝了一口后，目光有些迷离的看着大屏幕上正在穿衣打扮的玛莲娜，只露出女性最xing感的si袜和修长的小腿。

    “容貌未现，却足以撩拨人心。。。”安迪直接坐在地毯上，看着大屏幕上的画面，仰头一口喝光杯子中的红酒，双眼放光的柔声说道。

    “咯咯，你懵懂的青春期也是莫妮卡帮你启蒙的吗？”苏菲有些戏谑的调侃道。

    “除了这部西西里，《心火》也是我很喜欢的电影。”安迪一边给三人重新倒上红酒，一边目光灼灼的看着苏菲说道。

    “哈哈。。。”莫妮卡也从追忆中恢复过来，爽朗的笑声，让苏菲有些没好气的白了两人一眼。不过，很快也是娇笑出声。

    “也难怪所有人都喜欢，把我们放在一起比较。。。”

    听到苏菲的吐槽，莫妮卡也是娇笑道：“欧洲两大花瓶嘛！”

    “怪你们太美丽。”安迪看着两位女神互相揶揄玩笑，不由的为两人一颦一笑的风情万种感叹。

    “你这个小家伙的嘴还真是甜。”苏菲笑着说道。

    “他的嘴可不止很甜，还很厉害。。。”莫妮卡挑眉戏谑的笑道。

    “呵呵。”安迪讪笑两声，端起酒杯喝了一口，对于两女的相视而笑，有一种正在被调戏的感觉。

     11月中旬的冰岛，已经变得十分寒冷，三人穿上厚厚的羽绒服，在雪夜和寒风中走向悬梯，坐进早已等候的汽车了，迅速驶离机场。

    雪花飘舞，温泉池水泛着淡淡的蓝绿色，袅袅的雾气如烟，弥漫在整个空间。

    不着寸lv的安迪枕着湖边落满积雪的熔岩石，看着地热喷气口冉冉升起的热浪，把自己的身体缓缓地融入温泉水里，头脑也随之懒散。

    仰躺在水面上，闻着硫磺特有的气味，雪花，冰川，火山，黑色熔岩置身其中，似乎一切都不那么真实，一切都那么梦幻。

    “哗啦，哗啦——”

    安迪睁开眼，看到雪花飞舞下，只围着一条白色浴巾，从浅水区走过来的莫妮卡，来到他身边不远处，扯掉浴巾，完美丰ni的身体展现在眼前，让他双眼泛起明亮的光芒。

    莫妮卡妩媚的白了一眼安迪，也把自己融入温泉水中，发出一声舒爽的感叹。

    “苏菲呢？”

    “怎么，已经迫不及待想要深入交流了吗？”莫妮卡闭着双眼，嘴角上翘，有些嘲讽的说道。

    “咳咳。。。”

    “呵呵，她，说是上厕所，我想这会儿，正犹豫呢。。。该死的，别碰我，呜呜。。。”

    寂静的天空下，一对狗男女在蓝色的温泉池里呢喃缠mian。氤氲的雾气，慵懒的氛围，温暖舒畅的湖水，充斥着浓浓的爱意，充满了YOUHUO的暧昧。

    哗啦——

    披肩发被扎起，额前的刘海在寒风中随意飘动，裹着浴巾的苏菲听到惊涛拍岸声，夹杂在风中的呢喃声，让她的脸色微微一变，咬着CHUN角吐槽道：“真是一对混蛋！”

    沿着浅水区域转过一块大岩石，看到的和想象中一样的疯狂场景，不由翻了个白眼。既然迈出这一步了，她也就抛下了戒心，扯掉浴巾，泰然自若的走入温泉水中，丝毫不顾安迪炙热的目光，撩起温水，大方的玩着水，期间还大动作伸懒腰，充分享受天人合一的感觉，完全不在乎自己被安迪饱览美丽风光，可以清晰的感觉到她对自己身材的充满了信心。

    安迪有些惊讶的看着苏菲，她的身材依然保持得十分完美，肌肤白皙紧致，没有丝毫赘rou，曲线婀娜，虽然没有莫妮卡熊怀宽广，其形态却也丝毫不逊色。

    “怎么。。。不犹豫了？”

    苏菲看着策MA狂奔，一路颠簸的莫妮卡，不由嗤笑道：“我浪费了太多的青春，现在，我更懂得要做回我自己，让自己活得更舒服和幸福。”

    “呵呵，是吗，那来吧，我分给你一些快乐，不过，可别上瘾！”莫妮卡戏谑的双手挤着安迪的脸颊，让安迪哭笑不得。