    “没有遭受对方的反击，看来没有什么意外因素，船上最多就两三个拿枪的人，不过，我为什么总感觉有一些不对劲呢？这次任务似乎太轻松了。”头狼握着望远镜，仔细观察遭受持续火力压制却毫无反应的苍云号，心中轻松之余，有感觉有一丝丝不对劲。

    轻松。

    是的，就是轻松，完全没有以前任务的极度危险和生死危机，就像是家常便饭一样。

    “应该是我太小心了。”

    头狼阴冷的眼神闪烁，深呼吸一口气，举起右手，下达加速进攻的命令。

    进攻！

    向着胜利和金钱进攻！

    劈波斩浪，根本没有受到任何阻拦的四艘快艇，持续火力压制，距离苍云号越来越近。

    2000米！

    1500米！

    1000米！

    500米！

    实施火力压制的M2重机枪停歇，持续高强度射击导致枪管发热滚烫，需要冷却。

    不过，对头狼和狼群成员而言，重机枪是否提供火力支援已经不重要了，他们可以99%确定，目标苍云号货轮没有一丁点反抗能力。

    “二船和三船靠近，准备登船！”头狼凝望货轮船首右侧，大喊道。

    命令下达，转瞬，第二艘和第三艘快艇放缓速度靠近苍云号，各船顶端站着三名狼群成员，手持登船用的抛缆枪，进行登船前的准备工作。

    抛缆枪，这是海盗登上货轮进行劫持的唯一方法，经典至极。

    除此这个办法之外，没什么能令海盗在两船高速运动之中，攀登高达十数米，乃至数十米高的现代化远洋货轮。

    400米！

    300米！

    200米！

    就在胜利临近，一名名隶属于狼群的成员愈发兴奋之时，右侧船舷之上，突然冒出一排沐浴于红霞之中的身影，数量之多，达到二十多人，皆是身穿陆军丛林战术背心，手持杀人利器。

    此时，时间仿佛停滞。

    此刻，红霞映照，夕阳半入远方海平面，波光粼粼的碧波海面之上，两艘快艇之上脑海泛起种种想法的狼群成员，几乎呆滞。

    “再见。”

    站在甲板右侧边缘的周海，紧握95式自动步枪，瞄准锁定目标，轻声说出熟悉而平淡的话语，就如同往日射击训练打靶般，扣动扳机。

    一句再见，源于对生命的敬畏，亦如——再也不见。

    “砰砰砰！”

    宛如爆豆般的激昂枪声达到最猛烈状态，居高临下的二十余支95式自动步枪全力开火，如同暴雨般疯狂倾泻弹药。

    弹药！

    致命犹如死神邀请函般的滚烫弹头。

    “快撤！”

    在枪声响起的瞬间，待在远处的头狼浑身冰凉，瞬间醒悟，双眼血红，近乎疯狂的嘶吼着。

    伏击！

    中伏击了！

    撤退的命令下达，然而，已经太晚了。

    源于苍云号货轮的火力网，火力密度和集中性远超四挺M2重机枪，堪称恐怖！

    “砰砰砰！”

    在短短一瞬间，抓住战机的众人，疯狂倾泻弹药，尽数覆盖两艘敞篷快艇，船舱内的众多海盗身处于死亡禁区。

    死亡！

    亦如一座灯塔，生命自诞生以来最终的归宿。

    滚烫而自旋的5.8毫米子弹犹如最锋利的刀子，轻而易举撕裂人体皮肤组织，切开柔韧的肌肉，由于密度不同，没入人体的子弹失衡翻滚，从一把刀子变成一个进入体内的绞肉机，造成更为致命和可怕的空腔效应，产生不可逆转的二次杀伤效果。

    霎时间，临近苍云号的两艘快艇，还未等上面的海盗成员反应过来，便瞬间最血腥和恐怖的屠宰场。

    一条条鲜活的生命在子弹暴雨的袭击之下不断终结，伤亡数字以令人心惊胆战的几何形式疯狂增涨。

    在居高临下的情况下，待在没有任何防护快艇上的海盗成员，完完全全就是活靶子。

    死亡！

    到处都是死亡！

    鲜红而娇艳的红色玫瑰绽放，绝大部分人还未来得及发出惨叫声，便当场殒命。

    “支援！快，火力支援！”头狼双眼血红，发出充满愤怒的怒吼声。

    下一秒，待在五百米之外的两艘武装快艇，再次响起连绵不绝的短促枪声，两挺经过短暂冷却的M2重机枪重新开火。

    只不过，由于海面颠簸的缘故，射击精度大幅度降低，无法提供准确而稳定的火力压制。

    而且，战斗支援的速度太慢了，也太迟了。

    “退回掩体，各单位自由开火。”张子云的喊声响彻右侧船舷和甲板。

    众多地勤官兵和船员赶紧退回掩体，躲避重机枪的火力压制。

    没办法，这玩意儿的射程和杀伤性，可是95式自动步枪的数倍之多。

    “看来没办法用完一千发子弹了。”

    短时间内就打完一个弹匣的周海，重新坐在掩体后面，不慌不慢换着新弹匣。

    这一次，达到把敌人打疼的目的。

    两艘执行登船任务的快艇，上面搭载的海盗遭受二十只自动火力集中攻击，已经伤亡近九成，一举抽掉头狼和整个狼群的脊梁骨。

    这场突如其来的战斗，本质上已经宣告结束。

    失去50%兵力和两艘武装快艇的海盗，不可能继续登船，更不敢靠近苍云号400米有效射程范围内。

    “还好，只要不出意外，守住没问题。”舰桥内，关注战场的河豚，终于松了一口气。

    战场之中，两艘武装快艇的机枪火力压制仍旧在继续，但除了打穿十数个集装箱之外，并未取得任何实质意义上的战果，皮糙肉厚的苍云号轻松抵挡机枪和单兵火箭弹的攻击。

    从低打高，地理位置极为不利，受到角度限制，向来是兵家大忌。

    两艘紧追不舍的快艇看似在火力压制，实际上，只是发泄内心愤怒而已。

    “停止射击，撤！”

    两分多钟后，头狼看着犹如小山般纹丝不动的苍云号，深呼吸一口气，恢复头脑冷静和理智，强压内心的怒火，咬牙切齿，下达撤退命令。

    目标有数量众多的武装护卫，就犹如棘手的刺猬般，无从下手，完全超出任务的预期和范畴！

    如今，伪装成海盗的狼群非但没有完成任务，更是折损过半战力。