    房间里。

    沈君文脸色古怪地瞟了眼季晟。

    季晟看见沈君文朝自己看来，以为对方示意自己快点和沈霞划清界限。

    毕竟刚才老沈都说了，让他离沈霞远一点，不然会对自己不客气。

    原本因为老沈是沈霞父亲，季晟对其非常尊敬，不管给什么脸色都能忍。

    但他费尽千辛万苦好不容易把沈霞追到手，哪能因为沈君文一句话就轻易放弃了啊。

    一则, 愧对自己的辛苦。

    二则，对不起沈霞。

    不论怎么样，季晟不会妥协。

    虽然老沈的气势很吓人，季晟确实有点怕。

    但这回他目光坚毅地看向老沈，认真道：“沈叔叔，不管你怎么说，我都不会离开小霞，哪怕你打断我的腿！”

    沈君文本来心里正惶惶不安呢，他天不怕地不怕，就怕宝贝女儿，刚才意识到说错话了，正想着怎么去弥补，结果没想到季晟胆子那么大，居然敢和他这么说话，他有些无语。

    老沈只是有点无语。

    可陆正清、吴弘毅等人听到季晟这话全都险些吓死了。

    别人不知道老沈身份，他们不可能不知道啊。

    老沈可是江湖中真正的大哥，而且这个大哥的级别可是全球性质的！

    另外，老沈个人武力值十分恐怖，年轻时曾经上过战场，八九年那会，他在战场上浴血杀敌，可是让人闻风丧胆，后来又机缘巧合之下进了一个世界性的庞大组织，当过红旗五爷！

    “哎哟，季先生别乱说话。”

    “快跟大哥道个歉，你别跟他犟嘴。”

    “沈先生您千万别生气, 季先生年纪轻不懂事, 你别跟他一般见识。”

    陆正清、牛元忠和田良平等人吓得都快尿裤子了，慌忙上前想劝阻。

    沈君文坐着没动，他就那么脸色平静地看着季晟，饶有兴致地说道：“你当真是这么想的？哪怕我对你用极端的手段也不会放弃小霞？”

    季晟斩钉截铁道：“杀了我也不会放弃她！”

    嗯，他纯粹瞎扯淡呢。

    季晟又不是傻子，当然知道凭借他目前的实力，世界上很多大佬他都得罪不起。

    他虽然不知道老沈的具体身份，从陆正清等人的态度来看，老沈似乎也是季晟得罪不起的存在，但他有足够的信息，只要自己掌握好分寸，老沈无论如何都不会伤害他的。

    为什么？

    因为沈霞呗！

    一个男的对你女儿至死不渝，哪怕你不希望他和女儿在一起，只要这人没做出过激的事情，一般不是丧心病狂的人，谁会去伤害这种人？

    尤其沈霞已经答应做季晟的女朋友，这说明沈霞对他多多少少有感情，这就更加杜绝了老沈伤害季晟的可能性了。

    撑死了也就给点教训。

    一方面是教训, 一方面是坚持下去就有可能和沈霞继续在一起，是个人都知道该怎么选择。

    所以虽然季晟外强中干, 但他还是有底气的。

    “你确定？”沈君文语气变得阴森起来。

    季晟面色平静，“我确定！”

    “好！好！”

    沈君文缓缓地站起身，随手从茶几上拿起沈霞切水果的小刀在手里舞了个刀花，然后猛地一出手，刀尖就刺向了抽出一半的纸巾。

    纸巾动都没动，但却被刀尖扎对穿了！

    可想而知老沈这一招力度把握到底有多强了！

    如果有真正练武术的高手看见老沈这个举动，一定会吃惊到目瞪口呆，因为老沈这一招虽然还比不上民国时期神枪李书文神乎其技的枪头触镜面而不碎的境界，但其实也相去不远了。

    但可惜的是，老沈这一招注定抛媚眼给瞎子看了。

    季晟压根不懂这些，他看见老沈拿刀是有些紧张，可一看其用刀扎纸巾，还以为老沈故意在吓唬自己，压根没意识到对方是在施展绝技，心说你表演杂技呢？

    他继续硬着脖子道：“杀吧，你要想不让我和沈霞在一起，有本事现在就把我杀了。”

    表演了这样的绝技你还不怕？

    你特么是不是不知道老沈这是在告诉你，他一招就能杀了你，还是一剑封喉，连想要求救都喊不出来那种！

    “嘶！”

    “季先生这胆子！”

    “未免太大了点啊！”

    “要沈先生这样对我，我恐怕早吓尿了，他居然毫无惧色？”

    陆正清、牛元忠等人面面相觑，一脸的佩服。

    到现在为止，他们这群人都以为季晟真的视死如归，压根没想到他其实是无知者无畏。

    沈君文对季晟愈发欣赏了，缓缓把水果刀抽回来，笑眯眯道：“我杀你干嘛？现在是法治社会，杀人是犯法的。”说着，他随手把水果刀往桌子上一扔，“坐吧，我认可你这个女婿了，不管你是不是有钱，光是这份胆量就足够了当我沈君文的未来女婿！”

    言语间，小刀嗖地一声，直挺挺刺进木质茶几桌面，刀柄晃都没晃！

    卧槽！

    这是水果刀啊！

    随手一甩就刺进硬木茶几中？

    你这是什么力量啊？

    季晟这才意识到老沈的武力值好像有点高，整个人都蒙圈了啊，这回他是真的吓着了，知道老沈可能很厉害，如果刚才那把水果刀是对准自己的脖子，他可能现在已经是尸体了。

    想到这，季晟脸色一白。

    陆正清等人没有发现他的异样，还很佩服。

    牛元忠感慨道：“季先生能弄到那么多好东西，原来真不是运气好，还有这样过人胆识。”

    邹清秋也赞叹道：“季先生胆子是真的大！”

    陆正清笑呵呵地拍了拍季晟的肩膀，“行了，老沈都让你坐下来了，你就别露胆气给我们看了看，大伙都知道你胆子够大，坐下来说。”

    看季晟到了现在还是“镇定自若”的样子，沈君文眼神之中满意之色更盛了。

    然而季晟的反应再次出乎人意料，他依旧站在那边道：“你们说起来都长我一辈，我就站着听你们聊吧。”好吧，他被老沈最后这一手吓得有点腿软，也怕自己坐下来之后老沈突然间发难来不及逃，所以故意说要站着，实际上他眼睛都观察好接下来的逃跑路线了！

    但其他人不知道啊，他们还以为季晟进退有度，真的重视长幼有序。

    “呵呵，老沈，你这未来女婿年纪轻轻胆子大就算了，对传统礼仪还这么重视，难得啊。”陆正清笑着夸了一句。

    牛元忠也一脸笑容道：“季先生，你对大哥尊敬就行了，毕竟未来要当他女婿，咱们跟你只是合作伙伴，不用这么客气的，坐下来吧。”

    包括沈君文在内的所有人都以为季晟懂礼数，有谁想到他心里琢磨的是站着更容易逃跑啊？

    这回沈君文更加认可季晟了，“坐下来说，不用跟我这么拘束的，刚才就是试探试探你对小霞是不是真心实意，很显然你是真心的，我放心把小霞交给你了。”

    “嗯，先坐下来。”

    “你杵在那边说话也不方便啊。”

    “行了行了，我们都知道你有胆色懂礼数，快点坐下来。”

    陆正清等人笑着说道。

    季晟这才巍颤颤坐下，两条腿还在不停发抖。

    幸好沈君文等人没注意到，老沈只是看向陆正清，询问道：“老陆，你说小季什么神通广大，帮了你们很大忙？”

    “就是联合拍卖呀。”陆正清摸出一根香烟递给沈君文，被其拒绝了，他又散给牛元忠、田良平和吴弘毅三人，然后一边摸出煤油打火机点燃，腾云驾雾道：“往年我们联合拍卖都是六家公司一起的，这回老崔有事临时退出，我们就琢磨着是不是五家公司凑合着把秋拍办了算了，谁知道小霞听说以后，立刻介绍季先生加入我们联合拍卖。”

    沈君文苦笑道：“小季真和你们合作拍卖？”

    “对啊，怎么了？小霞介绍的，你不知道吗？”陆正清反问了一句。

    沈君文要是知道刚才就不会对季晟说那些话了，他先前可是把季晟当成了骗子，如今听到陆正清确定，心中一阵惭愧，知道错怪季晟了。

    “哦，前阵子我在国外，昨天刚回来听到有人说小霞和一个男的走得很近，我就立刻赶过来了，没来得及询问。”沈君文自圆其说了一句，随即好奇问道：“刚才小季和我说他带来的标的有宣德炉、元青花和成化斗彩鸡缸杯？”

    说起此事，田良平一脸兴奋道：“可不是么，刚开始我听到老陆说有个小公司临时加进来参加联合拍卖还有点不满，可谁知道季先生这么的能耐，连这种级别的宝贝都能弄来上拍。”

    “大哥，你这未来女婿在别的方面怎么样我不知道，但他在收集藏品这一块真的没话说。”牛元忠真心实意称赞道：“他可不止带来了宣德炉、元青花和成化斗彩鸡缸杯三样宝贝，估价过千万的藏品足足十一件呢，另外估价百万级别的藏品也有四十多件，估价近七亿呢！”

    啊？

    这小子说的都是真的？

    沈君文苦笑不跌，这才知道他先前把季晟当成骗子有多冤枉人，同时也知道季晟并不是像他想象的是个口出狂言的小伙子，人家既然真的能弄到宣德炉、元青花和成化斗彩鸡缸杯这个级别的顶尖宝贝，想来在征集藏品这一块，确实有过人的能力！

    这么年轻，又如此有能力，这么优秀的女婿，打着灯笼都找不到啊。

    不知道为什么，在听到陆正清等人验证了季晟此前说过的话之后，沈君文看向坐在那边抖着腿的季晟怎么看怎么喜欢，要是别的时候他看到年轻人嘚瑟到抖腿，心里肯定会极度不喜欢的，但现在居然一点都不反感。

    年轻人得意点怎么了？

    人家小季有资本嘚瑟。

    沈君文还在他自己的内心替季晟找理由。

    嗯，他压根不知道季晟抖腿是害怕，还以为是听到大家在诉说季晟“壮丽”事迹得意。

    满意归满意，欣赏归欣赏。

    现在有个天大的问题摆在沈君文的面前，那就是他刚才不分青红皂白对季晟态度恶劣，接下来该怎么收场啊？季晟看样子倒是不计较，毕竟刚才都说的脸红脖子粗了，最后季晟都记得“长幼有序”这样的传统礼仪，很尊重他老沈，小伙子是很有度量，但待会再见到沈霞聊起来刚才发生的事，他不得被女儿骂惨了？

    沈君文觉得解铃还须系铃人，想要不把这件事捅到宝贝女儿那边，他还要讨好一下未来女婿，或者给足够多的好处，用来堵住季晟的嘴巴，可该给什么好处呢？

