    柳德邦闻言，眉头紧皱，本想想拒绝此事，按照他心中想法，是打算直接将此树移植回流云山的，毕竟此地可是十万大山。

    这座洞穴底部还有一条一阶中品灵脉，没有了赤炎虎族群的气息威慑，此地灵脉便无主了，保不齐便会有妖兽寻到此地。

    瞟了眼那些即将成熟的灵枣，盘算了一番火精枣的价值，最终还是答应下来，开口道：“就如此行事吧，这些时日我们便呆在此处，以防有变，不过待火精枣成熟后便不能再此多待!”

    “玄鹤，此树可否移植回流云山？”柳德邦询问道。

    “可以移植，但是不可移植至流云山，火精枣树喜阳，种植条件极为苛刻，我柳家地界只有夏值山可以勉强种植!”柳玄鹤皱着眉头，细细道来。

    夏值山是柳家地界三座一阶上品灵山之一，千年前山底有一座火脉，不知是何缘故，火脉渐渐流失。

    到如今，火脉已经荡然无存。

    不过也正是因为火脉的缘故，这座灵山属阳，山内灵气也以火灵气为主，其它属性的灵气都极为稀少。

    山内种植着不少属阳灵植，借助那地浓郁的火灵气，甚至能加快几分成长。

    “能移植就好，若是此树不能移植就太过可惜了!”柳德邦嘴角露出一丝笑意，言语道。“有了此物，也能间接培养家族火灵根修士!”

    “不错，玄鹤你说火精枣树能在此地生长，这地下是否有何秘密？”柳德国赞同了一句后，眼露精光，眼睛瞄着灵树根部，询问道。

    “还真有这可能!”柳玄鹤眉头微挑，言语道。

    有了柳玄鹤此话，众人都来了兴至，纷纷将神识外放，探寻四周，可是除了此地火灵气比外界浓郁了一些，便并没有再发觉这座洞穴内有其它异样。

    “还以为此地有什么宝贝呢？”柳德国神情低落，撇了撇嘴，自语道。

    柳玄鹤闻言，诺诺的笑了笑了，对着众人开口道：“此地说不定与夏值山那座灵脉一样，曾经拥有过火脉!”

    柳家其余五人也只好认同这般猜想，修仙界之大，无奇不有。

    “此果树能在此地生长，必定艰难无比，日后说不定有机缘突破到一阶上品!只是有些可惜，我并未拥有火灵根，此等机缘也与我无关!”柳玄鹤目光紧盯火精枣果树，暗道。

    轻呼一声，柳玄鹤瞟眼望了望柳玄辰，见他那灼热的目光，便猜了个七七八八。

    “诸位叔伯，两位族弟，不知待这些火精枣成熟，我能否使用贡献点或是丹药购买？”柳玄辰望着众人，语气诚恳道。

    在场五人中，柳玄鹤、柳玄轩都并无火灵根，要火精果也无用。

    柳德邦、柳德云、柳德国三人都已经是老牌的练气后期修士，区区一阶中品灵枣对他们也无太大作用，获得之后也只是上缴家族换取贡献点。

    如此情况下，在场五人都做了个顺水入情。

    “三位长辈、两位族弟多谢了，今日之事我必定铭记在心!”柳玄辰恭敬拱手，感谢道。

    见柳玄辰如此谦逊，三位德字辈的柳家族人颇为满意。

    “无妨!”柳德邦摆了摆手，言语道。“我去洞穴外布置幻阵，以免被妖兽发觉此地入口!”

    话语未落，他便踏步独自向着洞穴外走去。

    “我去给那棵火精枣树施展灵植秘术，加快它的成长!”柳玄鹤看着众人，言语道。

    “此乃好事，快去吧!”柳德云笑着言语道。“我们几人打坐恢复灵力吧，若是被妖兽发现此地，我们无力抵御就麻烦了!”

    其余三人点头赞同，各自盘坐而下，闭上双目，运转功法修炼。

    柳玄鹤来到火精枣树旁，十指掐诀，催动“孕灵术”，将道道纯净的木灵力，注入果树根部。

    半盏茶后，布置好幻阵的柳德邦返回此地，瞟眼见柳玄鹤正在对果树施法，暗道：“这孩子心性不错，可惜了只是个灵植师!若是其它百艺，或许还能与玄辰、玄轩拼个高低!”

    深呼一声，他也不在多想，在洞穴内找到一个平整位置，盘坐而下，也开始了修炼。

    又过了半柱香时间，柳玄鹤这才施法完毕。

    见火精枣树上的火精枣已经有点点泛红，脑中灵光一闪，暗道：“也不知一阶下品灵肥是否能加快这棵火精枣树的生长!”

    扭过头，望了望柳家五人都闭上了双目在修炼中，挥手取出一缸灵肥，将一小堆灵肥堆积在这棵灵果树周边，在用泥土将之淹没，避免被他人发觉。

    “是否有效就看一个月之后了!”柳玄鹤目光紧盯果树周边泥土，低语道。

    他对此事并不抱多大希望，毕竟一阶下品灵肥也只能让一阶下品灵植成熟期快上两成罢了。

    感受体内灵力所剩不多，柳玄鹤在火精枣树旁直接盘坐下来，因此此地的灵气多为火灵气，他乃是土、木、火灵根，若是想借助此地游离在外的灵气恢复自身，便需要将其中大量火灵气先行排除，在吸纳入体，需要浪费不少时日。

    他挥手取出两块灵石，紧握在手，汲取灵石内的灵气恢复自身。

    半个月后，盘坐修炼的柳德邦突然睁开双眼，眉头紧皱，伸手将怀中一面阵盘取出，看着手中阵盘不断闪烁，低语道：“有妖兽闯入幻阵!”

    其余五名柳家族人被柳德邦的声响惊动，纷纷睁开了双眼。

    “十一哥，有妖兽？”柳德国询问道

    “恩!都随我走上一遭!”柳德邦言语道。

    柳玄鹤五人跟随柳德邦来到洞穴出口处，一头蛇妖盘在地面，眼露迷离，若非众人都察觉到了它还有生息，怕是会以为这头蛇妖以死。

    “这头蛇妖的神志应该迷失在了幻阵中，观这头蛇妖的气息，想必也达到了一阶上品，幻阵还真是奇妙!”柳玄鹤见此情形，暗道。

    “杀了吧!”柳德邦抬手挥出一柄飞剑打了出去，言语道。

    当那柄飞剑来到蛇妖面门时，它这才从幻阵中清醒过来，只可惜有些晚了，蛇妖的脑袋被飞剑斩于地面。

    收拾好了蛇妖尸体后，众人再次返回深穴内修养。

    又是半月，柳玄鹤站在火精枣树旁，十指掐诀，凝聚出点点青色灵光，涌入火精枣树内。

    “一阶下品灵肥竟能加成这棵火精枣树一成的成熟速度!”柳玄鹤借助灵植秘法，探测出了一阶下品灵肥对火精枣树的作用，脸上一喜，暗惊道。

    抬手撤去了这门探测秘法，望着火精枣树上的火精枣已经半红状态，暗自猜测道。

    “想来要不了两个月这些火精枣便可成熟!”

    十指再次掐诀，对着火精枣树施展了一次“孕育术”，便不在多管，盘坐在地，静心打坐。

