    其他人打断了他：“不，这应该是新来的那颗星球的文字，可是他们怎么会得这么多分，难道他们的基因改造技术比我们更先进？”

    这时，榜单再次变化。

    第二名的名字变成纳罕，得分只有3682，还没有第一名的零头多。

    众人再次沉默。

    榜一的得分不只比纳罕高，这个神秘的家伙甚至比榜上所有人加起来的分数都高。

    他们彻底坐不住了。

    “明天互访，我们一定得借这个机会把事情搞清楚。”

    ......

    第二天一早，唐煊便搭乘太空飞车进入紫薇星太空港，和一众军政高官迎接异星访客。

    此时的太空港就是空港一座，除了停泊的飞船就只剩少量维护人员，普通人一个也没有，显得十分萧条。

    紫薇星太空港外的标语仍在闪烁：紫薇星欢迎您！

    接洽时间到，两艘银灰色的飞船同时驶入紫薇星太空港，上面分别载着来自两颗不同星球的使团。

    林婉看着表说道：“他们还挺有默契，进港时间就相差不到一秒，几乎是一起进来的。”

    唐煊思索道：“应该是故意的，表示他们地位相当。”

    林婉点头。

    她听说孔雀帝国和他们边境的一个小国有领土纠纷，两国戍边军队巡逻的时候都要同时进出各家的军港，每一个跃迁从起点到终点都有章程，闹出过不少星际笑话。

    紫薇星太空港的构造和朝歌星太空港相仿，大家只能在通道外等外星访客。当脚步声从金属通道里传来的时候，众人纷纷伸长脖子，像看珍稀动物一样。

    紫薇星原本是一颗位于联邦腹地的星球，除了有几个象征性的工具人使馆，几乎没有任何外交经验，更不要说完全独立地和其他文明建立外交关系。

    “出来了！出来了！”

    “嘘，礼貌点。”

    两个使团像商量过似的，从两个相邻的通道里同时走出来，仔细一看，他们连人数都相同，各有十三个人。

    紫薇星方面领了接待任务的军政高官立刻带人迎了上去。

    他们拿出许多翻译耳机。

    这件事之前在通讯中沟通过，所以两个使团的人也不觉得突兀，很自然地接过耳机戴上。

    “欢迎你们来到紫薇星！”

    耳机把联邦语转换成他们的语言，让他们能听懂紫薇星这边的善意。

    对方微笑着回应：“也欢迎你们来到神灵照拂之地。”

    表面是对欢迎的回应，但实际上是说他们才是这里的主人。

    紫薇星的迎接人员听出了潜台词，心中有些不满，但他们没有表露出来，而是按捺着不满继续寒暄。

    唐煊注意到这两个使团的人似乎都对紫薇星太空港的内部构造感兴趣，目光不停地左右张望，尤其爱看一些科技含量较高的东西。

    唐煊压低声音问林婉：“奇怪，你有没有感觉他们对我们好像很好奇？”

    林婉猜测道：“可能是科技树点的方向不一样吧。”

    她猜对了。

    这两颗星球都是主点生物科技，通过生物技术来促进生活的便捷，建筑物的画风倾向于魔幻，和联邦这种棱角分明的钢铁风格迥然不同。

    事实上，他们的飞船也只是外壳刷得比较有科幻感，模仿中子战星刷了银灰色。

    在内部其实有许多仿生学构件以及直接利用基因技术制造的生物机器。

    唐煊缓缓说道：“不知道他们的高分是怎么来的，咱们的士兵穿着动力装甲都没他们的分高。”

    除去唐煊，联邦目前的测试平均分是802分，而另外两颗星球的平均分都在2000左右。

    林婉轻笑一声：“他们肯定也好奇你的分数是怎么来的。”

    唐煊仔细观察这两个使团，在他们成员的外貌上找到了一些线索。

    为了方便打交道，这两个使团其实是两个星球精心挑选出来的接受基因改造较少或不明显的人。但他们都经历了一些基因改造，有些是在出生前就改了，多少总能看出些痕迹。

    其中有一个人的耳朵很尖，像是电影中的精灵，这其实是根据对某种与蝙蝠相似的生物基因的研究为他增加了听取更大范围声音的能力。

    不只如此，他还可以发出超声波，配合耳朵能够分析反射回来的超声波，然后在脑海中形成附近区域的地图。

    事实上，他一直在这么做，只不过紫薇星这边还没人发现。

    联邦没有遇到过生物侧的科技文明，缺乏应对经验。

    在寒暄几句的功夫里，这个人已经掌握了小半个紫薇星太空港的构造，这种做法在某种意义上讲是窃取紫薇星的建筑技术。

    两个使团里各自有一个这样的人，他们互相知道对方的作为，但都没有戳破。

    不过受限于材料，他们即便窃取到了建筑图纸和相关力学构造，他们背后的文明也造不出同样的建筑。

    材料学是空间侧科技文明的支柱学科，研究深度远不是生物侧文明能比拟的。

    不过除了这两个人，使团里还有些具备其他本领的奇人。

    其中有的会变色，他表面云淡风轻，但衣服下的身体已经变成一个调色盘，把他在太空港上看到的颜色都记录了下来。

    还有的记忆力超强，把紫薇星这边的每个发音都记了下来，准备通过访问期间的全部交谈来制作一本声音字典。

    还有嗅觉灵敏的，通过紫薇星众人身上的气味来分辨紫薇星人的食谱，以此来准备访问结束时的大餐。

    这两个星球都是仍处于起始阶段的生物侧科技文明，还没培育出像空间炸弹一样能毁天灭地的生物兵器，但他们的基因改造技术也有不少可取之处。

    唐煊隐隐看出来了一点，他不太肯定地说道：“他们不会是走基因改造路线的吧？仔细看他们，感觉每一个都和我们长得不太一样。”

    嗅觉灵敏的鼻孔特别大，记忆力好的脑袋特别大，会变色的脸上坑坑洼洼......

    “问问不就知道了？”

    林婉摁住耳机和接待使者的人通话：“唐煊说他们像是走基因改造路线的文明，长得奇形怪状的，问问他们是这样吗？”

    接待使者的人用一种礼貌的表达方法问出了这个问题。

    对方没有避讳。

    因为基因改造路线很容易被看出来，至少在他们这个阶段是这样。

    得到承认以后，紫薇星这边的人顿时警惕起来，开始根据他们的外貌特征做针对性的猜测和反制。

    首先被发现的便是超声波探测。

    被提醒了一次后，使者们很自觉地收敛行为，开始集中注意力谈一些他们关心的问题。

    比如那个十八万分的榜一究竟是谁？

