
　　“你说……什么？”

　　小老头无语地瞪着唐凡，他还以为自己听错了。

　　他已记不清有多少年，没有人敢用如此语气同他讲话了。

　　唐凡虽然心虚，可表面上却伪装得高深莫测，狐假虎威道：“我刚才说！白狼大哥让我给你递个话！”

　　他的话听起来似乎因小老头刚才没有听懂，而有些不满和不耐。

　　小老头看着唐凡，没有说话。

　　唐凡只好再重复道：“我说！白狼……”

　　“够了！”

　　小老头反应过来，鼻子都快气歪了，没好气地吼道：“什么乱七八糟的，哪里来的白狼？”

　　唐凡的心都提到了嗓子眼，心说难道姚鹏告诉自己的话都是假的，那只什么狗屁寒麒白狼的地位没有那么高？

　　可现在他已经把自己逼到了绝地，只能硬撑道：“我说……掌教前辈，你有点不地道啊，怪不得白狼大哥对你不满呢，难道你把它给忘了？”

　　小老头的脸阴晴不定，虎视眈眈地看着唐凡，渐渐寻思过来。

　　“你是说……白狼？”

　　“对啊，就是兽林秘境里的白狼大哥啊！”

　　唐凡一脸失望，摇头道：“哎，看来你已经好久没去看它了……”

　　小老头板着脸，严肃地问道：“你去了兽林秘境？”

　　唐凡点点头，说道：“我刚才在洞府修行，忽听得白狼大哥传音，它叫我过去一下，我就过去了……”

　　“它叫你过去的？”

　　“对啊，就是它叫我过去的，要不然我怎么知道什么兽林秘境！”

　　小老头的嘴巴动了动，什么也没说，他实在是不知道说什么了。

　　在他看来，唐凡这谎话编得，都没有反驳的必要，实在是离谱至极！

　　“你不信？好啊……那你看看，这是什么！”

　　唐凡从腰间拿出了寒麒白狼送给他的那个如同匕首一样的兽宝。

　　此物刚一露面，周边空气仿佛凝结了，瞬间温度降低。

　　“这……”

　　小老头抬手一挥，此物便飞到了他的面前，极寒的气息让他神色一惊。

　　“白狼骨甲！”

　　小老头惊呼出声，他当然认得此物。

　　唐凡一看小老头的反应，悬着的心终于放下来，笑道：“原来……这是白狼大哥的骨甲啊，对了，什么是骨甲啊？”

　　小老头将骨甲握在手里，说道：“此物，你可以理解成是狼爪上的指甲盖！”

　　“啊！”

　　唐凡吓了一跳，单是一枚指甲盖就这么大，那这只白狼有多大？

　　怪不得它要一百枚九阳凝精丹呢！

　　“奇怪，它怎么会送你这东西，这……真的是它送你的？”

　　小老头还是不太相信，此骨甲是白狼身上的重宝，十分珍贵。

　　唐凡冷哼一声，傲然开口道：“没错，它有事求我，就把它送我了！”

　　小老头更加奇怪了，堂堂五仙宗的五大兽祖之一，怎么会求到这小子的头上！

　　他问道：“它求你干什么？”

　　“这也是我刚才要说的话，结果被你打断了！我说……小老头，你到底信不信我？”

　　唐凡没好气地问道，看起来很不爽。

　　“你……”

　　小老头想知道寒麒白狼到底对唐凡说了什么，只好压住火气，说道：“我现在信你了，你快说吧。”

　　“那……你先把它给我！”

　　唐凡指了指对方手上的白狼骨甲。

　　“哼，我又不抢你的！”

　　小老头恼怒地扔给唐凡，随后微微一笑，补充道：“若干年前，我曾经也得到了这样一枚骨甲，后来通过秘法炼制成了一件非常厉害的法宝！”

　　唐凡听后兴趣大涨，问道：“什么秘法？”

　　“这个……”

　　小老头也扬起下巴，撇嘴道：“此乃我师门之秘，岂能随便说出？”

　　“你……你一定是故意的，你在玩我！”

　　唐凡气的直跳脚，就好像有一只小爪子在挠着他的心窝似的，听话听一半的感觉太难受了。

　　“哼，这还不是和你学的？”

　　小老头露出了狡猾的笑容，这一幕如果被其它弟子看见，一定会大吃一惊。

　　在五仙宗弟子们的印象中，从来没见过掌教如此顽皮过。

　　这一老一少，倒是有些旗鼓相当的感觉。

　　唐凡很郁闷，只好说道：“事情是这样的，我白狼大哥知道我丹道造诣极深，特意传音给我，它让我帮它炼制一种丹药。同时，它还让我告诉你，但凡丹药所需的天材地宝，你要尽力满足，不可延误！”M.23sk.com

　　“它要你炼的是什么丹？”

　　“这个……”

　　唐凡有些为难，反问道：“我白狼大哥什么性格，难道你不懂？你就不知道它有什么需求么？”

　　“它的需求？你是指哪方面的？”

　　小老头越听越糊涂，寒麒白狼虽为五仙宗的兽祖，但已经有几十年没有发出声音了。

　　“就是，那方面啊……”

　　唐凡一脸坏笑，表现渐渐猥琐起来。

　　“那……方面？”

　　小老头瞧着唐凡那副德行，猛地回味过来，上前一把捏住了他的肩膀，激动道：“你是说它……那方面？”

　　“喂，你那么激动干啥，又不是你……”

　　唐凡古怪地看着他，不明白他高兴个什么劲儿。

　　“少废话，快说它让你炼什么丹！”

　　小老头呼吸粗重，双眼放光，看得唐凡浑身哆嗦起来，难不成它和那白狼……

　　不应该啊！

　　“你快说啊，急死我了！”

　　小老头见唐凡不说话，又用力摇了摇他的身体。

　　“那个，是九阳凝精丹！”

　　“九阳凝精丹……”

　　小老头默默念叨着，问道：“那是不是远古时期的大补之丹？”

　　“是的。”

　　“哈哈……好啊，太好了！”

　　小老头兴奋得握着拳头，脸色通红。

　　“喂，你跟着来什么劲儿……”

　　唐凡心说这五仙宗难道是一个淫宗，怎么对那方面的事情如此感兴趣？

　　小老头没理唐凡的不敬，又念叨了一会儿，突然问道：“据我所知，这九阳凝精丹是远古丹药，哪怕你有丹方，可那时的灵药许多都已失传，这个……”

　　唐凡点点头，说道：“不错，所以我才需要重新调配，这可能需要一点时间。”

　　“叶唐，这件事对我五仙宗极为重要，你如果能把此丹研制成功，我重重有赏！”

　　小老头一脸郑重，仿佛交给了唐凡一项十分重要的任务。

　　变态啊，真是一帮老变态！

　　唐凡要抓狂了，这小老头看起来挺正经的，原来是一个这样的家伙！

　　“叶唐，无论你需要什么，都可传音给我，我会安排专人给你送去！只要此丹炼成，什么条件我都答应你！”

　　小老头从腰间拿出了一枚玉简，扔给了唐凡。

　　唐凡知道这是传音玉简，连忙接到了手里，坏笑道：“前辈，等我炼制成功，先给你一枚，试试效果……”

　　“你说什么？”

　　“好啦，你别装啦，瞧你刚才那激动劲儿，我都了解！放心吧，此事我不会传出去的……”

　　唐凡上前拍了拍小老头的胸口，一副大家都是男人，我挺你的模样。

　　“你胡扯什么！”

　　小老头气得吹胡子瞪眼，怒道：“我什么时候说我用了！”

　　“那你刚才那么激动，别装啦……”

　　唐凡目光怪异，心说你现在知道伪装也晚了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第625章 重重有赏免费阅读。https://xs.23sk.com 