    

    绘兰跟她说孟承晔来过的时候，姜玉茗还想着要不要再睡回去。

    睡回去显然是不太可能了，针线房那边把缝制好的衣服送了过来。

    都是几身过年穿的，姜玉茗又让绘菊按着衣服的颜色去库房里挑了几套头面出来。

    过年的装扮就这么弄好了，姜玉茗很不走心的用早膳去了。

    出去除夕元旦那天都要穿吉服之外，其他日子里都是由着嫔妃们穿的。

    当然，要不出格。

    出格那就是讨霉头了。

    二十这天，孟承晔就不用去早朝了，直到再次开封后，才会恢复早朝。

    孟承晔当晚就乐呵呵的过来找姜玉茗。

    他也可以和茶茶一起睡懒觉了呢！

    到了冬天姜玉茗还是挺喜欢被窝里多一个人的。

    “皇上，您先睡，臣妾去洗把脸，今儿出去逛了一圈，脸上上了妆呢。”，姜玉茗推了推一旁的孟承晔。

    孟承晔也没多想，应了声便更衣去了寝殿里头。

    看着挂在寝殿里头的蝶戏牡丹，孟承晔叹了口气，又看着边上的字，孟承晔愁了一小会儿便躺在床上看书去了。

    被子里头提前塞了汤婆子，摆了汤婆子的地方倒是不冷，可没摆的地方却有些冷了。

    孟承晔躺了好一会儿，姜玉茗才带着一身冷气爬进被窝里。

    进了被窝姜玉茗就格外主动的靠到了孟承晔身旁。

    留了两盏暗一点的灯，绘菊和杨福就到隔间去守夜了。

    原本他们是在外头守夜的，只是天太冷，就去了旁边的隔间里头，总归主子高声一喊，他们便能听见的。

    姜玉茗毫不客气的把脚伸到孟承晔那边。

    女孩子嘛，冬天手脚都会冷那么一些的。

    孟承晔瞥了眼姜玉茗：“脚怎么这么冷？”

    倒也没推开姜玉茗的脚。

    反倒是姜玉茗有些不好意思的笑了笑：“这不天冷嘛。”

    孟承晔沉默了一会儿，拽过姜玉茗道：“朕有法子让你暖和一点。”

    姜玉茗又被折腾了大半宿，主要还是明儿个孟承晔不用早起，他才敢这么折腾。

    翌日，姜玉茗从被子里探出个头瞧了瞧外头的天色，还有些阴沉沉，想来还早，姜玉茗又给缩了回去。

    孟承晔难得放纵一回，便也跟着姜玉茗一块儿赖床了。

    奏折什么的，下午再说吧！

    外头又飘起了细雪，姜玉茗扒拉着被子企图把自己裹起来，后来被孟承晔下把摁在怀里动弹不得。

    “皇上醒了？”，姜玉茗打了个哈欠。

    “朕再不醒朕，估计被子都没得盖了。”，孟承晔捏了捏姜玉茗的脸。

    卷被子，这是个什么破毛病？

    “怎么会，臣妾这儿再不济，也不会缺了皇上盖的被子。”，姜玉茗把被子往上拉了拉。

    寝殿里虽然点了炭盆，但到底是没被窝里暖和，那风灌进来也是有些冷的。

    两人又躺了一会儿便起床了，伺候好两人洗漱，孟承晔又拉着姜玉茗画眉去了。

    姜玉茗虽然人跟过去了，但是脸上写满了不情愿。

    孟承晔这次画了三次就画出了一个还能看的眉毛。

