    火箭还是非常烧钱的，尤其是屡败屡战的情况下，绿油油的票子，就像废纸一样撒出去，一个水花都溅不起。

    “这群混蛋，现在的经济情况罢工，这是脑子烧糊涂了吗？”花生顿的白房子里，老柯同学正在吐槽。他现在的麻烦事很多，一直引以为傲的经济如果也出问题。那么，唯一留给接任者的，就只是那条刺眼的蓝色连衣裙了。

    “比尔，这次的罢工，是通用发起的。我相信，其它汽车厂商，也会很快的响应。”阿尔戈尔一脸的无奈，你这个混蛋啊，如果不是总统，我也想给你一个乌眼青。

    日元的汇率不断下跌，他们的股市固然不好。可是，从汽车到家用电器，你还能见到其它的品牌吗？

    最为令人尴尬的是，这一次的日元跳水，背后就是一群贪婪的米国人。

    咳咳，现在你们怎么说？

    指责曰本人操控汇率吗？

    那啥，这玩意，好像是你们在控制吧。如果可以的话，你们最好赶紧把那群饿狼牵走。

    可惜，这种东西，柯林顿也就是想想。阻人发财，那可是不死不休的仇怨，一群卖飞弹的闹腾，他这里就顶不住了，如果再加上一群金融豺狗。想要全身而退都不可能。

    “卧槽，NBC也罢工，这是发什么疯？”威廉怀特扔下手里的面包，这一大清早的，居然就接到了这么一个消息。

    “老板，他们的理由，纯粹无稽之谈，我想，您今天还是别去公司了，或者，别搞出太大的动静。

    现在的怀特中心，挤满了各路记者媒体。”

    “卧槽，好吧，可是，我真的对他们不错啊！”

    菲尔逊无语，他不知道怎么解释，电视台的罢工，在米国就是一种传统。你认为收入不错，他们看看你的盈利报表，就认为你太贪婪了。

    总之，人的贪婪，没有什么具体缘由的。他们不闹腾，你这么就是循序渐进，如果闹一下，没准会有什么突破。

    “老板，反正，我建议法务部门接手，如果可以，最好不要发表意见。”

    “好，我会选择闭嘴，就这样，我再回去睡一觉。”

    嘟嘟嘟，见到电话那一头收了线，菲尔逊除了苦笑，就只剩下无语凝噎了。

    您万一再来一点不合时宜的，这事情怕是要搞大。到时候，其它的产业也收影响，那可就大大的不妙了。

    对于米国人来说，有些东西，不需要理由的，就比如说罢工。

    发动的人不以为意，支持的人理所当然。那么，作为利益受损的资本家，你丫的最好闭嘴。

    任何的表态，都属于火上浇油。任何的妥协，都是一种鼓励。

    细数一下米国历史上大罢工，你会惊讶的发现。它们有一个特性，轰轰烈烈开始，稀松平常结束。事情过了之后，大家好像都忘了这事。

    咳咳，那么，就想问一句了，闹哪样啊！

    就以汽车工业来说，工人的工资影响，其实并不大的。墨西哥的可能便宜，曰本的差距极其有限。

    如果不看实际情况，你会惊讶的发现，把工厂开在米国，简直就是最正确的选择。也只有威廉怀特这样的傻蛋，才不愿意这么干。

    是啊，你不去计算工作效率，不去考虑经常发生的罢工，确实如此。

    米国的失业率高，米国人又流落街头了。

    没当威廉怀特看到这种新闻的时候，总会不以为然的摇摇头，然后，捐助一点热狗了事。

    如果你来问他的怯生感受。

    咳咳，当然，这些话，他只能躲在被窝里和人聊天。等接受采访的时候，必须悲天悯人。

    傻13啊，你们没有工作，那是活该倒霉。你们流落街头，谁让你们寅吃卯粮。这个世界其实很公平的，如此恶略的投资环境，你们指望什么傻子来投资？

    等着吧，要不了二十年，米国就不剩什么制造业了。你发明一个玩意，编程交给阿三，设计扔给宝岛。

    至于生产？

    随便好了，售价二十美刀的芭比娃娃，成本可能只有一美刀，你们爱谁谁。

    至于IPhone，itouch，iPad，这些玩意更好，你代工厂能赚几个，除了加大贸易逆差之外，没有任何的作用。

    忒没谱其实没搞懂，米国人早就被宠坏了，你让这群家伙去干粗活，还不如给他们救济金。

    一战结束，约翰牛难道看不明白，生产基地全部放在海外，会有巨大的风险？

    不是不明白，是没有办法。躺着吃饭就好了，谁还会去辛苦的劳作。

    金融资本多过瘾，随便来两下，就有大量的收获。政府投资又不行，怎么玩怎么亏，久而久之，也只能任其发展了。

    现在的米国，不正是不久前的约翰牛吗？

    自己生产多麻烦，效率不高成本不低，直接将这些低附加值的东西扔出去，再用美刀买回来几天。我们什么都不用生产，只要全世界都认美刀，那就万事大吉。

    八十年代末的曰本，不是一样学习米国。最开始，但凡是米国人不要的，他们就会想办法捡回来。污染就污染好了，总比饿死好。

    后来有钱了，高耗能高污染的项目，他们就不想干了，看看周围一圈，卧槽，好像就是大兔子合适。

    扔吧，不要的都扔吧，反正赚不了什么钱的，污染还严重。

    扔的时候很愉快，你想重新拿回来的时候。别说什么米国曰本了，大兔子同样做不到。

    习惯了一天赚一千，谁会去找二百的活。如果时间足够长，最基础的那部分工人，你根本就找不到的。

    制播分离，对于电视台的基层员工来说，确实不算什么好事。

    可是，那是我想的吗？

    如果不这么干，早尼玛就被拆分了。

    好吧，屁股决定脑袋，你的NBC是不是被拆分，基础员工是不在意的。从某种意义上说，可能还有些好处也不一定。

    “老公，你这是又要宅在家里了？

    别，人家还没洗澡呢。”

    “起来再洗吧，先睡一会，今天工人罢工，我不想去找麻烦。”

    “咯咯咯，咯咯咯，怎么一直这样啊，米国的人也太喜欢闹事了。如果都这样，工厂怕是都要搬走了。”

    威廉怀特暗叹，这群白痴的见识，还不及他的女人。都说头发长见识短，那么，你如果说这些米国人呢？

    难道要说，汗毛长见识短吗？

    “你看，人都是有惰性的，如果不需要上班，我也能上演一出君王不早朝的戏码。

    那么，作为普通的工薪阶层，大体也都这样。回家抱着香喷喷的老婆睡觉，谁还有心思干活，爱咋滴咋滴。”

    “咯咯咯，咯咯，你还是别去了，那群讨厌的狗仔，一定在等你。如果你再说一些不合时宜的话，热闹可就大了。”

