    九尾的事情，让波克基斯觉得非常火大。

    明天，它决定亲自去，会一会那只九尾。

    这么令人火大的精灵，不让它吃点苦头，它把波克基斯四个字倒过来写。

    当然，

    作为陆宇家最聪明的精灵, 波克基斯兼具着写字这一项技能。

    至于为什么，那是因为她是史上最完美的美少女——照桥心美。

    听着波克基斯的豪言壮志，鬼斯通不屑的冷哼了一声。

    “口桀。”就算再怎么强大，也不会是那只九尾的对手！

    它敢保证，那只九尾非常强大。

    鬼斯通眼神坚定！

    故此，鬼斯通又挨了一顿暴揍。

    第二天，根据波克基斯的强烈要求，它亲自驮着陆宇飞上了山。

    果然, 九尾跟昨天一样, 一早就坐在原地，等着陆宇的到来。

    不过让九尾惊讶的是，今天陆宇没有让那只蓝胖子出来。

    看来是对它已经放下戒备心了。

    不过这并不重要。

    重要的是今天随着鬼斯通而来的，还有一个奇怪的飞机。

    九尾记得，上一次陆宇从山上逃跑的时候，就是这只波克基斯，半路冲过来把陆宇接走了。

    不过那一次，就算波克基斯不来，陆宇也不会有任何危险。

    毕竟在陆宇为鬼斯通挡伤害的时候，九尾已经不打算伤害陆宇了。

    它在这个森林中见过很多人。

    他们打着训练家的旗号奴役精灵，不管精灵是否愿意，在这个森林里捕捉精灵。

    听说人类的世界，有一种特殊的竞技方式，叫：精灵战斗。

    就是利用双方的精灵进行竞技，而且这种竞技居然还成为了热潮，这是九尾不能理解的。

    总而言之，在九尾的眼里, 人类都是一群利用精灵厮杀的臭虫。

    他们根本没有和精灵平等的相处。

    在这个森林里遇到的任何危险，都是让精灵冲上去扛，他们没有考虑过精灵和人类一样，也会受伤。

    不过陆宇很特别，他居然会以人类之躯，冲上来保护精灵。

    这正是九尾好奇的地方。

    所以上次在森林中，九尾和鬼斯同一直保持着平衡的战斗状态，没有伤害到陆宇，更没有伤害到鬼斯通。

    它也不知道，自己为什么要在这里等，只是有些好奇，关于这个人类的一切。

    事实上，陆宇只是看傻东西的动漫看多了，下意识的行动而已。

    毕竟，每次智爷遇到这种情况，都会冲上去接住精灵。

    弄得陆宇以为自己也可以，没想到惹了满身伤。

    看来人类的体质不能一概而论。

    与此同时，波克基斯很火大。

    不知道为什么，看着九尾那幅云淡风轻，把谁都不放在眼里的样子，它就很想冲上去, 狠狠的揍它一顿。

    “口桀……”大姐头，你有没有想过……这不是九尾的原因？而是你……看谁都是这样……

    鬼斯通忍不住吐槽。

    “是吗？”波克基斯挠了挠脑袋，乐呵的笑了笑。

    鬼斯通：我没有在夸你……

    不过二人的对话x还没有结束，九尾就开始行动了。

    一记强烈的日光术，直接冲向了波克基斯。

    波克基斯就站在陆宇的身侧。

    九尾的技能，精准的避开了陆宇，往波克基斯的另一边瞄准。

    因为害怕伤害到陆宇，所以只瞄准了波克基斯半边身体。

    陆宇瞳孔紧缩。

    怎么回事？

    跟鬼斯通对打的时候不一样，九尾使出了全力？

    谷虀

    昨天跟鬼斯通对打的时候。

    一整天下来，九尾只使用了一次日光术，还有一次要使用的时候，都害怕打伤鬼斯通，而收了回来。

    但是这一次……居然完全没有留手！

    它这是……想做什么？

    陆宇猜不透。

    而波克基斯晚上反应的过来，直接消失在了原地。

    它发动了瞬间移动，出现在了九尾的身后。

    这强大的气场，让九尾的瞳孔一怔。

    它立马露出凶相，张开獠牙，往旁边跳开，连着退开了好几步。

    这是在提防波克基斯？

    陆宇还是第一次看见九尾这副模样。

    九尾在跟鬼斯通对打的时候，都是一副风轻云淡的样子，从来没有露出过这副凶相。

    也就是说，九尾认为波克基斯的实力……要高于鬼斯通？

    陆宇不能理解，为什么九尾会这么察觉。

    毕竟波克基斯和鬼斯通的等级，是在同一个水平线上。

    精灵应该是无法察觉到技能等级的，就算能察觉到技能等级。

    完美级别的挥指功，放在普通精灵的身上，应该也不算什么吧？

    大概。

    陆宇心里没有底，毕竟他家这只精灵，自带照桥心美的模板。

    波克基斯脸色一沉，面上的笑容消失了。

    很明显，它生气了。

    陆宇两次受伤，波克基斯早就不爽了。

    如果第一次还算是情有可原的话，那第二次就绝对不能容忍。

    波克基斯直接发动了挥指功，九尾似乎感觉到了一股奇特的压力。

    有一个声音在他心里不断地咆哮。

    绝对不能让这个家伙，把挥指功使用出来！

    九尾发了疯的直接冲了上去，冰冻光束在它的口中凝聚。

    以0.03秒的速度直接发射了出去！

    好快！

    攻击直接冲向波克基斯。

    虽然陆宇想叫它快躲开，但是波克基斯拥有着自我战斗的能力。

    从它出生到现在，看到的职业级联赛，完全不亚于陆宇两辈子，积累的经验。

    它虽然是一只精灵，但同时也是一个完美的训练家。

    它的能力，完全可以应付九尾。

    果然，在冰冻光束要接近波克基斯的那一瞬间。

    波克基斯消失了……

    凭空消失了。

    九尾瞪大了眼睛，顿时惊恐了起来。

    完蛋了，没能阻止攻击，接下来受伤的就是它了！

    九尾四处张望着，满头大汗，想要探寻波克基斯的踪迹。

    但是没有用。

    这一招是林溪和陆宇，经过数千次的训练，锻炼而成的。

    一旦波克基斯使用了出来，那就是因为它找到了九尾的视野盲区。

    在这种情况下，九尾是绝对不可能发现波克基斯的。

    在头顶！

    耀眼的光术，从头顶射了过来。

    与此同时，九尾近乎本能地跳开了！

    对，是本能。

    它甚至没有抬头，就知道攻击出现在了它的头顶上！

