    纪长慕没有再去菜市场，他没有能力替他母亲讨回公道。

    拎着药回家，他给母亲做午饭。

    杨淑筝还躺在沙发上休息，脸色憔悴苍白：“长慕，你明天就要回学校了，行李收拾好了吗？”

    “差不多了，我回去后给你找一家医院。”

    “不用，长慕，真得不要折腾，你哪有那么多钱。”杨淑筝太了解家里的经济状况了。

    “没事，我有办法解决。”纪长慕不想让她担心，他回来的一路上就想好了，打算跟钟管家预支一下小柚子下学期补课的薪水，不管怎么说，他妈妈的病不能再拖下去。

    以前没条件，现在他有兼职有薪水，这件事不论怎么样都得解决。

    “长慕，你告诉我，你在京城是不是做了很多兼职？”

    “没有，只是分内的一些事，家教、图书馆管理员之类，不会很累，您放心好了。”纪长慕如实相告，“而且我每年都能拿全额奖学金，不用担心学费的问题。”

    杨淑筝这才放心下来，她对纪长慕的能力很认可。

    纪长慕去厨房做菜，他今天买了不少菜，明天又要回学校了，时间过得挺快。

    杨淑筝对纪长慕的性格很了解，他年纪虽然不大，但性子倔，像极了纪东怀，不愿妥协、不愿屈服，宁折不屈，他如果认定了的事，必然是一往无前去做，谁也阻止不了。

    既然阻止不了，杨淑筝也没打算阻止，他是一只追求自由和未来的鸟儿，必定会冲出禁锢飞向属于他的远方。

    中午，饭菜做好。

    如今的纪长慕做的一手好菜，他做什么事都认真，做菜也不例外。

    杨淑筝吃了一口红烧肉，不停夸奖：“长慕，你的手艺越来越好了，也不知道以后哪个小姑娘有福气哦。”

    “我也不经常做菜，还怕做的不好吃。”

    “很好吃很好吃，比以前我们家阿姨做的还好吃。”杨淑筝给他夹了排骨，“多吃点啊，你学习、工作都很累。”

    纪长慕默默吃着饭，他习惯了安静，没有太多的话，不过杨淑筝会问他一些问题。

    他能回答的就回答，不能回答的就掩饰过去，他自然不能让她担心。

    “我看了买了很多滨城特产，是不是在京城太想家买的？”

    “不是，给朋友们带的，他们说很好吃。”

    “那就给他们多带一点，在学校里多交点朋友。”

    “嗯。”

    ……

    从滨城回京城倒很快，纪长慕每次都是第一个回来，往往过几天才开学。

    他一来就跑了好几家医院，拿着杨淑筝以前的病例和药给医生看。

    众多有经验的医生都纷纷摇头：“你母亲这个属于心脏类疾病，光吃药不行，得做手术。”

    纪长慕微微怔住：“心脏类的手术吗？危险系数大不大？”

    对面的中年男医生又仔细看了看影像和病例：“京城没几个医生敢做这方面的手术，我不行，你去京城国际医院看看，那里的医生水平更高，每个月还有国外专家来会诊。”

