    “不对啊，神禽似乎是……在逃？”毕方极速冲过，风雷相随，虚空被搅碎了，不少修士都惊诧。

    “那是什么！”

    一个人惊叫，众人看去，只见毕方刚掠过的地方，一片紫色雷海烨烁璀璨的光，紫莹莹，如同汪洋涌动。

    虚空就是被它劈碎的，紫色雷霆如海潮，简直可以压盖天地，一条条粗大的闪电像雷蛟在翻舞。

    “毕方，离那么远做甚，我想瞻仰一番你的神姿啊！”

    那雷池中传来人语，还有星辰在滚动，一派匪夷所思的景象。

    “雷海中……有一个人，在追逐……毕方？！”

    所有生灵都呆住了，他们看到了什么？有一个生灵裹挟着万丈雷海追逐神话中的上古神鸟毕方！

    尤其是那个翼族的修士，他眼都快瞪出来了，大张着嘴，一幅不敢置信的表情。

    那可是纯血的毕方啊，被他们一族视若神灵，此刻居然是被追杀的一方？

    人群一下子炸开了，所有人都感到荒唐，这种小道消息传播是最快的，更何况不止一人看到了这一幕。

    “太疯狂了，这样的雷海，真的是人力吗？莫非是这神话世界诞生的一尊古王不成？”

    “不，毕方是上古神鸟，怎会惧怕区区雷电？”

    有修行雷道的生灵感到头皮发麻，雷海中有种恐怖的气势，细心感应，像是与整片天地为敌。

    “这绝不是普通的雷霆神术，这是劫雷，由大天地所孕育！”

    众人一阵发呆。

    这是谁，也太猛了，竟然带着渡劫时的天雷来追杀上古神鸟？

    眼前这一幕，简直是翻新了他们的认知！

    毕方此刻感到无比憋屈与愤怒，想要好好发泄一番。

    然而泄露一缕气息后，粗大的雷霆就像是蛟龙吞天，直接隔着虚空劈了过来，毕方后背上一片焦黑，神羽都散落了不少。

    “唳！”

    毕方唳啸，张开长喙喷吐出一枚小剑，那是以它自身的神翎炼制的，密密麻麻的道纹与先天神纹交织，如同璀璨的晨星。

    神翎剑震动，迸发出无可匹敌的灿烂光霞。剑芒如山势磅礴，斩断一切阻碍，无匹剑气喷薄，余波就削平了这一片山脉！

    粗大的雷霆，紫光冲霄，从天空中倾泻而下。

    毕方神威扩散的一瞬间，虚空瞬间被打烂了，血色神雷劈斩，像是滴血的屠神之剑，毕方都咳血！

    毕方唳鸣，茫茫剑气如天星贯日，让大地炸开，山脉彻底崩毁。

    毕方如同流星遁走，最坚硬的岩石都被熔成了赤红的浆液。

    虚空抖动，烈焰如通天神兵斩破劫光。

    毕方消失了，雷海沸腾，而后全部向内收束，密集的电光缭绕，雷霆如瀑将池渊淹没。

    一道又一道劫光刺下，像是天神的战矛，雷海中紫金神雷化成了兵器的形状。

    刀、枪、剑、戟，无数兵器在雷池中显化，同一时间攒射，杀伐气冲天，这是天地杀劫。

    池渊身体上伤痕累累，他的脏腑也缭绕电芒，胸腹部几乎被劫光彻底剖开，甚至能看到跳动的心脏。

    池渊闭目，默诵不知名的古经，迷蒙造化气在体内经络中流涌，覆盖了三大秘境。

    纵然劫光炽烈，也无法杀他，因为他的血液流淌过之处，所有的皮肉之伤都一下子痊愈了。

    “轰隆！”

    虚空颤抖，无穷之外的苍宇尽头，似有一道门户打开了，雷霆凝聚成狻猊神兽和奔雷巨象，这都是擅长驾驭雷电的上古神兽。

    雷霆凝聚成狻猊与雷象，从遥远的天边奔袭而来，足有数百上千头，每一头都超越他当前的境界，足有化龙秘境奋力一击的强度。

    狻猊咆哮，喷出闪电。数千枚紫莹莹的球状闪电互相吸引，凝聚成一片雷池压盖下来，挤满苍空。

    奔雷巨象更是可怖，皮毛皆为耀眼的金色，带着雷纹，每一头都像大山一样高。

    它们虽为雷电拟化，却有重若万钧之势，压塌虚空，简直像是真正活着的雷霆古兽。

    电芒乱舞，兽潮碾压过天空，像是一颗真正的太阳炸裂了，璀璨的劫光炽盛一片。

    整个神话小世界都在颤抖，不知多少人感受到了那种恐怖气机。

    池渊的右胸被雷霆打出一道恐怖的贯穿伤，前后透亮，完全可以透过血洞观察到池渊身后的景象。

    池渊忍不住大口咳血，他的肺叶被打穿了，受到了重伤，一身浩瀚的生机皆往肺之神藏灌注。

    灿烂如赤霞的血液越发不凡了，此刻逐渐染上了七彩的光辉，如同仙雾流淌，覆盖在伤口处。

    池渊沐浴灿烂的霞光，像是一尊盖世圣灵出巡，大开大阖。

    他以散出体外的血气与神力凝聚成一尊九层仙塔，旋转着飞了出去。

    血气九层塔一路上撞碎了不知多少狻猊与巨象，这些超越了四极的强大雷灵也挡不住！

    一头浑身冒电弧的狻猊古灵踏空而过，它浑身都是紫莹莹的，隐藏在雷海中，根本难以发现。

    此刻骤然跳出来袭击，动若惊雷，覆盖紫色鳞片的巨爪当空落下。

    池渊反手挥出一掌，指若琉璃，展露神芒，蛮神大手印直接将狻猊雷兽的一条臂爪拍成了齑粉。

    池渊大喝，双手向内拍合，金绿与灰黑两轮神光若天神的碾子将狻猊夹在当间，隆隆转动，碾成了碎光！

    “身体能够承受生与死的力量了！”

    池渊大喜，身随心动，双臂抱圆，并勾勒出一幅生死阴阳图！

    轰隆隆……

    天地间化出一尊巨大的石磨盘，上半部分为碧金色，下半部分为灰黑色，如同一座神岳般巨大。

    池渊心有所感，轮海中迷蒙诵经声响起，九个模糊的光团浮现，勾勒大道伟力，池渊的轮海掀起滔天巨浪！

    充满生机的苦海与死暮沉寂的腐朽之气剧烈翻滚，以造化气为分割缓缓旋转起来，行成一幅体内的轮海秘境阴阳图。

    “生死大磨！”

    池渊心境空灵，隐隐间感觉抓住了什么，双手勾勒道痕。

    山岳般的巨大神磨碾动起来，雷灵巨兽成片的爆碎，化成紫金色璀璨刺目的电浆与劫光，雷鸣滚滚，冲向四方！

    虚空中，一座模糊的宫殿浮现，并越发清晰。

    池渊感到一种无力，仿佛这是天仙的殿宇，让人不由自主想要沉沦，兴不起任何抵抗的念头。

    “不，这不是真正的仙殿，不过是天地临摹道痕，再现了遥远古代的景象，如今这世上根本无仙！”

    池渊眸子里迸发慑人光芒，雷劫演化出的仙殿竟然能让人意志消沉，于无形中摧残道心。

    可他冲破了心劫，精气神昂扬勃发：“我是悟道古茶树，道之所在，即我所在。”

    “此生踏入修行路，便只信奉己身无敌，道心坚如铁，无人可摧，哪怕天地劫数都不行！”

    接下来的数日内，这一大片山脉都被紫莹莹、金灿灿的雷光淹没了，大山被劈沉下去，形成了盆地，根本没有任何生灵敢靠近。

    直到半月后，轰隆隆震天的雷鸣之声才渐渐消弭，山脉中一道身影冲天而起，驻足云端。

    池渊面容俊秀，肌肤仍旧光润如玉，根本看不出一丁点健壮的模样，然而不可否认的是他小小的身体中蛰伏着庞大的力量。

    池渊乌发浓密，青丝披散，眸中烨烁精光，精气神很足，他负手而立，衣袍迎风展动，猎猎作响。

