    提丰当时利用新开发的超高速飞行器运送自己的备用服务器，结果飞行器出现了故障坠毁在了戈壁滩里面，然后被一群拾荒者寻获。

    损毁的服务器因为被大火烧过，还有特殊的加密方式，所以被当成了废品直接卖到了阳藩市当中，因为“无法辨识”这个原因，一路辗转到了防卫森严的甲号仓库里面。

    欧米拿到了备用服务器残骸后，火速送给了正在进攻MOST生产基地的盖丘山，盖丘山利用临时侦查的能力，启动的备用服务器残骸的定位预警功能。

    这备用服务器对于提丰来说，是绝对不容许失落在外的东西，里面的存储数据虽然无用，落到人类的手里面之后，却可能破解出来提丰自身的基础算法和原始代码，进而针对性的制造电脑病毒给它造成巨大的麻烦。

    所以，在接受到了这些信号之后，提丰立即不惜一切代价，调集了手里面的所有兵力来攻打钢拳兄弟会这边的远征军，虽然这样做会使整个机械生命帝国的实力损失20%以上，但它依然觉得是值得的，事实上，它也做到了，几乎全歼了钢拳兄弟会的远征军。

    在启动了备用服务器残骸以后，盖丘山当然不会傻乎乎的等死，连夜找个借口撤回了钢拳要塞，然后立即杀人夺权，连骗带哄，进而获得了钢拳要塞的部分权限。

    所以，第二天杰里米.马克森仓皇败退逃走回来的时候，等待着他的就是一发导弹！

    虽然这家伙成功跳机逃生，但在落地的时候同样也是受到重伤，杰里米.马克森还没来得及恢复，又正面硬吃了一发超频模式下的侏儒死亡射线，可是在这个时候杰里米.马克森依然还能顽强支撑，在旧部的帮忙下成功逃走，跳入了顿沃河......

    可是杰里米.马克森的运气也就到此为止了，他刚刚游出五六十米，嗅着血腥味道而来的蜥鳄首领就已经在前方对着他龇牙一笑：

    “来了老弟？”

    杰里米.马克森一死，盖丘山便完成了任务，因为他真的貌似完成了不可能完成的任务，将排在前面顺位的继承者给干掉了，这些人当中或许有的还活着，但肯定失去了人身自由。

    当然，盖丘山这个领袖实际上也真的是名不符实，因为他实际上只掌握了钢拳堡垒内部很少一部分的权限。

    不知道绝大部分的密码就算了，那些绝密区域更是需要各种生物特征认证（包括不限于指纹，声纹，瞳孔）等等，说得难听一点，虽然杰里米马克森死了，盖丘山依然连他厕所里面的垃圾桶的飞机杯都摸不到一下.......

    好在盖丘山也没有抱有什么不切实际的幻想，在自己权限内狠狠搜刮了一笔之后，趁着那些被他蒙蔽，欺骗的钢拳兄弟会的剩余骨干还没回过神来，主动就玩起了失踪跑路。

    剩余下来的这个烂摊子肯定会有一群人忙着争吵，内斗，无暇顾及他。

    ***

    听到了野猫所说的，方林岩不知道为什么却觉得有些不对劲。

    杰里米.马克森在众目睽睽下遭受到袭击大概是下午两点左右，现在顶多也就是下午七点半左右，区区五个半小时而已，居然就有人能将这其中的原委调查得清清楚楚。

    方林岩自问也算是聪明人了，并且还深度参与了其中（血兰花的叶子就是他搞出来的），可是直到杰里米.马克森被导弹打下来，也才推断出盖丘山的额外主线任务应该是取杰里米.马克森的位置而代之。

    野猫这家伙一看就是个精虫上脑，狂妄自大的人，怎么就能将这一切分析推断得水落石出，细节处都能自圆其说呢？

    当然，他会用购买情报这种理由来解释。但方林岩不接受这种解释.......

    就在这时候，远处平台上面的三方厮杀终于落下了帷幕，在中央被夹攻的那个团队终于承受不住巨大的伤亡，彻底崩溃，还活着的三名成员立即惶恐逃命仿佛丧家之犬。

    另外的两个团队立即互怼了起来，只是其中的一个团队突出奇招，派遣了一个队员偷偷摸到了旁边的制高点，然后对着敌人居高临下用机枪扫射，立即收到了奇效。

    其实这奇招也不算什么了不起的招数，只是试炼者们在进入之前大部分都是普通人，所以应变不足也是正常的。

    陡然遭受到了这样的重创，那个团队的人虽然还在咬牙抵抗，可是看起来距离被击溃也为期不远了。

    见到了这一幕，方林岩他们自然就行动了起来，野猫和肖恩两人已经悄然摸了上去，有无人机居高临下的共享视野，两人也是前行得特别踏实。

    仙妮亚和方林岩此时的定位都是远程火力压制输出。

    只剩余下来一只手的山羊则是被分配了中距离支援掩护的任务，肖恩和野猫凑了四个手雷三个烟雾弹给他，任务也很简单：敌人逃走就扔手雷，敌人反扑就扔烟幕弹掩护他们撤退。

    就在剩余下来那个团队成功击溃对手的时候，仙妮亚已经站起来，用那把仿佛凤凰展翅的长弓瞄准了敌人，然后一箭射出，无声无息，却在瞬间就洞穿了敌人的右胸！

    这人立即倒地，翻滚，逃到了旁边的死角处。

    仙妮亚眉头微皱，因为她瞄准的根本就不是敌人的右胸，而是咽喉，这家伙竟是在自己出箭的瞬间感应到了威胁及时躲闪，这才导致命中右胸。

    不过，这个人使用的是一把类似于AK的武器，枪法很准，并且看他的样子一直都在大声呼喊指挥呼喊，显然是团队当中的核心人物。

    他这一受伤，立即就让对方变得十分混乱了起来，显然未料到竟然还有敌人埋伏。

    这时候方林岩的98K也开始进行点射了，他LV2的射术外加这把98K自带的双倍瞄准镜，打得还是有模有样的，五发子弹打完了以后，也成功击中了一名敌人的胳膊，让他捂住了手臂痛苦的喊叫着，至少充当一名火力压制者的身份是合格的。

    当仙妮亚又射倒了一名敌人以后，对方也不是蠢货，立即就迅速调整了方向发起了疯狂的反击，子弹激烈无比的泼洒了过来，打得方林岩面前的掩蔽台子都噼里啪啦作响，灰尘四溅，一时间根本就抬不起头。

    只是他们万万没想到，在方林岩和仙妮亚吸引了他们的注意力之后，野猫和肖恩两人已经悄然摸到了敌人的附近。

    肖恩在十几米外就对准了对方抛出了一发手雷，顿时炸得他们晕头转向，然后肖恩又拔出霰弹枪轰了出去，一名敌人被击退了几步，来到了三楼平台旁边失去平衡摔落了下去，发出了长长的惨叫声。

    敌人此时已经完全慌乱了，开始集火肖恩，可是肖恩却拿出来了自己的防爆盾遮挡在了身前，他的这面盾牌也是蓝色装备，将他保护得可以说是滴水不漏。

    野猫也是在此时现身了，他一出手就直接用匕首抹了一个敌人的脖子，数据化的身体也无法承受大半个脖子被割开的可怕伤势。

    然后他拿出了另外一把霰弹枪“轰”的一声扣动了扳机，将一名敌人踉跄击退，暴露在了掩体外面。

    方林岩抓住了这个机会，一枪就命中了他的胸口将其彻底干掉，变成了数据流直接化光飞去。

    至此，在方林岩团队富有层次感的进攻下，敌人已是溃不成军，虽然他们的人数都要多上一小半，可是完全是被方林岩等人压着打，就连有效的反击都没能组织起来一次，直接惨败了。

    这种痛打落水狗的机会，方林岩可以说是最喜欢了，他从掩体后方跑出来，跑下楼梯就朝着前方冲，猛然感觉到头上光线一暗，立即抬头一看，顿时就见到了本来落在身后的仙妮亚一个助跑，展现出来的强大的跳跃力，就从他的头顶上跨越了七八米的距离飞跃了过去。

    仙妮亚本来穿着那条色彩绚丽的波西米亚长裙，此时跳跃在空中的时候肢体舒展，还在弯弓搭箭瞄准，简直就像是一只大花蝴蝶凌空飞翔似的，矫健而美丽，而她本人也是集合了少女的青春和少妇的艳丽，令人忍不住要沉醉于这种女性独特的魅力当中。

    不过，对于方林岩来说，这一瞬间却有着想象不到的福利........

    尽管波西米亚长裙宽松保守，可是仙妮亚是直接从方林岩头顶跳过去的，两条大长腿在空中还前后分开呈弓步状。

    于是方林岩无意识的抬头之下，难免会看到一些本来被层层包裹隐藏的秘密呢，也不知道方林岩到底看到了什么，让他在原地都直接呆住了三四秒，那一瞬间露出的表情是难以置信，然后忍不住舔了舔嘴唇才摇摇头回过神来，继续往敌人的方向冲了过去。（这里做个本卷最关键的伏笔，看你们谁能猜到，猜到的有赏！）

