    宜宾是三江交汇的地方。

    除了下面而来的金沙江之外还有从松潘高原上游来的岷江。

    顺着岷江一路往上，就能抵达乐山、眉山、成都、松潘。

    所以这也是一条非常好的航运通道。

    在宜宾办理好了烟草种子播种的工作，南宫丘成他们买了土地，柳铭淇等人就算是完成了这一次最重要的工作。

    剩下的便是玩儿了。

    可大家都不愿意再一路坐船，而是选择了走陆路。

    毕竟之前坐了七八天的船，早就有了审美疲劳。

    柳铭淇也不以为意，正事儿都办好了，剩下的怎么游山玩水，也就随大流吧。

    反正恐怕自己以后出来的时间也很有限，也得趁着这个时候看看大康的大好河山。

    于是一行人骑着马坐着马车离开宜宾，慢悠悠的朝着成都而去。

    现代的四川山水柳铭淇没有见识过，不过到了古代看着，却也觉得别有一番风味。

    沿途的美好景色，还有颇有蜀中风味的建筑物，热闹的蜀中小镇，都挺有意思的。

    南宫丘成他们也是玩得起劲。

    此时已经逐渐到了四川的中心地带，人烟越发的稠密，好玩的东西也越来越多。

    不说别的，火辣的川妹子就足以让他们神魂颠倒。

    说起来也是好笑。

    如今的辣椒还没有传入中原大地，川菜虽然很著名的是偏麻，可是甜的菜肴也很多，口味和江南还有点相似。

    另外蜀中多山，又临近南诏，各种山珍海味层出不穷，只要有钱，那么许多稀奇珍贵的食材都能享用到。

    就这么的足足花了四天时间，柳铭淇他们的队伍才抵达了同样位于岷江的另一个码头重镇——犍为。

    在现代，犍为是一个很有意思的地方。

    众所周知的乐山名小吃“跷脚牛肉”，其发源地就是这个犍为。

    就是因为犍为有一个旺盛的码头，所以纤夫们和脚夫们很多。

    大家都是干活儿的人，需要有大量的营养补充。

    恰好那个年代牛肉是许多有钱人喜欢吃的，然后有钱人是不吃牛内脏的。

    于是犍为的纤夫和脚夫们就把这些牛内脏搜集起来，做成了可以饱腹的好吃美味，久而久之就成了“跷脚牛肉”。

    所以最正宗的跷脚牛肉是没有牛肉的，全是牛杂。

    这是不是跟京城的老百姓吃羊杂碎的故事差不多？

    是不是和重庆朝天门码头的码头工人们发明火锅差不多？

    说回眼前来。

    因为犍为是岷江一个非常重要的中转码头，所以这里的码头商业非常繁华，也造成了犍为的繁荣。

    这也造成了一个问题。

    处于货运繁荣期的犍为，没有一家客栈可以容纳下柳铭淇等一群人。

    哪怕是只容纳一群公子哥小姐们的地方都没有。

    没办法。

    大家只能再次选择了夜宿在花船上面。

    犍为既然是繁华的商业码头，那么漂亮姑娘一定不会少。

    也因为传统的码头文化，所以花船自然也不少。

    正好大家伙儿还想重温一下船上和姑娘们共度良宵的日子，所以花船是正好的。

    由于码头周围实在是太拥挤，即便是夜晚也有很多船停靠和装卸货，也很吵闹，让这些公子哥们不习惯。

    花船的老板便建议，干脆顺着岷江进入这个内河。

    内河两岸都是村庄，随便找个地方停下来，又安静又好玩。

    柳铭淇等人完全同意。

    于是两条花船就依次停靠在了距离码头二十里路的内河里面。

    一条花船是准备寻欢作乐用的，另一条是晚上一群女人住的。

    唱歌跳舞之后，就是男人的娱乐时间，女人在不方便。

    少年非要守身如玉，那也没办法，只能在这艘船上呆着，不然只能跟八姑她们一个船上睡。

    这要是传回京城，保证被人笑坏。

    除开在船上守卫的侍卫们，大部分侍卫都下了船，在岸边安营扎寨。

    吃喝有他们的，但是玩乐却没有。

    他们倒也没有什么不高兴的。

    出来之前裕王妃便每人赏赐了五百两银子，安全回去之后还有五百两。

    一趟两个月左右就可以挣得一千两银子的赏钱，哪怕他们之前是羽林卫，此时也是笑呵呵的。

    ……

    花船的灯火通明，老远都能看到。

    夜深人静之下，音乐歌舞和欢笑的声音，老远也能听见。

    在这一点上面，大家并没有什么“夜已深，不能吵到别人”的想法，根本没有什么忌讳。

    不仅仅是老百姓们听到了，远远的，有一群不速之客也听见了。

    火布尔子本来率领自己部落的千余人，已经趁着夜色潜伏到了这附近。

    随时准备围住一个临近的小村庄，悄悄的把人全都杀了、抢劫了之后，又依样画葫芦多抢几个村子的。

    可还没有行动的，就看到了有两艘花船开过来，没多久上面就响起了歌舞丝竹之音。

    因为夜晚特别的寂静，所以哪怕是相距得有点远，这些声音还是传入了他们的耳朵。

    火布尔子等人一开始还吓一跳。

    但是等得久了，听到那莺莺燕燕的笑声，伴随着音乐声音传来，让他们的心一下子蠢蠢欲动了起来。

    沙马日木忍不住对火布尔子道：“火布尔子，这船上一看就是那些大康的有钱人老爷们，我们不如抢他们吧！能抢到大把银子的话，回南诏也能买大批大批的粮食啊！”

    “对！”

    脸上有纹身的吉木阿渣赞同道：“两艘船啊！不知道有多少有钱人！更别说还有姑娘们……兄弟们出来快一个月了，抢完之后还能爽一爽……火布尔子，我们干吧！！”

    明显第二个的吉木阿渣的话语更能代表土人们的心思。

    一群小统领们口水都要流出来了。

    他们还没有尝过大康女人的滋味呢！

    火布尔子对于女人当然喜欢，不过他现在考虑得更多的还是钱财。

    抢劫几个村子更好，还是抢那两艘寻欢作乐的老爷们好，这是显而易见的问题。

    如果能抢到八千一万两银子，族人好几年都不用发愁没有吃的。

    要是更多一点，那就可以用来收买其它的小部落，吞并他们，让自己的朵尔族越发的强盛。

    久而久之的，说不定还能在南诏真正的站稳脚跟，成为统治阶级的一族，而不是那种吃饭都吃不饱的苦苦挣扎的可怜人。

    这笔买卖做得！

    想到了这里，火布尔子点点头，恶狠狠的道：“那我们就干！记得，上去之后，先叫他们交出钱财来，然后再杀了他们！不能让他们去报信，把我们的行踪给泄露了！”

    “啊？”

    吉木阿渣惊骇得道：“妞儿也杀？”

    “杀！”

    火布尔子一点迟疑都没有，“不过可以大家享受了再杀！”

    “那可以！”

    这下子吉木阿渣就没意见了。

    一阵欢呼过后，大家准备了一下便开始行动。

    他们也没有什么战术，在火布尔子的安排下，上千人分成了三支队伍，悄悄的朝着内河岸边摸过去。

    此时土人们距离花船起码有三四里路，按照正常情况，最多两刻钟就能抵达。

    所以他们都不慌张，慢慢的抄小路走。

    土人们还专门避过了两个村落，不想因此而打草惊蛇。

    甚至于他们待会儿抢完了船上之后，根本就不打算再来动这两个村子了。

    又耽搁时间，又容易引发动静！

    但是土人们万万没想到，刚刚等到他们距离花船还有二里左右的时候，刚刚都能听到上面的哈哈大笑声音和女人声音越来越清楚的时候，忽然间，他们的背后空中，爆开了两朵灿烂的烟火。

    “蓬蓬……”

    烟花绽放的时候，土人们都吓了一跳。

    他们抬头看烟花时，却又同时觉得好美！

    这是怎么回事儿？

    一群没见过世面的人当然不晓得，这种红色的烟花，恰好就是羽林卫嫡传的信号烟花。

    专门通知有敌人来袭的！

    自从十一年前，前太子在西北遇害之后，羽林卫对自己的队伍进行了最彻底的改进。

    其中最重要的一条就是一定要尽可能的把斥候监控网络撒出去。

    如果是在荒原上面，斥候起码要要散出去十里路。

    就算是在这中原大地的地带，在这繁华的犍为县城周围，斥候都分布于两里路之外。

    每一个方向都不会落下。

    这一次这千人朝着这边掩杀过来，哪怕是土人们刻意控制了声响，也不可能瞒得过有心人。

    更别说两个羽林卫出身的侍卫就藏在路边的树上盯着呢。

    这么多人鬼鬼祟祟的，还带着刀箭之类的东西，总不能大半夜的来打猎吧？

    而且侍卫们一眼就看穿了他们是土人的装扮。

    等到他们一过去，侍卫马上就发出了警报烟花。

    羽林卫现在的规矩是，到了外面执行任务，就算是睡着了，衣服也不能脱掉，刀刃兵器更不能离开自己的身旁。

    只要有信号烟花出来，而且有尖锐的哨子声音，他们就能保证十个呼吸之内穿戴完毕，冲出营帐来拼命。

    当初太子遭遇悍匪遇害，羽林军们吃亏就吃亏在被人打乱了阵脚，没办法拧成一条绳厮杀。

    纯粹就是在火势之中跟没头苍蝇一样的，完全发挥不出十分之一的能力。

    否则悍匪就算再厉害，就算火势再大，羽林军这个帝国第一精锐，还能被人在他们眼皮子底下杀了太子？

    正所谓万般皆是命，半点不由人。

    太子这么冤屈的去了，也造成了之后羽林卫的超级大进化，再也不可能被人偷袭了。

    于是，这群全是羽林卫退役下来的侍卫们，当真在十个呼吸之间全部冲出营帐，按照安睡之前的记忆，一窝蜂的冲进了马圈，骑上了骏马，列成了一队一队的横列在外边。

    这一系列的耗时，不过是六十个呼吸左右。

    “敌人在西北方向，第一队、第二队随我列阵！”看到人都到齐了了，侍卫统领当即就吼道：“第三队分散往侧面查看有没有别的敌人，第四队留下来护卫殿下他们！……冲啊！！”

    他也是当机立断，根本就不会坐以待毙，而是直接带头冲进了黑幕之中。

