

    秦命笑了笑：“我还是想你来帮我分析分析，我到底是回修罗殿搏一把好呢，还是直接在这寻求帮助更合适。”

    “修罗殿在东煌天庭是个最特殊的存在，他们既不像是宗门，也不是家族，更不是三眼战族之类的集合，说到底就是个私人武装团体，只不过被他们做到了极致，掩盖了很多本质上的东西。

    修罗殿最强力量是修罗暗影和血影两支部队，几乎是占了修罗殿顶层力量的五分之三，其他就是五大至高长老掌控的刑律部队，占了剩下的五分之一。由于修罗暗影和血影绝对忠守于殿主，而至高长老又必须由退役暗影或血影队长担任，所以修罗殿五分之四的顶层力量被殿主牢牢握在手里。

    至于那老修罗，从不干涉任何事务，更很少跟人接触，一心修武并守护修罗殿。尽管赢得了一些强者的好感，可仅此而已，并不受他调动，更不会因为好感而为他舍弃什么。

    正因为这样，修罗殿才非常恐怖，因为他们的凝聚力堪称东煌之最，殿主的命令全殿上下绝对服从，对于外面而言，这是个威慑，但对于你来说，殿主想把权位传授给谁，就没有任何回旋的余地。

    就目前来看，你跟老修罗亲近，又有龙榜之名，似乎有资格跟冷千月争。

    可是，我就问一句，凭什么！！殿主认识你吗？他了解你吗？你们见过几次面？一个是见都没见过的人，一个是他潜心培养数十年的传人，而且已经开始转移权利了，他会把殿主传授给谁？

    而且，你跟冷千月都是至尊，并不比她强多少，为什么要把殿主传授给你？

    我敢肯定，他自始至终就没那方面的意思。你如果想在修罗殿站稳脚跟，只有一个选择，别妄想做殿主，老老实实做个守护者，做老修罗那样的事！效忠冷千月、守护冷千月、帮助冷千月！你如果答应了，才可以在修罗殿里赢得一席之地，但是修罗殿殿主会在临死前一直不断的考察你，如果你有任何谋逆的迹象，临时绝对会拉你一起进墓地！”

    秦命深深看了眼东煌明月，真有点意外了。好一个精明的女人，虽然分析的很极端，可不得不说有些话直击他的内心。如果秦命真要想控制修罗殿，或是在修罗殿里立足，这些都是他所面临的问题，或者是形势！就算没有说的这么恶劣，也差不太多。

    很多人会想着，秦命和冷千月两大龙榜至尊共同守护修罗殿才是修罗殿最佳选择，可是修罗殿不同于其他地方，那里绝不允许叛乱和危险分子，如果他最终都无法跟冷千月生死与共，真正到‘改朝换代’那一天，高层肯定会做出抉择，杀一个留一个。否则内部必然动荡混乱，被敌人抓住机会进行打击。

    当然了，‘双龙一虎’如果能全部心向一处无疑是最好的，所以不到最终那一步，他们还是会尽所能的维护并撮合。

    不过这些都是推测，老爷子和殿主究竟在打什么主意，在做什么谋划，谁都猜不透。

    混世战王也意外的看了眼东煌明月，这女人言语犀利又精准，很不简单。不过，她没料到一个问题，或是所有人都没料到，秦命根本就没打算要进修罗殿，更没想着要控制修罗殿。

    东煌明月道：“战族部落就不一样了，你只需要拿东西交换，就可以得到足够的守护。这种守护很纯粹，不夹杂任何复杂的纠葛，也不涉及将来的麻烦等等。用东煌战族的名威昭告天下，委派些强者做你一定期限的守护者，听由你调遣，你只要不做特别过分的事，便可以安稳的活个三五年。以你的天赋，三五年足够你成长了。

    当然，你如果想要加入东煌战族，可以直接进入王族部落，受到极高的礼遇，受到全力的培养，可以达到东煌玲珑那样的高度也不是不可能。到那时候，你有至尊之名，又有战族做背景，放眼整个天下，你都是金字塔顶端的那几个。”

    “用什么条件，能换到战族部落三五年的守护？”

    “只要你愿意加入战族部落，何止三五年，你可以得到一生守护。”

    东煌明月有意替第一王族招揽秦命，东煌战族现在是第二王族引领全族，但再过十年左右就是权利更替的时候，如果第一王族能再培养出一个至尊级守护者，无疑会让权利更替更顺利许多。当然，她也知道秦命并不那么好招揽，何况现在谁都搞不清楚他跟修罗殿之间的真实联系，她所说的那些也都完全是自己的推测而已。

    “如果你不愿意加入部落，可以用族长喜欢的东西来换。”

    “比如……”秦命已经想到了。

    “荒神三叉戟！”

    秦命深深地看了眼东煌明月：“我很好奇，到底是哪位族长对荒神三叉戟感兴趣？这么多年了，族长也更替过了，这兴趣就一直没变过？”

    “两大王族都感兴趣，至于原因，与你无关了。只要你主动交出来，我可以保证你得到至少三年的守护。以东煌现在的局面，三年的守护到底有多大的分量，你心里应该很清楚。”

    “你今天过来是自己要来的，还是受到谁的委托？”

    “都有。”

    “如果我拒绝呢？”

    “我们不会强夺！”东煌明月道，如果秦命在外面，他们可以想办法图谋荒神三叉戟，阴谋阳谋都可以。可秦命在无数人的瞩目下进了战族部落，他们不会再强夺硬占。毕竟真要强夺荒神三叉戟，可能要涉及到秦命的性命问题，被外人知道了，影响和名声真的很不好。

    战族部落作为东煌之主，有些时候还真得顾及些名声。

    秦命点了点头：“容我考虑考虑。”

    东煌明月看了看天空，那里厮杀正酣，数千人云集观战，喧闹嘈杂：“为什么要来拜会东煌浩泽？”

    秦命刚要摇头，忽然想到一个问题，东煌浩泽和东煌玲珑差不多都六十左右了，也就是说这些年来的成长都应该是在第二王族的庇佑之下，而东煌明月来自第一王族。第一王族跟第二王族虽然都是王族，两方虽然不至于针锋相对，可绝不会太融洽。如果给东煌明月一个机会，她会不会愿意给第三部落制造点麻烦？

    “我是受人所托回来的，一个东煌浩泽三十年前的老朋友，我从古海带回来的。”秦命没提金鹏皇朝，免得惹麻烦。

    “什么老朋友？”东煌明月果然来兴趣了，细长的眼眸深处闪过一丝精芒。

    “东煌浩源！”