    待到灵力气息消散，狂兽的身影出现在叶冷的面前。

    此时的狂兽趴在地上，全身鲜血，气息萎靡，典型的丧家犬模样。

    “如何，我刚才那一剑的滋味如何？”叶冷走到狂兽身边，冷冷笑道。

    “小杂碎，杀了我吧，士可杀不可辱，我狂兽栽在你手上，我认了，不过你别太得意，你就算杀了我们五王将，你以为就能够获得战胜吗，真正的战争现在还没开始呢！”狂兽大笑一声。

    对于狂兽的话，叶冷讥笑一声，“既然你的遗言说完了，那你就去死吧！”

    言罢，叶冷右手握着封妖剑，直接刺向了狂兽的心脏，这一剑落下，狂兽的心脏被刺穿，身上的灵力气息迅速的消散，他的双眼也渐渐变得无神，最终死亡。

    叶冷抽出封妖剑，甩了一下剑身上面的鲜血，目光看向另一方的战场。

    鬼眼现在和六个九品武者战斗，凭借他的实力，完全可以压制住这六个九品武者，不过他没有这么做，虽然他可以压制住，但却无法击杀，当然，如果他全力攻击，说不定还是可以杀死一两个人的。

    但是鬼眼是个很谨慎的人，他现在虽然是在和六人战斗，但是他的目光一直是盯在叶冷和狂兽的战斗。

    当他看见狂兽被杀后，脸色大变。

    没有任何的迟疑，鬼眼将左眼的留海用手移开，露出了血红色的左眼。

    随着他的左眼中散发出一阵红芒，和他对战的六个九品武者的身体一顿，鬼眼立马趁机逃离。

    当这六个九品武者回过神来之后，才发现鬼眼已经逃离，他们现在追击也来不及了。

    “不必追，解决其他人！”叶苍天大喝一声，放弃了追击鬼眼。

    这六个九品武者听到叶苍天的话，立马加入了战局，去解决其他人。

    叶冷解决了狂兽之后，并没有再加入战斗，而是站在一旁观望着战局，现在胜利的天平已经朝着他们这方倾斜了，地之大陆的武者因为狂兽死亡，加上鬼眼逃走，大多数人已经丧失了战意，他们想要逃跑，可惜根本无法摆脱天之大陆武者们的纠缠。

    随着时间的推移，地之大陆的武者们接连死亡，到了最后，还活着的地之大陆的武者们开始求饶，希望天之大陆一方的武者能够绕他们一命，不过这种事情，绝对不可能发生的。

    在场的天之大陆武者们都有亲人或者朋友死在地之大陆武者的手上，现在有机会杀死他们，又怎么可能会绕过他们。

    因此，结局只有一个，地之大陆的武者被全灭，除了鬼眼逃掉之外。

    叶冷也本想追击对方的，不过他现在体内的灵力有些不济了，秉承着穷寇莫追的道理，他才没有追杀对方，不过就算逃掉一个鬼眼又如何。

    这一战，地之大陆一方足足死掉了鬼头陀、狂兽两名大武圣级别的强者，以及近二十名称号级武圣，还有数十名八品武者，至于死亡的七品武者和六品武者那就更多了，可以说这一次的战斗，是天之大陆一方全胜。

    天之大陆一方，一个九品武者没有死亡，只是死掉了数个八品武者，和数十个七品武者，当然六品武者也有死伤，不过数量也就百余人，和战绩比起来，这点死亡的人数就微不足道了。

    叶苍天现在一脸的笑意，这种辉煌的战绩，是他万万没有想到的，可以说这一次的胜利，对于天之大陆的武者而言，绝对是一次辉煌的胜利，可以极大提升他们的士气。

    叶苍天看着欢呼的众人，目光看向叶冷，叶冷感受到叶苍天的目光，也将目光转向对方。

    两人看着对方，随后相视一笑。

    “多谢！”叶苍天的嘴唇动了一下，叶冷只是淡淡一笑。

    “各位，回天龙国吧，这一次我们重创了地之大陆的武者，接下来我们就要展开反攻了，争取将那些侵略者全部杀掉！”叶苍天大喝一声，众人立马大声回应。

    随后叶苍天派了一些人打扫了一下战场，主要是将那些天之大陆死掉的武者们的遗体带回去安葬了，毕竟这些人都是为天之大陆出力的，也不能让他们的尸体就随意的丢在这里。

    ……

    鬼眼疯狂的朝着据点逃串，当他回到据点之后，立马使用特殊秘法，联系上了幽冥神，五王将之中，幽冥神的实力最强，这一次的战争，他也是主事人。

    当幽冥神的虚影出现在鬼眼面前之后，鬼眼立即将之前发生的事情告诉了幽冥神，当得知狂兽和鬼头陀两人死亡后，幽冥神也是被惊住了。

    “鬼头陀和狂兽他们两人都被那个叫做叶冷的小子杀死了？”幽冥神有些不敢置信，再次对鬼眼询问道。

    “没错，我亲眼所见，叶冷那小子现在的实力太恐怖了，恐怕就算是我对上他，也难逃一死！”鬼眼惊惧道。

    “该死的，早知道如此，当初我就不该让狂兽去解决掉对方，应该我亲自出马，如此一来，也就没有现在的麻烦了！”

    “只不过现在说什么都晚了！”幽冥神叹息一声。

    “鬼眼，你现在自己注意安全，你现在镇守的据点，如果守不住，那就放弃吧，退回大本营来！”幽冥神开口说道。

    “我知道，不过叶冷那小子是个大威胁，应该怎么办？”鬼眼询问道。

    “我会回一趟地之大陆，我会去请求杀神殿的人出手，让他们动手将叶冷除掉！”幽冥神回答道。

    “去找杀神殿的人？”

    “但是杀神殿的人，他们不是都不离开地之大陆的吗，这一次的战争，我们去邀请过他们，他们却无动于衷，你现在去找杀神殿的人，他们会出手吗？”鬼眼担忧道。

    “放心吧，杀神殿的人确实有规矩，他们不会离开地之大陆，不过现在的情况不一样了，而且我手上还有他们杀神殿渴望的东西，因此我有信心可以让杀神殿的人出手，解决叶冷！”

    “叶冷的事，你就不用操心了，他蹦跶不了多久了！”幽冥神阴恻恻的一笑，随后断开了和鬼眼之间的通讯。

