    第193章 暗魔邪神虎魂环

    一处峭壁上，宁霄躲在一处山洞中。

    竟然失手了，宁霄不得不反思。

    这段时间，遇到的那些魂兽，都没有他一合之敌，宁霄的确有些膨胀了，认为魂兽也就那样。

    而暗魔邪神虎是真的给宁霄上了一课。

    自己确实该谨慎些了。

    6.5万年躯干魂骨技能使用，依靠大地的力量，恢复自身状态。

    一天后，宁霄再次飞上天空，寻找暗魔邪神虎的踪迹。

    这个游戏，现在才刚刚开始。

    根本不需要宁霄去刻意寻找暗魔邪神虎，暗魔邪神虎同样也将宁霄当成它的猎杀目标。

    晴空万里之下，突然一团黑色的阴影席卷而来，宁霄所在的位置都变得昏暗下来。

    “这是暗魔邪神的领域。”宁霄面色阴沉下来。

    一般情况下，只有达到十万年的魂兽，才会拥有领域，暗魔邪神虎六万年的修为，便有了它的天赋领域。

    昏暗之中，肉眼已经看不清前方的天空。

    无数邪恶、黑暗的念头冲击着宁霄的脑海，稍有不慎，就会被迷了心神。

    领域的力量，让宁霄都感觉自己的状态被削弱几分，实力只能发挥出七成。

    云蝠神装。

    宁霄没有丝毫犹豫，在被那团黑气笼罩的时候，便立即召唤云蝠神装，颜色亮丽的战甲笼罩在宁霄的身上。

    若是以往，在云蝠神装之下，宁霄自身会得到极大增幅，一身实力足以发挥出百分之一百五。但现在，宁霄受到领域的削弱，即便云蝠神装附体，也只能让他实力达到正常状态的百分之百。

    “呲呲”

    突然，黑暗之中，出现几道黑色的闪电，如同灵蛇一般冲向宁霄。

    “雷电属性吗？”

    宁霄双眼变成紫色，正是紫极魔瞳。

    第三个境界的紫极魔瞳，在这黑暗领域中，宁霄的视线丝毫不受阻。

    邪恶，黑暗，空间，风，雷。

    暗魔邪神虎已经使用五种属性了。

    它确实是很强大的魂兽，而它的强大也说明了，要是有人能够得到它的魂环，那一定会有很变态的魂技。

    宁霄见到那黑色的闪电向着自己袭来，每道雷霆并没有多么粗壮，只有碗口大小。但其上所附带的那种毁灭能量，却让宁霄心惊。

    若是魂斗罗被这雷电击中，顷刻间就会炸成沫。

    宁霄没有硬接雷霆的打算，不是他挡不住。

    云蝠盾或者无敌金身都可以轻易挡下。

    宁霄有着他的打算。

    他的云幅双翼一闪，便十分灵活的躲了过去。

    “看到你了。”

    突然，宁霄的目光看向黑暗中的一处。

    被动的挨打可不是宁霄的作风，面对强敌，那就是，攻。

    无敌金身。

    瞬移，云蝠翼。

    宁霄的速度已经爆发到极致，向着暗魔邪神虎迅速突进。

    暗魔邪神虎血红的双眼中，也出现一抹惧意。

    它知道宁霄想要干什么，那瞬间爆发的伤害，暗魔邪神虎凭借强大的肉身可以抗住，但也绝对会重伤，那种疼痛，暗魔邪神虎不想再次承受。

    只见，暗魔邪神虎的双翼、四肢，都萦绕着黑色的诡异能量，它又准备用那风属性与空间属性相结合的招式来避开宁霄这一招。

    “你的领域我已经领教过了，那我的领域你也尝尝。”

    宁霄笑了，头上的斗篷突然消失，俊朗面容显现出来。

    宁霄双眼中的紫色消散，瞬间变成粉红色。

    他直视着暗魔邪神虎那一对如同灯笼般的血红双眼。

    二十万年柔骨兔魂骨技能迷幻发动。

    这个技能的强大之处在于，可以强制让对方陷入幻境。

    被宁霄的双眼一照，暗魔邪神虎的气势也变得衰弱，它那一对血色双眼中，也多了一些暧昧的粉色。

    暗魔邪神虎见到了一头浑身雪白的大老虎向着它迎面走来。

    那没有丝毫杂色的白，与暗魔邪神虎身上那极致的黑色形成鲜明对比。

    暗魔邪神虎觉得，那头雪白的老虎是那样的好看，如同虎中女神一般。有那么片刻，暗魔邪神虎想要将那头白虎压在身下尽情欢愉。

    暗魔邪神虎向着那头白虎走去，它的表情也变得柔和。

    突然，他的脑海邪恶的念头战胜了那旖旎思绪。

    那一刹那，什么阴阳交合，什么鱼水之欢，全被它抛之脑后，它更想将那头白虎吞噬掉提升修为。

    暗魔邪神虎的邪恶属性，确实让它比别人更加容易挣脱幻境。

    但对于宁霄而言，暗魔邪神虎失神的那一刹那，就已经足够了。

    一个瞬移，宁霄已经站在暗魔邪神的背上。

    那鲜艳的红色魂环闪烁，宁霄便手握两把乱神刀，迅速劈砍在暗魔邪神虎的背上。

    【宿主使用本命武器乱神刀发动千影绝杀劫，触发暴击效果，当前造成沉默效果，目标技能强制中断。】

    宁霄没有时间查看系统提示音。他不知道自己到底是砍了几十刀还是几百刀的时候，出了这么一个暴击效果。

    技能强制中断。

    暗魔邪神的黑暗领域也被破掉了，黑雾瞬间消散，那晴空万里的画面，再次浮现在眼前。

    天空。

    有着一头巨大的老虎，在他背上还有着一个人，正拿着两把刀，疯魔般的砍着暗魔邪神虎的背部。

    而在沉默效果下，暗魔邪神虎附着于双翼以及腿部的空间之力和风属性能量，也给它强制打断了。

    宁霄的的手法很稳，他两把刀，每次都是砍在同一个地方。几百刀下去，也只有两个伤口。

    在那不断的攻击下，伤口迅速扩大。

    黑色的血液都还来不及流出来，又被宁霄砍回去。

    强烈的疼痛，刺激着暗魔邪神虎的大脑，还有着它那邪恶的念头，竟然让暗魔邪神虎提前挣脱了迷幻。

    一秒的时间不长，但对于暗魔邪神虎这个级别魂兽而言也不短。

    在破除幻境的那一刹那，暗魔邪神虎便立即想要再次发动闪现挣脱宁霄的攻击。

    【宿主使用本命武器乱神刀发动千影绝杀劫，触发暴击效果，当前造成眩晕效果，目标眩晕一秒。】

    【宿主使用本命武器乱神刀发动千影绝杀劫，触发暴击效果，当前造成沉默效果，目标技能强制中断。】

    但，暗魔邪神虎的运气似乎并不怎么好。

    沉默效果再次出现，它什么手段也用不了。

    而眩晕效果，也让暗魔邪神虎的大脑宕机。

    暗魔邪神虎可以凭借邪神力量挣脱魂骨技能迷幻，但系统的眩晕，却不是它能够理解的。

    暴击效果眩晕的时间并非固定，这一次只有一秒，却正好能让宁霄将两千刀砍完。

    暗魔邪神虎有着极致的速度，有着堪比无敌金身的防御手段。

    但此时，它什么也做不了，只有老老实实的挨揍。

    【宿主使用本命武器乱神刀发动千影绝杀劫，触发暴击效果，当前造成三倍伤害。】

    暗魔邪神虎不知道发生了什么，但那一刹那，它感觉更疼了。

    之后，灼烧、毒素、恐惧，各种效果，暗魔邪神虎都尝试了一边。

    它的身体很抗揍，但那样的效果，也让暗魔邪神虎胆寒。

    这一秒钟，对暗魔邪神虎而言，绝对是煎熬。可它身体强度太高，这种疼痛还无法昏迷过去，只能清醒着承受着这般折磨。

    【宿主使用本命武器乱神刀发动千影绝杀劫，触发暴击效果，当前造成额外掉落，宿主获得61342年魂环。】

    【宿主使用本命武器乱神刀发动千影绝杀劫，触发暴击效果，当前造成额外掉落，宿主获得暗魔邪神虎头部魂骨。】

    额外掉落出现的概率并不高，但这种高频率的攻击，凭借庞大数量总是能够出现几次的。

    战斗中，宁霄没空查看系统信息，只能等之后闲下来，才能查看系统仓库中多了什么东西。

    两千刀砍完，暗魔邪神虎的身体迅速向着下方掉落，那坚硬的身体，将一座山峰都砸出一个大窟窿。

    而宁霄，震动云幅双翼，迅速远离。

    他此时还没有击杀暗魔邪神虎的打算，毕竟，这么一个六万年的魂兽，对宁霄来说，可是一个宝库。

    (本章完)

