    第797章 一剑断人头   

    阴魂宗是最近四十来年冒出来的邪道门派，专干抽魂夺魄的勾当，没少给六扇门添麻烦，只不过吕宝峰接管六扇门后，阴魂宗有所收敛，至少没再大都市作案。

    

    有关阴魂宗的资料，唐宇有翻看过。

    

    这个邪道宗门很是隐秘。

    

    就算是信息部也没查到内部构造。

    

    只是知道阴魂宗的弟子行事极为狠辣，专挑修者下手抽魂夺魄，不仅对正道修者下手，就连邪道修者也不放过，哪怕是鬼门的杀手也照样敢抽魂夺魄。

    

    据六扇门的资料记载，三十多年前鬼门与阴魂宗正面开战过，结果是互有死伤，前前后后打了将近五年的时间，对江湖没有什么大影响，却影响到了普通人。

    

    无论阴魂宗还是鬼门都有弟子折损，那就得补充新弟子，从江湖上收人很容易就收到谍子，所以两个门派都是从普通人里找好苗子，强行带回去教导。

    

    那五年里，失踪案几乎年年翻倍。

    

    江湖上之所以存在六扇门，就是因为江湖恩怨轻易不波及普通人，不然国家暴力机器运转，飞机大炮给你用上，神魂境修者也吃不消，那样江湖也就不存在了。

    

    阴魂宗和鬼门开战五年，惹得上层很是不高兴。

    

    有些人真就动了炮轰江湖的念头。

    

    之所以没有付诸行动，是佛头和道尊一同出面了。

    

    二人出面镇压，阴魂宗和鬼门不敢不给面子。

    

    长达五年的撕逼大战，就这样结束了。

    

    两个门派死伤人数都不少，却没有伤及到元气。

    

    这才是最可怕的地方。

    

    鬼门底蕴深厚，没伤及元气倒也算是正常。

    

    可阴魂宗才创建不到十年，和鬼门硬碰硬五年不伤元气，哪来的这份底蕴？

    

    只从这一点来看，阴魂宗就不可能是新创门派。

    

    恐怕是哪个老牌邪道门派死灰复燃，或者是易主更名。

    

    可就算六扇门也没有查清楚。

    

    唐宇不清楚阴魂宗的内部结构，不过想来对方五人都是护法，在阴魂宗内地位绝对不会低……先天境就能成为护法，必定是有过人之处。

    

    硬茬子棘手。

    

    “在下与阴魂宗没有恩怨吧。”

    唐宇脸上浮现几分笑容，“几位，是不是找错人了？

    没关系，在下速速离去，不浪费你们的时间。”

    

    “找没找错人，问完才能确定。”

    女人陡然上前一步，她是水护法，袖中滑出一柄漆黑中品短剑，剑锋直指唐宇，“你刚才在山上做什么呢，为何见到我们就跑？”

    

    “这位小姐姐，你好像把事情搞错了。”

    唐宇色眯眯的扫了女人几眼，“你们在山脚下看到我，就往山上冲，我还以为是修罗门的余孽呢，我要是不跑就是脑子有问题。”

    

    水护法怒道：“再多看一眼，老娘挖了你的双眼。”

    

    “别，我不看了。”

    唐宇似乎是被吓到了，连忙扭开脑袋。

    

    年龄最大的青年是金护法，也是五人的头领，冷声道：“你刚才在山上做什么？”

    

    “捉鬼啊。”

    唐宇理所当然道：“我是阴阳先生，吃的就是这碗饭，核桃村的村民重金请我来捉鬼，我没道理有钱不赚吧。”

    

    魁梧青年土护法皱眉问道：“捉到了？”

    

    “干掉了两只。”

    唐宇道：“一只是几十年前在山上吊死的吊死鬼，另一只是几个月前被牲口踢死的屠夫，都是怨气深重的邪灵，不愿被超度就只能打杀了。”

    

    金护法问道：“屠夫可是姓刘？”

    

    “没错，就是姓刘。”

    唐宇毫无心机的点头，随后才似乎反应过来，神色戒备的看向金护法，“刘屠夫是你饲养的邪灵？”

    

    “真要是老子饲养的邪灵，你觉得凭你这点本事，轻易就能打杀了？”

    金护法一脸的不屑之色，眼中却是闪烁起浓烈的杀机，“刘屠夫不是老子饲养的邪灵，却是与我阴魂宗有关系。

    既然被你打杀了，那老子就只能将你变成邪灵顶替他。”

    

    他话音未落，就向着唐宇激射而去。

    

    袖中滑出漆黑中品短剑，直刺唐宇的咽喉。

    

    “就凭你们也想杀我？”

    

    唐宇嗤笑一声，闪身避开金护法刺来的短剑。

    

    他刚要站稳，还未站稳之时，一柄漆黑的中品法剑就刺向他的后心。

    

    出剑之人是火护法，五人中年龄最小的青年。

    

    这一剑刺出的时机恰到好处。

    

    水护法几人原本以为，金护法出手便能结果了唐宇，毕竟唐宇只不过是先天境中期，而金护法是先天境巅峰期，差着两个小境界呢。

    

    让他们有些意外的是，唐宇的速度。

    

    先天境中期，竟然拥有先天境后期的速度。

    

    不过看到火护法出剑，他们就放下心了。

    

    虽然火护法是他们五人中最弱的存在，晋入先天境后期时间并不长，可这一剑时机拿捏的精准，别说唐宇是先天境中期，哪怕是先天境后期的土护法，也不觉的自己在这种情况下，能及时做出应对。

    

    这一剑，必定要了唐宇的命。

    

    然而……   

    接下来的一幕，让他们都大吃一惊。

    

    按理来说根本做不出应对的唐宇，必定被一剑穿心，可剑尖距离唐宇后心还有一寸之时，唐宇竟然瞬间发力，像是出膛炮弹一般向前激射。

    

    吟……   

    断龙剑出鞘之声。

    

    唐宇如同鬼魅一般在水护法和木护法二人之间，带着一抹寒光激射而过。

    

    “就这点实力，也能成为护法？”

    

    嘲讽之声，随着唐宇激射而远去。

    

    “追……”   

    金护法怒喝，提剑就追着唐宇激射而去。

    

    他也是从水木两位护法间过去，带起的劲风使得二人头发飘飞。

    

    令人意想不到的一幕出现了。

    

    噗……   

    胸腔内的血液如喷泉一般，将木护法的脑袋顶的飞上天空。

    

    “小四……”   

    “老四……”   

    水护法三人惊呼大叫。

    

    唐宇之前与木护法错身而过的瞬间，用断龙剑割下了木护法的脑袋。

    

    速度太快，血肉都没有反应过来。

    

    直到此时脑袋才离开脖子。

    

    暴怒的金护法在激射中回头看了一眼，双眼顿时泛红，不过脚步未停，反倒是速度全开，继续追击逃走的唐宇，“小子，你敢杀我四师弟，老子定要你不得好死。”

    

    “你再敢追，老子就送你去黄泉路团聚。”

    唐宇的冷笑声从远处传来。

    

    

