    阮乔估算着，封御琛所说的时间，应该是伤口愈合的事情。

    封御琛面对阮乔，也没有什么隐瞒，淡冷道：“这伤，不能被别人看到。”

    阮乔沉思，到底是不能被别人看到。

    还是他不想被身边的那个女人发现。

    怕人家担心吗？

    阮乔想到这里，脸色微微发白。

    看来，封御琛很在乎那个女人。

    他们的感情，是不是已经很深了？

    那自己跟封御琛之间的事，更像个天大的错误了！！

    封御琛见她神色阴晴不定，沉声问：“你……你跟我之间……”

    阮乔回神：“什么？”

    封御琛视线在她唇上掠过，沉默几秒。

    “……没什么。”

    他只是内心隐约觉得，跟她相处的感觉很熟悉。

    就像是她喂他吃饭的事。

    封御琛有种恍惚感。

    就像是从前发生过。

    现在，不过是又重复经历了一遍。

    这种感觉，对封御琛来说，并不怎么好！

    阮乔说：“你就算是要养伤，也不一定要在H国养！”

    封御琛说：“只有H国，才有要为这件事情负责的人！”

    阮乔：“你什么意思？”

    封御琛直视她：“我的意思是，我留在H国的这段时间，你要为祁湛的错误负责，当佣人也好，做保姆也行，我的伤由你来照顾。”

    阮乔：“……你做梦！！”

    封御琛说：“不愿意也行，我不强迫你，那我跟祁湛的事……”

    她豁然起身，愠怒的指向封御琛的：“你少威胁我，封御琛，我警告你，我忍你很久了！！别以为我是好欺负的，我心平气和来跟你谈，你花招百出，从头到尾，根本就没有半点诚意。”

    “还要让我给你做佣人，你想得美！”

    她这次来见封御琛，就已经是瞒着祁湛了。

    这要是被祁湛知道的话。

    封御琛表情沉凉，根本就不怕她的威胁放在心上。

    阮乔气得还想再骂他几句。

    这时。

    包里的手机，响铃声突兀传来——

    打断了两个人的对峙。

    “你……你给我等着。”

    阮乔用手指狠狠指他，愤愤的去抓身旁的包。

    手机上跳动的熟悉号码。

    立刻让阮乔所有的恼意都消散。

    她急忙接通，眼神都温和起来，压着声音朝外走。

    “喂……阿湛。”

    过分绵糯的声音，听起来情意绵绵的。

    封御琛脸色不可察的冷下来。

    她去接祁湛的电话了。

    明显不想让他听见。

    封御琛食指在桌沿轻叩了两下，索性起身，也朝外面走。

    阮乔站在二楼栏杆处，低声应着。

    “嗯，我现在在外面呢，马上就回去了！嗯？你已经到家了？好……那你等我一起吃，我这就回去。”

    封御琛站在卧室门口，清楚的将她的谈话收入耳中。

    阮乔又说：“嗯……我自己回去就好了，你不用来接我的，也不用让江遇来……我自己开了车的。嗯好……我知道，最多一个小时吧。”

    她声音带着笑，又跟祁湛说了两句。

    才挂断电话。

    阮乔转身，意外看到不远处的高大岿然的身影，惊得后退一步。

    旋即恼怒。

    “你！你偷听我说话？！”

