    夜色已深。

    房间内，赵琼手持一本典籍，正看的静静有味。

    在她对面，李三郎则在研究骨片上刻的拳法。

    忽然，李三郎放下骨片，站起身。

    “怎么了？”赵琼问道。

    “去上厕所。”李三郎回答道。

    “哦。”

    赵琼再次低下头，阅读着手中那本厚厚的典籍。

    李三郎果然没惹什么仇怨，整个末日持续的过程中，一直没有出现什么怨灵来取他性命。

    现在末日已经过去，不会再有危险。

    嘭！

    洗手间的门关上，然后是抽水和开窗户的声音。

    一只橘色的猫在夜色中出现，悄无声息的落在窗台上。

    李三郎消失，化作一柄长剑，隐没于橘猫背后，而橘猫则落入洗手间，变回李三郎的模样。

    过了一会儿。

    李三郎走出来。

    “赵姐，你如果困了，就去休息吧，今天已经没事了。”他说道。

    赵琼微笑道：“不，我既然来了，就要确保你整晚的安全，今天我睡沙发。”

    顾青山又劝了几次，谁知赵琼看上去温温柔柔的，但在这种事情上认死理，非要保护顾青山。

    顾青山只好由她去了。

    他自己回到卧室，往床上一躺，很快进入梦乡。

    “夜游神”再次发动！

    这一回，顾青山倒没什么特别的目的，纯粹是为了锻炼自己的能力

    。

    一夜无话。

    天亮的时候，李秋雨回来了。

    “他昨晚乖不乖？”李秋雨径直问赵琼。

    “很乖，吃完饭坐了一会儿，等末日结束，他就去睡了。”赵琼道。

    “有什么死掉的怨灵找他麻烦吗？”李秋雨继续问。

    “恩……几只鸡，还有鸭子，羊，鱼。”赵琼道。

    “噗——”

    李秋雨忍不住笑起来，赵琼也跟着笑了笑。

    一定是学做饭的时候杀掉的家畜。

    这小家伙，太有意思了。

    ——她们却不知道，有时候顾青山做菜忙不过来，山女就帮他宰杀过一些家畜。

    至于顾青山面对怨灵末日之时，由于灵魂尖啸者的出现，那些鸡鸭就算是死了，也不敢跟这个怪物一同出现。

    所以结果就是这样。

    两人笑着，一起望向厨房。

    只见一道不算高的身影，正在厨房中忙碌着。

    早饭后，赵琼告辞，李秋雨要去总部写调查报告，顾青山要上学，三人就分开了。

    修习社。

    今天早上，所有少年整整齐齐的坐在教室里，没有一个人缺席。

    一位留着山羊胡子的老头走进教室。

    他清了清嗓子，直截了当的说：“今天，我们上职业课。”

    一块石片出现在他手中。

    “众所周知，我们万兽深窟之中，职业一共分三种——”

    不少人高声道：“通灵武者，兵器使，骨师！”

    “没错，”老头将石片丢在讲台上，强调道：“但是记住，这只是我们世界的职业，实际上，在无穷的虚空之中，职业的种类每一天都在增加，没有人知道究竟有多少种战斗职业。”

    “明白！”少年们一起应道。

    “好了，下面我们来体验一下兵器使的力量，我问一下，谁还没上过我的课？”老头道。

    众人齐刷刷扭头，望向顾青山。

    他是新来的，至今只上过历史课和战斗课。

    “小家伙，你叫什么名字？”老头问道。

    “李秋山。”顾青山道。

    “哦，我知道你，刀尊和幽女的弟弟，来吧，到讲台上来。”老头和蔼的道。

    顾青山就依言走上讲台。

    ——不知道所谓兵器使到底是怎么回事，顾青山心中也是蛮好奇的。

    “握住那个石片。”老头吩咐道。

    “是。”

    顾青山望向石片。

    石片灰扑扑的，看上就就像一块不起眼的残瓦。

    会发生什么？

    顾青山就伸手握住那片残瓦。

    忽然，残瓦闪了闪，瞬间分化做两柄锋利而雪亮的崭新匕首，落在他两只手中。

    “哎呀！”

    顾青山吃惊的叫了一声。

    两柄匕首带着他，不断朝前方的虚空刺击，顷刻间就耍完了一套凶狠的刺杀之术。

    紧接着，一道道燃烧的火光凝聚成线，围绕着顾青山缭绕不休。

    这是一种防护吗？

    顾青山正想着，只见匕首上冒出来一道道冷芒，凭空飞出去数丈，将空气切割得发出刺耳嗡鸣。

    “撒手！”

    老头喝了一声，在顾青山手上一拍，将两柄匕首拍落在地。

    他又伸手朝着虚空轻轻一按。

    那飞出去的锋利冷芒顿时消失不见。

    顾青山低头一看，只见两柄匕首已经再次化作灰扑扑的石片，躺在地上一动不动。

    “行了，回到你的座位上去吧。”

    “是，老师。”

    顾青山走回自己的位置，坐下。

    ——真是奇妙。

    这兵器竟然带着一套搏杀之术，而且还有类似于“神通”的力量。

    明显能感觉到，这并不是匕首的极限。

    它还有更多的威能。

    老头道：“好了，我来讲一下。”

    “在大墓之中，有各种各样的兵器、甲具、以及其他宝物。”

    “当末日从大墓之中降临在我们的世界，偶尔也会带下来一些强大的宝物。”

    “这些宝物都蕴含了不可思议的威能，甚至保留了灵智，能够帮助我们通灵，获得某些能力、传承、技击之法。”

    “在我们当中，有些人天生就比别人更容易和这些宝物沟通，能得到宝物的青睐，被认定为新的主人。”

    “这就是兵器使。”

    “至于骨师，对于通灵的要求则更高一些。”

    老头说完，取出一片细长的白骨，轻轻摆在桌子上。

    “这个就危险了，不能让你们触碰。”

    他一边说着，一边顺手在白骨上一点。

    白骨轻轻一颤。

    顿时，虚空扭曲着朝两边退开，一具怪异的尸体出现在众人面前。

    这是一名穿残破战甲的女子，全身皮肤呈暗紫色，闭着双眼，静静的浮现在虚空之中。

    “有些骨片之中，蕴含它生前主人的意志，通过特殊的沟通法，我们就可以沟通那个意志，将其彻底具现出来。”

    老头指了指那女尸，说道：“如你们所见，这片白骨便是她身上的骨骼，我以骨师秘法催动白骨，就可以将她的意志具现，显化出来。”

    “以这种方式召唤白骨的主人，具体能发挥出多大的战力，一是要看白骨的主人生前有多厉害，二是要看骨师在以秘法沟通的时候，通灵的能力强弱。”

    “这具女战士之尸，我已经通灵了一百多年，如今可发挥出她生前三层战力。”

    “在对抗末日的时候，她将与我一起作战。”

    整个课堂鸦雀无声。

    众少年们又是恐惧，又是兴奋的望向那女尸。

    “还记得我说的吗？这是相当高等的通灵，需要掌握大量的知识和秘法，当然，更需要天赋。”老者高声道。

    他对着白骨隔空虚点。

    女尸霎时间不见了。

    老头挽起袖子，继续道：“好了，下面我们来说通灵武者。”

    “这个就有意思了——以通灵之法获得的武者传承，均是来自大墓的深处，是我们至今也无法涉足的地方。”

    “能成为通灵武者，一般都会获得某些强大无匹的武道秘法。”

    “总之，我们万兽深窟的这三种职业，就算放到虚空之中的亿万世界中去，也都是响当当的存在。”

    “因为我们有这样一座墓，它有无数末日，也有无数宝藏。”

    “——它是六道的秘密，等待我们去发掘。”