    “我现在应该修炼什么样的功法才能将这阴阳之力转化成我的真元，并且转化成精神力呢？”

    暗老赞许地看了他一眼，说道：“你没有被这个喜讯冲昏头脑，这一点很好。”

    “至于适合你修炼的功法，我只能告诉你，极为罕见。”

    “天河境的功法很多，但是适合你的太少，因为阴阳之体太少见了，这世间，为阴阳之体的天生神体而设置的功法，极少极少。”

    陈枫有些不甘心的问道：“那么我就不能随便找一部功法吗？”

    暗老瞪了他一眼，说道：“你真以为阴阳之体是那么容易得到的吗？”

    “告诉你，你的阴阳之体不是天生的，非常不稳固，阴阳之力，在你体内现在达成了一个脆弱的平衡。”

    “但是只要是你胡乱修炼一门功法，导致阴阳之力失衡，你的身体顿时就会炸成碎片！”

    “不过吧，”他脸上忽然露出一抹笑容，说道：“我却是知道，有一门神功应该是非常适合你。”

    陈枫顿时松了口气，说道：“暗老，你说话能不能别大喘气啊？刚才可吓死我了。”

    暗老哈哈一笑：“这门功法，我这儿也没有，不过我大体知道找寻的线索！”

    说着，他一伸手，弹出一块玉片，将玉片递给陈枫。

    陈枫大略扫了一眼，玉片之上勾勒出一些线条，看起来像是一幅地图，还写了一些文字！

    陈枫点了点头，将玉片仔细收好。

    这是他找到适合自己修炼功法的希望，然后他又问道：“暗老，这阴阳之体，还有其他的好处吗？”

    暗老点了点他：“你这个小滑头呀，还真是不知足。”

    “其他的好处，当然有。但是其他的好处嘛，”他微微一笑说道：“你现在知道也没有什么用处，等到了时候，我自然会告诉你的。”

    “你也可以慢慢体悟，时间长了，你就会知道这种天生神体会给你带来何等样的好处！”

    陈枫枫点点头，也就没有再多问

    “对了，”陈枫看着暗老，忽然问道：“暗老，紫月呢？”

    过去，紫月和暗老，总是同时出现的。

    暗老神色黯淡下来，说道：“紫月这一次，受创太重，陷入沉眠。”

    “什么？紫月陷入沉眠？”陈枫一听，顿时心里一紧。

    暗老点头：“你也不用太担心，暂时不会有什么大碍，但是，如果时间超过三个月的话，就有危险了。”

    “你必须要在三个月之内，成为魂师，只有魂师的手段，才能唤醒她。”

    “因为魂师，本就是和灵魂，和精神力打交道的。”

    陈枫满脸凝重，坚定说道：“三个月之内，我一定会成为魂师，唤醒紫月！”

    第二天早晨，段玉书醒来。

    她本能地伸了一个懒腰，口中发出舒服的声音，眼睛睁开，茫然没有焦距。

    而当他的视线落在一旁微笑的陈枫身上，她立刻意识到了什么，赶紧将胳膊放下。

    看着陈枫，有些不好意思的说道：“好久没有睡得这么舒服了，一时间有些得意忘形。”

    陈枫微笑说道：“无妨，无妨。”

    他看向段玉书，说道：“我现在就要离开这里了，你接下来有什么打算？”

    段玉书一听，顿时神色有些黯然。

    看着陈枫的目光之中，露出一丝不舍之色。

    她也不知道为什么，只是觉得，和这个相处了半个月的少年在一起，总是感觉非常的舒服。

    此时听说他要离开了，很是依依不舍。

    她想了想，说道：“我还是要回到家族的。”

    陈枫皱了皱眉头：“你们家族在屠龙山脉外侧，而这里乃是屠龙山脉第三层深处。”

    “从这里到你们家族中间，妖兽遍布，凶险莫测。”

    “这样吧，”陈枫说道：“我送你回去吧！”

    “啊？真的吗？”

    段玉书脸上立刻露出惊喜之色，然后她有些不好意思说道：“可是那样太麻烦你了。”

    陈枫摆了摆手，说道：“没什么麻烦不麻烦的，好了，就这么定了。”

    段玉书乖乖点头。

    陈枫的霸道，让她有一种依赖的感觉，这种感觉，她丝毫不抵触，反而觉得舒服。

    很快，陈枫和段玉书两个人，就离开了屠龙山脉。

    这一路之上，有陈枫保护，并没有遇到什么危险情况。

    当然，妖兽自然是碰到了不少，但是现在的陈枫实力强大，已经突破到了天河境二星。

    而他的每一滴玉色真元，都相当于一百滴普通天河境二星高手的真元。

    所以陈枫现在的实力，几乎已经是达到了天河境四星的程度．

    等闲的灵兽，完全不是他的对手。

    ‘砰’一声巨响，陈枫一拳轰出，重重地轰在一头犀牛灵兽的身上。

    这头犀牛灵兽如同一座小山丘一般大小，长有三十米，高达十米。

    陈枫在他面前，看上去颇为渺小，简直就是如同蝼蚁一样。

    但是，陈枫这一拳轰出之后，直接将这头庞大无比的犀牛兽给轰出百米，重重地撞在一座悬崖之上，直接将这个悬崖撞塌。

    然后，犀牛兽倒飞下来，口中发出痛苦＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂。

    陈枫掠上前去，又是一拳轰出，直接将他打的浑身裂开无数巨大伤口，鲜血如同瀑布一般喷薄而出。

    脑袋一歪，直接就死的透透的！

    这头犀牛灵兽，乃是堂堂四品灵兽，这放在之前的话是，陈枫所根本无法匹敌的高度。△≧△≧

    见了这头灵兽之后，就会立刻躲得远远的，跑的越远越好。

    但此时，陈枫却是只用了一炷香的时间，就将其轻松击杀。

    陈枫拍了拍手，有些轻描淡写的微微露出一抹笑意，走到这头犀牛类灵兽之前。

    双手本能的摁在其伤口之上，想要吸收鲜血，但是还没触及到伤口，他便是把手缩了回来。

    嘴角露出一抹自嘲的笑意：“还真是习惯了，我都忘记了，现在我的龙象战天诀已经消失，都已经无法转化鲜血之力了。”

    陈枫看着这些流了一地的鲜血，总感觉很是可惜。

    他苦笑说道：“只怕要过好久，才能把这个想法给扭转过来。”

