    整个天地失音。人

    们望着那凌空而立的凌风，满脸灰白，特别是死神学院的元帝、灵帝们，一个个瞠目结舌，他们对凌风知道的更清楚一点。当

    初。

    在死神学院，凌风可将他们镇压，但仅仅局限于灵帝这个级别，还未曾迈步到君王，受限于仙古天功，而此刻凌风竟然真的办到了，以君王姿态出现在这里。

    这意味着什么？

    世间还有什么人物能够镇得住这位君王？道

    帝不过是时间问题而已。莫

    不是这仙古星海当真有仙古天功？要

    知道。

    凌风目前才君王而已，没有迈步道帝，本质上来说，凌风的天资是相当可怕的，他本可更快问道，偏偏没有五大学院顶级人物更迅疾，这意味着他是在仙古星海问世后才找到仙古天功的，否则第一个问道的应该是凌风。毕

    竟。

    东方盈玉等其问道皆在凌风后面，天资上弱了一筹，自然要弱上许多。然

    而。

    他们不知道的是凌风的道不同，每个级别跨度极大，自灵帝问道君王，凌风是自己撕裂潜力的，其中的区别太大了，而且他需要海量资源，死神学院满足不了君王级别，就是目前仙古星海的资源都不太够。何

    况。

    凌风对每个级别都太重视，希望将其锤炼到极致，让基础更加坚固，不出现任何问题，因而他的进步就要晚上许多。他

    不是不可问道，而是不想现在就问道而已。

    虚宫、仙域众位元帝、灵帝满目灰白，张口结舌，以前他们知道凌风可怕，但那是五大学院没有问世，仙古资源还没有对他们开放大门，等到他们一个个问道君王，凌风的战绩就要变得灰暗。

    但。此

    时此刻，凌风让他们知道王还是那个王！

    他不曾被时代落下，他属于任何时代！

    哪怕放在仙古时期，他同样能够与那些顶级天才并列。

    佛门、墨家对凌风知道的可不多，他们没有其他势力的心思，只知道凌风是君王方才有这样的气焰，要是处于灵帝级别，早就被他们弹指镇压。

    “呵，君王吗？”墨

    家那为首的灵帝开口，说道：“若非我墨家君王都已进入无尽烟海，此刻定要让你喋血！”“

    墨家君王？”

    凌风笑呵呵的说道：“放心，等镇压你们后，我会进入让他们镇压的！”显

    然。

    凌风并不满足目前的局势，打压元帝、灵帝，他是没有成就感的，但君王、道帝则不同，他要借用这些人物来打磨他的道，让他能够更快一步问道。五

    大学院人物脸色更加灰白，冷汗直流。

    他们能够体会到凌风的意图，那曾经被打压的血性，那曾经喋血的悲剧，等到他真正问道后，那曾对他不利的人物将是什么下场？他

    们在担心势力中的君王与道帝。要

    知道。

    那些人物还不知道凌风就在仙古星海，更不知道凌风已是一位君王，猝不及防下，各大势力不知道要付出多少鲜血才能够挽回局面。“

    杀了他！”

    墨家与佛门皆在怒喝，一个是凌风，一个则是空空，更有人盯上了那只大白鹅。“

    上！”

    佛门、墨家的心思大不同，他们不知道凌风的来历，因而想用人海战术将凌风压制，他是君王没错，可他能够扛得住几位灵帝？五

    位？还

    是十位？五

    大学院人物则不同，他们知道凌风一旦问道君王，就不是他们目前能够应付的了，那需要众多君王的人海战术才能够压制，否则就是在找死。

    因而。

    他们更在意大白鹅与空空，要是能够将这两位压制，就可胁迫凌风。

    “上！”佛

    门第一个忍不住，杀向了凌风，元帝、灵帝十多位，势头相当强盛，且当场便进行亟爆，打出顶级力量，一道空间规则在盛放，第二道空间规则像是含苞待放的花蕾，一同压了过去。“

    干！”

    墨家这个时候可没有“兼爱非攻”的模样，他们竟是比佛门还要凶戾一些，十多位人物一同打向凌风，光雨将那方虚空都驱散。

    “动手！”五

    大学院并不犹豫，佛门、墨家扛住凌风这个人物，他们便要压制大白鹅，至于空空，因他就在凌风身旁，五大学院人物觉得太棘手，因而一同压向了大白鹅。

    鹅生可怜啊！“

    我是不是感觉更容易被欺压？”

    凌风笑了，笑的猖狂，笑的野性！当

    初的悲剧，今天还要重演吗？“

    魔道禁土！”四

    个字崩开，整个天空都亮了，魔道禁土自凌风体内飞出，禁自压落在众位元帝、灵帝头顶，自其上涌出无尽天威，浩荡而开，让万道失去颜色，让九天失去声音。

    嗡！

    一位灵帝当场跪在地面，身躯难以动弹。

    咚！

    又一位灵帝俯首，大口喷血。

    当魔道禁土整个压落下来时，佛门、墨家人物的脸色惨白了，身躯直颤，他们感受到了盖世君王，仿佛是天在崩，仿佛是道在颤。在

    这等力量面前，灵帝就是可怜的笑话。“

    这是什么力量？”

    “君王怎会有此等天威？”人

    们一个个窒息，满脸惊变，他们虽然没有问道君王，但何曾没有接触过君王呢？但

    。任

    何一位君王都没有凌风这般的气场，没有凌风这般的君威？那

    感觉更像是一位道君！事

    实上，就是五大学院的灵帝们都满目惊骇，凌风的君威同样能够影响到他们，那俯视的气势，那傲世的风姿，无不在彰显他的与众不同。咚

    咚……

    仅仅片刻，佛门、墨家众位灵帝一同跪在了凌风面前，满脸如灰如土。

    一个人压制全场！

    这就是凌风！不

    要说其他人物，就是空空都被凌风这等气场镇住，先前的凌风可没有这等实力啊，同为君王，凌风竟然还能更进一步？

    这等人物要是问道成功，那些道帝将是什么？灰

    尘吗？不

    得不说，空空心中还是相当欢喜的，凌风的强横才能够对付未来佛，才能够替他压制佛门。

    “你们真弱！”凌

    风俯视众位灵帝，懒洋洋的说道。“

    ……”

    众位灵帝气的要吐血，不是他们太弱，而是凌风强到变态。

    这样的君王就是放在仙古时期，又有多少人物能够与其并列？与

    此同时。五

    大学院攻击到了大白鹅面前，凌风此刻正在面对佛门、墨家的力量，因而没有时间顾及大白鹅，这让五大学院人物还是相当欣喜的。然

    而。下

    一刻，他们便悲剧了。

    “鹅！”大

    白鹅鹅脸上竟然洋溢着笑意，气势骤然出现，那是古老的力量，来自于仙古，而且达到顶级灵帝的水准。

    绝世灵帝！要

    知道当初大白鹅都是让凌风很头疼的生物，对付一些灵帝并不是问题，否则凌风岂会让大白鹅冒险？大

    白鹅飞空而起，鹅掌直接拍了下来。

    啪的一声脆响。一

    位灵帝当场就被拍飞，脸上印着鹅掌，魂海受到震荡，差点没毙命。啪

    ！又

    是一声脆响。另

    一位灵帝也被大白鹅如仙拍飞了出去，胸前印着鹅掌，五脏六腑尽碎，差点灰飞烟灭。此

    刻。大

    白鹅化身另一位凌风，在灵帝的场地里横冲直撞，强横的将一位位灵帝拍飞，任由五大学院人物很厉害，但在大白鹅面前依旧是灰尘。咚

    ！

    当最后一位灵帝悲剧后，大白鹅傲立当场，俯视众生。

    “鹅！”大

    白鹅道目冷冽，更多的则是讥讽与嘲笑。

    可笑吗？真

    的很可笑！

    五大学院的精英人物，竟然干不过凌风麾下的一只家鹅，还被那只家鹅俯视了。这

    感受……真让人吐血啊。

    空空受惊，望向大白鹅，他先前并未将大白鹅放在眼里，只当那是凌风带在身旁的生物而已，区区家鹅能有什么力量？直到此刻才真正知道其可怕。

    那力量竟是让他都感受到了压力。人

    不及一只鹅，那不是级别上的悲剧，而是心态和人生上的悲剧。这

    一刻，空空都有些同情五大学院的灵帝们了。“

    凌风，是你！”仙

    域、死神等人物气怒不休，他们觉得当初这只大白鹅逞凶是凌风刻意放出来的，目的就是要打压他们。“

    我们败了，但五大学院的人物会将你击毙的！”“

    只怕你们未必能够看到吧？”凌风冷笑。“

    ……”

    五大学院人物一个个脸色如土，的确现在没有君王、道帝出现，他们必死无疑。

    “将他们拘禁，我有大用！”凌

    风对大白鹅说道，这些灵帝对他来说没什么用，但在五大学院眼里却是很有用的，因而凌风觉得可以和他们做一笔生意。

    “鹅！”

    大白鹅不满，这是真当它是凌风家鹅了吗？它

    是天鹅！

    它是如仙天鹅！但

    ，它没有反驳，还是乖乖地将这些人物尽皆拘禁，等着凌风“大用”。“

    这就想结束了吗？”正

    在这时，一个声音响起，清冽而脆丽，正如那自虚空中飞落下来的丽人，清丽芙蓉般的面容。

    她一步便来到了凌风面前。她

    妙目傲立，俯视众生。秀

    丽的身躯与那飞扬的罗裙正展现出她的与众不同。

    “洛依！”“

    那是洛依师姐！”

    死神名册的灵帝们激动到疯狂，就是眼睛都变得通红。 

