    

    浩浩汤汤的军队由远及近，为首的粗犷身影骑着马急驰而来。

    马停在了离韩府十步远的位置，马上的人翻身而下，他看向一身玄衣的沈明南，朗声大笑道:“沈世子你没事就好，本将军特奉皇上密旨前来援助。”

    来人正是迟光磊，他身后的骑兵全部翻身下马，肃然而立。

    沈明南微倾的身子站直，黑靴也从袁峰的脖颈处移开，他脚尖轻轻一踹，袁峰高大的身子就直接滚到了李锐身旁。

    他疼得额头直冒冷汗，然后发现浑身直接不能动弹，他跟条濒死的鱼一样躺在地上。

    “迟大将军比我想的来得早一些。”

    “哈哈。”

    迟光磊朗声一笑，之后就把目光投向还在厮杀的韩府门口，他冷哼一声，“小的们，给我把这里围了，跟他们说他们当家的已经伏法，归降者不杀，违者杀无赦！”

    身后的五百名骑兵听从命令，迅速对韩府进行围攻，那群山匪在看见自家的两位当家躺地上以后，刀都险些拿不稳了。

    如今又听见这么一声，更是怕得把武器全扔地上，跪伏在地上祈求放过他们。

    迟光磊看着这个场面，粗眉一挑，夸赞道:“世子一个人就能搞定的场面，我们来还显得多余了，哈哈哈。”

    沈明南双手垂在身侧，在气场上根本就不输在战场上厮杀过的迟光磊，他淡然道:“不，后续还需要迟将军帮助，怎么会多余呢。”

    迟光磊点点头，继续道:“我后面还有两千余兵没有来，最迟正午时分到，如今山匪基本全在这儿，后面只需要上山观察一下铁矿山在哪儿就行了。”

    “后面陛下会派人来接管此处，沈世子这回可是立了大功啊。”

    沈明南看向身后，韩府门口鲜血遍布，尸横遍野，大功吗？

    不过都是死者堆积起来的功勋罢了，他沈明南为的从来就不是这可有可无的功，他必须以这群人的鲜血，慰问那惨死的一千余人以及饱受残害的村民。

    杨宣荣是等迟光磊开始清理韩府的时候才冒头的，他看向沈明南的眼睛都是亮晶晶的。

    这人聪慧得令人发指，从他第一次到祁源的时候就开始布局，一步一步全在他的计划之中，就连山上山匪会下来偷袭，以及迟光磊会来他也计算到了，时辰都分毫不差！

    旷世奇才啊！前途不可限量！杨宣荣如今对这个才十八岁的少年郎佩服得五体投地，他非常狗腿的走上前，“世子，辛苦一晚上累了没？要不要休息一下？剩下的交给我们就好了。”

    沈明南摇头，然后径直朝袁峰方向走去，“不必，我还有事要问。”

    袁峰此刻在地上不停的嗬气，额角上青筋遍布，看起来非常的恐怖，沈明南居高临下的俯视着他，像看一只肮脏的蚂蚁。

    袁峰咧嘴一笑，眼里狠光不减，“你以为你赢了吗？你可知能给韩志定罪的信件早已摧毁，你们毁不了他的。”

    沈明南嗤笑一声，果然还是看别人绝望的时候最有趣，他黑眸看向延元，“去把那个人带来。”

    延元点头，下一刻就去办事，听了全程的袁峰依旧笑着，谁来都不管用。

    直到那个身影同样伤痕累累的躺在他的面前，他脸上的笑容才渐渐消失，面前的人络腮胡子大汉，正是叛帮的那四人之一，丁威。

    只是他怎么会在这里？袁峰看向沈明南的目光中多了几分惊恐。

    沈明南蹲身，直视着他的眼睛，笑眯眯的问道:“这人认识吗？”

    袁峰怎么会不认识？他晚上做梦都要抓的人，却被沈明南先一步找到了。袁峰看着面前双眼紧闭昏死过去的丁威，心中一阵一阵的发凉，他要找他无非别的，而是因为……丁威给他们送信的时候偷拿了信件，知道了他们跟韩志勾结。

    他把信件藏在了山下他兄弟们的手中。而他的意图很简单他也想分一杯羹，但是袁峰是那种会把自己吃食拱手相让的人吗？

    于是他假意安抚他，实则想悄悄灭口，却被丁威敏锐的感官捕捉到了分毫，他使计逃向山下，一路到了镇远就不知踪迹，没想到最后栽在了沈明南的手里。

    沈明南非常欣赏他脸上灰败的绝望，“别担心，你跟韩志都逃不掉。”

    很快就有人来把他们拷上枷锁，还有那群山匪同样被迟光磊的兵关进了祁源的大牢里。

    迟光磊随后又亲自带人上了山，处理最后的关于矿山的事情。

    韩府，佩环阁。

    韩夫人趁外面慌乱，急忙来到韩佩儿的闺房，她推门而入发现韩佩儿屋里没有点灯，而她本人临窗而坐，月光打在她的脸上，一脸的惨白。

    韩夫人走上去就把手中包袱递给她，语速极快道:“我的儿，你快趁乱跑出去，为娘等会儿会找一个跟你身形差不多一致的婢女伪造成你已被山匪砍伤身亡的假象，你逃吧，逃得远远的。”

    韩佩儿手中微动，僵硬的转过头，看着韩夫人一夜之间就苍老不少的脸庞，她嘶哑着声音问道:“娘，那你呢。”

    韩夫人嘴唇蠕动了一下，才认命的叹了一口气，“娘逃不了，佩儿，你答应娘，拿着这些细软去扬州找你的姨母，她会庇护你的。”

    韩佩儿热泪瞬间滚落下来，她一个劲的摇头，“娘，我不走，我要陪着你。”

    韩夫人忍不住抬手抚上她的脸，两行清泪终于还是落下，滴落在韩佩儿的手上，惹得她的手瑟缩了一下。

    “佩儿，咱们韩家不能断了根，你姐姐那儿，你姐姐估计也活不成了，你答应娘，好好活下去，去到扬州以后托你姨母给你找个老老实实的人嫁了吧，不要再回来了。”

    韩佩儿已经说不出话了，死死的摇着头，韩夫人见此厉声吩咐外面的家丁，“来人，把小姐带走，这辈子都不准踏入祁源，更不能上京！”

    两个家丁是韩夫人一早安排好，随着韩佩儿逃命的，他俩直接强势的拖拉着韩佩儿离开。

    韩夫人见人影消失不见，接下来才吩咐道:“把那具死尸丢人堆里，就说小姐趁乱跑出去的时候被杀死了。”

