    战斗很快就结束了，结果毫无悬念，官兵取得了完胜。但是楚宁的眉头却一直紧皱着，似乎对此次战斗很不满意，但是接下来还有别的战斗，楚宁就没有说什么。

    官兵没有打扫战场，而是快速向湖口城冲去。

    此时江面上的战斗也发生了变化，王海川没有想到官兵的战船威力如此之大，原本在他看来坚固的城防，经过官兵的几轮火炮之后，竟然出现了好几处险情！

    没办法，王海川顾不得损失和伤亡，命令军队反击。

    他们的反击就是投石机，王海川手中能够得着官兵战船的只有这东西了。

    毕竟这里是大明腹地，根本没有装备火炮这种稀缺物件。投石机这东西本来准头就不好，官兵的战船又是移动的，所以发射几十枚，或许有一两枚能蒙到目标。

    而这做得好处就是给叛军一种心理安慰，但弊端却很惨重，那就是暴露出来的投石机，很快就被官兵的火炮‘点名’了。

    几十台投石机，几轮下来就损失了三分之一，就这还是有一大部分投石机是藏在城墙后边的，城墙上边的投石机几乎损失殆尽。

    王海川一阵阵郁闷，他知道官兵很强，尤其是武器上的优势肯定比他们高出不是一点半点，但是他没有想到差距如此之大。

    就在这时，有侍卫急匆匆跑过来，告诉他城外的陆战已经结束了！

    王海川一脸惊讶地看着侍卫，他心中有种不好的预感，因为就算城外的部队成功了，也不可能这么快结束战斗。

    “将军，城外的队伍被官兵击溃了！”果然，怕什么来什么。

    自己留在城外的部队被官兵打败了，王海川有些难以置信，城外的部队也算是精锐之师，怎么这么快就被官兵击败了。

    不过王海川很快就冷静下来，他赶紧安排副手在这里继续指挥，然后自己跑到了东城，那里将士官兵陆路进攻的方向。

    而这边毕竟官兵的战船不会跑到岸上来，所以这边只要防备着官兵继续登陆就好了。

    果然，王海川刚刚赶到东城的箭楼，就看到城外的官兵已经摆好了进攻阵型，官兵没有丝毫停留，在留下一千大军压阵防备之外，剩下的四千大军已经聚集在了城墙之外。

    一门门火炮被推到城墙外三里的地方，开始布置阵地，王海川看着心里一阵阵腻歪，要是自己手里再有两千，哪怕是一千骑兵，此时冲出城去，定能将官兵的火炮毁坏。

    别说他有没有能力冲到官兵炮兵阵地前，就算是冲过来，他也没有可能毁掉那些火炮，禁军不是傻子，这种训练已经不知道进行了多少次了。

    火炮安置好之后，楚宁直接挥手发出进攻的信号。

    随着测距弹的砸在城墙上之后，官兵的火炮开始向着湖口城倾泻炮弹，当然不出意料的是管用的套路，那就是有几门火炮专门对着城墙轰击。

    王海川见状，暗自有点高兴，幸好他提前让人把湖口城的城门全都堵死了，这样一来，城门就算不如城墙坚固，但是也不是官兵火炮能轻易轰开的。

    可他低估了官兵火炮的威力和战术，在火炮的轰炸过程中，有一支二十人的小部队，每人扛着一个包裹，他们小心地接近城墙。

    就在他们快要接近城门的时候，官兵的火炮开始调整炮口，不再轰炸城门，这支队伍盯着城墙上的弓箭滚木，冲到城门下。

    有人在城门上用力敲击了几下，然后再一个地方画了个标价，把自己的包裹用钉子钉在了城门上，然后从身上拿出几个袋子，开始装填沙土。

    装满之后，就堆在包裹外边，好像是要保护这些包裹不被损坏一样，可如果你是来自后世，你就知道了，这时要进行定向爆破。

    堆上沙袋就是为了保证爆炸的冲击波最大程度地朝向城门的方向。

    一切准备完毕之后，他们快速点燃引信，然后转身向着己方阵地跑去。

    王海川一直在观察，虽然不明白对方这时要干什么，但是秉承着敌人想做的事，自己一定要破坏的原则，他命令士兵冒着炮火射杀那些士兵。

    但是那些士兵并不是跑的之险，而是向蛇一样在城外游走，让叛军的弓箭手很难瞄准。

    那些士兵刚刚逃回到己方阵地后，‘轰！’的一声巨响，王海川感觉整个城墙都在晃动，犹如地动一般。

    最惨的就是城门上方的士兵，他们根本站立不稳，几乎所有的士兵都被爆炸震倒在地上。

    城门上方的箭楼也被爆炸震塌了一大片，可这还不是最恐怖的，最让王海川绝望的是，自己辛辛苦苦堵上的城门，此时也已经白炸开了！

    城门打开之后，官兵并没有急于冲锋，而是火炮继续向着城门发射，以来是清理城门处的砖石碎块，二来是预防城墙后边有叛军的埋伏。

    果然随着炮火的延伸，原本堆在城墙后边的叛军损失极其惨重，之前的爆炸已经让他们死伤无数了，现在炮火继续延伸，彻底将这些叛军的心理击溃。

    王海川见状，命人赶紧打开南门，让大部队撤退，同时也不忘了给城外的军队发信号，他知道这次他没有机会了，城门失守，城外的呼应的部队也被打得惨败，现在可谓是内外交困。

    王海川知道，现在就算自己拼命死战也已经没有意义了。毕竟自己手下的这些士兵根本不是官兵的对手，可他没有选择和大军一同撤退，而是带着一千人马继续作战。

    他觉得朱磐烒将这里交给自己，自己竟然一天都没有顶住，就被官兵攻破了城池，要知道自己的兵力可是官兵的三倍！

    而且还是防守的一方，现在竟然被官兵打成这个熊样，自己还有什么脸面去见朱磐烒，还不如就此战死，也算是对得起朱磐烒的信任，说不定还能青史留名。

    在得到王海川的命令之后，叛军很快就将南城门出的砖石清理干净，然后轰隆隆地想着南边撤退。

    王海川则是抽出自己随身的宝刀，这是朱磐烒当初送给他的，没想到这么快就用上了。

    王海川苦笑一下，带着亲卫以及一千士兵，就站在南城，等着官兵到来，他已经做好了杀身成仁的准备。

    “将军，王爷有令！”

