    良久的沉默。

    安景天缓缓坐回位子上，声音有些沙哑：

    “能确定吗？”

    “会不会是老梁判断错误了..”

    要是二阶之内还能勉强接受，多一个也就多一个吧。

    只要林队顺利解决未来事件，二阶变异体也不过是送死的份。

    大不了撤退及时一些，所有人固守在核心堡垒处。

    也许伤亡会更加惨重，毕竟是速度系变异体。

    但，倘若是三阶..

    无法想象。

    哪怕是林队也对抗不了三阶吧？

    当初在阿米巴虫副本，林队可是依靠黑龙动用因果序列才勉强拖住三阶怪物，拿回张铁的手臂。

    作为林安最亲近的几人，他当然知道黑龙已经陷入了沉睡状态。

    除非..除非林安再次强行动用因果序列。

    可那样子的话，林队很大几率会失控...

    三阶和二阶的差距，如同质变。

    楚安平静的点了点头：

    “消息能确定，不会有错。”

    “我给梁少光携带了武器试验所研究的传输设备，他发发回了简易图片。”

    “画面中的变异体只捕捉到了白色的残影。”

    “速度极快，甚至他也是在看到变异体杀人留下后的尸体，才意识到那是一个怪物。”

    说话间，楚安平稳的将身前的图片递出：

    “死者为未知其他势力成员，看样子是跟着尸潮靠近过来。”

    “在遭遇到该变异体后，全员死亡。”

    图片上，被掏空心脏的尸体面目全非，看上去似乎是被徒手虐杀的。

    还未等景天等人回过神，楚安继续说道：

    “事已至此，我们只能尽我们最大的努力。”

    “也许怪物的最终目标未必是我们，甚至..”

    “该变异体有可能会和望江军区的装甲兵团撞上。”

    “不一定全是坏事。”

    苍白的安慰。

    安景天苦笑一声，只得长叹一口气。

    如果变异体行进的路线真的就在附近，那么极大概率会被龙安基地的炮声引来。

    这种怪物，很容易被大量血肉吸引。

    半晌，温雅突然出声问向楚安：

    “你和林安说了吗？”

    楚大校摇了摇头，只是扭头看向城外的尸潮：

    “没有必要。”

    “他现在唯一要做的就是守住核心。”

    “一切的一切都比不上这件事。”

    “只要拖过未来事件中的时间点，一切都还有希望。”

    “现在和他说这些，只会让他分心。”

    “我们要做的，就是帮他分担压力。”

    “一旦告知他这些情况，很容易导致林安判断出错。”

    说罢，楚安站起身子，走到指挥室窗旁：

    “我已经告诉了他，我们的情况很好。”

    “墨灵还没出手，电磁炮还能用。甚至困住变异体的高强度钢索、沙虫也没用。”

    “我们能拖住的。”

    言毕，楚安突然转过头僵硬的笑了笑：

    “相信林安，也相信我们自己。”

    ...

    核心堡垒处，紧闭的大门周围被清理一空。

    站在视野最高处，林安如同雕塑一般一动不动。

    闭目调息，精神力笼罩方圆百米，任何动静都逃不过他的感知。

    楚安在不久前告知他情况很好。

    让他不用担心。

    对此，林安信了八成。

    核心堡垒距离城墙处不到两公里，他在这里是能听见防线处不少动静。

    除了一开始有变异体冲上城墙，后续的确解决的不错。

    不由得有些感叹和欣慰。

    自己带队一手建立的安全区，终于有了大概的雏形。

    在如此尸潮攻势下，硬是在他没出手的情况下守得相当不错。

    看着四周修缮了大半的设施，林安不禁嘴角泛着笑意。

    这是属于他的安全区，属于自己等人的末日之城。

    若非墨灵的事情，他现在心情只会更好。

    高天那小子总算没辜负自己没事就带着，安景天训练出的觉醒者配合的也还不错。

    温雅也很辛苦。

    无事之下，林安不禁想了很多很多。

    要是张铁还在就好了。

    讲实话，他有点想那头熊憨子了。

    解决顺利的话，怎么也得把熊憨子复活了。

    ..

    夜晚，头顶的星空一反常态的明亮。

    月光笼罩下。

    深处内部的核心堡垒有些安静。

    隐没在阴影中的城墙上隐约能看见轮换的战士。

    距离午夜十二点不过一个小时。

    没有异常，仿佛云琳预测中的画面并不存在。

    甚至林安还特地让云琳再次对高天预测了一次，但什么有用的信息也没得到。

    当然，也不能说没用。

    预知的画面一片扭曲，黑暗。

    在云琳和楚安的猜测中，未来画面发生了变故。

    这次随机的片段，有可能是高天在睡觉，也有可能是死亡。

    前者预示着林安解决了问题，守住了基地。

    后者则是预示着毁灭。

    但在林安想来，不确定就是好事。

    那意味着云琳预知的未来，并非一定不能改变。

    就像电影的结局一般，有很多种结局。

    只是她看到的是其中概率较高的一种。

    至于再通过对其他人预测，判断这件事情的走向，楚安选择了放弃。

    很大概率上，其他人的未来也是一样扭曲。

    时间流逝，思绪纷扰。

    随着尸潮总攻越来越近，距离墨灵进入核心堡垒的未来也越来越近。

    连你忍不住动用队内语音：

    “高天，墨灵那边有什么异常吗？”

    “你们有没有带着她？”

    前方防线上，高天看了一眼紧跟在身旁的墨灵，迟疑地摇了摇头：

    “林队，一切正常。”

    “墨灵也没什么特殊情况，除了情绪有些低落...”

    “尸潮总攻马上就要来了，但你不用担心，我们拖延一段时间还是没问题的。”

    “楚大校说了，我们绝对能拖到你出手的时候。”

    高天暗叹一口气，望向远方的黑线。

    尸潮总攻，那便意味着最后的决战。

    到现在为止，像钻头一般的二阶变异体还未出手。

    甚至，尸潮中隐藏的变异体也不知道有什么作用。

    如果没有意外情况，的确能拖住。

    但种种未知因素太多了...

    结束队内语音后，林安若有所思的摩挲着下巴。

    还是没什么情况吗？

    他这段时间里思考过无数种可能性以及可能存在的问题。

    但怎么想都想不到，墨灵要怎么在高天等人眼皮底下消失？

    又是怎么进入核心堡垒的？

    而且，为什么要对灵能核心动手？

    一切的一切，也许在1个小时后就将揭开谜底吧？

    林安默然的站起身子，忍不住活动了下手脚。

    脚底合金打造的核心堡垒在夜色中就像寂静的城堡。

    而他，则是黑夜中的守望者。

    只是，随着月光逐渐转到高空之中时，心中的不安也愈发浓郁。

    紧张吗？还是未知的恐惧。

    剑身嗡嗡作响，暗红色的血湮缓缓漂浮在身体一侧。

    ..

    午夜12点59分。

    微弱的嘈杂和警戒声撕破了短暂的安宁。

    林安突然抬头看向远处的防线。

    大地在轻颤。

    墙头上灯火通明。

    当照明弹摇曳着火光升空时。

    尸潮总攻。

    来了。

