    【创造成功！】

    当这个界面出来后，概率条也是跑满了。

    自然的，苏白立刻选择吸收。

    “嗖！”

    当下，悬浮着的雷灵元素心一颤，直接没入了他的腹部当中。

    没入身体，进入了丹田部位。

    在丹田中，一片血海，这是修罗之力。

    而此时，释放璀璨光芒的雷灵元素心则悬浮在血海之上。

    这，成为了苏白掌控的另一种力量。

    “轰！”

    同时，轰的一下，自苏白的腹部，爆发出雷电出来。

    瞬息间，雷电将他全身都包裹。

    就连身上的冠世不败战袍，都是缭绕着雷电之力，无比盛烈。

    但是，苏白安然无恙，没有受到一点伤害！

    “刺啦刺啦！！！”

    “噼啪噼啪！！！”

    雷电刺啦噼啪作响，苏白自然而然的悬浮起，升起数百米高。

    “轰轰轰！！！”

    天上的雷霆劈落下来，但此时，却都是劈落在了苏白身上。

    准确来说，是劈入了苏白体内的雷灵元素心中。

    所以，苏白依旧不会受到任何伤害！

    盘坐在空中，浑身缭绕电光，面容威肃，如是神祇！

    这一场景，绚丽的不像话！

    所有看到的人，无一例外，全都惊呆了。

    “卧……槽！！！”

    “嘶！！！”

    “这……好绚丽，好酷……”

    “这……这还是游戏吗……”

    “这也是玩家能弄出来的场面？！！”

    “*@#*＆！！！”

    所有人，看的都是目眩神离，心中的震惊，难以抑制。

    这场面太浩大，太令人震撼了！

    一个玩家，竟然能引发如此恐怖的情形……

    着实是匪夷所思！

    ……

    秘境中。

    “轰轰轰……”

    雷霆逐渐缓下来了，慢慢不再劈落。

    苏白体内的雷灵元素心也不再剧烈，慢慢沉定下来。

    “成功了！竟然成功了！！！”

    “他真的成功了！吸收了！！！”

    在远方，苍敬崆激动的难以自持，浑身都在发抖。

    心中是无限的狂喜！

    他努力一生，乃至死后，都为了这个而执念不灭。

    而此时，那一腔不灭执念，终于得到满足。

    “……”

    “刺啦刺啦……”

    很快，天上便不再劈落雷霆了，只有些余雷电在呲呲作响。

    阵台的光芒也在衰减，苏白从天上慢慢飘落下来。

    “啪嗒！”

    苏白平稳落地，站在阵台之上。

    还没动作，就听到了系统提示：

    “叮！系统提示：您成功融合了传说之物：【雷灵元素心】！雷霆之力同您的身躯交融，您的雷属性抗性提升至90%！”

    “嗡！”

    系统提示刚落，阵台就嗡颤一下，之后就彻底不再发光了。

    投影自然也是消失，顿时让外界观看投影的玩家一阵哀嚎。

    就算不能亲身体验，但这种大场面，看着也是相当过瘾啊！

    ……

    “嗖！”

    苍敬崆嗖得一下，就迅速窜过来。

    漂浮在苏白面前，神情无比激动地问：“少年，怎么样？融合后的感觉怎么样？！”

    “哈……”

    站在阵台上，苏白也是忍不住一笑，心情舒畅，“感觉很好！非常好！我的雷属性抗性直接提到了90%了！！”

    这什么概念？！

    不考虑任何防御装备和技能的情况下，1000万的天劫雷霆攻击，打在苏白身上也就100万！

    当然了，天劫不可能只有1000万伤害就是了。

    “哈哈哈！！！”

    苍敬崆大笑出声，畅快道：“我就说了嘛！你吸收之后，属性抗性必然会拔升到极高的层次！”

    “而且，这只是最基本的！等我将……”

    “嗖！”

    他还没说完，又是嗖的一声，小洛樱载着夏茶她们过来了。

    “哥！”

    夏茶喊了一声，居然就直接从小洛樱背上跳向苏白！

    这足有几十米高呢！

    显然是认定了苏白会接中她。

    “我去！”

    苏白惊了一下，连忙一跳，稳稳的接住了她。

    将她放在地上，还没来得及训斥一句……

    “哥哥！！”

    小沐沐也喊了一声，也跳了下来……

    苏白：“……”

    满头黑线，只能又一跳，接住她娇小的身子。

    “喵！”

    小雪也跳……

    不过，她就没什么所谓了，稳当的落在了苏白的肩膀上。

    苏白看夏茶和沐沐，黑着脸训斥道：“瞎跳什么呢，万一扭到脚了呢？！”

    还别说，跳下来扭到脚的这种情况，在玩家间真不少见……

    “嘿嘿……”

    “嘿嘿……”

    夏茶挠挠后脑勺傻笑。

    沐沐也是挠挠后脑勺傻笑。

    傻笑了一会儿，夏茶才崇拜地道：“哥哥，你刚刚真的好帅啊！”

    她就是因为看到那样的苏白，才忍不住激动的心，所以直接跳下来。

    “是啊是啊！”

    沐沐也是猛点头，看着苏白，眼里都在冒星星，“哥哥你那浑身绽放雷电的样子，酷呆了！”

    “喵喵喵！！主人好帅！”

    “粑粑好厉害！！！”

    两只小兽也凑热闹。

    “嘿嘿！帅是必须的！”

    苏白好笑的摸摸夏茶和沐沐的脑袋。

    抓了抓小雪的下巴，逗的她发出舒服的‘呼噜呼噜’声。

    在摸摸小洛樱的灿烂光滑的羽毛。

    搞定，苏白看向苍敬崆。

    苍敬崆之前话被打断，但也不介意，而是耐心的等苏白他们说完。

    而此时见苏白看过来，便是继续道：“继续之前所说。”

    “等我将我自创的职业交给你后，你必然就能发挥出更多的力量。”

    “不过，说道这职业，有个问题，我需要和你着重说下！”

    “哦？”

    苏白哦了一声，便是问道：“什么事？”

    苍敬崆接着说道：“我这职业，是专门为了雷电之力创造出来的。”

    “而你，应该会继续吸收其他元素心，别的不说，暗灵元素心你是必然想吸收的。”

    “嗯……先不论你能不能再吸收一颗。”

    “总之，我这职业虽然够强，堪比传说中的职业，但就只能调动雷灵元素心的力量……”

    嗯……

    这个就稍稍有点问题。

    苏白想了想，也不知道该怎么解决，干脆就问道：“那么，你有没有什么方法？”

    “嗯……”

    苍敬崆沉思少许后，才说道：“也许，你可以选择不转我这个职业，去寻找一些可以掌控全系元素之力的职业。”

    “但是吧……这很难找的到！”

    “一般来说，一个职业能掌控两系元素之力，就已经弥足稀有。”

    “同时，若是该职业所运用的元素之力太多，也会存在贪多嚼不烂的情况，铺的够大，但底子却不深刻。”

    .

    .

