    “嗯？”

    为首的黑衣人盯着邓逸飞。

    这次邓逸飞真的感受到了一股杀意！

    针对他的杀意。

    他们应该是担心事情败露！

    邓逸飞知道，刘文岳那嗓子是故意的。

    他是在提醒眼前三位黑衣人，他的实力不简单，提醒他们记得带尸体走！

    “既然你们敢杀我们的人，那你们的性命，我们就收下了！”

    那位黑衣人抽出长刀，邓逸飞瞳孔一缩，对方很强，实力绝对在他之上，甚至比昨天两位先天中期武者更强！

    “先天境后期武者，小心别被人一刀抹脖子了！”

    陈浩在赤血剑内友情提醒了一句。

    既然这样！

    邓逸飞深深的吸了一口气，同样抽出了赤血剑。

    那位先天境后期武者一挥手，其他两位先天境武者冲向童彤他们逃跑的方向！

    谁都不能走！

    “圣剑领域一层！”

    刺眼的白光猛然爆发，刺眼的光团直接将三位黑衣人笼罩进入。

    刚刚追出去几百米的刘文岳发现眼前被照亮的草叶，突然停下脚步，转过身去，看到的只一团刺眼的白光！

    又是这个？

    刘文岳的心不由得提了起来。

    他可没有忘记，昨天就是这样一阵白光过后，他那两位交好的师兄是那么死了！

    不过这次有先天后期内门弟子带队，应该不会死吧？

    刘文岳直觉，这白光里很可能有某种极为可怕的东西，他疯狂的朝远方跑去。

    白光内，追向童彤放下的两位先天境中期武者被邓逸飞干脆利落的杀死，只有一位先天境后期武者还在其中。

    “这是什么招数？”

    邓逸飞的耳中，听到对方的问题。

    不过哪怕两人相隔不过百米，可邓逸飞还是听不太真切。

    好像这句问话，来自另一个世界。

    在这个白色世界中，邓逸飞听到无数惨叫，感受到了一股狂暴的意志好像要冲入他的脑海！

    邓逸飞听剑灵大人提起过，那些凄厉的惨叫声，是来自那些死去恶徒的！

    那些狂暴疯狂的杀戮意志，同样来源处那些杀人不眨眼，恶贯满盈的恶徒！

    赤血圣剑吸收了他们临死前的恶意，形成了“圣剑领域”，用恶徒的疯狂暴乱的恶意作为武器，击杀世间恶徒。

    这是一把双刃剑，如何使用，全看他的掌控！

    白光中，邓逸飞能看到那位先天境后期的武者的影子。

    能坚持住吗？

    邓逸飞发现自己眼前开始出现一些奇形怪状的尸体……

    邓逸飞的双眼，开始泛红，他盯着“圣剑领域”中唯一一人，意识开始紊乱。

    短时间内连续使用两次“圣剑领域”，邓逸飞有些扛不住。

    陈浩将一切都看在眼中。

    可就在邓逸飞好像快要失控的时候，他身上的白光一闪，他的眼神中又恢复了少许清明。

    他提着剑，冲向那位黑衣人。

    黑衣人已经彻底疯了，他挥舞着长刀，朝着虚空劈砍，一道道刀芒闪过后，他发出畅快疯狂的笑声：“都去死！都去死！你们不是我的对手！我才是最强的！”

    邓逸飞冲到黑衣人背后，黑衣人竟毫无所觉！

    他好像在另一个世界中，正在对付一些“不存在”的对手。

    一剑刺入敌人胸膛，邓逸飞直接半跪在地上。

    他感觉非常疲惫，连动一个手指头的力气都没有了！

    这种疲惫，不仅仅来源于肉体，还源于精神，没有直接倒地，都是因为那口气还在。

    白光内的时间，对于邓逸飞来说，可能极为漫长。

    可对于白光外的人来说，其实并没有过去多久！

    差点被白光吞没，刘文岳也是庆幸，可当他回头看时，却再也看不到半个黑衣人。

    他只能看到半跪在地上，邓逸飞的背影。

    然后他就找到了一具黑衣人的尸体，就在邓逸飞的身前！

    他的目光在周围巡视，很快就找到了第二具黑衣人的尸体……

    第三位呢？

    刘文岳没有找到第三位黑衣人，可能是落在树丛里了。

    不管能不能找到，那都不重要的了！

    看着半跪在地上，一动不动的邓逸飞，刘文岳眼中充满了嫉恨！

    他想起了邓逸飞的实力，本身就是十六岁突破到先天境的天才，完全不输那些顶尖势力的天才子弟，而且这才突破先天境几个月，他竟然就能越级斩杀先天境后期内门弟子了！

    这种武道天赋，这种战斗能力，又怎么不让人嫉妒？

    可偏偏，这样的人，还特别爱多管闲事！

    处处与他作对！

    他用舌头舔了舔牙齿，本来整齐排列的牙齿有了几个空缺，他胸口还隐隐作痛，也是被邓逸飞踹的！

    邓逸飞又用了那招，肯定副作用很大吧？

    刘文岳想起昨天邓逸飞使用那招后，狼狈疲惫的样子，忍不住想到。

    也就在此时，一个念头突然出现在刘文武的脑海中。

    能不能就在这里……直接干掉邓逸飞？

    刘文岳握着手中剑柄，屏着呼吸，慢慢靠近邓逸飞。

    “你来干什么？”

    刘文岳刚刚靠近邓逸飞，邓逸飞就发现了他的小动作。

    “邓师兄，刚刚杀掉三个高手，你肯定很疲惫吧！”刘文岳右手继续放在剑柄上，慢慢靠近邓逸飞，“我这里有上好的疗伤丹药，可以助你快速恢复真元。”

    “你的目的，恐怕不只于此吧？”

    刘文岳看着前面邓逸飞后背，还差十米。

    “邓师兄，你这么多，我很伤心的！怎么说我们都是同门啊！同门有难，我不帮你，我帮谁？”

    刘文岳左手拿出一个白玉瓶，那白玉瓶内装的，的确是疗伤的丹药。

    还有五米！

    刘文岳估算着两人之间的距离，心里在犹豫，要不要动手。

    他朝邓逸飞背后下手，得冒极大的风险！

    毕竟，邓逸飞到底有没有余力，都还难说。

    如果有，说不定暴怒的邓逸飞会不顾他的身份，直接杀了他。

    “你是想对我动手吧？”

    听到这句话，刘文岳脚步一顿，然后又鼓起勇气走了上去。

    只是走过去而已，只要他不出手，他刘文岳就是一位关心同门的好弟子！

    “怎么可能！邓师兄绝对是错怪我了！”

    刘文岳终于走到了邓逸飞的面前。

    脸色是骗不了人的，邓逸飞脸色苍白，额头上满是冷汗，身子还不停的抖动，像极了那些用了秘法，导致副作用，处于虚弱期的武者！

    刘文岳当着邓逸飞的面，拔出自己的配剑：“邓师兄，这把柄剑，是我爷爷送给我的礼物，上品灵器，极为难得，这次你救了我一条名命……我打算将它赠送给你！”

    说着，他就缓缓将这柄上品灵器递了上去。

    这就是挑衅！

    赤果果的挑衅！

    只要是武者，都忍不住！

    如果邓逸飞抬手阻止他……他就做好真把剑送出去的准备！

    如果邓逸飞不出手，刘文岳就打算把剑递到他脖子上！

    送出长剑的时候，刘文岳同样死死的盯着邓逸飞的眼睛……只要他发现破绽……

