    朱家庆幸自己有典庆这位忠心不二的猛将，现在他们被包围在一间民宿中，外面全是敌人，不过只要活着就还有机会，朱家不是那么容易会放弃的人。

    “对不起，大小姐，我师兄不听我劝。”梅三娘愧疚地说道。

    田言没有说什么，梅三娘还活着，就表明典庆并没有放下他们之间的师兄妹感情，不然以典庆的功夫恐怕已经把梅三娘打死了。

    “侄女，看来典庆只有让田赐来战了。”田虎折损了不少好手，竟然还没有把四个人拿下，脸上有些挂不住。

    其实屋内的四人，除了典庆之外，各个挂彩，而且内力消耗很大，面对百倍的敌人恐怕是凶多吉少了。

    不过就算如此，他们也要战。

    “今日能与志同道合的的人共赴黄泉，也算是一件美事。不如我们同饮一杯。”刘季拿出了随身酒袋。

    “好！”朱家见刘季在生死面前如此坦然自若，也是豪气顿生。

    一个酒袋，四人同饮，也是一件快事。

    “等会儿典庆为先锋，我们一同杀出去。”喝了酒，大家就是兄弟，朱家一定要让所有人都活下去。

    典庆没有任何不悦，他本来就是为赴死而生，今日能为三位同志而战，不仅不懊悔反而感到说不出的畅快。

    门开了，外面包围的农家弟子显然都没有想到困兽还敢张牙舞爪。

    田虎笑了，他觉得一切都在他的计划之内，除掉朱家之后，田家就掌握了整个农家，自己成为侠魁是铁板定钉：“田赐，帮叔叔杀掉那些人。”

    人群让开，一个大胖子走进了战圈。

    朱家看到胖子后，脸上脸谱不断变化，显然心情激动：“你们连田赐也要利用么？”田赐可是痴呆儿啊。

    “你们都是坏人，我要帮姐姐杀掉你们。”田赐拔出干将莫邪，两把剑在他手里就好像是玩具一样，他的体形太巨大了。

    “你们找机会走，我来拦住他。”典庆不怎么喜欢说话，但这一次他自己选择了对手。

    “小心。”此时还能如何呢？田赐虽然弱智，但剑法的天赋无人能及，若典庆不战，其他人都没有胜算。

    典庆也是大块头，两个大块头的战斗那是非常壮观。

    叮叮当当，干将莫邪打在典庆身上，典庆以肉体抗住了剑谱第五位的神兵，身上多了一道道浅浅的印子。

    田赐很生气，平时他砍木桩都是一剑一个，眼前这个大个子怎么那么硬？自己砍了那么多剑，他竟然还没有坏掉？！

    “啊啊，我砍砍砍……”田赐的剑法更快，噼里啪啦地落在典庆身上。

    梅三娘突然有种不安感，因为她感觉师哥的功夫有些不对劲，就算干将莫邪再如何锋利也不应该留下痕迹的。

    难道是师兄内力不济？也不对，自己师兄曾在战场上和敌军大战三天三夜，也不曾疲惫。今天在场有这么多高手，最有可能活下去的就是师兄了。

    不安感却越来越强，终于在典庆身上出现第一道伤口的时候，所有不安都变为了恐惧。

    ‘铜头铁臂，百战无伤’竟然被破了？！不可能！

    敌我双方了解典庆功夫的人都震惊了，唯有田言始终冷静。她知道她埋下的棋子终于产生作用了。

    朱家的脸谱变得更快，然后他突然想起了什么：“刘季，是你？！”排除所有不可能，唯一的可能就是刘季的酒有问题。

    想到这里，朱家突然感觉自己的内力也如泥潭难以调动，更加确定是酒的问题。

    刘季也感觉不对，但他发誓酒没有问题，他没有动过手脚：“老大，我什么都没做。”

    朱家脸谱巨变，他此时也不知道该不该怀疑刘季，按理讲刘季确实不是背叛的人，可是这种生死关头人是会变的，如果他怕死就很有可能出卖自己。

    刘季知道自己是跳进黄河也洗不清了，拔出佩剑：“看来我只能以死证明清白了。”

    朱家看刘季要自杀，最后还是选择相信刘季：“就算不是你动了手脚，也是你身边的人动了手脚。刘季，这次要被你害死了。”

    刘季也露出了羞愧的表情，因为他也不知道自己信错了谁。

    然而他们错了，二五仔不是刘季的人，而是司徒万里。此时他突然发难，一掌重重地打在朱家后背。

    朱家喷出一口血沫，气血翻腾，五脏震痛：“是你？！”万万没想到，刚才还称兄道弟的人，一转眼就翻脸了。

    “不要怪我，我只是选择了更好的押注对象。”司徒万里此时哪里有受伤的样子，原来他的伤全是装出来的。

    朱家却管不了司徒万里了，他们本来就没有多少活下去的机会，只是他们害死了最有可能活下去的典庆啊。

    血，更多的血，百战无伤的典庆此时已经被砍成了血人，但他还没有倒下。

    疼痛是那么明显，典庆一度认为自己已经忘记了受伤的感觉，现在才知道疼痛是如此刻骨铭心，不是能忘记的事情。

    “师兄！”梅三娘知道师兄现在如果不投降的话，会被杀死的：“快投降，你会死的。”

    但典庆却没有一点回应，他在品尝痛楚，疼痛让他更加强大：“啊！”已经不能调动内力了，此时只能依靠身体的力量，将骨骼、肌肉、血脉、筋络的潜能全部压榨出来，疼痛就是最好的药剂。

    鲜血从伤口溅射出来，典庆朝着自己不可能战胜的敌人发动了最后的冲锋。

    干将莫邪，与一个能发挥双剑合璧力量的剑术天才智商白痴，这是绝佳的组合。剑刃化为了风暴，搅动血肉。

    生死一瞬而定。

    被毒酒破功的典庆，看着刺穿他心脏取他性命的两把名剑，视野渐渐暗淡下去，呼吸也归为平静。

    “师兄——”梅三娘凄惨的声音传遍天空。

    然而她的悲伤不能影响田虎的喜悦。赢了，典庆死，朱家已经再无依仗，自己成为侠魁的日子已经指日可待。

    田言看弟弟胜利了，没有喜悦反而有一股哀愁，典庆也是农家干将，现在却死在自己弟弟手下，父亲知道了也一定会责怪她吧。可是为了自己和弟弟能有一席之地，这是必须去做的，朱家也是自己的敌人。

    田赐倒是没心没肺：“姐姐，我赢了。”这个小胖子正在向姐姐露出无邪的笑容，他可能并不知道杀人意味什么吧。

    朱家大怒，典庆那么好的人就被自己害死了：“我信错了人啊。”说着不顾中毒，就要发动自己最强的招式‘千人千面’：“我要你们复出后代价。”

    然而朱家的话在其他人听来只是垂死挣扎罢了，没人当真。

    “姐姐。”田赐更是无视了朱家，看向姐姐。

    “小心！”却是田言惊恐地喊出了声音，她很少这么惊慌失措，就算他父亲死了也没有如此惊慌。但现在她必须惊慌，因为死人不可怕，死人复活才可怕。

    田赐身后，死而不倒的典庆竟然又睁开了眼睛，身上更是爆出一股令人心悸的可怕力量。

    呼吸可以归为平静，但典庆的灵魂却不能平静，他不能接受就这么结束，他为之努力的目标还没有实现，他怎么能死去？

    死而复生的典庆被血红的气场包围，仰天长啸：“啊啊啊——吾乃典庆，吾还要战——”

    所有人都呆住了，因为典庆的心脏明明已经被刺穿了，不可能还活着的啊？但事实却击碎了他们的三观。

    田赐首当其冲，典庆一拳就将这个胖子打得变形了，好像扁了，飞出十丈开外，生死未卜，两把染血宝剑落在地上蒙受尘埃。

    “弟弟？！”田言简直不敢相信会发生这种不可理喻的事情。

    没人相信，可是他们遇到了，此时所有人都心生胆怯，不敢上前，只有典庆的气势不断提升，黄昏都变为了血红色。

