    偶尔关注一下战场的众人，此刻见状内心有些拔凉拔凉的。

    还以为这些家伙能够发挥刚才的威力。

    可现在……

    怎么会这样？

    “不对，这些蛇妖不是一般的蛇妖，而是羽部落的战斗精英队长……”

    有副院长此时发现了这个问题。

    所谓战斗精英，就是部落之中为了战斗专门培养出来的家伙。

    它们出生就是为了战斗而生，从一开始就接受特殊的训练。

    部落里会提前给它们准备好相应的资源，可谓是吃穿不愁，只需要不停的修炼战斗就OK。

    而每个战斗精英队长都会拥有一门独特的绝学。

    譬如，刚刚和玩家们战斗的时候施展的那些诡异莫测的能力就是他们的绝招。

    玩家们不知道这些绝招的妙用，没用了多少时间就被击溃，这实属很正常的事情。

    即便是这些学院的副院长，想要战胜和他们同一境界的战斗精英队长，也不一定能行。

    “卧槽，竟然是战斗精英队长。”

    “这踏马不是相当于野外boss级别的存在吗？”

    “歪日，难怪我打不赢。”

    “所以，并不是我不行，而是敌人太强。”

    “……”

    几个玩家闻言，松垮垮的脸色一下子浮上了笑容。

    游戏当中，玩家单独遭遇野外boss，都只有挨打的份，通常只有组队才能打赢。

    有比较强的野外boss，甚至还需要开团才有机会战胜。

    他们单打独斗，还是越级战斗，能打成这个样子，这波不亏。

    几个玩家的心态让众学院的人大感惊奇。

    这些家伙，不仅没有被打击到，反而是充满了战意。

    光是这份心态，就不是一般学员能够比较的，难怪苏晓能够如此强悍。

    这信徒也不知道哪里点化的，简直让人羡慕得想哭。

    “兄弟们……”

    “不要怕，只要有血条，就没有我们第四天灾干不死的。”

    “冲啊！”

    【一刀999】很是中二的吼了一声，想要再次冲上去。

    若是单独击杀一个boss，那真是可以吹好一阵了。

    “等等。”

    “你这样上去，绝对是送死。”

    “作为主神，我现在传授你们各自一招，你们用最快的时间领悟，这样就能够战胜它们。”

    苏晓刚才观战的时候，已经想出了应对之策。

    玩家们想要战胜它们，现在绝对是不可能的。

    即便是拖住十分钟也不太现实。

    但，若是学习了全新技能提升实力后，或许就能够从容应对。

    什么？

    众人一听苏晓竟然想要当场传授玩家们神技，让玩家去对付这些蛇妖，直接瞪圆了眼睛。

    这踏马怎么可能？

    一门神技，需要大量的时间去领悟。

    资质好的，十天半月。

    资质一般的，三五几个月。

    资质差的，甚至一辈子都不能领悟。

    眼前战斗何其紧张，分秒之间就能够决定胜负。

    这几个玩家，需要在战斗的同时，还要领悟技能，这踏马难度简直比登天还难。

    这根本就是不可能的事情。

    苏晓这是疯了，绝对疯了！

    “苏师侄，不可莽撞。”

    “是啊，苏师兄，这种事情从未发生过，你不能拿他们的性命当儿戏啊。”

    “……”

    众人觉得，让这几个玩家学雕哥那样，还有点机会。

    但是若是按照苏晓的去做，只怕死得更快。

    但他们哪里知道苏晓的底气。

    苏晓的底气来源于这些玩家并不是这个世界的人，而是通过系统招揽过来的第四天灾。

    苏晓对他们可以说是掌控自如。

    不仅可以瞬间利用信仰原力提升它们的修为境界，还能够通过系统，让自己的感悟实时共享给这些家伙。

    这些家伙修炼的功法和他苏晓一模一样。

    同气连枝，让苏晓可以忽略背景不一致的问题。

    苏晓只需要将这些感悟换算成为运转公式，就能够让他们很快上手。

    譬如，什么时候运转那一条经脉，力量的运转速度、力度、以及节奏等。

    全部公式化。

    这是苏晓之前通过玩家们公式化炼器后感悟出来的东西。

    之前一直没用，一是没有时间去验证。

    二是，这样公式化的东西，属于批量生产，玩家们按照公式化去运转，最多也就是流畅自如。

    这样做的后遗症，很有可能会影响他们对这门神技本身的感悟，难以达到大成精通的地步。

    最关键的是会让玩家们产生依赖，失去创造性。

    玩家们一旦失去了创造性，那么就可能不会再出现【流沙千鸟之术】这种高品质的神技。

    这绝对是一种巨大的损失。

    故而，这种能力苏晓不到万不得已是绝对不会动用的。

    现在正是一个非常不错的时刻，无奈之下他也只能不顾后果了。

    这个世界的人，不知道如何公式化神技。

    因为他们不懂高数、线性、曲线这些科学理论，无法化作公式。

    但是苏晓作为一个学霸，却没有问题。

    关键是他拥有系统，可以通过系统将这些东西模拟数次，直到成功。

    所以，苏晓的决定完全不是他们能够想象得到的。

    “卧槽，晓神，这游戏还能这样玩吗？”

    “秀啊，我的神！”

    “快点吧，我已经等不及了。”

    “……”

    几个玩家都一脸兴奋得盯着苏晓。

    踏马的，战斗的时候领悟神技，然后对付敌人。

    这完全就是小说之中才有的装逼情节，这会出现在他们身上，能不兴奋吗？

    “疯子！”

    “苏晓和他的信徒都是一群疯子。”

    肖雪柔此刻，只能用这句话表达自己的感叹。

    “张大仙，我传你【神虚步】，且听好……”

    【张大仙】的对手，擅长的特性是封锁，也就是制造阻碍让张大仙减缓速度。

    他刚刚领悟的神虚步完全可以应对这个问题。

    “一刀999，你的问题在于敌人可以借用你的风之力增加其实力，我传你【木雷剑诀】，你仔细感悟如何引入雷电之力，使用雷电技巧。”

    “你艾希我纳尔，你的问题和一刀999差不多，敌人擅长冰之力，可以通过你的技能隐藏，我传你【空隐术】……”

    “呀咩地，你的问题在于攻击无法命中敌人，我传你【玄火囚牢】，你融合你的神技之中……”

    “狠人大帝，你就用极致的力量，一力破万物，我传你捏乃……呸，爆炎龙爪手……”

    “所有人，我要求你们融入多属性，最大限制发挥融合之力的作用……”

    “……”

    苏晓很快将自己的安排告诉了几大玩家。

    旁边的学院之人闻言，早已经目瞪口呆。

