    但是她等不及了。

    　　她好饿。

    　　瓷灵上仙迷迷糊糊地睡了过去，然后她发现自己不知道变成了一团黑乎乎的东西。

    　　还很丑。

    　　苏瓷站了起来，动作不稳地在床上行走着。然后她发现这个丑东西还有翅膀，于是她慢慢地飞了起来，飞到了房间里的大镜子面前。

    　　瓷灵上仙看了看镜子里边的自己。‘

    　　心想果然好丑啊。

    　　这估计是她行走九界以来，见过的最丑的东西了吧。

    　　系统：“.....上仙，请不要这么说自己QVQ。”

    　　苏瓷皱着眉头：“难道这样就不丑了吗？”

    　　系统：“.....”爸爸竟无言以对。

    　　瓷灵上仙认真地打量了一下镜子里边的自己，眼前啊这团黑乎乎的东西有一双又圆又黑的眼睛，而且还有两只耳朵，

    　　苏瓷飞不动了，她慢慢地坐到了地上。

    　　好饿。

    　　怎么办。

    　　她微歪了一下脑袋，不知道为什么想到了宋裴同学。

    　　可是宋裴同学已经好几天都没有来上学了，他是生病了吗？

    　　苏瓷听说人都是很脆弱的，不像神仙长生不老，人是很脆弱的。

    　　而且可能生病了，也会死掉。

    　　宋裴同学会死掉吗？

    　　瓷灵上仙想了想，发现她并不是很想让对方死掉。

    　　“统统，我为什么变成这个样子了？”

    　　瓷灵上仙大概想起了最重要的事情。

    　　系统赶紧道：“崽崽，你是因为太饿了，所以才会变回蝙蝠的样子。你要是想变回来，就得补充能量，快去找刘伯伯拿血喝吧。”

    　　苏瓷嘴唇微张：“不要。”

    　　那些人的血都没有容裴同学的香。

    　　系统：“可是崽崽你不吃，会饿死的呀QAQ，你先走已经不是瓷灵上仙了。”

    　　苏瓷慢慢地飞了起来，开口道：“那我就去找宋裴同学好了。”

    　　系统：“....可是崽，你认识路吗？”

    　　瓷灵上仙说：“知道。”

    　　然后她就慢慢地飞出了屋子。

    　　苏瓷还记得少年送她回家的时候，去过学校的档案室。

    　　于是天空有一只蝙蝠慢吞吞地飞行着。

    　　系统在一边加油打气着：“崽崽加油，加油崽崽，崽崽放心飞，爸爸永相随。”

    　　瓷灵上仙：“你好吵。”

    　　系统：“......”嘤嘤嘤。

    　　它这是被.，..崽崽又给嫌弃了吗？

    　　苏瓷飞在上空，肚子很饿。她闻到了空气中，毛血旺的香味。

    　　她不由得停了下来。

    　　但是苏瓷一想到宋裴同学可能有事，她还是努力地把目光给收了回来。

    　　然后继续飞着，

    　　好不容易飞到了学校里，这把苏瓷给累坏了。

    　　她以前做神仙的时候都没有那么累。

    　　而谁都没有看到一只蝙蝠慢慢地飞到了档案室门口前。然后顺着门缝下钻了进去。

    　　瓷灵上仙觉得自己的身上脏了。

    　　但是没有办法，她还是努力地从那一堆档案里，找到了宋裴同学的家。

    　　然后蝙蝠就撕下了那么一块纸。

    　　拿着它慢慢地飞了起来。

    　　瓷灵上仙记得在二十一世纪，也有类似马车的交通工具。

    　　她呆在路边，乖巧地等了好一会儿。

    　　而一个小男孩则是跟在母亲身边，

    　　阅读网址：n.

