    “所有人都不要回头...”

    在这样的时刻，罗杰斯展现了他优秀的心理素质。

    他在耳机里示意众人继续前进。

    只要我不在意，那么这些人就不存在。

    “好的队长。”

    众人跟在巴基身后，无视了大厅里盯着自己背影的各种目光，新的复仇者小队每一个人都全神贯注的注意着周围的一切，准备应对随时到来的袭击。

    这个过程，在他们从人群中穿过然后转进甬道后，屏住的呼吸才有所放松。

    从甬道进入了另一个大厅，这里的人员更加集中，巴基再前面走着，人群中自然的让出了一条道路，空洞的目光也跟随着他们的背影移动。

    自己的荷尔蒙无法得到反馈以后，紫人心中不断产生不好的猜想，比之前更加的紧张了，他感觉自己在一座庞大而阴森的坟墓中穿行，以至于差点出现了顺拐！

    “保持常态，泽布迪亚。”

    罗杰斯与紫人走到平齐，并且通过联通的耳机指挥着众人。

    不管是刀锋战士还是月光骑士，他们都感觉到了有些不对。

    特别是刀锋战士，经常和吸血鬼打过交道的他有种似曾相识的感觉。

    他感觉自己就像是就入了一个庞大的吸血鬼老巢，四处透露着阴森可怖，黑暗的角落像是有无数择人而噬的怪物潜藏着，正在用残忍恶毒的目光在暗中盯着他们。

    刀锋战士下意识的将手放在了刀柄上。

    “稳住，布鲁克斯。”

    罗杰斯心里也十分紧张，他知道这里是敌人的大本营，人群中的异样他自然也感觉到了，但是这更加坚定了他完成任务的决心。

    转身进入了另一个甬道后，众人才有机会交流。

    “这些人就像是被操控了一样，我的控制无用，队长。”

    紫人第一时间就进行了反馈。

    “你遇到挑战了，泽布迪亚，因为对方也有一个擅长心灵异能的超能力者。”

    “那怎么办？我的能力必须接触对方的皮肤才行。”

    “战斗开始，我们会为你创造机会，巴基会将你送到目标身边，只要你控制了娜塔莎，到时候敌人的人数反而是我们最大的助力。”

    现在的情况，让罗杰斯临时改变了计划。

    他觉得拥有心灵操控娜塔莎是一个变数，所以让解决她优先度最高。

    如果顺利的解决了娜塔莎，那么他们就可以很轻松的反过来控制这一艘母舰，以及利用她来控制母舰上所有被她控制的九头蛇士兵。

    只需要解决了娜塔莎一个人，就等于是解决了母舰上所有的九头蛇士兵。

    就像她控制巴顿那样。

    在巴基和紫人控制娜塔莎的过程中，罗杰斯和刀锋骑士，他们就和以及月光骑士在第一时间控制希尔和皮尔斯，届时就可以发出信号，收到了信号的猎鹰和蜘蛛女就会在第一时间赶到。

    唯一的遗憾是少了托尔。

    母舰的中控室里，希尔看着身前的屏幕，屏幕上所显示的正是罗杰斯一行人的画面，包括刚刚通过巴基听到的对方临时更改的作战方针。

    她看向扎宰拉伪装成的娜塔莎点了下头。

    “计划可以开始了，蛛母。”

    扎宰拉点了点头，随后身影消散。

    同样，通过罗杰斯等人身上的摄像仪，还有猎鹰探测到的一些情报，尼克弗瑞也了解了母舰上的一些情报。

    只是母舰上的画面让他感到十分的愤怒，因为母舰上的人全部都换上了九头蛇的制服，他希望的画面没有出现，母舰上除了罗杰斯一行人外，没有一个是神盾局的人。

    “这群该死的九头蛇，竟然全部都是，该死！”

    尼克弗瑞始终感觉到有些不对。

    原本以为情况在预料之中，现在他却发现真实的情况远在他预料之外。

    “科尔森，我们执行第二套方案。”

    目光闪了闪，尼克弗瑞给自己最信任的属下传达了新的命令。

    “是，局长。”

    ...

    在甬道中计划好之后，罗杰斯一行人很快改变了了队形。

    来到另一个甬道，前方希尔的身影依稀可见，只是这一次他们面临的状况与先前不同。

    几乎是在罗杰斯最先拿着盾牌探脚的同时，甬道门口处的九头蛇特工动手了。

    “吱——”

    寂静的母舰上像是沸水一样翻滚起来，看见罗杰斯一行人出现，十几名九头蛇特工发出可怕的尖嚎，直接冲了过来。

    “巴基，来！”

    罗杰斯屈身下蹲，将盾牌顶在头顶，随后巴基猛地一跳，随着他的盾牌一顶跃向高空之中，将双手交叉于胸前，随后半空旋转身体抬起金属臂，落下的瞬间狠狠地砸在罗杰斯的盾牌上。

    “铛——”

    一声巨响之后，笔直的冲击波顺着甬道扩散，将甬道中一条直线冲过来的九头蛇特工们炸的破布一样飞了出去。

    “干的不错！”

    罗杰斯再次将盾牌抡起，猛地朝着一名被控制的九头蛇特工脑袋上砸去，将目标拦腰砸断之后，随后盾牌在甬道上快速弹射解决了剩下的几个特工后再度回到他的手里。

    甬道战神，名不虚传。

    “嘿，队长，早知道需要强行突破，我们为什么要玩潜入？”

    刀锋战士说着抬起大号的左轮手枪崩掉了几个冲过来的特工，随后抽出了双刀，亮银色的刀光在甬道中不断闪过。

    “将他们都杀光了，就是一次成功的潜入。”

    “砰——”

    甬道里突然一黑，月光骑士第一时间就抬手扔出了月刃将甬道中照明的设施破坏，虚幻的身影不断的在黑暗中闪动。

    “我想你说得对。”

    黑暗之中，后续冲过来的九头蛇特工瞳孔中闪烁着幽光，奔跑时幽蓝色的光点不断在黑暗中上下跳跃。

    “吨吨吨——”刀锋战士迅速灌下一瓶圣水，随后立刻嚼了几口大蒜，想了想之后，并且扔给了罗杰斯和月光骑士各一小瓶。

    做人不能吝啬，他这是在防患于未然。

    “这是什么？”

    罗杰斯和月光骑士一把接过。

    “意大利教廷今年产的圣水最新款，就像是葡萄味的宝宝奶昔，我之所以这么健康，都是因为它的原因，喝过的都说好。”

    罗杰斯和月光骑士对视了一眼，也跟着“吨吨吨”灌了下去。

    “感觉如何？”

    刀锋战士问道，脸上带着笑意。

    “虽然像是在喝放了三年的腐烂苹果汁，不过，我感觉自己来劲儿了。”

    “嘿，伙计们，那我呢？”紫人抓起地上的枪械对着罗杰斯喊道，嘴上这样喊着，脚步却在不断后退。

    只是他没走几步，巴基出现在他的背后，冷漠着脸用金属手臂拍了拍他的肩膀，随后对着另一个方向一指。

    “谢特，我就知道会这样。”

    紫人从心的将捡起来的抢扔在地上，乖乖的跟着巴基在混乱中走向另一个方向。

    看着紫人被自己的基友巴基带着离开，罗杰斯将手中的盾牌一抬。

    “伙计们，我们一起来玩一个激烈的潜入游戏。”

    在甬道外母舰宽广的控制大厅之中，罗杰斯能够看见希尔在指挥着什么，九头蛇的特工的脚步从四面八方响了起来。

    拿着盾牌站在三人中间，罗杰斯左边站着拿着银斩杀剑的双刀流刀锋战士，右边站着身形朦胧拿着月刃的月光骑士。

    刀锋战士将双刀挥舞的滴水不漏，像是以往做的那样斩开了射击过来的子弹，罗杰斯拿着盾牌抵挡漏网之鱼，月光骑士则是不断的扔出手中的月刃。

    三人组成了一个突击的阵型。

    “各位，怎么分配猎物？”

    “一人一半？”罗杰斯在俯身躲过九头蛇特工的射击的同时，将手中的盾牌扔了出去，砸飞敌人的同时再度弹回被他接住，“这是我第一个。”

    “可我们不是三个人吗？！”

    一旁的月光骑士也将手中的月刃扔了出去。

    “那就自由发挥了。”

    下一刻，三人同时阔步冲锋。

    大厅里的九头蛇特工们同样发了嘶吼声，随后举起手中的枪械朝着三人扣动扳机。

