
　　吓人啊，怪不得小萱叫出了声。

　　要是不仔细看，真以为是张女人脸，惨白无比。

　　其实不是，我下水后，壮着胆子用手碰了碰。

　　就是个塑料袋。

　　因为塑料袋周围埋了白颜色的淤泥，外观看起来特别像人的脸！轮廓有鼻子有眼的！

　　豆芽仔掏上来后大笑:“哈哈！什么人脸！这不就是塑料袋嘛，赵萱萱你真是，整的一惊一乍。”

　　“我看一下。”

　　拿过来一看不要紧，我顿时惊呼出声:“把头，这不是淤泥，这是白膏泥！”

　　神情激动，我从塑料袋上扣了一点，说把头你快看看，是不是。

　　把头用手指来回捻了捻，皱眉说:“没错，这是老白膏，可为什么....会跑到上头来？”

　　把头一脸疑惑，他直接绕路，走到了河对岸。

　　低头看了看自己脚下，把头又皱眉盯着河面儿看，我见状赶快跑过去。

　　“云峰，我觉的，咱们刚才捡到塑料袋的地方，有可能是个探坑。”

　　“不是吧把头？河底都是淤泥，我没看到有探坑。”

　　把头皱眉推测说:“以前有人在河底打过探坑，时间久了，淤泥自然会把探坑灌满。”

　　“应该是没探到什么，后来人离开了。”

　　“把头，如果照你说的是探坑，那白膏泥怎么会跑上来？”

　　“还有，如果当时打探坑的人看到了白膏泥，肯定会挖，怎么会像你说的走了呢？这说不通。”

　　“应该是挖了，后来放弃了。”

　　“你听没听说过一个词，叫反泥。”

　　“反泥？”

　　我摇头表示没听说过。

　　“试试看就知道了。”

　　“文斌，你去把铲子都拿来。”

　　把头后退三步，跺脚道:“就从这里，给我往下挖。”

　　回去穿好衣服，带上头灯跑过来，我们三个同时下铲挖一个盗洞，把头全程在旁观看，他眉头一直皱着，不知道在想什么。

　　三个人挖了一个多小时，当深度到达接近一米八时，我和鱼哥跳下去，豆芽仔和元宝在上头提土。

　　我朝上喊:“把头！什么都没有！都是死土！”

　　“不要停，继续往下。”

　　又挖了半个多小时，开始有些反常。

　　地下土变的很潮湿，挖上来，都是一块一块的土疙瘩。

　　看到豆芽仔提上来的土疙瘩，把头似乎想到了什么。

　　他猛的一拍大腿，大声道:“我就知道！原来真是个漏斗冢！”

　　“太少见了。”

　　“这地方怎么会有漏斗冢？以往只在长沙发现过....这里可是北方，到底谁埋在了这里？”

　　把头喃喃自语完，又赶忙吩咐说:“云峰文斌，你们两个把盗洞扩宽到一米五，接着挖。”

　　我根本不懂长沙漏斗冢是什么东西，豆芽仔和鱼哥更不知道，反正就是听把头的话，他让挖就挖。

　　挖到接近五米深时，脚下露出了一层白膏泥，黏不拉几的很沾脚。

　　白膏泥层有近二十公分厚，往下是一层黑的木炭土层，很多年前的木炭已经不成块，碎成了粉末，融合到了土层中。

　　“累死了，鱼哥停停，我得歇一会儿。”

　　“我也有点累，那就休息几分钟。”

　　拍了拍头上的土，我点了根烟坐下休息，这时抬头看，坑底离地表落差很高了。

　　“接着！”

　　元宝晃了晃手电，喊了一嗓子，扔下来两瓶水。

　　这晚三十多度，出了很多汗，我咕咚咕咚一口气喝完一瓶水，坐着继续抽烟。

　　我一直在心里琢磨，这妈的是个什么墓，正常情况下，见到白膏泥很快就能见到墓顶，如果是那种没有墓顶的纯土坑墓，看到白膏泥就代表着棺材就在周围，说不定，下一铲子就能碰到烂棺材板。

　　可这里，自从看到白膏泥，又往下挖了好几米，竟然又见到了夯土层。

　　太奇怪，听都没听说过。

　　我承认，这种情况涉及到了我的知识盲区。

　　我们简单捋一下墓葬常识。

　　西周到战国早期，白膏泥被严格的墓葬等级制度约束，平民百姓不能用，也用不起，一两钱一两土，太贵了，只有小诸候王等贵族才能用。

　　战国以后，由于在九江郡（景德镇)发现了大量微晶高岭土（就是白膏泥），再加上制度放宽，所以，一些有钱的大官小官死后也开始用了。

　　正常情况下，从墓室到地面上，第一层是白膏泥层，然后是木炭层，在然后是夯土层，最后才是封土层。

　　邙山黄谷沟小河边儿这个墓，它给整反了！

　　顺序完全倒过来了！

　　就是先是白膏泥，然后才是木碳，夯土，我估计在往下是封土....这不是就倒过来吗？

　　休息了十来分钟，接着干，我突然听到鱼哥的铲子“砰的一声！”撞到了某种东西。

　　鱼哥低头一看。

　　竟然是一具漆黑的棺材盖儿！

　　“停！别挖了！”

　　我忙喊鱼哥停手，然后蹲下看。

　　没错。

　　这个奇怪的墓，没有墓室，也没有灌顶，就是个纯土坑墓，挖下来就是烂棺材！

　　从露出土层的这个棺材盖儿看，棺材非常薄，非常窄，虽然没有全部挖出来，但目测也很短。

　　猛一眼，给人的感觉这就不是棺材，就是一个长条盒子。

　　把头下来看过后，深吸一口气说:“这是.....薄棺葬啊。”

　　我问把头:“这棺材是哪个年代的？这是白膏泥土坑墓，大概率在唐代之前，是隋代？还是西汉？”

　　“不好说....要看一下，都有可能。”

　　“文斌把你水给我。”

　　从鱼哥手里接过来半瓶水，把头缓缓倒在了露出来的黑棺材盖儿上。

　　棺材木质不明，不知道刷了什么漆，一点没烂，浇水以后用手一擦，看着很新，对于土坑墓来说这个很反常。

　　唯一合理的解释，就是木碳层和白膏泥层，把空气和水分隔绝了，如果像上头那么潮湿，木头早烂成了渣渣。

　　我在打个比方，白膏泥就像剥完了鸡蛋壳，我们看到的那一层“白膜”。

　　浇水后，把头打着手电仔细观看，他小声问我看到了没有？M.23sk.com

　　我说看到了，好像是羽人。

　　隐隐约约能看到。

　　棺材盖儿上画了几个长着翅膀，光着身子的小人。

　　没有男女的特征器官，因为羽人不分男女。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第192章 漏斗墓免费阅读。https://xs.23sk.com 