    

    秦问天心无旁骛，甚至轩竹以强横威势压迫于他的身体之上，迈步朝着他走来，秦问天都似浑然没有察觉一样。

    在他的意识当中，无尽的符光仿佛汇聚成了一个整体，在九仙钟上流动着，轰隆一声恐怖的钟声响起，使得他的身体也为之猛然一颤，他的意识仿佛进入了九仙钟内，看到了一片模糊的空间，隐隐有一双眼睛，仿佛在看着他。

    同时，秦问天也感觉到了一股奇妙的力量，仿佛这一刻的他，能够轻易将九仙钟敲响，只需要一缕念头。

    然而在轩竹看来，秦问天身体的颤动仿佛是被他的压迫力量震慑而动。

    此刻，这片浩瀚空间的人不断减少，围绕于九仙钟周围的许多人被七剑宗的人驱逐离开，不过那些真正厉害的人物却是依旧没有离去，七剑宗的人也看人而威慑。

    这样的情形，轩竹见到秦问天依旧安安静静的坐在那，眼中闪过一道冰冷的杀机。

    “不知死活。”轩竹冷冷开口。

    “七剑宗的人也来凑热闹了吗？”这时候，有一道声音响起，仿佛随钟声一道传来，赫然又是那車袁的声音，仿佛这边的一切，都无法逃过在另一片空间車袁的眼睛。

    “車袁。”七剑宗冷傲女子抬头，目光望向虚空，神色有了几分郑重之意，不如之前那么孤傲不可一世，显然車袁是个让她无法忽略的人物，甚至，需非常重视。

    姜堰已是姜氏一脉的天骄人物，但車袁和姜堰一起在此地沟通九仙钟，能够在姜堰面前占据优势，可知其非凡，在整个云州大地青年一辈中，車袁都拥有不小的名气。

    車袁似乎吐出一道冷哼之声，轩竹停顿了片刻就继续走向秦问天，身上流露出一缕强盛之气，冷冷开口：“你竟还不滚，真是不知死活。”

    说罢，他的手掌朝着秦问天的身体劈去，而在周边，剑气依旧在狂笑，七剑宗的强者，依旧还在驱逐他人。

    这时候，只见秦问天的眉头微皱，似乎流露出一抹不悦的情绪，他的睫毛颤了下。

    豁然间，秦问天的双眸睁开，这一刹那，轩竹望着秦问天的眼睛，脑海中猛烈一颤，轰鸣的钟声在这一刹那间奏响来，宛若大道天音。

    “咚、咚……”恐怖的钟声敲响，那是最为纯粹的钟声，不停的响起，仿佛九仙钟真正苏醒了般，发出了真正意义上属于他的声音。

    此刻，浩瀚空间，这座九仙钟周围的诸强者，内心无不狠狠震颤，脑海也是剧烈颤动，这钟声仿佛拥有震慑灵魂的威能，直接响彻到他的内心深处，响彻于他们的灵魂当中。

    即便是远处观望的仙台境强者都露出锋芒，心头微颤，这是九仙钟显灵吗？

    “噗……”轩竹是被震得最厉害的，只见他口中喷出一口鲜血，五脏六腑都疯狂的震荡着，那钟声仿佛穿透他的身体，洞穿他的魂魄，他只感觉自己的脑袋都要炸裂，直接倒在了地上，浑身抽搐，嘴角中不断溢出的鲜血很快就染红了地面。

    钟声的余波终于缓缓的停了下，秦问天眼中那一刹那的光芒恢复了平静，变得平淡无奇，只见他随意的站起身来，没有去看倒下的轩竹，而是望着前方的九仙钟，眼眸当中似乎蕴藏着一股奇妙的光芒。

    这九仙钟，究竟藏着怎样的秘密？

    “轩竹。”这时，紫焰宗的那位女子发现轩竹的情形惊呼一声，走到轩竹身旁，却见轩竹整个人还在颤抖。

    “轩竹，你怎么了？”那女子面色苍白，几乎不敢相信眼前的一幕，刚才钟声响起的那一刹那她的确深受震撼，但是却远远不至于如同轩竹这样，被震得如此凄惨。

    她的目光快速扫了一眼周围，发现只有轩竹一个人如此，其他人都目光肃穆，凝望九仙钟，眼中都露出迷茫的神色，即便是姜氏一脉的姜堰，还有七剑宗的几位强者，以及郡王府的裴啸，他们都露出迷茫的眼神，不知道刚才那一刹那的钟声，因何而生。

    “不好。”当女子的手触碰到轩竹身体的时候，她的脸色变得惨白了起来，她发现，轩竹的心脉竟然被震碎了，果然，没有片刻，轩竹便停止了颤抖，没有了气息，他的眼睛依旧还是睁开着的，似乎死不瞑目。

    他到死都不明白自己是怎么死的，是那一道眼神，还是那一缕钟声。

    “九仙钟不可能会自己敲响的。”

    寂静的空间中，突然间响起了一道声音，顿时诸人的目光全部被那道声音吸引了过去，说话之人，正是姜堰。

    “你的意思，刚才是有人沟通引动了九仙钟？”七剑宗的那位冷傲女子目光中仿佛射出了一道道利剑，极为锋利，她的内心砰然跳动着，关于九仙钟的七剑宗弟子当然听说过，如若有人能够如同刚才那样引动九仙钟，必然已经是成功沟通了九仙钟的仙灵，那样的话，可是有机会真正探索出九仙钟的奥秘。

    “对，既然是这座九仙钟奏响，那么沟通九仙钟的人，可能就在我们当中。”姜堰点了点头，他的眼睛看向这片浩瀚空间的诸人，锋锐的眼眸从每一个人身上流转而过，但他实在无法想象出究竟是什么人能够做到这样的地步。

    他可是姜氏一脉的天骄姜堰，他都无法做到的事情，这里，谁能够做到？

    除他以外，这里似乎没有比他更有名的人了，七剑宗的人也很厉害，但是表现在武道的造诣上，这方面和他差距很大。

    因此，当姜堰的目光扫过所有人之后，他依旧想象不出是谁，而且，刚才九仙钟完全就是突然间响起的，没有任何的预兆。

    “究竟是哪位天骄，可否站出来？”姜堰开口问道，然而，却无人应答，他不知道是何人。

    “姜堰，或许，真的仅仅是意外，九仙钟自行苏醒也说不定，否则，这里不会有人比你更先一步敲响九仙钟。”只听裴啸开口说道，语气中隐隐有几分奉承的意味，姜堰没有回话，眼中依旧流露出思索之意。

    难道，真的只是九仙钟自行苏醒吗？

    事实上他感觉以他如今的造诣，即便给他再多的时间，他都无法做到和刚才那样在一瞬间完完整整的引动九仙**鸣。

    他做不到，奇门仙府的車袁也做不到，这里有其他人能够做到吗？

    难道他真的猜错了？只是九仙钟的仙灵？

    虚空中，呼啸之声滚滚而来，只见在那座巨大九仙钟的旁边，出现了一道身影，此人颇为年轻，显得非常潇洒，他目光锐利，一一扫过下方诸人。

    “車袁。”

    姜堰喊了一声，使得诸人立即明白，原来此人就是奇门仙府的天骄人物車袁，刚才在另外一座九仙钟前奏响钟声的，便是眼前的青年。

    “没想到車袁竟如此俊秀。”裴雨身边的侍女低声说道，眸子中流露出惊讶之色，她还以为車袁是个大叔呢，却没想到是个潇洒风流人物。

    不过此时的車袁可没有心情理会诸人的想法，刚才九仙钟奏响的时候，可不仅仅是在这里奏响，甚至引动了其它八座九仙钟的共鸣，車袁他已经和其中一座九仙钟取得了一丝联系，因此感触更深，在刚才那一刹那，他仿佛看到了一双桀骜无比的眼睛，蕴藏着惊世的神采。

    他和姜堰不一样，車袁敢肯定，刚才，一定是有人沟通奏响了九仙钟，而且就在这些人里面。

    虚空当中，陆续有强者闪烁而来，其中不乏各大势力的天骄人物，他们都是被钟声吸引而来，那种共鸣，绝非寻常人能够做到的。

    秦问天抬起头，看了一眼那些陆续出现的身影，就在这时，他看到了車袁的眼睛。

    只见車袁目光望向他的刹那，就没有再移开，紧盯着秦问天，仿佛想要看透他般。

    这一刻的秦问天神色锋芒内敛，气质显得很普通，但車袁依旧感觉到了一种熟悉之感，隐隐觉得，刚才他看到那绝世神采，仿佛就是从这双眼睛中闪耀而出。

    “是他吗？”車袁有些无法确定，只见这时秦问天低头，直接将目光移开了，仿佛什么都没有发生过一样，这让車袁心中惊疑不定，疑惑之意更甚。

    就在这时候，他看到了秦问天不远处躺着的尸体，轩竹的尸体，他的眼中闪过一道锐利之色。        

