    第14章 白灵儿

    幽火接触的暗楼成员与神宠瞬间灰飞烟灭！就这一下，暗楼瞬间死伤惨重！

    “什么？这怎么可能，你可是比我低了一个小境界呀！”剑比震惊道。

    “上都给我上。”剑比惊恐的让剩下的暗楼成员奋不顾死的冲了上来，然后自己带着地狱犬转身就跑。

    杨宇渊刚要去追，铺天盖地的灵技朝着杨宇渊而来！

    “先把他们解决了，小黑，魂冲！”杨宇渊冷冷的盯着这些暗楼之人。

    锵~！

    小黑化作一道黑影在众多神宠中穿梭！小黑每穿梭过一个地方，那片区域的人或神兽纷纷自天上或地下直挺挺的倒下！一片烧焦的痕迹！

    “烤肉味，真香啊！完成任务后我一定要好好吃一顿烤肉！”杨宇渊深吸一口空气后想道。

    半个小时后。

    “金碧别墅这是怎么了？怎么一股烤肉味，房子也着火了。”

    “平时这剑比人如其名，房子被烧的好啊，如果这人能在世界消失多好啊！”

    “是啊是啊。”

    不知名的吃瓜群众望着被烧掉的金碧别墅，纷纷拍手叫好。

    ...

    “爷爷，这是你的话应验了吗？”在金碧花园旁边的一个小湖边，站着一个小女孩，大概五六岁的样子，虽然身上脏乱，但还是掩盖不住她曾经的白净！唇红齿白，大眼睛扑闪扑闪的，蓝色眼睛里带着希望与恨意，望着天上缓缓道。

    -------------------------

    “那混账小子应该追不出来了，等我回总部去调人，你就等死吧，小子！”此时远在金碧别墅外六十公里的一处小森林中的剑比眼神怨恨道。

    锵~！

    一到凤鸣从远处传来，剑比吓得一哆嗦，转头一看，瞬间吓得魂都要没了。

    只见一道黑影以超音速快速的向着剑比飞来...

    “啊，等等，我...”剑比还未说完便被小黑穿过身体，身体渐渐化为黑色粉末，飘向空中...一个暗楼身份牌从剑比身上掉下，一只手接过那道身份牌。

    当杨宇渊和小黑斩杀剑比时夜晚已然降临，该回去了...

    就在杨宇渊和小黑回总部的路上，在金碧别墅旁边的一座小湖旁，看到了一个衣衫褴褛的小女孩。

    “走，我们下去。”杨宇渊对着小黑道，看着那小女孩的身影，杨宇渊仿佛看到了曾经的自己。

    “小妹妹，你站在这做什么呀？不回家吗？”杨宇渊露出一个微笑问道。

    “大哥哥，是你杀了那个坏蛋叔叔吗？”小女孩歪着头问道。

    “你怎么知道？”杨宇渊有些惊讶。

    “我爷爷告诉我的。”小女孩露出微笑。

    “你爷爷？你爷爷在哪儿？”杨宇渊瞬间警惕到，他竟然没有感觉到旁边有人，那这位小女孩的爷爷必然不凡！

    “你看，那就是我爷爷，永远都在守护着我！”小女孩微笑着举起白嫩的手指着天上的一颗闪烁的星辰，天上的那颗星辰仿佛回应小女孩闪了一下。

    杨宇渊随着小女孩的手望向天空，此时的天空已是星辰遍布，一条星河贯穿天空！

    异象！

    “世界要大变了...”杨宇渊低头喃喃道。

    “我爷爷说，他变成了天上的一颗星辰，天天望着我，他说我什么时候长大了，他就什么时候回来，可是大哥哥，你说，怎样算长大呀？”小女孩陷入了回忆中。

    “你爷爷会回来找你的，一定会！”杨宇渊看着小女孩眼神坚定道。

    “我相信你，大哥哥，你可以带我走吗？我不想待在这了，这里吃不饱，睡不好，天天晚上我都会冷醒。”小女孩眼神带着渴望望着杨宇渊道。

    “带着她，我在她身上感受到了高等种族的气息！”小黑的声音在杨宇渊脑海中响起。

    杨宇渊听到小黑的话心头一惊，要知道，能被小黑称为高等种族，起码也是四大神兽这种等级！

    “好，我先带你去吃点东西。”杨宇渊看着小女孩道，随即拉着小女孩走向街边的小吃摊。

    “老板，来一笼小笼包。”杨宇渊走到一个包子铺对着老板道。

    “好嘞，小笼包来咯。”老板提着一笼小笼包放到了小女孩面前。

    昂。

    小女孩低头吃着包子，吃的满嘴流油，也不顾及形象，而杨宇渊就在旁边看着小女孩吃。

    “哥哥，你怎么不吃啊？”小女孩吃着吃着抬起头来问道。

    “我不饿，你吃吧。”杨宇渊笑着回答道。

    喵~

    这时一只纯白无瑕眼睛湛蓝的白猫爬上了桌子，对着小女孩喵喵叫到。

    “呀！小吃货！”小女孩露出惊喜的表情，伸出手抱起白猫。

    白猫在小女孩身上拱了拱，依偎在了小女孩胸前。

    “灵儿，这只白猫你认识？”杨宇渊疑惑道，白灵儿，小女孩的名字。

    “对呀对呀，爷爷还在的时候，把小吃货给了我，它可爱吃了呢，我在树林边摘果子吃，它总是要来分一杯羹，但是在三天前它不见了，可让我伤心了好久。”白灵儿抱着白猫笑道。

    “这个白猫也不简单啊，有着一缕上古神兽白虎的血脉！如果契约，能朝着白虎的方向进化！看来灵儿爷爷不是一般人。”小黑这时暗暗出声道。

    白虎是最令妖邪胆战且实力无边的上古神兽之一！

    “宇哥哥，你看我们能不能把小吃货带回去呀？”白灵儿一脸希翼的望着杨宇渊。

    “灵儿说什么就做什么。”杨宇渊揉着白灵儿的头笑道。

    满天星辰闪烁，为大地铺上一层银白色的薄纱，湖面鳞光微波，一颗颗星辰映照在湖中，这时一道黑影从湖面中倒映而出，急速的飞向远方。

    往天上往去，一只黑色的凤凰载着一只猫，一个小女孩，一个男孩飞向南方...

    ------------------------

    华灵国西方。

    “我手下被杀这么久了，怎么还没查到？”一位黑衣人悬浮在空中拿着手机对着另一头的人吼到。

    “还是别想着报仇了，暗世界的就要降临蓝星了，先想好怎么自保吧！现在人人自危，谁还有心情管你那个！”手机的另一边传出一道声音。

    听到这话，黑衣人沉默了。

    黑暗纪元降临，谁又跪在废墟中哭泣，谁又站在世界之巅俯视众生！

    (本章完)

