    全场寂静无声。

    尤其是第一次来看诸侯大会战的权贵豪富们，好些人真的彻底被吓住了。

    早就听说会非常残忍，但没有想到会残忍到这个地步。

    刚刚开始两场战斗，就一千人死光了。

    包括卮高，他本来已经准备花大价钱买位置，把两个宝贝老婆一起带来的，但两个媳妇都不想看打打杀杀的，所以就没有来。

    如今他庆幸两个媳妇没有来，否则只怕会昏厥过去。

    至少看台之上，已经有很多人直接吐了。

    除了被吓住之外，剩下的便是彻底的震撼了。

    总算是见到真正的战场了。

    真正的修罗地狱场啊。

    尽管大离王国输了，但他们的勇敢还是彻底震惊了在场所有人。

    众所周知，大离王国的人口也是相对密集的，虽然谈不上全民皆兵，但因为生活艰苦，所以必要的时候，绝大部分的青壮年都可能拉出来当兵。

    所以这种国家，一旦让它统一了，而且呈现蒸蒸日上的趋势，想要彻底击败它就非常难了。

    他的军队几乎是源源不绝的。

    而且就如同刚才武猎所言，大离王国的士兵论单兵战斗力，其实非常强悍，几乎不亚于申公家族最精锐的武士，只不过他们偏向单打独斗，不太懂得互相配合。

    而且大离王国刚刚成立不久，所以还比较穷困，武器装备也不如大夏帝国。

    但这些都是能够进步的，而且一旦它皈依天空书城，就会得到大批的援助，能够弥补装备上的不足。

    所以这样的大离王国，最好还是不要为敌。

    而另外让所有人震撼的当然是申公家族的战斗力，实在是太强了。

    二百人对战五百人，将对手消灭得干干净净，而自己伤亡仅仅八十余人。

    要知道对手五百人可不是弱者，也是精锐中的精锐。

    难怪申公敖这十几年来，屡战屡胜, 将家族领地扩张了十几倍不止。

    也难怪不久之前, 申公敖率领三万人, 就把十几万的黑暗学宫叛军剿灭了。

    不过，这一次诸侯大会战最瞩目的是申公家族的内战。

    申公敖的精锐如此厉害，完全无法想象申无缺的白骨领军有任何获胜的希望。

    完全无法想象申无缺哪里来的勇气挑战自己的老爹。

    ……………………

    申无玉上了高台。

    宗正廉亲王拿着一张地图, 被鲜血完全染红的地图，这就是大离王国献出的黑岩领。

    如今, 这四千平方公里也完全属于申公家族了。

    不知不觉间, 申公家族的领地竟然达到了一万九千平方公里了, 

    这相当于三郡之地了，人口也超过一百多万了。

    真是让人羡慕啊。

    去年申公家族还危机四伏, 今年竟然再一次完成了扩张。

    不但红土领彻底拿下，而且把黑岩领也拿下了。

    就这两年时间，领地几乎翻倍了。

    你申公家族不是分裂了吗？不是内战了吗？

    怎么领地还越来越大了啊。

    至少这个黑岩领是申无缺帮你拿下来的。

    若非无缺用红土领勾引, 把大离王国也拉下水参加了诸侯大会战, 申公敖你就算战斗逆天, 也拿不到黑岩领。

    所以很多人不由得想起一句话。

    我申无缺向申公敖发起挑战, 发动申公家族内战，却绝对不会破坏家族利益, 也不会损害这片土地上人民的利益。

    很多人觉得扯淡，但现在完全证明了，这是事实。

    申无玉拿着染血的地图, 高高举起。

    顿时，申公家族这边的所有人, 疯狂地鼓掌。

    而其他贵族，内心酸涩无比。

    尤其芈勾, 他尽管已经得到兄长的命令，这一次诸侯大会战只能拿第二, 绝对不拿第一。

    但见到此时这一幕，还是不由得嘴角抽搐了一下。

    在十几年前，申公敖只是芈氏的一条狗而已，如今竟然有了三郡之地了。

    也就是王兄胸怀大志，不愿意出这个风头。

    他长长呼一口气，不断告诫自己，王兄所图甚大。

    ……………………

    大宗正廉亲王道：“诸侯大会战，第二战结束！”

    “接下来，第三战有谁愿意发出挑战？”

    这话一出，白玉堂出列。白陵侯和蛮族之女生的庶子，白玉川的兄长。

    许多人见到他，不由得一声低呼。

    还从来没有见过这么恐怖的人，满脸都是伤痕。

    有些伤疤触目惊心，显然当时是深可见骨的。

    而且他的嘴巴是被切开又愈合的，几乎横跨了整张脸的感觉。

    因为白陵侯爵府的人死绝了，所以竟然让他继承了白陵侯之位。

    “我愿意付出一条航线的代价，挑战申无缺。”他的语气非常平淡，没有给人一种深仇大恨的感觉。

    显然他的喉咙也受伤了，所以说话的声音非常刺耳，如同墙纸刮过一般粗糙。

    果然，他的脖子上也有一个伤疤，他的颈部曾经被人刺穿过。

    无法想象，这么严重的伤势，在这个世界上是怎么活下来的。

    按说他和申无缺仇深似海。

    白陵侯爵府的五百武士，每一个人头顶上都扎着报仇雪恨四个字。

    所以，他应该非常愤慨，非常激烈的。

    结果却没有。

    语气平淡得仿佛一切不关他事。

    廉亲王缓缓问道：“申无缺，你愿意应战吗？”

    无缺当然可以选择不应战。

    而且某种意义上, 他确实没有必要应战。

    你赢一条航线有什么用，你有没有海军。

    无缺道：“我愿意迎战, 但是我没有筹码给。”

    他目前总共只有两个筹码，厉阳郡主送给他的五百名精锐武士, 摘星阁。

    至于白骨领，在帝国内的诸侯是不能把领地作为筹码的，否则早就大鱼吃小鱼了。

    白玉堂缓缓道：“我不需要筹码。”

    如此深仇大恨，根本就不需要报仇，就是为了将你斩尽杀绝。，

    无缺道：“如此，我接受！”

    ………………………………

    宁立人和鸠摩冈都不理解，为何无缺要应战？

    完全没有必要啊。

    保存实力，隐藏实力最重要。

    留着和申公敖进行决战啊。

    一旦和白玉堂开战，不但暴露了，而且还容易有伤亡，怎么看都不划算。

    但是，无缺却又另外一种打算。

    因为他从白玉堂眼神中读出了很多意思。

    白玉堂本人都报仇雪恨没有任何兴趣，但是白陵侯爵府和申无缺的仇恨，必须有一个了结。

    就通过这一战，彻底了结了吧。

    一战泯恩仇。

    另外，无缺觉得白玉堂这个人很有意思，想要交个朋友。

    “老师，您上。”无缺道。

    鸠摩冈点头，然后走了出去。

    顿时，本来死气沉沉的白玉堂，瞬间振奋起来，眼睛的光芒亮得吓人。

    他这辈子，最爱的就是打架。

    虽然他和宁道一做的事情一样，但目的是不一样的。

    宁道一是矫情，是觉得未婚妻背叛了自己，所以要用痛苦惩罚自己，所以不断找人比武，就是在找死。

    而白玉堂不一样，他是真的享受在地狱边缘的感觉。

    太刺激了，太爽了。

    而且这一次他回家之后，做了一件事，就是把弟媳直接给睡了。（就是原本白陵侯世子之妻，不是宁飘离。）

    不是因为贪恋美色，完全就是因为赶紧生出一个继承人，这样再过几年他就解放了。

    为何不另外找一个女人？而是要直接睡弟媳？

    就是因为怕麻烦。

    弟媳的丈夫刚刚被炸死了，现成就摆在那里。

    另外找女人，睡觉，生孩子，还要培养孩子，太麻烦了。

    而弟媳为了培养未来的侯爵，已经准备了很多。

    ……………………

    “白氏家族军队，出列！”

    “申无缺白骨城军队，出列！”

    随着一声令下。

    两支军队，间隔五百米，整齐列队。

    所有人再一次振奋起来。

    一个悬念要解开了，申无缺你的傻子军队，究竟能不能实战？

    这一次诸侯大会战，申无缺和申公敖是绝对的主角。

    父子内战啊，多刺激啊？

    而且申无缺会炒作，早就把悬念拉到了极致。

    刚才第一战是投机取巧才赢的，不算数。

    而这一战，再也不能投机了，两军对垒，考验的就是绝对的战斗力。

    但是，等见到两支军队列阵之后，所有人再一次惊呆。

    因为申无缺，竟然只派出了三百人。

    你也太托大了吧。

    这白陵侯的五百武士，可是满心仇恨，怒气冲天，所谓哀兵必胜。

    而你申无缺的军队，都是傻子，脑子有残缺的。

    就这，你还打算保存实力？

    接着，白骨领的这三百名士兵拿出了武器。

    所有人再一次绝倒。

    你，你真的把玩具弓拿出来了？

    真的就是随便从树上这段一根树枝，然后用绳子一绑，就变成的弓。

    歪歪扭扭，丑陋之极。

    小孩子的玩具，都比你这个强。

    如果是手臂一般粗细的树枝也就算了，关键你这树枝也就是拇指粗细吧。

    当然所有人不知道的是这些黑尸巨木的树枝，曾经是手臂一般粗，只不过萎缩到手指粗细了。

    但就是这一根树枝，坚韧到根本没法加工，甚至刀斧都劈砍不动，需要用黑暗学宫秘密基地里面的专门器具，才能进行加工。

    白陵侯爵府的五百武士，本来有三百名骑兵的，此时见到申无缺这边竟然只出动了三百人。

    白玉堂骂了一声：我艹。

    然后，他一声令下，三百名骑兵全部下马，当成步兵来用。

    报仇归报仇，我丢不起这人。

    两军对垒完毕。

    间隔五百米。

    然后，战鼓开始响起。

    “咚咚咚咚咚……”

    旗帜猛地挥舞!

    “冲！”白玉堂一声令下。

    顿时，白陵侯爵府的五百名武士，疯狂地冲杀过来。

    白玉堂淡定，但是他们不淡定。

    每一个武士眼珠子都是通红的，目光充满了刻骨的仇恨。

    杀，杀，杀！

    报仇雪恨。

    一定要将申无缺的军队，斩尽杀绝。

    为主君报仇。

    为战友报仇。

    为亲戚朋友报仇。

    申无缺，你竟然敢只拍三百人来应战，真是自寻死路。

    白骨领的傻子，以为我们没有看过吗？

    虽然一个个力大无穷，但是胆小如鼠，蠢笨如猪，左右的分不清楚，更加不懂得战斗。

    一个个要么抬头望天，要么低头望脚。

    全部都是傻子，都是弱智。

    “杀，杀，杀……”

    在震天的喊杀声中，白陵侯爵府的五百名武士，越跑越快，杀气冲天。

    而申无缺这边的三百名士兵，一动不动。

    而且每一个士兵脸上都没有表情，目光呆滞。

    甚至到现在为止，每一个人都低头看着自己的脚面，就仿佛一切和自己无关。

    完全验证了，这不是傻子又是什么？

    彻头彻尾的傻子。

    但实际上，这支军队是心如止水。

    此时此刻，他们的心目中，甚至没有敌人的存在。

    他们，只服从命令。

    “预备！”

    随着一声令下。

    申无缺三百名士兵，快速弯弓搭箭。

    抬起头，盯着冲来的敌人。

    瞬间……心无旁骛。

    观众席上的目光，震耳欲聋的战鼓声，全部消失不见。

    眼中，唯有敌人。

    心中，唯有敌人。

    甚至这些敌人，都不是一个活生生的人，而是单纯一个影像，一个目标。

    用尽所有的精神，锁定自己想要射杀的敌人。

    依旧心如止水。

    四百米！

    三百五十米。

    三百米！

    鸠摩冈大剑猛地一挥大吼道：“放！”

    随着一声令下。

    白骨领的三百名士兵，猛地放箭。

    所有人惊诧，你以为你是申公家族的精锐吗？隔着三百米就放箭？

    人家那是两石弓，超级强弓。

    你这是什么，小孩子的玩具弓啊，三十米内都射不破一层皮。

    然而……

    在爆射出去的瞬间。

    所有人惊呆了。

    申公敖，更是猛地睁大了眼睛。

    申无玉，猛地坐直。

    芈勾，拳头猛地一紧。

    从未见过，这么快的箭！

    真的如同闪电一般射出。

    而且还发出一声巨响！

    箭的飞行速度，更是达到惊人的175米每秒。

    三百米的距离，不到两秒钟，就已经到了。

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖……”

    白陵侯爵府还是很有钱的，五百名武士，全部着甲。

    部分锁甲，部分铠甲，军官全部都大块的板甲。

    但是……

    让所有人惊骇的一幕出现了。

    三百米，这么远的距离，竟然出现了伤亡！

    之前申公家族的弓箭手，在这个距离，也无法造成实质性伤亡啊。

    申无缺这边的玩具弓，如此丑陋，杀伤力这么大？

    然而。

    华丽的表演，刚刚开始！

    申无缺三百名武士的疯狂爆射开始了。

    速度无比之快。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    平均六秒钟，射出五箭！

    这个速度，完全把所有人都惊呆了。

    这……这疯狂的射速？

    申公家族的顶尖弓箭手也不可能做到。

    而且这弓的威力如此大，需要何等巨大的力量？

    仅仅三百人，竟然射出了狂风暴雨的感觉。

    猝不及防下。

    白陵侯爵府的军队，纷纷倒地。

    申无缺麾下的弓箭手，虽然达不到神箭手的级别，但是爆射速度太快了。

    就算二十支箭命中一个敌人，对方也扛不住。

    “分散，分散……”

    在军官们的大吼下，白陵侯爵府的武士，赶紧朝着两边分散。

    这下伤亡率降低了。

    但是，申无缺麾下的弓箭手，永远心无旁骛，眼睛和心，永远锁定属于自己的目标。

    不把你射死，我绝对不会去瞄准另外一个目标。

    而且仿佛心有灵犀一般，各自都会分配属于自己的射杀目标。

    这……太逆天了。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    全场所有人看呆。

    竟然看出了一种暴力美学。

    仅仅三百人射箭，就有这样的骑士。

    那三千人，三万人呢？

    画面完全不敢想象。

    三百米很短！

    对于白陵侯爵府的武士来说，就算穿着铠甲，也仅仅只需要一分钟而已，就能跑到。

    面对正常的军队，平均每一个士兵，一分钟也就是射四五箭而已。

    而申无缺的白骨领军队，能够射出五十箭。

    而且，越到后面越恐怖。

    因为死的越来越多，活的越来越少。

    活下来的士兵，平均每一个人要被更多的弓箭手瞄准。

    而且随着距离的拉进，申无缺这边黑暗之弓的威力更加突显出来。

    百米之内，无视任何铠甲。

    瞬间射穿。

    一旦中箭，不管是哪里，一定会失去战斗力。

    终于……

    在距离还有五十米的时候。

    白陵侯爵府的武士们士气完全崩溃了。

    幸存的一百多人，开始转身逃跑。

    所有的愤怒，所有的杀气，消失得干干净净。

    而申无缺这边的军队，也非常守武德。

    只要逃跑，只要背对着自己，绝对不会瞄准射杀。

    所以……

    战场停了下来。

    所有的弓箭手，全部停止。

    白玉堂也不叱责，就这么静静地看着，那些逃兵一个个从自己的身边跑走。

    他没有责怪，却带着淡淡的讽刺。

    是你们自己要报仇的啊，我已经带着你们来报仇了，以后不要再瞎嚷嚷了。

    出来玩，就不要这么输不起。

    招惹了人家，被人杀光全族，有什么好冤枉的？

    人菜，还要瘾大，真是可笑。

    等到所有都跑了。

    白玉堂出发了，他没有冲锋，而是缓缓走了过去。

    走到了三百米距离。

    申无缺的弓箭手没有射箭。

    白玉堂停了下来，道：“你们射啊，不然我一个人干走，很尴尬啊。”

    鸠摩冈猛地挥手。

    瞬间，申无缺的三百名武士，再一次箭如雨下，疯狂爆射。

    更加华丽的一幕出现了。

    因为，三百人瞄准一人。

    只见到天上黑压压的一片，朝着白玉堂头顶凝聚尖刺。

    因为射速太快，第一支箭还没有射到，第二支箭就射出了。

    三百人齐射，无数的箭在空中连成了一条条黑线。

    全场真的被惊艳了。

    这一幕，真是太漂亮了。

    从暴力美学，变成了曲线美感。

    无法想象，这是由一群脑子残缺的人构建出来的战斗画面。

    而更加华丽的是白玉堂。

    无数的箭雨，朝着他爆射。

    他手中双刀狂舞，速度快到极致。

    所有的箭，根本挨不到他分毫。

    全部被弹飞出去。

    这画面，真像是无数雨点砸在雨伞之下，四处飞溅。

    妈蛋！

    你这人，太爱装逼。

    就这样，无缺的军队疯狂爆射了一分钟。

    三百人，整整射出了一万五千多支箭。

    新的白陵侯，白玉堂毫发未损。

    他来到了鸠摩冈面前，距离五十米。

    鸠摩冈一挥手。

    所有弓箭手停止。

    白玉堂道：“鸠摩冈大师，玩玩？”

    鸠摩冈道：“有点不公平啊，你刚才抵挡一万多支箭，用掉了太多的内力。”

    白玉堂道：“这世界，辣有什么真正的公平？”

    拜托，你这样的装逼高手，吐字发音能标准一些吗？

    鸠摩冈道：“那行，来吧！”

    然后，他缓缓拔出剑。

    白玉堂深深吸一口气。

    然后……

    “嗖！”

    整个身体，化作一道鬼影。

    瞬间。

    朝着就鸠摩冈身边错身而过。

    仅仅不到一秒钟。

    战斗开始，战斗结束。

    鸠摩冈站着一动不动，很快他的胸口位置出现了一道红线。

    鲜血流出。

    被切了一道口子。

    很浅！

    而白玉堂，继续往前走。

    他的肚子，出现了一个口子。

    不但鲜血往外流，肠子也往外流。

    白玉堂捂住肚子，把肠子往里面塞，一边塞，一边道：“你们看到了啊，我已经带你们报过仇了，以后别瞎叽歪。”

    接着，他朝着鸠摩冈道：“大宗师，谢谢啊，一年多了，每一次像现在这样战得这么痛快。下次我去白骨领，找你玩。”

    然后，他就走了！

    一边走，一边往肚子里面塞肠子。

    留下所有人，风中凌乱。

    这一幕，相信所有人这辈子都不会忘记。

    以后想起白玉堂，脑子里面立刻浮出四个字：我艹，牛逼！

    无缺也忍不住望着他的背影，没有想到啊，白玉川竟然还有一个这么牛逼的哥哥。

    而全场所有人！

    静寂无声。

    不仅仅是被这个白玉堂彻底震惊了。

    更是被申无缺的白骨领军队彻底惊艳了。

    太强了。

    太牛逼了。

    难怪申无缺会发动申公家族的内战。

    申无缺的军队和申公敖精锐进行终极决战，会是何等画面？

    想想都让人热血沸腾！

    ……………………………………

    注：第二更送上，今天更新一万四千多，也提早了一个小时。

    恩公们，月票给我好吗？拜求支持啊，谢谢大家了！

