    中原人有一个坏习惯，那就是看不起异族。

    事实上，汉人可以在文化上和经济上看不起异族，唯独在军事上千万不能轻视异族。

    汉高祖刘邦战胜项羽一统天下，却依然打不过匈奴四十万控弦之士，陷入了白登之围，这就是异族军事能力强大的铁证。

    很多人看不起异族，就要把异族的所有方面全盘否定，这是不理智的，轻视异族的战斗力，必将付出血的代价。

    曹操已经足够重视了，却依然陷入了困境。

    于是卫然想了一个简单且有效的计策，副作用也很明显。

    见曹操有采纳的趋势，卫然精神为之一振，指着舆图侃侃而谈：“主公作为诱饵出现之后，乌桓王蹋顿绝不会坐视不理，他有两个选择，第一是率大军去西面，如果他这样做，那么主公托付的大将就要及时发起总攻，万一延误战机，后果很严重。”

    “如果蹋顿没有率大军来，而是偷偷的独自来，那就更好办了，我们反过来吞下蹋顿，敌军群龙无首，自然溃散。”

    卫然环视众人，然后对曹操道：“这个计策不是什么高明的主意，简单，但是有效！正好对付乌桓人。”

    曹操沉思了一会儿，一拍案几：“就这么办！”

    许褚大惊：“主公万万不可！”

    张辽于禁等人也纷纷劝阻：“此事太过凶险，还请丞相三思！”

    曹操一挥手：“我意已决，不必多说！你们暂且退下，我与文和商量好了再通知你们。”

    众将领都心怀忐忑的退下。

    许褚瞪了卫然一眼，卫然摊手道：“虎痴将军请放心，我也会待在主公身边担当诱饵，这样的觉悟我还是有的。”

    许褚这才转身，捉刀站在帐门口守卫。

    卫然心里有些奇怪，既然曹操已经采纳了我的主意，为什么我的修为还没有解锁？

    是不是还缺少了一点什么？

    卫然主动道：“主公，我的方法是把压力从全体士兵身上转移到主公与代替主公指挥的大将身上。我毫不怀疑主公抗压的能力，但是由谁来代替主公指挥，则是一个需要慎之又慎的决定，此人一旦稍有半点发挥失误，就会把我军陷入万劫不复之境。”

    曹操沉吟道：“于禁，张辽，徐晃，从这三个人里边选吧，你先替我去掉一个。”

    卫然思索了一会儿，道：“私下里说一句，徐晃能力胜过于禁，但是资历不足，难以服众，如果让他执掌指挥权的话，很多士兵会不服气，可能会酿成大祸。”

    曹操点头道：“他确实还需要一些时间，你觉得于禁怎么样？”

    卫然道：“于禁峻严毅重，不苟言笑，整饬军纪乃是一绝，如果由他执掌指挥权的话，没有谁敢不服。”

    “这么说来，你是倾向于禁的？”

    卫然摇头：“张辽是最适合的人选，于禁刻板，变通能力比不上张辽。我认为，张辽足以独当一面，不但能承受巨大的压力，而且绝不会犯错误！”

    曹操有些头疼：“张辽啊……看来我要力排众议才行了。”

    卫然道：“我只是给个建议，并不是说一定要选张辽的。”

    曹操摆手道：“不，你说的对，张辽是最合适的人选，我会压下反对意见，就这么办！”

    话音一落，梦貘的提醒就来了——支线任务二完成，解锁全部修为！

    力量全部回归身体，卫然身上那种不适应的感觉终于消失了，不安的感觉也一扫而光，有了这身修为，白狼山上没有什么可以阻挡他。

    此时令行禁止的好处就显露了出来，曹操把指挥权交给张辽，让于禁为辅，命令一颁布，没有人敢说半个不字。

    一切依卫然之计策进行，曹操、许褚、卫然大摇大摆的出现在白狼山西面。

    但出乎意料的是，乌桓王蹋顿没有任何表现，自己稳坐大军之中，大军也没有任何移动的迹象。

    许褚道：“贾先生，你的计策失败了，蹋顿根本没理你。”

    卫然信心满满：“耐心等着吧，我的计策若是失败，我就把这颗大石头吃了。”

    许褚根本不信：“贾先生好牙口！”

    良久，风吹草动，树木瑟瑟，兔子和獐子奔窜而出。

    卫然轻声道：“蹋顿来了。”

    许褚脸色一变，对身后虎卫军道：“保护主公！”

    “刷刷刷”树木丛中窜出几队乌桓勇士，无数投矛如雨而下，目标直指曹操！

    一轮投矛之后，曹操毫发无伤，倒是许褚中了一矛。

    卫然心道：其实你不必派人保护我的，我自保绰绰有余。

    此时虎卫军已经接近投矛的乌桓勇士，卫然不禁赞叹——虎卫真是精锐，竟然没让乌桓勇士投出第二轮投矛！

    乌桓勇士丝毫不惧，齐刷刷的抽出弯刀与虎卫对敌，看来也是远程近战皆精通的精锐。

    乌桓王蹋顿越众而出，长声大笑道：“曹操！你一向怕死，想不到竟真的亲自当诱饵！”

    曹操淡淡道：“我若不亲自当诱饵，如何能钓出你这只大鱼？”

    蹋顿森然笑道：“然而我这只吃人的大鱼，马上就要把你吞掉！”

    曹操摇头道：“你带着精锐小队潜伏而来，其实是一个错误，你应该带大军来的。”

    蹋顿撇了撇嘴：“你的手下张辽，被我的替身骗得团团转呢！”

    曹操笑了：“你太小看张辽了。”

    此时，东面传来山呼海啸一般的大喊：“蹋顿已死！蹋顿已死！”

    蹋顿稍一思索，顿时惊得面如土色：“坏了！”

    卫然上前一步：“蹋顿，你的替身被张辽斩了，但是张辽根本不在乎那是不是替身——你私下里潜伏而来，大军那边的乌桓士兵可不知道张辽斩的是替身！”

    张辽抓住机会，把替身变成了真身，“蹋顿已死”四个字足以瓦解乌桓大军的斗志。

    曹操胸有成竹道：“我们这儿的战斗还未开始，但是你的乌桓已经败了！”

    蹋顿眼中闪过凶光，事已至此，唯有杀死曹操，才能扳回那么一点点。

    “上！全特么给我上！不惜任何代价，也要杀死曹操！”蹋顿声嘶力竭的怒吼，面目狰狞。

    此时，挡在曹操身前的许褚忽然身子一软，倒了下去。

    曹操面色一变：“投矛有毒！”

