    单见一声令下，青壮哗啦一下散开，这还看不出什么。

    随后，刘备又下令，“集合！”

    口令一下，刚散开的青壮一阵风一般跑过来，呼吸间站成了四排，每排十人，前低后高，层次分明。

    此时，关羽已经有了眼前一亮的感觉。

    “以左为基准，左右对正！”刘备依然保持着如枪般站立的姿势，伸出右手，右手如刀状，手臂打直，斜指面前队列最左。

    这第三声号令之后，青壮齐刷刷的向左摆头，同时脚下小碎步快速调整，只瞬间，队伍更整齐了。

    “立正！”刘备下达第四个口令。

    刷的一下，众青壮齐齐摆头，恢复成目视前方的姿势。

    关羽是识兵之人，训练进行到这儿，关羽脸色郑重。

    也不知大哥何处学来的练兵之法，士卒聚散如风，站则如林而立，一举一动，如羽之齐。

    强军之态，已足见端倪。

    依关羽对刘备的熟悉，大哥并无如此本事，剩下的就只有一个可能是，是军师的练兵之法。

    关羽转头去看李孟羲，李孟羲此时却下场走到队列中去了。

    李孟羲穿插在队列之中，来回检查了一遍。

    “手给我贴紧了！”李孟羲吼了一声，“别以为晚上我就看不见了。”

    李孟羲人模人样，大摇大摆的从人群中走出来时，关羽刘备的目光全在他身上。

    关羽忍不住问，问如此练兵之法，是否李孟羲得异人传授的。

    异人，也就是李孟羲随口胡编的那个根本不存在的老师呗。

    李孟羲于是就干脆就承认了，承认是从老师那学来的练兵之法。

    关羽恍然，先是点头，然后又是摇头，“孟羲，你啊，不实诚。”关羽责备。

    “啊？”李孟羲愕然。

    “你本说，不懂兵事。你有异人所传之练兵之法，如何说不懂兵事？不实诚！太不实诚”关羽依然责备。

    李孟羲苦笑不得，“这不算练兵之法，顶多算练队列之法。若不信，将军且看，你看队中之人，可有一人手拿兵器？

    无有兵器，自非战阵，更非阵法。”李孟羲解释。

    听李孟羲这么一说，关羽定睛再一看，确实。

    场下众人，皆赤手空拳，没有拿兵器。

    此时，关羽信了，李孟羲这并非是完整的练兵之法。

    对此，关羽就更生气了，生气的是李孟羲那个混蛋老师，凭什么不教完整的练兵之法，关羽越想就越气，气的不行，哪有这样的老师，手里本事藏着掖着不教给学生的。

    李孟羲都诧异了，诧异关羽怎么吹胡子瞪眼的，怎么跟张飞一样了。

    好一会儿，关羽缓过劲儿来，好奇问了李孟羲一句，“孟羲，即练兵之法不全，那若兵法齐全，能练何种精兵？”

    关羽这么一问，李孟羲笑了，“我学的这种练兵之法，与古之练兵法皆不同。”

    “奥？”关羽更感好奇，“如何不同，细细说来。”

    “古之练兵法，有选锋之法，择或择雄逸凶猛之士为兵，或择苦寒之地兵员为兵，而我之练兵之法，不论雄壮羸弱，不论地域，甚至不论老幼，皆可成兵。”

    李孟羲答到。

    关羽点头，“也不知，孟羲你的练兵之法，与某练兵之法，熟弱熟强。”

    关羽竟起了和李孟羲较量一番的想法。

    “不知。”李孟羲诚恳的答到，“关将军奔袭之士未练成，某的队列也未练成。待你我兵成，或可一试。”

    李孟羲也不明说谁的练兵法更强，只说有空试试。

    这摆明就是说，李孟羲对自己的训练方法很有信心。

    说起来，区区黄口孺子要跟关羽较量练兵术，一般人会认为狂妄，却正对关羽胃口。

    关羽抚须朗笑，“那便一言为定。”

    随后，关羽就旁观刘备和李孟羲两人练兵。

    总得来说，是刘备负责操练，而李孟羲则在一旁，看哪里有不足之处再给刘备指出来。

    外人看来，就像李孟羲是一个老先生，而刘玄德是像学生一样。

    尤其是，这俩人身高差距很大。

    刘备身长七尺，李孟羲方九岁多，不到十岁，身长不及五尺，李孟羲跟刘备说，哪里练的不对，刘备弯着腰，很认真的在听，这就更像老师和学生了。

    关羽见此有趣一幕，哑然失笑。

    在随后的训练中，关羽看出了端倪。

    总得来说，李孟羲的练兵之法，以静为主，不管是站立，还是原地转向，动作都不大，少有跑动之类的大动作。

    其实是李孟羲觉得静止的动作还没练好，暂时不必练跑步和走动。

    练兵持续了大致一个半时辰之后，夜深之时，练兵结束了。

    想起傍晚时，教小孩子们学字的事了。

    李孟羲便问，能不能在军中把教书先生给找十来个，教军中的小孩子识字，小孩子不能耽误了。

    刘备关羽一听，皆认为此事是仁义之举，若不是此时夜已深了，三人就去找教书先生了。

    刘备和关羽少时都读过书，对读书识字并不陌生。

    刘备问，教识字没得问题，只是，军中无有书籍。

    “不必有书籍，只教字便可。每日三五字，足够教了。”李孟羲答到。

    “纸笔如何解决？”

    “不用纸笔，使木匠营做一些沙盘，沙盘中盛沙，而后，以木杆做笔，在沙盘上便能写字。”李孟羲已腹有成稿，对答如流。

    刘备和关羽相视一眼，刘备笑到，“孟羲即提此事，必已有十足把握。如何谋划，何不细细说来？”

    李孟羲也不矫情，就把沙盘，木笔，还有用于抹平沙子的木板这三样工具给两人说了一遍。

    当说到偏厢车，说到偏厢车不仅可用于组车阵，偏厢车一边高出的车板，很适合用来在上边写字。

    关羽沉默片刻，“听大哥说过你的偏厢车阵，快些把偏厢车做好，某也可一睹究竟。”关羽看着李孟羲。

    “好。”李孟羲一口应到。

    关羽知道车阵，兵法里有。

    只是，李孟羲所说的偏厢车阵，不同于汉军破匈奴时所用的武钢车，到底偏厢车是何模样，关羽很是好奇。

    ——

    ps：注李孟羲小朋友中秋节快乐，啦啦啦啦～

