    在陆战第一集团军主力部队登陆第六行星一个小时之后，瓦伦族这边留守第六行星的部队也终于知道了人类文明登陆的地点。

    陆鸣选择的地点，是第六行星上面的一处平原，在这个平原地区，最中间是一处高地。

    也只有这么大的地方，才能放得下陆战第一集团军的十多万人。

    在第一批主力部队抵达之后，立即利用空投的大批物资建设起来。

    这是一处差不多有五百平方公里大小的平原，而最中间的高地，面积差不多在一百平方公里。

    陆鸣的十万大军抵达之后，这五百平方公里也勉强够用。

    而这片平原，在北部，是一处巨大的峡谷，看其深度，差不多在五百多米，从外太空看，很有可能是板块运动拉扯造成的。

    而在南部和西部，则是延绵的高山，敌方的地面部队只能从东面的平原过来。

    所以这样的一处平原地区，非常适合作为第一集团军的驻地。

    而第一集团军，除了名字带有陆战之外，其内部的构成却是多兵种结构。

    陆战第一集团军，其主要的发挥场合就是攻占生命行星。

    在内部，除了身穿动力装甲，手拿高斯步枪的陆战队员之外，像是作战机甲，行星内空中作战单位等等这些重型武器一应俱全。

    而且还有位于太空的三百艘驱逐舰作为太空火力支援。

    所以战斗上来说，对于没有了太空火力支援的生命行星军队，有着装备上的强大优势。

    这次的第六行星，林宇也并不是说非要占领这颗行星，主要还是抱着练兵的想法，先行磨炼第一集团军，让他们熟悉这种行星作战的方式。

    而第一集团军也没有让林宇失望，在第六行星外太空轨道的时候，就选择么一个合适的地方进行降落。

    而且还选择的是第六行星的白天降落，这样一来，作战视野就非常清晰。

    一但敌方发现了自己的登陆行动，派出空中单位前来阻止自己，那么自己这边的对应空中单位就可以直接出动，消灭对方的空中单位，顺便反攻对方的空军基地，摧毁那里。

    不过让陆鸣也没有想到的是，对方的侦测手段如此落后，自己都已经落地一小时了，对方才有所动作，这让已经抵达地面指挥中心的陆鸣摇了摇头，对于这次的练兵效果，也不敢抱有太大的希望。

    其实也是陆鸣想差了，以为留守的应该也是一支正规部队。

    但是真实的情况就是，这里的留守人员，全部都是民兵部队，战斗力非常有限。

    而瓦伦星留下这些人的目的，也是为了恶心一下人类文明这边。

    即使占领了这颗行星，在有着复杂地下设施的瓦伦族这边，应该也不会被全部消灭，幸存下来的人员，就可以时不时地出来骚扰一下，恶心一下人类文明。

    所以在这颗行星上面留守的人员并不是很多，只有三十万人。

    对于瓦伦星上百亿人口来说，这点兵力可以忽略不计。

    如今的瓦伦星上面，基本上算是全民皆兵了。

    除了老人和小孩，就连女性都得进行正规的军事训练。

    所以如今的瓦伦星有需要，可以一次性召集数十亿的兵员参与战斗。

    回到第六行星这边，在确定了人类登陆的位置之后，留守的瓦伦星民兵将领也知道，这场仗难打了。

    视野实在是太开阔了，只有一条路能够进入这个平原。

    而自己的空中单位只有一千架战斗机以及五百架轰炸机，虽然都是最新型号的，但是在太空时代，这些战机也只能在行星内使用了。

    “侦察机派出去了吗？敌方有多少军队登陆，军队内部的兵种构成是什么样的？”

    “报告将军，已经派遣高空隐身侦察机借助云层侦查过了，对方军队规模极其庞大，初步估算，不会小于十万人。

    另外，在对方正在建设的军营当中，我们看到了大量的机甲作战单位。

    在侦察机被击落坠毁之前，穿回来的画面里面，还有对方的空军基地。

    从照片里面可以看到，对方的战机数量在五百架左右，没有看到类似轰炸机的存在。”

    “嗯，我知道了，通知地面侦查部队，时刻注意对方的动向，有问题及时汇报！”

    “是！”

    这个将领也是一个聪明人，在发现人类这边已经登陆超过一个小时之后，就知道已经失去了趁第一集团军立足不稳的时候攻击对方的机会。

    而且他也没有想过，就凭自己的这点兵力来阻止人类文明军队的登陆行动。

    所以从始至终他的目标都很明确，那就是给人类文明不断的制造骚扰，让自己这里，成为人类文明的一个钉子。

    第一集团军这边，看着不远处被击落的侦察机，陆鸣脸上也有些怪异。

    眼前的侦察机，很像以前雄鹰联邦的那款高空侦察机。

    而对方在如今这个时代，还把它放出来，是在对自己进行侮辱吗？

    认为自己没有那个能力发现这种侦察机？

    要知道，当时的乾坤共和国，可是接连捅下来好几架U2的。

    “空军部队现在可以作战了吗？”

    “报告指挥官，已经可以出发作战了。”

    “对方如此挑衅，我是忍不了，命令第一空军旅，给我出动战机，轰炸一波！”

    “是！”

    第一空军旅这边，接到总部命令之后，所有驾驶员立即就位，来到了控制室，进入虚拟实景装置内部，准备出发。

    有着中微子通讯在，远程操控技术得到了极大的发展。

    由空军驾驶人员在基地这边，远程操控战机进行作战，已经不是什么稀奇的事情了。

    而人工智能的长足发展，让人类远程控制和机载AI配合作战的模式已经非常成熟，比起飞行员亲自驾驶，战斗力有着大幅度的提升。

    有些紧急情况，人类这边反应不过来的，机载战斗AI会瞬间接管进行规避动作。

    而这种作战模式，让飞行员的减员变成了人历史，就算被敌方战机或者防空火力击落，也只是损失一架战机而已。

    对于军方来说，培养一个飞行员，可比这些战机难得多。

