    “水门接任火影的日子，你在这里不怎么好吧？”

    荣俊很自然的将墙壁戳出来一个大洞，眯着眼睛看着雪白的风景。

    “咳咳，小点声，艺术可都是从安静中追寻出的灵感。”

    自来也抬起头左右瞅了两眼，看没其他人发现自己，这才放下心继续观赏。

    “还有，我这是在取材，一切都是为了艺术，艺术家的事情，怎么能叫偷窥呢？”

    “我可没有说你在偷窥，你这是在不打自招。”

    “嘿嘿，我决定了，我一定要效仿那些前辈，写一本真正的艺术片。”

    “那你到时候可别忘了给我签名。”

    荣俊和自来也相视一笑，开始认真的讨论起了学术问题，丝毫不知危险的来临。

    纲手听着这不堪入耳的学术性讨论已经满头黑线，手上青筋暴起。

    “描写的一定要粗鲁，要细致。”

    荣俊不由自主发出“geigeigei”的笑声，口水已经变成了微型瀑布。

    “当然！除此之外，还要有...”

    “还要有什么？”

    纲手将嘴唇放在自来也的耳边轻声问道。

    “当然是还要有....咦，这声音？”

    自来也艰难的转过头，一个比沙包还大的拳头已经飞了过来。

    只听得“噗通”一声重物落水声响，自来也被动沉入水下。

    然而，纲手可没准备就这么放过他。

    “体术奥义:痛天脚！”

    温泉池子里的水冲天而起，自来也双腿在池子里面表演了一个一字马，纲手的脚就落在马头前一厘米处。

    “纲，纲手，有话好好说，我，它，都是它拉着我来看的！”

    自来也面露惊恐的看着钢琴再次抬起的脚，突然伸手一指正准备偷跑的荣俊，准备来一招祸水东引。

    感受到背后强大的杀意，荣俊只觉得浑身汗毛直立，心念一动飞雷神之术直接走起。

    “哼！”

    纲手冷哼一声，扭过脸却只看见一只蛤蟆，气的将池子里的水又一脚踩飞了出去。

    “哎呦！我的温泉池！”

    “纲，纲手大人！”

    “找四代去赔！”

    纲手说完气冲冲的离开，心里盘算着这次打断自来也几根肋骨才能消火。

    好你个自来也，居然敢在老娘脚下逃跑，我看你今天能跑到哪里去！

    “出来吧，没事了。”

    荣俊站在树梢上嗅了嗅，确定没有纲手的气味这才将自来也叫了出来。

    “纲手的力气是越来越大了。”

    自来也揉着肚子，刚才那一脚将自己隔夜饭都快踢出来了。

    “没用百豪之术，看来她还是爱你的。”

    荣俊撇了撇嘴，谁让你不干好事，非要去偷窥。

    花点钱不好吗？你又不是没钱。

    “水门和玖辛奈的婚礼你要参加吗？”

    “送份礼物我就要离开了，刚刚查到大蛇丸的踪迹，我要去问问他。”

    自来也眼中的柔和一闪而过，接着目光又变得坚韧起来。

    “弥彦和香薰也快要结婚了，而且应该明天就要到木叶了。”

    荣俊抖了抖肩膀，谁能想到香薰居然会对小南横刀夺爱，强势拿下弥彦呢。

    还是说，为了漩涡一族不绝后，所以香薰舍身取义，吃起了嫩草？

    “弥彦也找到了自己的幸福吗？哈哈哈，看来我也要努力了！”

    自来也脸上的笑容止都止不住，自己寻求的救世主已经找到，和平也已经降临，所以就只剩大蛇丸没有回来了。

    “呦西！带回大蛇丸，我也可以安心去忍界游历了。”

    “泡泡温泉？取取材？写写男人必看女人爱看的书？自来也，你堕落了。”

    荣俊估摸着自来也的小心思，咧着嘴发出善意的嘲讽。

    “怎么样，要一起吗？”

    自来也不以为意，反而向荣俊发出邀请。

    “你认识路吗？”

    “你可以侮辱我的人格，但才能侮辱我的智商！”

    “你这人在侮辱我的智商！汪汪汪！”

    “嘭啪轰！”

    一人一狗就这样愉快的交谈了起来。

    半个时辰后，木叶医院

    “丢人！”

    纲手看着被包扎成木乃伊的自来也，提起的手最后还是放了下来。

    而这时，自来也大腿上突兀的鼓了起来，一只锋利的爪子从绷带里露出了爪尖。

    “哪个混蛋将我给包进去了！”

    荣俊刚呼吸到一丝新鲜空气，就觉得周围气氛有些不对。

    “哈喽，大家好啊。”

    “嘭！”

    纲手终于没忍住，细润柔光的拳头骤然变成了沙包，一拳就将病床报废。

    电光火石之间，荣俊撞破玻璃逃了出去，只留下自来也一人面对纲手的狂风暴雨。

    “自来也，到时候别忘了叫上我。”

    忍界第三次世界大战，五大国打了个热火朝天，而其他小国家基本上都在看戏保存实力。

    为了不让小国家发展壮大，五大国必将暗戳戳的实行一系列行动，但是明面上却不会有任何战争。

    也就是说，和平会久一些。

    既然如此，与其自己一条狗满世界瞎溜达，还不如跟蛤蟆一起，或许更有趣些也说不定。

    只不过，这些都要在水门和玖辛奈结婚以后，至于现在，是先要给他们准备一个永生难忘的婚礼才好。

    “嘭！”

    “孩儿们，本大爷回来了，都给我操练起来！”

    一脚踹开大门，荣俊回到了旗木家宅，原本喧闹的室内瞬间静了下来。

    “怎么这样看着我？我脸上有花吗？”

    “没有，但是有吻痕！”

    “哈哈哈！坏狗居然会群吻了！”

    “噢耶！”

    带土和阿斯玛击掌庆祝，却没发现荣俊的脸越来越黑。

    “哦，我就说不对劲，原来我真有人在背后搞我。”

    荣俊呲牙露出一抹微笑，周围的空气瞬间变得阴冷起来。

    “正好，因为玖辛奈的慷慨，所以我想在他们的婚礼上送他们一份特别的礼物，这也是我让你们来这里的原因。而你们两个，这两天洗干净等着我的喂食吧。”

    “喂食？你要做什么？”

    由于玖辛奈的存在，卡卡西对食物异常敏感，那种生不如死却又能让死人回生的特殊性料理，他真的永远不能再尝到了。

    “当然是做特殊的料理了！”

    荣俊一挥手，带着众小只向厨房走去。

    “首先是第一道菜：信号灯的正义！”

    “洗好的豆角切碎，切记，一定要要切成渣，然后用油炒一下，放亿点点糖，然后盛出。”

    “接着是魔鬼红椒，切成细条状，放在热油锅里炸十秒钟后捞出。”

    “最后，这是这道菜的灵魂之处：香蕉！香蕉不扒皮，先蒸十分钟，然后扒皮后碾碎为泥，加入一点点的酱油！”

    “起锅，烧水，冷水放豆角，滚水放香蕉泥，最后放炸好的红椒！中间不要加任何调味料！”

    “黑暗料理之一：信号灯的正义！完成！”

    荣俊手起刀落，锅碗瓢盆齐飞，飞快的做出第一道菜，放在了众人的面前。

    “谁先来？”

    “咳咳！我突然想起来我的新招式已经完善的差不多了，你们先吃，我去研发出新招式再过来。”

    卡卡西手掌浮现出微弱的雷光，然后瞬间化作残影消失。

    “卡卡西，来一场青春的对决吧！接受我的挑战，让我们一决胜负吧！八门遁甲第四伤门-开！”

    迈特凯全身冒着绿光，紧随卡卡西的脚步离开。

    “哐当！”

    红给了琳一个眼神后，非常自然的晕倒在了地上。

    “红，你怎么了？”

    阿斯玛还没等琳开始表演，瞬间弯腰就要抱起倒地的红。

    “阿斯玛，不要乱动红！她这是间歇性心停脑梗引起的大脑中枢停止工作，从而让经络里的查克拉四处乱窜到处破坏所引起的昏倒，这需要专业的医疗忍者才能动手，你快让开！”

    琳脑门直冒冷汗，说出一连串自己都不懂的话语之后，成功挤走了阿斯玛，抱着琳就向外面冲去。

    “再见！”

    带土立即虚化，整个人躲在了异空间之中。

    我死之后，哪管他洪水滔天！

    至于阿斯玛，总要给荣俊留下一个出气筒。

    兄弟，不要怪我，一切都是为了生存。

    “坏狗，我...”

    阿斯玛看着一步步紧逼而来的荣俊，心中万念俱灰，整个世界都失去了色彩。

    “吃完了它，你在火影大典上整我的事就一笔勾销。”

    荣俊将“信号灯的正义”稳稳当当的放在了阿斯玛的手中，然后又拿了一个勺子放在了盆里。

    “而且，我还能带你一起去整带土。他可是将你扔在了这里，让你独自吸引火力。怎么样？”

    “我，，，我，，，我吃！”

    阿斯玛看着荣俊已然全身变白，知道自己是无论如何都躲不过这一劫。

    “不就是一道菜吗？能有多难吃！”

    阿斯玛大喊着给自己打气，然后拿起勺子盛了一些，一口气就吞了下去。

    “甜的？好像没那么难吃？”

    阿斯玛睁开眼睛看了看，确定自己吃的是这盆里的菜。

    “再吃一口？”

    勺子再次盛满，阿斯玛刚要开口，顿时一口火焰喷了出来！

    “辣辣辣！辣辣辣！”

    “啦啦啦？”

    外面的众小只听见里面的动静，阿斯玛这是吃到了多好吃的东西才能高兴到这样？

    “是不是坏狗良心发现，没准备整玖辛奈姐姐？”

    带土刚说完就发现几束饱含恶意的目光向自己射来，就连凯都是一种看白痴的眼神看他。

    “怎么了？坏狗虽然性子顽劣了一点，但他也向来都是有恩必报的啊？怎么了，我说的不对吗？”

    感受到智商受到了侮辱，带土将声音提高了十八个拍进行反驳，希望荣俊听到自己夸他之后，能放自己一马。

    他可不想等自己再进入神威空间的时候，一空间的狗搓着明晃晃的丸子跟自己打招呼。

    “嗨，嗨，嗨。”

    “等阿斯玛活着出来，我们再说吧。”

    卡卡西听到屋内的动静越来越小，猜测屋内已经尘埃落定。

    “吱呀”

    房门打开，阿斯玛神色如常的端着菜走了出来。

    “哼！”

    看见卡卡西几人好奇的眼神，阿斯玛将“信号灯的正义”重重的放在了桌子上表达自己的愤怒。

    “你们居然不相信我的厨艺，那就不要吃了。”

    荣俊拽着步伐跳到桌子上，阿斯玛一脸陶醉的吃着“信号灯的正义”，还不时的瞥几眼这群抛弃自己的渣男渣女。

    “真的好吃吗？”

    凯看着阿斯玛的吃像，有些跃跃欲试。

    “去尝一口不就知道了。”

    荣俊摆了摆手，拿出一个勺子递向凯。

    卡卡西从后面帮了凯一把，让他前进两步接过勺子。

    “咦，还不错，甜甜的。”

    凯吃了一口后，没忍住又吃了一口。

    “哼！”

    阿斯玛气恼的看了荣俊一眼，然后愤然离席。

    “好像真不错。”

    带土偷偷摸摸的尝了一口，顺带着将卡卡西伸了过来。

    “我尝尝。”

    红和琳挎着手走了过来，这么多人都喝过了也没事，再加上强烈的好奇心，让她们俩迈出了死亡的第一步。

    接着，“嘭”的一声，阿斯玛变成一只土狗瞬间散架，然后

    “辣辣辣！”

    “辣辣辣！”

    果然，今天的主旋律是欢快的。

    厨房中，阿斯玛的嘴肿的像两根香肠一样，走到外面看着一群同类，发出了“嘎嘎嘎”的笑声。

    有福同享，有难同当，咱们谁都别跑。

    “第二道菜，甜酸味蕾。”

    “第三道菜，乌龟的衣服。”

    “......”

    众小只，无一幸免，只是凯有点特殊，他，觉得这些东西....很好吃。

    果然，天才都是与众不同的，不止行为方式，还有食物爱好。

    第二天，雨之国首领前来木叶拜访，同时与木叶签订和平协议。

    “我的小玖辛奈，也要有归属了呢。”

    香薰站在玖辛奈的身后，替她打理着法头发。

    “香薰姐姐也不慢啊。”

    玖辛奈嘿嘿一笑，也打趣起香薰来。

    “是啊，苦难已经过去，我们终归迎来了光明。”

    香薰看着镜子里的两个人，温柔的笑了起来。

    “希望我和弥彦回去之后，长门和小南就已经在一起了，然后再生一窝小漩涡，涡之国不在了，但漩涡一族却还在。”

    “那香薰姐姐准备生几个小家伙呢？”

    玖辛奈摸着肚子笑了笑，自己可还欠九尾一个蓝眼睛的小家伙呢。

    一个跟我一样头发，跟水门一样眼睛的小家伙。

