    “帝昀霄，我警告你，你平常狗就行了啊，你妹妹这事儿你得好好给我讲清楚。我一想到我们家小乖乖这么早就结婚嫁人了，我特么就不爽！她到底嫁了哪个王八羔子啊？还有，当年到底是谁把我们家小乖乖给抱走了的？”

    昀霄有点头大，赶紧把纸递给谢清妍：“妈，这里是剧组，这么多人看着呢。”

    谢清妍一边啜泣一边小声嘀咕：“看到就看到。谁要是敢乱嚼舌根，我就把他们都杀了。呜呜呜……”

    “妈妈，这里是Z国，不是B国。请你注意用词的恰当性。”

    “那谁要是敢多说一个字，我就让她们糊到地心去。”

    “行行行，您说什么就是什么。不过您别忘了，除了我们，您现在还有仟仟，仟仟是个善良的好姑娘，她什么都不懂，你不要吓到她。”

    昀霄一句话让谢清妍醍醐灌顶。

    她眼睛猛然睁大，一脸惊愕地看着昀霄，问道：“遭了，那我今天是不是表现得有点过头了？她有没有可能看出来？刚才我碰瓷她的时候，她都看出来我是易容的。”

    昀霄忍不住一只手扶额，一只手给母上递过去一张纸。

    “擦擦吧。”

    这下，谢女士是真的把眼泪全部擦干净了。

    还看了周围一眼。

    这不看还好，一看，发现剧组的工作人员和演员竟然都在看她。

    谢清妍撇了撇嘴，又踹了昀霄一脚：“你不要跟我顾左右而言他，快点回答我刚才的问题！我们家小乖乖到底嫁了哪个王八羔子？当年到底是谁把我的小乖乖换走的？还有……”谢清妍的气焰一下就萎靡了下来：“我刚才的表演是不是很拙劣？”

    一说到这个，昀霄的面色就沉了下来。

    “我也是昨天凌晨才知道仟仟跟我竟然是亲兄妹的，知道之后目前也就查出来她住在医院里。那家医院是H市首富战家的医院，而她上了顶楼的vip套房。前几天听说战家那位太子爷突发心脏衰竭入院了。而仟仟的养父母我查到是H市一个濒临破产的小房产开发商。听说前段时间卖了女儿，让他们家女儿嫁了个瘫痪，换来了亲家的资助。之后我让人查过，帮助景家的人就是战家，所以仟仟应该是嫁给了战黎川。”

    “那个瘫痪！！！！！！”

    谢清妍眼睛都气得鼓出来了。

    如果战黎川没有瘫痪，想要娶她的女儿，不掉几层皮都休想如愿。更不说如今瘫痪了。

    而且他们家老大还跟战黎川认识，两家还有生意上的来往，战家现在内部情况一团乱，战黎川那可是高位截瘫，以现在的医疗技术来说，根本就不可能治好。

    也就是说，她的小乖乖才不过是朵含苞待放的花朵，这就直接被那对狗曰的养父母给搞凋零了？

    眼看着母上摸出了手机，一脸的杀气沉沉，昀霄一把将她的手按住。

    “妈，你要干嘛？”

    “打电话给你大哥，我要他在最短的时间内把战家搞破产！”

