    苏婉玥冷冷的说道：“你们别白费心思了，我的死活他根本就不关心！不然你们觉得他还有闲工夫吃香蕉吗？”她脸上的神情，还算冷静。

    “你给我闭嘴！少他吗给我唱双簧，他不在乎你的死活，今天在车祸现场会拼死救你？”男子怒声骂道，匕首已经在苏婉玥的脖颈上按住了一道血痕，娇嫩的肌肤被划破了，有鲜血溢出。

    “说出幕后主使者，我放你们离开，不然，你们三个全部都得留下来，没有半点逃生的可能！”陈六合声音平淡的说道：“这跟我在不在乎苏婉玥的死活没关系，我这个人最讨厌别人要挟我！”

    “哼，别跟我在那里装腔作势！你的问题难道不是明知故问吗？是谁想要苏婉玥的命，你们心里会不清楚？还需要我来给你解答？”男子冷哼一声说道，正挟持着苏婉玥慢慢向病房外挪去。

    陈六合一边咀嚼着香蕉，一边摇摇头说道：“我们当然知道这一切的源头是谁，但你也别跟我打马虎眼，那帮人在炎夏没有这么大的能量，也没有如此通天的手腕，又是策反苏婉玥的保镖，又是让你们这些黄皮肤的人当马前卒？”

    陈六合淡淡道：“即便他们有这个能力，但也鞭长莫及！更不可能对我们的情况摸得如此一清二楚，甚至在哪家医院哪个病房都知道！那么就只有一种可能性，在炎夏，他还有合作伙伴啊，在暗中指使着这一切，要对苏婉玥不利！”

    “你只要告诉我，这个藏在暗中下黑手的人是谁，你们就安全了！”陈六合不急不缓的说道。

    “自作聪明，我根本就不知道你在说什么！”男子挟持着苏婉玥已经快要挪出了病房。

    “看来你们是不见棺材不落泪，非要选择一条绝路了！”这句话刚刚落下，陈六合已经失去了耐心，他的手掌毫无征兆的猛然一甩，香蕉皮被他甩飞了出去。

    男子猛然一惊，下意识的不知道如何是好，也不可能真的就杀了苏婉玥这张保命符啊！

    就在他犹豫之际，香蕉皮已经砸在了他的脸上，等他回过神来想要躲到苏婉玥身后的时候，但一切都已经晚了。

    陈六合的速度快到让人窒息，就像是鬼魅一般，上一秒还在病床上，下一秒就出现在了他的近前，他只感觉手腕一痛，匕首脱落。

    紧接着，他就被一只脚掌踹中了胸口，整个人倒飞了出去，随后，又是两道人影跟着他一起飞了出去。

    不到一个呼吸的时间，三个人全都被陈六合踹飞，连让人反应的机会都没有！

    “三个歪瓜裂枣，就凭你们也有跟我谈条件的资格？真要被你们从我眼皮子底下抓走了苏婉玥，我就可以一头撞死在墙上算了！”陈六合不屑的道了声。

    “现在可以跟我好好说话了吧？是谁派你们来的？”陈六合低睨三人，从始至终风轻云淡，压根也就没把这三个人放在眼里！

    获救的苏婉玥不由松了口气，下意识的站在了陈六合的身后，但脸上，并无多少担惊受怕，仍旧是寒霜密布，狠狠盯着三人。

    “砰！”徒然间，一声巨响传来，窗口的玻璃粉碎，一枚子弹直径穿透了男子的脑颅，男子连一句话都没来得及说，就直接生死！

    “狙击手！”陈六合猛然一惊，第一时间伸手把苏婉玥抱在了怀里，身形一猫，迅速闪到了一个狙击盲点！

    “砰砰！”紧随其后，又是两道枪声，另外两个护士装扮的女人也中弹而亡！

    “杀人灭口！”陈六合望向窗外，冷冰冰的吐出几个字，而苏婉玥看到这一幕，脸色已然煞白，显得受到的惊吓不少！

    “你躲在这里别动！”丢下一句话，陈六合就迅速闪身而出，站在窗台前，整个人都暴露在了狙击手的视野下。

    “陈六合，你干什么？快回来！”苏婉玥凉气倒抽，疾声惊呼。

    “砰”狙击枪响，穿透了夜空，一枚狙击弹疾驰而来，陈六合脚步一滑，疾历的狙击弹从他的身侧穿过，狠狠的打在了地面上，碎石飞溅。

    陈六合满脸阴沉，对着窗外对面的一栋高楼，竖起了一个中指，这是挑衅，赤果果的挑衅！

    回应他的，自然是一连串的狙击弹，但让人无比惊恐的是，暴露在狙击视野下的陈六合就犹如一只暗夜下的精灵一般，无比鬼魅，身形窜动的速度极快。

    竟没有一枚狙击弹能碰着他的身体！这简直快要让那名狙击手魂飞九天，他还从来没有遇到过这种邪门的事情。

    一个人的速度，可以快过子弹？还是狙击弹？不管他怎么射击，目标人物都能跟子弹错开身位，让他心中禁不住升起了浓浓的恐惧感！

    狙击手的脑中只有几个大字，这家伙还特么是人吗？

    枪声静止，久久没有了动静，陈六合嗤笑一声，他知道，狙击手已经被他吓跑了！

    苏婉玥也发现了狙击手应该离开了，她站起身，来到陈六合身旁，惊声道：“陈六合，你疯了，你不怕死啊！”

    陈六合不以为然的说道：“我死了吗？就凭这个级别的狙击手想要我的命，绝无可能！如果我不这样做的话，他怎么会走？到时候有危险的，很可能就是你！”

    闻言，苏婉玥竟有些无言以对，她骇然的看着陈六合，久久才感叹一声：“就没见过你这么疯狂的人！用肉身把狙击手吓跑？恐怕你也是独一个！”

    “这才能显示我对你的大爱无疆啊！”陈六合笑吟吟的说道。

    “神经！”苏婉玥恼火的骂了一声，这个变态的家伙在这种时候还不忘臭贫。

    歪头看了眼躺在地下的三具尸体，陈六合眯了眯眼睛，道：“穿上鞋子，我们离开这里！”

    “现在吗？”苏婉玥凝眉道：“你身上的伤势？”

    “现在立刻马上！这个地方已经暴露了，保不齐对方还会有什么后手，越快离开越好！”陈六合说道：“我身上的伤已经没有大碍！”

