    “还阳草？”

    我忍不住心动了一下，我这次来龙门山不就是为了寻找到还阳草然后复活梦璃的吗？

    虽然我现在知道了龙鳞中所存在的不过是梦璃的一缕残魂，无法直接让她复活。但我相信总有一天我会破开龙水湖里的大阵，让她魂魄补全，到时候一样需要还阳草这种神物来让她还阳重生。

    我将目光放到一旁的诸葛瑾瑜身上，用这个阴险毒辣的女人来换取两株还阳草，似乎也不错？

    想了想，我对无尘道长说道：“可以，不过我要先问她一些问题，等我弄清楚了，就把她交给你们。”

    无尘道长点了点头，然后向着一旁的道门众人走去。如今随着峨眉剑派凤滢萱的离开，他现在是地位最高的人了，需要承担起善后和安抚众人的责任。

    看着无尘道长走远，我这才看向诸葛瑾瑜。

    她贝齿咬唇，做出一脸楚楚可怜的模样，对我娇声道：“你就真的要把我交给这些道士？你这样做，姐姐会很伤心的。”

    我忍不住打了个寒颤，这女人又在耍什么花招？

    我看着她，本来心里是有很多话想问的，但最终只是叹了一声，没了询问的心情，有些哀伤地说道：“从一开始，我是把你当做我的朋友，所以才会选择和你们一起进入后山。遇到困难的时候，也是第一个想起你，只是希望你能帮我找到一些还阳草的线索，那我就感激不尽了。”

    “但你为什么要骗我，还骗我说还阳草生长在阴阳界里，呵呵，真是可笑啊，我居然还相信了你，傻乎乎的去当你的诱饵，帮你引来螭龙，让你坐看他们互相残杀。呵呵呵，把一个信任你的人当做棋子随意摆弄，这感觉怎么样？”

    我一双眼睛都红了起来，我长这么大，还是第一次这么的恨一个人，那种被人欺骗玩弄的感觉简直让我心痛难耐，忍不住怒吼道：“你他妈的还有没有良心？你要是真当做是我的姐姐，就不会这样对我!你的心,就不会痛吗？”

    我一口气将这么久以来心里的怒火全都发泄了出来，一双眼红的发亮，举起手恨不得狠狠的扇她一耳光。

    她没有反抗，就那么看着我，眼睛里竟然有泪光闪烁。

    我不知道她这是真的哭还是继续在装模作样，但这巴掌终归是扇不下去了。我叹了一声，也没有心思再继续和她说下去。

    “把八阵图拿出来。”我淡淡的说道。

    她深深的看了我一眼，将一张古朴的阵图递了过来。

    我将八阵图拿在手中，然后转身离去。

    不管她曾经如何对我，终归是已经结束。密宗和道门之间的恩怨我不想去掺和，道门会如何处置她我也不想多问。

    她用还阳草来骗我，如今就用她来换取两株还阳草，这也算是因果循环，报应不爽吧。

    “无尘道长，这个女人性格狡诈，你们多注意一下。”我忍不住提醒道。

    无尘道长微微颔首，道：“小兄弟放心，我们会严加看管的。对了，我看小兄弟应该和龙族关系不浅，还有之前那个进入龙门中的人是你的长辈吗？”

    我身上的龙气普通小道士可能分辨不出来，但像这些老江湖肯定是一眼就能看穿了。

    虽然随着龙门道派的覆灭，我和道门之间也算是没了仇怨，反而因为活捉诸葛瑾瑜和他们结了一个善缘，但不代表我就信任他们。

    面对无尘道长的询问，我随意编了个借口敷衍了过去，无尘道长自然看得出我言语中的敷衍之意，他见我不想说也就没有追问下去。

    “云天，你和安阳去将她看押好，等晚一些我们再好好审问。”无尘道长吩咐道。他此刻处理全局，立马指派张云天和龙门道派的一个小道士去看守诸葛瑾瑜。

    张云天和另一个叫做安阳的小道士向着诸葛瑾瑜走去。

    “楚大哥，你真厉害啊。等这事情结束了，我再好好和你聊聊。”张云天从我身边走过，满脸兴奋的说道。

    我笑着点了点头，目光落到旁边那个安阳小道士身上，顿时愣了一下，安阳小道士缩了缩脑袋，不敢和我直视。

    这个安阳居然就是之前龙谷那个被我打晕的小道士，没想到刚才那场大战，龙门道派那么多大人物都死了，这小道士居然能活到现在，也是够讽刺的。

    我对他笑了笑，龙门道派都覆灭了，我和他之间的那点恩怨自然不值得一提。

    旁边，无尘道长对我说道：“小兄弟，现在天色已经不早了。大家经过一番大战都已经疲惫不已，我们先到附近山峰的偏殿休息一下，等明天一早，我们就为你采摘还阳草。”

    龙门道派占据龙门山千年，自然知道还阳草生长的地点，无尘道长已经从龙门道派那些残余的道士口中打听到了地点，准备明天恢复过来后就为我去寻找。

    我看着道门众人伤痕累累的样子，我自己也是龙气消耗殆尽，全身疲软，确实需要好好休息一下了。

    之后，无尘道长统领全局，组织道门的人向不远处的另一座山峰走去。一个千年古教自然不只有一处驻地，主道观被巴蛇毁了，其他几个山峰上还有一些偏殿保存着。

    下山的路上，我走在前面，不想再看到诸葛瑾瑜，这女人看一眼都让我不舒服。

    我这边算是解脱了，但走在诸葛瑾瑜两旁，看押她的张云天和安阳两个小道士却是浑身不自在。

    诸葛瑾瑜太美了，肌肤如雪，眼含秋水，再加上她此刻受了伤，做出一副楚楚可怜的模样。这两个还是嫩雏的小道士根本就遭架不住。一个个都是满脸通红，不敢和她对视。

    “小道长，我这里真的疼的厉害，你们就这样眼睁睁的看着么。”诸葛瑾瑜眼波一转，娇声说道。

    “你……你手脚又没被捆上，你自己包扎一下。”张云天脸红的如同一个苹果。

    “可是人家手够不着，而且一动就疼。”娇软的声音让男人心颤。

    张云天吞了吞唾沫，感觉手都有些抖起来。

    旁边的安阳颤声说道：“这……这个我来帮你包……包扎好了。”

    “那就谢谢小道长了，咯咯。”她那一双眼睛完全能勾走男人的魂魄。

    ……

    当我们赶到附近做小山峰上的偏殿之时，此刻天色已经彻底暗了下来。

    这处偏殿不大，但我们人数也不多，只有四、五十人了，勉强能够住下。大家弄了一些野菜和果子暂时填饱了肚子，就各自找了房间准备打坐调息，恢复伤势。

    而无尘道长和其他几个道门的老道士让张云天和安阳吧诸葛瑾瑜带过去，他们要连夜审问她，想要从她口中探查密宗的一些情报。

    对于这些，我并不感兴趣，早早回了房间休息。

    我躺在冷硬的床上，将怀中的几样东西拿了出来。

    首先映入眼帘的是一张古朴的阵图，这阵图不大，泛着一种沧桑的古黄色。阵图中间画着一个太极阴阳鱼图案，周围写满了我看不懂的古文秘字，我只是随意翻了翻就收了起来。

    这八阵图虽然威力巨大，但需要金丹以上的道行配合诸葛家的特殊传承才能使用，对我现在来说基本没什么用处，只能当做一个收藏品。

    另一个东西则是那青色的葫芦，这葫芦我颠在手上，感觉轻飘飘的，里面应该是空心的，不过一旦打开，就会释放出那种威力绝伦的青色风暴，十分的恐怖。在葫芦表面还画着那个毛脸雷公嘴的雷鬼图案。

    “好东西啊。”

    我笑了笑，这次抓住诸葛瑾瑜确实得了不少好宝贝，但八阵图我是不能使用。而白虹剑我送给了冷惜雪，毕竟我已经有了贯日剑，而且我又不会什么厉害的剑法。那把白虹剑在我手里相当于是明珠蒙尘，不如送出去。

    只有这个青色的葫芦可以让我实力大增。

    “两个葫芦了，不知道以后会不会再遇到其它的五个葫芦，它们又有什么能力呢？”

    慢慢的，大战之后的疲倦从身体深处涌了出来，我躺在床上，闭上眼，陷入了沉眠。

    直到第二天一早，一道大叫声将所有人惊醒。

    我连忙走出房间，看到张云天正一脸焦急的说道：“无尘师伯，不好了！”

    “那个诸葛家的女人被安阳给放走了！”

