之所以燕荆的第一反应是惊喜，那是因为他本来就希望邪帝真的身受重伤。

　　只要邪帝从巅峰陨落，国内的年轻一代，就再也没有人和他一较高下了。

　　就算有新的高手出现，但比他更懂运营自己名声的基本没有。

　　有时候一个领域，实力最强的人不一定是最出名的人，而是最会运营自己的人。

　　燕荆走的就是营销燕剑侠名号的方向。

　　当代社会，还有谁会吃饱了撑的勤修苦练，为了什么天下第一争个头破血流。

　　趁着出名赶紧赚钱才是要紧事。

　　而且到时候名声达到巅峰，也会顺理成章的被公认为华夏武学界第一人。

　　当然，燕荆对自己的实力也有足够的自信。

　　否则连冢原一心都打不过，谈什么运营名声全都是虚的。

　　只是让燕荆非常疑惑的是，如果邪帝真的身受重伤，为什么还敢上泰山s11

　　难道邪帝认为重伤状态的自己，还能战胜冢原一心

　　燕荆很快否定这个猜测。

　　虽然他不知道冢原一心是什么水平，但冢原一心成名多年，战绩显赫，绝对没有半分虚假成分，放到世界大舞台上都是顶级高手。

　　重伤状态的邪帝，绝不能打赢冢原一心。

　　想不通邪帝的意图，燕荆便把思绪拉回来，向丁凛、方盘和白娟娟三人，继续问道“昨晚你们遇到的那个人，有说什么吗”

　　“他说今天会如约上山，应战冢原一心。”方盘回答道。

　　燕荆眸光一变，内心几乎完全确定，峨眉三人昨晚遇到的很可能就是邪帝。

　　“哼，伤成那样子，还敢上山丢我们华夏武学界的脸”燕荆就不信邪帝还能有什么底牌。

　　全世界博彩公司都大幅改动赔率了，说明他们完全不好邪帝能赢，也更加印证邪帝重伤的传言。

　　博彩公司接受万千赌客的投注，涉及上亿资金，在赔率上不可能犯错。

　　因此燕荆反而希望昨晚出现的是真正的邪帝。

　　那样的话，今天他就可以把邪帝和东瀛剑圣一起收拾了。

　　可谓一箭双雕。

　　击败曾经的华夏第一高手数十年来稳坐东瀛第一高手位子的冢原一心，那该是多么轰动风光的事情

　　想到这里，燕荆兴奋得满面红光。

　　“燕师兄，如果邪帝今天上山的话，请一定要为我们报仇”丁凛咬牙切齿的道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　燕荆满口答应下来“当然没问题，我们青城和你们峨眉都在西川，自古以来亲如一家，你们的事就是我燕某的事，放心好了。”

　　“谢谢燕师兄”白娟娟娇嗲道。

　　宴会足足进行了两个多小时，在场的武者实力不行，喝酒倒是厉害，各个喝得面红耳赤，仿佛遇到什么天大的喜事。

　　见时间差不多了，燕荆便请众人起身，一同上山。

　　数百人的队伍浩浩荡荡，进入泰山旅游区，引起山道上的许多游客惊叹围观。

　　对普通人来说，什么华夏武学界，他们是不太的。

　　大部分人的生活里，柴米油盐才是第一位。

　　很多家长趁孩子放暑假，带孩子出来旅游，的是泰山的风景

　　，以及如何让孩子玩得更开心。

　　年轻人则是吃喝玩乐，各种拍照，男生想着如何在旅游中泡到心爱的女生，女孩子则期待着能在旅游中邂逅偶遇一段美好的爱情。

　　至于什么武学界之类的东东，对他们来说只有两个字，无聊。

　　只不过这几天上传得沸沸扬扬，什么东瀛剑圣约战华夏邪帝于泰山之巅，什么邪帝不敢应战、峨眉剑道大师燕荆主动请战、并摆下英雄宴。

　　这样才引起了游客们的兴趣，他们除了观赏风景之外，也想上吹得天花乱坠的武功高手，是不是真的。

　　现在到一大群穿练功服的人上山，游客们连忙拿起手机拍照发朋友圈。

　　“燕荆上山了”

　　“到半山腰了”

　　“还带着一群什么武当、峨眉、崆峒出来的武术高手”

　　燕荆的行动，在上以文字、语音、视频等方式同步直播。

　　不管是度还是噱头，都达到了一个新的高度。s11

　　燕荆享受着万众瞩目的待遇，他还一边走一边微笑着和游客们打招呼。

　　队伍里的武者们也有样学样，趁机展现自己。

　　快到山顶的时候，跟在队伍后面的游客，被旅游区工作人员拦了下来。

　　燕荆已经跟泰山旅游区的负责人打过招呼了。

　　他带来的人可以上去，但游客不行。

　　这是因为燕荆想保持神秘感和高人风范。

　　到时候再让他的跟班，把他战胜冢原一心的视频精心剪辑后放到上去就行。

　　二来也是旅游区负责人不想让游客出现危险，否则他可担不起这个责任。

　　泰山之巅，玉皇顶已被封锁。

　　燕荆上来后，俯瞰阳光照耀、云雾缭绕中的雄伟峰峦，不禁升起豪情壮志。

　　他登顶华夏武学界第一人的日子，就在今天

　　自古以来，泰山峰顶是历代帝皇封禅祭天之地。

　　所以燕荆觉得选择泰山作战斗地点，非常应景。

　　冢原一心想把华夏的第一山和第一人同时踩在脚下，他又何尝不是同样的想法

　　“你们去邪帝和冢原一心有没有上山。”燕荆对两个跟班吩咐道。

　　“是”

　　两个跟班一直在注意着上山的人。

　　由于玉皇顶被封锁，通往这边的山道游客寥寥无几。

　　所以很容易出邪帝和冢原一心有没有上山。

　　不过等了半个小时，两大高手连个影子都没见着。

　　数百名武者都有点不耐烦了。

　　“邪帝那家伙真不敢来了”

　　“邪帝不敢来不是很正常吗倒是冢原一心那老鬼，架子那么大，到现在还没出现，以为自己是谁啊”

　　“我冢原一心说不定被咱们燕剑侠吓破胆，也不敢上山了，燕剑侠有可能不战而胜哦”

　　听武者们这样议论，燕荆反而觉得有点没劲。

　　要成名很容易，但要把名声推向巅峰，就需要垫脚石，需要其他名人的衬托。

　　如果邪帝没来，冢原一心也没来，他今天岂不是白花钱摆英雄宴了