    “张楚，你不是说要和老子亲热亲热吗？过来陪老子喝酒啊！”

    一声宛如春雷炸响般的大喝声，压下了酒席中喧闹的斗酒划拳声。

    热闹的酒席，瞬间为之一静。

    所有人都扭头看向张楚，眼神中意味难明。

    因为说话的人……是步风！

    而他和张楚争斗的背后，是青龙帮的老人们，和步风、韩擒虎这些外来者之间的争斗！

    关系到在座的每一个人的利益！

    张楚早就等着步风主动挑衅，当然不会意外。

    他没急着答话，而是抬眼看向桌上的七位高层大佬。

    柳乾坤似乎喝多了，脸色通红的眯着双眼，慢悠悠捋胡须，看上去似乎都快睡着了。

    执法长老侯子正，冷淡的吃着他面前的那盘菜儿，没看张楚、也没看步风，似乎步风那声大吼，不过是败犬的犬吠。

    赏功长老赵四海，笑呵呵的对张楚朝步风扬了扬下巴，倒是态度鲜明的支持他接招。

    刘五虎着脸，似乎很生气，但他只是深深的看了张楚一眼，什么也没说。

    铁鹰和侯子正一般，无动于衷的大口大口饮酒，似乎对张楚和步风之间的斗争不感兴趣。

    赵昌辉咬牙切齿的看着步风，一脸的敢怒不敢言。

    “一群老狐狸！”

    张楚在心底暗骂道：“你们拿老子当枪使老子也认了，但你们好歹给个态度啊！”

    就在他准备扭头去偷瞄坐在他身侧的侯君棠时，一只温热的大手轻轻的落在了他的肩膀上，“叫你呢，去吧！”

    侯君棠的声音，依然温和，面上也带着笑容，喜怒难辨。

    但他这一声“去吧”，分明是支撑张楚的意思！

    这下张楚心头有底了！

    “不愧是能当帮主的，光这格局和气魄，就要比这些人高了不止一筹！”

    张楚在心底感叹了一声，起身向桌上的诸位高层大佬告罪一声，提着一坛子十斤装的烧刀子往步风所在的方向走去。

    ……

    “嘭。”

    酒坛子重重砸在了酒桌上，震的桌上的碗筷齐齐跳动。

    张楚粗暴的拉开坐在他面前的步风小弟，也不入坐，一脚踏在椅子上，居高临下的看着步风冷笑：“风爷准备怎么个喝法？”

    步风哪甘示弱？跳起来同样一脚踏在椅子上，横眉竖眼的怪笑道：“爷们喝酒能有什么喝法，你喝多少、我喝多少！”

    张楚一挑眉，“一言为定？”

    步风梗着脖子，“一口唾沫一口钉！”

    “哈哈哈……”

    张楚陡然放声狂笑。

    他一发笑，他手下那些分散在酒席中小弟们，也同时放声大笑。

    直把在座的其他青龙帮帮众，笑得是一头雾水。

    拼酒有这么好笑么？

    好在有个碎嘴的小弟，一边拍着酒桌大笑，一边上气儿不接下气儿的给他们解了惑：“那个傻…傻比，竟然敢，敢跟我们楚爷拼酒，简直就是茅坑里打灯笼，找死（屎）！”

    别人不知道张楚的酒量，他们这些经常和张楚一起吃饭喝酒的人，是知道的。

    有多好？

    他们不知道。

    反正每次他们全撂了，自家楚爷还能清醒着给他们安排住处。

    笑完了，张楚提起那坛子未开封的烧刀子，干脆无比的道：“干了！”

    步风脸色猛然一变。

    在座的青龙帮帮众们，也被张楚吓住了！

    干了？

    十斤一坛的烧刀子，干了？

    你确定你没有跟我们开玩笑？

    牛都醉得死吧？

    步风也不相信，旋即就冷笑道：“你莫非是在唬老子？”

    张楚懒得跟他废话，一把揭开烧刀子的泥封，大声道：“哪位兄弟过来鉴定一下，这是不是正经的烧刀子！”

    “我来！”

    “我也来！”

    几个看热闹不怕事儿的帮众兴致勃勃的凑过来，用酒碗从坛子里舀出一碗，分了分，喝下去。

    “是烧刀子没错！”

    有帮众咂着嘴儿肯定道。

    “绝对是青花街老陈记的五年陈烧刀子，我酒鬼敢拿脑袋担保！”

    哟，这还是个喝酒的高手。

    “你酒鬼的舌头，我们是一百个相信！”

    飞鹰堂的帮众纷纷大声起哄，明着是帮酒鬼，暗地里，却是在帮张楚。

    张楚目光一转，落到步风身上：“怎样，你要不要检查一下？”

    步风抱着双臂，兀自怪笑：“是又怎样，老子不相信你他娘能喝完这一坛子！”

    张楚咧着嘴，很憨厚的笑了笑，然后一手提起酒坛子就往嘴里倒！

    清冽的酒液，宛如瀑布般垂流而下，落入他的口中。

    他的喉头剧烈的上下涌动着，一口一口往肚子里吞咽。

    面不红、气不喘，仿佛喝下去的不是酒，而是凉白开。

    不！

    哪怕是十斤凉白开，也能把一个人撑吐、撑死！

    酒席彻底安静下来了。

    所有人都静静的望着张楚，

    有人目光发直，一脸懵逼

    有人使劲儿的揉了揉双眼，似乎是不敢相信自己双眼所看到。

    “咕咚。”

    不知是谁吞了一口唾沫，提醒了在座的所有人。

    下一刻，遍地都是吞唾沫的声音。

    他们看到了什么？

    一个酒中仙的诞生？

    不！

    是一个传奇的诞生！

    从今往后，这里的每一个人，都不会再吹嘘自己的酒量！

    而亲眼见证眼前这一幕，将成为他们毕生吹嘘的本钱。

    步风的脸色一变再变！

    先是变白。

    后是变青。

    最后变成了死灰。

    他知道，自己栽了！

    十斤烧刀子，他喝不了！

    但男人，可以狠、可以恶，说话却一定要算数！

    他今日就算是醉死在这里，也一定会把这十斤烧刀子，灌进肚皮里！

    “嘭！”

    张楚将空酒坛子重重砸在了酒桌上，先打了个酒嗝，然后笑着对步风做了一个请的手势：“该你了！”

    “好汉子！”

    侯君棠第一个回过神来，一拍酒桌起身为张楚大声喝彩道。

    这位一直风轻云淡的儒雅帮主，此时话音中竟都有了几分起伏。

    “楚爷威武！”

    众人这才回过神来，纷纷起身大声叫好！

    张楚朝四方拱了拱手，然后回过头，再次对步风做了一个请的手势。

    他都没料到，事情竟然会发展得这么……顺利！

    找他拼酒？

    这不是作死么？

    他的酒量，他自己都害怕的好吗？

    步风瞪着张楚，眼珠子都红了，怨毒的话音，一个字儿一个字儿的往外蹦：“好，好得很！”

    张楚不搭腔，只是又伸手对他做了一个请的手势。

    此时此刻、此情此景，他这个手势，就是在抽步风的大嘴巴子！

    步风踉跄着后退了几步，狠命的一咬牙，就要伸手去提酒坛子。

    一旁的韩擒虎见状，连忙起身拦住步风，脸色阴沉的看着张楚，万分艰难的一字一顿说：“他输了！”

    认输。

    很难，比他想象中还要难。

    很丢脸，都丢到姥姥家了。

    但总比眼睁睁的看着步风醉死在这里好吧？

    张楚“疑惑”的掏了掏耳朵，侧耳大喊道：“你他娘的说啥？大点儿声！老子听不见！”

    “张楚，老子弄死你！”

    步风怨毒无比的咆哮了一声，红着眼一个虎扑冲向张楚。

    他叫步风。

    他真的疯了。