    “多谢王爷，他日有空，定当赴宴，恭送王爷，王爷慢走。”夏四爷客气的行礼相送，夏汀在身后福了福身。

    寿王爷没多留，披着厚实的裘衣，兜帽也扣严实了之后，便转身离开，两个仆从在身后跟着。

    不得不说，寿王爷确实挠到了夏四爷的痒痒处。

    夏汀因为身体的原因，从小就需要控制着口腹之欲，早些年，年纪还小的时候，不太懂事，还因为这种事情，哭过闹过。

    但是小孩子不懂事，却也知道难受，所以吃过两回，然后折腾病了，连着喝了大半个月苦到不能苦的药，也就长了记性。

    之后夏汀慢慢长大，也便一点一点懂了，自己的身体由不得她任性，然后就懂得了克制。

    想着早些年，年幼的女儿因为吃不到一口糖糕就哭闹不止的样子，夏四爷心下止不住的阵阵发酸。

    虽然说丁府已经有了林大厨，但是每个厨子的手艺又大不相同，如果可以多尝试一下也挺好。

    哪怕是清淡的饮食，也能吃出来不一样的味道，那样对于夏汀来说，也是丰富了她的食谱，也可以稍稍弥补一下，夏四爷对于这个女儿的愧疚。

    “那咱们就多住几日。”想明白之后，夏四爷笑意柔了不少，生怕冻着夏汀，又护着小姑娘回她的房间。

    自己房间还没收拾出来，满屋子的热气还有水气，他一个大男人粗糙的很，怎么样都行。

    夏汀一个小姑娘，哪里能一直留在这边啊。

    夏汀原本还想问问，父亲席间有没有在看自己，不过话到嘴边，想了想又放弃了。

    如果真是自己的错觉，那样的话，问出来还有些不太好看。

    父亲倒是不会怪自己，但是万一真是错觉，父亲也没看自己，再冤枉了王爷，就不太好看了吧？

    想到这些，话到嘴边，又被夏汀咽了回去。

    “外祖母会不会有意见啊？”夏汀倒是无所谓住哪里，其实寺里也挺好的，清静雅致，很适合看书。

    不过，年前发生了周家的事情，夏汀怕他们在寺里久住不走，外祖母再多想。

    “求神拜佛是多虔诚的事情，老太太不会多想的，你别担心，不过老太太如今身边寂寞应该也是真的。”想到顺风回来时跟自己悄悄说的话，夏四爷摇了摇头，无奈的笑了笑。

    夏汀那会儿正在和宝青研究那些晒干的菌菇呢，还真没听到顺风的话，这会儿歪着头一脸疑惑的看着父亲，声音里也带着茫然：“爹爹怎么这么说？”

    听夏汀问起来，夏四爷笑了笑说道：“你大舅舅得诏回京述职，正好赶上过年，你大舅母就跟着一起回京城探亲去了，元娘和三娘也跟着一起去外祖家里了，你二舅舅也带着你二舅母还有二郎去柳州提亲了。”

    听了父亲的话，夏汀先是一愣，反应过来之后，带着几分惊喜的开口：“二表哥要成亲了啊？”

    “估计得等明年他下场之后，才会考虑成亲的事情，如今只是订亲。”对此，夏四爷摇了摇头，笑着解释了一句。

    “那也不错，那三表妹去了京城，三哥那边……”虽然说这种事情，为了表达诚意和尊重，肯定得是男方主动的，不过夏汀还是好奇。

    丁青蓉已经去了京城，他们会不会顺便把这件事情谈一下呢？

    “不好说。”夏四爷也不太确定，毕竟他最近几天都在寺里，府上的事情没有与人交流，也不太清楚。

    不过就算是这次把亲事订下来，夏府也不会真的缺了礼数，该是给丁青蓉的也都不会少了。

    听父亲这样说，夏汀也没有再追问了。

    夜色已深，夏四爷不放心夏汀的身体，所以推着让她早点洗洗睡了。

    夏汀乖巧的洗漱之后，就去睡了。

    第二天，天气依旧阴沉沉的，夏汀早起吃过饭，就去大殿那边听经了。

    如今是年节，大家空闲的时间比较多，所以往来白马寺的香客还挺多的。

    夏汀上午去听经书，下午回来看医书，时间安排的满满当当的。

    许是因为情志好了很多，寿王爷最近两天的气色也好看了不少。

    夏四爷那边已经应下了，会准时赴宴，寿王爷这边自然是要准备起来的。

    所以，连着两天时间，寿王爷都在和新来的那个大厨研究菜谱。

    大厨年纪不算太大，三十出头的样子，从前是做别的菜系的，因着陛下要求，所以这两年一直在学习制作清淡的菜品。

    清淡的菜谁都会做，但是怎么样做得好吃，做得精致，做得深得主子的心，这就涉及到手艺和技术层面了。

    大厨苦练两年，终于出师了，赶在年前被送到寿王爷身边。

    一听说寿王爷要宴客，大厨还有些紧张，与寿王爷讨论了两天的菜谱，总算是把菜单确定下来了。

    第三天的时候，大厨和长禄下山采买一些食材，主要还是一些干货，日常的青菜寺里也有，除了寺里自己囤的，还有寿王爷随行其他护卫临时种出来的。

    将一切安排好，寿王爷坐在那里思考着，自己是明天请客，还是后天。

    初八或是初九日子都还不错，虽然寿王爷很想再拖到初十，甚至是十五。

    但是，寺里清苦，寿王爷又不舍得夏汀一直留在寺里，相比之下，还是山下的丁府条件更好，夏汀住着应该更舒服一些。

    所以，哪怕他想着把人多留些日子，哪怕不能日日看到，但是偶尔远远的一眼，或是听到对方的消息，对于寿王爷来说，已然满足了。

    想到过两日，夏汀就下山了，寿王爷心头还有些难受，之后再找什么样的理由能跟对方接近呢？

    这个问题让寿王爷思考了半天，许是没想出个结果，寿王爷的思路就跟着偏了，脑子里不受控制的开始浮现那一日，夏汀面色酡红，水眸如波的样子。

    回想起那一日，寿王爷便忍不住抿着唇，面色愉悦，最后甚至控制不住的轻笑出声。

    正在添炭火的长禄：？

    已然看透一切的长福：。

    刚刚从外间进来，日常给王爷切脉的于太医：？？？

