    第308章掐架

    李菊花听说有亲家母照顾，心里很不服气，自己家的孙子凭什么让个外人来照顾？

    心中有点不得劲，但又不好表露出来。

    一直憋着这股气扛起锄头去了地里上工，今年她们十八里米家村的黄豆种得早，黄豆苗已经长出一指高，但是地里的杂草长得比黄豆苗还高。

    这两天队里正组织村民将黄豆地里、花生地里的草薅一遍。

    与米家村这边地里隔着一条小水沟的对面坡上,就是蒙家村生产队的地，也是种了黄豆。还有不少种了红薯。

    庄稼长起来了，同样杂草比庄稼还长得猛，蒙家生产队也在组织人手薅地里的草。

    于小玲就在其中，她瞧见了李菊花，可以说仇人见面分外眼红。

    于小玲怪罪米家没事捡个扫把星,克死了她儿子。

    李菊花心里则一直记着上次这群蒙家村的人砸家之仇。虽然后来队人带着米柱上门讨要了说法，赔了一些损失，但是砸家之仇就此结下了。

    “哎哟！有的人哪，不知哪根脑筋搭错，从外面捡回个扫把星，费心费力的养大，结果现在出去了回都不回来，怕是忘不了这对老贱人的虐待吧。”

    于小玲一脸的幸灾乐祸，遇到仇人不说点什么难听的话，她心里憋得慌。

    同村同族的一位妇人配合着她，“谁说不是呢，你说没事闲得慌，捡个扫把星回来克自家不说，还要连累我们这些无辜，害得我那侄子也跟着命丧陵江河里。”

    于小玲被最后一句刺激的面容狰狞，恨不能跑去米家再砸一次。

    李菊花听了这话,心口憋着的那股火‘腾’地一下就点燃了。

    她将锄头一扔，拍着腿对着对面山坡就开骂：“拐塌你两个贱人，嘴巴怎么那么臭，臭气熏天把你家祖宗十八代都熏得棺材板都盖不住，你儿子死在陵江河那是你儿子福薄命该如此，他的命就该死在这条路上，还把责任强加在别人身上，你们蒙家村的要点脸不？”

    两人的对骂让两个村子一同薅草的村民微微皱起了眉头，两个人嘴里说来的话都难听。

    命该如此戳中了于小玲的肺管子，这几个月夜夜难眠，都是因为儿子的意外离世。

    如今罪魁祸首还敢说这样的话，她“嗷”的一声怒吼，就从对面山坡上冲了下来，一个跨步跨过了水沟，直冲黄豆地里的李菊花而去。

    李菊花一发现对方发疯般的冲过来，就胆怯的想躲，可不等她跑出几步，如炮弹一般冲过来的于小玲就将她扑倒了。

    还好黄豆地里土地松软，要不然李菊花直接会扑成半身不遂。

    “我让你胡说八道，我让你胡说八道。”于小玲狠狠甩了两巴掌，又薅头发，“我儿子福薄,你儿子也不逞多让，你儿子能好到哪去,为了荣华富贵都敢抛妻弃子的玩意,也敢在老娘面前叫嚣！我今天就要揍得连你爹娘都不认识。”

    米卫国刚安排好背面山坡红薯地里薅草的活，刚翻过山坳就看到黄豆地里围了一大群人。

    “都干什么呢，活不做围在这里想干什么？”

    一声怒吼吓退很多人，人群一散开，看到地上两个扭打在一起的妇人，差点没气得他吐血。

    “你们是死人啊！还不赶紧将她们两人给我拉开，这块地里的黄豆不想要了是吧！”

    在地里拨打滚动的两人，让身下的一片黄豆苗遭了秧。根茎断得不能再断，想救都救不活的那种。

    米家村的村民，听了米卫国的话，这才大胆地一边两人拽住她们将人拉开。

    两人头发衣服凌乱，脸颊多处红肿受伤，看得围观的村民倒吸一口冷气，太惨了！

    这得多大的仇恨啊！

    至于吗？

    于小玲拭了一下疼痛的嘴角，往地上呸了一口唾沫，指着李菊花这时还不忘放狠话。

    “李缺德鬼，你给老娘记住了，下次最好别让我遇见你，要不然，见一次老娘就揍你一次！”

    李菊花不服输地往地呸了一口，“呸！你以为老娘是吓大的？你有本事就放马过来，老娘缩下脖子就不是人！”

    “够了！”

    一声爆呵，把周围所有人吓了一跳。

    米卫国怒瞪两人，眼底闪过厌恶。

    他指了指身边的村民，“大狗，你去将他们蒙家生产队的队长请来。”

    “好，队长你等着。”大狗将手中的锄头交到另一村民手中，像猴似的窜了出去。

    “你们四个人将她们两个押到下面路上去，别等会一发疯又将我们的黄豆苗糟蹋了。”

    米卫国让人将人押走，又将其他围观的村民训斥一顿，让他们赶紧干活，这片地里的草长起来可不等人。

    俞晴知道现在农村正是农忙的时候，所以她估算了时间，几辆车驶进村子里时，大概是中午村民下工的时候。

    米卫国上午生了一肚子的气，刚处理好李菊花和于小玲斗殴的事情，远远的就听见了汽车的汽笛声。

    他从家里跑出来，就见几辆汽车进了村，停在了晒谷坪里。

    跟在他身后的蒙家村队长还有于小玲以及蒙于保等人。

    他们都吃了一惊。

    蒙家村队长问道：“卫国，你们村谁认识这么有权有势的人物，一来就是四辆吉普车，还是说这是上面来你们村视察？”

    “你问我，我向哪去知道！”米卫国没好气地回答一句，脚步已经往晒谷坪那边走去了。

    蒙家村队长朝于小玲等人挥挥手，“你们先回村，我去看看情况。”

    蒙于保让自己两兄弟和媳妇先回，他也去凑下热闹。

    蒙于国蒙于家兄弟相视一眼，也跟了上去。

    于小玲更不用说了，爱凑热闹是她的天性。

    俞晴下了车，根据原主的记忆，朝村子里望了一眼，想到上次来看过的米卫国，本来两家想走起来的，后来一直没时间，加上米家村和陵江水电站不顺路，就一直耽搁到现在。

    今天她和阮老爷子说好了，先在米卫国家落脚，而后再去米柱家。

    只是她往米卫国家的方向望去，就见村中的石板路上来了一窜身影，后面跟着不知道是谁，但是走在最前面的俞晴看清楚了，是米卫国队长。

    ?  ?宝们，五月最后一天，菲菲来打劫月票了～

    ?      “劫财不劫色，把月票通通交出来～”

    ?  

    ????      

    (本章完)

