    一则来自于青衣小镇公安局官方认证微博号的通告悄然出现在微博之上。

    计划是悄悄滴进村，打枪滴不要。

    目的是尽可能将事态控制住不要再度引起大范围的关注。

    奈何他们太不了解网络，也太小看网友们，更小觑了来自于周游的书友人数了！

    通告刚一发出去，瞬息间的功夫就已经有了数千人的评论转发，看上去这些人就像是一直蹲守在微博号等待着最新消息一样。

    “给力给力！”

    “从通告上讲述的经过来看，没想到居然是网文作者起到了最大的作用。”

    “两篇文章我都看了，黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它寻找光明，这诗太有感觉了！”

    “我还是更喜欢后面的那首《这不是一切》多一点，最令我感到诧异的还是一名网文作者竟然有如此高的文学造诣。”

    “救人一命胜造七级浮屠，我虽然不喜欢看历史类小说，但还是决定给这位作者的《孔某的春秋》全订支持！”

    “这样的好作品不应该被埋没，更应该被更多人看到，我已经分享给很多身边的朋友了。”

    “......”

    从通告中了解到事情前因经过的很多网友们都纷纷好奇写出这些诗句的作者“猎国”的庐山真明目，而作者本人的微博账号肯定是难不到这些神通广大的网友们。

    即便是没有官方认证，也没有发过几条微博。

    但还是让人从蛛丝马迹之中发现了，最主要名字就带有笔名“猎国”，整个微博都没有几个人，简直没难度好嘛！

    表面上可以看到的好处就是微博关注周游的粉丝一天不到就已经超过百万，甚至比他小说的收藏人数还要多。

    这也从侧面反映因为全网告白陆欣怡这件事让他成功出圈，知名度或许在整个网文圈都算是高的了。

    算上这一次，属于是微博热门话题二进宫了。

    有常年泡在微博上面的网友很快就认出了周游的这个微博来，发现这不是前段时间才刚跟那个叫啥不重要的历史教授在微博上互怼，骂人贼经典的那个人嘛。

    不少网友现在都还经常借用周游的经典语录呢。

    一次是偶然，两次就是必然了，显然这一发现让不少网友们认为自己像是发现了一个“宝藏”，这么有才的博主现在可真的不多见了！

    ......

    网上的风风雨雨并未影响到周游。

    “啧啧啧！不愧是最强推荐位的大封推，这才半天左右的时间便一口气涨了四万多的均订。”

    独自欣赏完作者后台暴涨了一大截的均订数据让周游颇有一种孤芳自赏的味道，可惜此时身边连个能够分享喜悦的人都没有。

    只能勉为其难跟程大主编分享了一下此时的心情。

    顺带也能感谢一下对方今天的仗义出手，说不定当时要不是她帮自己找到了陆欣怡的名字，有求必应符就用不了，一条鲜活的生命就这么没了。

    可可可可可人：“那两首现代诗都是你写的吗？没发现你居然还有‘才子’的天赋，不仅网文写的好，连传统文学都是顺手拈来。”

    可可可可可人：“你写的那些诗句在网络上可火了，不管是微博、头条，亦或者斗音，一打开都能够看到与之有关的内容！”

    原本是准备感谢人家帮忙来着，结果没想到被对方先手老一顿夸赞，让周游都有点不好意思了，要知道这可都是来自于前人的智慧，并非他的功劳。

    面对程可人的问题，说实话周游还蛮纠结的，思虑再三还是将这些诗句认了下来。

    事实上不认也不行啊，毕竟这些诗确实在这个世界没有存在过，“都是以前闲着没事瞎写写的。”

    “给点阳光你就能灿烂，搁我面前还装呢。”对于周游嫌弃的说法，程可人是一百万个不相信的，曾经也是文科生的她自然很清楚这些诗的“质量”如何，说是传世佳作都不为过。

    这样的绝佳好诗，如果闲着没事瞎写写就能出来，那认真写的话又得多离谱！？

    这样得了便宜还卖乖的话跟自己说说就好了，这要是传到外面人，特指传到那些传统文学的文人耳里，说不定又要遭到怎样的指责与批评了。

    “文人相轻”可不是说说而已的！

    “知道你有这能力，改天公司要是跟其他部门联合组织什么活动需要写诗的话，我就派你出场。”

    别看启点只是一家网络文学公司，但无论是网络文学还是传统文学都是文学嘛。

    打断骨头还连着筋，双方也会时不时在一块举办点诸如文学鉴赏大会啥的，以往他们网文圈基本都是属于全程“哑火”的状态。

    你要说比的是创作故事，以网文作者的脑洞与想象力，还不是手拿把掐的事情，但要说文学鉴赏与写诗的能力......

    说出来即便有点不好听，但事实上就是整个网文圈也拎不出几个有这能力的。

    “再说再说，这创作是要靠灵感的，也不是你说想写就能写的。”周游还能说点什么好的，只能讪笑着先敷衍过去，然后迅速转移话题，“我这均订已经突破十万大关了，再加上这事情这么一折腾，估计还能上涨不少。”

    “这是好事情！”

    手下签约作者的小说成绩屡创新高，她这个作为编辑的自然是再高兴不过了，而且程可人有十分强烈的预感。

    这一次周游为救轻生女生的举动让其知名度大涨成功出圈，奇迹出版社那边如果是真的看好《孔某的春秋》这本书的话，恐怕此时屁股下面的椅子应该十分烫吧。

    兴许是猜出了启点这边有待价而沽的想法，奇迹出版社家大业大底气更大，既然看出了这边的想法也一点也不着急。

    资本的眼中没有对与错，唯有得与失！

    想要待价而沽，可以，没问题，只要你真的能待到你想要的价，要不然......

    再想要合作他们可就未必会给出之前那么豪横的报价了。

    《孔某的春秋》这本书是侯成总编看上的不错，但奇迹出版社不是侯成一个人的出版社，有些东西该争取的时候还是得争取。

    启点与奇迹出版社，就像是在拔河的双方，互相都在使劲，就看最后谁技高一筹了！

