
　　站在棺材旁边的是个穿着孝服的男子，眉心中长着一颗黑色的痣，哭喊着控诉道：“各位乡亲们，仁和堂自称仁医，可是我父亲吃了他们开的药以后，却不幸中毒身亡，大家来评评理，仁和堂是不是该给我一个公道？”

　　围观的群众纷纷应和。

　　“对，还死者一个公道！”

　　“仁和堂医死了人，以后不来这里看病了。”

　　“……”

　　一时间，场面非常嘈杂。

　　这时，仁和堂的大门打开，黄佳琪缓缓扶着门框缓缓走了出来。

　　“大家安静一下，请听我说。”

　　黄老在清河县多年的名望，在此时突显了出来，虽然大家心里都憋着一股气，但还是慢慢闭上了嘴，他们愿意听这位已年过古稀的老人说。

　　见此，黄老拱了拱手表示感谢，随即看向了那个穿着孝服的男子，眼神里不自觉地透出一股威严。

　　“陈大器，我跟你父亲认识有二十多年了吧？”

　　陈大器点点头，脸上充满了愤恨，咬着牙说道：“不错，你跟我父亲相识二十多年，可是你们仁和堂开的药，却吃死了我父亲。”

　　黄老叹了口气，继续问道：“二十多年来，你可知道你陈家在我仁和堂看过多少次病吗？”

　　陈大器皱了皱眉，不知道黄老想说什么，只是静静地看着他。

　　“大大小小的病症，总共六十三次。”

　　黄老走上前，伸出手摸着棺材，眼里闪过一抹悲凉，继续说道：“仁和堂开馆以来，从来没有发生过医死人的事，这是第一次。”

　　“你是不打算认账吗？”

　　陈大器怒视着黄老，只见黄老摇摇头。

　　“自然不会，是我仁和堂的错，我黄佳琪自会承担，你父亲最后一次是我那不孝弟子陈珂看的，我已经让人去查看了。”

　　“要是情况属实你打算怎么办？”

　　陈大器不依不饶，继续追问：“要怎么赔偿我？”

　　黄老深深地看了他一眼，出声问道：“你想让我怎么赔偿，我就怎么赔偿。”

　　“好！”

　　说着，陈大器转身看向围观的群众：“大家都听到了，要是情况属实，我要仁和堂赔偿我二十万，还要黄老你亲自把仁和堂的牌子砸了，并且给我父亲下跪认错！”

　　什么？

　　要他砸了仁和堂的牌子？

　　黄老身子一晃，这是要断了他的命啊！

　　“陈大器，赔钱可以，甚至让我下跪都可以，但是唯独砸了仁和堂的招牌，我不能答应，这是老头子我半生的心血。”

　　“不行！”

　　陈大器立马拒绝：“仁和堂的牌子必须砸了，都医死了人，还想留着这个牌子？我不可能让你再继续害人！”

　　话落，陈大器挥了挥手，对着身后的几人说道：“大家一起上，黄老不愿意自己砸，我们就帮他砸了！”

　　几名大汉当即就拿着梯子，要上去把仁和堂的牌子取下来。

　　黄老一脸惊慌，可是人老无力，根本拦不住几人，只能眼睁睁地看着，着急地大喊：“不能砸，不能砸啊……”

　　就在这时，王齐挤开人群冲了出来，大声喝道：“住手！”

　　“事情还没查清楚，你们着什么急？”

　　他一脚把梯子踹翻，将黄老护在身后，怒视着陈大器问道：“你口口声声说是仁和堂的药吃死了你父亲，既然已经出了人命，为什么不去报警？还要自己跑来讨公道？”

　　陈大器往后缩了缩，见所有人都看着他，梗着脖子说道：“报警还不是要来找仁和堂，我自己来怎么了，就算警察来了，黄佳琪也得认错！”

　　场面一时僵持下来，李艺瞳趁机挤了进来，扫了一眼陈大器后，凑到黄老身边低声道：“师傅，陈珂师兄当时给他父亲看病的时候我在场，他父亲只是简单的风热感冒，陈珂师兄开的药也没问题，根本不会吃死人。”

　　不料陈大器也听到了这句话，立马发火，瞪大眼睛看着李艺瞳：“怎么不可能，人都已经死了，还有什么不可能的？我父亲吃的药渣都已经拿来了，你们看看。”

　　说着，陈大器从旁边的袋子里掏出了几袋药渣，上面还清楚地标记着日期。

　　王齐皱了皱眉，走到陈大器的身边。

　　“我能看下这个药渣吗？”

　　“行，你注意点，这可是证据！”

　　王齐点点头，仔细地查看起来，还时不时地拿起来闻一闻。

　　好半天，他才抬起头，脸色凝重地说道：“药渣没问题，就是治疗感冒的药，没有任何添加。”

　　陈大器露出一丝不易察觉的笑意，冷笑道：“你们还有什么话好说？”

　　黄老仿佛在一瞬间被抽走了全身力气，只靠着李艺瞳的搀扶才能站稳身子，脸色也格外苍白。

　　药没问题，也是陈珂开的，仁和堂怎么也逃不掉这个责任。

　　他不想再留在这里丢人，只想赶紧把这件事解决了。

　　“我一生行医，深知是药三分毒的道理，可惜，陈珂跟我时间最长，却没有学到一丝一毫。”

　　话落，黄老双膝弯曲，作势就要跪下去。

　　“事已至此，我黄佳琪在此，就给各位父老乡亲，认罪了！”

　　“师傅……”

　　李艺瞳哭着想拉住他，却被黄老摆手拒绝。

　　就在这时，王齐突然出声道：“等等，最后这包药有问题！”

　　这话一出，场面顿时安静了下来。

　　李艺瞳眼疾手快，立马把黄老拉了起来，找了一个凳子让师傅坐着，这才看向王齐。

　　“什么问题？”

　　陈大器的脸上闪过一丝慌张，心里咯噔一下。

　　不会吧？怎么可能被发现？

　　只见王齐把最后一包药渣拿出来，双眼死死地盯着陈大器。

　　“我问你，最后这包药，是谁熬的？”

　　“我……我亲自熬的，有什么问题吗？”

　　陈大器结结巴巴地回道。

　　“那药渣也是你亲自处理的，对吧？”天籁小说网

　　见陈大器点了点头，王齐才冷笑一声，质问道：“陈大器，就是你杀了自己的父亲，你还不打算承认吗？”

　　“什么？”

　　“陈大器杀了他的父亲？”

　　“到底怎么回事？”

　　围观的人也都开始窃窃私语起来。

　　陈大器一脸慌张的四处瞄了几眼，大声骂道：“你放屁，别胡说，明明就是仁和堂的药吃死了我父亲，你就是在给仁和堂开脱。”

　　“哼！”

　　王齐缓缓拿起了那包药渣，对众人说道：“这包药渣里，有一味药的剂量比前面几包药的剂量多，虽然经过处理，但是颜色不对！”

　　【作者有话说】

　　看了下数据和榜单，咱有希望在最近冲击新书榜啊。

　　铁子门，给来点支持撒。

　　看过的辛苦点个收藏和好看，要是有条件的可以投点打赏。

　　新书需要铁子门的支持，你们的鼓励，就是不来坚持下去的动力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第45章 医死人了免费阅读。https://xs.23sk.com 