 梁程看着他的笑容，身体突然一抖，这个时候他才想起来叶秋的厉害，急忙缩了缩脖子，开始往后退了。

等到他反应过来的时候，已经退后了好几步了，而且其他人看到梁程这个反应，顿时一片诧异。

“梁程搞什么，好像很怕这个青年？”

有人小声说道。

这让梁程听到了，脸色一阵青白交加，不过他也不敢找叶秋算账，梗着脖子说道：“你给我等着，我们的事情不会就这么算了的。”

丢下这句话，他就急忙跑了开去。

叶秋也没有去追，看样子这个家伙还是会找白云大酒店麻烦的，到时候不会少了收拾他的机会。

李紫韵走过来，惊讶的看着叶秋：“叶秋，梁程怎么好像很怕你的样子？”

叶秋听到这笑了笑：“可能因为我打了他一顿的原因吧。”

李紫韵一阵迷惑：“什么打了他一顿？”

叶秋就把这个家伙去白云大酒店嚣张，结果被他教训了一顿的事情说了一下。

李紫韵听完之后美目顿时一亮，看着叶秋的眼神也开始有些发亮了。

没想到这个叶秋看起来斯斯文文的，结果没有想到居然这么暴力，直接动手就揍了梁程一顿，难道说其实这个小男人身体还是很强壮的？

怎么办？

突然觉得他好有男人味。

李紫韵想到这心里面暗啐了一口，然后笑得非常开心：“哈哈，怪不得他那么怕你，活该他被打，那么嚣张我都想要揍他一顿，不过他没有继续找你麻烦，没有打妖妖灵吗？”

叶秋嘿嘿一笑：“打了更好，在我面前撒谎，他是真的想要吃铁窗饭，我可是我们那的大队长，虽然是名誉的，而且后来关系也转掉了。”

李紫韵还以为叶秋开玩笑呢，笑呵呵的说道：“你还是大队长啊，那以后有什么事情你可得照应我。”

叶秋见到她不相信也没解释，旋即就在李紫韵的带领下入了座，而李紫韵则是要去忙着其他事情。

十几分钟之后。

李紫韵就坐到了会议室的前面，看着台下的众人，表情有些复杂，要是可以的话她也不想把手上的这些酒水销售权卖掉，不过现在说什么也晚了。

“好了，各位，大家都是老熟人了，我也就不跟大家寒暄什么了，时间也差不多了，就正式进入正题吧，首先我介绍一下今天要出售的……”李紫韵也不跟这些人废话，直接开始介绍起来要出售的酒水品牌，以及其他的一些东西，前前后后大概介绍了有近1个小时，而介绍完了之后就又是半个小时的宣讲，最后才轮到各个供应商把标书交上去。

标书交上去之后，就是3个小时的休息时间了，李紫韵还为众人安排了午餐，去公司的食堂就餐就可以了。

至于宣布谁中标了，那就要等到下午1点的时候了。

李紫韵本来是想着带着叶秋出外面吃一顿的，毕竟人家给她看好了病，总得请客吧。

不过叶秋不介意，就在公司食堂吃饭行了。

所幸李紫韵也就不坚持了，正好还可以利用这段时间看看各个供应商给出的价格和方案。

……办公室当中。

李紫韵正仔细的看着手里面的标书，不时的眉头微蹙，没有多久就把这份标书放到了一旁，揉了揉眉心，显得有些疲惫。

“李总，先喝杯咖啡提提神吧。”

这个时候，她的秘书走了进来，给李紫韵端上了一杯咖啡。

“好的，谢了小冬。”

李紫韵微微一笑。

“李总，这是我分内的事情。”

秘书笑着说道，然后好奇的问道：“李总，这些标书你看的怎么样了？”

这个秘书是她一手带到现在的，是自己人。

李紫韵也没有瞒着她，脸色有些微沉的说道：“很多标书都没用，格式都错了，一些专业观点也有问题。”

秘书惊讶道：“怎么会，那些老板做这个行业那么多年了，不可能会出错吧？”

“还能够是什么原因，肯定是因为梁程。”

李紫韵俏脸微寒，她明白肯定是那些供应商怕得罪了梁程，所以后来又把自己的标书改了。

而且他们怕得罪梁程，当然也怕得罪她李紫韵，所以就在一些关键地方改错了，这样子整份标书自然是作废没用了，就算是她李紫韵想要怪罪他们也没有借口。

秘书也恨恨的说道：“这个梁程一直就跟我们作对！”

李紫韵摇摇头，没有开口说话，又拿起一份标书看了起来，没有多久她的眉头开始皱了起来。

秘书见到不对，问道：“怎么了，这份也没用了？”

“不是没用，而是这个价格太过分了。”

李紫韵脸色有些难看，说完翻到最前面看了看，美目当中立刻就充满了怒气：“梁程这个混账东西，这个价格他也报的出来？”

秘书被李紫韵吓了一跳，弱弱的问道：“李总，怎么了？”

“你看看这个。”

李紫韵俏脸冰寒，指着标书说道：“头马的县级销售权在250万左右，而省级的销售权最少是在7500万，可是梁程的报价只有3000万！”

秘书看了看也发现了问题，忍不住说道：“李总，咱们手上的这些销售权，当初也是溢价拿下来的，总价大概在5个亿左右，若是按照正常价格来说，也有4亿5千万，他居然只出2亿5千万？

当我们好欺负吗？”

这个报价低的可以说令人发指了，直接腰斩了一半。

根本就是抢劫了！李紫韵直接把这份标书丢到了一边，脸色阴沉道：“不用看了，我们先看看其他的吧。”

秘书点点头，跟着李紫韵一起看了起来，可是很快她们的脸色都有些不好看了，因为其他的标书不是价格比起梁程还要低，那就是出现了错误，整份标书都作废了。

结果弄到了最后，只有梁程那份标书才是最好的。

李紫韵的脸色更加难看，看着梁程的标书，眼睛里面都要冒火了，不用多说她也知道了，全部都是梁程干的好事情。

 