    当初，在先天神灵弟子选拔前两关，萧叶就曾碰到过无尽的先天生灵，虽然是残次的，但实力也是极为恐怖。

    达到萧叶如今的境界，他明显察觉到，眼前这头兽类人体的怪物，虽然只是天神境极限，但和选拔碰到的截然不同了。

    “先天生灵吗？”

    果不其然，身边的古神分支弟子们，也是尽皆流露出凝重之色。

    整个转生大禁天中，就有不少先天生灵，他们的见识，比萧叶高多了，自然看出了端倪。

    “你们这群卑贱的后天生灵，想要在神阙中寻宝，那就先过我这关吧！”

    此刻，那尊怪物起身，竟然口吐混沌世界的神灵语言。

    这怪物的身体跟人没有什么两样，有着两只手掌和两只脚掌，只是身上布满了黑色的鳞甲，它拥有双犬头。

    随着它的起身，顿时一股恐怖的威压浩荡而来，让不少古神分支弟子，都被震得后退了数步，眼神骇然。

    先天生灵，虽然并非混沌天道直接演化出来的，但也是上天的宠儿，相对于后天生灵，绝对的同阶碾压。

    而眼前这头怪物，已经达到天神境极限，堪称弱小的先天神灵了。

    “吼！”

    这一瞬间，这头怪物一声大吼，双犬头颅都张开了血盆大口，腥风扑鼻，像是两个混沌黑洞，在吞噬十方，恐怖的吸力让很多古神分支弟子，身不由己凌空而起，朝着血盆大口飞去。

    “一起出手，这头怪物，拦不住我们！”

    这一瞬间，近乎千位古神分支弟子，接连大吼，天灵盖中冲出古神神河，滔滔涌动间，朝着那怪物威压而去。

    萧叶在观察这头怪物的同时，也在出手。

    “剥夺大手印！”

    “返源之刀！”

    “古神道拳！”

    ……

    同时，诸多道神通绽放，展现无与伦比的威势。

    这么多古神后裔一起出手，场面无比的壮观，让这里天崩地裂，到处都是一副末日的景象，激荡出的神威，横击亿万里。

    但这头怪物的确强悍，有匹配先天生灵的实力，不需要掌控大道，其攻击和防御，就远超同阶后天生灵。

    咔嚓！

    咔嚓！

    ……

    有三位古神分支弟子，被其血盆大口吞噬，连神格都泯灭了。

    但这头怪物自身，在这么多古神分支弟子的围攻下，也是显露颓势。

    只是半炷香的时间，它身体表面的鳞甲都被击碎了，血肉崩飞，洒落满地。

    可它却未曾后退半步，似乎守护那片血色光幕，是它此生唯一的使命。

    终于，它的两颗脑袋，也是被接连轰碎了，血溅这个陌生的空间。

    “真是够强的！”

    同样参战的萧叶停了下来，满脸的惊叹之色。

    只是一个天神境极限的先天生灵，就让他们陨落了三位同伴，还是靠着群攻，这才将对方杀死。

    若是单打独斗，他们之中，有多少人，能扛得住？

    不过，通过这一战，他倒是记住了，几个实力强大的分支弟子。

    才刚刚进入神阙，就蒙受此等损失，一行人对于神阙，显然敬畏了许多。

    下一刻，一行人尽皆目光炙热，朝着那血色光幕冲去。

    这血色光幕之中，绝对有奇宝！

    唰！

    才穿越这片血色光幕，一条十万丈长的‘汪洋’便是映入眼帘中。

    仔细望去，组成这条‘汪洋’的，竟然是一片片颜色各异的叶子，安静的漂浮在那里，其上纹路浑然天成，响彻着大道之音。

    “这是神通道叶，承载了道神通！”

    这一刻，不少古神分支弟子，都是激动大叫了起来。

    但凡参与过五万年一次抢宝的，对这种叶子，自然熟悉无比。

    且，能出现在神阙中的道神通，绝对比他们平日间获取的，要高级不少，据传闻最顶级的，是古神后裔弟子，才能拥有的。

    “哼，我们古神分支弟子，进入神阙探险，的确要同气连枝，但也不能容忍某些人，躲在背后不出力。”

    就在这些古神分支弟子，准备冲过去的时候，突然一道不阴不阳的声音的响起。

    是身穿紫衣，拥有人类外表，天生四瞳的骨木林在开口。

    唰！

    这一瞬间，诸多古神分支弟子，都是齐齐朝着萧叶看去。

    特别是其他古神座下的分支弟子，都是眼神颇为不善。

    方才和那头怪物激战，场面太过混乱，但陨落了三位分支弟子，却是事实。

    而萧叶才来到转生海域多久，竟然能安然无恙活下来，傻子都知道骨木林这番话，是在针对萧叶。

    “骨木林！”

    “我能活下来，证明我有实力，难道非要我陨落，才算正常吗？”

    萧叶眉头微皱，低喝道。

    “是吗？那就麻烦萧叶师弟，先一步去给我们探路吧。”骨木林冷笑回应道。

    此言一出，顿时诸多古神分支弟子，都是停了下来。

    他们自然明白骨木林的意思。

    神阙之中危机重重，就比如方才遭遇的那头怪物，谁能保证，这条汪洋附近，没有危险？

    神阙潜伏的危机，恐怕不是神阶意志可以轻易发现的。

    不过，骨木林让萧叶去探路，一旦真有危险，这和送死的区别并不大。

    “他，便是车源侯大人新收下的下弟子吗”

    这一刻，诸多古神分支弟子，都是有些怜悯的望着萧叶，同时都默许了骨木林的方法。

    毕竟，他们还要应付另外三大群族分支弟子。

    在他们看来，即使萧叶陨落了，对他们整体实力影响，也是微乎其微的。

    “好。”

    “那就依骨木林师兄所言吧。”

    岂料，萧叶沉默片刻后，竟然诡异一笑，点头同意了。

    在骨木林诧异的目光中，萧叶神体一动，直接朝着那片汪洋冲去。

    “这小子……”

    骨木林望着萧叶的背影，满脸的狐疑之色。

    萧叶这般干脆答应，让他始料未及感觉有些不妙。

    不过这念头才浮现，就被骨木林所掐灭。

    区区一个新人，纵使在此前抢宝之争上表现再惊艳，此刻又能掀起多大风浪？

    这个空间安静了下来。

    所有的古神分支弟子，都是盯着萧叶，同时仔细感应四周。

    “这里，哪里有什么危险？”

    仅仅数息时间，萧叶已经冲到那片十万丈长的汪洋前，却什么都没有发生。

    “骨木林，既然你把我推出来，那我就不客气了啊……”凝望着眼前一片片神通道叶，萧叶脸上扬起一丝冷笑。

    {第三更到！}

    都来读m.

