    “你就是那个冒险者么”

    秦观刚刚耳边听到的就是这样的声音，明明当时门还没有打开。

    而捷克罗姆等人一副与平时无甚两样的姿态也显示出了这道声音是直接出现在秦观的耳朵中，或者是心中。

    此刻正死死盯着要打开的门的秦观已经发现傍边开始下跪的艾莎。

    果然，这是自己带来了一个敌人啊！

    为了一个未知的任务奖励，把艾莎带到这里来。

    “小伙子?装哑巴呢？”

    无由无故。

    此刻秦观又听到了这个带着不祥的声音。

    很慢，很拖，但是却让人认为这段话极其富有力量，死亡的力量。

    此刻门已经彻底的打开了，

    秦观看着眼前这个男人，

    和之前所想的是一个骷髅或者尸巫不一样，眼前这个看起来就是一个正常的人，只不过脸色有些苍白。

    而奥斯汀则是紧紧的跟在身后。

    秦观从没有看见过这个模样的奥斯汀、卑微、渺小，眼中同时放着光。

    这个人是谁？为什么秦观会看起来有些熟悉？

    “山！”

    捷克罗姆嘴比脑子快，喊出了一个字符之后，被这个苍白的男人瞪了一眼。

    这是这一眼，捷克罗姆仿佛被震慑住了，也有可能是在捷克罗姆内心中也有一段对白？

    捷克罗姆只是默默将自己的嘴闭上。

    之前煽动个不停的翅膀以及全身最吸睛的小尾巴此刻也全都停止了下来。

    此地多了一个栩栩如生的红龙雕像。

    山？山虫？山狐？山大王？

    秦观不停的在脑海中想象着和山有关的东西人名，尤其是关于自己在游戏资料中看的那些。

    山德鲁.......

    不会吧！？

    秦观刚刚碰到招魂术大师艾莎，

    这还没有一眨眼呢，这就又碰到世界主角了？

    山德鲁，赫赫有名的阴谋家。

    所有的名号都不足以形容他，

    简单的来讲，这个世界这么混乱的原因这个人最起码占到3分之1.

    他以一己之力将整个联盟搅得天翻地覆。

    当然，这些都是资料所显示的。

    至于在新世界之中故事会如何发展谁都不知道。

    但是秦观唯一可以确定的就是，眼前这个男人的追求只有一个，最为强大的力量。

    所有能够成为他臂助的人或者力量一定会受到重用，不过这种形势就不一定了，

    而成为他绊脚石的人，则是一定要被铲除。

    细数资料之中，成为山德鲁的敌人的没有几个是好下场。

    山德鲁最后之所以被囚禁也仅仅是因为迪雅内部的阴谋罢了。

    而此时此刻，秦观竟然甚至有种因为自己连成为绊脚石都算不上的境遇而感到庆幸，以及些许的愤怒。

    “再不说话！我就生气了。”

    “在的在的，大人您有什么吩咐？”

    秦观这次可算是反应过来了，这也不能是自己的敌人啊，否则这个副本就是杀必死了。

    “我这个可爱的小徒儿有些珍惜他那些不知趣的领民，在我过来之前，将人全部驱散走了，可以麻烦你给我找几个强壮一点的精灵尸体么？”

    一只手缓缓从长袍中伸了出来，指着秦观带来的那几个精灵尸体，

    “比这种的再强壮一些就好了。”

    “我相信你会让我满意的。”

    山德鲁扭身转头的同时，右手对着艾莎勾了勾。

    而奥斯汀则是负责着之前他的管家所从事的工作。

    静悄悄的关上了门。

    所以说之前开门声音大是因为山德鲁的技术问题？

    “咳咳”

    秦观终止了脑波的上下乱窜。

    山德鲁的这几声咳嗽让他知道了现在不止有人读脸。

    还有人读脑。

    可是秦观看着这座空城。

    又看着捷克罗姆身后的那些尸体。

    我要去哪里找到比身后还强壮的精灵尸体啊？

    这人都已经跑光了。

    就连刚刚那些不知为何突然发疯的精灵现如今也早已逃之夭夭了。

    现如今自己该去哪里寻找更加强壮的精灵尸体呢？

    秦观望着这座空城，开始思索起来。

    “你是说？刚刚那个冒险者确实不一般？”

    此时的山德鲁看起来极为正常，

    如果此刻秦观能够看到的话就知道奥斯汀喜欢喝红酒的习惯是谁传出来的了。

    此刻奥斯汀给山德鲁斟着自己珍藏的红酒。

    艾莎则是回答着山德鲁的问题。

    “大人，我的天赋是.....”

    艾莎就这么直接将自己的底裤透露给了山德鲁。

    这就是之前艾莎所说的，等级森严的亡灵帝国，在这差距极大的情况下，没有半点异议。

    如果说艾莎勉强在世界上能够称得上大师的话，那么山德鲁最起码就是宗师、大宗师甚至能够垫脚去触摸一下半神那个位置。

    “所以说，这个冒险者真的有东西？”

    “之前小奥说的时候，我还以为是夸夸其词呢，”

    “什么就能够出现在这里的人类一定不一般，肯定有什么了不起的技能的。”

    “不过我现在提起兴趣了，看看这个人能不能从格鲁的败军那里拿回来几具不错的尸体”

    艾莎一脸震惊“那个半精灵游侠？格鲁来过了？！”

    这种捧哏奥斯汀应对的也极为完美“格鲁的大军挨了大人一记流星火雨之后就溜得不见踪影了”

    “可惜大人这次没有带着足够的兵力，否则那些如果都被招魂出来。”

    “哼哼”

    山德鲁听着耳边这千百遍响过的马屁声，等待着秦观的归来。

    如果是幻影射手的尸体，那么还好说。

    如果真的是精灵的尸体，

    此刻山德鲁平静了很多年的内心突然掀起了一阵波澜。

    捷克罗姆此刻在天空中盘旋，试图能够发现一下蛛丝马迹。

    秦观还是想要去找之前那些精灵看看运气。

    万一死去的都是相对弱小的存在呢？

    可是在这之前活力满满的森林，在秦观这一次归来的时候变得死气沉沉。

    毫无生机。

    昆虫，鸟类，甚至动物的叫声全部都消失了。

    如同中了邪一般。

    此刻太阳愈发的下落，而随之变化的则是更加阴森的树林。

    秦观此时就连闪电都派了出去寻找踪迹，顺便让埃尔罗去看一看之前拿出屠场里的精灵尸体还在么，保护一下现场。

    就在秦观自己一个人无聊的在逛来逛去试图发现一些线索的时候。

    突然的消失在了地面上。

    而此时，四周无人，所有生物都在竭尽全力的去寻找那些可能存在，也可能吧不存在的精灵踪迹。

    秦观拍了拍自己的屁股，看了看四周。

    这是一个极其隐蔽的暗道，甚至如果不是秦观刚好掉落进来，像是闪电那些存在走在这里的话只能是如履平地。

    缓缓的摸索着前进，刚刚秦观尝试了下能不能从原地回去，但是哪怕给自己释放了嗜血奇术。仍然是不太行。

    秦观倒是在这个暗道中见识到了各种各样的脚步种类，鸟，豹子，鹿以及山羊。

    无数的脚印遍布整个暗道。

    甚至这些暗道中都有专门摆置的烛光。秦观不知道走了多远，此时顺着这些微微亮的烛光看到了前面光明大作的地方。

    终于是走出来了，秦观看着这个洞口下面映照着的。

    那是一个集市。在这个空无人烟的森林地下，竟然会有这么一个存在？

    “喂，别挡路！”

    “说你呢！”

    秦观听到身后两声话语，中间几乎没有冷却间隔。

    紧接着，秦观就被一股力量推开。

    身后走出了一个壮壮的矮人，和之前四人小队的矮子相仿。

    “真是的，XXXXXXXX”

    秦观看着这只粗鲁急性子的矮人从身边走过，汇入人群，就仿佛水滴进入大海一般。

    随便看看就能够发现很多人类的秦观也是放心的混入其中。

    “什么？领主大人呢？！”

    第一个发现不对劲的捷克罗姆，

    巨龙在天空中可以说是霸主般的存在。

    高速，以及极强动态视力，让捷克罗姆发现了不对劲的地方，正当他准备给众人以及秦观汇报这种情况之时。

    愕然的发现，秦观丢了。

    那还得了？

    所有人都被紧急召集而来。

    经过一番严密的讨论（瞎猜）

    犯罪嫌疑人锁定在了精灵身上。

    甚至因为之前有过地洞经验，以及众人实在是分散的过于均匀，如果不是监守自盗的话不存在说可能有贼能够带着秦观逃匿的无影无踪的。

    监守自盗，那肯定是个笑话，

    那么排除一切。

    只能是有人打洞！

    偷走了秦观！

    精灵还有如此老鼠一般的存在！？

    众人思索半天属实没有结果。

    最后还是越甲和捷克罗姆拍板。

    众人先去解决之前捷克罗姆发现的那些鬼鬼祟祟如同防风一般的存在。

    有着闪电的存在，看看能不能逼问出什么东西。

    “嗨、兄弟，一个人逛黑市啊！”

    秦观突然被人拍了下肩膀。

    吓得秦观一激灵。

    “兄弟，别怕啊，你这不会是刚从家里出来冒险的吧？”

    秦观这才看清楚，是一个半人马，此时他一手拄着长矛，侧着腰身对着秦观说话。

    不知为何，洒脱的气息从这只半人马身上散发而出。

    “小菜鸟，你这是害羞了？”

    秦观感觉自己怎么遇到的人都是话痨一般。

    也不想想如果是内向不愿意说话的，怎么可能和他有交集。

    不过眼前这个半人马既然已经脑补了如此之多了。

    那么秦观顺势点点头。

    “是的呢，大叔你怎么称呼？”

    “可不敢，你们这些半精灵虽然看起来嫩，但是说不定要比我年级还要大呢！”

    “我看你这是第一次来这个黑市？”

    “我带你逛逛，免费的。别怕”

    说着半人马就开始向前走去，走到前面发现秦观没有跟上之后，回身拍了拍自己的马屁股，示意秦观跟上。

    这是两人后面聊天的时候秦观才知道的。

    之前看到拍屁股这个动作的时候，说实话秦观被吓了一跳。

    都开始思考往哪里跑是好了。

    秦观虽然之前没怎么遇到过所谓的商人的托，但是在经过无数朋友的描述之时，发现眼前这个半人马非常符合所有的托的人设。

    热心人设，不求回报，免费带你，然后到一个超值的商品面前。

    或者是更可怕的套路，带到一个黑店里面。

    之后就，嘿嘿嘿。

    秦观看着前面又开始拍屁股的半人马，那真是完全吻合。

    除了最后一步之外，秦观已经准备等他图穷匕见了。

    至于现在，则是好好享受一下这个免费的导游。

    毕竟此时对这里是完全的不熟悉。

    “这里是由伟大的领主奥斯汀未雨绸缪所建成的逃生避难通道”

    半人马在前面讲解着，秦观则是在后面理解一番。

    “奥斯汀早就知道有这么一天了，一直准备”

    “而这次突如其然的灾难降临之前，永恒的奥斯汀就已经预知到了，所有人都提前做了准备，听说这次伤亡率是伟大的0！”

    “奥斯汀爱民如子可能是真的，但是奥斯汀甚至一直和山德鲁有联系。”

    “而我们伟大的奥斯汀将拖住敌人，我们则是能够暂时在地下生活着，直到巡逻兵告诉我们能够脱离这里，去外界生活”

    秦观听到这些传的越来越离谱的话语，

    内心已经放弃做一个翻译机了。

    “捷克罗姆他们能来救我么？”

    “这外面是有哨兵的，应该能够发现吧？”

    还在思索着的秦观眼睛突然瞄到了一个似曾相识的小屋。

    “哦？”

    秦观停下了guanggai的脚步

    半人马仍是在喋喋不休。

    “你看我就说了，这个地下黑市一定有你所需要的东西，让我看看是什么东西吸引了你的注意力”

    “嘶————”

    半人马看到之后倒吸了一口凉气。

    “这个女人可不好惹啊，这边已经出现了无数小青蛙，据说那些青蛙之前都是像你如此俊美的半精灵哦~”

    半人马此时开始对着秦观吓唬了起来。

    但是秦观的脚步没有半点停留。

    眼前这个女巫他认识。

    之前就是用她的药剂，才使得闪电能够进阶成功的。

    半人马看起来是真的怕这个女人，

    此时只是站在小屋外面，呆滞的看着如同一个勇者一般走进小屋的秦观。

    仿佛在看着一直小青蛙。

    “哦？又有新来的小青蛙来了？”

    秦观一进门听到这个熟悉的声音差点没当场又从屋子里出去。

