    

    自古世人皆爱美，虽然此刻黄馨愁眉苦脸的，但青春洋溢的少女美，却是根本遮盖不了，哪怕眉头紧锁，精致的俏脸依旧是那么美丽。

    场中能与之媲美的唯有苏媛，二女都很美，但又美得各自不同，黄馨是青春洋溢的灵动美，苏媛是江南水乡那种温柔婉约美。

    对比之下，苏媛适合做老婆，而黄馨适合做女友。

    翰媛本就男性居多，再加上苏媛已经名花有主，他们可不敢打苏媛的主意，于是黄馨就非常受欢迎了。

    “卫总，这位女同志是要来我们翰媛工作么？去哪个部门啊？”

    见色而忘食，一位男员工擦了擦嘴，站起来迫不及待的问道，其他男员工也是纷纷满眼的期待，包括还单身的徐叶几人。

    “你看看你们，一个个的能不能有点出息？”卫文翰笑骂一声，开口道:“咱们翰媛可容不下这尊大佛，人家是警察，明天就要到公安部去工作了。”

    这话一出，卫文翰仿佛听到了此起彼伏的心碎声，一众男员工纷纷摇头惋叹。

    卫文翰没有理会，带着黄馨径直来到苏媛、马画藤几人的餐桌旁边，也不管黄馨，一屁股坐到苏媛身旁。

    “原来是警察啊，怪不得你被干脱臼了。”旁边徐叶了然的点了点头，然后让开一个位置给黄馨坐下，带着几分揶揄的开口道:“警察同志，我们卫总是犯了什么事么？打脱臼一条手臂是不是太轻了？”

    “姓徐的，吃饭还堵不上你的嘴。”卫文翰狠狠地瞪了徐叶一眼，一个包子扔了过去。

    “你是不是又欺负人家了？”看着黄馨愁眉苦脸的样子，苏媛白了卫文翰一眼，起身走到黄馨身边，开口道:“走，姐姐带你去看看喜欢吃什么菜，不用理他。”

    看着苏媛带着黄馨离去，徐叶急忙凑了过来，兴奋的开口道:“卫总啊，我还单着呢，你要不给我介绍介绍？”

    “你也不看看你什么熊样？配吗？”张动一脸嫌弃的白了徐叶一眼。

    “我是长得不帅，但我有才华啊，现在像我这样的好男人可不多了。”徐叶很是倔强的反驳道，然后一个包子塞到张动口中:“你闭嘴吧你！”

    “卫总，行不行，你给句话啊！”跑到卫文翰身旁，徐叶焦急的问道。

    看得出，徐叶是真的动心了，按理说他这做老板的，确实有义务为部下解决一下择偶问题，徐叶人品和性格都很不错，只是，黄馨的身份比较特殊，他实在不好插手啊！

    “这事我真帮不了你，得看你自己努力，她爸可是国安部部长，我实在不好主动撮合你们俩啊！”

    “这样，你自己去追，如果你能把她追到手，你们俩成了，我帮你向她爸说说好话，成全你们两个。”

    “国安部部长的女儿？”徐叶愣了一下，随即有些失落的叹了口气:“那还是算了吧！”

    择偶讲究的是门当户对，他只是一个收入比较高的普通人，而国安部部长可是真正的大人物，层次不同，根本融不到一起去，国安部部长也不可能看得上他，这点自知之明他还是有的。

    “其实，她爸还是很好说话的，要不你还是试试吧，万一成了呢？”卫文翰有些不忍，开口劝道。

    “算了吧，层次不同，恐怕也不会有什么共同话题，就做个普通朋友吧，免得到时候尴尬，连朋友都没得做。”徐叶语气有些低落。

    “伤心啦？我说你第二次见人家，你又没得到也没失去，你多愁善感个什么劲啊？”张动拍了拍徐叶的肩膀，有些好笑的说道。

    “也是啊，我在这自作多情个什么劲啊？”徐叶被一语点醒，狠狠的给了自己一巴掌。

    “够狠，真爷们！”看着徐叶脸上的红印，张动差点笑喷出来，卫文翰几人也是使劲的憋笑，算起来，徐叶应该是他们几人中最老实的了。

    而苏媛似乎是怕卫文翰又欺负黄馨，打完饭后，带着黄馨坐到远处的饭桌，两个大美女有说有笑的，颇为赏心悦目。

    吃完饭后，苏媛也不理会卫文翰，带着黄馨去了财务部。

    “姐姐，你怎么会看上他呢？那么讨厌，姐姐你肯定很委屈吧？”

    苏媛办公间里，黄馨坐在苏媛旁边杵着香腮，三分委屈，七分埋怨的说道。

    “没有啊，他其实挺好的，他处处为难你，其实是故意的，他就是在帮你爸磨练磨练你，你别理他就好。”苏媛好笑的说道。

    “我知道，那天他忘记挂断电话，他和我爸的对话，我全都听到了，可是我在这羊城人生地不熟的，又身无分文，只能被他欺负了。”黄馨很委屈的撅起嘴。

    “没钱你和我说啊！”苏媛亲昵的捏了捏黄馨的俏脸，从钱包里拿出一沓钞票递给黄馨。

    “姐姐，你真是太好了，你就是我亲姐。”黄馨一看到钱，顿时双目放光，激动的在苏媛脸上亲了一下，然后保证道:“等下个月我发了工资就马上还给姐姐。”

    “现在我也有钱了，哼哼，看他还能怎么欺负我？”

    说着，拿着钱欢欣鼓舞的在办公间里跳了起来，神情很是傲娇。

    苏媛看得好笑，她性格比较内向，有这么个活泼开朗的妹妹，其实也挺好的，生活也会多了许多乐趣。

    “其实阿文就是嘴硬心软，以后他要是再欺负你，你只要一哭，他肯定就不会欺负你了。”

    “我才不哭呢，我才不要向他屈服，我就要跟他对着干，气死他。”黄馨骄傲的仰起头，如同一只白天鹅。

    “那你可能会真的哭。”苏媛好笑的摇了摇头，果然是没有经过社会的毒打，年轻气盛啊！

    而对于两女的密谋，卫文翰并不知道，此刻的他，正在藤训部与马画藤几人开会呢！

    “卫总，这个QQ空间是不是有些多此一举了？感觉不太实用啊！”

    对于卫文翰召集他们提出的QQ空间议案，马画藤有些不太赞同。

