
虽然心里对程嘉明不能来看她的首演有些小失落。

但叶卿卿毕竟是具有专业素养的舞蹈演员，一上台，整个人的状态气质完全一变，那倾城绝世的舞姬再次出现，一舞完毕，再次惊艳震撼全场。

整台《丝绸之路》的舞剧总用时近两个半小时。

这场视觉饕餮盛宴一经首演，就成为了中国舞剧的天花板。

演出完毕，坐席上的观众掌声久久不散，昆州拉着几位主要演员再次返场致谢。

这无疑是一场成功的、完美的演出。

可叶卿卿扫了一眼礼堂上下激动的人群，心里还是感觉缺了点什么似的些许遗憾。

她知道，缺的这一点什么，唯有程嘉明可以填补。

她从小到大无数次的演出，他从未缺席过一场。可这对于她的舞蹈生涯来说最重要的一场，他却没有在场。

唉，也没有办法，毕竟，他也是为了去参加会议，为了他的理想。

不过遗憾归遗憾，叶卿卿也很能理解程嘉明，其实，他们两个人在不同的地方、不同的战场，在各自的领域，一起奋斗，一同前行，虽然人没有在一起，但她相信，他们的心是紧紧连在一起的。

嗯，这样也挺好的。

叶卿卿想着。

返回后台，季墨白正在卸妆。

叶卿卿走过去一看，季墨白面前的卸妆台上放了一大堆花束。

“致我最爱的墨白，恭喜丝路首演成功。”叶卿卿拿起一捧花束上的小卡片念出声，然后接连看几张，都是季墨白的粉丝送的。

“墨白，你真的太受欢迎了。”叶卿卿无不羡慕的说道，说完杵着头看正在卸妆的季墨白，“不过，要不是我也在丝路的舞台上跳舞的话，我也一定会专程赶来看你的首演，也送你漂漂亮亮的花束，可不要忘了，我也是你的粉丝呀。”

季墨白闻言手一顿，看着她，眼睛里闪过一丝悸动，一时不知道该说什么，不动声色的看着叶卿卿。

“哎，你这里没卸干净，发套的发胶还粘在头发上。”叶卿卿突然扯过一张化妆棉，沾了卸妆水，“我帮你。”

说着顺着额发贴头套的位置，一点一点的帮她擦干净。

叶卿卿低头为她处理发胶，她香甜的体香传来，能感受到她温热的鼻息扑在她的额头上，季墨白一动不动的坐着，挺直了腰背。

不知道过去了多久，叶卿卿才微微直起身拉开距离，“好了，这个发胶还真是难搞，粘得太紧了，不弄干净，你头皮会过敏的，不过回去还是要马上用脱敏洗面奶再洗一下。”

“嗯。”季墨白应了一声。

帮季墨白头上的发胶处理干净，叶卿卿也心情很好的哼着歌坐在旁边的位置，开始卸妆。

季墨白转过头沉默的看着她，内心却压抑不住的泛起阵阵涟漪。

刚拿起化妆棉，手机信息进来的提示音就响起。

叶卿卿赶紧凑过头一看，是程嘉明发来的信息！

放下手中的化妆棉，连忙点开，一条信息弹了出来。

【我在剧院门口等你。】

“啊！骗人的吧！？”叶卿卿一颗心突然就雀跃的欢跳起来，忍不住惊呼出声。

“怎么了？”季墨白问她。

叶卿卿来不及回答，已经像阵风一样的跑了出去。

跑出剧院大厅，前面的玻璃门外站着一个穿着西装、身形修长的男人。

男人背对着剧院大厅，一手斜槎在裤兜里，一手拿着一束花垂下来。

叶卿卿胸口一窒，快步跑了过去，“程嘉明！”

男人应声转过身，看见一个穿着霓裳羽衣的仿若从壁画中走下来的仙女飞奔向自己。

忍不住，脸上就带了柔情的笑意，伸开双手，一把接住了扑过来的人儿。

抱着程嘉明，叶卿卿觉得好不真实，“你怎么来了！？你不是在北都开会吗？”叶卿卿仰头看他。

“一散会我就赶飞机过来了，”程嘉明低头看她，眼睛里都是温柔，“虽然没赶上演出，但还算是赶上了送出这束花。”

说完举起花束，“恭喜你演出成功。”

叶卿卿幸福的接过花束，埋头闻了闻。“谢谢。”说完垫脚，搂过程嘉明的脖子，轻轻落下一个吻。

就在这时，季墨白刚好从电梯走出大厅来。

一抬头，看见正在和男朋友拥吻的叶卿卿。

季墨白突然停下脚步，沉默站立了半响。

叶卿卿感觉到身后有来人，轻轻一吻后随即分开，转过身来，“墨白。”

“嗯，我看你着急跑出来，帮你把包拿出来了。”说着递过手中的包给叶卿卿。

“谢谢你呀，墨白。”叶卿卿笑着接过包，然后拉过程嘉明，“这是我男朋友程嘉明，你们见过的。”

“嗯。你好。”季墨白礼貌疏远的打了声招呼。不等程嘉明回答，就转过来看叶卿卿，“我先回酒店了。”

“好，你先回吧，我一会就回来了，拜拜。”叶卿卿向她挥挥手。

季墨白转身，和程嘉明擦肩而过，大步走了出去。

程嘉明侧目看了一会，直到季墨白走远，才转过身来，眯着眼睛看叶卿卿，“你晚上还想回去？”

两人耽搁这一阵，剧院后勤人员几乎也下班了。

叶卿卿来不及脱下舞蹈服和卸妆，只得回酒店再处理。

程嘉明在她们下榻的酒店开了一间房。

牵着叶卿卿刚一进去，就立即反手锁上门，一把抱起她朝着床走去。

“程嘉明！我还没卸妆呢！”叶卿卿惊呼。

把她放在床上，程嘉明沉默看着她的目光逐渐起火，眼前穿着舞蹈服的叶卿卿，像一个画像中走出来的仙女，仙袂飘然，舞蹈服深度还原了敦煌石壁上的服饰，大胆而又暴露。

程嘉明像欣赏艺术品一样，眼睛扫过她修长优雅的天鹅颈、香肩锁骨，往下是凸起的山峦和深邃的沟壑，再往下是她平坦的小腹，舞裙的裙头跨在腰间下腹部，露出小巧的肚脐，高开叉的裙摆之下，是她修长匀称的双腿……

程嘉明脑海中不断的回想起大一的迎新晚会上……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67975017"  chaptername="第211章  首演成功">加入书签</a>
</div>
