    感受到太上的目光，鸿钧道祖的眼神也不禁躲闪了一番。

    他也没有想到，周叡出手竟然这般地迅速。

    在自己还没有反应过来以前，对方就直接收走了混沌钟。

    思及对方那深不可测的修为实力，鸿钧道祖的内心当中清楚，那混沌钟怕是拿不回来了。

    如果周叡知道鸿钧道祖的想法，他必然会笑出声来。

    到了自己手里面的宝物，又哪里是那么容易会吐出去的？

    鸿钧道祖瞥了一眼太上，他微微一叹，最终取出了一面镜子，以及一面旗幡。

    “此乃昆仑镜和素色云界旗，今日便赐予你吧！”

    袖袍轻轻一挥，将那两件灵宝送到了太上的面前，鸿钧道祖缓缓出声说道。

    昆仑镜和素色云界旗，皆尽属于是洪荒天地顶尖先天灵宝之列，是仅次于先天至宝的存在。

    这可以说是鸿钧道祖最后压箱底的灵宝了，原本他打算赐予自己身边那两个童子的。

    结果谁曾想到，混沌钟这里竟然出了岔子，鸿钧道祖也就只好将这两件极品先天灵宝赐予太上了。

    然而这两件灵宝的价值再怎么珍贵，也无法与混沌钟性相媲美。

    一时之间，本该上善若无，平静无波的太上，也不禁流露出了欲哭无泪的神色。

    不过其他几位圣人的神色就好看太多了，毕竟他们也不希望太上能够得到混沌钟。

    眼下换作是两件极品先天灵宝，都足以让他们内心为之嫉妒了。

    家底几乎被扫荡一空的鸿钧道祖，他先是在三清等圣人的身上打量了两眼，随后便将目光落在了巫妖二族唯一幸存下来的后土身上。

    “你能在之前的大劫中活下来，应该是依赖混元道尊的护持吧？！”

    鸿钧道祖神色平淡地询问道。

    “正是如此，道尊遣红云道友来告诉我，说我还有尚未完成的使命，所以特意在量劫之内护我一次。

    后土点了点头，神色有些悲伤的说道。

    “那你现在可知自己使命如何了？”

    鸿钧继续问道。

    “已知！”

    后土继续点头！

    “那就开始吧！”

    鸿钧道祖满意一笑。

    后土没有再迟疑，身形屹立在虚空中，一股股轮回之力从其身体中散发出来。

    于此同时，后土的肉身也随之逐渐的消失。

    虚空中轮回之力越来越剧烈，后土轻叹一声，却是穿透九幽之界，响彻洪荒大地，使得众生听得不禁泪流满面。

    “六道轮回，现……”

    随着声音的落下，一条血色的海洋从未知的时空中显现出来。

    仔细看去，冥河老祖那有些惊惧的身影蜷缩在血海中瑟瑟发抖。

    血海上空虚空裂开，显现出六条巨大的通道，尽皆透出玄奥的气息。

    六条通道上接洪荒宇宙星空，下连幽冥血海，中间部分与洪荒大陆相连。

    “六道轮回，合……”

    话音落下，后土的身形彻底的消失了，魂魄元神也随之一同消失。

    就在她的真灵也将消失之时，一抹法力却是自后土的真灵中浮现而出，化作一道不灭灵光，将后土的真灵团团包裹住，使其无法被彻底毁灭。

    后土真灵被不灭灵光包裹着，进入了六道轮回中。

    在这一刻，洪荒中的无数生灵跪地叩拜。

    “后土娘娘至圣慈悲！”

    在无数生灵的叩拜声中，一道金黄色的功德之力顺着六道轮回通道，涌入了后土的真灵中。

    与此同时，后土的修为境界亦是开始暴涨起来，竟然一举超过了女娲娘娘。

    这是天道本源意志对于后土的认可。

    开辟洪荒六道轮回，大大的减轻了天道本源的负担，算是无上大功德一件。

    六道轮回中，后土缓缓的睁开了双眼，嘴角带着一丝笑意。

    她的目光透光幽冥血海，似乎看到了周叡那双平淡的双眸。

    “放心，道尊谋划的事情，后土绝对不敢有分毫半点的怠慢!”

    身形一晃，后土那雍容华贵的身影再次出现在虚空中，她对着鸿钧道祖躬身道：“拜见道祖！”

    话音落下，也不管鸿钧什么反应，直接身形一闪，再次返回了六道轮回中。

    伴随着后土的身形消失不见，原本还汹涌澎湃的血色海洋，也随之隐匿在了未知的时空中。

    天地间，再次恢复了平静！

    “老师，后土能成圣，可是老师的决定？”

    太上走上前来询问道。

    “不是，这是天道本源意志的决定。”

    鸿钧脸色有些难看，他沉声说道：“后土身化轮回，有益于天道，天道自然会给与赏赐！只是……”

    只是什么鸿钧没有说，但其他几位圣人却心里都很明白。

    无外乎就是后土竟然没有彻底陨落而已。

    “老师，您才是这洪荒天地的合道者。”

    元始天尊有些不服气的抱怨道：“那混元道尊竟然不经您同意就擅自将手伸到了幽冥地府中，这是不是有些过分了？”

    对于元始天尊的抱怨，鸿钧道祖并没有开口解释什么，他反而是抬头望着上空无尽的虚空。

    半晌的时间过去以后，只听鸿钧道祖幽幽长叹一声道：“你们知道洪荒天地之外是什么吗？”

    “老师，难道不是无边无际的混沌吗？”

    太上略微沉思，有些疑惑不解地询问道。

    “是混沌不假，可是其中究竟有多少个混沌，是否拥有其他如同洪荒这般广袤的天地。”

    鸿钧道祖微不可察地扫了一眼蓬莱仙岛所在的放眼，他缓缓沉声感叹道：“这一点，为师也并不清楚。”

    口中话音落下的同时，鸿钧道祖双手一背，转眼间便彻底地消失不见了。

    原本之前还因为巫妖大劫结束以后，即将主宰洪荒天地而心情愉悦的圣人们。

    此时此刻，因为鸿钧道祖这没头没尾的一句话，皆尽是沉寂了下来。

    他们内心当中的思绪十分复杂，一时之间也不知道应该如何是好。

    诸位圣人齐齐悬浮在虚空之上，他们时而看向混沌紫霄宫的方向，时而看向东海蓬莱仙岛的方向。

    脸上的神色愈来愈发地平静，谁也不知道对方究竟在思考些什么。

