
　　迟来的深情，比草轻贱。

　　颜雪薇微微一笑，“我大哥让我病好了后回国。”

　　“我们一起回去！”

　　“我大哥不同意我们在一起的。”

　　“没关系，我会努力说服他的，只要他同意我们在一起，我愿意做任何事。”

　　“什么事你都做？”

　　“对！”

　　“如果我大哥要你的命呢？”

　　穆司神顿了顿，他眸中带着笑意，“只要你要，我的这条命就是你的。”

　　颜雪薇微笑着看着他，穆司神的深情还真是廉价呢，现如今他卑微到如此地步了吗？随随便便就会把自己的生命献出来。

　　再回看自己的那十年，那十年到底算什么？

　　“你先起来，我快不能呼吸了。”

　　穆司神离她太近，她有困扰。

　　闻言，穆司神紧忙坐起身，但是他的大手却始终紧紧攥着她，他生怕刚刚那是自己的一场梦。

　　“雪薇，我在国内有一处宅子，还没有装修。等我们回去后，你可以按着自己的喜好装修。”

　　“可是我没有装修经验。”

　　“没关系，你只需要把你的喜好说出来，自然有人会去做。”

　　“穆司神，你是在设想我们的以后吗？”

　　穆司神郑重的点了点头，“对！”

　　他双手握住颜雪薇的手，他虔诚的说道，“雪薇，我想给自己安个家，那个家，有你，有我。”

　　一个不大却温馨的家，家里有她的爱人和他们的孩子。

　　这就是当初颜雪薇一个小小的梦想。

　　可是现在，当听到穆司神这样说时，她只觉得可笑。

　　一个人这辈子可能会犯很多错，可是又有多少能被原谅呢？

　　颜雪薇缓缓抽出自己的手，穆司神有些愣神，“雪薇？”

　　“这个问题还是等我们冷静之后再说吧。”

　　颜雪薇躺平，面对穆司神的深情，她现在总是能冷静的化解。

　　面对颜雪薇的无动于衷，穆司神只能自我安慰，还好她没有将他推开。

　　“吃块蛋糕。”穆司神也没有再纠结，他起身切了块蛋糕。

　　“我没胃口，这会儿有些头晕。”

　　闻言，穆司神放下蛋糕，语气担忧的问道，“头晕有缓解吗？会不会呕吐？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“还好，只是偶尔会觉得不舒服。”

　　“那我不跟你说话了，你休息。”

　　“那你呢？”

　　“我在这守着你。”说着，他抬手看了看腕表，他无奈的笑了笑，“你大哥也快回来了。”

　　穆司神话音刚落，雷震便出现在了门口，“三哥，颜先生回来了。”

　　得，说曹操曹操就到。

　　穆司神站起身，他看着颜雪薇，很想亲亲她，但是又怕她反感，他只能攥了攥她的手。

　　“雪薇，我是真心的。”

　　说完，他没等颜雪薇回复，便大步出了病房。

　　穆司神离开后，颜雪薇面色一片清冷，她抬起手掌，看着刚刚被他握过的地方，她随后在被子上擦了擦。

　　擦完手后，她便翻过身，睡了过去。

　　颜启回来后，他站在门口看了看，见颜雪薇睡着了，他便没有进屋。

　　“有人来过吗？”颜启问孟星沉。

　　孟星沉看了一眼不远处，雷震在那里站着，随后他便转进了角落。

　　“没有。”

　　“随时注意可疑人员。”

　　“是！”

　　“颜先生，高家那边怎么说？”孟星沉问道。

　　颜启抿了抿薄唇，他没立即回答，过了一会儿他才道，“等雪薇好的差不多了，我们就回国。”

　　说完颜启下意识的就做出一个掏烟的动作，而他早就戒烟了。

　　“高家那边准备怎么解决？”

　　一个管家出来顶罪，颜启不会同意的。

　　“等警方那边儿的处理结果。”

　　孟星沉面露不解，“和高家和解了吗？”

　　“这和高家没关系，是那个家伙的个人行为！”

　　颜启表现的有些急躁。

　　他似乎很不乐意提起这个话题，他又说道，“你怎么那么多问题？雪薇的事情，我自然会处理好。”

　　“哦。”孟星沉应了一声。

　　颜启烦躁的看了孟星沉一眼，“在这儿守着。”

　　说完，他便快步离开了。

　　孟星沉微微蹙眉，颜先生今天表现的格外不寻常。

　　颜启并没有离开医院，他来到了休息区。因为夜色已深，休息区空无一人。

　　颜启缓缓走过去，满脸颓废。

　　他一下子变得浑身没有力气，更没有激情。

　　因为他刚刚没看到高薇。

　　他知道那个史蒂文是高薇名义上的丈夫，史蒂文主动来找他，无非就是求得他颜家的原谅，他内心很高傲而且不屑。

　　因为有威尔斯的存在，他便跟着他们去了医院楼下的咖啡厅。

　　高薇肯定在咖啡厅里等着。

　　颜启非常确定，因为这是她们高家的事情，更重要的是，他想高薇肯定不会错过和他有接触的机会。

　　他懂高薇，更懂高薇对他的依赖。

　　一想到这些，他的内心不由得更加高傲起来。

　　高薇没有忘记他，而且心中还记恨他，这次雪薇出事情，大概就是高薇想要报复他。

　　她为什么要报复？

　　肯定是爱而不得。

　　高薇如果和他说实话，雪薇现在也没事，那么他可以考虑原谅她。

　　毕竟爱一个人的心情，是控制不住的，他能理解。

　　然而到了咖啡厅，颜启被打了一记响亮的耳光。

　　高薇根本不在。

　　“颜先生在找什么？”史蒂文问。

　　颜启沉着一张脸，“我妹妹出事都是因为高家，怎么高家人没来？”

　　莫名的，他胸口处涌上来了一口恶气。他知道他生气的原因不是因为自己的妹妹，而是因为高薇。

　　“抱歉颜先生，我儿子今天有些发热，薇薇在家里陪他，所以我邀请了威尔斯一同前来。”

　　“你儿子？”

　　“对，是我和薇薇的第一个孩子。”

　　顿时，颜启觉得自己快要窒息了。

　　她不仅嫁人了，还生了孩子。

　　在后来整个聊天过程中，颜启的脸色都阴沉的厉害。史蒂文给威尔斯递了个眼神，他是赔罪的一方，生怕哪句话说得不对，惹恼颜启。

　　他们的谈话在一场压抑的氛围中进行着。

　　最后结束的时候，史蒂文和威尔斯一致认为颜启非常疼爱这个妹妹，史蒂文准备在赔偿金上继续加码。

　　然而在最后，颜启开口了，“史蒂文先生，这件事情皆因高家而起，他们不出面这件事情说不过去。”

　　“颜先生，您有什么要求尽管提。”史蒂文用着与他本人长相极不相符的求好语气说道。

　　颜启的面色极为难看，“我只要高家人当面来和我谈，我喜欢真诚的人。史蒂文先生，你应该知道，我们颜家不差钱。”

　　颜启一番话说的史蒂文面露尴尬，他刚刚还想多赔付一些，但是人家根本不把这个当一回事。

　　“颜先生……”

　　“史蒂文先生，我说的这些话并不是针对你。我只有雪薇这一个妹妹，她如今身心受创，我们家的保镖也受了重伤。他们的目标是想害死我妹妹，你觉得我会轻易原谅一个杀人犯？”

　　史蒂文和威尔斯面面相觑，这件事情他们想简单了。

　　“颜先生非常抱歉，你妹妹的伤情，我们也很关心。”即便这样史蒂文仍旧不提让高薇出面的话。

　　颜启目光尖锐的看向他，“想和我谈，就让高家人来，否则一个管家抗不下所有罪。”

　　“颜先生，你这是什么意思？”颜启咄咄逼人的语气使得史蒂文的表情也严肃了起来。

　　“我在y国有私人律师，我想这件事如果高家人不出面，那咱们这事情就解决不了。”

　　史蒂文还要说什么，威尔斯一把拉住了他。

　　威尔斯在一旁说道，“颜先生护妹的心理，我们非常理解。这件事应该是场误会，让高家人前来说明一下，我想颜先生是会理解的。”

　　颜启并未应声。

　　威尔斯紧紧拽着史蒂文，不让他再说话，毕竟现在他们有亏，现在说什么都不占理。

　　“颜先生，我们就先聊到这里，后续会按照你的意愿，高家人会亲自登门道歉的。”

　　“什么？”史蒂文皱着眉头，他看着颜启，这就是个难缠的家伙。如果高薇来了，他再找高薇麻烦怎么办？

　　威尔斯生怕史蒂文再说什么刺激颜启，最后只得拽着他离开了。

　　颜启靠在倚背上，他抬起头看着房顶，他的心已经飘到了远方。

　　谁能料到，多年以后的见面，居然是以她嫁人生子做结尾。

　　——颜先生，我喜欢你！

　　——颜启，为了你我什么都愿意做！

　　——颜启，我和穆先生是清白的，你不要这样伤害我。

　　——颜启，我们能不能不分手？我离不开你。

　　颜启抬手覆在脸上，他咧开嘴，脸上的表情分不清他是在笑还是在哭。

　　高薇，我把你弄丢了。

　　**

　　在回去的路上，史蒂文愤怒的一脚踹在座椅上。

　　威尔斯在一旁看着他，脸上露出看戏的笑容。

　　史蒂文何时受过这种气。

　　“喂，这是我刚买车，你踹坏了就得加10%给我收了。”威尔斯在一旁笑着说道。

　　史蒂文满眼怒气的看向他。

　　威尔斯举起双手做投降状，“拜托，我是中间人，我来回跑可全是为了你。”

　　“那个颜启什么来头？”史蒂文冷着声音问道。

　　威尔斯含笑看着史蒂文，关于颜启的身份，他因为个人习惯，他已经查过了，他查出来了颜启和高薇的事情。

　　但是有些事情不能由他说出来。

　　颜雪薇并无大碍，而且威尔斯又帮了颜家，按道理讲，颜启这种最懂面儿的生意人，不会硬生生折了威尔斯的面子。

　　今天他一直说没诚意，要高家人出面。

　　他想，肯定就是因为颜启和高薇的关系吧。

　　“好了，别气了，回去和你夫人好好商量一下吧。”威尔斯只好这样说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4245章 穆宁番外（155）免费阅读。https://xs.23sk.com 