    刘美娘竭心尽力伺候了郭宋一夜，次日一早，郭宋派人把她送回了刘府，虽然她也很想成为晋王嫔妃，但郭宋却不为所动，刘美娘无奈，只得满腹哀怨地走了。

    郭宋站在船舷边，望着马车走远，尽管这个女人的滋味很不错，但她的功利性太强，目的也太明显，她压根就没有什么感情，就是想用自己的美色换取地位和权势，这种心机太重的女人只会让自己家庭不宁，相比之下，他还是更喜欢应采和。

    算一算时间，应采和今天或者明天就能到了，想到应采和那俨如母豹子一般的身体，郭宋心中顿时热了起来。

    .........

    紧靠洛水南岸有一座不大的街坊，叫做安从坊，坊中基本上住的都是小商人，三教九流都有，人员比较复杂，和其他坊一样，安从坊一半的住户都逃走了。

    安从坊很多房子都空关着，在靠北坊墙有一座占地半亩的小院子，只有五六间屋子，这里便是小宦官江春儿的房子。

    他和另一个小宦官王羽杀死了王献忠，从皇宫逃出来，两人便藏身在这座屋子里。

    江春儿躺在床榻上，百无聊赖玩弄一枚玉玺，这便是从王献忠脖子上抢下来的锦缎小包中的物品，他原以为是什么宝贝，没想到是一个破玉玺，一角还被摔坏了，镶着金，上面的字他不认识，这个破玉玺肯定不值钱。

    除了玉玺外，他们还偷了不少好东西，一套玉雕的文房四宝，一支黄金笔，一只白玉狮子镇纸，还有一个雕成老虎形状的黄金器物，但他们没有找到钱和银子。

    院子里传来开门声，另一个小宦官王羽端着一盆大麦粥和两个粗面馒头跑了回去。

    “小春，开饭了！”

    这自然是外面赈济的食物，江春儿看见粥和馒头，眼中顿时露出失望之色，他们吃了好几天了，顿顿都是一样。

    在宫中他们虽然不是锦衣玉食，但也是吃香喝辣，哪里吃过这种粗糙的食物。

    江春儿无精打采坐下，王羽给他倒了一半粥，又递给他一个粗面馒头，“快吃吧！”

    江春儿咬了口馒头，简直难以下咽，他又喝了粥，一下子喷了出来，一阵剧烈咳嗽。

    王羽着实有点不满道：“有得吃就不错了，干嘛这样挑嘴？”

    江春儿连忙解释道：“我不是挑嘴，这粥是不是臭了？”

    “哪里臭了？天天都是一样的东西，你到底吃还是不吃？”

    “羽哥，我真的吃不下这个，要不咱们偷偷回宫一趟吧！把钱拿出来。”

    他们积攒的钱都在宿舍里，他们逃跑时来不及回宿舍，现在更不敢回去了。

    王羽哼了一声，“你以为宿舍里还有钱？他们抓我们时，早就翻箱倒柜把宿舍抄空了，回去有什么用？”

    江春儿一时无话可说，王羽说得对，回去确实什么都找不到了。

    “要不然.....咱们卖点东西吧！”江春儿吞吞吐吐道。

    王羽没有吭声，卖东西这个想法他也有，这一堆玉石黄金，对他们而言一点意义没有，还不如一堆钱管用。

    江春儿见王羽没有反对，顿时有精神了，连忙补充道：“我考虑过了，咱们离开洛阳也要钱，这些东西只有洛阳这种大地方才能卖出价格，去小县城莫说卖上好价钱，根本没有人买。”

    “那你想过去哪里卖吗？”王羽终于问道。

    “我考虑过，可以去宝记柜坊，我曾经在哪里卖过东西，价格还不错！”

    一些大的柜坊有典质这个业务，就是当卖东西，就是后世当铺的前身，但业务比较简单，就是一口价卖掉，大概能卖到货值的五成左右，柜坊再提高两成，卖给有需要的人。

    王羽想了很久道：“宝记柜坊在洛阳有两家，咱们下午分头去卖！”

    .........

    宝记柜坊在洛阳南市和北市旁各有一家，江春儿拎着一只小包裹来到北市旁的宝记柜坊前，他来这里卖过几次财物，比较驾轻就熟，他的包裹里是几件玉器，这都是他偷的东西，王羽偷的东西是黄金猛虎和黄金笔。

    江春儿踌躇良久才走进了柜坊，正好有两个年轻男子也在卖东西，江春儿排在他们后面。

    他一眼便猜到了两个年轻男子是什么人了，他们卖的是女人的首饰，不用说，这两人是虎贲卫或者千牛卫的士兵，他们是从大户人家抢的东西。

    “一共折合六十贯老钱！”里面的掌柜报出一个价。

    两个男子顿时叫了起来，“不可能才这么点吧！那根金钗就快二两了。”

    “就是这个价，不卖就算了！”管事不耐烦地把他们的首饰推了出来。

    两个男子对望一眼，只得无奈点点头，“好吧！但我们要银子。”

    “可以！六十贯老钱，按照长安的市价折合银子五十两，如何？”

    这个价格还行，两个年轻男子答应了，管事拿出一张纸，让他们按下手印，便给了五锭十两的银子。

    两个男子拿走银子便匆匆走了。

    掌柜拾起首饰看了看，脸上露出笑意，这两天来卖首饰财物的士兵太多了，都是从前朱泚的士兵，柜坊基本上都是半价收购，大赚一笔，反正这些东西都是士兵抢来的，纯属无本买卖，士兵们也不在乎价格低，只要给钱就行。

    “拜托！”柜坊外传来一个尖细的声音。

    管事这才注意到木栅外面还有一个少年客人，个头不高，看年纪也就十三四岁，长得很白净。

    管事见多识广，一眼便判断出，这是一个宫里的小宦官，手中拿一个包裹，估计又是从宫里偷来的东西。

    “来卖东西？”管事笑眯眯问道。

    “是的，你帮我看看这几个能卖多少钱？”

    江春儿把包裹递进去，管事接过包裹，放在桌上打开，呵呵一笑，“是玉器！”

    “是的！”

    管事仔细看了一遍，是一套书案用具，笔洗、笔架、笔筒、笔尺，还有一个镇纸用的玉狮子，都是上好的于阗白玉雕成。

    管事暗吃一惊，玉狮子上有‘皇帝御用’落款，这套东西应该是御书房的东西，竟然被这个小宦官偷出来了。

    他忽然想起了掌柜的叮嘱，要留意来卖东西的小宦官，必须立刻报告。

    他呵呵一笑，“玉质很不错，但我对玉器不了解，我去询问一下价钱，稍等片刻。”

    他拿着包裹进去了，不多时，他又拿着东西回来了，掌柜已经派人去通知巡逻军队，让他先稳住这个小宦官。

    管事又笑眯眯问道：“玉质很好，可以卖个好价钱，还有什么东西要卖吗？”

    江春儿听说可以卖个好价钱，心中欢喜，他又从口袋里摸出一个玉玺，递给管事，“这里还一个玉印，但摔坏一个角，不知能值多少钱？”

    “让我看看！”

    管事接过玉玺，待他看清上面的八个篆字，顿时吓得他浑身一哆嗦，“我去——”

    ‘受命于天，既寿永昌’

    .........

    郭宋听说找到了传国玉玺，顿时一阵风似的赶到了宝记柜坊，在掌柜房中，他看到两个被捆成一团的小宦官，王羽也不识字，卖代宗皇帝的天子御笔和天下兵马调兵虎符，也被抓了。

    其实也怪不得他们不认识这些东西，一套书案玉器也是当年代宗皇帝御案上的文具，被王献忠从内库珍宝库中偷出来，平时他当然不会把这些东西拿出来，因为朱泚病倒，没人管王献忠了，他才敢把先帝御书房用的东西放在自己桌案上显摆，不料被两个小宦官偷出来了。

    至于传国玉玺，一直被王献忠贴身而放，他被杀死后，被小宦官江春儿顺手扯掉带走。

    所有的东西都放在一个木箱，郭宋打开盖子，从里面取出一个檀木盒，慢慢打开，用和氏璧雕成的传国玉玺终于出现在他眼前。

    郭宋轻轻抚摸这枚温润无比的传国玉玺，他心中有种说不出的激动，玉玺落入他的手中，显然是天意啊！

    “殿下，他们二人怎么处置？”周飞指着两名小宦官问道。

    “赏他们一人五十两银子，把他们放了！”

    没有他们二人，这枚传国玉玺还不知会被王献忠藏到哪里去？

