    “占卜？”牧野迟疑的看向小帐篷外明显故意扮老的少女。

    看的出来这个女孩有意无意的用浓妆掩饰自己年龄。

    她的脸上涂抹着不是很均匀的妆容，浮粉很是严重。

    “不用了。”牧野摇头回答，他没那个闲心去做什么占卜。

    带着尖帽的女孩笑了笑，脸上的自信跟浮在再面庞上的粉底一样耀眼。

    “我的塔罗占卜很准的。”

    “塔罗...”牧野愣住。

    这个陌生而又熟悉的名字，发声的音节和他所熟知的塔罗几乎一模一样。

    在南江城生活了这么多年，牧野见过祈福祷告，甚至是看相算命的, 塔罗占卜还是第一次遇到。

    不知道这个塔罗占卜与自己熟悉的是否一样，牧野思忖了片刻，点了下头：“那帮我算一下吧。”

    带着尖帽的少女见牧野同意，掩藏再背后的小手猛地紧握，

    朝给自己发传单的小男孩点了下头，牧野跟着头戴尖帽的女孩走进了矮小的帐篷里。

    帐篷内的光线十分阴暗，仅有一只泛着橙光的油灯作为照明使用。

    头戴尖帽的女孩似乎习惯了这样昏暗的环境, 丝毫没有受到影响，迎着牧野坐到快乐帐篷内的矮长桌旁。

    女孩示意牧野坐到了自己的对面。

    橙色的油灯昏黄摇曳, 帐篷内忽明忽暗的，一股神秘之色笼罩而下。

    牧野不做声色地盘坐再女孩对面，目光扫过桌上的摞起来的三副牌组。

    六芒星点缀着众多能够反光的星点印画在卡牌的背面，这与牧野所熟知的塔罗牌有些不同。

    端坐在牧野对面的少女久久没有开口似乎在酝酿着神秘的情绪。

    “来，你来洗牌，切牌。”等了好一会儿少女才开口说道。

    “我自己洗？”牧野反问。

    女孩嘴角微翘，似乎牧野的问题很符合她的心意。

    “每个人的命运都只能自己占卜，我只是一个解读者。”

    牧野点头，这女孩有板有眼的样子似乎很熟悉这套路流程。

    随手拿过摆在桌面上的一副纸牌，牧野快速的洗了下牌，递到女孩面前：“好了。”

    女孩双手价差，认真的看着摆在自己面前的纸牌，声音低沉：“你要占卜什么？”

    “过去，现在，未来。”牧野说出来学习塔罗牌新手必问的三个问题。

    过去，现在和未来代表着塔罗牌的三组牌阵。

    问卜依次抽出三张牌，这三张牌也就代表着过去现在和未来。

    女孩闻言先是愣了下紧接着开始嘴角上扬, 露出一抹不可查觉的微笑道：“那你再洗一下牌, 知道自己想要问的是什么，才能洗出正确的牌组。”

    牧野深吸一口气拿回卡牌，重新洗牌切牌。

    再次将洗好的卡片放到女孩身前，牧野开口：“这次可以了吧？”

    “可以。”少女神兽从牌组的顶端拿出一张牌放到了牧野的左手边，声音低沉：“这是过去。”

    “这张是现在。”女孩将第二张牌放到了牧野身前的正前方。

    当她拿起第三张牌时，她猛地看见牧野空荡荡的作弊，似乎是情绪受到了一些影响，女孩的声音低如蚊蝇：“这是未来......”

    “好了，你要先看哪张牌？”女孩收拾下自己的情绪，抬起头与牧野裸露的双眸对视。

    “先看过去吧。”牧野略一沉吟道。

    女孩点了点头，将牧野做手表的纸牌翻了过来。

    在看到翻转过来的纸牌的瞬间，牧野和女孩两人同时愣住。

    翻转过来的纸牌空空如也，是一张空白的纸牌。

    似乎所有纸牌类的东西刚打开的时候里边都会夹上一张空白纸牌，以便于有遗失某张纸牌的时候打上标记作为替代。

    牧野想过眼前的女孩不是很专业，但没想到会连牌组都没整理好就出来做生意。

    “这......”带着尖帽的女孩看了下牧野的眼睛，表情讪讪：“今天刚买的新牌，忘了拿出空白纸牌了。”

    “不对, 再来一次。”

    就在女孩话音落下的瞬间，帐篷的布帘突然被掀开, 明媚的阳光照了进来, 让已经习惯昏暗的牧野都本能的眯缝起眼睛。

    帐篷门帘被掀开的瞬间，带着尖帽的女孩明显的慌张了起来连忙收敛桌上的纸牌，一不小心将边上的另外两副纸牌推到，一下子三副纸牌堆叠了起来。

    “小妮你又在假扮我！”一道熟悉的女声在牧野背后响起：“快回去，你妈叫你回去看摊了！”

    牧野闻声讶异的转头看向站在阳光下，身穿黑色长裙头戴尖帽的井希然。

    “大叔？！”

    ......

    “那小妮子是隔壁卖蛋糕的米大婶的孩子，我叫她过来帮我先看下店的，”再送走假扮占卜师的小妮之后，井希然颇为不好意思的坐到了牧野的对面。

    帐篷内依旧明暗不定，牧野直直的看着井希然手边提着的一袋熟食，以及一条长条状的面包。

    “早上我看大叔你还没醒，就没想着叫你起床。”井希然将东西放到桌面上。

    “你是占卜师？”牧野好奇问道。

    “嗯，这是我的职业。”井希然面色窘迫，显然这个职业并没有给她带来优渥的生活。

    似乎生意并不是很好。

    牧野点了点头，并没有准备评价井希然的职业。

    看了眼桌面散乱的纸牌，牧野正准备帮忙收拾的时候，井希然出声道：“大叔，你对这个感兴趣吗？要不我给你占卜一下吧。”

    “还是不用了。”牧野摇了摇头，先前的一番闹剧让他对这个顿时没了兴趣。

    命运什么的如果真的能算出来，那么固定的未来又会有什么乐趣。

    “来都来了，大叔我不收你的钱。”井希然拍了拍自己干瘪的胸脯到：“我算的很准的。”

    说着话，井希然直接将桌面上的卡牌摞成一大摞。

    “大叔你最想问什么？”

    牧野张了张嘴，见井希然目光有些热切，索性将先前问的再说了一遍：“过去，未来和现在。”

    “唔...”井希然点了点头，直接将面前的牌堆推到在牧野面前：“大叔你抽三张。”

    “这是三副牌，而且......”牧野话还没说完便被井希然打断道：“这是命运的安排，我们所走过的每一段路都被遥远的过去影响着，未来亦是如此。”

    井希然说话的时候深褐色的眼眸深深的看着牧野。

    牧野迟疑的点头伸手从散乱的牌堆里抽出三张牌。

    井希然没有走流程而是直接拿过牧野抽出的三张牌。

    看着手中牧野抽出来的三张牌，井希然的眼眸顿时瞪大，有些难以置信的看向牧野。

    同时她摊开自己手中的三张牌。

    三张卡牌无一例外全都是空白的卡牌。

