    这琳琅三魔，就是之前被那三公子，说诛杀的吧。

    楚风眠看到这个名字，突然想到了之前有人在谈论的事，就是将海剑宗的三公子，以一敌三，对抗琳琅三魔，诛杀其中两位。

    正是因为这一点，琳琅王朝的实力大损，海剑宗也布下任务，让弟子长老去铲除琳琅王朝。

    “这任务倒是的确难度极高，称得上是绝命二字。”

    楚风眠看完了这玉符之中的内容，也就明白了这任务，为何是绝命任务了。

    想要完成这任务，至少是需要诛杀一位半步天人境的强者。

    当然还并非是这么简单，琳琅三魔之中剩下的哪一位，也正是三魔中最强的琳琅桀，实力比起寻常的半步天人境，还要强上几分。

    而且这琳琅桀，现在更是龟缩在琳琅王朝之中，想要完成这任务，则必须要单枪匹马，攻入琳琅王朝之中去。

    琳琅王朝的另外两位魔头，虽然都死了，可还存在不少帝尊境甚至是古帝境界的魔头。

    九劫古帝巅峰的魔头，都有不少，这些魔头联手，也一样是很麻烦，而且攻入琳琅王朝去，也要面对琳琅王朝之中无数的禁制阵法。

    可以说这绝命任务，哪怕是让半步天人境强者，都很难接下。

    琳琅王朝，被琳琅三魔经营了数百年，森严壁垒，贸然闯入其中，只怕是自身都难保。

    “怎样？这任务不是你可以接下的吧，我这里还有几个任务，你可以在看看。”

    那任务殿长老看着楚风眠看完了任务，笑了笑开口道。

    他也是看到刚刚楚风眠那样一副狂傲的样子，想要杀一杀楚风眠的锐气。

    毕竟这绝命任务，他身为海剑宗长老，半步天人境的强者，都没有把握去接。

    “这任务不错，我接了。”

    楚风眠看完玉符，没有将玉符递回去，而是直接收了起来，代表着楚风眠接下了这个任务。

    海剑宗的任务，一次只能够是一个人接下，只有这次任务失败，或者主动放弃，才可以让下一个人再去接取。

    “什么？你要接这个任务？”

    任务殿长老听到楚风眠的话，大吃一惊道。

    他的惊呼，也引来了任务殿不少海剑宗弟子的目光，纷纷是看了过来，正好都看到了楚风眠手心之中的那一枚玉符。

    这一枚玉符之上，透露这一种危险的红色，其他的海剑宗弟子，也都代表着，这代表这什么。

    “绝命任务！居然是绝命任务！”

    “这海十四不要命了，要去接绝命任务？”

    “这这这，绝命任务不是长老都难以接下吗？这海十四居然敢接？”

    许多核心弟子，都是脸色大变，绝命任务，对他们来说可都是不敢去触碰的，哪怕是尝试去接都不敢。

    海剑宗的任务，一旦是接下，若是主动放弃，就会受到惩罚，级别越高的任务，惩罚也就越重。

    这也是为了让接取任务的弟子，量力而行。

    现在楚风眠居然是要接这绝命任务。

    “你真的要接？”

    那任务殿长老看着楚风眠，还是有些不可置信的开口道。

    “这琳琅王朝虽然失去了两尊半步天人境强者，可其他的强者还在，九劫古帝巅峰的十四位魔尊，可都还在……”

    “无妨，小小的几只魔头罢了。”

    楚风眠挥了挥手，拿了玉符，直接离开了，身形化为了一道遁光，刹那间的离开了任务殿之中。

    “这海十四，真是不知道天高地厚，难道他以为他现在实力强横了，就可以去杀半步天人境强者了？那琳琅桀可都不是寻常的半步天人境强者啊。”

    “太自大了，这海十四这一次肯定会遭殃了，有可能都会死在琳琅桀手里。”

    “可笑，三公子都没有能杀了琳琅桀，这海十四何德何能，居然敢接这任务？”

    “算了，我们本来是要拉拢这海十四来的，现在海十四接了任务走了，我们先回去告诉三公子吧。”

    几名核心弟子，交谈了一阵，也是纷纷消失了。

    “琳琅王朝，在混乱海之中。”

    楚风眠一路飞行，直接离开了海剑宗，向着混乱海的方向飞去。

    这琳琅王朝所在的混乱海，不在剑海之中，甚至不在三大势力的范围之中，是一方无比独特的海域。

    这混乱海，顾名思义，混乱无比，算是沧海星域之中的一处三不管地方，其中暗流涌动，魔气翻腾吗，隐藏着无数绝地。

    一些魔气更是跟海水凝聚一齐，化为海眼，甚至足以将半步天人境都给吸入其中镇压。

    更是有着许多古老的海兽栖息其中，外人难以踏足。

    据说混乱海之中，还有着一些古老的海兽，甚至一些活了几万年的老魔头，才会处处都是魔意的。

    一些沧海星域之中的魔道，被海族追杀的异族等等，都是藏身在混乱海之中，许多强者在混乱海中建立起了不少的势力。

    这琳琅王朝，也算是混乱海之中的大势力之一了。

    因为混乱海的独特，常人根本无法踏足这混乱海。

    海十四也只是听闻过混乱海，没有真正去过。

    不过在这玉符之中，已经是记载了琳琅王朝的所在，楚风眠一路依靠地图指引，驾驭这太古蜈蚣，花费了五日左右的时间，楚风眠终于来到了一处海域之中。

    这里，就是混乱海。

    踏入混乱海的一刻，楚风眠就感觉到了一股魔意。

    这魔意，已经是跟混乱海的海水，融为一体了，怪不得整个混乱海，都产生了变化。

    “这种魔意，这混乱海中，倒是真的有可能，藏有一些魔族的老古董。”

    楚风眠感受着其中的魔意，也感觉，这传言并非为虚，楚风眠还是要小心一些才行。

    不过幸好，这琳琅王朝，就是在混乱海的外围，楚风眠不需要深入混乱海其中。

    如此一来，也会少一些危险。

    “吼！”

    就在这时，突然一道庞大无比的身影，足有千丈之长，似乎是看到了楚风眠，突然张开大嘴，向着楚风眠吞噬而来。