    沙漠蜻蜓的速度果然是比热带龙快了不少。

    　　毕竟沙漠蜻蜓的特性是漂浮，能够降低引力对沙漠蜻蜓的作用。

    　　同时因为沙漠蜻蜓的体型比热带龙要纤细的多，而且等级和实力上都要强上不少，所以速度也要快上不少。

    　　乘坐的沙漠蜻蜓的青木，没有丝毫停留，直接飞往卡那兹市。

    　　记得卡那兹市的道馆应该是岩石系的道馆，到时候可以把呆呆王作为主战精灵参战。

    　　以热带龙的飞行速度，抵达卡那兹市的时候可能就是下午了，但这次凭借着沙漠蜻蜓，青木抵达卡那兹市的时候，正好卡主中午的饭点。

    　　青木收起沙漠蜻蜓进入卡那兹市，就直接打车去了德文公司大楼。

    　　司机师傅看着青木一副训练家的样子，一路上都十分健谈。

    　　直到下车，青木才摆脱了这个善于聊天的大叔。

    　　进入德文公司之后，就拿出了代表德文公司身份的员工牌。

    　　作为大吾的私人顾问，青木直奔德文公司顶层大吾的办公室，看到他的员工牌，没人敢阻拦。

    　　“咚咚！”青木笑着敲了敲大吾办公室的门，看着正在里面埋头工作的大吾。

    　　听到敲门声，大吾抬头看到了青木，露出了一个相当苦涩的笑容。

    　　“怎么？一副这么苦不堪言的表情？”青木笑着直接坐在了沙发上面。

    　　大吾伸手指了指桌子上数不完的文件，“你看看，有这么多文件，还能高兴的起来吗？”

    　　“哈哈，那也没办法，你得到了什么，就相应要付出什么。”青木笑的更开心了。

    　　让你有钞能力，知道副作用了吧。

    　　无奈的大吾只能摇了摇头，低着头继续查看文件，同时问道，“你怎么来卡那兹市了，不是准备在伏叶镇修整一段时间吗？”

    　　“这不是修整好了吗？都过去一个月的时间了，该出去看看了。”青木说道。

    　　突然，正在写字的大吾放下了手中的笔，等待着眼睛看着青木，“什么？！已经过去一个月时间了？”

    　　听到大吾的这个问题，青木就知道大吾努力工作，都忘了时间的流逝了。

    　　没好气道，“你以为呢？”

    　　也就是大吾家有钱，还有专门的培育屋，他的精灵全都放在培育屋中，并不用担心精灵们会因为长时间的不战斗而导致他精灵的滞后。

    　　甚至因为培育屋中有明确的战斗训练，精灵们的等级和实力都会稳定的提升。

    　　所以大吾并不担心他的精灵们会因为长时间的呆在一个地方而生锈。

    　　但是他觉得自己一直待在公司中，是要生锈了。

    　　可是看到面前那如山一般的文件，大吾又像泄气的皮球。

    　　就像青木说的，得到了什么就要付出什么。

    　　加快了批阅文件的速度。

    　　他需要尽快将这些东西全部看完，然后出去历练，可不能被青木追上了。

    　　“这次去哪里历练？”大吾低着头问道。

    　　“想试一下希罗娜的方法，有没有可行性。”

    　　青木在丰缘地区寻找东西，虽然知道东西在哪里，但也不一定，前世和这一世已经发生了很多的变化。

    　　有一个名正言顺的名头，总好过好似盲目一般的在整个丰缘地区乱转。

    　　“希罗娜的方法？以你的战斗意识，并不比现在的希罗娜弱啊，甚至如果算上你的心电感应能力的话，比希罗娜的临场应变能力，还要强上不少。”大吾感到有些奇怪。

    　　“我是想学她的方法，给精灵们增加一些经验，面对不同的精灵，就能够学到很多面对这种精灵的战斗方式，还有一些别人的战斗节奏和手段，也是我和我的精灵们需要学习的。”青木解释道。

    　　听到青木这么说，大吾就明白了。

    　　青木本身的能力和实力都是不弱的，只是因为成为训练家的时间比较短，所以精灵的实力有些跟不上青木的能力。

    　　对此大吾也是感到非常无奈的。

    　　别人都是因为精灵的实力提升过快，训练家能力更不上，所以需要不断的提升自己的能力，这样才能让精灵的实力全都发挥出来。

    　　青木倒好，完全反了过来。

    　　训练家的能力相当出色，但是精灵的实力却有些跟不上他的指挥能力了。

    　　“那你准备从卡那兹市开始？”

    　　“嗯。”

    　　“卡那兹市道馆的馆主我可是认识的，而且也算是老朋友了，她使用的是岩石系的精灵，不知道你有没有准备。”大吾说道。

    　　“听说过一些，从卡那兹市小精灵训练家学校中走出的高材生，擅长使用岩石系的精灵，目标是希望能够将学校中学习到的东西，运用到实战中，是一位实力比较强大的学院派训练家，听说是不久前才成为道馆馆主的。”青木回想了一下关于杜鹃的资料。

    　　联盟中的训练家，大致可以分为两派。

    　　一派是学院派，从小就在小精灵学校中学些，只要成功毕业，就能够参加联盟举办的大赛。

    　　当然，毕业也是一件非常困难的事情。

    　　不过这些训练家对于小精灵的知识掌握的都是相当出色的，在战斗中，也有着非常明确的战斗节奏和手段，几乎都是学校中传授的。

    　　这种训练家，只要能力成功毕业，以后的成就一般都不会低。

    　　另一派就是主张自由成长的旅行派。

    　　他们提倡在小孩达到一定的年龄之后，领取自己的初始精灵后，就到各地去旅游，见识各种精灵，参与各种战斗。

    　　但是因为没有学院派的训练家们那么系统的学习过关于小精灵的知识，所以在指挥战斗时，往往会出现很多纰漏。

    　　旅行派的训练家起步的台阶算是比较低的了，虽然相对于学员派来说，成材率要低很多，但是仔细观察的话，就能够发现，往往那些真正顶尖的训练家，都是出自于旅行派。

    　　最典型的就是关东地区的大木博士。

    　　曾经年轻时也是从旅行开始的，当成为冠军之后，才放下了旅行，彻底开始他的小精灵研究，甚至冠军都不愿意担任。

    　　他现在能够有如此的成就，和他年轻时在各个地区旅行，吸收了大量关于小精灵的各种知识，是分不开的。

    　　实践得到的东西往往都大于书本。

    　　而这次卡那兹市道馆的馆主杜鹃，正是一位典型的学院派训练家。

    　　青木还没怎么跟学院派训练家战斗过。

    　　第二更！求月票！

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

