    艾尔古堡会议大厅，看着满脸淫笑步步逼近的保罗，爱丽丝娇躯连连摇晃，眼中流露着深可见骨的巨大惊恐。

    他，他疯了？！

    两人虽然不是亲兄妹，可，可是，保罗的父亲，艾尔·甘道尔，和刚刚死去的范迪艾尔，是一母同胞的亲兄弟。

    而她和保罗，骨子里流着同样的血，是一脉相承的堂兄妹！

    “怎么，害怕了？我会很温柔的，哈哈！”

    看着爱丽丝脸上的惊恐表情，保罗脸色越发狰狞，嘴角挂着扭曲变态的怪异笑容，“堂兄堂妹，玩起来才更刺激。”

    “爱丽丝，从小到大，我最喜欢的就是你啊！”

    说话的工夫，已经走到爱丽丝身前，踩着范迪艾尔的尸体，伸手向爱丽丝的煞白俏脸摸了过去。

    啪！

    爱丽丝近乎疯狂，猛然挥起手臂，把保罗的脏手狠狠甩开，而后一个箭步扑到范迪艾尔身上，哭的撕心裂肺。

    这就是她的堂兄，是艾尔家族的嫡系子弟，居然如此令人发指！

    即使保罗包藏祸心，即使他和爱丽丝敌对，范迪艾尔仍旧顾念血缘亲情，并没有对他赶尽杀绝。

    仅仅是将他禁足，让他静思己过。

    没想到，保罗居然变本加厉，不但忘恩负义，还要对她……

    畜生！

    猪狗不如的畜生！

    “爱丽丝，你的反抗没有任何意义，只会让我更加兴奋。”

    旁边，保罗揉了揉有些发疼的右手，脸色比刚才更加疯狂，“不过，反抗也好，这样玩起来才更加过瘾。”

    说着，猛地撕开自己的上衣，作势就要往爱丽丝扑去。

    “你杀了我，杀了我啊！”

    爱丽丝一声凄喊，猛地挺起胸膛，“你这个无耻的刽子手，丧尽天良的小人，有种杀了我，你杀了我！”

    杀？怎么可能！

    “我的小美人儿，堂哥怎么舍得杀你呢？”

    保罗身体微微一顿，再次伸手托起了爱丽丝下巴，看着近在咫尺的完美俏脸，眼底的垂涎之色毫不掩饰。

    “咱们凤凰城支脉的所有女子，你是最漂亮的一个，堂兄堂妹，亲上加亲，如果生个孩子，血脉更是无比纯正。”

    “来，反抗，继续反抗，你现在不反抗，我反而没那么兴奋了，哈哈！”

    爱丽丝连连后退，摆脱了保罗的脏手，娇躯气的剧烈发抖，两只粉拳紧紧握起，并不锋利的指甲几乎要把掌心掐破。

    如果那个人在这里，如果他还在凤凰城……

    “保罗！”

    想到那个男人，爱丽丝目光一颤，对着保罗愤声嘶吼：“你不敢碰我，你不敢！”

    哦？

    保罗嘴角一扯，流露出一丝玩味弧度：“我不敢？”

    “范迪艾尔已经死了，效忠你们的人被吉姆叔叔全部击杀，整个古堡之内，你已经没有任何靠山。”

    “我为什么不敢？到了现在这个地步，你大小姐的美梦难道还没醒吗？！”

    说着，脸色陡然一狠，伸手就要撕扯爱丽丝的长裙。

    “滚开！”

    爱丽丝羞怒交加，再次退避躲闪，口中连声怒斥：“你敢动我，叶九州一定不会放过你，我……我早就已经是他的女人了！”

    叶九州！

    这是她最后的底牌！

    整个凤凰城，谁不知道叶九州的可怕？

    收服黄昏大道，整合海外华人，以一己之力，震慑整个艾尔家族，彻底改变凤凰城商业格局……

    在这个名字面前，保罗一定会无比忌惮，绝对不敢对她动手动脚！

    “叶九州？哈哈！”

    听到这个名字，保罗两眼一眯，目光越发狰狞：“不提他还好，既然你是他的女人，那我更要把你狠狠蹂躏。”

    “玩叶九州的女人，想象就让人期待……我的好堂妹，堂哥来了！”

    说完，再也没有丝毫顾忌，对着爱丽丝一扑而上！

