    司礼监掌印太监兼东厂提督王德化被去职，暂时不知道罪名是什么。从王德化各处宅子都被查抄可以看出，应该是犯了很严重的罪名。

    接掌司礼监掌印太监兼东厂提督的宦官，竟然是所有人都没想到的秉笔太监王承恩。而且这个王承恩在内阁表现非常强势，一反两个前任的作风，甚至隐隐有天启朝魏逆的影子，这对于所有人来说，都是一件大事。

    相比这件大事来说，另外还有一件事情也是影响非常大的。不知道从哪里冒出来一个人，口音奇怪，却非常受皇帝信赖。

    凡帝遇事，皆询之！

    这份信赖，比起崇祯朝前面几个宠臣似乎还要来得深厚，这人到底是谁？他为什么能赢得皇帝如此的信赖？

    一时之间，各个府邸，都在私自商议着这个事情。

    相较他们而言，锦衣卫指挥使骆养性的心情要更糟糕一点。就见他在自己府邸大堂问他的亲卫道：“李若琏真得要陪太子南下？”

    对于他来说，太子南不南下，对他影响不大。因此，他更关心的是，平时和他走不到一起，被他排挤的李若琏竟然会陪太子南下，很显然是受到了皇帝重视，这就让他格外关注了。

    如果按照正常的流程，太子南下，需要锦衣卫陪同的话，崇祯皇帝肯定是要召他前去商议，看派什么人比较好。但是，如今他竟然是到了傍晚才知道有这个事情，这就透露出了一种很不好的迹象了。

    “千真万确！”这亲卫叫骆横的连忙回答道，“大概是今日快到中午时分，皇上传召他过去，随后好像出宫去了。”

    说到这里，他又有点气愤的样子说道：“大人，您是不知道，那些平日里和他走得近的，如今都得意了起来，见着我们，连个招呼都不打了！”

    如果是以往的话，李若琏那一派系被打击之下，都是夹着尾巴做人，平日里遇到，绝对不会不打招呼的。这情况的突然改变，让骆养性这边的人很是不爽。因此，趁着这个机会告了个状。

    骆养性一听，面沉如水，冷哼一声，有点不屑地说道：“就凭他陪太子办个差事，还想翻天了不成？”

    不过，他心中终归是警惕的。

    李若琏有了这个机会，至少能讨好太子。如此一来，要是等到太子登基的话，这锦衣卫指挥使这个位置，就很有可能会换人的。对于这种情况，骆养性当然是不愿意看到的。

    崇祯皇帝刚登基的时候，他还只是锦衣卫中的一个百户而已。不过在文官们的建议之下，他越过了很多人，直接被提拔为锦衣卫指挥使。

    从此以后，整个锦衣卫，都是他一言以决，出门也是威风凛凛。

    这种权势的滋味，既然已经尝过了他就没想失去。也就是说，这个锦衣卫指挥使的位置，骆养性绝不容别人来伸手。

    当初他爹当过锦衣卫指挥使，如今他在崇祯朝也得了这个锦衣卫指挥使的差事。以后，最好也是他的子孙来当这个锦衣卫指挥使。

    因此，骆养性在说了一句狠话之后，便开始重点关心起李若琏的事情。就见他皱着眉头问道：“李若琏出宫去干什么了？”

    “从守宫门的兄弟那边获悉，他好像是跟着那个穿蟒服的人出去了，然后就没再回来过。”骆横猜测道，“看样子，似乎是当护卫的样子。”

    说到这里，他想起了什么，就又连忙补充道：“对了，还有王公公的干儿子王二彪随同，对那人的态度也是很恭敬的样子。”

    一听这话，骆养性不由得又嫉妒了。

    他是锦衣卫指挥使，可以说是崇祯皇帝最信任的武官，可就算这样，他也没有被赐予蟒服。那个突然出现的人何德何能，竟然被皇帝赐了蟒服！

    骆养性这么想着，便冷声问道：“这人到底是什么人？”

    “暂时还不知道，不过听口音，应该不是京师本地人。”

    “给我查，查清这个人的所有一切！”骆养性听了，发狠地说道，“还有李若琏那厮的情况，也要查清楚了！”

    骆横听了，连忙答应一声。随后看看骆养性好像很着恼的样子，便凑过去低声说道：“大人，这人受宠之深，前所未见，如果他出了意外，那想必李若琏就……”

    话没说完，不过意思却非常明白。

    骆养性听了心中一动，这算是一箭双雕之计了！不过他随即眉头一皱，想了一下后还是摇头说道：“这事儿非同小可，且再看看吧！”

    暴力机构的想法，果然是一脉相承的。很显然，这种龌龊的事情，锦衣卫估计是没少干。

    听到心腹亲卫答应了一声后，骆养性忽然叹了口气道：“早知道王德化那没卵的人会倒霉，年初就不送礼了，如今又得要破费！”

    没办法，如今的厂卫中，还是东厂更强势一点。骆养性从前朝得来的经验，就是不当出头鸟，因此，宁可花钱孝敬东厂，也不愿去和东厂抢权势。

    相比于他的不爽，京师另外还有一人，比他要更甚，这人就是如今的兵部尚书陈新甲。

    一直以来，他是杨嗣昌之后最受崇祯皇帝宠信的外臣。皇帝遇到什么事情，都会和他商议。然而，今日文华殿议事，他就仿佛成了空气，根本就没有一点存在感。反而是那个穿蟒服的人，就听到陛下的“先生怎么看”，“先生以为呢”，“先生是什么意见”……

    一想起这，陈新甲就坐卧不安。然而，他把家丁都派出去打听，也没打听出那个人的来历，这让他根本无从针对。

    “不知道那人到底是给陛下灌了什么迷魂汤！”陈新甲心中暗想道，“总之，必须得尽快改变这种局势才是！”

    想到这里，他又是一声冷笑：想和我抢陛下，还嫩着呢！

    这么想着，陈新甲便下定了决心，不再管那些金主们的想法，先把圣宠抢回来再说。那个事情只要全力推动，绝对是挠中皇帝痒处的。

    ………………

    崇祯十五年三月初三，天气还是很冷，不过好歹是天亮了。某人一觉睡到这个时候，才算是睡饱了起床。

    听到动静，外间便立刻传来清脆地声音道：“先生起床了么？”

    张明伟一听这话，就知道是坤兴公主，心中不由得无语。这个丫头片子，该不会早就醒了，一直在外间等着伺候自己？这积极性是不是太高了点？

    心中这么想着，他决定不理，自己先起床再说。

    可是，张明伟左看右看，到处找了下，就是没发现自己的衣裳在哪里，只好对外面说道：“嗯，起床了！”

    “那我进来了！”

    随着这声音一落，就见朱媺娖掀开帘子走了进来，脸色红扑扑的，手中捧着的，正是张明伟的衣裳：“老爷，烘得热热的，穿得暖和。”

    张明伟穿着里衣的，又是后世的人，倒也不怕难为情，便接过衣裳穿了起来。

    这些衣裳都是明代的，显然是精心准备的，要不然，肯定不会这么合身。只是第一次穿这种衣裳，张明伟穿得有点笨拙。

    朱媺娖一见，便鼓起勇气上前帮忙。结果她也是第一次服侍人，让她帮忙反而越帮越忙。

    张明伟无奈，便只好自己接着来。

    边上的朱媺娖有点尴尬，想起一事，就连忙说道：“先生，父皇派人传来消息，说那些被先生赶回去的人，全都一人十仗处罚了。”

    张明伟一听，停下动作看了她一眼，想了下，没说什么，便“哦”了一声继续穿起衣裳来。

    这一开口说话，朱媺娖感觉果然没有那么尴尬，便转头看了外面一眼，然后低声问道：“先生，费月娥到底有什么故事啊？”

    很显然，她估计一直惦记这事，找了这么一个早起的机会来问情况。

