    又服下两枚水露丸，让身体慢慢恢复，秦桑迫不及待的打开芥子袋，把东西倒在地上。

    　　在来的路上他已经把惑神镜祭炼好，收为己用。

    　　惑神镜原来不是一面镜子，而是一套八面铜镜，套叠在一起，一主七辅。

    　　八面铜镜可以布成镜阵，用来困人，异常坚固，而且镜阵散发的雾气带有迷魂之效。

    　　不过，镜阵却不是这么容易布置的，需要一定时间准备，甚至比乌木剑还难用。镜阵无法移动，布置在一个地方，只能等对手自己跳进来，否则发挥不出任何作用。

    　　另外，雾气的迷魂之效也无法长久，只有抓住刚打开镜阵时，对手还没能摆脱雾气的那一刻出手，才有奇效。

    　　在镜阵里时，秦桑却丝毫没有被迷幻的感觉，想来想去，也只有玉佛的原因了。

    　　惑神镜的强大是毋庸置疑的，可惜在八卦禁地里很难发挥出最大的威力，也不知沈菁的运气好还是坏。

    　　相比于惑神镜，最让秦桑欣喜的还是螭龙剑和凭虚风。

    　　就凭这两件法器，杨元臧如果不是栽在自己和沈菁手上，夺得一个名额是板上钉钉的。

    　　螭龙剑的威力自不必说，堪称灵剑里的极品，血刀和碧波剑远远比不上。

    　　秦桑的乌木剑固然锋利，消耗却也极大，需要提前准备才能使用，螭龙剑直接就可用来应敌，威力也差不了多少。

    　　凭虚风乃是一件上品法器，形态如一缕灰白色风烟，抓在手心像绸缎般柔顺。

    　　秦桑还是第一次见到这种法器，不由得啧啧称奇。

    　　只需把凭虚风祭炼，便可驾驭狂风，离地飞行，而且速度很快，对灵力的消耗却不大，虽然只能飞离地面一两丈高，却也足以翻山越岭，躲避危难。

    　　对炼气期修士来说，绝对是一件异宝。

    　　秦桑立刻将神识进入凭虚风，轻易将之炼化，张嘴一吸，把凭虚风吸进他肚子，藏在气海中，只需心意一动，脚下便有风起。

    　　全副武装之后，秦桑志得意满，唯一的遗憾就是缺一件好用的防御法器，可惜铸金环在和乌木剑的碰撞中毁掉了。

    　　杨元臧的身家颇丰，除了凭虚风，还有几件不入流的法器和一些灵石，沈菁的芥子袋里则都是些不值钱的玩意儿，绫罗绸缎、胭脂水粉、珠宝玉饰一应俱全。

    　　唯一让秦桑惊讶的是，杨元臧的芥子袋里竟然有一块中品灵石！

    　　单论价值，一枚中品灵石相当于百枚下品灵石，但在实际交易中，多少会有些波动，要看交易双方怎么讨价还价了。

    　　中品灵石中蕴藏的灵力，不仅比下品灵石更充盈，而且更加纯净，用来吸收的话，炼化速度也将更快。

    　　但对秦桑来说，中品灵石有更为重要的意义。

    　　按照《宋家剑诀》对剑道境界的阐述，秦桑现在基本能做到神识御剑、剑随意动，可以算初窥门径，只是限于修为太低，飞剑无法离体太远。

    　　等他在剑道上再度精进，便可达到催生剑气，乃至剑气如虹的境界。

    　　《宋家剑诀》上说，如果领悟出剑气，乌木剑有剑气相佐，不仅威力倍增，速度也会暴涨，迅疾如电，一经使出如白虹贯日。

    　　但同样的，对灵力的消耗也要提升数倍。

    　　炼气期第十层以下的修仙者，单凭下品灵石已经不足以支撑，借助中品灵石才勉强能催动剑气。

    　　秦桑的剑道境界未到，但还是一脸珍重的把这块中品灵石收了起来。

    　　原本秦桑没有机会得到中品灵石，准备在达到神识御剑之后先专心提升修为，现在是时候提上日程了。

    　　在修仙宗门做间谍，危险可想而知，秦桑不知道魁阴宗有什么目的，也不想知道，他唯一能做的就是伺机逃跑，如若跑不了，只能尽力提升实力，应对可能的危险。

    　　想到这里，秦桑低头搜寻，拿起从杨元臧的芥子袋里找到的一个玉瓶，拇指大小的玉瓶里，能看到几滴乳白色的液体，粘稠如膏，取开瓶盖，便觉一阵清香飘入鼻中，身上的痛楚都消减了几分。

    　　这个应该就是杨元臧和沈菁说的百年石乳，可能是从山鳄巢穴里搜到的。

    　　虽说八卦禁地里的宝物已经被元照门搜刮一空，有所遗漏也是正常，而且元照门也未必看得上这点儿百年石乳。

    　　杨元臧本就在第六层巅峰，炼化石乳有很大的几率借力突破第七层，秦桑体内的聚气丹药力还压着呢，距离突破还远，石乳现在对他的意义不大，便也和中品灵石一起收起来。

    　　十块玉牌在面前一字排开。

    　　杨元臧四块、沈菁两块和秦桑四块。

    　　禁地里面，比自己更快集齐玉牌的人应该不多吧，秦桑暗暗想着，这一番周折总算没有白费。

    　　十块玉牌合拢，形如玉册，晶莹剔透的玉牌上凭空浮现出一层雾气，雾气下面似乎有山川河湖，但被雾气遮掩，一点儿也看不到，唯有一个明晃晃的箭头，无论秦桑怎么移动玉牌，始终指着同一个方向。

    　　得到的玉牌越多，玉册上的雾气就越稀薄，指引越清晰，十枚玉牌只能看到一个箭头，前面是什么样的地势，能否走得通，一概不知。

    　　秦桑早就知道这件事，没有感到意外，确定方向后，把玉牌和地上的有用之物都收进芥子袋，感应了一下体内的伤势，觉得应无大碍，便背着螭龙剑，架起凭虚风飞出山洞。

    　　冯虚御风的感觉果然爽快，只是目标太显眼。

    　　玉牌所指的方向在大平原深处，幸好不用回到那片毒沼。

    　　秦桑转眼就飞出了山脉，进入平原，按下风烟，在草丛里飞驰。

    　　大平原视野开阔，凭虚风的速度不低，而且有三大极品灵器傍身，秦桑倒也不太怕有哪个不开眼的敢招惹他，就算打不过，逃也能逃得掉。

    　　本以为在一览无余的大平原里还能收获几枚玉牌，不料他驾风飞行多时，竟一个对手也没遇到，甚是奇怪。

    　　不到两个时辰，秦桑便横穿大平原，前方出现无数裂谷、岩崖。

