    傍晚时分，十一个男孩以卡姆涅为领导者，气喘吁吁的背着藤筐归来，他们回来的第一件事就是找寻鱼干果腹。

    与此同时，留里克已经与挺着肚子的莉莉娅凑在一起。

    既然已经被老爹安排了一个婚约，留里克自然就成了莉莉娅的妹夫，按照本地区的传统，应该直接称呼她姐姐。在这辈分概念比较单薄的社群里，莉莉娅始终把留里克当做自己的弟弟，许多的贴心话也可以和能比较流利的说古斯拉夫语的男孩谈谈。

    莉莉娅确有一些事需要留里克给一个建议。

    两人依靠着铁匠家的诺夫哥罗德式木屋的步梯把手，在夕阳柔光下侧目看着铁匠棚的小火炉，以及刚刚搭建完遮雨棚的巨大火炉。

    “真是一个大炉子，你瞧，火还没有点燃，卡威就向里面扔矿石。是不是有些操之过急？”

    “他恐怕是迫不及待吧。”留里克耸耸肩。

    “亲爱的，我还是很想听听你在北方的事。还有，卡威他……”

    到底是一对夫妻，莉莉娅虽然现在都才只有十七岁，关心自己的丈夫已经成了本能反应。

    “他在艾隆奥拉瓦堡的事？能有什么事？我每天都在安排他打铁，除了这事就再无他事。”

    “唉！我很担心他，看到他没事，我放心了。就是那个炉子真的太大了，我真的害怕他会……”

    “被烧伤？哦，铁匠总是要冒风险。”

    然而莉莉娅指的并非被烫伤的风险：“留里克，我知道那个炉子在制作的时候，是卡姆涅那孩子亲自钻进去帖耐火矿石的。你知道我在担心什么，如果火炉燃烧起来，一旦不慎掉进去，就……”

    “啊！”

    莉莉娅即刻看着留里克的眼睛：“真是太危险了！他说他必须用钳子把冶炼好的铁矿抓出来。他在拿命冒险，可是我不能阻止他。留里克，也许他们现在做的就是最好的冶炼方式，可是我还是希望你做些什么。”

    “做些什么？哦，我的确会做一些事。”说着，留里克继续看着那高大炉子窜出的火苗：“莉莉卡，我一直在构思一个全新的炉子，一种所有人都不曾见过的炉子。”

    “那就去做吧！我只想我的孩子不会因为意外而失去父亲。”

    莉莉娅的话令留里克想到很多事，任何时代炼钢都是一桩危险的事，而炼钢工人若是发生工作上的意外，搞不好就是轰轰烈烈的死亡。炼钢本身就伴随着巨大的风险，但钢铁就是奠定人类科技发展的底层物质基石，何况对于罗斯部族，留里克就是有意让自己的部族成为坐拥巨量钢铁的强大存在。

    留里克定了定神：“莉莉娅，我想你的丈夫正在触及一个他前所未有的领域。”

    “那是什么？”

    “我们还是拭目以待吧。”

    莉莉卡勉强挤出笑容，继续抚着自己硕大的肚皮：“我故乡的白树庄园得到了你们的铁器，生活一定变得更加美好。现在我肚子里的小铁匠就要出世了，留里克，你可是我孩子的叔叔呢。”

    叔叔？应该叫姨夫更合适吧！毕竟她的妹妹斯维特兰娜，可是老爹定下的正妻。

    留里克一想，他们形容叔父、伯父、舅父、义父乃至姑父，通常都能用同一个词指代。

    “哦，那真是个好事，但愿你能生下一个男孩。”

    “当然是一个男孩，我还希望他成为铁匠。留里克，给他取个名字吧。”

    留里克确定莉莉娅没有开玩笑，对此他不得不认真对待。

    看着莉莉娅的脸庞，留里克就想到她纯血毛妹的本质。

    她是一个各种意义上的纯正的伊尔门斯拉夫人，既然是斯拉夫人，就得取个应景的名字。

    “就叫他亚历山大吧。”

    “嗯？那是什么名字？”莉莉娅一脸茫然。

    “你不明白？”

    “我为什么会明白？”

    看着她茫然的面孔，留里克才意识到这个实际来自希腊语的词汇，或者说是来自罗马世界的词汇，实在让她这个斯拉夫人陌生。留里克转念一想，才意识到所谓大量的俄国人常用名，实际就两个主要来源，一个是《圣经》人物，一个就是东罗马人的常用名。毕竟历史上的东斯拉夫人就是东罗马的超级粉丝。

    想到莉莉娅只想未出世的儿子做一个铁匠，既然如此名字也好取。

    “既然是铁匠，那就叫他铁匠。就叫他库兹涅佐夫。”

    这个名字的含义不言而喻，莉莉娅瞬间就明白了，不由的点点头，继续抚着肚子喃喃道：“这个名字还不错，那么我就再赐予他一个词汇。”

    “什么词汇？”

    “是光荣。就叫做库兹涅斯拉夫。”

    听得，留里克亦是瞬间明白了它的意思，所谓“光荣的铁匠”。

    莉莉娅继续抚着肚子，喃喃不止：“库佳（库兹涅斯拉夫的昵称），你有自己的名字了。你会成为最好的铁匠。”

    一个尚未出世的孩子真的能成为最好的铁匠？

    留里克愿意相信这孩子会是一个男孩，他侧目看着依旧站在高处倾倒矿石的卡威，愈发信任起莉莉娅的期盼。

    何况论着辈分，自己未来也是这孩子的姨夫呢。

    一支火把被扔进来大炉子，卡威一个健步于高台落下。

    此刻，已经蹲在皮囊鼓风机处的克拉瓦森早已做好充足准备。

    “爸爸！开始！”

    “好勒！”

    克拉瓦森老当益壮，他奋力的将皮囊压下去，一股强劲的气流顺着吹气孔被注入炉膛。得益于大量的空气进入，那燃烧的火把开始点燃炭块，至此，一个漫长的冶炼拉开了序幕。

    按照克拉瓦森父子的计划，新炉子落成后，首先会将全部的北方矿石完成初步冶炼，也就是所谓的炼成海绵铁。

    哪怕是用小炉子，冶炼的过程也要消耗很多时间。而今要伺候一个大炉子，仅仅是将其烘烤得炙热，就需要更多的时间。

    相比于别的工匠，恐怕当属铁匠最有耐心。因为他们的工作兴致，仅仅的锻打海绵铁一项，就需要手持锤子挥汗如雨很长时间。想要急功近利？不！把满是孔洞结构的海绵铁砸成铁锭，它敲打的次数恐怕是固定的，哪怕是使用水车来锻打，锻打次数并未缩减。

    用一个词来形容接下来的事，那就是无聊。

    还要继续看戏吗？

    不，已经没有什么好看的。

    橘红的火苗持续从炉口喷出，留里克和卡威都知道，如此焰色只能说明炉膛温度太低了。

    克拉瓦森经验丰富，而今他已经通过从留里克这里获取的知识，理解了“燃烧是一种剧烈化学反应的过程”，而焰色就是对反应剧烈程度的评估。

    只有当喷出的颜色变得持续亮黄，在这样的状态下至少再烧上一个下午，克拉瓦森还有把握炉子内所有的矿石被一揽子的烧成海绵铁。

    留里克带着对未来的崇敬回去了。

    他大清早突击跑到铁匠铺，赫然看到居然是那些七八岁的铁匠学徒，在抱着大量的干燥木炭，往喷着橘色火焰的炉口扔，另有一些孩子，在卡姆涅的指挥下，合力摆弄那个皮囊鼓风机，每一次按压，那火苗就变得更加热烈。

    留里克与早起检查炉子的卡威打了一个照面，这才获悉一件事。

    为了照顾这辈子拥有过的最大的炉子，克拉瓦森的精神恍若年轻了二十岁，成了精力十足的壮汉。他觉得自己浑身充满力量，于是整个夜里，都是这个老家伙本着炉膛不能熄灭的原则，不停的向炉子里扔木炭。

    “卡威，也许你应该制止他。克拉瓦森年纪大了，他过分的拼命会让自己丧命。”留里克把话说的很直接，卡威耸耸肩并不生气。

    “我想要制止他，但是冶炼是他一生的追求。”

    “那么你父亲呢？”

    “他累坏了！在睡前还喝了点酒，他的情况还不错，就是接下来的工作由我接任。”

    “好吧。”留里克继续看了看那炉子，不由心生意思遗憾：“看来要耽搁你们一段时间，明明还有很多支剑需要打造，还有……”

    “十字弓吗？”卡威笑道。

    “对。要有新的十字弓，要有新的箭矢，这些都需要你提供最根本的钢材。”

    “所以你担心我耽搁了产能？你的担忧多余了。”卡威面对着自己巨型炉子，张开他几乎和大腿一样粗的双臂：“这是最大的炉子，我们昨日扔进了十倍于老炉子的矿石。它一次就能冶炼出十倍的海绵铁！我只要成功这一次，下一次我就扔进去二十倍的矿石。我们的产能将大大提高！”

    道理是这个道理，留里克心里的确欣慰，然心头还有更大的遗憾。他喃喃自语：“唉，早知道你归来就要制造巨型炉子，你早点告诉我，我们一起设计一个高炉岂不是更好。”

    整整一天的时间，克拉瓦森父子，乃至所有的铁匠学徒，大家的一切都围绕着喷火的巨型炉子。

    为了避免意外危险，炉子的遮雨棚被拆卸。

    为了保证炉子持续燃烧，白天的时候，整个部族的烧炭人库存的货物，都在向克拉瓦森家集中。为了提高他们的积极性，卡威还散布一个说法：克拉瓦森家愿意高价买木炭。

    大家都是趋利的，卡威亦是讲信用。

    炉子从而不缺优质的燃料，只是所谓的燃料几乎都是用松树烧制的木炭，它是松树枝的热值的三倍，就是燃烧后的异味颇为难闻。

    燃料的热值已经高达每千克33兆焦耳，只要木炭能在高氧条件下充分燃烧，只要炉膛的锁温能力合格，炙热的海绵铁就将与木炭发生反应，成为卡威从未见过、留里克最想得到的东西。

    留里克还不知道卡威的新型巨大炉子究竟能把铬矿石烧成怎样的存在，他更是无法判断这个匆忙建造的炉子究竟能保持怎样的高温。

    他持续关注铁匠的工作，而那巨大炉子永不停歇的火舌，完全成了部族居民的谈资，并引得大量略有悠闲的人驻足围观。

    在围观的队伍里，也有那十个得到不错待遇纳尔维克港的访客。

    巴尔默克人莫德根和他的九个弟兄，他们还惊叹于罗斯部族定居点的庞大、峡湾里大量的船只，以及罗斯的留里克居然控制住了整个部族的年幼的男孩女孩。

    他们惊叹于这些事，直到目瞪口呆的看着巨大火炉里钻出一条火龙，才意识到自己对罗斯人的了解仍旧纯净的如同一面白布。

    整个部族都希望克拉瓦森家能冶炼出些什么有趣的东西。

    平淡的生活有了重要谈资，有的人觉得他们扔进去大量矿石，结果就是铁匠能打造更多的剑，这样大家就不用费劲排队，恐怕剑的价格也会降低。

    亦是有人对冶炼有一点点了解，他们发挥联想，开始揣测也许巨大的炉子可以像熔炼铜矿石那样，把铁矿石也彻底熔成水。

    许多人认为这是无稽之谈，倒是部族里的其他几个铁匠家族，他们虎视眈眈的看着克拉瓦森家的壮举，不得不重视有关“直接冶炼铁水”的传说。有道是三人成虎，他们不得不多考虑一番，另外，更现实的因素逼着他们特别关注。

    就像是冶炼青铜，一个小炉子就陶土坩埚里的矿石熔成青铜水施行浇铸。

    如何……

    倘若克拉瓦森的水平已经可以熔化铁矿石，不说这是怎样的奇迹，只要他成功了，那巨大的铁产量，足够让自己的家族成为部族铁匠业界的配角。

    缺乏娱乐生活寡淡，有关铁匠的风言风语，仅用一个昼夜就闹的满城皆知。

    留里克不得不感慨一个人言可畏，他当然也更加期待克拉瓦森家的炉子能炼出来什么。

    从第一天的傍晚开始点火，到克拉瓦森觉得烘烧的时机已经成熟，时间愣是过去了超过四十个小时。

    时间已经是点火后的第三天中午，计划是熄火时刻。

    真是一个伟大的时刻啊！至少两千人自发的聚集到克拉瓦森家，甚至还有数百人仗着自己视力好，爬在高出以求窥探一个究竟。

    留里克就站在视线最好的位置，他与人群的前列，目睹着扛着特制的巨型火钳的卡威，以万夫莫挡之勇，登上高高的台阶。

    “你，就是要这样暴力的从炉子里把海绵铁夹出来？真是个疯子！”

    见得卡威愣是戴上了一副做工简陋的皮面罩，有以滴水的麻布条抱住整个脑袋，看样子他就是要和炙热搏斗。

    整个工作充满了危险性，它本身也非常愚蠢，取出冶炼完毕的成品，居然需要工匠冒着生命危险去取。

    而在众目睽睽之下，克拉瓦森一声怒吼吸引了围观者的注意。

    “族人们！都小心！能够将人烧得什么都不剩的矿渣要出来了！”

    矿渣？克拉瓦森实际用“矿石废弃物”的组合词形容矿渣。

    大部分族人对冶铁没有兴趣，自然对该称呼一无所知，哪怕他们与铁匠生活在同一个巨大定居点内。

    在留里克的身后，就是他的亲密伙计们，以及自己的一众妻妾。本着长见识的原则，包括卡洛塔、艾尔拉、赛波拉娃这样看似非常柔弱的女孩，都被留里克命令来观赏铁匠的杰作。

    克拉瓦森说完了几乎没谁懂得的话，接着就操持其一个铁凿子，走进提前封闭的出渣口，开始奋力开凿这个炉膛薄弱之所在。

    卡洛塔有点紧张：“留里克，接下来会发生什么？那个人在破坏炉子，莫非他要把炉子拆了？在我的故乡，铁匠确实是拆炉子。”

    留里克立刻明白女孩卡洛塔的意思，不错，留里克和克拉瓦森曾经的交流获悉了罗斯人曾经的冶炼只有拆炉子取海绵铁的唯一手段，至于后来改用重复使用的炉子，实际并没有多少年月。

    “我也不知道发生什么，我只能告诉你，他没有毁坏炉子。”

    卡洛塔没有再说话，直到看到克拉瓦森一个猛然跳起，惊人的一幕发生了！

    只见的大量暗红色的东西喷涌而出，因为压力的缘故，那喷涌速度还挺快。

    好似夏日的蜂蜜那般粘稠，又如同刚做好的酸奶，就是那东西明显充满了危险。

    卡洛塔姐妹下意识的仅仅拽住留里克的两条胳膊。

    而赛波拉娃干脆直接抱住自己兄长泰拉维斯的腰，躲在其身后。

    “你们怕了？”

    “有……有点。感觉非常危险。”卡洛塔弱弱的说着，与此同时，整个现场都因为人们见识到了所有前所未有之物，发出的惊人呼声。

    大家到底看到了什么？其实就是矿渣

    如果用一个非常贴切的事物形容当前的矿渣，还有比岩浆更好的名词吗？

    矿渣成分几乎都是硅酸盐，它岂有不是岩浆的道理？！