    “据说，今年交流战的奖励，很可能是黄级兵器。”

    “丝丝”

    顿时间，四周一群少年都忍不住倒吸一口凉气，一个个目露精光，显得很兴奋。

    那可是黄级兵器啊，就连内门那帮天才都眼红，可想而知，这一兵器对他们的诱惑力有多大了。

    “不止如此，据说莫云宗的奖励，丝毫不逊色，他们带来了一门玄级武技。”

    这一句话落下，所有人都不禁呆了，玄级武技太珍贵了，外门弟子是没有资格修炼的，就是在内门中，都是一门武技难求。

    可以说，玄级武技比那黄级兵器都要珍贵，毫无疑问，这更让人们疯狂了。

    这一日，莫云宗的弟子还没有到来，可是整个外门都沸腾了，三五成群的聚集在一起，议论纷纷。

    “呵呵，只怕你们想的都太天真了。”

    一位内门弟子走了过来，嘴角带着一丝揶揄，道：“这几年来，两大势力的交流战，你们外门又胜了了几回？”

    “好像，最近十二年来，也就是胜过一次吧？”

    “莫云宗一直以来都与我灵武学院敌对，他们会那么好心将玄级武技拿来奖励？”

    那内门弟子冷笑一声，道：“只怕他们早已将交流战第一名，视为囊中之物了。”

    这几句话说的有点冷，有点嘲讽，让得外门弟子一个个都是气愤，很是不服。

    可它也像是一个棒子，将他们都打醒了。

    不错，无论是黄级兵器，还是玄级都是让人眼红的东西，可是他们能够得到吗？

    纵观这十二年，四次交流战，他们也仅仅胜了一次。

    而且，从灵武学院拿出黄级兵器就可以看出，他们对这次交流战，也不是很看好啊。

    “我们外门小天才，也都纷纷出关了。”

    可是，依旧是有些人不忿，他们想要重现十二年前的辉煌，战胜莫云宗弟子，扬眉吐气一次。

    “比如说莫兰师姐，李君、鳌龙、游豪，钱云几位师兄姐，都是武者级的小高手，各个不弱，纵然是面对莫云宗的弟子，也绝对不逊色。”

    “对，我外门五大天才，绝对能击败莫云宗的弟子！”

    顿时，就有附和，每个人都是捏着拳头，这十二年来，他们一直都抬不起头来，压力如山大啊。

    他们多么渴望一个酣畅淋漓的大胜，可是现实往往是残酷的。

    不过，今年或许就是一个契机，无论莫兰、李君、鳌龙等人都是要比以往那些外门小天才，要强大了不少，如果莫云宗还停留在以前的话，那么必败无疑。

    “莫兰师姐伤势已经痊愈了，她可是二级武者，已经领悟了黄级武技，在这个级别中，应该是不败的。”

    “钱云师姐就在这两天会出关，她早在一个月前，就已经是二级武者了，如今只会更强。”

    “而李君、鳌龙以及游豪三位师兄，也都是如此，今年我们外门还是有机会的。”

    外门弟子议论纷纷，一个个都是目光喷火。

    李君、莫兰等人并列为外门五小天才，早已就突破了二级武徒，有冲击内门的资格了。

    想要战胜莫云宗弟子，也不是不可能的事情。

    不久后，外门四大小高手都出关了，他们身上有股令人心惊的气息，隐约间，就连莫兰都皱眉，只怕后者都是三级武徒了。

    一时间，外门弟子就像是吃了兴奋剂一样，激动不已。

    “交流战？！”

    当凌风进入灵武学院的时候，也被着热闹的景象，吓了一大跳，不过他很快就知道生什么事情了。

    “有点意思，奖励令人心动。”

    凌风摸了摸下巴，若有所思，他对于玄级武技丝毫不敢兴趣，但是黄级兵器，倒是令他心动了一下。

    当然，就算是黄级兵器对他来说，用处也不大，但是凌清却是艳羡不已，所以他开始动心思了。

    “恩……有点麻烦，得想想办法。”

    凌风沉思了片刻，拧着眉头，他不是外门弟子，是不够资格参加交流战的。

    不过……

    “莫云宗的弟子晌午就会到来了，这一次交流战放在我灵武学院，你们可是要给外门争一口气。”

    莫山自一座高楼中走了出来。

    他声音尖锐，大喝道：“这一战，一定要将我灵武学院的威风打出来！”

    “吼！”

    外门弟子人人激动，他们都是热血方刚的少年，被这两句话一激，满脸通红，奋力的挥动着拳头。

    就连李君、莫兰、鳌龙都是双目直闪，紧握着拳头。

    “那黄级兵器，我要定了！”

    李君神色冷酷，出了强有力的宣言。

    “玄级武技是我的！”鳌龙声音沉闷的道。

    他们三人虽然没有说话，但是那眼底的光辉，却是显示出他们对于那两种奖励，也都是势在必得。

    “呵呵，果然是一群小屁孩。”

    凌风远远地望着那莫山，只是冷冷地撇了撇嘴。

    只要有点头脑，都应该从黄级兵器上，现一丝端倪，显而易见，灵武学院长老们，对于莫云宗弟子是有一定了解的。

    正因为如此，才不那么自信啊。

    “带着悲歌上战场吧！”

    ……

    晌午的时候，莫云宗的弟子来了，约莫有二十余人，每一个人都是身披劲衣，胸口绣了一口小鼎，那是莫云宗的标志。

    据说，莫云宗第一代宗主的兵器就是一口鼎，是一位九级武皇，受人尊敬，自此开启了莫云宗。

    而莫云宗的标志也就是这么来的。

    那莫云宗弟子，为的是四位少年，身穿紫色劲衣，与其他弟子不同，他们就像是出鞘的利剑，给人一种极其锋利的感觉。

    他们或是神色漠然，或者嘴角噙着一抹冷笑。

    对于他们来说，灵武学院外门弟子就是他们手下败将，往年如此，现今还是一样。

    “似乎不弱，会有大的争锋。”

    这一次，不止外门弟子，就连内门很多弟子都出现了，一个个打量着莫云宗那四人，不禁皱了下眉头。

    毫无疑问，那四人应该是最强的，光从气势上看，没有一位是输给李君等人的。

    “有点棘手，但是我会胜的！”李君冷哼了一声。

    “只有将这些强大的小天才击败了，这一战才有意思！”游豪呵呵一笑。

    一时间，灵武学院外门弟子，也因着李君、游豪的话语，变得热血沸腾，他们太期待这一战了。

    “呵呵，手下败将，激动个毛，待会就将你们打趴下。”

    莫云宗的队伍中，有人冷笑了一声，对于灵武学院外门弟子不屑于顾。

    “呵呵，让他们嚣张片刻吧，毕竟这一战如果缺了他们，倒是没人可以踩杀了。”

    为的一位紫衣少年说道。

    “妈的，别拦着我，我要揍死他！”

    顿时间，灵武学院众人的脸色就阴沉了下去，有几个冲动的少年，差点冲上去，还好被家族子弟给拦了下来。

    “不要冲动，下午就要战斗了，到时候一切都会用实力说话。”

    “而且交流战会持续三天，不会这么快结束的。”

    “这就是一个坑啊！”

    凌风看了片刻，就无奈的摇了摇头。

    虽然那莫云宗四位少年，极力的压制着身上的气势，但是凌风一眼就看得出来，那四人最起码都是三级武者，四级也是有的啊。

    何况，莫云宗此次可不止这点手段啊。

    “恩，要稍微准备一下。”凌风目光一闪，旋即就消失了。

    阳光下坠，暖暖地洒落下来。

    外门演武场，那里临时搭起了一个擂台，是由一块块山石组建而成，一般的武者气旋也只是能够留下一道道深痕而已，不可能崩裂。

    “呵呵，既然都到齐了，那就开始吧。”莫山轻笑一声，宣布两大势力的交流战开始。

    “嗖”

    在莫山话音落下的时候，莫云宗一位眼神阴翳的老者，就是点了点头，旋即一位少年就是挑上了擂台。

    “莫云宗弟子万山，灵武学院的哪个上来一败？！”

    那万山抱了抱拳，蔑视般地望了一眼灵武学院外门弟子。

    交流战，就是一场挑战赛，一个武者上台，挑战对方势力的弟子，将对方一个个击败，最终留在擂台上的，将是交流战的第一名。

    说白了，这就是两大势力的车轮战，而真正的小高手，都会在后面出手，一个人血拼掉很多人。

    虽然是车轮战，但有时候人多也没有用。

    “灵武学院弟子李占，就是来击败你的！”

    李占一下子就跳上了擂台，双目泛着冷光，刚才他就差点忍不住，显然就要将莫云宗弟子狠狠地教训一顿。

    “你，弱爆了！”

    那万山嘴角噙着一抹嘲讽，手指抬起来，对着李占摇了摇。

    “找死！”

    李占瞬间炸毛了，手持一柄铁剑，七道真气一冲而出，自剑尖上浮现出一尺长，“唰”的一声，就杀向了万山。

    “败！”

    那万山冷笑一声，八道真气自他的双手之上，一卷而起，手中的一柄战剑，瞬间就迎上了那李占。

    “当”的一声。

    一股强劲的力量，陡然间将李占击得倒退，蹬蹬的跌落下了擂台。

    第一战，灵武学院败！

