
　　第31章重生

　　一阵强烈的眩晕感过后，蓝墨再次恢复意识的时候，居然身处一片空白之地。

　　“这是哪里？”

　　蓝墨话音刚落，便感知身后出现了什么，赶忙转头。

　　“你是什么人！竟敢入侵我的灵魂海！”

　　就在蓝墨面前，居然有一道龙影，正警惕的盯着蓝墨，仿佛只要蓝墨稍有动作，就要出手抹杀。

　　不过蓝墨眼睛微虚，即便他现在灵魂力量微弱，但也曾经是天境大圆满，在强度上已经站在大千世界上层里了。

　　而且他一眼就看出，眼前的龙影实力最多也就斗尊，不过质量毕竟庞大罢了。

　　“虽然不知道到了哪方世界，但送上门来的身体不要白不要，要怪就怪你自己运气不好吧。”

　　龙影闻言一愣，只见蓝墨顷刻间居然膨胀数十倍，已经比自己的龙影都要巨大。

　　“你……”

　　龙影来不及多说，已经被蓝墨吞下。

　　不过龙都是骄傲的，怎么可能会允许蓝墨如此轻易吞噬，怎么说都要反抗一下。

　　斗罗大陆，这里每个人在六岁的时候都会觉醒武魂，但并不是每个人都能修炼。

　　只要拥有先天魂力的天才，才能走上一条身份远高与平民的道路。

　　某荒原的一角，这里四下伤痕累累，一看就知道是刚刚经历过一场大战。

　　“唐昊！”

　　一个金发男子捂着胸口，气血上涌，一口瘀血喷涌而出。天籁小说网

　　“教皇冕下！您没事吧！”

　　金发男子身边还围着两个人，不远处的地上躺着一个。

　　在其对立面不足百米处，还有另一个男子，只不过此刻看起来气势无比蓬勃，眼中充满了杀气，一手还抱着一个刚出生的孩子。

　　“教皇冕下，我们先撤吧！唐昊得了十万年魂兽献祭，现在不是我们能对付的！”

　　金发男子恶狠狠看了唐昊一眼，喊到。

　　“走！”

　　于是两人便扶着男子迅速离开。

　　唐昊没有去追击他们，甚至连武魂都收了起来。

　　“阿银……”

　　唐昊低头看着手中的一颗种子，以及那刚出生的孩子正睡得憨熟。

　　转身便离开了，无人知晓这位号称大陆第一天才，世上最快达到封号斗罗的男人去了哪里。

　　星斗大森林深处，生命之湖中。

　　一颗庞大的龙头浮出水面，那股气势，光是让人看见就能让其丧失逃跑的欲望。

　　毕竟仅仅是一颗头颅，就有普通万年魂兽那么大了。

　　这时，一道兽影迅速出现在湖边，化作一位冷酷的男子，半跪在龙头面前。

　　“主上，可是伤势恢复了？”

　　龙头沉默了一会，方才开口。

　　“哪有那么容易……不过就快了……帝天，给你一年时间，隐蔽的打探人类世界的消息，一年后，我希望不管我问什么，你都能答上来。”

　　话落，龙头再次沉落水下。

　　帝天这才站起来，带有一丝疑惑的表情，不知道主上是怎么回事。

　　不仅突然醒来，似乎有什么地方不一样？

　　“人类世界……哼，贪得无厌，自私自利，毫无抵制般杀戮魂兽，若不是你们上面有人，早就被我们魂兽灭掉了。”

　　自顾自的说着，帝天也没忘记龙头的嘱咐，连忙布置去了。

　　毕竟人类中有封号斗罗，如今派化形魂兽前往，必然会被发现并且处死。

　　即便是那些年限超过二十万年的魂兽，九十五级以上的封号斗罗依旧能看出他们的真身。

　　若要隐蔽的在人类世界探查消息，唯有一个办法……

　　“没想到不过一只普通龙族，其灵魂强度竟然让我短时间之内根本拿不下来。”

　　“若非我现在灵魂力量薄弱，哼，一只灵魂境界接近天境的龙族，早就被我夺舍了。”

　　庞大的身躯沉下湖底，蓝墨略带不爽的说着。

　　银龙王识海内。

　　属于银龙王的龙魂此时只有蓝墨一个巴掌那么大，它已经绝望了，蓝墨这个莫名其妙出现的人，其强大已经远远超出了她的想象。

　　哪怕是当年她和金龙王没有分裂之前的龙神，恐怕都不如眼前这人。

　　虽然自己大概率上没有了，但夺舍了自己，也就意味着对方继承了自己的身躯，在这个世界中，对方算是跟神界那些人站在了对立面上。

　　哪怕他不想与之为敌，那些混账也会主动与他为敌，因此，不管他是否会负起魂兽的未来，那些人迟早会被清算。

　　“终于认清现实了吗？”

　　蓝墨的身影再次恢复，望着那巴掌大小的银龙王，蔑视的说着。

　　“异界的强者，我愿意成为您的养料，助您恢复一丝实力，但能否答应我一个请求？”

　　蓝墨摸着下巴思考了一下，虽说他和银龙王灵魂力量的强度差了很远，但银龙王常年呆在生命之湖养伤，一身生命力极其强盛，真要慢慢来，没有个五六十年难说。

　　“说说看。”

　　“希望您能在力所能及的情况下，稍微替魂兽考虑一下，虽然我常年养伤，但大陆上的魂兽这么多年以来，定然已经少了很多很多了。”

　　蓝墨沉默了一下，就这？

　　自己一旦继承银龙王的身躯，那注定是要站到斗罗神界的对立面，就是自己看不上他们，他们也会自己找上门来找麻烦。

　　自己倒是可以利用这个生命之湖好好修炼修炼，然后打上神界。

　　但这个世界界限就在那摆着，自己没办法恢复全部实力，顶多一个追着两个神王打，要知道，神界可是有五个神王的。

　　因此，一颗种子埋下了蓝墨心底。

　　“这个请求很简单，我可以答应你，甚至答应你替魂兽报仇雪恨。”

　　银龙王一愣，不知道这等强者为何如此轻易答应，但这并不妨碍他们的谈话。

　　“如此，便先谢过了。”

　　话落，银龙王的龙魂开始虚化，逐渐不再有灵智，化作一团精华大补。

　　只要蓝墨将其吞噬，不出六年，他就能完全掌控这具新的躯体，甚至恢复银龙王曾经受到的伤势。

　　看着眼前的龙魂大补，蓝墨心情复杂。

　　古月娜在原著中不可谓不称职，他为了魂兽的未来，可以牺牲很大东西。

　　如今哪怕是自己将其夺舍，为了魂兽一脉，她甚至都心甘情愿的把身躯的位置让出来。

　　就为了蓝墨答应的那句话。

　　殊不知大千世界中多少夺舍之辈，说的话都是不可信的，或许前一刻他还跟你称兄道弟，然而在掌控身躯之后，就翻脸不认人。

　　“魂兽一脉，不会灭绝，这句话，出自我口，便永生不会失言！”

　　??来啦

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第31章 重生免费阅读。https://xs.23sk.com 