    叶凌云陷在柔软的大沙发中打了个喷嚏。

    “谁想我呢？天使追emmm”

    小怼怼：刚刚，就在刚刚收到了一大笔情绪值，比你怼斯诺的都多。

    “emmm不能吧，非洲好哥们斯诺可是三代神体。比他还多。。。难道。。。”

    （?o?o?）恭喜你猜对了，不出意外的话，是天使之王，神圣凯莎！！！

    “谢特，这不是玩不起吗？不就是拍了她一板砖吗！咋还告家长呢！(?_?)”

    凉凉，宿主短时间内地球是回不去了→_→

    “回不回地球不急，现在主要是有没有什么保命的给我整点，这要是被找上门来，不直接一巴掌拍死我啊！”

    安心吧(?????)，我刚刚定了个传送卷轴，随机的到时候别说她找不到你，你自己都不知道你自己在哪里！

    ？？？

    “那你可好棒棒哦，又特么买的便宜货吧！！！”

    呃，放心吧，别看它便宜但绝对好用，这玩意是从一个玩玄学的系统那里买来的，虽然咱这是玩科学的，但估计问题不大(??????)??

    “还问题不大。。。万一大了我就没了个屁的了！！！”

    放心吧！有我在，死不了的！（?o?o?）

    “行叭，行叭还有三天就要到塞恩恒星系了，你的那个宠物快递还没快到吗？”

    呃，我看了一下，还有两天才到，前几天，双十一我们系统商城搞大促销活动，买卖东西的系统都比较多，所以发货有点慢。

    “你们系统商城的老板那个系统是姓马吗？好吧ヽ(￣д￣;)ノ，我再睡一觉，别吵我啊！”

    黑暗星云，冥河星系，死歌书院，书房中。

    死神卡尔坐在桌前一边写着研究数据一边听着非洲好哥们斯诺的汇报。

    “我神卡尔，索顿已经被我封印在了地球星，但天使可能会在他的数据中植入一些不好的东西。”

    “没事，随她们去就好了！”

    “还有，还有在地球星发现了一个本土的第三代超级战士，我和他切磋后发现他也可以和我一样，拥有掌控灾变的能力！”

    “哦？”卡尔放下笔，看向斯诺大时钟一闪而逝，将斯诺的数据全部读取了一遍。

    “有趣！斯诺你现在是三代神体吧！连一个第三代超级战士都没打过吗？”

    斯诺连忙低头解释道：“不时的，我神卡尔，我只是震惊于他竟然拥有我的基因能力，所以我大意了，没有闪！他这个小鬼不讲武德，偷袭我！”

    想起叶凌云还有那块板砖，非洲好哥们恨不得叶凌云现在就在眼前，然后把他撕吧了！然后指着他的尸体说，小鬼！对神要保持尊敬更要讲武德，我劝你下辈子耗子尾汁！！！

    卡尔站起身来走到书房窗口看向了窗外。

    “太空校长的作品竟然完成了吗？斯诺，你的超级基因是我按照太空老师未完成的连代号都没起的基因数据制造的。”

    “所以不是他拥有你的基因能力，而是你拥有他的一部分能力！”

    “可太空校长早就已经不在了，这个超级基因又是怎么回事呢？”

    非洲好哥们斯诺对着卡尔弯腰道：“我神，需不需要我去把他抓回来！我给他的能量球中有我设置的定位，我可以在他没吸收完之前找到他！”

    卡尔摇了摇头道：“不必了，太空校长留下的东西对于我来说已经没什么借鉴作用了！不过，天策上将叶凌云？”

    “斯诺，我记得饕餮在千年之后对地球星有个千年征伐计划吧！”

    “是的，我神！”

    “他会对计划有影响吗？”

    “我神卡尔，从现在看来他就可以对饕餮造成巨大威胁，千年后，可能。。。”

    “斯诺，记好标记，再过几天铭岳星将会变成超新星，到时候我会把他送过去！”

    “退下吧！”

    “是，我神卡尔！”

    非洲哥们斯诺行礼退下，心中十分兴奋！我神卡尔还是在乎我的！哈哈哈！小鬼，拍了我一顿又怎样，再让你多活几天，然后你就会被炸成沫沫ψ(｀?′)ψ！！！

    卡尔回头看向书房里的天使壁画喃喃道。

    “天策上将，太空校长最后的作品啊！为了那个计划我还需要些实验来计算，作为我的试验品吧！如果这样你还能活下来来，那你才值得我好好观察研究！”

    卡尔回到书桌前，继续伏案写着什么。

    三天后，塞恩恒星系外围。

    叮，已抵达塞恩恒星系。

    叶凌云从柔软的大床上爬了起来，伸了伸懒腰，洗漱之后穿着大拖鞋来到了驾驶室。

    “小白，开启隐身巡航模式，围绕塞恩恒星系开始自动巡航。”

    将棒棒糖大的暗夙银取出来，放在扫描仪上。

    “小白，扫描暗夙银数据，开启探测，检索与其相似属性的物质！”

    飞行器小白启动飞船表面的隐身装置，从塞恩恒星系最外围的星球上开启了自动巡航，并不断向外发射探测波检索暗夙银矿的位置。

    小怼怼：宿主，宿主你的宠物蛋快递到了(*^▽^)/★*☆。

    “哦，到了，快快快给我看看！”

    叶凌云伸出手一颗椭圆形篮球大的白色有些偏灰的宠物蛋出现在了手上。

    “呃，这看不出啥啊！”

    等下啊！买蛋的时候还送了个透视仪，宠物蛋专用版本，诺，给你。

    叶凌云将蛋放在桌子上，一伸手一个精密仪器出现在手里。

    “这个咋用啊？”

    我看看啊！哦，将宠物蛋放在观测区，透过观测仪器观察这颗蛋就可以了！不过只能看形状，来分析物种，无法直接看清里面生物的物种。

    “emmm听起来咋这么不靠谱呢！”

    赌蛋嘛！就是这样，能看出物种的也不会拿来赌蛋用了！

    “非得用仪器吗？我试试写轮眼！”

    叶凌云闭了一下眼，突然睁开的双眼之中逐渐出现了一颗，两颗，三颗勾玉，三颗勾玉旋转着连接了起来形成了万花筒写轮眼的独特形状。

    。。。

    果然，啥也没看见。。。

    小怼怼：“得了，宿主别装犊子了，要是写轮眼能看出来，它赌蛋就毫无任何意义，系统界里眼神好使的多了去了！”

    (●—●)好吧！

    叶凌云将宠物蛋放在观测区，透过观测仪器看出了里面生物的大致形状。

    叶凌云倒吸了一口凉气：“嘶。。。。”

    小怼怼：Σ(?д?；)，宿主，这是宠物蛋的培养基，我放在储物空间了，有系统小姐姐找我约会，我先闪了！

    告辞！！！

