
第451章贼

谢玉真没想到这人居然是陈瑶大姐儿子小雨，这人可是有一个叫谢雨臣，一听就是一个正派主角的名字。

没想到他居然会干这事，但是仔细一想也对，前一段他一直在自己家跟自己学习炒股技术，可能是无意中发现的，所以才做错的坏事。

但归根到底也是自己引起的，难道现在把小雨送到派出所，可那样真不解决根本问题的。

想到这里，谢玉又是一阵头疼，不过终归要解决的。

这时，谢玉抬眼看了下床上的人，今天月光虽然弱，但谢玉还是看清了，没想到是周洁。

谢玉不禁又开始佩服这小子的好眼光了，而且从熟练情况上看，肯定不是第一次了。

果然，谢玉给周洁搭上脉后，也确实怀有四十多天了，这真不知道是老赵的还是这小雨的。

有些郁闷的谢玉又开始欣赏起来周洁了，到底是专业舞蹈家保持陈瑶大姐好多了。

这情况下，谢玉很快就有了反应，一不做二不休……，也算报了一点仇。

很快，谢玉又通过药折子向她询问赵总的情况。

果然，现在的周洁已经跟着赵总了，不过一般都是赵总来找她，而不让她来找赵总，有事也是通过电话联系。

她确实通过赵总在股市挣了不少，她只知道赵总现在在一个外资的私募里面，太具体的赵总也没告诉她。

得到这一点线索后，谢玉就让周洁睡觉去了。

突然谢玉想到了什么，赶快走到客厅，进入另外一个卧室，这卧室里面也有两个女孩子，不过已经被小雨用药折子给弄昏过去了。

谢玉把我脉后，一个没事，另一个已经怀有两个月了，不用说自然是小雨的了。

生气的谢玉自己找到小雨，想打两下，谢玉又懒得打，因为归根结底都是自己的大意。

谢玉直接上药引子询问情况，小雨被控制自然把一切都告诉了谢玉，是他发现谢玉和他妈妈的关系，他出于报复心理，要找谢玉的麻烦。

尤其是他设置汤筱玉事件，发现谢玉的药折子，真是歪打正着。

这还是谢玉有些愧疚，不过到他又说了沈靖怡王晓薇文娟等等人后，谢玉郁闷要揍死他。

不过，这不是时候，谢玉拿出本和笔，开始记录，毕竟小雨造孽归根到底还是怨自己，自己还是要收尾的。

很快谢玉就记录的小半本，由此可见这大半年来小雨精彩生活，小雨口才不错，谢玉有时都恨不得代入其中。

终于在天色微亮时，谢玉也感觉差不多了。

赶紧让小雨跟着自己走，等到谢玉回到自己家后，谢玉又接着做笔录了，后来说的谢玉都懒得记了。

最后谢玉让他说了他印象最深，最对不起自己的事后，小雨说到了那天灌酒梅姑娘的事，还有黑夜替代谢玉与沈靖怡的事，谢玉恨不得要掐死他。

当然，最后还是放弃了，毕竟万事还是有起因，最后他又说了一件陈瑶大姐的事后，谢玉直接愤怒了，但是冷静下来后，谢玉知道这事也只能烂在心里。

然后，谢玉运起自己浅薄的功力加上葫芦印记和药折子的作用，勉强《九阴真经》摄魂术，让他忘记一些事，只记得好好学习，天天向上，努力做一个对国家有用的人。

这时的谢玉功力还是浅薄，但是谢玉还是相信这《九阴真经》的效果的。

果然，第二日，谢玉再用药折子试探小雨，他已经变成了一个懂事的正能量男孩子。

接下来就是谢玉擦屁股时间，也算是有了一个借口，每天夜晚谢玉打着正义的名声，其实是干着和小雨其实一样的事。

当天晚上，谢玉再次潜入周洁的房间，好事一番后，谢玉想起来原主谢玉记忆中周洁好像没有给赵总生孩子吧！

既然现在周洁如此幸运，谢玉决定也不在浪费小雨的心血，就给她留着了，指不定周洁还会感谢小雨一番，满足了她作为母亲的愿望。

谢玉隐藏报复心的恶趣味得以想通后，才又找到那个怀有两个月的小女孩，然后干着与小雨相同的事，不过关键时刻，谢玉启葫芦印记，浪费一些精血后，那东西就脱落了。

然后，第二天女孩会自动排出，最后谢玉再和她来一次，利用双休之法的原理，在给她补充精血。

三天内，一个活蹦乱跳的小姑娘就好了。

当然了以后她要是做新婚体检会遇到麻烦，但是总比现在麻烦好，毕竟她还小。

从天起，谢玉就根据小雨的名单，开始行动起来。

那些随机找到不到的先不说，谢玉先是花了一个月的时间完成了，舞艺中学的清理，然后半个月的小区清理，再来到深市艺术大学。

这个地方，年前小雨跟他妈妈来过一趟，说是请教新年汇演的事。

当时他可是进了两个班级的，可谢玉简单一打听，一个表演班好几个女生那个班次在整顿呢！

这让谢玉知道自己来的有些迟。

好在还有一班没有发现，谢玉采用了一些奇怪的办法勉强混入其中。

结果谢玉就在艺术楼里，发现超过十个怀有几个月不同情况，这让谢玉感觉奇怪，直觉告诉他小雨好像没那么厉害吧！

不得已谢玉隐藏在艺术宿舍了四天，帮她们都解决了问题才离开。

最后，谢玉进入到一些大医院，可惜这里人流量太大，谢玉也只能勉强解决了几个未婚女护士的情况，这才宣布小雨屁股勉强擦干净。

离开后，谢玉终于能喘口气了，先是好好洗了一个澡，估算了这次行动的精血损失。

只能说在西王母宫的那条大银树蟒的精血也不够填的，又加上小半条的褐色大树蟒才算勉强够了。

心疼的谢玉还是先去一个寺庙躲了一天清净，然后又从股市减仓了些股票拿了一百万后，又是一番油粮米面肉大采购大捐助，感觉功德加身心情才再次愉快起来。

等谢玉再次回到广大小区，王晓薇找到谢玉，首先夸奖谢玉又在股市挣钱了，她又挣了笔手续费，然后又告诉谢玉因为他的股市操作。

谢玉在证券公司的融资融券又加的50万，到达了两百万的水准。

这个谢玉也就开心一下后，觉得也就那样了。

最后，王晓薇脸红一下说：“谢哥，你操作水平太厉害了，风控说，你买的股虽然振幅不好，但你去市早，肯定能盈利的，你能不能也给我推荐一只。”

谢玉知道，王晓薇身上虽然没有出现怀有几个月的事，但也被小雨欺负很多次了，出于补偿心理谢玉道：“晓薇，关注下扬子石化这支能源股，你可以持有一个月。”

“但是这一个月内不管再跌你都不要抛，然后一个月时间到，不管再涨你都要抛。”

“我能确保你能有百分之十的盈利，还有这个事只有你自己能知道，不能告诉其他人，也不能说我的存在。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68491059"  chaptername="第451章  贼">加入书签</a>
</div>
