    与此同时。

    富有还没有注意到游戏中发生的一切，他一向很少打游戏的，想打的时候就直接开内部号了。

    所以。

    无敌是多么的寂寞。

    自从斑走了后，他就享受不到游戏的乐趣了。

    因此，也就时不时挂个忍忍罢了。

    而此时。

    他现在正在忍校中，看着面前的鼬的老师，严肃的说道，“老师，鼬就拜托你了，他是我们宇智波全家的希望！”

    “？？？”

    虽然很疑惑一个当叔的来找他，而不是那个当爹的来，但身为老师，他还是微笑的点头说道，“富有先生，请放心，鼬他非常的有天赋，体术跟苦无投掷术都已经快超过中忍了，尤其是这么小就已经学会了火遁，并且还能灵活运用，真不愧拥有宇智波血继的天才！”感慨一叹，他并没有在家长的面前说些好听话，而是事实就是如此。

    当老师都好几年了，他真的第一次见到这种天才，就连当年的卡卡西都比不上，至于如今名声大噪的天才宇智波带土……这就不好说了。

    那娃在读书时挺水的，倒不是说他笨，只是……每次在关键时刻总能出意外。

    没想到这一毕业……便已经寻找到属于自己的忍道了，真是让人大吃一惊啊！

    “说来惭愧！”老师不好意思的挠了挠头，笑了一下，“我已经没什么能够教他的了，若不是刚入学没多久就毕业实在不好，不然的话，我便直接跟火影大人申请让他毕业了，当然……如果有需要，他可以不用来学校了，由宇智波那边进行专门的训练了！”

    然而。

    话落。

    面前的富有先生却没有如他所想的那般点头，反而还严肃的摇了摇头。

    老师顿时疑惑了，微微一犹豫，“难道还是希望尽快毕业吗？如果是这样的话……”

    话未说完。

    “不能！绝对不能尽快毕业！”富有直接义正言辞的打断了他的话，说道，“提早毕业只会害了孩子啊！”

    “？？？”

    老师一脸懵逼！

    咋就害了孩子呢？

    不都这样的吗？

    然而。

    富有却继续严肃说道，“虽然鼬他有些天赋，但他还差远了！”

    “……你说笑了。”

    “不！老师你不懂！我们宇智波不仅注重孩子的忍者训练，同时还关注孩子的心里健康的成长，让孩子能够健健康康，快快乐乐的长大。”

    话落。

    老师动容的看着富有，“没想到富有先生居然如此的关心自己的侄子！”

    “没办法！他是我们全家人的希望！因此，我这有几件事需要麻烦一下老师。”

    “请说。”

    “鼬他确实非常有天赋，思维也远超同龄人，但……”富有感慨的摇了摇头，眼中流露出了担忧，“过于早熟也是不好的，很容易脱离同龄人，最后，变得没有朋友了！所以，我希望鼬能够在学校中快快乐乐的成长，也希望你不要允许鼬申请外出训练，一定要让鼬留在学校里，跟同龄人多交流一些！”

    “这……我会注意。”

    “另外……正如刚才说的，鼬很有天赋，确实是个天才，学什么都非常容易就上手了，然而，这也正是我担心的，过多的自信必定会造成自满、狂妄，认为自己什么都是对的，而无法学会自我分析，自我检讨，遇到问题也不会找家人商量，最终，酿成大错，所以，我希望……老师们能够多多的批评他，提高承受能力，让他感受一下挫折教育……”

    “挫折教育？”

    “没错！就是挫折教育！来来来，老师，我给你说一下这个所谓的挫折教育要怎么弄。”

    ……

    “听君一席话，胜读十年书啊！”

    “老师，过誉了！鼬就麻烦你了！他他……他可是我们全家人的希望啊！”

    “放心！身为老师，我一定会好好教育他的！”

    “那我就不打扰老师了！”

    “不打扰，在下亦受益匪浅，富有先生请忙吧！”

    看着富有离开的背影，直至走远后，老师才感慨一叹，喃喃道，“真不愧是宇智波富有！人家能够成功果然不是偶然的，他拥有着……远超常人的智慧，因此，才看得比别人远啊！”

    自己这个老师都没有想到所谓的挫折教育，没想到……一个毕业后就下海经商的人却先想到了。

    这时老师又想起了他留在学院里的几篇火之意志文章……

    每一次诵读都会对火之意志又有新的感悟。

    老师沉思了一下，“看来这次还得挑选几篇富有先生写的文章作为考试内容，让孩子再加深一下才行！尤其是鼬……必须用百分之二百五要求来严格要求他才行！”

    话刚落。

    正走在回家的路上的鼬突然浑身打了个冷颤，仿佛有种要糟糕的感觉一般。

    不。

    更应该说。

    似乎从上学后，内心总有这种感觉，到底是为什么？

    难道是感觉学院太无聊了？

    鼬皱起了眉头沉思了一下，【要不……过段时间就去申请在外训练？】

    学院里的训练……已经难不倒他了！

    他需要更深的训练。

    这时。

    就在鼬犹豫的时候。

    “鼬，三色丸子要吃吗？”泉笑嘻嘻拿着两串彩色丸子跑了过来，“今天丸子也买一送一呢！我请你一串哦～。”

    话落。

    鼬有些纠结的看着丸子。

    他最喜欢的零食就是丸子跟奶茶了，只是后来减肥就很少吃了。

    最后，他还是坚决的摇了摇头，“我不用了，待会还要训练呢！”

    “啊？这样吗？”泉微微一愣，然后，犹豫了一下说道，“我也吃不下两串呢！”遗憾的咬了咬牙，“看来……只能浪费了！”

    “……不可以浪费食物！”

    “可是吃不下呀！妈妈也不喜欢吃！”

    “……”鼬看着泉苦恼的样子，脸上又纠结了，最终，叹了口气，拿过了泉手上的丸子，“谢谢！”说完，又充满自责的看着丸子，接着坚定的咬了咬牙，“嗷呜”一下，直接咬了一口，【吃完待会再加练一下。】

    而一旁的泉眼睛扑闪了一下，嘴角微微勾起看着已经吃了起来的鼬，轻轻的咬了一口丸子便没再咬了。

    没过一会。

    鼬迅速解决完了后。

    “鼬哥哥，能不能帮我也把这个吃了？我吃不下了！才想起今天肚子疼，我不能吃这个呢！”

    话落。

    “……”

    鼬沉默的看着才咬了一口丸子。

    不知为什么……那糟糕的感觉又起来了！

    ……

    而另一边。

    关心侄子，注重侄子心里健康成长的富有也回到了奶茶店内，然后，诧异的看着面前正不停敲着电脑，一脸慌张的两个人，“你们……怎么了？”

    一起来大姨妈了？

    话刚落。

    铃音猛然抬起走，当看到富有时，眼中的慌张似乎消失了一点，赶紧激动的说道，“富有你终于回来了！快点！快点！游戏，游戏……已经杀疯了！杀疯了！不少人开始来投诉了，再这样下去这游戏得毁了呀！”

    “？？？”

