    果然，他们是没把我们当回事。

    这可是激怒了我。

    想仗势欺人，也太瞧不起人了。

    “你们伤了我们的人，还没找你们麻烦，没想到，你们自己送上门来了，正好，今天就好好教训一下你们。”

    “就凭你们几个，别说老子欺负你，我一个人就可以对付了。”

    一个虎背熊腰的汉子，一声横肉，杀气腾腾。

    特别是脸上的刀疤，显得格外显眼，透着阴森恐怖的气息。

    “霸哥威武，干他们，牛逼。”

    看样子，这个霸哥，是他们所谓的老大了。

    这会儿出来，是想逞英雄。

    “你是他们的老大吗？”我问道。

    霸哥得意洋洋的说道：“我可不算，我们还有大当家的呢。”

    “那就是老二了，怪不得那么二。还大当家，你以为你们是山寨的土匪？”我笑了笑。

    大壮也觉得好笑起来。

    霸哥恼羞成怒，恨不得冲过来吃了我。

    “去你妈的，废话那么多，老子现在分分钟打爆你们俩个。”

    “是吗，那我很期待，不过，我们一块上的话，你会认为我们以多欺少，不如这样，我们单挑吧。”我走了出去。

    霸哥打量我一眼，不屑一顾。

    “就凭你，弱不禁风，瘦的像是麻杆一样，太垃圾了吧。”

    “你到底打不打？”我怒吼一声。

    “来，老子让你一只手。”

    霸哥咬牙切齿，一只手，朝我挥舞过来。

    我站着没动，等他过来的时候，我一下就躲闪过去了。

    他越发着急，不停的追赶我。

    可是，他就是挨不着我一根头发。

    我自己也感到惊讶，看样子，这两天，在娘子军的带领下，我还是很有进步。

    我现在都觉得，霸哥的速度太慢了。

    而我轻松自若，游刃有余。

    他急的暴跳如雷。

    “你他妈的什么情况啊，到底打不打，跑什么啊，你个缩头乌龟。”

    “我没有跑，是你碰不到我，能怪谁呢。”我好笑道。

    “老子弄不死你。”

    他被彻底激怒了，紧握着两只拳头，一起朝我出击。

    可是，他依然是没办法挨着我一丁点。

    很快，他就累的气喘吁吁的。

    趁着这个机会，我一个过肩摔，在他脚下绊了一跤，他一跟头就栽倒在地上了。

    不消片刻，就头晕眼花的，嗷嗷乱叫。

    不等他反应过来，我一下踩住了他的脑袋。

    “兔崽子，放开我，你有本事，对面干啊，耍阴招算什么。”

    霸哥嘴里喷着沫子，怒目圆睁，不停挣扎。

    我狠狠的踢了他几脚，用力的踩住了他。

    “我只问你，服不服？”

    “我服了，你牛逼，我错了还不行吗，算你狠。”

    其他几个汉子，看不下去了，纷纷摩拳擦掌，打算行动。

    这时候，大壮可不是省油的灯。

    他立刻出手了，横扫一大片。

    “怎么样啊，服不服？”

    那几个人东倒西歪的，遍体鳞伤，鼻青脸肿。

    不得不认输了。

    “你们牛逼，等着，新来的是吧，我们破云寨，不会轻易放过你们的，马上让我们大当家来收拾你们。”

    霸哥爬起来，特别的不甘心。

    我不由皱眉，说道：“什么玩意儿，还破云寨，我看就是破垃圾吧，回去告诉你们大当家的，这一片的资源都是属于我们大本营的，不服气的，随时来找我。”

    “你们不会好受的，等着瞧。”

    “滚蛋，屁话真多，是不是找打？”大壮挥舞着拳头，气势逼人。

    霸哥很无奈，只好带着人，灰溜溜的离开了。

    林冰冰过来检查一下我，发现我没事，才松口气，她看起来很担心。

    “你没事就好呀，干嘛非要打架。”

    “你也看见了，这些家伙，没一个是好鸟。”

    “我勒个去，就是啊，冰冰姐，对付这些人，不能心慈手软，就要武力压制才行。”大壮拍了拍胸膛，亮着他的肌肉。

    林冰冰却是忧心忡忡，说道：“算了吧，他们一会儿肯定要带人来找我们麻烦，先回去吧，大本营的同伴还等着草药呢。”

    “行，不过这里，以后就必须归我们，这边可是有珍贵的草药呀。”我说道。

    “嗯，是的呢，这里的土地应该适合草药生长，以后我们在岛上生活，难免有个病痛之类的，没有药的话，那可不好办。”

    林冰冰这样一说，我突然觉得，这或许是掌握权力和提升地位的方式。

    对啊，只要有了药，其他人，还不得乖乖的求我们？看我们脸色行事？

    “那就这样定了，大壮，你先在这里守着，要是他们来人了，你就不要轻举妄动，我回去叫人来挖草药，回去种植。”

    我和林冰冰挖了草药后，就回到大本营了。

    那个受伤的同伴，得知我们替他出了口气，非常开心，非常感激。

    林冰冰的医术的确是不错，弄了一些草药，给他用了之后，效果很明显，他很快就没有那么痛苦了，舒缓很多。

    “终于可以睡个安稳觉了，谢谢东哥，我们跟着你就对了。”

    其他人也都很欣慰，朝我投来崇拜的眼神。

    我暗自高兴，只要大家心里向着我，那么以后就好办事。

    我让阿明带了几个人，过去找大壮挖草药，给他们指了方向。

    不知不觉，天快要黑了。

    我去生火做饭。

    “东哥回来了就是好，厨艺可棒了，这几天你不在，我们吃的可不过瘾。”

    “是啊，我们做的乱七八糟的。”

    我想了想，说道：“这样吧，你们谁愿意跟我学做饭的，这样的话，以后我不在这里，你们也可以好好的吃饭了，免得没胃口。”

    很快，杨倩雯站出来了。

    “我愿意，这个，难不难呀？”

    我看了看她，笑了笑。

    她问我笑什么。

    我不知道该怎么说。

    她一个堂堂千金大小姐，大家族的女总裁，娇生惯养，如今却要做饭菜。

    还真的是改变了不少。

    这个地方，的确会让人发生很大的转变。

    人在极端的条件下，总会发挥潜能。

    “到底行不行呀，你说句话，是不是看不起我？”杨倩雯有些急了。

    “当然了，那你先给大家打个样吧，看看你学的难不难，其他人再学也不迟。”

    “好呀，你教我。”

    杨倩雯过来，我手把手的教她，怎么用好火候。

    这里可不是有煤气，只有柴火，很难把握好火候。

    我站在她身后，挨着她，半搂着她的小蛮腰，她身上传来芳香。

    她认真的样子的确还是蛮有魅力的。

    就在我们一个菜快要做好的时候，突然有个人急急忙忙的跑进来了。

    我一看，他伤的不轻，满脸是血，连忙问怎么了。

    “不好了东哥，有人来砸场子，找麻烦了，是那什么破云寨的人。”

