

  两人口水战打起来就大有收不住的姿态。

  这么多年相互暗中的恩恩怨怨，彻底撕破了脸，那就是新账旧账目一起算。

  神仙打架，自然凡人遭殃。

  一整天的口水战，打到最后就是互相爆黑料。

  他们各自的手下，都被牵扯到了其中，可想而知，在未来，肯定有很多人会下来。

  无论哪一方最后胜利了，他们下面的很多人也不敢再用。

  苏启依旧还在关注着贝尔的事情。

  并没有给出什么建议，任由明德去干仗。

  到了晚上的时候，事情越闹越大了，赶往南越的农民越来越多。

  这些人有很大一部分是从南越国外过来的。

  因为黎昌的一句话彻底的刺激了他们。

  那就是说富农集团的仓库里面有些水果带着病毒的话。

  富农集团的所有货物，都是正规通过了你们边境检疫后才放入关内。

  你现在诬陷我们勾结富农集团走私水果，而且还说我们水果有病毒。

  这不是在更加的刺激我们吗。

  所以他们忍不了，在各自国家的帮助下，他们很有序的进入到了南越城。

  而且，人数越来越多。

  南越农家人也不是傻子，看了一天的口水战，孰是孰非，他们也看的很清楚。

  你黎昌在电视里不停的抨击明德，说他这里不对，那里不对。

  可别忘记了，他这段时间以来做了很多让人有信心的事情。

  第一，跟随了东南亚的大流，和大正集团合作了。

  这就说明他们不会在未来被人家给甩到后面去

  这是在救市。

  可你呢，你现在一句话，说橙子科技有问题，这不就是在告诉大家，如果你巩固了自己地位后。

  马上就会取消跟大正集团的合作吗。

  谁不知道橙子科技是大正集团体系下面的。

  人家没有这么傻吧，你都封了我一个公司了，我还往你国内大量投入资金。

  你收你否定了这个合作也就算了，好歹你也拿出另外的方案出来啊

  就这样一句，他们 有问题，所以我们不合作了，全然不提未来经济。

  谁服你。

  从这点，影响已经扩散到了个个阶层，这不只是农民的事情了。

  第二，大家所看的是，你黎昌就是一个只在乎自己权利的人。

  昨天晚上干出来的事情，已经彻底刺激了大家的神经。

  加上马广驰那个手下在暗中策划。

  一场空前巨大的大游行，只怕明天马上就要爆发。

  这已经不是这些军人所能够控制的了的了。

  明德他们体系的人也开会到了深夜。

  做好了一切部署。

  一旦发生大暴乱事情，他们马上就会直接把黎昌给控制，然后政变，让他下马！

  做完了一切部署后。

  明德在自己办公室里面显得很是疲惫，打了一天的口水战，喉咙都哑了。

  笑着说：“各位，我们今天就到这里吧，我知道大家这段时间都很辛苦。”

  “但我可以告诉大家，事情很快就会完结。”

  “都回去休息吧。”

  诸多人起身，个个脸上都挂着笑容。

  因为国内舆论已经完全倒向了他们这边，黎昌正在他们设计当中一点一点走向毁灭。

  相互寒暄着，一起走出了办公室。

  个那将军走到了明德跟前：“明德先生，我送你回去。”

  明德笑着说；＂我可不能就这么回去，我还得去见一个人。＂

  “见人？见谁，都这么晚了。”

  明德说：“苏先生，他终于愿意见我了。”

  “来了南越这么长时间，这是他第一次要当面见我。”

  “你们回去吧。”

  个那似乎有些不放心，赶紧跟了上去：“算了，明德先生，现在这个关口十分的紧张。”

  “谁也不知道你出行的路上，会不会有黎昌的人正在埋伏暗杀。”

  “所以还是我送你吧。”

  明德说：“不用，我保镖跟着就行了，苏先生不愿意见到太多人。”

  “不不不，千万不能这样，你是我们的头，你 要是出了什么差错，那我们这么长时间的努力就白费了。”

  “而且，我们马上也要被黎昌给打入地狱当中。”

  ‘走吧，我送你，其实我也很想看看苏先生。’

  “这可是传闻当中的最强年轻人啊。”

  黎昌看他态度坚决，也不好说什么：“那行，就我跟你两人过去吧。”

  “路上也不用担心，苏先生的人会过来保护。”

  说着，二人很快就走出了大楼。

  在停车场上了一辆车子后，个那将军亲自充当司机，前往了苏启的住处。

  苏启这边。

  马广驰过来了，给他汇报了什么后。

  苏启眉头紧锁：“藏的什么深？确定了？”

  马广驰点头：“任凯这个人很难搞，我们用了一天的时间，几乎是想尽了办法，最后用他女儿的性命安全来威胁。”

  “他才承认了自己跟元天成有过合作的事情。”

  “只是，他说的那些东西，我们目前也不能全信。”

  “万一这人是倒打一耙，让我们自费一条手臂的说辞呢，这会给我们造成很大的损失。”

  “所以，目前我们还不能断定”

  “还需要证据佐证。”

  苏启点头：“那全力的增派人手去查证，这是你们第一当前要做的事情。”=

  ‘这关系到我们能不能把他们给一网打尽，永除后顾之忧的计划。’

  马广驰说：‘我已经安排下去了，放心。’

  苏启想了下，点了根烟：“游行了，是不是明天就会按照计划进行了，你们自己估算能偶策动的人数有多少。”

  马广驰回答：“初步估算了下，不低于十万，而且还有可能更多。”

  “现在是晚上八点钟，距离明天早上还有十二个小时。”

  “洪门的兄弟正在城市的每个角落里面散播消息，所以，人数只多不少。”

  “一切可以按照计划当中进行。”

  苏启抬头打断；＂等等，我想了下，干脆我们就把事情给高狠一点。＂

  “你听我说，明天想办法激发游行的人和黎昌人之间的矛盾，让现场更加乱起来。”

  “现在既然我们已经掌握了那个人的心思，那么我们就收网快点。”

  