    古步横身后的古梦龙是个孝子，要是以往有人这样当面侮辱自己的父亲，他会立刻跳出来，愤怒的要和对方决一死战，用对方的鲜血，洗刷父亲的耻辱。

    可是这一次，他身躯刚刚一动，忽然看到了一旁懒洋洋的宋小圣，立刻一缩脖子，老老实实的躲在父亲身后，不敢出面了。

    百里天鹰心中一直憋着一股火：从古梦龙带着天骑卫出现，一直到古步横不断地从中作梗，不阴不阳的说着那些话，都让他想要发作。

    但是围着大局考虑，他一忍再忍。

    却不想宋征这么刚强，看似淡然，可是一开口就直接被古步横顶到了南墙上。当真快哉！

    只是他毕竟代表着整个百里氏，心中虽然大爽，脸上却仍旧是一片淡然。可是他儿子百里千火却哈的一下笑出了声！

    古步横被宋征当面这样嘲讽，已经有些挂不住了，再被百里千火这么毫不给面子的嘲笑，顿时怒火冲天，拍案而起：“宋征，你太过分了！”

    宋征撇撇嘴，摇摇头：“你看，失败者身上还有一个特质，那就是严以待人、宽以待己。你刚才不断讥讽我，我得硬生生的忍受着，换做了我说你两句，你便忍耐不得，指责我过分，要说言辞刻薄，我可是远远比不上你，年纪大了果然有好处，可以倚老卖老。”

    古梦瑶也是暗自偷笑，她看这个五叔不爽已经很久了，只是身为晚辈，不能以下犯上，宋征三言两语就把这老头气的跳脚，她越发觉得宋征是个良配啊，将来真的当了后妈，面对外敌的时候，放儿子出去，揍他！面对家族内斗的时候，放丈夫出去，盘他！

    咦，未来的生活美滋滋啊。

    咦，好像有点小娇羞呢。

    古步横被宋征夹枪带棒的一番话数落的发作不是、不发作也不是，颇有些羞刀难入鞘的尴尬。

    还是宋大人厚道，他用手虚按一下：“老先生坐下吧，大敌当前，咱们还是认真商量一下，应该怎样共渡难关。”

    古步横咬牙切齿说道：“新式主力星船，阁下最好能真的研制出来，否则今日厚赐，古某人一定会好好回报！”

    他恨恨的坐了回去，古步长暗中松了一口气，也有些愧疚，最终还是靠着宋征把老五压下去，自己作为合作方，有些愧对宋征。

    他对宋征歉意的点了点头：“先生看来很有把握？”

    古步横险些又脱口而出“他有个屁把握，就是个骗子”，但是想到刚才险些下不来台，硬生生忍住了，心中盘算着各种阴谋，下一次出手一定要把宋征钉死！

    宋征回答道：“是有些把握，主要还是看你们的计划，你们需要留出炼造新式主力星船的时间，若是能够将开战的时间向后拖延几个月，那么这一战大获全胜的几率就会大增……”

    一旁的百里天鹰咳嗽一声，不敢让宋征把话说得太满，几个月的时间，扣除宋征研发新式主力星船的时间，留给百里氏炼造的时间，不会超过一个月，这么短的时间内，百里氏就算是全力炼造，最终能够投入战场的新式主力星船数量也不会超过十艘。

    古步长心思通透，马上明白了百里天鹰的顾虑，询问道：“百里氏的炼造产力如何？”

    百里天鹰在心中认真的计算了一下，说道：“我百里氏虽然主力并不在炼造星船上，但是如果新式星船比刚才的达伦级威力提升三成，给我们一个月的时间，我们可以连造出十艘。”

    古步长点了点头，一场天庭和神庭之间的战斗，十艘主力星船的确有些不足，按照他的估算，至少需要五十艘主力星船，搭配普通的雄霸级，才有可能获胜。

    但是想要大胜，至少需要九十艘新式星船。

    不过他也知道，百里氏尽力了，便是让陈氏来做，一个月恐怕也只能炼制出十二艘。

    他还没有开口，宋征却先问道：“古兄，到底有没有办法将战争拖后几个月？”

    古步长咳嗽了一声，斟酌着透露了一些情况：“我们在安德菲斯神庭中，还有一些暗线，如果不计代价，他们能够起到一定的作用。”

    “此外，还可以想想办法，在别的星域牵制一下安德菲斯神庭，拖慢他们的战争准备，我估算，最多我们可以争取到四个月的时间。”

    宋征一挥手：“足够了。”

    百里天鹰拦都拦不住，暗暗叫苦：你可别把话说得太满啊，你没看到古步横那老东西一直在旁边等着，就想抓你的把柄呢！

    果然古步横一下子跳了出来：“此话当真？”

    宋征似笑非笑的看着他：“自然当真。”

    古步长连忙想要劝说，却被古步横再次抢先说道：“若是不能呢？”

    古步长终于找到机会：“这个事情，也不是宋先生一个人能决定的，就算是他研制出了新式主力星船，可是炼造的问题不归他管。”

    古步横冷笑道：“若是没有把握，就不要把话说的那么满，是需要付出代价的！”

    宋征淡然道：“我既然说了，当然是有把握的，毕竟我虽然年轻，却不像某些老家伙那样自私自利，从来不考虑家族的大局。”

    古步横老脸一红，却死不承认：“老夫只是不想家族被你蒙骗了，你说得这么肯定，若是不成怎么保证？”

    百里天鹰赶忙劝阻：“先生，就算你天纵奇才，想要拿出新式主力星船的炼造方案，至少也需要三个月的时间，我们只有一个月的准备，除了炼造星船，还要进行操练，让士兵们熟悉新的星船，时间上怎么也不够的……”

    宋征一摆手：“用不了三个月……”

    古步横冷笑道：“大言不惭，真真是不知道天高地厚！”

    宋征随意的瞥了他一眼：“我现在就能拿出来。”

    众人齐齐一怔，却没有人相信，古步长摇头说道：“先生莫要赌气，事关重大不可儿戏。”

    古步横哈哈大笑起来，指着宋征嘲讽道：“鲁莽愚蠢！现在就拿出来，你以为你是谁？便是这星海中最杰出的天才，也不可能只看了一眼对手的星船，就能马上拿出更强大的星船。”

    宋征两手一摊：“我真能拿出来，你们怎么就不信呢？还有你啊，古步横，你这个时候不是应该马上逼迫我拿出方案吗，你心中一定也是这么想的吧？”

    古步横恼火道：“因为谁都知道这是不可能的呃，我逼你又能怎么样？家族也不会因为你当场拿不出来就改变合作，最多只会对你产生怀疑罢了。”

    他又对古步长说道：“此人轻浮狂妄，我严重质疑家族选择和他合作是否明智，我要将这件事情报告父亲，家族需要重新审视决断！”

    古步长也是无奈，宋征怎么就随口这么一出？这是胡闹啊。

    这件事情传回去，肯定不会影响大局，但一定会对双方的合作蒙上一层阴影，家里肯定不会像现在这样全力支持了。

    宋征连连摇头：“一群井底之蛙，你们眼中前大无比的新式星船，在我看来也不过如此罢了。”

    古步横气的浑身发抖，手指头已经快要戳到他的鼻子上来：“好好好，你现在就拿出来，拿呀！让我们看看，你究竟能拿出什么东西来。我可是给过你机会了，要是你什么也拿不出来，或者拿出来一些古老的设计敷衍了事，莫怪老夫心狠手辣！”

    宋征冷冷一瞥：“就你？心狠手辣？呵呵！”

    宋小圣在一旁忍不住打了个哈欠，古步横顿时呼吸一滞，似乎用心狠手辣威胁对方，有些可笑，宋小圣真的发飙，对他心狠手辣了，那可就后悔莫及了。

    他郁闷的哼哼一声：“且不说那么多，你的新式星船呢，拿出来啊。”

    古步长暗暗摇头，局面有些失控了。

    宋征竟然真的伸手在怀里摸了摸，然后逃出来一枚玉印丢给了古步长：“你先看看。”

    古步长彻底无奈了，接住了玉印却不肯打开：“先生，这……不必如此吧，我们可以给先生三个月的时间，你慢慢研究。”

    宋征已经不耐烦了，一把抢过玉印，激发之后一片灵光蔓延开来，一种全新的“星船”设计，展现在众人眼前。

    古步横第一个冲上去，认真看了起来，他觉得自己能够立刻找到大片的漏洞，然后狠狠的讥讽宋征，彻底把这一次的合作搅黄，让家族选择自己的方案。

    古步长和百里天鹰也跟着看了一眼，当然不抱什么希望，只是一边看一边想着接下来应该怎么处置。

    不同的是，百里天鹰想着怎么挽回合作，古步长想的是，恐怕宋征是不行了，得另外想办法，寻找一位真正强大的造师。

    可是古步横眼睛越瞪越大，看着看着，整个人都呆住了。漏洞呢？整个设计已经看了个大概，怎么一个漏洞也找不到？

    然后他忽然一哆嗦，回想一下：这个设计方案，似乎非常高明啊……

