一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百九十四章精彩故事

    张铁森是觉得小女孩一开始肯定是会怕生的，所以才想着先送她几天，等她跟小勇妈妈混熟了以后，一切就好办了。

    小勇妈妈也觉得张铁森说的有道理，点头说道：“那行吧，就按你说的办。”

    她看张铁森的眼中带着一种爱意，知道他这是在做好事，她很庆幸自己能帮他一把。

    “这事你跟小勇说了吧？他会不会不答应？”张铁森望着小勇妈妈问道。

    小勇对他妈妈的感情张铁森是知道的，担心他会有其他的想法。

    “我又不是要收养她当女儿，只是帮忙照顾一段时间，他会答应的。”小勇妈妈淡淡的回答道。

    “也对，是我想多了。”张铁森觉得她说的有道理，就没有去多想了。

    就在大家谈这个时候的，李婶过来了。

    “你们在聊啥聊这么开心呢？”李婶一边咳着瓜子一边问道。

    张铁森觉得这个事也没有什么好隐瞒的，就把事情如实告诉了李婶。

    李婶一听，立刻变现出了极大的兴趣，满心欢喜的说道：“可以给我养，反正我是一个人，给我做做伴也可以。”

    张铁森之前就和孙阿香讨论过李婶的问题。

    为了不让李婶多想，张铁森换了个方式说道：“李婶，都跟你说了，只是帮忙照顾一段时间，又不是给你当女儿，你高兴啥。”

    “没事啊，我也可以帮忙照顾一段时间，说不定她哪天不愿意走了，这事不就成了。”李婶难掩内心的喜悦之情，已经开始浮想翩翩了。

    听了的话，张铁森坚定了不能把小女孩交给她来带的决心了。

    “李婶，这事我们已经商量好了，你就别瞎掺和了。”张铁森一脸郁闷的说道。

    李婶看到孙阿香和小勇妈妈就认真的点了点头，她只好放弃了，摆了摆手说道：“行吧行吧，我不掺和就是了。”

    孙阿香见这个事情已经谈妥了，望着张铁森问道：“你那边的事都忙了吗？”

    听了她的话，张铁森也想了一下，觉得工厂那边已经有足够的人手了，扩建的事也已经跟施工队谈好了。

    养鸡场这边邱益他们也忙着扩建，感觉是没其他的事了。

    可是想到了邱益他们，他又想起了昨天冬瓜已经被收走了，觉得邱益他们一早就来这边了，应该还不没时间去种冬瓜。

    想把还有事没办完，张铁森就坐不住了，“阿香，你先在这里坐会儿，我去帮帮邱大叔他们。

    看到张铁森着急的样子，孙阿香也知道他是个闲不住的人，也就没有在说什么了。

    “邱大叔，这边干了差不多了吧。”张铁森观察一下，关心的问了一句。

    邱益拄着锄头，笑呵呵的回答道：“这差不多，还是差多少，还不得你说了算啊。”

    面对他的玩笑话，张铁森没有多想，微微一笑说道：“我看这地方已经够大了，咱们就别挖了，现在开始就把鸡舍给建起来，冬瓜昨天已经被收走了，你们还要去种冬瓜呢。”

    一听冬瓜被收走了，大家的脸上都出现了喜悦的表情，变现的更加有干劲了。

    “那还等啥，去几个人看些树来，然后再去几个人把之前的那些砖和瓦给整理一下，咱们马上就开干。”邱益立刻就给大家分配起了工作。

    “那我跟邱二叔他们砍树去吧。”张铁森觉得自己的力气大，去砍树才是最适合他的活。

    大家都没有懈怠，立刻就分头开始工作了。

    刚一钻树林，张铁森就听见了幺叔苍井有力的声音。

    “话说这孙悟空身穿金色铠甲，脚踏七彩云朵，威风凛凛站立云端之上，他火眼金睛向下一往，看见那唐僧正被一群妖怪所围住。”

    “他一个跟头十万八千里，来到妖怪面前，大喝一声，呔，妖怪快快开放开我师父……”

    幺叔这是喝了点酒，正在给小勇和小女孩他们讲故事。

    他还边说边做动作，把孙悟空的那种感觉演绎的入木三分。

    他们蹲在幺叔面前，手捧着腮帮听得无比认真。

    这个故事张铁森小时候听过了无数遍了，黑着脸说道：“幺叔，你能不能换个故事，这个你从小讲到大，你累不累啊。”

    听张铁森在挖苦他，幺叔索性往吊床一躺，闭着眼睛说道：“算了，那我不讲了。”

    小女孩正听的入迷呢，缠着幺叔喊道：“叔叔，叔叔，你再跟我们讲讲嘛。”

    “不讲了，要听你们让那个臭小子给你们讲去。”幺叔翻了个身，把脸朝到了里面。

    小女孩无助的望着张铁森，清澈眼眸还带着一丝眼眸。

    “我们听的好好的，你来干啥？”铁蛋生气的瞪着张铁森。

    张铁森被的哭笑不得，心想“这还是我做错了？”

    看着小女孩可怜兮兮的面子上，张铁森好声好气的说道：“幺叔，算我说错了，你再跟他们讲讲吧。”

    “不讲了。”

    幺叔气愤的回了一句。

    “铁森呐，你幺叔的脾气可比那孙悟空的还大。”刘大伯笑呵呵的说道。

    张铁森知道幺叔的臭脾气，越是有人在煽风点火他就越来劲。

    “刘大伯你别说了，幺叔讲故事可带劲了，我小时候最爱听了。”张铁森故意说着奉承的话，就是想给幺叔找个台子下。

    见幺叔还没反应，张铁森继续摇头晃脑的说道：“我跟你们说，我幺叔不仅讲的好，而且还演的好，孙悟空有啥本事，幺叔都能给你们演出来，你们待会儿可好好听。”

    小女孩他们都认真的点了点头。

    “行了行了，吵死人了，赶快忙你的事情去。”幺叔坐了起来，一副恼火的瞪着张铁森。

    张铁森心中暗暗窃喜，知道幺叔这脾气已经过了，就砍着斧头向里面走去了。

    他没走几步，回头看到幺叔又开始绘声绘色的给他们讲故事了。

    “呸！”

    张铁森往手心吐了口唾沫，搓了搓身就对着一颗参天大树挥舞起了斧头。

    他也不知道自己砍倒了多少颗树，等到刘大伯说木头已经够了的时候，他才肯罢手。

    看着地上的木头，张铁森才直起腰，长长舒了口气。