    仙蛊，是一种在上古时期就绝种了的蛊虫。

    它们可以通过吸食天地灵气，以达到不断成长，而这个成长，是没有上限的，所以只要条件允许，仙蛊甚至可以弑神。

    神与仙不同。

    哪怕是山禽野兽, 只要有了一定修为，也可以自称为仙，民间常见的黄大仙之流就是此类，所以说仙的下限很低。

    但神却不同，神是上苍认定的，有着自己的神位, 可受凡人香火，理论上可以做到永生不灭。

    纵使神明崇高无上，不容侵犯, 但他们仍有害怕的东西，其中之一便是这仙蛊。

    于是在上古时期，众神联手，将这可以威胁到他们的仙蛊绝了种。

    可是不知为何，本不该存在于这天地间的东西，竟出现在了此处。

    ……

    以上这些，若是让普通人听去，只会当作是志怪灵异小说杜撰出的情节，但王柄权却是坚信不移。

    因为这个故事，出自他那本古籍，甚至书上还专门做了配图，就连图中的细节，也与眼前的蛊虫一般无二。

    “仙蛊可弑神，须以童子之血喂养，以处子之体孕育。”

    王柄权默默回忆着书上的内容, 这养蛊之人定然是知道如何喂养，所以才掳走了那些女子与儿童。

    想到这里, 王柄权继续询问道：“当时那人是如何出手的？”

    “禀大人, 今早时分，钟神捕得到探子线报，掳掠孩童女子的贼人藏于北山石窟内，钟神捕便带着其余两名神捕以及几个弟兄出了城。

    到了接近晌午时，北山上空突然展开一团红雾，那是我们刑部请求支援的信号。

    当时身处皇宫的聂神捕见状马上召集我们前往支援，由于当时严小姐也在，就提出一同前往，由于事态紧急，聂神捕就答应了。

    等到了北山，我们顺着钟神捕留下的记号，摸到一个洞口旁，还没等出手，有几个兄弟就突然惨叫起来，紧接着我们就看到从四面八方的石缝中，涌出了大量的黑色甲虫，将我们围住，我们连人都没看到，就折损了大部分兄弟。”

    说到这里，官差眼中露出了深深的恐惧, 显然是想起了当时惨烈的情景。

    官差顿了顿，继续说道：

    “聂捕头和严小姐武艺高强，蛊虫近不了身，可就在僵持不下的时候，从洞窟内走出了一个和尚打扮的人，那人出手极快，就连聂捕头和严小姐二人联手，都敌不过他。她们见打不过，就掩护小的回来报信，严小姐也是在那时说出，要找一个叫赵之逸的人帮忙。”

    现场众人听到这，都不免有些惊讶于那和尚神秘莫测的身手，而严夫人心中的震动，却要远超其余人。

    因为她不但听说过赵之逸这个人，还知道他是谁，只不过，自己女儿又是怎么和赵之逸扯上关系的呢？

    正在她疑惑之际，王柄权的话语解答了她的困扰：

    “好的，我知道了，我这就去。”

    “您就是赵之逸？”

    王柄权没有回答，只是面无表情地点了点头。

    “王爷，你？”

    严母虽然还有些疑问，但也大概猜出了原委。

    她之所以出声，只是为了提醒王柄权，毕竟连四大神捕都对付不了的人，又岂是普通人能抗衡的。

    “伯母，我自有分寸，你去帮我找些火油还有雄黄，此事我之后再向你解释。”

    谷危

    严母闻言止住了话头，连忙吩咐下人去准备。

    虫生而惧火怕硫磺，这便是天性，哪怕仙蛊也不例外。

    家丁效率很快，王柄权要的东西很快就准备妥当了。

    提起包袱，王柄权朝严夫人点点头后，随即便冲出门去。

    临走前，他还特意嘱咐了严夫人，让她去京扈卫搬救兵，让他们派出火枪队支援。

    虽然如此，王柄权心中仍是隐隐的不安。或许，火枪队也拿对方没有办法。

    他总感觉，自己这次恐怕要凶多吉少了，这种感觉哪怕在他和朴问决斗前，都未曾出现过。

    摇了摇头，努力摒除掉心中的杂念，王柄权继续回忆着书中有关仙蛊的一切记载。

    ……

    再说严荣荣和聂映雪这边，她二人在合力送出报信的官差后，已经是精疲力竭了，此刻再看对面的黑衣和尚，却依旧不急不缓，一副胜券在握的模样。

    严荣荣趁着喘气的功夫，观察起对面的和尚，这一看之下不禁有些反胃起来。

    只见他一身黑色僧衣，胸前还挂着一串黑色佛珠，佛珠漆黑透亮，却唯有一颗是鲜红色的。两相对比之下，那颗鲜红的佛珠，更显妖艳。

    然而这些都不是令严荣荣反胃的原因。

    真正令她感到不适的，是和尚那满头的赖包，赖包个个有铜钱大小，有的已经破开，流出了分不清是血还是脓的东西，有些个还没破开的，此时也在不停的蠕动。

    看着周围黑压压的甲虫，严荣荣大概也猜出了个七八，这妖僧，八成是在用自己的身体养这些甲虫。

    这黑衣僧人，正是当初跟在王柄权身后的赖头和尚。

    当初他一路来到京师外围，却没有选择入京，而是直接在京郊找了一处山洞，专心修炼起了他的邪功。这一个多月以来，已经残害了不少性命。

    “二位施主，既然与贫僧有缘，便留下吧。”

    赖头和尚双手合十，颔首闭目。

    若不是两人亲眼见识过他的残忍手段，怕是都会把他当成一个得道高僧。

    “他娘的，有缘就留下生不如死，无缘就直接杀掉，这老和尚可真狠。”

    此时一个身形瘦小的人正躲在乱石之后，嘴中喃喃有词。

    这人正是当日密林当中唯一幸存下来的土匪瘦猴。

    瘦猴比其余两个同伴都要聪明，他在看到老大死于非命后，就已经生出了退意。之后刀疤脸带着他逃进密林后，他更是疯了一般，撒开丫子狂奔。

    只可惜，赖头和尚身手太过匪夷所思，一直如同索命鬼一般，不急不缓地跟在他们后面。

    刀疤脸最后被逼急了，干脆放弃了逃跑，将瘦猴一把推向远处后，自己回头和诡异的和尚拼起命来。

    只可惜，在刀疤脸看来是拼命的举动，在对方看来，却与蝼蚁无异，赖头和尚仅一招，便扭下了刀疤脸的头颅。

    亲眼目睹两名同伴被杀的瘦猴，哪里还有逃跑的念头。

    也亏他反应快，想起之前和尚每次杀人前都会说一句“你我无缘”，于是在和尚来到他面前后，他连忙跪倒在地，口中不住喊道：“大师，你我有缘，有缘啊！”

    不成想，这临死想到的法子，竟真的让他捡回一条命来。

