    　　        令钱管事等人震惊的是林逸达到这个分值的速度，那是真正的爆发！

    　　

    　　    瞬息而至！

    　　

    　　    正常来说，测试者的神识，都是一点点的把分值推上去，前期会是一个稳定的肉眼可见的过程！

    　　

    　　    所以钱管事才会认为，林逸的神识具有爆发特质，但或许会缺乏持续性。

    　　

    　　    他不知道，其实他眼中的爆发，仅仅是林逸的起步而已，还是一步跨出去感觉步子太大又收回半步的那种……

    　　

    　　    “是，多谢钱管事指点！”

    　　

    　　    林逸微微欠身，以谦逊的姿态来维持早已崩盘的低调原则。

    　　

    　　    钱管事点点头，没有多说什么，直接示意下一个继续测试。

    　　

    　　    林逸看到其他人的测试情况，才明白自己哪里不对……

    　　

    　　    人家都是憋出一百的合格分数后，稳定的以五分、五分的分值上涨更新数值。

    　　

    　　    最后，实在憋不出来了，就自然而然的稳定住了最后的分值。

    　　

    　　    自己呢？好家伙，一锤子就敲出个超两百的数值，然后又猛的缩了回来！

    　　

    　　    在其他人眼里，妥妥的异类啊！

    　　

    　　    也难怪他们震惊莫名，一个个都是便秘的表情了……

    　　

    　　    其实要说分数，在场的还真都不比林逸的起步价低，基本都到了二百左右的分值！

    　　

    　　    说明这些人的神识强度，全都达到了标准的开山期！

    　　

    　　    一百九十五的分值混在其中，完全不显眼，算是达到了低调的目的，可惜这表现方式很不低调……

    　　

    　　    林逸无语望天，下次说什么也不能同意第一个上场了，必须让人先打个样才行！

    　　

    　　    最后，这一轮的测试考核，除了林逸的爆发力之外，在成绩上倒是没有太大差距。

    　　

    　　    大家得到的考核分都差不多，甚至有好几个比林逸还多了几分，算是拉近了一些总分距离。

    　　

    　　    钱管事本来已经准备好看林逸一飞冲天，没想到会出现这种情况，对方冲天的势头稍稍被打断了一下，这心里也不知道该是个什么心情。洪荒问道行

    　　

    　　    “第五轮考核，是考核诸位指导学生的能力！”

    　　

    　　    稍微整理了一下复杂的心情，钱管事没再多想，直接开始下边的考核解说：“刚才各位改良武技的学员，现在依然是你们的指导目标。”

    　　

    　　    “他们每个人，都刚好卡在了一个小境界的关口没能突破，接下来的一个时辰，就是诸位指导他们突破的时间。”

    　　

    　　    “想成为学院的老师，指导学生是必须有的能力，一个时辰内，率先指导学生突破的导师，能获得十六分考核分，后边的依次递减，最后突破的只能得到一分。”

    　　

    　　    “一个时辰内，没能突破的则不得分，虽然不会倒扣分数，但评价会降低，录取优先级下调，最后在相同条件相同分数报考相同学院的情况下，会导致成为末位录取。”

    　　

    　　    如果竞争的人多过录取名额，比如盟立学院的情况，那所谓的末位录取，其实就是被淘汰了！

    　　

    　　    “现在开始计时，你们可以去和自己的学生一起研究如何突破了！”

    　　

    　　    钱管事挥挥手，又忍不住看了林逸一眼，心说这一次这小子还会不会有什么惊喜拿出来？

    　　

    　　    十六个学生都是精挑细选出来，处于即将突破但却还差了一口气的程度，只要有足够的指导能力，一个时辰内突破都没问题。

    　　

    　　    其他人都各自带着学生散开，开始紧张的指导教学，林逸则是不急不缓的带着刚才的那个学员走到一旁。

    　　

    　　    指导突破这种小事，对林逸而言并非难事，所以林逸不着急，准备按照刚才想的那样，先让别人打个样，看看正常的指导突破是什么情况，免得又和别人大不同。

    　　

    　　    然而计划赶不上变化，那个学员等周围没人，马上一脸兴奋的对林逸小声说道：“司马老师，刚才修炼疾风碎岩斩，我已经感觉到突破的契机了！不过被我压制了一下，就等现在……”

    　　

    　　    话还没说完，他身上的气势就已经出现了变化，竟是真的到了压制不住的地步，开始了小等级的突破。

    　　

    　　    林逸一怔，你等会儿！啥意思啊？是想让我作弊获胜么？我不需要的啊！

    　　

    　　    还能不能多忍一会儿？我没想你这么快突破的啊！

    　　

    　　    这指导的话都还没说你就突破，知不知道我会很没成就感的啊！辽东钉子户

    　　

    　　    可惜，突破一旦开始，这个学生的实力，还真就没什么停止的可能性，所以林逸只能在心里吐槽两句，然后眼睁睁的看着他突破。

    　　

    　　    那一头的钱管事看到这边的动静，忍不住暗自感叹，果然这个司马逸不同凡响啊！

    　　

    　　    考核刚开始，居然直接就让学员开始突破了，也不知道到底是指点了什么诀窍，真的是厉害！

    　　

    　　    林逸感觉到钱管事赞叹的眼神，嘴角微微扯了一下：我要说我什么都没干，他自己突破不关我事，不知道钱管事你能不能相信？

    　　

    　　    说好的低调……去尼玛波的低调吧！

    　　

    　　    “司马逸，你真是让人刮目相看，有这种教导学生的能力，确实是天生的导师！不去学院都浪费了！”

    　　

    　　    钱管事想了下，还是走过来和林逸说说话，拉近一下彼此的感情。

    　　

    　　    这样的天才人物，还是需要交好才对。

    　　

    　　    “钱管事过奖了，都是他自己天资好，又足够努力，打下了很好的基础，能一下子就突破，完全是他自己的能力，我没起多大作用。”

    　　

    　　    林逸谦逊的表示不是自己的功劳。

    　　

    　　    虽然这小子的突破是因为修炼改良武技疾风碎岩斩，但那是之前，现在确实还没有指点过他。

    　　

    　　    “有实力，又谦逊低调，真是个不错的年轻人，我很看好你！”

    　　

    　　    钱管事微笑点头，表现的对林逸很满意。

    　　

    　　    这种惠而不费的夸奖，只要有时间，说再多都无所谓。

    　　

    　　    报考盟立学院的五人中目前考核排名垫底的家伙刚好在林逸附近，看到林逸又一次一马当先，心里顿时就慌了！

    　　

    　　    偏偏他对指点别人临场突破没太大研究，当即有些破罐子破摔起来。

    　　

    　　    丢下自己的学员不管，直接跑过来对钱管事说道：“钱管事，司马逸说的没错，这次学员突破，完全是学员个人能力的体现，和司马逸没有任何关系！刚才我在边上看的很清楚，司马逸根本没有指导学员，是学员到了临界点自行突破！”

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　

    　　2

    　　  

