    庭兰县。
    沈冷的大军在县城外扎营，除了大宁战兵之外，城外方圆几十里应该已经看不到一个人，经历了疯狂的打砸劫掠之后，越人在大宁战兵的刀口下才知道怕，庭兰县是平越道最大的县城，城墙很高也很坚固，最主要的是大概有四万左右的越人厢兵退守于此，希望能借助高墙坚城挡住大宁军队。
    沈冷坐在大帐里一直都在画图，他画图的水平确实......也就那样。
    陈冉拎着食盒从外面进来看了一眼：“你这是在给继儿和宁儿设计跷跷板？”
    “抛石车！”
    沈冷瞪了他一眼：“安息人的抛石车。”
    陈冉楞了一下：“恕我直言......”
    沈冷：“把你的直言憋回去！”
    陈冉：“哦......”
    他把打来的饭菜放在桌子上：“吃饭吧，跷跷板不是一日画成的。”
    沈冷把炭笔仍在桌子上：“我现在听到你说一日什么的，有些心理阴影。”
    陈冉：“我没说过什么吧。”
    “一日三餐指的是时间长短谁说的？”
    “我说的是你，我一日八餐。”
    陈冉坐下来：“你是想用安息人的抛石车把庭兰县县城砸倒？”
    沈冷道：“之前见了韩唤枝派来的人，将沐昭桐的事大概跟我说了一遍，现在才知道这叛乱是沐昭桐幕后操控，而江南织造府和平越道这边的越人提供了大量的银子，这些银子全都进了各地越人厢兵手里，用了几年的时间暗中打造兵器甲械，如今庭兰县城里的这差不多四万越人厢兵，他们的武器配置不比咱们的差。”
    沈冷道：“巡海水师分走五千战兵给叶开泰大人，分走五千给王根栋率军往东南大广县，满打满算我手里还有一万一千人，在装备差不多的情况下，以一万一千人猛攻一座城墙高大坚固还有四万多军队守着的城池......”
    他摇了摇头：“这一仗不好打，在窕国的时候我就觉得安息人的那种抛石车威力很大，射程比咱们的抛石车要远，可是因为太大太笨重，没法装船，所以我只能是让人拆解然后画图送往长安，如果现在我有一百架那样的抛石车也就不至于犯难。”
    陈冉嗯了一声：“硬攻的话损失必然不小。”
    沈冷扒拉了两口饭：“让你去看四周地形，有什么发现没有？”
    “没有什么可利用的，庭兰县和拓海县是平越道少见的旱地，除了这两个地方之外，大部分种植的都是水田，而这边河流稀少，也就没有什么引河水灌城的可能。”
    沈冷嗯了一声：“林子里的树能用吗？”
    “能，打造攻城器械没问题。”
    “让辅兵伐树，先打造两辆攻城车，选巨木造攻城锤，然后看看能不能造出来一些楼车，与城墙等高甚至比城墙高一些才好，我们的弓箭手才能压制城墙上的越人守军。”
    “已经安排下去了。”
    陈冉喝了口水：“我还安排人在城外不间断的大声宣读弃械令。”
    沈冷笑了笑：“干得漂亮。”
    陈冉：“打下来庭兰县之后，再往东南就没有什么难啃的骨头了，不过这地方想打下来也真没那么简单，我安排斥候打听过，在越人厢兵退守庭兰县之前，运送了大量的粮食物资进去，推测城中存粮足够他们坚守好几年的，所以围而不攻也没有什么威慑力，唯有速战速决。”
    他看着地图：“可是想打下来这样的坚城，速战速决又太难了。”
    “就怕他们把城门都堵死了，攻城锤都撞不开。”
    沈冷看了陈冉一眼：“安排一下在城外喊话的人，换换词，告诉城里的越人百姓，与叛贼勾连不清者必杀，但，越人杀叛贼者无罪，非但无罪，还有赏，城破之后，所有没参与城防没有与叛军勾连者，可以返回自己的家里，并且分得土地，我保证不会有人追究。”
    陈冉起身：“我这就去。”
    沈冷嗯了一声：“下次送饭带点肉菜，太素了。”
    陈冉：“人家当将军的都是与士兵同饮同食，你这还老想着开小灶。”
    沈冷：“我馋啊。”
    陈冉楞了一下：“这么理直气壮的说出来我竟然没有什么合适的词来反驳你。”
    沈冷：“早知道不把那两个御厨送回去了。”
    陈冉：“你可拉倒吧......”
    他回头看向沈冷：“跟着你不到半年，咱们出兵进攻的时候，那俩家伙一个拿着炒勺一个拿着铁锅就要上战场，拉都拉不住，要是跟你到现在，现在在庭兰县城外骂街的就是他俩你信吗。”
    沈冷想了想：“是两个好苗子。”
    陈冉白了他一眼：“我晚上想想办法吧，搞点好吃的。”
    沈冷挑了挑大拇指，陈冉快步离开。
    西蜀道。
    从平越道要进西蜀道，最好走的路必然要过牧屿关，西蜀道山路连绵，就算是大宁的国力都没有办法让整个西蜀道都通上大路，那不是财力人力的问题，是有很多地方根本就不可能造出来路，进牧屿关后的路倒是比较好走，可走不了百里就会进山，路倒是还算平只是太窄，对于普通人来没什么问题，对于大军来说，这样的山路没办法让大军队列更宽，前后的长度比走在平地上要长两倍还多，人都要走的小心翼翼，运送粮草辎重的车辆走的会更慢。
    有无数个箭痕的黑色马车在牧屿关外停下来，看起来仿佛是从古战场上穿越过来的。
    肩膀上挂着绷带的聂野从战马上跳下来，等在牧屿关的西蜀道廷尉府的人快步迎接过来，为首的是千办纳兰小敌，原本的廷尉府只有八千办，后来皇帝下旨扩充廷尉府规模，非但将廷尉府从刑部分离出来，还筹划在大宁各道设立廷尉府分衙，主持分衙的都是千办级别，这样一来，大宁廷尉府的千办数量就会达到几十个。
    可是这样的规模并不是说扩充就能立马扩充到的，廷尉府选人极严苛，不能随随便便调过来一批人就行，韩唤枝对人的要求严苛到有些不近人情，而这不仅仅是个人能力上的事，所以时至今日，也就是陛下曾经生活过的西蜀道很快就建立起来廷尉府分衙，从云霄城选纳兰小敌为千办主持西蜀道廷尉府分衙事。
    此时此刻，廷尉府西蜀道分衙能调动的两百余人都在这了。
    纳兰小敌跑到马车旁边，垂首：“拜见都廷尉大人。”
    “别那么多客套了，你和聂野上来。”
    韩唤枝的声音从马车里传出，从声音里就能听出来他有些疲惫，纳兰小敌看了一眼那辆黑色马车，箭痕密集到犹如暴雨洗礼过一样，还有几处大的痕迹，显然是刀砍出来的，他无法想象出来在这之前都廷尉大人经历了什么。
    韩唤枝睁开眼睛，看了一眼纳兰小敌：“可调用的人手有多少？”
    “现在能调用的大概两百三十人，属下已经下令调集各县人手过来，十天之后，应该还有两三百人可用。”
    “两百多也够用了。”
    韩唤枝道：“从此处到云霄城要走多久？”
    “最快十五天。”
    “嗯。”
    韩唤枝道：“我之前派人送信让你办的事办好了吗？”
    “属下知会了云霄城府丞刘文生，也知会了西蜀道战兵留守的将军潘恒，两位大人商议之后，已经按照大人你的交代，从那一天开始云霄城所有老人不许出城。”
    他看向韩唤枝试探着问了一句：“沐昭桐真的是在云霄城？那可是......那可是陛下久居之地，他胆子未免也太大了些。”
    “他胆子比你想象的大。”
    韩唤枝摆手：“走吧，路上说，不要耽搁时间了。”
    廷尉府的队伍随即出发，而在韩唤枝的马车后边还有一辆囚车，囚车里绑着两个人，一个是长途县县令李洪奎，一个是县丞高王孙。
    李洪奎狠狠的瞪了高王孙一眼：“你骗了我那么久，我就怀疑过你瞒着我接受阁老的指令，你却不承认，你说什么你和阁老那边认识还是我从中介绍，我对你算是推心置腹，你呢！”
    高王孙苦笑：“大人，现在再争执这个有必要吗？我们都已经是阶下囚了......”
    “我只想知道，阁老的人是什么时候联络你的。”
    “就在大人给我牵线之后不久，因为我是县丞，厢兵都在我手里，可能阁老觉得直接分派我做事比让你传话省事一些吧......他让我联络四周临县的厢兵，为了便于联络有人专门见我，我知道阁老可能在西蜀道，那个联络我的人有一次不小心说漏了嘴，他算计路程时间的时候说了一句到西蜀道云霄城怎么样怎么样，我问他，他又矢口否认。”
    李洪奎叹道：“其实你说的也对，都不重要了。”
    高王孙摇头：“也许我们从一开始就知道是这个结局，只是没能扛得住那一年好几万两银子的诱惑。”
    就在廷尉府的队伍进入牧屿关的时候，在路边等候廷尉府队伍先行的人群中，宋谋远拉了拉帽子往后退了几步，当他看到廷尉府的人就知道阁老在西蜀道的藏身处应该已经暴露了。
    他转身走到一个也要进牧屿关的行人面前，看了看那人的马：“这位大哥，我有急事要赶路，请问你的马卖吗？我可以出高价。”
    那人一怔：“卖给你我岂不是要走路，况且这只是一匹骡子，跑不快的。”
    “无妨。”
    宋谋远从怀里取出来一张百两的银票：“我确实有急事，这银子足够你再买一匹，还请成全。”
    那可是一百两银子，对于普通百姓来说，哪怕是大宁的百姓来说，一百两银子都是不小的数目了，那人犹豫了一下，点头：“卖给你就是了。”
    他把银票接过来，然后把缰绳递给宋谋远：“你这是有什么急事？”
    宋谋远摇头，牵着骡子往城关里走了。
    卖骡子的人真是美滋滋，一百两银子别说买一匹骡子，他回家之后甚至可以把老房重建起来，可是他越想越不对劲，看着已经进了牧屿关的宋谋远背影，他想了想，还是忍不住找到城门口的守军士兵把这事说了一遍。
