    ……

    震惊之色一闪而逝，当然，徐凤年或许注意到了，但并没在意。

    徐长生倒是没怎么在意，即使看到了，想必他更加不会多想，他却没想到，自己本以已够铁石心肠的自己，为此付出的代价。

    ……

    春神湖上，上阴学宫外，徐长生再次来到这里，这是他第二次抵达这里。

    徐渭熊收到自家弟弟来上阴学宫的消息，内心虽然激动，但表面依旧一副淡然严肃的模样。

    “二姐，一段时间没来上阴学宫看完姐姐，真是弟弟的罪过，不，不是罪过，是罪该万死啊。”

    只见徐凤年此时脸上微微冒出点汗，显然是从船上一路跑过来的，而且吓得不轻。

    当然，汗水可以用湖面水滴作假。

    此时徐凤年眼中只有穿着儒衫的徐渭熊，一路跑在二姐身边，完了就是点头哈腰的狗腿子做派。

    徐渭熊冷哼一声，说道：“亏你还记着有我这个二姐，来青州多久了？

    准是又去外面花天酒地忘了，如今才记得来上阴学宫看我这个姐姐。”

    徐凤年往地上呸了一声，一脸后知后觉发现被人蒙骗就要抽刀子杀人的江湖匹夫模样，怒道：“一定是江湖路险，为了防备敌人，这些侍女护卫太忙了，忘了提醒我，我这就去教训他们。

    还有褚禄山那孙子，来了一趟青州，非得说自己情感上受挫了，要我陪他喝酒，不然就要从襄樊城墙上直接跳下去，二弟的朋友本就不多，就那么几个，怎么舍得他跳楼死去，可结果去了他定好喝酒的紫金楼，呵，正搂着娘们在那里笑颜如花呢。

    姐，这真不怨我啊。

    而且，姐，您也不该自认我弟弟一个人啊，毕竟您弟弟可不止我。”

    徐长生知道要糟糕，眼神若有若无看着徐凤年，警告之意不言而喻。

    徐凤年为了分担压力，直接无视了这家伙眼神。

    被这里吃咯埋怨几句，总好过被这个母老虎二姐教训，主要这里还不是北凉，面子往哪阁？

    “噢……，除了你，长生也来了？

    他在哪里，叫他出来，来了也不见我，是不是皮痒了？”

    果然，徐渭熊闻言，顿时面色煞意更重。

    突闻人群前方，一道弱弱的声音响起。

    再一看，是个自己不认识的人。

    仿佛知道她所想，那道身影迅速扯下假面具，二狗子形象不比徐凤年好多少！

    “咳咳……，姐，弟弟给你捶捶肩，这些年姐姐真是辛苦了，不是弟弟不想拜见您啊。

    实在是您和徐老大正在交流，弟弟不敢打扰。

    他是大哥，您是姐，咱老徐家家风总不能破坏。”

    “哈哈，北凉世子、二公子莅临上阴学宫，乃上阴学宫幸事。

    李剑神，好久不见，风采依旧啊。”

    “什么？李剑神？那是剑神李淳罡？

    嘶……”

    这个时候，一白须白发老头哈哈好看，一脸欢迎的模样。

    稷上先生，兵法大家，徐渭熊在上阴学宫的老师之一。

    这家伙来就直接点破李淳罡的身份，让得上阴学宫无数学子震惊崇拜。

    就是一脸淡然的徐渭熊，此时也诧异地看了一眼这个邋遢老头。

    “徐渭熊见过李前辈。”

    “见过先生！”

    作为徐渭熊的老师，这个人也到过北凉王府，徐凤年、徐长生自然都认识，至于李淳罡，几十年前，就已经见过了。

    稷上先生：“两位公子客气了，快快有请。”

    李淳罡：“想不到我李某几十年未出江湖，自个儿的传说依旧在江湖盛行啊。”

    厚颜无耻，脸皮厚，另外，诸多侍女护卫看到徐家这对极品兄弟，被徐渭熊治得服服帖帖，早就见怪不怪了。

    不过他们司空见惯了，不代表上阴学宫这些成员就见过了。

    顿时看待徐渭熊的目光变得诡异起来。

    这个上阴学宫的天才弟子，在家原来是霸权主义者啊。

    看着情形，这两个弟弟没少被她教育如何做人。

    而徐渭熊呢，表面虽然面色平静，但直跳的眼角，注定此时将这两个极品弟弟记在心里了。

    更是暗自反思，自己就真的有那么可怕？

    平时对这两个家伙，是不是太严格了？

    “闭嘴！”

    低喝一声，徐凤年和徐长生顿时站得笔直，分居其两侧，护卫的姿势做得惟妙惟肖。

    旁边的秋若雪，看着这一切，觉得好笑，这还是当初来上阴学宫，淡定应对的那个人吗？

    还是弈道上和徐渭熊平分秋色，武力上碾压上阴学宫大祭酒齐阳龙的家伙？

    顺心，荷惜，香芸，彩玥，即使知道底子的彩玥，一副面瘫模样，一点没觉得好笑，觉得这就是理所应当的，实在是不止那两个兄弟，就是她们这些侍女，面对一丝不苟的徐渭熊时，也本能的畏惧。

    “走吧，去我的院子！”

    徐渭熊感觉面子过于不去，连忙道。

    “渭熊，我陪你去。

    两位弟弟，你们好，我是赵凯，渭熊的心上人。”

    一年轻俊朗的白衣年轻人跳出人群，一脸微笑道

    赵楷，离阳皇帝的私生子，人猫韩貂寺的徒弟。

    能力平平，却野心勃勃，一心搅乱离阳局势，好乘势而起，争一争那至尊之位。

    别人不理解，但徐长生不说掌握着天人阁这样的情报网络。

    就是其记忆中，也有关于这个家伙的记忆。

    徐渭熊瞥了这家伙一眼，刚要发怒，直接被徐凤年和徐长生同时拉到身后。

    徐长生和徐凤对视一眼，看着这家伙。

    “嗯，的确挺帅的！”

    徐凤年评论了一句，徐长生怼了过去。

    “帅有个球用啊，一看就是中看不中用的小白脸。

    咱姐什么人，北凉二郡主，学富五车的天下才女，怎么会瞧得上这小白脸？”

    赵楷面色一僵，“咳咳，二公子，上阴学宫之内，我敢打赌，能够配上你姐的，舍我其谁？”

    徐长生瞥了这个一脸自信的家伙。

    “这么自信？你能力再强，我姐看不上你，也是白搭。

    你就是一个白痴，只要我姐看上了，我们北凉王府很好说话的，二话不说，支持我姐。”

