    “老师，不知这封神榜可有定数？”

    老子微微蹙眉，他对着鸿钧开口问道。

    老子话语刚落，鸿钧便是开口说道。

    “那八万四千天兵天将无须尔等担忧，就连那两千属神也多属凡人！”

    “尔等应该思虑的，当是那八部正神之选！”

    听到了鸿钧的话语，老子等人陷入了沉默之中。

    见着如此，鸿钧又是接着开口说道。

    “这封神榜该何人上榜，皆由尔等来定，我不参与其中！”

    “但此事切勿拖延，需早日商定！”

    话音落下，鸿钧的身影悄然消失在了这大殿之内。

    唯有那悬浮在众人身前的封神榜和打神鞭还在闪烁着光芒。

    “昊天师弟，当真是好手段！”

    只见准提望向了一旁的昊天，皮笑肉不笑的开口说道。

    听着准提的话语，老子等人也是将目光朝着昊天望去。

    他们的眼中皆是平淡一片，满是漠然之色。

    见着如此，昊天轻笑了一声，眼中没有丝毫的畏惧之色。

    “当不得准提师兄如此夸奖！”

    “师弟身为天庭天帝，自当为天庭运转而操心，不若师兄将门下弟子送上封神榜，助师弟一臂之力？”

    听到了昊天的这一番话语，准提只是笑了笑，并未在说些什么。

    好一阵沉默之后，不少人都是将目光朝着通天看去。

    迎着众人的目光，通天如何不知道他们心中的打算。

    只听通天冷哼了一声。

    周身似有冰冷的气息散发而出。

    “哼，都看着我作甚？”

    “难道你们还想让我门下弟子去填这封神榜不成？”

    “老师已有明言，此事都逃不了，若是哪一个胆敢算计我门下弟子，休怪我通天无情！”

    听着通天的话语，只见准提笑着说道。

    “通天师兄此言差矣！”

    “我等门下弟子稀少，哪怕全部填入封神榜，也凑不齐这些人选。”

    “而师兄所立截教号称万仙来朝，想要将这封神榜填满也不是难事。”

    准提的话语一出，无疑是说到了其他人的心坎里去了。

    他们不似通天这般，所立截教有教无类，只要想都可以入教成为截教弟子。

    他们门下的弟子，哪一个不是他们精挑细选出来的。

    那封神榜虽说能够成为正神，但所修的，乃是神道。

    日后想要有所精进，无疑是千难万难。

    任何一个上榜都让他们舍不得。

    所以，唯有通天门下弟子上榜，才最符合他们想要的。

    只有那通天，在听到了准提的话语之后，他的眼中顿时闪过杀机之情。

    通天坐立不动，他的身后空间顿时破碎。

    一点红芒浮现而出。

    四柄带着无尽煞气的仙剑凭空而立，剑尖直指准提。

    通天冷笑着说道。

    “准提，你若是想要与我做过一场，我随时奉陪！”

    “但你要是算计我门下弟子，那就别怪我去你须弥山布下这诛仙剑阵！”

    听着通天威逼，准提脸色一阵青一阵白。

    和后土打了才没有多久，身上的伤根本就好不了。

    通天更是有者诛仙四剑在，一旦布下这诛仙剑阵非四圣不可破。

    如此一来，他哪里敢与通天争锋。

    见着准提沉默，通天又是冷哼了一声。

    他抬手一挥，将诛仙四剑收回，眼中犹自闪烁着冷光。

    “老师有言，这一量劫我等都在其中！”

    “我门下弟子可上封神榜，尔等也别想逃！”

    话语落下，通天便是闭上了双眸，不在言语。

    一旁的老子见着这一幕。

    他微微叹息了一声。

    他抬手一挥，将封神榜召来。

    抬手便是在封神榜上写下了十余个名字。

    这十余个人选，皆是与他人教有所关联，却并不深的人。

    对于他们而言，若是能够上榜，未尝不是一件好事。

    老子又思虑了半晌，在那封神榜之上，再一次写下了一个名字。

    做完这一切，便是将封神榜悬在了众人身前。

    “我门下亲传唯有玄都一人！”

    “玄都要继承我人教道统不可上榜，但我人教也在劫中。”

    “如此便以我善尸太上老君代为上榜！”

    老子的话语落下，让得所有人的脸色都是微微一变。

    他们朝着老子看去，只能够看见老子那平静的脸容，根本不知道老子究竟是怎么想的。

    但见着老子已经填下名字，元始也是不在耽搁。

    他也将封神榜取来，在上面写下了十余个名字。

    这些人在他眼中看来，都是一些不堪造就的人，门下亲传无一人上榜。

    通天接过元始手中封神榜，略微思索，毫不犹豫的写下了数十个人选。

    这些人的天赋就在这里，已经走到了尽头。

    还不如转修神道，日后说不定还有一番机缘在。

    很快，封神榜来到了女娲身前。

    女娲却是伸手一挥，将封神榜朝着准提和接引所在送去。

    “我门下无一门人弟子，无可上榜之选。”

    “唯有那杨婵，还是那瑶姬女儿，想必昊天师弟，应该有所准备吧？”

    说着，女娲朝着昊天看去。

    昊天闻言，他点了点头，只听他开口说道。

    “杨婵天性善良，当为西岳圣母，镇守华山！”

    女娲闻言，满意的点了点头，而后将目光看向了接引和准提。

    “如今该轮到你们西方教了。”

    听到女娲之言，接引和准提对视了一眼。

    他们的脸上都是带着苦涩之意。

    如今可不是西方教大兴的时候，他们门下弟子不多。

    但每一个门下弟子，都是他们精心培养出来的。

    任何一个上榜，都让他们舍不得。

    磨磨蹭蹭了大半天，两人方才商量着写上了数个名字。

    哪怕是比之老子都不如。

    但准提却是一脸的笑容，好似不知道这一点一般。

    “我等西方教门下弟子稀薄，实在是没有什么可以上榜的人选。”

    “至于其他的空缺，还需要诸位师兄多想办法了！”

    通天闻言，当即嗤笑了一声。

    “准提，你当真是好不要脸皮，这样的话语，你也说得出口！”

    其他人也都是略带鄙夷的看向准提。

    但准提却是视若无睹。

    只要我不觉得尴尬，那么尴尬的便是别人。

    望着这一幕，萧阳笑了起来。

    他的眼中好似有着神光闪烁。

    “既然诸位道友都没有人选，那不如让我人族上榜如何？”

