    两人无奈的摇摇头。

    显然两人的修为不够，没能催发出这玉佩的力量，从而无法得到传承，两人看一眼笑眯眯的素心，越发无奈。

    素心轻笑一声道：“这一下你们没什么可说的了吧？不是不传你们秘法，而是你们没能达到修炼的要求。”

    楚离道：“师叔，咱们借助外力得其传承，能不能修炼？”

    “最好别这么做。”素心轻轻摇头道：“这般投机取巧反而欲速不达，修为不足便修炼他们，可能进境缓慢，反而不如专注的修炼莲花秘法，修炼起来没莲花秘法快。”

    “原来如此……”楚离慢慢说道。

    净雪道：“试试看呗，不成再接着修炼莲花秘法！”

    她对自己素来自信，觉得九天玄女心经与众不同，别有玄妙，能人所不能，说不定能打破这规律呢。

    “好啊，你们两个呀……”素心抿嘴笑着摇头，无奈的道：“都是自负，非要撞了南墙才回头。”

    仅凭嘴上说，他们根本不会认同，更相信他们自己的判断，听不得劝，所以非要试过了才会死心。

    净雪笑道：“那就试试吧。”

    楚离收起玉佩，来到她身后，右掌贴上她后背，莲花秘法内力汩汩渡过去，这片刻功夫两人已经恢复了内力，可见莲花秘法之厉害。

    可莲花秘法如此厉害还是没能比得过玉佩吞噬之快。

    两人内力相合，净雪手上的玉佩再次散发出柔和的光华，一点一点的扩涨，越来越盛，到了后来已然看不清玉佩，唯有耀眼的光华。

    素心笑盈盈看着他们，不置可否。

    玉佩越来越亮，但到达耀眼的地步后，光芒却又开始黯淡下来，一点一点黯淡，原本看不到的玉佩也渐渐呈现，最终所有光芒都消散。

    楚离与净雪都脸色苍白，无奈的看着那块玉佩。

    素心抿嘴笑道：“如何？”

    “……厉害！”净雪苦涩的笑笑。

    楚离摇头。

    素心轻笑一声道：“那你们慢慢想办法吧！”

    她轻盈的飘飘而去。

    小院里只剩下楚离与净雪。

    “看来真不成。”净雪无奈的道：“咱们没希望。”

    楚离想了想：“可有玉佩？”

    “要制符？”净雪绝顶聪明，一下猜到他的想法。

    楚离点头。

    净雪道：“稍等。”

    她飘飘离开，很快找到了大殿外的素心，借了几块玉佩再飘然回来，递给楚离。

    楚离直接开始写攸文，写完之后，又摘了一朵雪银花，小心翼翼的涂抹符文上，一共做了四枚玉符。

    “这是做什么用的？”净雪打量着这四块飘浮在他们四周的玉符，好奇的道：“莫不是聚灵之用？”

    “正是。”楚离点头。

    到了这一界之后，枯荣经甚至无法破开这一界的屏障，吸纳上一界灵气，唯有这一界的灵气可吸纳。

    虽说这一界的灵气已经充沛浓郁，吸纳速度也极快，可比起莲花秘法来也没什么优势。

    来到这一界之后，他的诸多秘术奇功都受到限制，脑海里的诸佛魔都安静许多，变得很乖也很懒。

    他觉得还是没能参透这一世界的规则。

    现在能加快吸纳内力的，唯有聚灵阵了。

    他掐指做了一个手印，轻轻断喝一声，发出一道古怪声音，悬浮的四块玉符骤然亮起，光华灿灿，随后它们一下消失，好像融入虚空。

    浓郁汹涌的灵气落下，他们如沐浴在灵气海中，灵气不必他们吸纳，迫不及待的往身体里钻。

    楚离再次将右掌贴上她后背。

    净雪开始运功，两人再次催亮了她手上的白玉佩，光华渐渐涨起，然后越来越亮化为一颗小太阳般。

    耀眼光芒亮了好一会儿，两人觉得快要撑不住之际，耀眼光华倏的化为一个圆点，亮度惊人的圆点，钻进净雪眉心处。

    净雪身后骤然出现一道虚影，脸庞是她的脸庞，衣衫却截然不同，宫装飘逸，猎猎震荡，好像欲乘风而去。

    楚离收回右掌，静静盯着她看。

    她露出挣扎痛苦神色，好像在与强大的对手相抗，脑后的虚影越来越真实。

    大圆玄空镜下的她截然不同，所有云雾凝为一件衣裳，正是她虚影所穿的宫装，猎猎飘荡与真实无异。

    这宫装是精神所凝，真实不虚，却是肉眼难见。

    半晌过后，宫装尽管猎猎抖动不止，好像随时会迸射四散，最终还是保持完整，慢慢平伏下来，然后再次化为云雾缭绕她周身。

    净雪玉脸苍白如纸，慢慢睁开眼睛，明眸黯淡无光，好像经历了一场大病，黛眉间弥漫着憔悴。

    “如何？”楚离忙问。

    净雪轻轻点头，绽放笑容：“得到了传承！”

    楚离笑道：“这便好。”

    净雪又收敛了笑容，黛眉蹙起：“可却无法修炼！”

    楚离道：“不急。”

    净雪沉吟道：“虽然没办法修炼，但对莲花秘法的修炼极有益处！”

    楚离笑道：“那便好。”

    “稍等一会儿，我助你一臂之力。”净雪道。

    楚离点点头。

    聚灵阵犹在作用，汹涌的灵气钻进身体，迅速转化为内力，他在运转着心法，提升着修为。

    聚灵阵内修炼速度大增，再加上明心玉莲的威力，还有他的精神强大，修炼起来越发迅猛，一日千里。

    一刻钟后，净雪轻轻点头：“可以了。”

    她伸出白玉似的右掌，慢慢按上楚离后背。

    楚离拿出胭脂红玉，双掌将内力注入，然后后背也有内力注入身体，随着时间流逝，红玉越来越亮。

    它散发出来的光芒先是血红，宛如渐渐变白，最终宛如正午的太阳，然后再慢慢泛红，宛如夕阳西下。

    忽然霞光凝聚成一点，钻进他额头。

    “轰隆！”一声巨响，一朵硕大莲花出现在脑海虚空，莲花旋转着，散发着灼热的光芒，映照整个脑海虚空。

    原本大圆玄空镜宛如一轮明月，此时莲花出现，却如一轮太阳，让原本静谧如夜空的虚空一下变得如白昼。

    原本懒洋洋的诸佛魔忽然一振，好像感受到了力量，纷纷振奋精神，开始运转起来，甚至原本隐于脑海虚空的枯荣树也变得更精神，勃然力量隐约透出。

    楚离讶然，没想到这大日化莲经竟然如此神妙，一下便激活了所有的奇功与秘术，可惜枯荣树还不能突破更上一层天。

    他摇摇头睁开了眼睛，发现大圆玄空镜更清晰了一层。

    PS:更新完毕。

    