    男子俊美耀眼的脸上，没有任何的情绪，望向她的目光，平淡无波。

    和她生病前，记忆里的他，没什么太大的区别。

    可是梁豆蔻在接触到顾余生视线的那一刹那，心脏还是不受控制的很狠地颤抖了一下，然后就将视线挪开，看向了面前的饭菜。

    她知道，她和那个小替身换回来后，迟早是要面对顾余生的，只是她没想到，两个人竟会见得这么猝不及防、毫无征兆。

    顾余生撑着门，站在门口，没进来，眼底仍旧保持着刚刚静淡的神情，盯着梁豆蔻眨也不眨的看。

    管家看顾余生半天都没反应，古怪的望了望梁豆蔻，又望了望顾余生，然后出了声：“顾先生？”

    顾余生盯着坐在餐椅上的梁豆蔻继续看了片刻，才将视线拉开，没理会管家的话，迈步走到自己一贯喜欢坐的位子前，拉开椅子，坐了下来。

    管家麻利的给顾余生盛了饭。

    顾余生没丝毫要动筷子的意思，他垂着眼帘，很有姿态的靠在餐椅上，面色淡然的不知道在想些什么。

    梁豆蔻是真的有些饿了，拿着筷子，径自的扒了几口饭，看顾余生还是那副无动于衷的模样，咬着筷子，停下了吃饭的举动，过了半分钟，她抬起头，望了一眼顾余生：“余生，你不吃吗？”

    余生？在他的记忆里，除了他落水昏迷时，她趴在他的颈窝，喊过他一次余生外，其他的时候好像从没喊过。

    顾余生放在桌面的指尖，微微弯曲，握成了拳，他明明听见了她的话，却故意般的当成没听见，掀起眼皮，冲着第一面的她，茫然的“嗯？”了一声。

    梁豆蔻听见顾余生的疑惑，将转开的视线又对上了他：“饭菜等会儿就凉了，赶紧趁热吃吧。”

    顾余生没说话，在她望着他说话的整个过程中，紧紧地锁着她的眼睛，直勾勾的瞧着，像是在探究着什么一样。

    他的眼神漆黑深邃，盯的梁豆蔻心跳莫名加速，和他对视了没半分钟，就垂下了眼帘，弯着唇，浅笑着又出声：“你怎么今天就出院了？身体完全好了吗？”

    顾余生淡淡的“嗯”了一声，算是回了梁豆蔻的问题，然后就撇开视线，望向了窗外。

    尽管和刚刚他进屋时一样，对视没多大一会儿，她就移开了视线。

    可是这一次，他远比上一次看的清楚很多。

    一样的长发，一样的眉眼，一样的下巴，一样的嘴唇，就连翘翘的鼻子都是一样的……可是她的眼神，不一样。

    是因为他知道小麻烦是替身的缘故，太紧张了，所以出现了幻觉吗？

    毕竟，只是那么匆匆的一个对视……

    想到这里，顾余生又出了声：“最近都在忙些什么？”

    “接了两个广告代言。”梁豆蔻回完后，像是想起什么一样，转头看向了顾余生：“后天《盛唐遗风》要开机了，我需要去横店呆几个月。”

    顾余生定定的凝视着梁豆蔻的眼睛，没说话。

