    军人嘛，不打仗怎么建功立业，怎么晋爵封侯？特别是本方实力远超敌人，基本上不会落败的时候。

    弱的时候不想打仗，不敢打仗；强大的时候，瞅谁都眼眶子发青，恨不得上去踢两脚。

    小到个人，大到国家，底气足嗓门大，行事自然也会强硬，这再正常不过。

    首先就是皇帝的意旨，决定下面官员的态度。不思进取，安于享乐，那大家就都一起混日子呗！

    可皇帝锐意进取，崇尚武力，懈怠、怯懦的官员就难有上升之途。

    说“上有所好，下必行焉”，似乎有点俗了。但什么样的皇帝，就有什么样的臣子，倒是很正常的情况。

    更重要的是，皇帝并不是过度扩张，象成祖那样，留下诸多后遗症。

    量力为出，统筹规划，尽管看起来是在多个方面展开军事行动，却没有太过耗费国家财政，甚至是在战争中获利不小。

    在大灾之年，没出现大规模的流民，赈济救助也越来越井然有序。粮食不断运来，存进官仓，老百姓没有恐慌，社会秩序稳定。

    这样的情形下，拿什么“穷兵黩武”、“好战必亡”来劝谏，那不是睁着眼睛说瞎话，自己找抽吗！

    况且，平辽、灭叛，亡占城，伐缅，大明的军威打出来了，民心士气也不断高涨，连百姓的精神面貌都有大的改变，明眼人都是能看出来的。

    皇帝也看到了，不仅仅是厂卫的日常报告，还有各级官吏的密奏，以及民爵的上书。

    虽有大灾，可这大明江山还是很稳的。正因为皇帝有这样的判断和自信，才有在大灾害来临后，继续进行侵略扩张的战略计划。

    “那帮新兵都看傻眼了。”一个骑兵脸上不掩得意，伸手指了一下，那里是新兵观摩学习的地方。

    高迎祥嘿然一笑，说道：“朝廷又征兵了，看起来，以后的战事不会少了。”

    “当兵也滋润哪！”另一个骑兵笑着说道：“不光自己饿不着，还能养家糊口，都争着抢着从军呢！”

    “可不是谁都合格的。”高迎祥感慨道：“骑马的本事儿要好，年龄要合适。俺入伍的时候，可是费了好多唇舌，差点就因为年纪被刷下去了。”

    征兵入伍，既是扩充西北战区的实力，还有助于渡过大灾害。说白了，把征兵当成了以工代赈的一项。

    宋朝有一个固定制度，就是募流民为兵，让他们长期生活于军营，也就是厢军。

    目的很明确，让这部分流动的社会成员稳定下来，并受到一定的纪律约束。这种特殊的招集流民从军的方式，确实有助于社会治安的稳定。

    皇帝对厢军的制度有所借鉴，却不是要形成冗兵，形成不堪战的宋朝厢军。

    因为，加大了征兵的数量，也就使很多家庭增强了抵抗大灾的能力。

    一人参军，军饷至少能养活三口之家。再加上其他的赈灾措施，一个家庭也就基本上稳定下来。

    西北移民固然也是缓解大灾害的一个手段，但也要保持一定的人口数量。毕竟，兵出嘉裕，控制西域，是皇帝的战略目标。而西北，将成为前出的基地。

    一骑飞快驰过，高迎祥认出是李过，伸手招呼的时候，李过已经疾奔而过，前去传达命令。

    耸了耸肩膀，高迎祥暗骂了一句“臭小子”，便又和几个战友说笑着走远。

    ………………….

    改变，正在大明帝国各地发生。生活的方方面面，让老百姓也感觉得越来越明显。

    张柱子赶着马车，在城中街道上缓缓而行，不时抬头观望着两旁商铺的牌匾。

    多数商铺的窗户上，都镶了透明玻璃，能从外面看到里面的一些货架和商品，这样更能吸引顾客。

    但商铺和商铺又有不同，越是镶的大块玻璃，说明越是财力雄厚。你看那用巴掌大的玻璃拼的，自然是钱财有限，或是小商小贩在经营。

    啥时候家里也能镶上玻璃，哪怕一扇窗户也好。

    张柱子很是羡慕地收回目光，在一家商铺前停下了马车。

    英子曾经说过一回，要是窗户是透明玻璃的，她坐在炕上，便能看到外面，主要是看到爹爹或丈夫进院回家。

    只是无意的一句话，张柱子却牢牢记在心里，认为这又是他的一个奋斗目标。

    停好车，拴好马，张柱子走进了这家窗明几净的大商铺。目光稍微一扫，便看到了柜台后的阿桃。

    阿桃刚打发走一个顾客，抬头看见了张柱子，立刻笑着打招呼，快步走出柜台，迎了上来。

    “哈，柱子哥可算是来了。”阿桃有些嗔怪地说道：“大忙人啊，来一趟真不容易。”

    张柱子赧然地笑了笑，解释道：“家里忙，你知道的，英子刚坐完月子。”

    “知道，知道。”阿桃笑着连连点头，说道：“天冷了，别让英子出来，我那小侄也怕凉。怎么样，她们都挺好的吧？”

    “挺好的，都挺好。”柱子想到媳妇和儿子，满脸掩不住的幸福，“英子让你有空去家里坐坐，她挺想你的。”

    “我也想她。”阿桃手脚麻利地取过一个包袱，递给张柱子，说道：“这是好棉花，给我小侄做棉袄，暖暖和和的。”

    张柱子没马上接，说道：“多少钱？不能让你花，家里还有富裕。”

    “行，既然有，那我就不客气了。”阿桃报了账，从张柱子手里接过钱，说道：“这个月我攒了两个休息日，就上家去看英子，还有我那小侄。”

    张柱子点头，说道：“那我赶车来接你，就在这商铺外面吧！”

    “不用。”阿桃摆着手，说道：“一来一回的多麻烦，你在家好好照顾英子和儿子，我自己骑马去。”

    看着阿桃不掩的得意，张柱子笑着点头。对于女人骑马，他没什么意见。

    而且，目前在辽东，马匹和马车，正在成为人们主要的交通工具。象阿桃这样会骑马的女人，路上也并不少见。

    阿桃又拿过两盒糖果点心，和一袋番薯，非要给张柱子，说是提前给，省得她去英子家的时候还得拿着，累赘。

    “英子喜欢吃番薯，这可是南方运过来的。我烤过，味道还可以。”

