    诏狱前的大通街，徐明武撇开前来迎接的国公府专车，与昭阳公主散步在宁静的绿荫大道上。

    这条街因为诏狱的存在，除了有锦衣卫来往，几乎无人敢走。

    现在，竟成了徐明武施展泡妞技术的战场。

    男女二人独处，最怕的就是突然冷场，最终尴尬地各奔东西，不了了之。

    一路上，徐二少以询问案件进展为话题，很好的避免了尴尬。

    昭阳公主告诉徐明武，李尚勇被东厂带走了，说是东厂的脑疾专家韩大夫亲自过去诊断。

    那位韩大夫，就是前两年为徐明武开精神病鉴定书的那个老头。

    闻言，徐明武满意而笑，想来这两年，韩大夫的医术应该有所精进吧。

    然而，接下来昭阳公主的话，让他颇为讶然。

    “李尚勇发生了这种情况，罪有应得，不过我听母后说，父皇似乎有意让你护送李尚勇回东瀛省，亲手将他交给朝国公.....”

    “让我去日本？还要去见朝国公？”

    徐明武忽然意识到了一丝危机，第一感觉便是皇帝想借刀杀人了！

    他有些想不明白，他跟天武皇帝往日无仇近日无冤，为什么要这样？

    就因为我无意间嘲笑过老朱开窑子？或是有当军阀的苗头？

    思绪间，昭阳公主捂嘴笑道：“别担心啦，此去东瀛，你别有差事，送李尚勇回去只是顺道而已。”

    “啥差事啊？”

    昭阳公主嘻嘻一笑：“母后告诉我，按照惯例，下个月要将东王弟接回京师紫禁城住上半年，这次前往东瀛的钦差，父皇有意让你来。”

    朱芷薇口中的母后，是徐皇后，因她是庶女出身，需以正宫皇后为嫡母，生母则为母妃。

    而东王朱和垣，是朱慈烺和日本女皇兴子的儿子，天武十二年出生于京都皇居御所。

    按照徐皇后所提出的规定，东王朱和垣每隔两年，需回京师紫禁城小住半年，享受父爱。

    东王的来往仪仗安保，都由徐盛负责，徐盛之子徐展鹏，也是每隔两年才享受一次长达半年的父爱......

    不过，皇室每次去日本接亲，都会派遣一位钦差，一是为了接东王，二是顺道视察一下东瀛各府县的情况，一般由正四品的左右佥都御史担任，算是一趟美差，都察院的御史都抢着去。

    因此每次去东瀛公干，回来身边就会多几个东瀛美妞，姿势强大。

    徐明武算是明白了，天武帝这是在考验他的定性啊！

    日本自古以来，就流行花街文化，各种花街文化到底有多花呢？“花”到你大开眼界！

    便是二十一世纪，徐明武也是年纪轻轻的，就开始接受岛国女老师们的谆谆教诲，方才茁壮成长起来的。

    现在天武帝要用东瀛美妞考验朝廷命官，哪个官员经得起这种考验？

    “嗯，你……你在想什么？”朱芷薇眨着美目道。

    “呵呵。”徐明武微微一笑，注视着她的眼睛，用充满磁性地嗓音低声道：“想到了以前的一些老师。”

    朱芷薇眼睛一亮：“没看出来，原来你这么尊师重道呀？”

    徐明武认真点了点头：“师恩难忘哪，在我最艰难的时刻，是这些老师，不顾昼夜的为我解惑，我一辈子也忘不了。”

    想到了某种可能，徐明武靠近了公主，壮着胆子豁出去了，温柔地说道：“芷薇......”

    被一个外人直呼闺名，朱芷薇面红耳赤，直羞到了脖子根，但还是轻嗯了一声应道。

    这是一个阶段性的进步，徐明武内心大喜，接着他微微一笑，深吸一口气，顿时灵感涌现。

    “你知道吗？今天是我一生中最幸运的一天......”

    “嗯？”朱芷薇不解。

    “因为今天，我第一眼就遇到了你，一个不一样的你。”

    朱芷薇扭了扭娇躯，蚊子般地嗔着：“讨厌……真是的……”

    “芷薇，你知道吗？”徐明武又来了。

    “什么？”

    朱芷薇慢慢眨着眼睛，目光朦胧地望着他。

    徐明武也开始注视着朱芷薇，酝酿着感觉，尽量让自己的眼睛看起来更“深邃”一些。

    这样对视了好长时间以后，徐明武叹了口气道：“曾经，有一段真挚的感情摆在我面前，可是我没有珍惜……等到失去它的时候才追悔莫及……”

    朱芷薇就这么静静的看着他，似乎在判断，他说的究竟是谁？

    徐明武继续深情道：“我经常在想，为何当初姑娘那把宝剑，距离我喉咙仅仅零点零一公分却不肯刺下去？造成了此后长达两年的冷漠......”

    “现在我才知道，这是命运，是我们逃不掉的命运！”

    徐明武咽口唾沫，深情地看着朱芷薇，继续说道：“如果上天能够给我再来一次的机会，我会对那个姑娘说三个字：我……爱……你……”

    “哦……”

    朱芷薇已经知道，徐明武说的那个姑娘是谁了。

    那是他们在皇明军校第二次见面时，徐明武误入朱芷薇的屋舍，偷看洗澡被发现，险些被她一剑杀了。

    见她反应不是很强烈，徐明武用温柔的目光注视着朱芷薇，散发出了毕身的演技，继续道：“如果非要在这份爱上加个期限，我希望是......一百年！”

    此时，朱芷薇朦胧地目光不再朦胧，面颊上如火的红赤退去，换上了一脸的好奇：“我小时候曾偷偷看过父皇写给母后的那些书信，其中一段也有这些话，为什么父皇写的是一万年，而你说的是一百年？”

    “还有，这些话都是宫中秘闻，你是从哪知晓的？”

    “嗯？？？”

    徐明武瞬间傻眼，一时间不知如何应对。

    他哪里能想到，狗皇帝居然玩过这套路了，可是他是如何知晓的？

    一种更为不详的想法在他脑海中出现，惊得徐明武冷汗直冒：“莫非，另一个穿越者，是天武皇帝？”

    这两年，他发现了太多的巧合了！

    可徐明武就是不敢相信，因为有更多的事，不像是皇帝做的！

    虽然有着开天辟地的大发现，但眼前的问题更为棘手。

    不说徐明武老早就对昭阳公主来电，现在得知他是前辈的女儿，而那位前辈的职业又是手握杀生大权的皇帝.....

    徐明武更加坚定了当驸马的想法！

    他还是那个理论，既然对抗不了，那就选择加入！

    一家人不说两家话，我是您女婿，起码给个面子，留条活路吧！

    “你还没回答我，为什么我父皇写的是一万年，而你说的是一百年？你对感情一直这般浅薄吗？”朱芷薇盯着他，哼哼道。

    “咳咳.......”

    徐明武咽口唾沫，舔舔嘴唇，解释道：“陛下是皇帝嘛，万岁万万岁，自然是要爱皇后娘娘一万年......咳，我就是个普通人，一辈子撑死一百年，百年好合就足够了.......”

    朱芷薇咬着唇，又羞又满意地低下头：“原来是这样啊……”

    徐明武肯定地点点头，忍住鸡皮疙瘩，面不改色，深情地道：“对待这个世界，我有无数种态度，对待你，我只有爱你......”

    小妮子从小到大还没被人这么煽情过，一时间再度紧张感动了起来。

    徐明武暗自得意，继续煽情道：“我觉得自己配不上你……你是一位那样好的姑娘，又是来自天宫的高贵公主，而我，没地位，没身份，既不富有，也不英俊，可能是我自作多情吧……”

    “谁说你不英俊……谁说你自作多情了……”

    “真的吗？”徐明武眼里都是戏。

    朱芷薇红着脸，轻轻地点了点头。

    二人停住脚步，在安静的林荫大道上，四目对视，很快四手互握，很是深情了一番。

    徐明武暗自嗟嘘，准备了这么久，终于有所突破，有望抱得美人归了！

