    第141章 闻仲复活摆十绝阵

    姜子牙见苏玄送来的礼物，乃是闻仲之身体，顿时高兴万分！

    然而正高兴间，却突然看见闻仲眼睛突然睁开，整个人一跃而起，化作一道光往金鳌岛去了。

    尸体突然睁眼，而且还遁走了！

    这是什么情况！？

    杨戬、哪吒等人面面相觑，完全是丈二和尚摸不着头脑！

    姜子牙也是刚刚高兴太甚，到现在还没缓过神来。

    包括苏玄在内，皆不知这闻仲修有一截教秘术，可借尸还魂，免于一死，只要他尸体完好，便可在半个时辰之内回魂复生！

    且说闻仲回魂之后，深怕在被姜子牙等人擒住，化作一道遁光，直往金鳌岛上走。

    这金鳌岛在东海之外，毗邻通天教主的碧游宫，岛上有十位修为深厚的炼气士居住，被唤做十天君。

    闻仲一到岛上，便有为首的袁天君出来迎接，他见闻仲气息虚弱，便问道：“闻兄从何处而来，来我岛上，为何气息如此虚浮柔弱！？”

    闻仲闻声大哭，诉苦道：“西岐姜尚造反，我多番遣将前去镇压他，却不料接连失败，九龙岛四圣，佳梦关魔家四将皆败了他手上！我见如此情形，便率40万大军亲征西岐，并与黄花山上收服了邓忠，辛环，张节，陶荣，一同攻伐西岐。”

    “不料这姜子牙有诸多阐教高人相助，斩了邓忠，辛环，张节，陶荣四人不说，还将我打死，好在我有借尸还魂之秘术，才得以逃出生天，来此求助诸位！”

    袁天君听完大怒：“竟有这般事情，这姜子牙何等人也，能将闻兄逼迫到这份上！？”

    闻仲道：“此人应运而起，故而难敌，我今日来此，正是想请十位天君出岛，前往西岐，诛杀这姜子牙！以报我一死之仇！”

    “这……”

    袁天君沉吟了片刻，道，“闻兄有所不知，不久之前，通天教主至尊在碧游宫门前，写了一副楹联，楹联写道‘紧闭洞门，静诵黄庭叁两卷；身投西土，封神榜上有名人。我等参悟了教主深意，是让我等不要去随意参和这封神量劫，故而都已经紧闭山门，潜心修炼了！我是看闻兄到访，才出来迎接的。”

    “如此说来，真是天要亡我不成！连你十位天君都不肯帮我，那我还能如何！？”

    闻仲一把鼻涕一把泪，哭得十分伤心，摆了摆手道：“罢罢罢！诸位既然想要置身事外，那闻仲便也不强求了！修道之人，理应随心所欲！”

    说罢。

    闻仲便化作遁光要走。

    然而闻仲不知道，自己这随口的一句“修道之人应该随心所欲”，正好触动了袁天君的心弦，袁天君连忙一把拉住他的手，道：“闻兄稍安勿躁，你且在此处稍等片刻，我去与其他九人商议一番，再来答复你，你看可好？”

    闻仲答道：“那自然是再好不过！”

    袁天君点了点头，转身回到岛内，唤来了其他九位天君，说起闻仲之时，十天君皆是心有戚戚。

    秦天君道：“这闻兄与我等相交千年，素来待我等不薄，今日有难，我等要是坐视不理，隔岸观火，恐怕是实在有些不近人情，说不太过去了！”

    又一董姓天君道：“秦天君此言有理，这闻仲并非别人，他为人忠实，与我等乃是交心挚友，若是他有难，我等也不帮，于情于理都说不过去！”

    袁天君接过话茬道：“正巧，我等在这金鳌岛上修行万载，皆各自参悟了一绝学阵法，如今闻兄有难，岂不正是我等阵法派上用场之时！？”

    秦天君点头道：“没错！我等正应该与闻兄一同共往西岐，摆下十绝大阵，一来镇杀道门余孽姜子牙，二来也可挫一挫那武周叛军的威风，力保成汤千年基业，尔等觉得如何！？”

    “善！”

    十位天君皆点了点头，只有一女天君，身穿一身金袍，名为金光圣母。

    只见金光圣母道：“诸君，若要前往西岐，我自然当一同前往，只不过我那金光阵颇为特殊，还需要些时日，方才能够聚成阵法。依我之见，尔等九人应先行一步，随闻兄前往西岐，我待金光阵练成之后，就去西岐与尔等回合，尔等看如此可行否？”

    袁天君点了点头：“自然是可行的！既然我等已经商定，那我就前去告知闻兄了，也不枉他不远千万里来跑这一趟！”

    其他天君皆点了点头。

    袁天君便化作一道白光，飞回了闻仲身边。

    闻仲见他现形，忙不迭问道：“袁兄，尔等商议得如何了？”

    袁天君笑答：“我等商议一番，有感闻兄素来对我等不薄，故而我等愿意出岛相助你这一次，正巧我等这万载钻研，各有所得，可在西岐摆下十绝大阵，叫那姜子牙吃不了兜着走！”

    “如此，那就全仰仗各位了！”闻仲抱拳行了一礼。

    紧接着从金鳌岛中飞出八位道人，各骑了一只仙鹿，正是那其余八位天君。

    闻仲一一跟他们打了招呼，却不见金光圣母其人，便好奇问道：“诸君都在此，为何独独不见金光圣母？”

    秦天君秦完答道：“闻兄有所不知，这金光圣母所炼之金光阵，玄妙异常，还需多谢时日准备，故而我等先与闻兄一同前往西岐，她随后便至，你大可不必担心！”

    “原来如此！”

    闻仲点了点头，便带着九位天君飞往了西岐。

    闻仲在路上招揽了些逃兵败将，又从娄山关点了十万兵士，在西岐城西门扎了营寨。

    九位天君连夜摆阵。

    及至天明，阵法已成，气势滔天。

    姜子牙正在营中安睡，突然听得传令兵来报：“丞相，大事不好了，闻仲去而又返，带了九位天君，在西岐西门之前大摆阵法！”

    姜子牙登上城楼一看，却见一个骑鹿的道人站在闻仲身边，对他道：“逆臣姜子牙，你拜师昆仑，却不学无术，证大道无望，便来这人间鼓弄权术，实在是丢我等炼气士的脸！今日我摆下来十绝大阵，特来收你的命！”

    (本章完)

