    苏沅是个行动派。

    游说得林明晰点头了，半刻也不肯耽搁扭头就又出了门。

    林明晰暂时是个瘸子追不上，只能在后头问：“你又要上哪儿去？”

    苏沅头也不回地说：“我出去跟人商量，你在家等我好消息！”

    林明晰动了动嘴唇想说什么，抬头看却发现苏沅已经跑没影儿了。

    林明晰哭笑不得的抬手揉了揉自己的眉心，不知是感慨还是唏嘘的说了句：“腿不长，跑得还挺快。”

    苏沅不知道自己的腿长被鄙视了，乐呵呵的去了村里傍晚时候人最多的林场。

    林场是个宽敞的场坝，秋收时村民会自发的来这里打麦子脱谷粒晒粮食。

    平时也不乏在饭后去林场闲聊的村民。

    苏沅到的时候，场坝里聚集了不少人，不知道在说什么，场面热闹得不行。

    苏沅这段时间往外跑早就跟村里人熟了不少。

    有相熟的见着她来了，打趣似的笑了起来。

    “呦，六子家的秀才娘子来了。”

    苏沅长得好，性子又开朗。

    见人就先带了三分笑，开口时更是妙语连珠不断逗人发乐。

    再加上她为人热心，手脚利索，出门时见着谁拉着重东西都会上去搭把手。

    哪怕只是见过一次的人，她也能在再见时主动打招呼问好。

    所以苏沅虽是新嫁入林家村的新媳妇儿，跟村里大部分人的关系都还不错，起码比常年不怎么出门的林明晰强上不少。

    苏沅听了那大娘的打趣也不尴尬，嘿嘿笑着就凑了上去。

    “大娘，你们这是在说什么呢？怎地这么热闹？”

    那出言逗苏沅的大娘指着人群中央的一个人说：“这不，说柱子今儿运气好，得了好一窝鸡枞菌。”

    苏沅顺着她指着的方向看了过去，看到那被叫做柱子的手里拎着个破破烂烂的竹篮。

    竹篮里装着几个大碗大小的褐色伞状的菌子，可不正是鸡枞菌吗？

    鸡枞菌难得，只在雨后极短的时间里会长。

    而且这玩意儿娇气得很，还招虫子。

    若是长出来后无人采摘，都等不到第二天，要不了几个时辰就会被虫子咬坏，第二日就会稀烂成了一团。

    可就是这娇气的小玩意儿滋味却是实打实的鲜美，在野蘑菇中的王者地位几乎无可动摇。

    鸡枞菌娇气难寻，就算是凑巧碰上了，也只有一朵两朵的，很少有超过三朵的时候。

    柱子能得着七八朵大小匀净的，当着是少有的运气好。

    苏沅凑近看了看，眼里光亮闪烁，眉梢忍不住微微上扬。

    旁边围观的人还在议论柱子的好运气，柱子本人却是忍不住的叹气。

    他说：“菌子好吃不假，可再好吃也换不来银子啊。”

    “我今日进林子本是想看看能不能抓点儿活物去镇上换银子的，可到手的野鸡跑了，最后得了这么些菌子，这算得上什么运气好。”

    七八朵菌子合起来不足两斤。

    就算拿去镇上卖了，也只不过百文有余，来回折腾一趟下来耽搁了地里一天的活计不说，到手的只有七八十文，根本不值当。

    一只膘肥体壮的野鸡却能换上三百文。

    换算下来，柱子的确是亏了。

    提起银子，柱子就控制不住的叹气。

    “家里媳妇儿大着肚子眼看就要生了，可我这在林子里也找不出个能换钱的东西，也不晓得到时候咋整才好。”

    村里的人家没谁家是容易的。

    听了柱子的话，不少人人都叹息着附和了起来，说今年的年景不好，实在是艰难。

    苏沅听着村民的闲聊，眼里的光一闪一闪的。

    柱子抱怨了几句就要走，苏沅却赶紧上前拦住了他。

    苏沅笑眯眯的搓着手，说：“柱子哥，咱俩商量个事儿呗。”

    柱子比林明晰还大上几岁，将苏沅当做了自己的小弟妹，闻言就乐了。

    “弟妹有啥话直说便是。”

    苏沅笑弯了眼睛，说：“你能不能将这菌子卖给我啊？”

    柱子听完就愣住了，下意识地说：“卖给你？”

    苏沅忙不迭的点头：“对，卖给我。”

    柱子显然不明白苏沅买菌子干甚，只以为她是年纪小嘴馋了，不以为意的摆摆手，说：“你既是想吃，那我分你一些就行，不用说买不买的。”

    林传读夫妇在村里人缘很好，苏沅也是个讨喜的。

    柱子跟林家的关系不错，并不介意分她点儿无用的菌子。

    可苏沅听完却是坚决的摇头，说：“直接给的不成，我不能要。”

    她虽然想空手套白狼，却也没想过坑蒙拐骗占人家的便宜。

    柱子顿了顿，呆呆的看着苏沅不知道说什么好。

    菌子虽然不容易得，可在村里也绝不是什么稀罕的玩意儿，毕竟背后就是松林，谁想吃花时间去林子里找就是。

    除了那镇上有钱的人家，哪儿会有人专门花银子买这个？

    苏沅见柱子不信，赶紧说：“我真是要买，不过这银子今日不能给你，最迟后天我就将银子给你，你把这菌子卖给我，你看成么？”

    柱子一时懵了没反应过来，苏沅索性就跟他解释起了自己的意思。

    她的声音不大不小，却足以让周围的村民都听到。

    得知苏沅打算买多多的菌子，村民们都惊住了。

    之前跟苏沅说话的那个大娘没忍住拽了拽她的袖子，说：“苏丫头，你要那么多菌子干甚？”

    菌子娇气，根本就放不了两日。

    今日采摘下来的若是没抓紧做了，最多两日就得坏了芯子。

    寻常人家有个一两斤打打牙祭就不错了。

    可听苏沅这意思，她竟然是想要将所有村民采摘到的菌子都买了。

    这是买回去做什么？

    苏沅装傻似的嘿嘿一笑，说：“大娘，我说的是真的，我真买这菌子有用。”

    “您家里要是有新摘的，也可以拿来卖给我，我保证不让您吃亏。”

    苏沅上辈子就靠着一张嘴皮子吃饭，如今忽悠起人来，也是一套一套的颇有章法。

    她先跟村民说清楚了，这买菌子的钱并非当日结算。

    她会让林明晰记账，仔细记下每户人家卖给她的菌子有多少，最迟在三日内就会将账目结算清楚。

    至于价钱，就按市场价的一半算。

    亲自拿去镇上卖，一斤最多能卖八十文。

    她愿意一斤出四十文的价格收购。

    见有人说价格低了些，苏沅就说：“嫂子，这账不能这么算，你想啊，你自己摘了一斤半斤的菌子，你会拿去镇上卖吗？”

    “不说太少了不好卖，就算是卖出去了，那点儿银子还不够路上折腾的。”

    “你要是带着家里的娃娃去了，说不得还得给孩子买点儿吃食，给家里添置点儿物件，一来二去的，一文没捞着不说，指不定还赔不少进去。”

    看有人点头说是这么回事儿，苏沅趁热打铁，又说：“可你卖给我就不一样了。”

    “你省了路上折腾的功夫，直接就是菌子换银子的好事儿。”

    “这价格虽然比不上镇上的高价，可也到底是换着银子了是不是？总比自己在家白白吃了的好啊！”

    账谁都会算。

    到底哪个更划算省力，苏沅这么一说明白了，自然有人回过味儿来了。

