    “轰隆隆！！！”等了许久，天上终于又来了一道响亮的雷声。

    这一次，小钟离毅没有躲，他双手紧紧地抓着窗户，虽然还是有些害怕，但是却没有吓得躲起来。

    小家伙睁大眼睛，好奇地看着天上的巨雷，雷电看起来很吓人，一道道明亮的电弧在天上突然亮起，但是很快又熄灭了，雷声消失，外面的天空也恢复了黑暗。

    小钟离毅的心跳有些快，但是也仅此而已，雷电在天上，听起来很凶，突然出现的电弧也很吓人，但是好像也就那样？

    声音不会打到他，电弧也同样在天上，不会掉下来，雷电好像不会伤害人？

    小钟离毅守在窗户边，他等了许久，还想多看几次雷电，可是从刚才那一下之后，后面的雷电越来越小，没多久就没有声音了，外面只有漆黑的夜色，还有飒飒雨声。

    过了许久，小钟离毅似乎也意识到了雷电不会再来了，心里竟然还有一点点小失望。

    小家伙小心翼翼地关上窗户，然后又从凳子上跳下来。

    他有点小小的强迫症，之前将凳子搬过来，现在也下意识地想要将凳子搬回去。

    小钟离毅把凳子放回原地，然后才转身朝床上走。

    他回到床上，重新躺进被窝里，却忍不住开心。

    他好高兴，妈咪刚才悄悄来给他关窗户了，他也不会再害怕雷声了，以后下雨打雷，他都不会再害怕了，打雷其实也没什么的，不会有事！

    这个夜晚的小小插曲，除了小钟离毅自己，没有其他任何人知道。

    第二天一早，陆婉清起来，洗漱干净，换好衣服，就连忙出门，跟着小钟离毅和钟离飞鱼一起去晨练。

    只是跟昨天不一样的是，今天他们的队伍里还多了一个人——宋妍！

    宋妍明显是有准备而来，钟离飞鱼和小钟离毅早上起那么早，她竟然比他们更早，提前就在一楼等着了，而且身上还穿着刚好适合晨练的运动服。

    “飞鱼上将。”看到钟离飞鱼从楼上下来，她立刻站了起来，走过来，很礼貌地打招呼，同时问道：“你们是不是要去晨练了？刚好我也想晨练，我们一起去吧？”

    钟离飞鱼突然回头看向陆婉清。

    陆婉清突然被盯着，她愣住，茫然地回视钟离飞鱼。

    片刻后，她想起来了，对，钟离飞鱼昨天晚上跟她说好了，让她假装他的女朋友，帮他劝退宋妍。

    陆婉清想着，连忙站出来，主动伸出手，恋人一般，亲密的牵着钟离飞鱼的手，笑着答应宋妍：“好啊，宋小姐也有晨练的习惯吗？”

    宋妍突然看到他们亲密牵在一起的手，瞳孔地震，她震惊地看着他们。

    不过也只是一刹那，宋妍很快就管理好了自己的情绪，她表面上恢复了之前的优雅贵气，笑着点头：“嗯。”

    “那我们一起走吧。”陆婉清想着说，热情地主动招呼。

    陆婉清说完，就不动声色地松开钟离飞鱼的手，转身走到小毅身边，抬起手，宠溺地揉揉小毅的头顶，对小毅说：“小毅，我们走吧。”

    陆婉清这一前一后的动作，不但提醒宋妍，她和钟离飞鱼是恋人关系，还提醒宋妍，她和钟离飞鱼已经有了一个共同的孩子，而且孩子已经五岁了！

    宋妍到底年轻，虽然情绪管理得很好，但是晨练的时候，明显没有之前那么多话了，直到吃早饭的时候，也没有吭声。

    早饭吃完，陆婉清和钟离飞鱼一起送小钟离毅去幼儿园，宋妍终于开口。

    “飞鱼哥，我今天跟几个同学约了一起出去玩，白天可能不会待在家里。”宋妍说。

    钟离飞鱼看向宋妍，点头答应：“好。”

    小毅进了幼儿园，钟离飞鱼上悬浮车去军部上班。

    陆婉清和宋妍站在一起，目送钟离飞鱼坐着悬浮车离开，等到钟离飞鱼的悬浮车消失在转角之后，宋妍只是垂眸看了陆婉清一眼，很快就转身走了。

    只是那一眼，轻飘飘的，好像陆婉清只是路边一根野草，无足轻重。

    陆婉清的心突然一沉，她突然感觉，宋妍不简单。

    钟离飞鱼在的时候，宋妍看起来似乎更像十八九岁的少女，优雅中又透着可爱。

    宋妍会因为她故意亲近钟离飞鱼的动作而吃醋，突然变得沉默，乖巧，不说话，还有点懂事，仿佛知道了她和钟离飞鱼的关系，就不再强行插入他们。

    但是钟离飞鱼离开之后，宋妍看过来的眼神，却很冷漠，成熟，甚至带着一丝……

    陆婉清有种奇怪的感觉，就好像宋妍根本没有将她放在眼里，对方觉得她根本不是威胁，不会影响到她接近钟离飞鱼的计划。

    陆婉清感觉很奇怪，但是想了想，干脆又放下了，算了，不想了，反正钟离飞鱼又不会娶宋妍，她想那么多做什么？

    接下来又有一天的时间，陆婉清想了想，很快又来到训练室。

    沉迷游戏虽然有些不太好，不过想到小毅还在自己前面，她就忍不住想要努力一把，至少要通关到跟小家伙同步才行。

    这样小毅平时训练的时候是什么感受，大概有多难，她心里差不多也有点数。

    “陆小姐，你又来训练了？”训练室里，有退伍大爷看到陆婉清过来，立刻笑着打招呼。

    陆婉清笑着点头：“嗯，随便练练。”

    “加油！”大爷很好心地鼓励。

    “嗯。”陆婉清笑着点头。

    陆婉清进入训练室，在操控台上设置了一番，然后就开始了今天的训练。

    她前面已经通到了第二十关，今天可以直接从第二十一关开始。

    不过开始之前，她还是先做好了准备，毕竟后面关卡的虫族速度越来越快，也越来越聪明，她得准备好才行，不然翻车就耽误时间了。

    陆婉清调整好，就按下了启动键。

    她很快在训练室内开始了训练，训练室外，刚才跟她打招呼的大爷早就在光屏区等着了，看她的训练开始，立刻就在光屏前津津有味地看了起来。

    不只是这个大爷，小区里的其他退伍大爷们好多也过来了，大家围在一起，一起看陆婉清训练。

    偶尔陆婉清的动作失误的时候，他们还会着急地喊出来。

    看到陆婉清成功击杀了虫族，他们又兴奋得叫好，就很开心！

