    第123章查无此人（九）

    见状，柳青脸色这才稍微好了一点。

    “尊敬的客人。”老绅士不知站在房间门口多久了，欠身道：“午饭时间到了，请各位移步。”

    “时姐姐。”

    小雪有些畏惧地躲在了南挽身后，不敢看他。

    “小天使。”老绅士笑道:“今天一天的体验怎么样？”

    听到这话，小雪的身体不自觉的剧烈颤抖。

    “你对她做了什么？”柳青皱眉看着老绅士。

    单纯的吓唬小雪不可能怕成这样，毕竟她好歹是个玩家。

    “没什么，你们之后每个人都会经历的。”

    老绅士说完这句话就离开了。

    “时免。”柳青看了南挽一眼。

    如果说每个人都会遭遇的话，那岂不是很快就轮到了她们。

    “先过去吧！”南挽微微摇头，不能自己吓自己，还没到那一天之前都不能妄下定论。

    “时姐姐，我怕。”小雪带着哭腔喊。

    “别怕。”柳青怜惜得摸了摸她的脑袋，“我们都在这呢？”

    “时姐姐。”小雪瘪嘴道。

    “没事的。”南挽轻轻拍了拍小雪的脑袋。

    “嗯。”

    柳青默默在心底翻了个白眼，合着她没有半分存在感。

    虽然她看不出南挽的实力，但从对方的任务跟她一致可以看出对方应该也是中级玩家。

    中级玩家本身没有大的鸿沟，她的实力应该跟对方差不多。

    可小雪不知怎么回事，从头到尾都黏着南挽。

    难道南挽身上有什么特别的吗？

    柳青抬头悄悄打量了南挽一眼，可对方看样子实力并不强啊！

    餐桌旁。

    小雪紧紧拉着南挽的衣角，不许她离开自己的视线。

    “哟，这么小的小妹妹。”红舞鞋笑眯眯地走上来，“感觉在哪里见过？”

    一语惊，所有人都好奇地看着小雪。

    感受到众人带着探寻的目光，小雪缩在南挽身后，不肯出来。

    但逃避不是办法。

    “小雪，你见过她？”南挽把小雪从身后拉了出来，轻声问道。

    “见过。”小雪眼神惊恐，磕磕绊绊道：“在……上次……的任务世界里……见过，她逼着我看她跳舞。”

    “小妹妹好记性。”红舞鞋朝她抛了个媚眼，“下次遇到再让你欣赏一下我的舞姿，上次你都没看完呢？”

    小雪脸色惨白，死死地拉着南挽的衣角。

    南挽只好小声安慰。

    “尊敬的客人。”老绅士出声道：“午餐已经准备好了，请上座。”

    【任务提示:这是一场魔鬼的午餐，每个位置都可能设有陷阱，如果你不能绕开陷阱，就会被藏在暗处的鬼怪撕掉。】

    所有玩家耳畔都响起一道系统提示音。

    顿时，所有人都没敢动。

    酒鬼和肥胖女子早在餐桌上坐着了，他们手中都拿了一把叉子，既像是准备用餐，也像是对玩家说，你要是再靠近一点，我就撕了你。

    “尊贵的客人。”老绅士笑容满面，“请。”

    红舞鞋撇了撇嘴，站在了酒鬼面前。

    “你想干什么？”肥胖妇女警惕地看着红舞鞋。

    鬼怪之间也有界限，像他们这种只是普通小鬼，红舞鞋跟老绅士是大鬼。小鬼对上大鬼，只有吃亏的份。

    这也是酒鬼知道自己惹恼了红舞鞋跑来投奔老绅士的原因。

    “不怎么？”红舞鞋笑意盈盈，“我只是看中了你们的位置。”

    “我们让给你。”酒鬼迅速跑到了红舞鞋对面的位置。

    肥胖妇女不甘心地看了红舞鞋一眼，转身跟了上去。

    但红舞鞋却并没有坐他们二人其中一个的座位，而是选了另外一侧的座位。

    肥胖妇女脸色铁青。

    红舞鞋挑衅地冲他们做口型。

    饶是肥胖妇女恨不得撕了她，也畏惧对方的实力不敢冲上去。

    红舞鞋微微张嘴，一道声音传进南挽耳中。

    “坐我边上，我不会害你。”

    南挽眼神闪了一下，拉着小雪坐到了酒鬼夫妇之前的位置。

    柳青咬了咬牙，坐在了红舞鞋旁边。

    赵友尽退而求次，坐在了小雪对面，离鬼怪老远的位置。

    顿时，场上只剩下一人没有选好位置。

    “尊敬的客人。”老绅士看着脸色苍白的李艳艳，“你该选择位置了。”

    “我不选会怎样？”李艳艳咬着唇问道。

    反正选不了好位置，那干脆从根源上断绝选到陷阱的可能性。

    “不选啊！”老绅士故意拉长了语调，“不选那就去死吧！”

    李艳艳如坠深渊，就在刚才，她真的感觉她会死在老绅士手上。

    “所以，尊敬的客人，你选择哪种呢？”老绅士静静等着李艳艳的答案。

    “我选择坐上去。”李艳艳迅速跑到酒鬼身旁坐下。

    比起武力值不明确的红舞鞋，她还是倾向于今天一天都没朝她动手的酒鬼。

    再说，对面不也有三个玩家坐在鬼怪旁边吗？既然他们这么有把握就代表鬼怪不会伤人。

    瞧见这一幕，红舞鞋脸上笑容洋溢。

    肥胖妇**恻恻地睨了李艳艳一眼，沉默不语。

    “我选错了吗？”李艳艳有些后悔，想站起来换个位置，但被老绅士打断了。

    “尊敬的客人，位置安排好了就不能变动。”

    李艳艳只好咬牙坐回去之前的位置。

    “尊敬的客人。”老绅士朝众人行了一个挑不出任何过错的礼，“用餐之前我们先玩一个游戏，游戏的名称叫猜一猜。”

    不待玩家追问，他自顾自地往下讲。

    “在座的每位玩家都能拿到一个身份牌，每个身份牌上的图案对应你在这场游戏的身份。身份包括内鬼，好人，审判。内鬼有两个，好人有两个，审判只有一个。”

    “内鬼的职责是干扰审判的视角，让审判判断失误。好人的职责是努力证明自己的身份。审判等同于好人，但她的身份最高。如果内鬼成功诬陷到一个好人的话，那审判就要遭到鬼怪的惩罚。如果内鬼成功发现，那么受惩罚的自然是内鬼。”

    “游戏只有一轮，也就是说，机会只有一次。”

    肥胖妇女笑嘻嘻道：“各位可要认真玩哦！不然落到我们手中就不好了。”

    (本章完)

