    

    唐清逸几人诚惶诚恐地端起杯子。

    “九妹妹别这么说，只要能帮上妹妹，就算让我们上刀山下火海，也在所不惜。”

    “就是就是。”

    唐黎吟吟笑道：“不需要哥哥们闯刀山火海，只要大家能把世子教好，九儿定会把这份人情铭记在心上，永世不忘。”

    唐清逸与唐清流交换了眼眼神，后者微压低身子向前，放低音量道：“九妹妹，四哥有一事不解，能否请你为四哥解惑？”

    唐黎心知他要问什么，毫不犹豫爽地应下：“四哥请问。”

    唐清流目露疑惑：“不说宁毓初害你落水，就凭他与咱们唐府毫无干系这一点，你为何对他如此上心？”

    这个问题三哥问过她，她搪塞了过去，但此时四位哥哥目光炯炯地盯着她，再把过去那套说辞搬出来，恐怕说服不了大家。

    不过兵不厌诈，她已经又准备好了新一套说辞了。

    她眼眸清澈，语气满是真诚道：“其实原因很简单，我们唐府身为书香门第，追朔到历代祖先，都是桃李满天下的大儒，更别提如今爷爷是太傅，也是先太子和现皇太孙的老师。”

    “而我们的祖训是，学为人师，教济天下。相信在座的几位哥哥，不出意外都会追随先人走过的路，那以后你们肯定会遇到各种各样的学生。”

    “孔老夫子曾说过，有教无类。咱们的祖先也认为，不是我们在挑学生，不论贫富、贵贱、智愚、善恶，只要这人愿意学，我们就教。”

    “如今，有个现成的顽劣学生摆在眼前，你们何不先拿他练练手，如果连这样底子薄，桀骜不驯的学生你们都能够教好，那还有什么样的学生你们教不会的？”

    唐黎说得慷慨激昂，唐清逸几人听得热血沸腾。

    唐明愚振奋道：“九妹说得对啊！好，为了不辱没门风，不负祖先期望，我一定要把世子教好！”

    唐明理点头附和：“没错没错，再怎么说咱们以后也是要继承家业的，怎么能连一个小小顽劣的学生都搞不定？”

    唐清逸也被唐黎说服，他笑道：“反正这些日子，玩得也差不多了，咱们也该收收心，好好教课了。”

    众人纷纷向唐黎表示会加大教学力度，便兴致勃勃回去准备接下来课程。

    唐清逸和唐清流俩兄弟并肩走在回去的路上。

    唐清逸摩拳擦掌道：“九妹说的很有道理，接下来我一定要让宁毓初领教领教，咱们唐家人的厉害！”

    唐清流嘴角噙着抹笑道：“我也被九妹说服了。”

    虽然他的问题，并没有得到九妹正面的回答。

    但仇都报了，就做正事吧。

    唐黎站在二楼往下看，直到几位哥哥的身影慢慢消失在视野中。

    她抚额：“突然觉得有些对不住世子。”

    薰风不解：“小姐何出此言？”

    “我原本是想让几位哥哥暂时放下个人恩怨，好好教世子，不过看方才几位哥哥的态度，不止会好好教，可能还会往死里教，真是个美丽的误会。”

    她双手合十：“世子，你要相信我，我是无辜的。”

    病中的某人打了个响亮的喷嚏。

