    “我等速走！它们杀进来了！”

    韩原一声低喝，耶律二德心领神会，搀伏有伤在身的万崇光，就往光圈内围冲，岑虎石哥则负责断后。

    而在光圈外围厮杀的旦增次吉、韩干、琼妖纳延、大锤和尚，他们先后战到各自的极限，就不再恋战，各寻个通道，冲入光圈内围。

    原本镇守在界限处的蒺梨剑树剑阵，终于被寄生洪流一举冲破，亿万寄生体排山倒海般席卷过来。

    甫进光圈，那些原本裹挟在寄生洪流中的异变兽与各种异物，无不瞬间冲出，追逐先前虫果炸裂出的万千细微源质。

    一旦它们捕捉到所需的源质，就在刹那间进阶，其中尤以数头地龙五级的进阶最为恐怖。

    “不会又要孵化出六级变态体吧！道树初始之地，它到底在搞什么鬼玩意啊？”

    到了这等境地，连岑虎石哥也忍不住抱怨了一句。

    幸好此时蒺梨剑树的第二道“剑阵”，受之两道相斥的气机吸引，开始发动，从而将寄生洪流再度阻挡。

    韩原、耶律二德、岑虎石哥、万崇光他们四人撤退的速度极快，眼看就到第一重天。

    由于汲取足够多的混合源质，这里的蒺梨剑树生长得越发高大妖异，它们的枝杈剑体，此刻更是杀气腾腾，令人望之生畏。

    万崇光叹道：“我没有获得序号，我进不去的。”

    闻言，韩原顿时急道:“万崇光，你瞎讲什么？把你一人丢在外面，那可多危险，这绝对不行。”

    耶律二德点头道:“韩原说得好，万崇光你虽没获得序号，按理说是进不去，但先前听你说，唐六与戴成跟你一样，也都未曾获得序号，却持师门秘宝进去了，想来这剑阵仍旧有漏洞。”

    岑虎石哥笑道:“还能怎地，硬闯呗。”

    正在耶律二德紧皱眉头，暗自盘算硬闯风险之时，韩原忽然喝道:“岳宠他们杀进来了，我去接应他们一下。”说时，韩原持枪就朝一个通道方向杀去。

    蒺梨剑树的剑阵虽然凌厉，但那些松针体终究还是先一步渗透进来。

    它们此刻细如牛毛，漫天飞舞，如烟似雾，看似漫无目的，其实它们是在搜寻寄生目标。

    透过层层烟雾，隐隐有“轰隆隆”的爆炸声不间断传来。

    随即，就见数个黑点在韩原的视线瞳孔中放大。一连七头刚刚进阶的异变兽，被枪挑擂石般地连续砸向剑阵，从而硬生生打出个缺口，一人持枪率先破开烟雾大步行出，此人正是岳宠。

    尚未等韩原开口，就见一道身影，从岳宠身后如从空间裂隙中硬生生挤了出来，他刚刚落定，就张口骂道:

    “妈的，韩原你小子倒是先战得过瘾，可把我给急伤了。”

    此人虽有些狼狈，浑身上下鲜血淋漓，韩原却对他最是熟悉不过，正是雷鸣。

    紧随雷鸣与岳宠之后行出的两人，韩原却是不认识，还未等他开口说话，又有三人从那缺口处行奔来。

    在前的一人为僧人模样，他身躯高大，持宽大戒刀，虽是满脸憨笑，但那又何尝不是一种假象，韩原立即高声喝道：

    “大莽和尚！”

    大莽和尚赶紧低首道：“善哉善哉，正是小僧我，可怜小僧一路甚是辛苦……”

    在旁的连贯立即啐道：“大莽，你就别善哉善哉了，适才也未见你手软。”

    当最后一人从容行出，连在远处的耶律二德也忍不住惊喜喝道：

    “崔勉之，组长！你终于来了！”

    他这一声呼喝极具感情色彩，在旁的任轻愁顿时面露诧异，在他的认知里：宋辽两国武者向来敌对，即便同组，又怎能如此亲切有加，宛如多年不见的老友重逢。

    崔勉之赶紧抹汗道：“还好，紧赶慢赶，总算是赶上了。”

    短暂的寒暄，韩原终于知道，岳宠为何要镇守西南方位，正是要接应崔勉之他们过来。

    第一组总计九名武者，此番在这地窟武者试炼最后也是最重要的战役现场，再度聚首。

    韩原不禁回想试炼首日他们的相识，宛如昨日。

    岑虎石哥笑道:“这下组长来了，我们组人聚齐，这下什么困难也不叫困难了。”

    闻言，众人俱哈哈大笑，连重伤的万崇光都一扫颓态。

    他们爽朗而极具自信的笑声，在道树之地回荡，一刹那，甚至连向来心高气傲的任轻愁也为之感染，他心中暗道：“他们组一直遥遥领先，原先我尚心有不服，原来如此。”

    短暂而有效的修整过后，待万崇光将重伤若死的金沐溪身上最后一道伤口，以神农秘药敷好，崔勉之就立即布置任务。

    首先他吩咐雷鸣、连贯、大莽和尚按他事先计划，布置第一重天外的通道后手。

    紧接着，韩原与岑虎石哥也被派出，他俩必须时刻监视被第二道剑阵阻挡的寄生洪流的动态，以备突发。

    最后，他行到第一重天由蒺梨剑树剑阵镇守的通道近前，仔细打量。

    “二德，你怎么看？”崔勉之慢声问道。

    耶律二德立即擦汗道:“原先我担心，如要强行破阵，剑阵反噬，万一力有不逮，就风险难料。如今有岳宠、任轻愁他们二人在此，就把握一下子增至九成。”说时，耶律二德看向任轻愁，在他的印象里，任轻愁心高气傲，并不是一位好打交道与人为善的武者。

    没想到任轻愁微微一笑：“先前得岳宠、崔勉之组长先后相助，莫若这一阵由我先出手。”说时，任轻愁将巨阙剑缓缓从剑匣中抽出，即便蒺梨剑树的剑阵凌厉无匹，但持巨阙剑行驭剑道，强行打开个缺口，他还是有绝对的信心。

    “少当家，请您稍等。”

    任轻愁眉头微皱：“莫非崔勉之组长信不过在下？”

    崔勉之赶紧摆手道：“少当家切莫误会，您的驭剑道威能，我是见过的，正因为威能太大，反而要留到最后。如崔某没有猜错，以少当家战力，必入上古武者试炼的五十之内。俗话说：好钢要用在好刃上，少当家的剑，当要出在最关键处。”

    闻言，任轻愁的俊脸微红，暗道声“惭愧”，因为被崔勉之猜个正准，适才踏入光圈，他获得的序号刚好是“四十九”。这个在外人看来惊世骇俗的位次，任轻愁却大为不满，因为他知道岳宠的位次将远远不止，甚至位列前二十将他远远甩开，也是有极大可能。况且他这个序号还是在动用驭剑道的前提下，方才获得，以他目前修为进境，在二十四个时辰内，他只能再使两记驭剑道。

    

