    但她也不会傻到直接拿钱。

    “太多了，给你两百。再说我凭什么相信你？”

    但这点心机，在安老太手把手教大的安业富面前，根本不够玩。

    他放下茶杯，直接起身，“行，那我就只有去扶持我妹妹去了，让她尽快怀孕。”

    说完，安业富毫不留恋的潇洒走人。

    杨思思却急了，她哪里沉得住气，连忙追了出去。

    “我信你，给你就是，但我现在身上没带那么多钱。真的不能再少？”

    安业富再次做出一副耐心耗尽，他要走的样子。

    “行行行，我给你就是，你等我一会儿，我身上没带这么多现金，前边有信用社，我一会儿就过来”

    拿到油纸信封，安业富也不管是不是大街上，直接就蹲一旁数起了钱来，别看他人模人样，用拇指抹唾沫数钱时的贪婪样子，真真让杨思思很看不起。

    “你为什么要帮我？你和安岚不是亲兄妹吗？”

    安业富扬了扬手里的大团结，“妹妹有这个重要？行了，我那个妹妹跟我就不是一个世界的人，太迂腐，她要是个聪明的还有你什么事？”

    轻轻松松拿到了一笔巨款，安业富不但膨胀了，脑袋的弯弯道道也更多了。

    他让杨思思装孕妇，回头再去告诉姚家人。

    很快他就去食品厂找安岚。

    门卫不给闲杂人进去，安业富就嬉皮笑脸的递烟，但都被门卫推诿了。

    门卫心想这么一个穿花衬衫的男人，一看就不是什么好鸟，他要是把人放进去了，指不定厂长怎么骂他呢！

    不给进就不给进，安业富就蹲着一旁等着里边的人出来。

    正是下班高峰期，门口涌出大批的工人，也是趁着门卫接电话之际，安业富钻进了厂。

    根据他妈给的指点，安业富很快找到了安岚的宿舍。

    并且很快看到安岚身旁跟着一个男人。

    安业富眼睛都亮了，以男人看男人来说，这个男人绝对是喜欢上他妹了。

    就是不知道有没有钱。

    这个想法才落，就听到有人朝这个男人打招呼，叫的是“厂长”。

    安业富瞬间来了兴致。

    厂长啊！那每个月也固定有些钱。

    当安岚拿了一条小孩子的毛线手套出来给江锋时，安业富眼里的光更亮了。

    “哟呵！老妹，你这么干脆不回姚家，原来是外面有人啊！”

    这掉脸面的话，就这样从安业富嘴里毫无压力的说出来，安岚都有些不敢相信。

    这真是从小跟她一起长大的二哥？

    惊讶归惊讶，安岚当即就沉了脸，“二哥，我是你亲妹，有你这样往自己亲妹身上泼脏水的吗？他是我厂长，我们之间清清白白，你要是再胡言乱语，别怪我说话难听。”

    “哟！这就护上了，我说老妹，你这是吃里扒外啊！我才是你亲哥，跟你流一样血的哥哥，从小还跟你一起长大的人，看看，有了男人就连哥哥都不认了。”

    安岚气得一张脸青白交错，是羞愧也是忿恨。

    “厂长，你先走。”这种难堪的场面，她还是不想别人看到。

    江锋虽然担心，但也听安岚的话，只是走之前给了安业富一个警告的眼神。

