    一一都过了称，最后是四五家给凑了十来斤的黄豆，五六斤的蚕豆，一时花了三十来个大钱出去了。

    别的不说，几个婆娘看着张春桃一下子花出这么多钱去，眼睛都不眨的模样，忍不住都心里嘀咕。

    不过面上自然是高兴的，自家这么一点黄豆和蚕豆，卖出去，数量不多，人家都不爱收，要么就价格很低。

    往年都是实在卖不出去，换豆腐，或者炒来吃了的，也算是便宜了自己孩子的嘴。

    难得今天居然都卖出去了，一个个嘴上将张春桃捧得快到天上去了，还生怕张春桃不会做酱，争先恐后地教张春桃。

    那黄豆要用水先焖上一夜，第二天冲洗干净，然后再上锅蒸熟，捞出来冷了后拌上面粉，然后让它发酵。

    这蚕豆却要先煮熟，然后放入冷水里浸泡，把外面的皮剥掉了，再煮熟捞出来，同样也是等它冷了拌上面粉发酵。

    张春桃虚心的点头表示受教了，一面又看了看天色，提醒大家该做饭了。

    这些女人们才想起这茬来，也顾不得其他了，拍拍屁股就往家跑，不然迟了，这家里老的老，小的小，可都张嘴要吃呢。

    等这些女人们走了，张春桃也不着急，慢吞吞的做了午饭吃完。

    先将蚕豆，直接烧水将它煮熟了，又用冷水泡上，才慢慢的开始剥皮。

    这是个十分耗时和费指甲的事情，剥得久了，这指甲和指头都疼。

    还好下午那些女人们吃了饭，有两个跑来，见张春桃在剥蚕豆，也就都留下来帮着剥蚕豆皮，一边剥，一边说些闲话。

    本来是想打听一下张春桃的情况，可张春桃三言两语的就将话题岔开了，倒是引得这两个婆娘说了不少自家的事情。

    这两个婆娘，一个姓何，一个姓吴，都是这镇上附近人家的闺女，嫁到镇上来的。

    她们家的男人是土生土长的本地人，一个在镇上一家山货铺子里当伙计，一个倒是在镇上打些零工，大多是给那些山货贩子帮忙上货，一年也就那几个月忙，平日里就寻点零碎的活计度日。

    本来是说这过日子，还是要精打细算，也是提点张春桃的意思，独身一个人，能有多少私房银钱？这还没嫁人呢，一个女人家家的，也没啥收入，还是要精打细算的好。

    说着说着不知道怎么的，就听到那姓何的婆娘，说起他男人所在的山货铺子的掌柜来，说是本来家里上有老下有下，日常开支就大，恨不得一文钱掰成两半花。

    就这样还不凑手，前些日子，本来要有一笔人情开销的，他男人的掌柜说是家里要给儿子续弦，大约都要定下来了，不知道怎么的那婚事又黄了。

    也亏得如此，不然那些日子家里紧张，哪里能有钱去上人情去？又是自家男人的掌柜，那礼还不能轻，轻了以后还要在人家手底下做事不？

    把她给愁得几宿几宿睡不着，还好那婚事黄了。

    没曾想，昨儿个听自己男人回来说，那掌柜的好像又给自家儿子看中了一家姑娘，还说因为上次的事情，这次倒是动作迅速，已经下了聘礼，一个月后就要成亲了。

    这何姓的婆娘如今头大的很，还好今儿个她卖了这黄豆，再不济那里省一省，估摸着一个月后，也凑出人情礼钱了。

    张春桃听到这里，咯噔一下，这听起来人物事件耳熟啊？

    忍不住问了一句：“那掌柜可是姓王？家住七里墩的？”

    何姓婆娘眼睛一亮：“妹子，你也知道？可不就是那七里墩的王掌柜家，他倒是个好人，偏王掌柜家的婆娘，那可是个尖酸刻薄的，要是我们上的人情礼钱少了，那只怕日子就难过了。”

    “也不知道谁家的姑娘那么倒霉，怎么就嫁到这样的人家去了！有那样一个婆婆，能有好日子过？听说那前头一个儿媳妇可就是被她挫磨死的！那个亲事黄了的姑娘，倒是运气好，逃过了一劫。”

    “只盼着这新娶进门的媳妇能多坚持两年，不然只怕我们还要随礼呢！”

    张春桃木着脸，手里剥着蚕豆皮，很想说，我就是你们口里那个运气好逃过一劫的，到底没开口。

    说到这个，旁边的吴姓的婆娘可就不困，来了精神了。

    “定的是不是我们吴家湾的姑娘？你们可知道那姑娘是谁不？说来和那吴富贵还有些关系，吴富贵当时得势的时候，那家巴着吴富贵，恨不得舔着人家鞋底，给人家当孙子，倒是哄得吴富贵给了那家不少好处。”

    “后来吴富贵败了，那家子立刻翻脸不认人，恨不得将吴富贵一家踩到脚底下去，转脸就巴结上了新保长，天天跑前跑后的，倒是给他家小子谋了个保甲的位置，那一家子就又抖了起来呢。”

    “不然这样的人家，能和王掌柜一家子结亲？就他们家那闺女，能是省油的灯？嫁过去后，谁赢谁输还不一定呢。要知道婆媳这种事，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。”

    “远得不说，就是吴富贵家，当初他家那黄娘子，就算人家男人外头养女人，可她也仗着自家男人的势，那也是拿眼角看人的人物，自家那几个儿媳妇儿子不是都被她看得死死的么？”

    “如今吴富贵没了指望，她被儿子媳妇赶出来了，只窝在村口的棚子里，连饭都不给一口吃，看着怪可怜见的。说是全家都怪她，就连族里也好些风言风语呢，说都是她害了那吴富贵呢。”

    ……

    张春桃没想到，不过是剥个蚕豆皮，倒是听了这么一耳朵消息。

    王掌柜又给王大柱相看了，还都定下日子了？当初那意思，不是林氏想将自己娘家的那边的亲戚许给王大柱吗？这是没成？

    这么看来，王掌柜挑选儿媳妇并不是胡乱挑的，说来，这吴家的姑娘，家里和吴富勇有关系，倒是和王家门当户对。

    那当时是为何看上原身的呢？张春桃总觉得这里面有蹊跷。

