    第二十七章

    阮言宁陪着顾可姚漫无目的地逛了一下午街,快吃晚饭的时候，两个人都已经精疲力尽了。

    顾可姚带着阮言宁找了家湘菜馆，坐下的时候长长地呼了一口气。

    点完菜,阮言宁抿了口茶问顾可姚：“你不是要大刷特刷你妈妈的卡？怎么一件东西都没买？”

    “没遇到好看的,这一季的包包鞋子都太丑了,真不知道那些设计师到底是干什么吃的。”

    顾可姚心虚的躲开阮言宁的视线，她哪里是觉得丑，而是她整个下午的心思根本就不在逛街上面。

    她实在是不知道要怎么和阮言宁开口说江寒和他师妹有一腿的事。

    菜上来之后,两人各怀心思地吃着饭,期间顾可姚几次想要开口，最后看到阮言宁水盈盈的眼睛，又把到嘴边的话生生憋了回去。

    吃过饭,阮言宁问顾可姚用不用送她回家。

    顾可姚迟疑了几秒,拉着阮言宁的胳膊，“那个宁宝贝……我现在还不是很想回家。”

    以为她这是还在生她妈妈和弟弟的气,阮言宁忍不住劝她：“你和你弟对于阿姨来说都是心头肉,阿姨怎么舍得对你不好，你生气跑出来这么久阿姨肯定会担心的。”

    顾可姚有时候真觉得,阮言宁这姑娘怎么这么单纯,被她折腾了这么久，居然还在为她想。

    不忍心再忽悠阮言宁，心理斗争了一分钟后,顾可姚认命地叹了口气。

    她把阮言宁拉回餐桌的座位上坐下，神色认真地看着她，“宁宝贝,我有话对你说。”

    “什么啊？”阮言宁有些茫然。

    “你是真的喜欢江寒吗？喜欢到非他不可那种吗？”顾可姚一脸的严肃。

    不知道顾可姚为什么突然提到江寒,阮言宁微微怔住。

    见阮言宁没回答,顾可姚换了种说法：“就是如果哪一天你知道了江寒喜欢上了别的人你会怎么办啊？”

    “喜欢谁啊？”

    “就比如他那个漂亮的师妹？”大概是怕阮言宁难过，顾可姚赶紧补充，“我的意思不是你不漂亮，我宁宝贝又漂亮又可爱。”

    阮言宁眨了眨眼睛，笑着回答：“应该不会的。”

    不是她自信，而是经过上一次江寒在停车场吻她之后，她总觉得江寒好像也是喜欢她的。而且今天早上沈清嘉特意给她解释的那些话，怎么看不像是会和江寒有什么的样子。

    “你怎么这么死脑筋啊？什么不会啊？”顾可姚一急起来就什么都顾不上了，“我给你说糖豆豆都看见他们两个在一起了，还商量着要去约会。”

    “什么时候？”阮言宁脸上的笑意淡了几分，“豆豆看错了吧？”

    “就今天中午，豆豆说你们去找江寒签字的时候听见的，他那个师妹闹着要和他约会。”

    “所以从唐豆让我去取药开始就是为了支开我？”顿了顿，阮言宁抬眸看向顾可姚，“其实你也没有和你妈妈吵架对吧？”

    “我们……”

    看顾可姚闪烁其辞的样子，阮言宁就已经知道答案了。

    她让顾可姚在自己旁边坐下，戳了戳她的脸，“你上次不是还说江寒肯定喜欢我，怎么这么快就要自己打自己的脸了？”

    阮言宁一提，顾可姚自然想起了自己说过“江寒不喜欢阮言宁她就去找peach”的话。

    尴尬地哼了哼，顾可姚梗着脖子说：“谁都有眼瞎的时候。”

    阮言宁笑，“上次你没瞎，这次可能才是真的眼瞎了，豆豆肯定也误会了江寒。”

    顾可姚点了点阮言宁的脑袋，“江寒是不是给你下了什么迷魂药？都这种时候了你居然还替他说话。”

    见顾可姚不信，阮言宁索性把江寒连夜从北城赶回来的事都和顾可姚讲了一遍，包括沈清嘉跟她说的那些悄悄话。

    “真的？”顾可姚听完，脸上的表情有些扭曲。

    阮言宁肯定地点点头。

    “我滴乖乖。”顾可姚蓦地从椅子上站起来，“那我和糖豆豆好像闯祸了。”

    不等阮言宁问她们干了什么，顾可姚就头也不回地跑出了包间，等她再回来的时候，手里多了个公用充电宝。

    顾可姚喘着气，把充电宝递给阮言宁，“赶紧给你手机充电。”

    “干什么？”

    阮言宁动作慢吞吞的，顾可姚索性直接抢过她手机，利落地把充电宝上的插头对着手机充电孔怼了进去。

    “你们到底干什么了？”说不清为什么，阮言宁总觉得心里突突地跳。

    “我说了你先不要生气。”顾可姚咽了口唾沫，趁着手机充电的空档把唐豆和她计划的事一五一十地告诉了阮言宁，包括那纸“离婚协议书”。

    阮言宁越听脸色越不好看。

    虽然阮言宁没有说一句重话，但顾可姚知道她这是生气了。

    她赶紧把已经开机的手机递给阮言宁，小心翼翼地开口：“你要不先给江寒打个电话吧？在误会加深之前赶紧和他解释一下，我和糖豆豆之后一定给你负荆请罪。”

    阮言宁看了她一眼，径直接过手机。

    手机一开，消息提示音就没断过，可想而知在这期间到底有多少人联系过她。

    阮言宁点开拨号界面，却在摁下“江寒”这个名字的时候迟疑了。

    她怕万一。

    万一江寒不像她想的那样喜欢她，而是真的要借着这个由头和她分手怎么办？

    阮言宁犹豫的时候，正好有电话拨进来，是陌生的号码，她没存过。

    她刚一接起来，林深的声音就传出来：“我的姑奶奶你可算接电话了。”

    “林深哥？你换电话号码了？”

    “我换什么电话号码？要不是我和江寒的电话你都不接，我至于找沈清嘉借手机？”林深显然怨气很重。

    “那江寒他……”

    “宁宁你到底和江寒怎么了？他今天整个人的状态都不对。”

    林深太了解江寒了，能让他这么落寞的估计也只能是阮言宁了，而且从他们坐下来开始江寒一直在给阮言宁打电话，他看不下去了才找沈清嘉借了手机帮忙打给阮言宁。

    “你们两个有话能不能好好说啊？别一个两个都把话憋在心里，都以为对方是读心神探吗？”

    “他还好吗？”阮言宁声音很轻。

    “不太好。”林深看了眼坐在旁边闷头不知道想什么的人，问阮言宁：“他喝了酒，你现在能过来一趟吗？”

    阮言宁一紧，赶紧说可以。

    等她挂了电话，顾可姚才敢开口：“宁宝贝我陪你去吧？”

    “不用了。”阮言宁收拾好东西，越过顾可姚直接往外走。

    顾可姚没敢追上去，看着她的背影欲言又止，最后只低声说了句“路上注意安全”。

    周末的晚上，市中心的交通并不通畅，阮言宁看着前面不知道堵了多长的车流，心里急得不行。

    “师傅，能不能麻烦你选一条不堵车的路线啊？绕一点都没关系的。”

    那司机看了眼阮言宁，“小妹妹你看看我们四面八方的车，你告诉我我们从哪里换其他路线。”

    关心则乱，阮言宁这才发现自己刚刚说了句废话。

    可是照这么堵下去，实在是不知道什么时候才能赶到，她想了想，索性直接拿了张五十的现金递给司机，原地下车后在路边找了辆共享单车。

    虽说海城已经进入秋天，晚上的天气凉了不少，但是等她瞪着单车到林深说的地址时，还是出了一身的汗。

    林深他们在一家小有名气的火锅店，店外排队等餐的人不少，里面更是热火朝天，阮言宁在大堂里找了好几圈，才在偏角落的一个座位上看到熟悉的身影。

    江寒背对着她。

    明明是在人声鼎沸的地方，但是江寒的背影却让人觉得孤独又落寞。

    心里像是被人狠狠刺了一下。

    她快步走过去，和林深还有沈清嘉打了个招呼。

    大概是听到熟悉的声音，原本一直低着头的人突然抬眸看过来。

    阮言宁这才注意到，江寒和平时不太一样，大概是酒精上头，脸上带着微微的不太健康的红。

    江寒以前都是滴酒不沾的。

    被他这么一看，阮言宁下意识就忘了反应，愣愣地站在原地。

    沈清嘉倒挺开心，“小可爱你总算来了，这下我们两两成双师兄总算是可以高兴了……”

    “谁和你两两成双？”林深皱眉，“你这个姑娘怎么这么主动啊？能不能矜持一点？”

    沈清嘉自小受的就是国外教育，自然不觉得女生在爱情里主动有什么问题。

    她凑到林深身边，冲他笑笑：“你都答应来和我约会了不就是默认了和我是一对？”

    “谁答应和你约会？”林深一脸的嫌弃，“是江寒那小子心情不好叫我出来陪他，早知道你在他就是哭死我都不会来了。”

    “我中午明明就有和师兄说，让他叫你出来约会的。”沈清嘉不服气，“不管什么原因，你既然出来了，就是答应和我约会了。”

    阮言宁听了几句算是听懂了，果然是唐豆误会了江寒。

    大概唐豆听到的就是沈清嘉和江寒在说这件事，她只听了半截所以闹了个乌龙。

    林深和沈清嘉还在斗嘴，她没再听下去，看向始终一言不发的江寒，慢慢朝他靠了靠。

    不等她开口说话，江寒忽然伸手握住她的手。

    江寒握得有些紧，阮言宁下意识动了动，然而她一动，江寒手上的力道立马又大了几分，像是怕她跑掉。

    阮言宁心里软得不行，没再动，乖乖地任由他拉着。

    在这种环境下，她不知道该怎么开口说今天发生的事，就这么安静地坐在江寒旁边，看着桌上红色的锅底沸腾。

    也不知道过了多久，江寒终于微微动了下，用另一只手去拿桌上的透明杯子。

    里面倒的应该是白酒，还剩了小半杯，阮言宁见状赶紧拦住他，抢过杯子放到一边。

    她劝江寒：“别喝了，喝多了会难受的。”

    江寒侧目去看阮言宁，在酒精的作用下，他平日里一向清明的眸子有些失焦，盯了她几秒才缓缓开口：“已经很难受了。”

    带着几分撒娇的意味。

    阮言宁心里自责得不行，她柔声和江寒商量：“你要难受的话我们就先回家好吗？”

    她说话的时候，一直盯着江寒的表情，生怕他会拒绝自己，见他轻轻点了点头，阮言宁这才松了一口气。

    她起身和林深、沈清嘉告别：“林深哥、沈姐姐要不我和江寒先回去了？他喝了酒不太舒服。”

    林深跟着站起来：“要我们送你回去吗？”

    “师兄不是开了车过来？帮他们叫个代驾不就好了嘛！”沈清嘉并没有就这么放过林深的打算，“而且你也喝了酒怎么送他们？”

    坐了这么久，阮言宁就算是瞎子也看得出沈清嘉对林深有意思。

    收到沈清嘉的眼神，阮言宁赶紧说：“林深哥我有驾照的，你留下来陪沈姐姐吧。”

    沈清嘉跟着附和：“就是！你别凑热闹了。”

    林深虽然不知道阮言宁和江寒到底发生了什么，但也知道要是他这个外人跟着，人家估计也没办法解决问题。

    想了想，他决定牺牲自己的自由成全兄弟的幸福。

    林深头疼地躲开沈清嘉要来挽自己的手，叮嘱阮言宁：“江寒也挺不容易的，有些窗户纸该捅破就早点捅破。”

    阮言宁应下，和江寒牵手往外走。

    走出火锅店，鼎沸的喧嚣声尽数被甩在身后。

    阮言宁仰头问江寒：“你的车停在哪儿的啊？”

    江寒指了指停车场的方向，便抬脚往那边走，阮言宁腿没他长，只能小跑着跟在他旁边。

    觉得有些费劲，阮言宁小心翼翼地看了他一眼，软着声音问他：“你能不能走慢一点啊？我有点跟不上。”

    江寒没应，脚下的步子却小了不少。

    两人走了一段距离，快到停车场的时候，江寒突然开口：“为什么今天不接电话？”

    “手机昨晚就没电了，一直没来得及充。”

    江寒的目光在阮言宁脸上巡视，像是想分辨她这句话是真是假。

    阮言宁不知道江寒是醉了还是没醉，她垂着眸子，轻声说了句“对不起”。

    江寒的喉结滚动了下，阮言宁隐隐约约听到他“嗯”了声，她本来还想再说点什么，但江寒很快收回了视线。

    江寒的车停得还算显眼，阮言宁几乎是一眼就看到了，走过去准备开车门的时候，她发现江寒丝毫没有要松开她的意思。

    阮言宁只好晃了晃两人牵在一起的手，哄小孩似的地问江寒：“我们要开车回去了，你先松一下好不好？”

    江寒杵着没动，眼底映满了细细碎碎的光。

    “江寒？”阮言宁试着叫了他一声。

    这回江寒终于有了反应，他声音听上去有些低沉：“能开吗？”

    “能。”拿了驾照之后虽然不常开，但是阮言宁对自己的技术还是有信心的，而且江寒的车是自动挡，不算太难。

    江寒眯着眼点点头，松开手绕到副驾坐好。

    没了视线压迫，阮言宁不动声色地松了口气，悄悄在衣服上擦了擦被江寒握出来的薄汗，这才转身上了车。

    系上安全带起步，虽然车速不快，但好在一路都开得平稳。

    江寒一路上都闭着眼。

    阮言宁以为他睡着了，然而车刚一停好，江寒就睁开了眼，眼睛里没有丝毫睡醒之后的朦胧。

    阮言宁提醒他：“到家了。”

    江寒一言不发地下车，重新紧紧牵住了阮言宁的手。

    也不知道是不是周末大家都出门的缘故，从停车场到家门口，两人没有遇到一个邻居。

    一路无话。

    阮言宁拿着钥匙开门，门刚一拉开，江寒就紧紧扣住她的腰，用身体把人压在了门上。

    他的动作太过突然，阮言宁下意识轻呼了一声。

    江寒并没有更进一步的动作，他轻轻弯下腰，把脑袋埋进阮言宁的颈窝里，像是一只受了伤祈求安慰的野兽，依恋地蹭了蹭。

    阮言宁犹豫了两秒，抬手轻轻在江寒的发稍上摸了摸。

    “你今天和谁出去了？”

    江寒一说话，阮言宁就感觉到他温热的气息尽数喷在自己的皮肤上，有点痒。

    她下意识想要躲开，只是她刚一动江寒就察觉到了她的意图，环在她腰间的手紧了紧，没给她逃开的机会。

    “和顾可姚去逛街了，真的是因为手机没电才没接到你的电话，我不是故意不接的。”

    “那为什么去之前不和我说一声？”

    阮言宁心疼地在江寒背上拍了拍，“我想说的，只是他们告诉我说你去会诊了。”

    “我没去。”

    “我知道，是我没有确认。”

    察觉到江寒的呼吸有些粗重，阮言宁摸到他扣在自己腰上的手握住，轻声问他：“你是不是不舒服？我扶你去沙发上休息一会儿好不好？”

    “一一。”

    江寒抬起头来，在黑暗中找到阮言宁的眼睛，倾身在上面亲了亲。

    江寒的唇还带着残寸的酒味，阮言宁心念微动，身体不受控制地轻轻颤动，她望着江寒，没说话。

    “一一，我收回那句话好不好？”

    江寒的声音一直很好听，尤其是今晚喝了酒之后，带着一丝不易察觉的微哑，像是低沉的大提琴。

    阮言宁被他蛊惑着应了声，等应完她才意识到自己压根不知道江寒说的是哪句话。

    她用手背碰了碰江寒的脸，问他：“你想收回哪句话？”

    “领证的时候我给你说想离婚随时办手续，我现在后悔了。”他稍稍顿了下，难过地看着阮言宁，“一一，不要和我离婚好不好？”

