    

    当路满和顾苓依来到村支部的楼房前，却不凑巧地遇上了支部临时开会。

    “大队书记用着房间呢，有电脑的办公室也锁着门。”

    一位农妇跨着二郎腿，在门口值班。

    “你们晚会儿再来吧，在这附近，吵到里面开会的，就不好了。”

    农妇虚着眼瞅瞅顾苓依:“闺女，咱们是不是见过?‘

    路满看看顾苓依，这姑娘仍然有些拘谨，她也将目光投向路满。

    下一秒，顾苓依主动牵起路满的手。

    “嗯?”

    正当路满微微错愕间，却感觉到，顾苓依在自己的手指上，有规律地按了按。

    “这姑娘，学得挺快。”

    路满心里好笑，顾苓依认识这位农妇，却要通过刚刚学到的路氏暗号，让他先开口喊人。“三婶。”路满一声招呼，又指了指顾苓依，“她的妈妈是闻艺。

    “哎呀。”农妇定睛一瞅，拍拍腿，“是闻艺家的小熳儿啊!咋成大姑娘了呢，我都不敢认了!’

    “三婶。”顾苓依也弱弱地跟上一声。

    “哎，好姑娘。”三婶起身，“去我屋子里喝汤?”

    “不了，三婶。”路满替顾苓依拒绝，“我们去别处逛逛玩玩，等散会了再回来。’

    告别了热情起来的邻里，走远几步，顾苓依微笑一下，问道:“我们现在去干什么?陪我回太姥姥家嘛?’

    “要不我们回去找你公公婆婆?”路满故意逗她一下。

    “才不!”顾苓依一拽路满的胳膊，表示强烈抗议。

    几秒钟后，她又不服气地补充道:“不是公公婆婆，是叔叔阿姨!”

    “早晚改口的事儿。

    顾苓依决定不提这个话题了，她说不过路满的。

    “大队书记是什么意思?”

    顾苓依想到方才的三婶说了个词，她没太懂。

    “就是村支书的意思。”路满解释道，“大队书记是以前的叫法，公社时期，村子被编成大队和生产队，制度已经取消了，但大队书记这种叫法，可能农民伯伯们喊习惯了，就被保留了下来。”

    “哦~”

    “类似的还有啊，刚刚三婶叫咱们去她屋子里喝汤，你不会以为是紫菜蛋花汤吧?”“这个我知道，喝汤就是喝热水，我们姥姥到现在也这么说。”

    顾苓依嘴角勾笑:“上学时背诵《送东阳马生序》，有句‘媵人持汤沃灌’!”

    迎面又走来一个驼背佝偻的白山羊胡老汉，一手鞭子慢悠悠挥舞，赶着七八只羊。

    “好像不是我家的亲戚和邻居。’

    顾苓依回忆一下，印象中不认识这位爷爷辈人。

    “哥哥，轮到你了，还是按原计划行事，暗号告诉我。

    路满侧头一笑:“还玩上瘾了是不是?”

    现在又不是在婚宴上。谁先开口喊出称谓，另一个人随着喊出来就好。

    可顾苓依就舍近求远，想让路满用暗号的形式，让她先喊出来。

    多此一举，但此举的意义早就变了味道。

    不过，路满却面色古怪道:“这位不用暗号捏爪爪。’

    “嗯，为什么呀?’

    “因为对他的称谓，超纲了，不在我们之前约定的范围内。”

    路满笑得别有意味:“等着他喊我们好了。’

    老汉走近了，见到路满，极其自然地喊了一声:“小舅?回来了?”

    “小舅?”顾苓依杏眼瞪得老大。

    胡子都一把花白的老人家，年龄和自己爷爷差不多了，居然喊路满一声长辈?

    “哎。”路满坦然地答应，随口话些家常，“羊这么少了?以前都是几十只一群放的吧?

    “老咯，看不过来了，就留几只，陪陪人。

    老汉瞅瞅旁边的顾苓依，露出耿直的笑:“把妗子也带回家了?”

    顾苓依顿时低下小脑袋，往路满身边贴了贴。

    妗子就是舅妈的方言，被误认为和路满是一对，顾苓依羞怯地不敢见人。

    路满笑笑，没做解释，又闲扯了其他的几句话，就和这位老外甥别过离开了。

    “你故意的!”

    放羊的老外甥还没走远，顾苓依就对路满又捶又踢，但是攻击力始终是软绵绵的。

    “你怎么不澄清一下?”

    “澄清啥呀。”路满握住顾苓依扑腾的手腕，“我这老外甥都七十了，心里门清着呢，人家就是看出来咱们不是情侣了，也故意这么一说，给我们個面子。’

    “这不是给面子!

    顾苓依气呼呼的。

    “明明是乱点鸳鸯谱!”

    又在路满背上敲了几下小拳头之后，顾苓依气消了消，然后小脸一撇，侧颜分明写着“该你哄我了”

    “哥哥，解释一下，为什么老人家还要喊你舅舅呀，相差半个世纪的岁数呢:

    “以前的人，生育得多呗。

    路满向前走着，顾苓依下意识跟紧他，也没想到问，他要带自己去哪里。

    “比如早先有一户人家，可能生下七八个孩子，二十岁生下大儿子，四十岁才生下小儿子。

    “这时如果大儿子也成家生子了，那么大孙子和小儿子，年龄就是一样的，但辈分还不能乱。这么再过几代，可不就老人对少年尊称了么。

    “有道理。”顾苓依也想通了这个问题，她漫无目的地发散闲聊，“那也太混乱了，会不会女性出嫁之后，孩子分别姓了不同的姓，结果亲戚们各叫各的，久而久之乱套了?’

    “确实，可能的。”路满说道，“但是可以通过一个小办法，来快速校对一下。”

    顾苓依静静侧耳，等待路满的下文。

    路满看了看这姑娘:“如果是你妹妹，这会儿应该已经不耐烦了吧。

    顾苓依沉默了一下，虽然路满忽然跑题到她妹妹身上，让顾苓依有些微微心里不舒服但是细想一下，以她对自家双胞胎妹妹的了解。

    高中时的嘉儿，应该确实会摇摇头，略过这种她不感兴趣的话题吧?

    可是，自己也并不是对这些东西有兴趣呀。

    顾苓依想了想，那么自己为什么就耐得下心来了呢?

    是因为性格?

    顾苓依暗暗把身边的路满，替换为熟识一些的表哥、有些印象的同班男同学。

    她摇摇头。

    自己不会听其他人这么讲下去的。

    更不会想现在这般，饶有兴致地回话，还聊起来有来有回。

    “哥哥，你还没说呢，什么办法?’

    “姓孔的人家。

    路满说道:“因为济城曲阜的孔府世家，世系传承。孔家的字辈特别严格，昭宪庆繁祥，下一个字辈也比较常见了，令，打乒乓球的孔令辉。’

    “谁家对不上辈分，就自行和孔家的比较一下，我是和繁字辈的一代，你是和令字辈的一代，那只要咱们沾亲带故，按理说你就叫我一聲爺爷。

    “原来是这樣。”顾苓依笑了笑，“真的诶，我认识的同学和长辈，姓孔的中间字，好像都是庆、繁、祥和令啊，哥哥，我们的历史老师不是叫孔祥聪么，他自己就还特别批判孔家店，讲着讲着课本，就扯到几个衍圣公万世降表，怎么向征服者投降的.我们班上有个同学叫孔庆霞

    又轮到路满听着顾苓依扯南扯北了。

    他看着顾苓依眉欢眼笑地分享起所想到的点点滴滴，从东阳马生、公社制度，一直扯到亲戚字辈、孔姓同学。

    难能可贵的是，即使他说着顾苓依并不熟稔的话题，顾苓依仍然有心地，他说一句，自己回一句。他说两句，她自己也不腻地多回四五句。

    原来两个人的无话不聊，从大学之前，就已经如此合拍了，前世却没有提早察觉。

    “哥哥，那你是满字辈嘛?’

    “不是，我们老路家比较拉胯。”路满耸耸肩，“到我爸爸这一代，辈分就已经用光了，该修缮家谱继续续字辈的，但是几个路家都拿不出钱，只好不了了之。”

    “这样也好。”顾苓依安慰地戳戳路满的肩头，“好处也有呀，起名字不受限制，哈哈。

    “确实，我可以随便给未来女儿起名。”

    路满顿了两秒，故作迟疑。

    “哦，也不能随便取了。

    “嗯?怎么啦?’

    “已经定好了，女儿就叫路柳依，路雪菲。’

    顾苓依一呆，随即又踢脚向路满小腿。

    “哥哥，你好烦人呀!”

    又被这家伙嘴上占便宜。

    顾苓依苦思冥想，不能落了下风，要找个弱点，对他实施反击。

    打击这个坏蛋口花花的嚣张气焰。

    “你怎么知道一定是女儿?’

    顾苓依扬扬下巴，就要和路满抬杠:“万一是儿子呢?”

    “是儿子，我就不操心取名的事情了。”

    路满无所谓道。

    顾苓依扁扁嘴:“原来哥哥重女輕男。

    “我都取了女儿们的名字了，那么儿子们的名字，就让他们的妈妈去伤脑筋吧。路满冲顾苓依坏笑一下:“苓依同学，你也不想自己的儿子没有名字吧?”

