    楚灼知道自己能在洗剑宗修行的日子只剩下半年后,于是更加刻苦了。

    不管是上辈子,还是这辈子,在洗剑宗修行的这段日子,都是楚灼生命中最重要的阶段,纵使它十分枯燥,波澜不兴,每天只有永无休止的修炼，汗水与疲劳相伴，将她所有少女的时光都耗费在此,却是她最初最平凡简单的一段经历。

    没有洗天峰的打磨，没有一次次咬紧牙关、负重前行，就没有未来走到高处的楚灼。

    毅力、坚持、执着……这些都是在洗剑宗中建立起来的好品质,也是她能在困境中一次次坚持下来的根本。

    虽然洗剑宗不是她的家族和宗门,对她而言却有另一重无法言说的意义。

    她心里记着这份情谊，也希望洗剑宗越来越好。

    纵使这辈子似乎已经改变了很多事,晋天大陆的走向她已经看不清楚,依然不改初衷。

    半年的时间转瞬即过。

    眼看着约定的时间到来,楚灼渐渐地不再去剑墙参悟,不过依然坚持着最简单的挥剑训练,让那些原本想要看她能悟出什么剑诀的洗剑峰的弟子们挺失望的。

    他们发现，除了大师兄申屠煌外,没有人像这小姑娘一样，能坚持着枯燥的基础训练,每天除了挥剑就是挥剑,仿佛不会有忍不住将悟出来的剑法练出来的冲动。

    难不成天才的脑回路都是一样的？

    就在那些洗剑宗的弟子心不在蔫地练剑时，突然发现角落里挥剑的小姑娘已经停下来。

    他们看看天上的太阳，才刚下午呢，怎么就停了？

    接着，他们就见楚灼拎着那柄重剑，朝他们走来。

    那群男弟子们都激动起来，甚至忍不住羞涩地想，她是不是想过来找他们说话？难不成她终于发现大师兄除了个好资质外，其他都挺差劲的，被他们的英俊潇洒折服了？或者是想和他们交朋友？

    正胡思乱想中，发现小姑娘已经走过来，于是所有人都停下来。

    接着，就见漂亮的小姑娘突然朝他们展颜一笑，眉眼舒扬，笑得可爱极了，那原本还有些柔恬的五官都灿烂起来，整个人就像个青春洋溢的小妹妹，笑得人心都要甜化。

    只是，当听到她接下来的话，所有男弟子都懵逼了。

    “你要走了？”一个男弟子惊声说。

    周围的男弟子也呆惊，反应过来后，都忍不住捂住受伤的小心脏，无法承受这件残酷的事。

    他们还打算等这姑娘长大后，追她当道侣呢。

    谁知小姑娘竟然说，她要离开洗剑宗了。

    楚灼嗯一声，唇边依然含着甜笑，对他们道：“我要回家了！这段时间，多谢诸位师兄对我的照顾。”

    虽然不是洗剑宗的弟子，但得以在洗剑宗修行，名义上也能称一声师兄妹。

    一群男弟子十分失落，他们这才想起，这姑娘可不是他们洗剑宗的弟子，而是来这里修行的外人，她迟早要离开的。

    “那你以后还来洗剑宗么？”一个男弟子忍不住问。

    “如果有缘的话，或许会来。”楚灼回答道，以后如果能再回晋天大陆，会再来的。

    这话瞬间让所有的人都振奋起来。

    哎哟，小姑娘只是回家罢了，他们可以等她再长大一些，然后去陵阳楚家和她来个偶遇，到时候再追求她也不急嘛。

    楚灼同那群男弟子道别后，便拎着重剑下山。

    阿炤在半山腰等她，见到她下来，几下就跳到她的肩膀上，用尾巴扫扫她的脖子。

    楚灼被那毛茸茸的尾巴弄得有些痒，小声地道：“其实真有点舍不得，洗天峰是一个非常好的修炼之地，那些洗剑宗的弟子们都挺有趣的。”

    喜欢八卦，练剑总是不认真，常被大师兄抽下山崖，想想都觉得好笑。

    阿炤又用尾巴扫扫她。

    只是一会儿，那尾巴直接圈到她脖子上。

    楚灼被它勒得脚步一顿，抬头望去，正好见到朝这儿走来的申屠煌。

    楚灼已经有很长一段时间没有见到申屠煌，自从晋天大陆的势力和燕雅正联盟后，申屠煌就不来洗天峰修炼，听那些在洗天峰练剑的弟子说，他被掌门丢到洗天宗的禁地里修炼，亲自指点他的修行，一关就是半年。

    此时看申屠煌，楚灼发现他的气质和半年前大有不同，那时候的他如同一柄出鞘的利剑，锋芒毕露，轻易间便可灼伤人。如今剑已经入鞘，锋芒内敛，气息也变得更稳重。

    但依然不掩他的绝顶风姿，只要他在，就是不容忽略的存在，存在感十足。

    剑修与剑打交道，大多数的剑修如申屠煌这般锋锐十足，纵使是一把入鞘的剑，依然是利器。

    申屠煌来到楚灼面前时，突然站定。

    楚灼看他，心里猜测申屠煌被掌门丢进禁地修炼，估计是想要将他送去灵世界。

    “听说你要离开洗剑宗？”申屠煌问。

    楚灼颔首，“正是。”

    “几时？”

    “你们出发的时候，我会和你们一起。”

    听到这话，申屠煌脸上并没有露出意外之色，他板着脸，突然说：“燕雅正计划失败时，曾问过我，他派来的一个枭殿杀手在洗剑宗失踪。”

    楚灼微讶，很快就明白申屠煌的意思，原来那晚潜进扶天峰的杀手是晋天大陆有名的杀手组织——枭殿的人。

    “枭殿是晋天大陆一个非常神秘的杀手组织，只要出得起价钱，他们什么活都接。燕雅正同枭殿交易，请枭殿十三殿中的一个殿主来杀你，听说那殿主是一个空明境的修炼者……”

    随着申屠煌难得长篇大论的叙述，楚灼脸上的神色始终未变，只是看着他。

    阿炤看着申屠煌，异色双瞳滑过几许幽亮的光。

    “那晚潜入洗天峰的杀手正是枭殿的杀手，可对？”申屠煌最后问。

    楚灼点头，“正是他，我差点被他杀死，幸运地逃过一劫。”

    申屠煌听罢，丝毫不惊讶，也没问她是怎么逃过一劫的，只道：“当时燕雅正问我时，我说是洗剑宗派人去保护你，将之除去。”

    听到这话，楚灼面上露出一抹笑容，拱手道：“多谢申屠公子仗义。”

    事实上，楚灼早就有猜测，不管是洗剑宗这次提出给楚家十个去灵世界的名额，还是燕雅正一直没来找她麻烦，她都明白定是申屠煌在其中做了什么，果然她的猜测是对的，也不枉她当初特地找上申屠煌，并且透露那么多。

    申屠煌不负她的信任。

    申屠煌盯着她，看到她脸上惬意的神色，已然明白她的算计，但却想不出不好的地方。毕竟合情合理，他也应该这么做，这也是洗剑宗应该做的，偌大的一个宗门，总不能害得一个小姑娘涉险，最后却保护不了她。

    “若是以后见到燕雅正，你要当心。”

    申屠煌说完这话，转身离开。

    楚灼朝他说了一声谢谢，申屠煌已经走远，也不知道有没有听到。

    楚灼将阿炤抱到怀里，亲它的脑袋一口，说道：“阿炤，那申屠煌真是个有趣的人，是不是？”

    阿炤一爪子按在她脸上，一点也不有趣。

    回到扶天峰，楚灼略作收拾，便去峰顶大殿拜访詹和泽。

    阿炤没跟去，而是站在廊下，似乎在思考什么兽生大事。

    石盆里正在泡五行活灵水的渊屠玄龟探出脑袋，瞅一眼门口处的小妖兽，突然道：【寻珠哥，老大看起来心情不好，怎么了？】

    碧玉冰蛛从屋檐吊着冰丝下来，挂在半空中，说道：【我怎么知道？不若你问问它。】

    玄渊还是个单纯孩子，当下直接道：【老大，你怎么了？】

    阿炤终于收回目光，回到屋子里，跳到桌子上，问道：【如果一个女人觉得一个男人有趣，这代表什么？】

    碧玉冰蛛：【代表那人类女人对男人产生感情。】

    渊屠玄龟：【代表他们是玩伴！】

    阿炤和碧寻珠无视那只小乌龟，两只凑到一起严肃地讨论起一个女人觉得一个男人有趣代表什么。

    【老大，你问这个做什么？】碧寻珠还是挺单纯的一只蛛，不明白老大怎么纠结起人类的事情。

    【要是灼灼突然对一个男人产生感情……】

    【那是不可能的！】碧寻珠想也不想地说。

    【为什么？】

    【因为有我们在，如果那男人打不过我们，主人才不会喜欢这种弱渣。】

    碧寻珠说得太理所当然了，理所当然得连玄渊都附和出声：【对哒，主人才不喜欢弱渣！我以后就会变得很强哒！】

    碧寻珠和阿炤再次无视它。

    阿炤经过一番思考后，认同地道：【老二，你说得对！所以，我们以后要看紧点，别让一些野男人将灼灼勾走了。】顿了下，它又附加一句：【还有野妖兽！】

    碧玉冰蛛如果此时是人形，嘴角一定抽得不行。

    但在老大亮起爪子后，它马上道：【老大说得对。还有，老大你能不叫我老二么？】

    阿炤十分满意，无视碧寻珠的抗议，拍拍桌子叫玄渊过来，开始给小乌龟灌输“防止楚灼被别的野男人和野妖兽勾走”的计划，将小乌龟说得黑豆眼冒圈圈，整只龟都懵了。

    【明白了么？】阿炤在它的龟壳上挠了几下。

    小乌龟：【明白，主人只能是老大的，谁都不能抢走。】

    阿炤：【……很好，就这样！】

    碧玉冰蛛忍不住捂脸，话说玄渊你到底是怎么得出这么个奇葩的结论的？还有老大你也太不要脸，竟然就这么承认了，都不问一下主人么？

    ****

    大殿里，楚灼正向詹和泽辞行。

    詹和泽对此并不意外，只是有些感慨，最后道：“以后去到灵世界，望一切小心，武师兄他们也会过去，如果遇到什么麻烦，可去寻武师兄。”

    他们师兄弟在小秘境得楚灼相救，救命之恩无以回报，并非是一个洗剑宗修行名额能抵消的，所以不管是詹和泽和武晟都愿意对她多加照顾，也算是结个善缘。

    楚灼笑着应下，说道：“这近三年来得詹叔叔照顾，我感激不尽，他日若是能回晋天大陆，定来拜访詹叔叔。”

    詹和泽笑着应下，心里明白这些人此次一去，不知何时方能归来，更不用说灵世界的大陆比晋天大陆更高级，那里的修炼者更多，势力更庞大，这些人去到那里，没有宗门和家族的庇护，一步一行都要靠自己，不知何时才能靠他们闯出一番天地，为晋天大陆通往灵世界大陆开通一条稳定的通道。

    这一批将去灵世界的人，既是开拓者，也是探路者。

    三日后，一群人集中到洗剑宗的广场。

    楚灼跟在鸣剑峰的武晟身边，果然在一群洗剑宗的剑修中看到申屠煌。

    那些洗剑宗的剑修也忍不住看过来，他们自然发现楚灼并非洗剑宗的弟子，不明白为何会跟在武晟身边。

    武晟简单地道：“她是陵阳楚家的人，楚族长托我送她一程。”

    听罢，那些剑修们收回目光。

    真是一群耿直无比的剑修！

    楚灼都有些担心他们到灵世界后，这样的脾气会不会被坑。直到发现这群人中，还有一个在洗剑宗的弟子中以狡诈闻名的长老，顿时明白了。

    他们此次是要去灵世界摸清楚情况，顺便发展晋天大陆的势力的，当然不可能派一群耿直的剑修过去，还要来一个脑子灵活的。就像在晋天大陆一样，武力强的去当打手，脑子灵活的在背后搞阴谋，合作无间。

    一会儿后，就见燕雅正怀里抱着一个人御剑而来。

    燕雅正怀里抱着的人是中毒后至今昏迷不醒的徐奴双。

    这半年来，不管丹寻宗的掌门如何努力，都无法解开徐奴双身上的毒，只能生生用解毒丹压制她体内的毒素，吊着口气。

    燕雅正的精神看起来有些糟糕，也不知道是真忧心徐奴双的情况，还是因为血契原因，使得他也跟着受罪。

    这半年的时间，洗剑宗仍是没能查出下毒之人是谁，只能猜测可能是同洗剑宗或浣花宗有仇的人，目的是破坏这桩婚事。这也并非胡乱猜测，毕竟晋天大陆这么大，难保这两个宗门没有结下什么仇人，只是藏在暗处他们不知道罢了。

    两宗私底下仍是派人去查这事，就算没有眉目，也要做给燕雅正看。

    燕雅正在这段时间不是忙着寻找稳定的空间通道，就是研究徐奴双身上的毒，也没什么心思去查谁下毒，只希望能尽快回到灵世界的大陆，请更高级的炼丹师出手救徐奴双，对于晋天大陆的炼丹师，燕雅正对此十分失望。

    不过想到晋天大陆中稀薄的灵气，也供不出个高级炼丹师，倒也不奇怪。

    燕雅正抱着怀中之人，同送行的掌门欧正阳颔首示意，便跃上一只鸾鸟。

    其他人也纷纷同广场上送行的欧正阳等人辞行，跃上鸾鸟，鸾鸟发出一声清呖，展翅朝天空飞去，绚丽的尾羽在天空中留下一道虹光。

    ****

    五天后，他们终于抵达目的地。

    此地是晋天大陆较北之地，周围是一片荒山焦土，冷冽的北风呼啸而过，掀起众人的衣袂。

    此时焦土上已经等候着一群人，除了燕雅正那群下属，还有晋天大陆其他门派之人，修为大多数在空明境以上。

    楚灼很快就看到楚家的人

    楚家的人非常好认，因为他们身边都伴着一只战斗型的妖兽，一共有九人，让她吃惊的是，竟然还有楚青词。

    楚灼走过去，同楚家的那群长辈们请安。

    领头的是楚家的五长老，名叫楚开爻，和楚灼的曾爷爷同一辈，他的修为在灵光境五重。

    楚开爻朝她颔首，打量一番，发现她的修为在凝脉境九重，而且已经有隐隐突破之势，不禁暗暗点头，说道：“此行一去，不知前路会如何，你须切记，你是楚家的弟子，保护好自己。”

    楚灼应一声是。

    这时，突然听到一阵小小的抽气声。

    楚灼转头看过去，正好看到天空中出现一艘看起来极为古怪的扁舟，以晋天大陆的炼器水平，哪里见过这样的飞行器，个个都十分惊讶。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

