    轰！

    巨响一瞬间让所有人的耳朵都陷入了失聪状态，剑晨有点傻了，还没有等他反应过来，一股子肉眼可见气浪就推了过来，全方位、无死角，像是掀起了数十米的海啸巨浪。

    这就是她们两个刚刚喊得那什么风云合璧？原来是这么不讲道理的招式吗？只是……这招式怎么看起来像是不分敌我的呢？

    倒霉的是剑晨，但不会只是剑晨！

    从气浪炸开的瞬间，那些陷入混战的五毒教和流亡者女生们就被掀飞了出去，身体在空中不停的旋转，巨大的压力降临在每一个人身上，骨骼碎裂的声音传入耳膜，接着是内脏破碎的剧痛，意识跟着模糊，然后彻底陷入黑暗。

    然后遭殃的是那些看热闹的江湖汉子，他们至少还能够反应过来，一个个拿起刀剑运起内力抵抗，但无疑是徒劳的，气浪辐射过来的瞬间就陷入了濒死状态。

    由于是正面面对威力，所以他们的胸部先一步凹陷了下去，然后脊骨断裂，脑袋失去支撑低到胸口，接着全身被挤碎，一个个仿佛破布娃娃般栽倒在地。

    “不好，快走！”

    花无缺大喝一声转身就要先走，可在转身的刹那他发现这狂猛的气浪好像有些溃散的先兆，于是又停下脚步拦在了撤退的移花宫弟子们身后，移花接玉运转到极致，开始跟气浪对撞！

    有时候，帅不帅就看你在做什么，是做一秒钟的英雄？还是做一辈子的懦夫？

    凡事都是要看对比的，在别人都吐血等死的时候，你站出来与死亡刚正面，那你收获的就必然是崇拜与欢呼。

    尤其是当这个英雄还很帅的时候！

    “隐姓埋名！”

    剑晨一声大喝，英雄剑在其手中疯狂旋转，形成一圈仿佛光环般的剑盾，与气浪相遇，就像是顽强对抗着海浪的礁石，任而呼啸翻腾却休想让我后退一步！

    一前一后，两个帅哥，用自己的方式在对抗着这场席卷所有人的灾难。

    这一刻，他们的英姿深深印在了移花宫女弟子们的心上。

    同样的，花无缺与剑晨遥遥对视，眼神中竟神奇的多了一丝惺惺相惜。

    移花接玉是对力场的操控，属于借力打力，可在花无缺表现看来仿佛是在对波。而隐姓埋名是莫名剑法中的守势，虽然一圈圈的剑芒闪耀可却着实是以硬对硬、以刚对刚。

    两人两种方式却是截然相反，然而，现场最让人印象深刻的却是突然从不远处树林中出现的蒙面女子。

    她没有什么大喊大叫，没有什么扭曲空间的异象与剑芒，就是挥动看起来纤弱的手掌，那手掌很白，皮肤非常细腻，动作也很温柔，像是在轻轻拂过你的脸颊。

    然后，气浪就被她一掌拍散了！

    溃散的非常彻底，稀里哗啦的，那股酸爽犹如窜稀……

    朝阳终于升了起来，一场风暴消弭于无形，所有人面面相觑，独留下剑晨、花无缺和蒙面的江玉燕彼此对视一眼。

    前两者并没有在江玉燕眼中看到敌意，所以开始巡视全场，却发现也许是他们三人的合力及时，竟然还能让现场多出不少的幸存者。

    “呃，快救我！”

    “啊，好疼，救命！”

    “长老，长老，救命！”

    流亡者们因为距离太近一个幸存的都没有，而那些江湖汉子和五毒教的弟子却因为距离的原因有了一线生机，如今纷纷躺在地上哭嚎。

    花无缺见状眉头微皱，他的双手不可避免的颤抖，想了想挥手带着移花宫女弟子们离去。而剑晨第一眼扫向场中却不见明月与苏樱，顿时气的胸腔仿佛被火烧一般，跑了？懦夫？跟我打啊！

    不过也许是刚刚的巨型爆炸让他惊了一下，如今并没有将狂怒表现在脸上，看着哀嚎的江湖汉子们和五毒教弟子，心想五毒教弟子竟然能够找到她们一次，就肯定能找到第二次。

    想着将英雄剑一收，满脸关心的掏出伤药为伤者服用，首先要保证五毒教弟子的安全，顺便救一些其他人。

    而江玉燕，她朝着远处瞄了一眼，转身便消失在了丛林中。

    此时，江玉燕是兴奋的，想不到啊，刚刚成为先天境界没有多久的她，竟然可以做到跟花无缺和剑晨一样的事情。如果是这样的话，那她……是不是距离李将军更近了一步呢？甚至有一天，她会超过所有人！

    江玉燕一个激灵，先不忙着畅想未来，在刚刚她好像看到……那两个贱人被炸飞了？

    ……

    噗咳咳咳！

    苏樱缓缓起身，又摔倒，又起身，鲜血不停从嘴里呕出来。

    为什么会这样？明明两人私下里练习的时候成功了，为何在使用的时候会出现能量暴走的情况？

    好家伙，敌人死没死不知道，她们两个先一步被炸飞了！

    不过，苏樱可没有再回去的意思，虽然突围的方式有点奇葩，但……效果还算可以，至少自己是真的逃出来了。

    至于明月，她也不担心，反正大家都是流亡者，又都是第一条命，大不了重生之后再练，到时候从小就打基础，会比现在更强。

    如此想着，苏樱开始一步步的朝远处行走，可没走几步却突感危机降临，回头一拳，寒气喷射，一股白霜覆盖地面，同时掉落的还有两只带有虎型斑纹的蚊子。

    苏樱双目一凝，这个她认识，是一种特殊的蛊虫，带有剧毒，通常都是五毒教众人用来偷袭的。只不过先天高手真气护体，一羽不能落、一蝇不可欺都是基本操纵，这蚊子也就偷袭一下先天之下的二品高手。

    “哼，使用这种蛊虫，看来你伤的也很重啊！”

    苏樱冷笑一声，擦了擦嘴角的血，而同时从一棵树后转出来的何红药却脸色非常难看。

    “我在你的身上感觉到了金龙蛊的气息，可是，刚刚蚊子接近你时，却不是蛊虫提醒你的。你做了什么？”

    苏樱闻言不屑的嘁了一声，“你们五毒教啊还是太过注重外物了，人体才是最大的宝藏，本身变强了才是真的强。像是金龙蛊这么大补的东西，我当然要吃了增强功力！”

    “你说谎！金蛇锥的硬度堪比神兵，你就算用烈火炙烤也不能让其改变形态。何况本身带有剧毒，我不信有人能够扛得住那么多金蛇锥的毒性。更何况……”何红药的视线不停在苏樱身上游弋，“每一个金龙蛊的死亡我们都能感受到。如今金蛇剑已毁，组成金蛇剑的金龙蛊还剩一只，而金蛇锥毁了两只，剩下的都在你身上。”

    苏樱懵逼，这个情报倒是她没有想到的，原来金蛇剑毁了？是一起被埋入地下压死的？还是说无情毁掉了金蛇剑？

    还有，什么叫金蛇锥毁了两只，不就一只吗？难不成送走江玉燕那只也死了？该不会是摔死的吧！

    何红药沉默，怎么看苏樱的表情也不知道具体情况？自己怕是追不回来所有的金蛇锥了。

    一时沉默的两人下一秒同时动手，不管金蛇剑和金蛇锥是怎么回事，干掉对方总没有错。

    苏樱急速靠近，天霜拳与排云掌交错进攻，凛冽的寒气让何红药大部分的蛊虫都失去了作用，而剩下的似乎又畏惧金龙蛊的威势不愿动弹。

    苏樱也察觉了对方的窘境，笑道：“没有了蛊虫你的实力还剩多少？你的毒呢？用出来啊！”

    苏樱作为曾经童皇也就是魏无牙的弟子，在用毒方面很有自信，如果五毒教现任教主曲秀云来了，她还会避让三分。因为她知道，曲秀云前世在隔壁地球是个动植物学天才，新闻里还经常报道过。

    但是你何红药算什么？

    如此想着，苏樱脚下跟进直撞入何红药的近前，一掌拍向何红药下肋，这是她早就注意的地方，何红药一定是刚刚伤了这里，所以扭腰时候的动作非常不协调。

    嚓！嘶！

    拍中了，苏樱拍中了何红药的肋部，她甚至可以听到肋骨断裂的声音，可是同样的，她的手掌也感觉一阵刺痛，九条蛇同时钻出何红药的衣领与腰带各处，让原本穿着得体的何红药瞬间变得就剩下一件肚兜了。

    而在那漫天破碎的衣衫中，九条蛇分别要在了她的手掌、手腕、手肘、肩膀各处，几乎是刹那间毒素蔓延让她失去了对这条手臂的控制。

    “哈啊！”

    苏樱厉啸，真气将所有的蛇都震飞出去，已经化为经脉的金龙蛊纷纷发挥自己的作用开始抵御毒素入侵。

    “哈哈哈哈！不要以为学了点用毒的皮毛就能瞧不起我五毒教了。”何红药抹了一下嘴角的血，挥手间九条蛇交缠竟在她手中变成了一把剑！

    苏樱一看这把剑的样子就知道，这应该是仿金蛇剑而炼制的山寨货。看来这货隐藏的很深啊，竟然还精擅金蛇剑法。

    感受着毒素的缓慢消减，苏樱长舒了一口气，冷笑道：“你的剑法很好吗？有自信在我祛除毒素之前将我刺死吗？”

    ……

    “我应该能弄死她们吧？”

    刚刚追来就听见苏樱冷笑的江玉燕如此给自己打着气，这信心啊，就是要一点点建立起来。

