    拜谢书友“赵星点灯”的飘红支持，庆祝《铸圣庭》多了个盟主，很巧，正好是第三十八个……O(∩_∩)O哈哈~加更一章，拜谢！！！谢谢大家的不懈支持！

    ******

    “哼！”

    碧穹海帝虽无特意威压，但自然而发的威势，还是如渊如海，如滔天骇浪压制，使得萧影闷哼一声，不由自主后退一步。

    站定，萧影颇为尴尬看向碧穹海帝，宛若仰视苍天瀚海，适时露出忐忑卑微之状。

    “很不错，名不虚传！能以大道初期之境，近距离在本座面前站稳者，你是第一个！”

    碧穹海帝和蔼亲和笑了笑，不吝赞赏，毫不掩饰表示看重。

    萧影神情疆域笑了笑，看向血狻巫王等人郑重吩咐道：“守护好此阵，任何窥测、破坏者，立刻出手阻止，本座自能察觉！”

    话落，却是看向碧穹海帝，因为萧影知道血狻巫王等人，相对漫天帝王，实在不值一提，起不了多大作用，还是得玄帝岛帝王相助。

    碧穹海帝会意，屈指一弹，一片巴掌大碧绿鳞片入手，射向惊云仙帝并严厉吩咐道：“此物破裂前，我方与托天部落就是生死盟友，全力一起守护阵法。任何人不得懈怠、不得任性妄为，否则本座必不轻饶！”

    说话间，眼神凌厉盯着啸月海帝，引得啸月海帝神情讪讪，连忙收起戾气和敌意。

    碧穹海帝又看向萧影解释道：“此乃本座逆鳞，若有意外，双方无论在哪都能立刻感应到，晶壁也无法屏蔽！”

    这些话既是说给萧影及玄帝岛、托天部落等人听，也是说给关注此处的无数修士听，以示警告！

    此时，眼力再差，反应再慢，也知道托天部落的天地之宝肯定关系着惊世大秘密，否则碧穹海帝不会这样表现。当然，碧穹海帝也可能有安抚、拉拢的意思！

    “嗡……”

    萧影点了点头，不再迟疑，迅速激发玄黄铜鼎的十方奇阵，化为一道玄黄光圈笼罩住两人，挡住众多修士的视线、感应、神识等。

    随后，大手一翻，一个数尺大小，荒古神秘的古钟入手，托在手心上。

    “这就是传言中的天地钟？”碧穹海帝饶有兴趣盯着，坦然问道。

    “嗯！诸天万界有此物是仙尊欲求的神秘至宝的传言。但是，经晚辈调查研究，发现似乎是件残破道器而已！”

    萧影以亲近姿态坦诚应道，随后期待看着碧穹海帝示好道：“晚辈从不敢拿出示人，修为有限也无法肯定，正好前辈验证下，省得晚辈担惊受怕，时刻深怕被察觉！”

    “呵呵……那本座倒是荣幸之至了！”

    碧穹海帝和蔼轻笑，饶有兴趣盯着萧影问道：“那你就是传言中的大桓天主咯？好本事，竟能隐藏得这么深，连本座也没看出异样！”

    至于真是神秘至宝，碧穹海帝是否会趁机抢夺的问题，两人都自觉没提，因为那没意义。

    普通天地之宝，碧穹海帝确实不会觊觎，真是那神秘至宝，什么承诺、名声、信誉等，还有用吗？

    萧影毫不犹豫应道：“晚辈有幸遭遇贵人，那前辈施法为晚辈易脉换血，逆天改命。如今是真真正正的托天一脉的蛮族，能有什么异样？”

    “可惜！修士间的信任很难得，难得我们如此投缘！你若是有意来玄帝岛，愿意再次易脉换血，逆天改命，本座以亲传后裔相待，至少是少主待遇并保你为帝，将来统一无尽之海，继续帝皇霸业未尝不可能！至少比投靠蛮族强多了！”

    碧穹海帝恍然大悟，毫不掩饰看重地伸出橄榄枝，并许下重诺。

    “谢前辈赏识，晚辈忐忑，必会好好考虑！”

    萧影神情一正，感激躬身应道。顿了下，迟疑提醒道：“如今形势严峻，我们是否早点结束？免得外面众人等久了，徒惹变故。只要前辈愿意，晚辈随时聆听教导！”

    “哎……我海族不缺强者、疆域、资源等，缺的是人才，特别是你这种帝皇奇才，好好考虑！”

    碧穹海帝哪里听不出萧影的婉拒之意，不由长叹一声嘘吁道。

    话落，身形一晃，化为一道绿光射向天地钟……

    以两人的悬殊差距，萧影利用天地之宝依旧奈何不了他，也禁锢不了他。所以碧穹海帝是直接进入，并非海魂出窍。

    “不就是只带有龙族血脉的绿毛龟吗？加入玄帝岛，驯服那群桀骜不驯的海族、海兽，还不如找个地方占山为王呢？”

    萧影暗自撇了撇嘴嘀咕着，随后激活天地钟内部天地，珈蓝仙舰中部托天峰峰顶……图腾柱，通告全族：

    “有帝级前辈驾临我族，细查我族遗患，任何人全力配合，无需惊慌！”

    原本因帝威降临而惊慌的托天族人，情绪迅速稳定下来。

    “还挺会说话？！”

    萧影的通告，碧穹海帝自然也听到了，不由更为满意嘀咕着，恐怖神识迅速弥漫而开。

    比起那些天落岛仙帝的天地之宝，天地钟的小天地，实在小得可怜，碧穹海帝神识一扫就能全部“扫描”到了，半息即可！

    不过，碧穹海帝并未因萧影的亲近关系就放松，依旧仔细检查每一处地方、每一件物品、每一个托天族人等，预防“偷梁换柱”或“瞒天过海”！

    叶语秋、谭总管、影子蒂莎，五座天级阵法及诸多大阵，一百六十五座战争重器，托天峰禁地的万灵古舰和十万通灵傀儡，堆积如山的仙晶、矿材，绿意嫣然的灵田等等……

    时间一息息过去，随着一个个辛秘被察觉，萧影度秒如年，心跳如鼓，脸颊忍不住泌出一阵阵汗珠……

    怪不得连天落岛仙帝那万邪不侵，滴尘不染，不腐不朽的仙帝之躯，也会冒汗了，实在是压力太大了，心虚的萧影，压力有过之而无不及。

    特别是碧穹海帝搜查到天级图腾柱“托天塔”，并探入内部空间时，萧影的心脏瞬间缩紧，紧张得浑身冰凉僵硬，有种窒息的强烈感觉……

    当然，关于摩罗海帝、玄云少主等物品，与及仙王古殇，萧影并未放在天地钟内，放在乾坤戒藏起来就行了！

    ……

    足足近百息，是碧穹海帝搜查最久的一次，不留死角地来回查了数十遍，连一草一木，一花一石也不放过。

    萧影心中暗骂，碧穹海帝表面上和蔼亲近，还看似信赖地直接肉躯进入，实则不讲任何情面，帝级存在又岂会轻易被左右？

    当然，除顺便验证天地钟是否神秘至宝外，萧影把珈蓝仙舰和托天部落全收入天地钟的行为，也引起了碧穹海帝的怀疑，这点不能光用“方便逃走”来解释！

    “呼……前辈终于出来了！”

    直到碧穹海帝，萧影毫不掩饰长呼了口气，略带怨气嘀咕道。

    “怎么？怕本座赖着不走，觊觎你的宝藏？”

    碧穹海帝带着讶异赞叹看着萧影戏谑道，可以说，如今碧穹海帝可能比萧影还了解托天部落和珈蓝仙舰。

    托天部落拥有如此庞大的财富和众多秘密，确实有些出乎碧穹海帝意料了！

    眼前这个小天巫的身家，并不比他个人少多少，哪能让他不震撼诧异？！

    萧影干笑应道：“嘿嘿……希望前辈体谅，稍微透露一点，都会给我族带来**烦啊！”

    “真有你的……本座之前的承诺依旧有效，你要是加入我玄帝岛，除保帝境外，本座可以做主，直接就是帝级太上长老待遇！而且，玄帝岛绝不会贪图你任何财富，是你的，永远是你的，只会给予不会剥夺，还会帮你保驾护航！”

    碧穹海帝眼神凝重盯着萧影，颇为嘘吁连声赞叹道。

    海族终究是海族，绝大多数修炼有成，也脱不了兽性，心机谋略方面先天不足，确实人才紧缺！

    “嘿嘿……”

    萧影干笑数声，却没答话，而是迅速收起阵法。

    阵法一解，浪潮般的无数神识，瞬间席卷而至。

    周围众人，包括漫天帝王，齐齐看向两人，看和睦情景，也知道又是没结果了！

    “大祭司……”

    托天族人确实齐齐大松了口气，欣喜不已围到萧影身边。

    归海沧澜更是失态地狠狠在萧影腰际掐了一把，更为好奇……

    大祭司到底是如何在威震两海诸界的碧穹海帝密查之下，藏起烟雨二女，找了这么久竟然也没找到，这可是找得最久的一次了！

    碧穹海帝意外萧影如此快解除阵法，不过，看外面众人反应，倒也释然。沉思了下，看向萧影说道：

    “你可以放心了！经本座详察，那应该是件残缺道器。只是原本品级极高，又蕴藏着小天地和某一大道，所以威力较强，价值较高，综合因素等若中品道器吧！你能掌控他，应该跟冥冥中成为他的传人有关！不过，谨慎确实必须且必要，很多事不能光看表面……”

    “谢谢！”

    萧影愣了愣，郑重谢道，碧穹海帝确实是个信人，还是暗示了天地钟本质，并善意提醒。万界通缉，并不只是“神秘至宝”的缘故，跟盘古传人也有很大关系。

    听到这消息，萧影也不知该庆幸还是失望了！

    “师兄！刚才这两人意图逃跑，在诸位道友协助下擒获。另外两件天地之宝就是他们所有，但是……”

    就在此时，身穿星袍的烛光海帝，示意不远处两位精神萎靡，状若烂泥的修士，脸露苦涩汇报道。

    “嗯？”

    碧穹海帝眉头一皱，脸色瞬间阴沉下来。

    很显然，仅仅百息时间，玄帝岛海帝已经“强行”查了最后两件天地之宝，依旧毫无收获！

    萧影等人则是怜悯看向那两位倒霉蛋……RS

    S