    谷幽忍痛跃上了附近最高的建筑，然后朝着城墙的方向看去，城墙离他现在所在的位置不是很远，还在他的视力范围之内。

    漆黑的夜里，城墙上的探照灯分外的鲜明，随着探照灯的照射，一些若隐若现的黑影不断闪现。

    “异兽！”谷幽立刻就判断出了那些黑影的面面，“看来这次邪修时要来真的了！”

    谷幽眉头紧皱，他有种强烈的预感，这次的事情大发了。

    “爸！”谷幽赶紧拨通了父亲的通讯，“现在北面外城出现了大量的异兽，而且现在不但城墙遭到了破坏，而且连外城的核电站都被邪修给毁了，所以这次异兽攻城没有那么简单，您一定要提前做好准备！”

    谷幽对接下来的局势不乐观，自然是赶紧通知家里。

    “好，我知道了！”谷幽知道儿子的性格，所以对谷幽的话没有丝毫怀疑，结束通讯后立刻通知其他人，做好充足的准备。

    一辆战车跑了过来，战车上的灯光驱散了这周边的黑暗。

    刚才和谷幽一起撤离核电站的工作人员立刻凑了过来，在他们的脸上满是恐慌，一直在城里安逸的生活的他们有些接受不了这种状况。

    谷幽也从房顶上下来了，他看出这辆车正是齐舟他们开来的那辆，他有些好奇齐舟和那名邪修的战斗结果，顺便探听一下确切消息，毕竟齐舟比他知道更多。

    当谷幽来到战车跟前时，齐舟正在战车上处理着伤口，他身上的护甲在胸前的位置出现了破损，并且里面的衣物上还有着血迹，显然他受伤了，不过他的气色还不错，应该是伤的不重。

    “齐将军，你受伤了！”谷幽关心到。

    “这点伤不碍事！”齐舟摆摆手，“只是让那个戏子跑了，到是白白错过了这次机会！”

    齐舟的语气中充满了遗憾，“这些个邪修，平时躲藏的很是隐秘，想要再把他们找出来很麻烦，对了，你是怎么看出他是邪修的？”

    齐舟的确是很好奇，当时他也在场，他怎么看也没看出邪修的身份。

    “我的情报，你们应该不少吧！”谷幽看着齐舟笑道，“我的精神力要比一般人强上很多，所以我能发现很多你们发现不了的细节！”

    “原来如此！”齐舟的语气中多少有些失望，他还以为谷幽的方法可以借鉴，原来是天赋异凛。

    “齐将军，不知道现在是什么状况？”谷幽问出了自己关心的话题，“我看城墙那里形势不是很好啊！”

    “何止是不好啊！”齐舟皱着眉头说到，“城外出现了不少的异兽，并且这些异兽的数量还在不断的增加着，而且之前的爆炸把城墙的底部竟然炸出了一个缺口，本来按照城墙的防御，并不用太担心，只是这里的核电站被毁，城墙那里又有很多的设备设施是靠电力驱动的，看来这些邪修时早计划好了的！”

    谷幽听完就知道自己的判断没错了，这次邪修这么大张旗鼓的发动了袭击，这次就不会那么简单了。

    “那我们要做些什么么？”谷幽没有想着自己逃回内城，这个时候，虽然知道外城危险，但是退缩不是他想要的。

    “本来我想去城墙那里的，只是上面给我了命令，让我在这里进行巡视，避免那些邪修再出来搞破坏！”齐舟颇有些失望，“我找你就是想借助你敏锐的观察力，帮我们找到一些可疑的人！”

    “没问题！”谷幽满口答应下来，对于邪修，他可是非常的厌恶。

    就在谷幽和齐舟交谈的时候，这周围也慢慢出现了不少的亮光，原来是看到了战车的光亮，其他一些有光源的人也凑了过来。

    “你们大家现在朝着内城城门的方向撤离，这里不是很安全，等到警戒解除了你们再回来！”齐舟跃上了战车，朝着附近的人群喊道。

    听到了齐舟的话，这些人开始朝着内城城门的方向撤离，谷幽则是跟着上了车顶，仔细的观察着这些人。

    “他们中间有几个人是修炼邪功的！”随着这些人一个个的走过战车，谷幽把这些人的样子拍了下来然后传给了齐舟。

    “你确定！”齐舟露出了惊讶的表情，这几个人他也有些印象，但是他丝毫看不出有什么异样。

    “他们并不是那种被移植过异兽器官的人，而是本身就非常契合邪功，自行修炼的，而且他们的实力还没那么高，体内的内力掩盖了邪力！”谷幽稍稍解释了一下，这种邪修掩藏的刚好，要不是谷幽的精神力强，加上最近看过的邪修不少，他也不一定能认出来。

    “嗯，我把这些人传给城门那里，让他们去处理吧！”齐舟没有当场揭发这些人的本来面目。

    “走，咱们开始巡查吧！”齐舟返回车内，同时喊谷幽上车。

    “好！”谷幽没有拒绝。

    “稍后会有人来支援咱们的，只是不会太多，所以这个任务还有又很大风险的，你现在还有退出的权利！”齐舟在谷幽准备上车时突然说道。

    “大丈夫有所谓有所不为！”谷幽没有迟疑的登上了战车，“再说我也不是没有还手之力任人宰割的！”

    “好！”齐舟喝道，“那咱就出发，让他们这些躲藏起来不敢见人的邪修颤抖吧！”

    谷幽应和了一下就陷入了沉默，他开始思考如何更快更准的判断出邪修的身份。

    根据玉简上的记载，邪修的特征很是明显的，特别是邪修的实力还低的时候，他们的特征就更明显了，他们的气息会变得诡异不正常，眼睛会逐步变为绿色，只是这些开始并没有那么明显，不注意根本观察不出来的。

    “那边有个行迹可疑的人！”在经过一个偏僻小径时，谷幽突然指着一个方向说到。

    齐舟顺着谷幽的方向看去，那里光线不是很足，只能大概的看出这是一个年轻人，身上背着大包小包，看样子就像是在逃难。

    “他怎么不对劲了？”齐舟有些疑惑。

    “现在形势并没有严重到这个地步，而且你看他这些东西显然是提前做好准备的！”谷幽指着整齐的包裹说到，“还有就是他的方向，那个方向可不是撤离的方向，更主要的是，我在他身上感受到了不好的感觉！”

    “还真是那么回事！”齐舟点头，“那我去把擒下了，我倒要看看他想做什么！”

    “齐将军且慢！”谷幽叫住了齐舟，“这些邪修嘴很硬，咱们可没有那么多时间了，这样，我用精神力观察他，咱们看看他到底要去那里！”

    “这个主意不错！”齐舟点头，“那咱们跟上去！”

    谷幽点头，然后和齐舟一同下了战车，悄悄的跟在了那个人的后面。

    经过了七拐八拐，那个人最后来到了一个破旧的房屋门外，然后迅速打开门钻了进去。

    过了一会，谷幽和齐舟来到了破屋门外。

    “那个人呢？我怎么感觉不到他了！”齐舟也是大宗师级的高手了，虽然没有谷幽那么夸张的精神力，到是感知范围还是不小的，这个破屋就那么大，他在门外竟然察觉不到。

    “这个破屋只是个掩体！”谷幽说着蹲下了身体，“这里有一股血腥的气味，应该是有人受伤来了这里！”

    “受伤，那应该是戏子了，刚才我和他交手，虽然让他跑了，但是他同样也被我伤到了！”齐舟猜测着说到。

    “或许这里有大发现也说不定！”谷幽突然笑着说到，“那看那边，还有那边，都有着相同的监视探头，看来这里可不是他们的临时落脚点！”

    随着谷幽的指点，齐舟也发现了那些隐藏非常隐秘的探头，“真不知道你竟然能够做到这样，这里的设备隐藏的这么好，就是拿专业的仪器来都不可能这么快找到！”

    “你现在这里等会，我去周边看看，他们做的这么严密，其他地方坑定也有，这样我们就可以通过这些设备来判断出他们的大概位置了！”谷幽奸笑了一下。

    “好！”齐舟也跟着笑道，“他们肯定想不到，他们用来警戒的设备竟然会成为他们暴露的根源！”

    谷幽点头，然后悄悄的行动。

    过来一会，谷幽从另一个方向绕了回来，“我想最好还是多调一些人过来，因为这个范围有些大，我已经找到了三处出口，咋们肯定没办法封锁住他们！”

    “这个你放心好了！”齐舟压低了声音，“我刚才看你这么长时间没回来就知道不太妙，所以我提前联系了其他人人，正好有另外两支队伍在这附近，我已经把他们叫了过来！”

    谷幽有些意外，“这么凑巧！”

    “其实也不是凑巧了！”齐舟解释了一下，“我们之前也掌握了一些邪修的情报，所以这次行动，我们也是有针对性的做了调整，我本来是负责去救你，顺便搞清楚医院那里的情况，他们这两只队伍另有任务，不过他们到了这里一直没有找到线索，到是被咱们先找到了！”

    看到齐舟的得意的样子，谷幽感觉到有些好笑，这些秘密部队之间看来也没有那么和谐啊！

