    “侯爷，你确定这就能种活？”

    云战看着宁端把昨天带回来的那些土豆，去皮切成块埋进院子的土里。

    “这东西好活……”

    宁端把最后一块土豆块埋进土里用脚踩实。

    话虽然这么说，宁端也是心里没底。

    自己只是听战队里的战友说过，土豆如何种植，可毕竟没有实际操作过。

    所以他把仅有的土豆，留下了两块大的，剩下的全部切成小块，分了三拨种下。

    实验呗……

    要是都没成功，那也只能说，自己没有把握住老天给的机会。

    “侯爷，这两个不种了？”

    云战看到剩下的两块超大的土豆，朝着宁端询问起来。

    “不种了！拿着跟我去厨房，我亲自下厨！”

    实验都实验了，总得满足一下自己的口腹之欲吧！

    不然实验失败，可就彻底白瞎了！

    其他不管，先吃一顿再说！

    云战拿起两块土豆跟在宁端身后一起到了厨房。

    这大疙瘩他从来就没见过，很怀疑这东西是否真的能吃？

    “老张，让你买的牛肉，你买回来了吗？”

    进了厨房，宁端马上朝厨子老张询问起来。

    早上去郊外之前，他特意吩咐过厨子老张，赶紧去买牛肉。

    牛都是耕牛，官府禁止宰杀，牛肉都是一些老死的，或者是意外死亡，没有瘟疫的牛宰杀出来的，非常稀少很难买，价格也是贵的要命。

    “买来了，买来了……”

    老张赶紧拿出那仔细包裹的牛肉，笑呵呵的说着：“侯爷今天可是赶上了，刚出门就碰上了杀被大牛顶死的牛羔，我把最好的牛肉都给弄来了！”

    他一边说，一边打开用布包裹的牛肉，双手捧着送到宁端面前。

    “侯爷，您要做什么菜？”

    老张满眼期待的询问。

    他作为侯府的厨师，跟着宁端学了不少厨艺，最关键这厨艺可是绝无仅有，能够传辈的，他自然盼着能多学一些。

    以后能够传给自己孩子，那孩子凭借这厨艺，可就饿不死弄不好还能置办些产业。

    “把牛肉切成块，洗干净用盐腌起来……”

    宁端朝着老张吩咐。

    自己从云战手里把土豆拿回来处理。

    “侯爷您真确定，这东西是能吃的？不会有毒吧？”

    云战很担忧的看着宁端。

    人对未知的东西，总会产生恐惧，并且持提防的态度。

    宁端给土豆削皮，同时看了一眼云战。

    “弄出来，你别吃不就行了！”

    处理完成之后，宁端把牛油扔进锅里，然后开始翻炒牛肉，加入土豆翻炒。

    一切工序结束后，加水加入各种调料，开始闷煮起来。

    “看好了，别糊锅……”

    老张快速的点着头，“您放心，糊锅我把自己炖了！”

    吩咐完之后，宁端就到了厨房外坐下休息。

    “端哥哥，你怎么来这里了？”

    姬安歌走了过来。

    她聊完天儿，就开始找宁端，得知在厨房，当即便找了过来。

    从宁伊伊口中得知了不少宁端小时候事儿，才得知宁端是个如此有趣的人。

    “安歌啊！你别听伊伊瞎说……”

    噗呲……

    见宁端局促不安，慌乱带着急切的模样，姬安歌没忍住抿嘴笑了出来。

    “就算是真的也都过去了，我可不是小气的人！”

    听到不计较，宁端还挺高兴。

    “等以后慢慢计较……”

    后面的话又给宁端泼了一盆冷水。

    “安歌我带你看个好东西！”

    宁端赶紧岔开话题。

    这种事儿尽量别提，要让姬安歌自己慢慢忘却。

    “看什么？”

    姬安歌疑惑询问。

    任由宁端拉着她的手，来到了工匠们所在的院子。

    昨夜熬夜的工匠们已经休息好，此刻正在忙碌的制作抽水机。

    他给姬安歌准备的。

    自己家里的地少，估计下午就能浇的差不多，这边制作出来，就有两台给姬安歌，然后继续制造。

    估计有个四台抽水机，皇庄那边的田地，也就差不多能满足需求了。

    “这是什么？”

    姬安歌没看懂，“也是制作食盐的新机器？”

    之前有过制造制盐工具，她还以为这是宁端新弄出来的制盐工具呢！

    “抽水机！”

    宁端刮了刮姬安歌的鼻子，“看看我家安歌，肯定为皇庄的田地操碎了心，人都瘦了不少，身为你的夫婿，怎么也得帮你解决问题呀！”

    姬安歌抿抿嘴，心头被暖意包裹。

    且不管是否能解决问题，最起码宁端心里有她。

    “抽水机？”

    “对！”

    宁端点点头，拉着姬安歌到制作好的零件前面，给她介绍起来。

    “通过它就能把锦河里面的水抽出来，送到任何的地方！”

    “昨天我就去看了，干旱并不是没有水，锦河里的水滔滔不绝，不仅如此其他大河的水也是汹涌波涛！”

    “通过抽水机把水运到田地里不就可以了嘛！”

    解释的确实很明白了！

    可姬安歌还是不太敢相信，能凭借着东西把水送到任何地方！

    “端哥哥，真的能行吗？”

    “我啥时候骗过你，早上我去郊外农庄，在锦河边就安装了一个，估计我家的地现在都浇的差不多！”

    “真哒？”

    姬安歌惊喜起来，“我能去看看吗？”

    “当然可以！”

    “嫣儿，你去进宫通知父皇，让他马上出宫过来，就说端哥哥有办法解决干旱！”

    姬安歌急忙朝着嫣儿吩咐，又赶忙给宁端解释，“蜀中，蜀南，蜀西，蜀东四郡也都发生了干旱，父皇都已经急死了，上午还带着群臣在钦天监设坛求雨！”

    “端哥哥你的抽水机图纸能给父皇吗？这样父皇就能解决干旱问题，拯救更多黎民百姓了！”

    “可以啊！”

    宁端本来就打算给皇帝的。

    粮食可是重中之重，他不打算为了坑士族，不把东西拿出来。

    毕竟受苦更多的还是百姓，为了坑士族，伤了百姓得不偿失。

    “昨天姬阳回去没跟你和陛下说吗？他临走的时候，我还特意强调，让他一定回去告诉你们，让你们别着急！”

    宁端突然想到昨日自己嘱咐姬阳的话。

    “啊？他没说啊？”

    姬阳根本啥也没说，姬安歌顿时脸色一沉，朝着侍女说道：“你去追上嫣儿，让她禀告父皇，带着姬阳一起过来！”

    宁端苦笑……

    小舅子，姐夫真没想卖你啊！

    不过谁让你忘了不说呢！

