    见对方退开，姜毅立马一步跟了过去。

    　　“你为什么不说慕欣的事儿呢？”姜毅低声问道。

    　　一听这话，慕言先是一愣，旋即看向了依旧在与姜湖争吵的刘海燕，叹息道：

    　　“家里人不让慕欣上学，甚至她上学的钱都是自己在假期打工赚的。”

    　　此话一出，姜毅眉头一皱，好家伙，居然有人敢雇佣未成年去干活？！

    　　抬手揣摩着下巴，姜毅低声问道：“那今天的事儿……”

    　　“我我我……我自己去医务室擦点药就好，跌打损伤而已，不用赔钱！”

    　　慕言当即回复，生怕姜毅再找自己的麻烦。

    　　得到这个回答，姜毅满意的点了点头，转身朝着办公室外走去。

    　　而这时，一群老师和两位家长也是看到了姜毅的行为，顿时都愣在了原地。

    　　“你同意他走的？”一名老师看着张楚涵，问道。

    　　张楚涵连连摇头，“我在拉架，哪里有时间跟他说话？”

    　　“那他怎么走了？”

    　　霎时间，原本哄闹的办公室安静了下来。

    　　好小子，把学校办公室当自己家了是吧？想走就走？

    　　正这时，乘着安静，慕言连忙道：“我只是皮外伤，去医务室擦点药就好了，不用赔钱。”

    　　此话一出，姜湖双手叉腰，得意的说道：“看吧，你儿子都说不用赔偿了，你还在这吵吵啥呢？”

    　　被这么一说，刘海燕心中怒火更甚，一把抓住姜湖的衣领。

    　　“今天我儿子说了不算，你们家一定要赔钱！”

    　　嘶啦！

    　　突然响起的声音让得整个办公室再度陷入了无人一般的寂静。

    　　“你……你撕坏了我的衣服，你给我赔钱！”

    　　“……”

    　　听着办公室的哄闹声，姜毅得意的朝着厕所走去，在进去之前还下意识的停下，看了看身后。

    　　搞定一切之后，姜毅美滋滋的走向了教室。

    　　今天又是做好事儿的一天啊！

    　　不过由于他之前的行为，班里的同学对姜毅都有了一个全新的认知，这个人是真的招惹不起啊！

    　　就在他安心上课的同时，遥齐药业药剂提炼实验室中。

    　　一名中年男子正在仔细的化验着从王海店铺收购来的药剂，能够在如此短的时间内抢占他们8%的市场份额，足以引起他们的重视。

    　　“接近95%的浓度，怪不得能在这么短的时间内抢占我们这么多的市场。”

    　　中年男人名叫吴德，是遥齐药业的药剂总监，也就是那个跟钱淼联系的人。

    　　“总监，怎么处理这小子？”旁边的人见状，立马问道。

    　　吴德摆了摆手，“哪怕是有十年经验的老药剂师提炼一份药材都需要一个小时，而他却能够每天都提供如此多的药剂。”

    　　“总监的意思是，先去调查此人的背景？”

    　　吴德瞥了那人一眼，语气一瞬间变得冰冷，“少问，多做！”

    　　此话一出，那人连连点头。

    　　待得那人走后，吴德又叫来了其他人。

    　　……

    　　不知不觉间，一天的课程结束了，不过姜毅却是一脸郁闷。　　自从自己展现了阳光的笑容之后，同学们看到他立马自觉的退开了。

    　　绕是之前经常找茬的秦轩与赵肖宇等人都不敢跟他对视，自己是做错什么了吗？

    　　明明自己做什么都不忘阳光的笑一笑啊！

    　　回到家，姜毅就这么度过了一天。

    　　接下来几天，系统都跟消失了一样，不仅没有任务，更是没有选项被触发。

    　　如果不是每天晚上都有个每日任务存在的话，姜毅都快怀疑系统是不是自己注销了。

    　　当周末再度来临之际，姜毅起了个大早，看来不搞事，系统就不会出现选项。

    　　更不会发布任务。

    　　身为新时代积极向上的正能量青年，怎么能不搞事呢？

    　　如此想着，姜毅乔装一番，径直去了镇灵司的任务大厅。

    　　罗芸的事他也听说过，虽说她是高二才开始接任务的，但是这个时候的姜毅已经不比高二的罗芸弱了。

    　　任务大厅当中，能看到一些人三五成群的谈论着什么。

    　　而在大厅的正上方，有一个四面屏幕，分别显示着近来发布的任务。

    　　其中包含了猎杀、收购、搬运、追捕等任务，等级也是从简单到困难三个。

    　　虽说任务大厅对接任务的人没有任何要求，接下任务却无法完成，可是要扣除押金的。

    　　“猎杀飞灵虫蝶群，难度：简单。酬金：10万。”

    　　“收购灵虎腿骨，难度：普通。价格：80万。”

    　　“搬运灵兽级凶兽。难度：困难。酬金：2万。要求：必须是灵兽御兽师，且有大型本命兽或契约兽。”

    　　“追捕逃犯‘狗熊’。难度：普通。酬金：10万。”

    　　一看到这个任务，姜毅的眼前顿时出现了选项：

    　　【选项一：接下猎杀飞灵虫蝶任务。完成奖励：少量灵力。】

    　　【选项二：接下收购灵虎腿骨任务。完成奖励：解锁图鉴‘尖啸药剂’。】

    　　【选项三：接下追捕逃犯任务。完成奖励：技能‘狂暴’等级加一。】

    　　看到选项出现的那一刻，姜毅心头一喜，终于出现选项了，看来唯有搞事才是王道啊！

    　　如此想着，姜毅来到柜台前。

    　　“您好，我想要接下追捕逃犯‘狗熊’这个任务，请问押金是多少？”

    　　闻言，接待人员看了看姜毅，旋即说道：“先生，追捕任务是镇灵司直接发布的，目前是不需要垫付押金的。”

    　　“那我接了！”姜毅当即说道。

    　　看到这一幕，接待人员当即一愣，片刻后方才反应过来，连忙帮他登记。

    　　就在接待人员将任务内容递给姜毅的时候，系统的奖励也到账了。

    　　【恭喜宿主技能‘狂暴’等级加一。】

    　　【狂暴：三分钟内除敏捷外所有属性增加50％，敏捷翻倍，所有主动的攻击技能无冷却施放，施放技能的灵力消耗降低60%。狂暴结束后陷入虚弱状态3分钟。】

    　　看着升级后的狂暴解释，姜毅顿时觉得心满意足，同时低头看起了任务提示。

    　　“身高一米九，体型壮硕，本命兽：裂地熊。右手手臂上有一道明显的伤疤……”

    　　看着任务内容的姜毅走在大街上，碰巧有一人递给他一掌传单。　　那人穿着狗熊玩偶装，由于是九月，天气实在太热，便直接把玩偶装的袖子拆了。

    　　姜毅点头，接下了传单。

    　　然而这不接不要紧，在抬头接传单的同时，那右手手臂上那醒目的伤疤直接出现在了视线当中。

    　　“八阶奇兽御兽师！”

    　　姜毅一脸震惊的抬头旋即直接抓住了大笑表情的狗熊玩偶，借着光看了进去。

    　　这样的行为顿时引得周围的纷纷驻足，皆是一脸不解的看着两人。

    　　那身穿玩偶装的男子也是一愣，连连后退，然而姜毅却是如同知道他的下一步动作一般，一步步的跟随他的脚步。

    　　当玩偶靠墙的那一刻，整个街上都是安静了下来，更是有人拿出手机拍照。

    　　“我靠！真是狗熊！”姜毅顿时一喜，当即大叫道。

    　　霎时，周围的人齐齐无语。

    　　这人穿的就是狗熊玩偶装啊，我们隔这么老远都分得清，你靠那么近分析得出个球啊？

    　　只见姜毅后退一步，双手直接摘下了玩偶的头套。

    　　“狗熊，我抓住你了！”姜毅得意的说道。

    　　听着姜毅那惊喜的声音，周围的人皆是如看白痴一般看他，这怕不是哪个精神病院放出来的奇葩吧？

    　　然而那玩偶服里的人却是满脸惊恐，连忙起身，把姜毅推开，朝着一旁跑去。

    　　就在这时，姜毅的脑海里响起了系统那久违的发布任务的声音：

    　　【叮！检测到宿主遇到接取任务对应的通缉犯，现发布任务。】

    　　【成功追上逃犯，并将其制服，交给镇灵司处置。】

    　　【任务完成奖励：解锁图鉴：侦查药剂。】

    　　【任务失败惩罚：蓝羽鸿鹄敏捷降低10点。】

    　　没有丝毫犹豫，姜毅径直冲了出去，同时心念一动，青鸾破空而来，朝着远处奔跑的狗熊追了出去。

    　　原本御兽师是不能在城市中随意召唤本命兽或契约兽的，但如果是在追捕御兽师逃犯，那这就是被允许的。

    　　何况姜毅还是接了任务的人，更加可以公然召唤本命兽。

    　　感觉到身后出现灵力波动，狗熊转身，却是看到一只大鸟映入眼帘。

    　　“我靠！好大的鸟！”

    　　狗熊大惊，却是脚下一滑，直接摔了个狗吃屎。

    　　这时，姜毅恰巧路过一个蜂蜜摊子，二话不说，直接扛起一大罐蜂蜜，追了出去。

    　　狗熊从地上爬起来，心中拱火，立马召唤了自己的本命兽，裂地熊！

    　　“给我撕碎那只蠢鸟！”狗熊下令道。

    　　然而就在裂地熊即将冲出的刹那，一个大号蜂蜜罐子飞了过来。

    　　众所周知，没有任何一头小熊熊能够抵抗得了蜂蜜的诱惑。

    　　只见体型近三米的裂地熊一把接住了蜂蜜罐子，直接原地坐下，开心的吃了起来。

    　　而青鸾此刻也落到了狗熊的身后，那近三米的身高同样给足了他压力。

    　　奇兽御兽师虽说可以获得本命兽的修为反馈，但量非常的少，多数时候表现为比常人耐力强和力气大。

    　　并不能像灵兽御兽师那般获得大量的修为反馈，能够一拳碎石，跑步追车什么的。

    　　所以当一头三米的大鸟出现在身后时，狗熊慌了。

