    柳紫柒的大姨妈走了。

    她在逗宝宝们玩儿。

    秦凡自己在厨房准备做点好吃的。

    这时。

    他突然听到许久没动静的系统开始发出声音。

    “叮！检测到关键人物前来拜访，请宿主准备好接待！”

    秦凡一脸懵逼的在心里问：“什么人物啊？”

    这系统果然够神叨的。

    奖钱奖空间奖车。

    居然还奖励人？

    这也太扯了！

    系统：“关于黑卡的关键人物，系统很多年前为宿主埋的线。”

    秦凡：“……很多年前你就知道我会出现？”

    系统没有回答。

    秦凡一脸无奈。

    算了。

    反正是金手指。

    系统找的人也不会害自己。

    他整理了下围裙。

    打算将面前这些吃食做好，就去准备点水果。

    正此时。

    门铃响了起来。

    门外。

    谭有为依旧都十分紧张。

    他摁响了门铃之后，又小心翼翼的整理了衣衫。

    见门一直没动静。

    他又重新摁了下。

    柳紫柒听到门铃声。

    站起来走过去开门。

    秦凡因为在厨房，几乎没听到。

    门打开后。

    柳紫柒还没来得及反应。

    就见一个头发花白的老者，突然弯腰鞠了一个躬：

    “恩人好。”

    柳紫柒一愣。

    接着惊讶的道：“谭老？您怎么来了？”

    听到这熟悉的声音，谭有为也惊了下。

    他猛地抬起头，一脸不敢置信：

    “柳小姐？”

    “我走错门了？”

    他赶紧看了看门牌号。

    发现正是彭亮给自己的门牌号。

    他又纠结的说：“没错啊！”

    屋内的四个宝宝，透过柳紫柒也看见了谭有为。

    四小只也开心的笑了起来。

    认出了谭有为的小四宝，还在用力的往这边爬。

    想要求谭有为抱抱一样。

    谭有为再次懵逼了：“这……这是你家？”

    柳紫柒点点头：“是啊！”

    谭有为咽了唾沫。

    突然想起，彭亮每次提起黑卡拥有者的时候。

    都会不经意的告诉他，

    让他不要担心，一定要放松。

    说那人十分和善。

    难道……

    是自己想的那样么？

    谭有为默默的咽了口唾沫：“秦凡在吗？”

    “在的，谭老，您先进来吧，我去叫秦凡。”

    柳紫柒给谭有为让了路，然后转身喊秦凡：

    “秦凡，秦凡，谭老来了。”

    秦凡穿着围裙从厨房里走出来。

    看见谭有为的时候懵了一下：“谭老？”

    他忽然想起刚刚系统的提醒。

    再次愣了下。

    不会吧？

    所以，那位被系统特别提醒要招待的人是谭老？

    谭有为看见秦凡，快步的走了过去。

    没等秦凡反应，他就用力的握住了秦凡的手。

    也顾不上秦凡手里还拿着东西，颤抖的问道：

    “秦凡兄弟，你是不是有帝龙斋的黑卡？”

    见到柳紫柒的那一刻，谭有为还没反应过来。

    但此刻。

    他明白了。

    拥有精湛厨艺。

    能自己开茶园。

    身边又有一群十分讲义气的兄弟。

    还有四胞胎宝宝。

    不是任何人都这么厉害的。

    再加上彭亮的提醒。

    他几乎可以笃定。

    拥有黑卡的人就是秦凡。

    但他还是需要确认一下。

    秦凡点点头：“是我。”

    得到了肯定的答案。

    谭有为猛地颤了一下，紧张的道：“能给我看看吗？”

    “可以可以。”

    秦凡将黑卡拿出来递给谭有为。

    谭有为颤抖着手接过黑卡。

    那一个瞬间，他的眼角含了一滴眼泪。

    “果然，果然啊！”

    “是黑卡，没错，是黑卡。”

    谭有为曾有过无数次幻想。

    一直以为，那位黑卡持有者，是一个和自己一样的老年人。

    他应该有机会见到。

    但现在看来。

    是没机会了。

    黑卡传给了秦凡。

    那位……应该已经不在了吧？

    谭有为很想问，可又想起当年那人的交代。

    不要问。

    不要好奇。

    那……只要对秦凡好，就是对那人最好的报答了吧？

    谭有为抬起头看向秦凡。

    眼角的泪光逐渐加深。

    “秦凡兄弟，原来是你啊！”

    “哈哈，我怎么早没想到呢。”

    “原来是你啊！”

    他念叨了好几次。

    念叨的秦凡一头雾水。

    接着。

    在秦凡没反应过来之际。

    他猛地跪了下来。

    秦凡赶紧上前扶住了他：“谭老，您这是干嘛？”

    “我要感谢救命之恩啊！”谭有为沉重的道。

    “什么救命之恩？”

    秦凡一脸懵逼。

    谭有为没回答。

    见谭老十分激动。

    他没忍住，在脑海里问系统：“系统，到底怎么回事儿？”

    系统依旧没有任何动静。

    秦凡：“……”

    这天杀的系统！

    真坑爹。

    挖坑让自己去填！

    还不告诉自己前因后果。

    太难了。

    谭有为也完全不在意秦凡的反应，他拉着秦凡激动的一遍遍说：“太好了，太好了。”

    “谭老，您别激动，先坐下歇歇吧。”秦凡赶紧又道。

    谭有为站了起来。

    被秦凡扶着颤颤巍巍走到沙发边儿坐下。

    “秦凡兄弟，找到你我就放心了。”

    “今后，这帝龙斋就是你的了。”

    “还有我们谭家，也都归你。”

    “你想做什么都可以！”

    说着。

    谭有为递过来一份合约……

    秦凡一时间没反应过来。

    谭有为将合约硬塞给秦凡道：“这是我们谭家所有股权的授权书。”

    “其中包括帝龙斋，和谭氏企业所涉足的所有行业。”

    “有了这个，您就是我谭氏的幕后老大。”

    听到这些话，秦凡吓了一跳，赶紧又将合约递了回去：“谭老，您这是干什么？这我可不能要！”

    这该不会也是系统安排的吧？

    怎么能让一个老人家将毕生家业都给他？

    谭有为见秦凡拒绝，叹了口气道：

    “秦凡兄弟，给你这些已经很少了，老夫我也存了点私心。”

    “我只是将属于我的那份给了您。”

    “我们谭家的人还在原来的地方工作，该拿的一点也不会少。”

    “您就收下吧。”

    秦凡听的一脸懵逼：“不行不行，无功不受禄，谭老，您别这样。”

    柳紫柒也在一旁看的怔楞。

    怎么感觉谭老对秦凡的态度完全不一样了。

    如果说之前是尊重，那现在完全就是仰慕。

    就好像秦凡是他的一切，如果秦凡不收，他也不会高兴一样。

    谭有为见秦凡执意不收。

    差点又给秦凡跪下来。

    秦凡赶紧拦住了他：“谭老，到底为什么啊？”

    谭有为激动的道：“您拿着黑卡，于我而言就是有大恩之人。”

    “秦凡兄弟，您就收下吧，您如果不收，我死都不会瞑目啊！”

    秦凡满是无奈。

    看谭有为的样子，自己不收也不行了。

    他看了一眼柳紫柒。

    柳紫柒微微笑了笑，表示支持他的决定。

