    “你是说素瑶是你的姐姐？”鹿茴终于找回了自己的声音。

    宋佳妍喝了一口香槟，嗓音里带着几许讥讽，“是，在海城谁人不知他们是名正言顺的一对，当初要不是你执意想嫁给阿衍，现在睡在他身边的人是我姐姐。”

    原来，原来。

    她的女一号被抢，盛娱的总裁对宋佳妍力捧，顾澜还嘲笑过盛娱的总裁又不是宋佳妍的亲爹，是她太蠢，没能早点发现真相。

    鹿茴的脸色一点点的失去血色，心在一寸寸滴血。

    “唉，你们看，怎么会有两个素瑶呢！”

    “那个鹿茴未免也太不要脸了，蹭完宋佳妍的热度不说，现在还想蹭她姐姐的。”

    “天哪，这个女人是有多想讨好祁家的大少爷，竟然化了一个和宋家大小姐一模一样的妆容。”

    不是的，她不是，她没有。

    鹿茴想到脖子上的那颗痣，她用力的扯下脖子上的项链，项链的扣子太紧，一时之间伤了颈部的皮肤，项链混着鲜红的血被她牢牢地拽在手里。

    祁璟衍，你好样的。

    她想离开，可是祁老爷子已经站在了台上，他慈祥的目光望着她一瞬不瞬。

    “感谢大家来参加我的七十大寿，今天我有个好消息要宣布。”祁老爷子握着话筒，站在台上意气风发。

    鹿茴努力站稳，小腹的痛让她失去了精神。

    天花板好像在转，宾客好像也在转。

    好痛，真的好痛。

    宝宝，妈咪好痛。

    “砰。”

    她拽着桌布将一桌子的酒杯全部拽到地上，人重重地栽倒。

    “天哪，她好像在流血。”

    “不会是小产吧？”

    “快来人，这里有孕妇出血了。”

    宴会厅变得闹哄哄的，端着酒杯的宋佳妍一脸煞白的站在原地。

    她没有想过会是这个结局。

    “来人，快送我孙媳妇去医院，快。”祁老爷子单手握着胸口，心脏痛的难以呼吸。

    祁璟衍跑过去，抱起了晕过去的鹿茴。

    原本喜气洋洋的七十大寿，因为鹿茴见红祁家人的脸上笼罩着一片愁云惨雾。

    医院。

    急救室的走廊上站满了人，素瑶陪在祁璟衍身边。

    “阿衍，这件事错也不在于你，是她自己太不小心了，身为妈咪怎么能不保护好肚子里的宝宝呢？”

    素瑶站在祁璟衍身旁，她还在指责鹿茴。

    他什么也没说，眼睛朝着她望去，那双眼瞳幽冷至极。

    这是素瑶第一次感受到祁璟衍用陌生的眼神看她，就在这一瞬间她什么也不敢再说。

    陈秀秀站在不远处，听到素瑶的话就赶紧开口，“怎么了？本来就一无是处，现在好不容易怀孕了，竟然连个孩子都保不住，真是没用的废物，我祁家不知道造了什么孽，娶一个一无是处的女人进门。”

    “闭嘴，你还嫌大家不够烦吗？”祁老爷子恶狠狠地瞪了陈秀秀一眼。

    祁老爷子的威慑力让她害怕的缩了缩脖子。

    祁璟衍的心很乱，他再三问过鹿茴，是不是有事瞒着。

    她不但瞒着，还瞒着一件大事。

    “父亲，你今晚本来要宣布什么？”祁修远搀扶着祁老爷子，小心翼翼的问道。

    他抬着头看着急诊室的大门，那双浑浊的老眼隐隐泛着泪光。

    “我好不容易盼来了重孙，本来想在七十大寿宣布的，结果呢！别以为我不知道你们一个个心里在想什么。要不是茴茴，我的祁彧早就死了，你们这群没良心的东西，人家捐赠了骨髓救了你们的儿子，你们是怎么对待她的？不但不感激，还恩将仇报。”祁老爷子言辞犀利的训斥着众人。

    祁璟衍没有说话，他从抱起鹿茴的那一刻到站在急诊室门口的这段时间，什么也没有说。

    急诊室的门被推开，医生走了出来，祁老爷子最先迎上前。

    “医生，我孙媳妇怎么样了？”他的内心充满了忧虑，心里不停在祈祷让鹿茴和孩子平安无事。

    医生看着祁璟衍，一脸的惋惜，“祁少，我们尽力了，很可惜，病人肚子里的孩子没能保住。”

    祁璟衍握着门把的手用力一捏，关节泛白，后槽牙紧紧地咬着，整个人显得隐忍。

    祁修远和陈秀秀的心情也受到了打击，祁老爷子伸出手重重地拍打祁璟衍的后背，“现在你开心了？这就是你不疼爱老婆的下场。”

    一旁的素瑶眼底闪过一抹阴鸷，她听到鹿茴流产的消息，心里是无比的开心。

    这么一来她还有机会留在祁璟衍身边。

    鹿茴被移送到病房，祁璟衍一同跟了上去。

    是夜，VIP病房里一片昏暗，只有一盏床头灯亮着。

    “好痛。”昏睡中的鹿茴轻声呓语着，慢悠悠地转醒。

    祁璟衍见到她醒来，马上起身查看，“你觉得怎么样？”

    她看到眼前那张放大的英俊脸庞，那双漆黑的眼瞳，深邃如海，这张脸是那么的好看，可是他的心是那么的硬。

    “死不了。”鹿茴淡淡地说道，隐隐作痛的心让她不想面对祁璟衍。

    “你好好休息，不要胡思乱想。”

    他帮她拉高了被子。

    鹿茴去抓祁璟衍的大手，然后用尽全身的力气把他的手甩掉，“不要假惺惺的，我知道你的心思了，娶我，玩弄我，欺骗我，很有趣吧！”

    “你现在不要情绪激动，好好休养。”祁璟衍磁性的嗓音阴沉至极，大手攥成拳头。

    闻言，鹿茴笑了，“原来在你眼里我是个替身。”

    祁璟衍微微一愣，那双黑眸冷冷地睨着她。

    “你到底想说什么？”他盯着她脖子上的伤痕，眼底是一片猩红。

    “我以为你起码在床上是爱过我的，每次你总喜欢亲吻我脖子上的那颗痣，直到今晚我才发现，原来你不曾爱过我，哪怕一秒钟。”鹿茴单手贴在平坦的小腹上，眼眶里蓄满了泪光，“昨天你对我稍稍热情了一些，我以为是自己打动了你，是我太天真了。祁璟衍，等我养好身体，我会搬出去住。”

    他板着脸，盯着情绪失控的鹿茴。

    “现在不是说这些的时候。”

    祁璟衍依旧打断她的谈话。

    “你回去吧！我想一个人静静。”鹿茴微微侧过身，背朝着身后的男人。

    眼泪从眼角滑落，流过脸颊，落在枕头上。

    婚姻是两个人的事，可是他们的婚姻只有她在用心，他由始至终没有走过心。

    也许，是她做错了。

