    “只要你们考上本科，我送车的同时还给你俩，噢，还包括小花，给你们包办驾驶证。

    ”杨阿根补充了一句。

    于飞冲到茶几边就要伸手，却被大山一样的向小花一屁股挤到了边上。

    三个人看着眼花缭乱的车钥匙，还真不知道怎么选，最后于飞选了一个奔驰一个路虎，崔家豪和向小花选了一个宝马，一个保时捷。

    “车钥匙就放你们那，到时候要不就是拿录取通知书还找我提车，要不就是找我交钥匙，就看你们自己的了。”

    宁可歆也不忘自己的好闺蜜，打电话把向雨晴也叫了过来，没用杨阿根，直接拿出个兰博基尼的车钥匙给了她。

    “雨晴学习成绩大家都知道，考上大学没问题，就直接给现车。”

    于飞和崔家豪一见就直了眼。

    “我靠，还能这样？”

    一向大嘴巴的于飞给宁可歆竖了一个大拇指。

    “根嫂威武！”

    宁可歆白了他一眼没吱声，也就是默认了“根嫂”这一称呼。

    崔家豪凑了过来。

    “根嫂，既然有现车，能不能让于飞这个土包子看看开开眼啊？”

    “靠，你才是土包子呢。”

    很快，几个人来到了杨阿根的车库，一辆兰博基尼，一辆奔驰大G就出现在于飞等人的眼前。

    于飞这个家伙，看着这辆兰博基尼啧啧称叹，伸手就要摸摸车标上的大牛，手刚伸出去，就“啪”的一声被向雨晴把手打到了一边。

    “拿开你的脏手，别碰我的车。”

    于飞看着向雨晴一脸傲娇的表情，十分无奈。

    见几个人都嚷嚷着要出去兜兜风，杨阿根和宁可歆一人开着一辆出了车库。

    宁可歆开着兰博基尼载着向雨晴，杨阿根开着奔驰大G载上了剩下的三个人，当然于飞坐副驾。

    几个人兜了一大圈，看就要到饭点了，就商量着去哪吃饭，向雨晴说她家附近新开了一家烧烤店，生意红火想去尝尝，大家都没有异议，就到了这家名为“大彪烧烤”烧烤店。

    坐下后，杨阿根就认出了服务员，再看看烧烤师傅和收银的他也都认识，同时这三个人也认出了杨阿根。

    这三个人不是别人，正是被杨阿根收拾了两次的三个小流氓，刀疤脸董大彪，小黄毛侯东江和鸡冠头谭法林。

    只不过现在董大彪的额头上戴了发箍，侯东江和谭法林都是正常的板寸。

    原来，上次在胡同里又被杨阿根收拾了之后，几个人是真怕了，养好伤后一商量，也不想再过这种混吃等死的日子了，下定决心痛改前非。

    正好上次杨阿根给的一万欧元换了天国币去掉治伤的费用还有九万多。

    因为都是硬伤，主要靠养，没花多少钱。

    董大彪出道之前就干过烧烤，就决定重操旧业，于是盘了铺面在几天前开了张。

    因为定价实惠，量也足，董大彪的手艺也不错，几天下来生意非常红火，虽然辛苦了点，但看到不菲的进账都有了干劲，只要保持住现在的局面，两个月就能回本，年底的时候一人还能分两万。

    虽然被杨阿根收拾了两回，但几个人完全没有记他的仇，相反都将他视为恩人。

    见杨阿根来了，三个人都过来给杨阿根鞠了一躬，杨阿根听了他们的事也很高兴，鼓励了他们几句，给他们留了自己的电话号码，告诉他们有什么困难都可以找他。

    吃完了，董大彪三个人死活都不肯收钱，杨阿根眼睛一瞪，在桌上放了一沓钱就走，三个人也不敢追。

    周日杨阿根和宁可歆一起过了自己十八岁的生日，本来两个人的生日就差四天，就决定在最近的一个周末一起过。

    两个人买了蛋糕，开了红酒，喝了交杯，杨阿根看着宁可歆笑眯眯的说道——

    “宝贝，咱们现在都是成年人了，是不是也该做点成年人做的事啦。”

    就听宁可歆回了“想得美。”

    接着一块蛋糕就糊到了脸上。

    周一，杨阿根到学校先和马校长和班主任李艳霞销了假，马上就参加了第二次月考，虽然这个月基本上都是在外面跑，但成绩没受影响，仍然和宁可歆高居全校的一、二名，只不过这次杨阿根是第一，比宁可歆多了一分。

    从那天拿了车钥匙，于飞、崔家豪和向小花就受了刺激，开始真正在学习上下了功夫。

    几乎所有的时间都花在了学习上，有不会的也经常和杨阿根、宁可歆等学习好的请教。

    周末也不出去玩了，也留在学校里闷头学习，第三次月考的成绩出来，三个人的分数都有了巨大的提升。

    原来三个人都是后十名的，这次月考的成绩都处在二十名到三十名之间，班主任李艳霞也几次对三个人提出了表扬。

    这个阶段杨阿根没有什么事，该学习学习，该陪女朋友陪女朋友，期间也直接找谭东波给向雨晴、于飞、崔家豪和向小花办了驾驶证，不过只把向雨晴的给了她，于飞他们三个的先扣了下来。

    宁可歆周末的时候也教向雨晴去开车，见她能熟练驾驶了就让杨阿根和她去车管所办了过户手续，兰博基尼就真正归了向雨晴。

    杨阿根又给宁可歆取了一辆宝马X6，宁可歆试了试挺喜欢。

    这样的平淡的日子直到十二月十一号。

    杨阿根动身前往天京参加黄华杯围棋赛的半决赛、决赛，于当天下午抵达了天京国际机场。

    作为这届赛事东方天国的独苗，主办方对杨阿根给予了极大的重视，齐春平秘书长亲自接机，入住的也是套房。

    晚上围棋界的大佬和黄华集团的董事长陈晗超一起陪杨阿根吃了饭，让杨阿根觉得自己这次要是不拿冠军都对不起这些人了。

    第二天上午十点，杨阿根和半决赛的对手崔星昊坐在了棋桌前，经过猜先，杨阿根执黑先行。

    对于杨阿根，南高丽方面此次也给予了高度重视。

    南高丽棋协组织了一众高手对杨阿根之前的对局进行了集体研究，制定战术策略。

    以求半决赛就将他拿下，包揽这届黄华杯的冠亚军。

