    抱起宁瑕，宁决眼神微动。

    他才观察到，宁瑕流鼻血了。

    看来是精神力消耗一空，力竭昏倒了。

    宁决也有过这种经历。

    将妹妹轻轻放到找南身上，宁决翻身上马，然后让妹妹靠在自己身上。

    “找南，走。”

    宁决低声道。

    找南四蹄奔动，身上的盔甲发出清脆的互相撞击声。

    妹妹的身体，本来就十分虚弱。

    A级异能的精神力消耗太大了，她很难长时间施展的。

    而且这个傻姑娘还不会熟练的控制。

    能展开多大的范围，她就展开多大的范围。

    这样的话，即使有凝神太刀的精神力增强效果，也支撑不了太久的。

    刚才的战场，其实只需展开几十米的范围，就已经完全足够了。

    郑贯哪怕跑得再快，也跑不过宁决操控的剑刃。

    因为御剑之力的操控范围，远超两百米。

    只是越远，操控剑刃的力道也就越小。

    A级的御剑之力，约莫一公里范围内，都是威力极强的。

    所以那个郑贯，根本就是必死无疑。

    宁决现在有8枚觉醒点。

    他直接将寒冰凝聚，与飓焰洪流融合了。

    系统的提示，显示在他脑海中。

    【消耗2枚觉醒点，融合成功】

    【异能特性相配，完美融合】

    获得异能【元素之怒】

    【元素之怒】

    【等阶：A】

    【介绍：能够凭空凝聚风、火、冰、雷、土五种自然元素，并将其完全操控。】

    简短的介绍，却让宁决倒吸了一口凉气。

    他的飓焰洪流，只有B级，没想到融合之后，直接晋升到了A级！

    一般融合后的异能，等级并不会晋升。

    只有当两种融合的异能，极其的相配时，才会晋升。

    而飓焰洪流，与寒冰凝聚，显然就是极端相配的两种异能。

    都是元素类的。

    所以融合后，直接获得了元素操控的能力。

    多出了雷、土两种力量的掌控。

    血赚不亏！

    绝对的惊喜！

    宁决心念微动。

    身旁的泥土，轰然冲起！

    在他身后，形成了一道坚固的泥墙。

    他想测试这个能力，能否随心所欲的操控周围的自然元素。

    所以，继续全力的催动。

    找南全力奔跑着。

    它身旁两侧的泥土，轰然冲起。

    三米高的深红色泥墙，沿路冲起。

    找南所过之处，两侧的泥土，都轰然冲起，凝聚为坚固石墙。

    跑出几公里后，竟然形成了一道泥土之路！

    宁决气喘吁吁，停止了催动。

    太强悍了。

    这异能。

    能够凭空凝聚并操控五种自然元素。

    现在他身上有两种A级异能。

    暗隐御剑，元素之怒。

    他的战斗力，已经晋升到了一个可怕的地步。

    这次融合，腾出了一个异能槽位，又可以偷取一个异能了。

    宁决本来准备，偷取妹妹宁瑕的手术领域异能。

    但是他思索了一下，还是收手了。

    这个异能，妹妹已经有了。

    她会帮助自己战斗，她有了，就等于自己有了。

    异能槽位，极其的珍贵，最好还是留着一个空位，以备不时之需。

    一路朝着襄阳州赶去，约莫还有几个月的路程。

    宁决脸色凝重，心中有担忧。

    若是襄阳州的人，都治不好宁瑕的话……

    那，宁决真的就想不出，还有什么人能够救她了。

    “不，还有希望。”

    宁决心中暗道。

    如果襄阳州的那些武者，也没有办法治好宁瑕。

    那么宁决将会走遍天下，搜集各种异能。

    直到搜集到，能治好她的能力。

    如果没有异能可以治好她的话，那就将所有的异能融合。

    最终融合出，超越一切的伟力。

    只要能治好她，一切都好说。

    ……

    时间流逝的很快。

    两个月过去。

    找南奔走的过程中，宁决遇到了很多的变异凶兽、巨兽。

    B级以下的巨兽，宁决甚至都不需要拔剑。直接抬手，悬空凝聚一柄雷霆长枪，将其心脏贯穿即可。

    那些闲杂的变异野兽敢来找麻烦，更是等于找死。

    宁决的处理方法，一般是直接用异能，捏起大片地面的土壤，将凶兽笼罩在其中，然后猛然一捏！

    使用土壤将其捏死，压缩成血水。

    土壤都会直接变红。

    央州处在人族领域的中心位置，这里安防最强，强者云集。

    周围的巨兽，都是些低阶的。

    遇到B级的机会，都非常少。

    A级巨兽，更是很难遇到。

    只有炼血城附近，那里的巨兽，才是恐怖如斯。

    炼血城更南方的位置，外面甚至有S级的巨兽。

    还好襄阳州不在境外，否则宁决还真不敢带妹妹去。

    宁决经过那些低级巨兽的时候，甚至都不需要让找南放慢脚步了。

    他一瞬间就能将其斩杀，然后操控地面的泥土，将那些巨兽晶核移动到自己面前。

    一路走来，两个月过去。

    宁决已经斩杀了37头巨兽。

    C阶巨兽也有，B阶巨兽也有。

    他的觉醒点数量，暴增到了55点！

    他做的第一件事，就是提升了自己的异能槽位。

    上次首杀A级巨兽，奖励了一个槽位。

    那个槽位，是免费的。

    所以宁决现在第一次提升异能上限，只花了10觉醒点。

    但下一次，就需要花费100枚觉醒点了。

    七个异能上限，用了五个。

    还有两个位置。

    宁决依然感觉，完全不够用，必须疯狂猎杀巨兽，继续提升。

    他又消耗了一些觉醒点，将自己等级最低的异能，自愈因子，升级到了B阶。

    忽然，宁决眸光微动。

    看到前方出现了一座城镇。

    规模较大，不弱于基地。

    这里已经是央州边界了。

    再走一走，就要到襄阳地界内了。

    不妨在这里休整一番。

    “宁瑕，我们去城里休整一番，买点物资。”

    宁决说道。

    宁瑕点了点头，眼中充满期待。

    一路上，一直都在吃烧烤野味，她已经腻了。

    而且在马背上颠簸，让她腰酸背痛。

    找南再怎么是B级骏马，跑得再稳，也终归路面不平整，一路翻山越岭，再怎么好的骏马，也会有颠簸的。

    找南朝城里奔去。

    路过城门口的时候，宁决才发现，这城门是由一头巨兽的脑袋做成的。

    利齿森寒，嘴巴大张开。

    宁决用解构之眼扫描，发现并没有生命体征，这才松了一口气。

    万一这是有变化能力的巨兽，在这里假装村庄，勾引路过的人命丧他肚里，那才恐怖。

