    第8441章放手与成全（10）

    有明亮的光线划过，她瞳孔里的光也跟着闪烁跳跃。

    安安静静站着，身后热闹的世界都跟她无关。

    此时此刻，她最想念的还是洲洲，明明今天空闲的时间可以陪洲洲的。

    叹了一口气，刚想转身，胳膊碰到身边的人。

    林栀吓一跳，抬眼一看，原来是晏伽。

    “叹气什么？”他问。

    “想洲洲了。”

    “做母亲的还是要适时放手，给小孩子一点自由的空间，而且，洲洲很听话，他会学着照顾自己。”晏伽声音很轻，也抬着头在看窗外的烟火。

    “晏伽，你没我懂吧？”

    “是，是，我没你懂，我一个光棍，哪有林大小姐懂。”

    听着晏伽揶揄的话，林栀白了他一眼。

    他本来就不懂。

    晏伽喝了两口酒：“也不知道哪家的哥哥在给自己的小娇妻放烟火，你看这个‘LOVE’，很漂亮对不对。”

    林栀看到了，这烟火，不是求婚就是订婚，隆重又繁盛。

    烟花在空中组成各种各样的字母，大意就是示爱。

    “林栀，我也带你放过烟火，你记不记得了？”他转头看她。

    果不其然，她想都没想就回应：“不记得。”

    “我就知道。”

    “晏总，不该记得的事不要去记，未来还有很多值得去记的东西。”

    “可对我来说，已经没有未来了，所以我只能去回忆那些早已抓不住的过去，靠着余温，也能勉强度日。”

    林栀装作听不懂他的话。

    这次来德国，晏伽很反常。

    反常到，她无法捉摸。

    她也不愿意去琢磨他，早已一拍两散，何必纠缠。

    过了今晚，各走各的路。

    林栀淡淡道：“未来是靠自己走出来的，晏总说笑了，您有事业有前途，怎么会没未来？我当初被毁得一干二净，不也过来了？”

    听出她话里有话，晏伽也没生气，他也没资格去生气。

    玻璃窗上倒映出他们并肩的身影。

    窗外的烟火停止了燃放，天空又恢复寂静。

    夏末时节，晚风微凉。

    “当然，如果晏总还想将我拉下水的话，我同样也会失去未来，就看晏总做不做了。”

    晏伽的手捏紧酒杯，眸光黯淡，一颗心也被敲碎：“在你眼里，我始终是一个卑鄙小人。”

    “对啊，你一直都是。”她冷漠地勾了勾唇角，看向他，眼神如淬了冰。

    “林栀，你从未对我有过一分一毫的愧疚，对吗？别忘了，分手是你提的，移情别恋的是你，贪图荣华富贵的也是你！故意嫁给我哥的也是你！”

    “还提这些干什么呢？都过去多少年了，晏总，别算了，算不清。你欠我的，比这些还多一百倍、一千倍。”林栀咬牙。

    晏伽自知亏欠，他终究没再去提那些。

    再提，她又该翻脸了。

    良久，他才开口道：“我已经受到最残忍的惩罚。”

    只要他还爱她，他就已经输了。

    终了一生，他都要在这惩罚中度过。

    晏伽端着酒杯默默转身离开，背影萧索落寞，修长的身影被灯光拉长。

    (本章完)

