    

    明溪和他对望了一眼，虽然两人都没有言明，但双方都是心知肚明，又道：“萧阁主，我之所以现在没有安排人去堵他，主要是这个人常年驻守阳川和伽罗，姑且也能称之为是一条名副其实的‘地头蛇’，伽罗气候严寒、土地贫瘠倒是没什么能拉拢的势力，阳川可就不一样了，靖城、柳城、曙城、嘉城、鸠城，加上中心的古都大湮城，可是非常繁华的一带城市群，他在那里扎根多年，我正好想借此机会一并铲除，好好整治一番了。”

    萧千夜脸色微变，这句话听起来轻飘飘的，背后涉及到的复杂关系势力恐怕是根本无法想象，他在飞垣四大境来回巡视多年，最不喜欢的地方就是阳川，太乱了，真的太乱了！乱到他无从下手，只能视而不见。

    大湮城被称为古都，是飞垣最古老的城市之一，飞垣最重要的节日是“双神祭”，每年由祭星宫推算时日之后也是在大湮城举行，若是论及城市地位，除了帝都天域，恐怕连陪都洛城都要甘拜下风，其周边的五座附属城市虽不设立城主，但因为每座城市风格迥异，时间久了也形成了独属自己的“特色”，而把持这些行业的富商贵族们，多半又和镜阁私交甚好，是光明正大的官商勾结，嫌贫爱富。

    想到这些，萧千夜情不自禁的蹙眉望向公孙晏，公孙晏尴尬的啧啧舌，显然也知道自己作为镜阁之主这些年包庇的事情着实有点多，他眨了眨眼睛，赶紧主动接下了话头：“其实这五座城中还是有一些人不怎么贿……不怎么和镜阁交往，正好这次借着查高瞻平的机会，我让那边的风魔稍微留心了一下，果然就从中发现了不少蹊跷，而且各地都有，如果高瞻平此次逃回去寻求庇护，多半也是去找他们，所以……”

    公孙晏暗暗给明溪使眼色，显然接下来的话由他的嘴说出来并不合适，明溪依然冷定的点点头，接着他的话继续说道：“萧阁主，我已经很久没有给你下过什么任务了，这次高瞻平的事情就交给你处理了，根据风魔的报告，在背后资助他的那些人也确实是麻烦的很，高瞻平虽然是煽动二弟谋反，但我毕竟抓不到那些人的把柄，冒然出手恐怕再生枝节，反正你也要去阳川破坏封印，举手之劳嘛。”

    “举手之劳？”萧千夜冷哼一声，嘲讽道，“陛下是觉得破坏封印只是一件小事，我还能腾出手帮你铲除叛党？”

    明溪并不意外他的反应，反问道：“阳川境内的封印在落日沙漠一处名为巨溟湾的绿洲中，但具体位置你可知道？”

    “我不知道。”萧千夜摇摇头，想起东冥一行，咬牙道，“上次在东冥五帝湖，其实是有帝仲一直跟着指引，这才让我很快就找到奉天泉眼的位置，但是他现在出了一点状况，而我其实并不知道四大境封印地的具体位置，只能等到了附近才能深入找寻，高瞻平一事如果陛下真的要交给我，恐怕是会浪费不少时间。”

    “不要紧，巨溟湾正好位于靖城和曙城中间，高瞻平多半也在这两座城中的一处。”明溪咧嘴笑了笑，竟然是一副成竹在胸的表情，好像现在的一切都在他的掌握之中。

    萧千夜心中不快，他是最讨厌明溪这幅玩弄人于股掌之中的态度，但每次都被他算计的死死的，当真一点办法也没有，又道：“陛下没有疏散附近百姓吗？封印被破坏后，地形会产生巨大的变化，东冥的前车之鉴您应该很清楚吧？”

    “嗯，我知道。”明溪点点头，认真的回答他的话，“大湮城主最近在天域城，一直在尝试研究一些东西，你也见过的，就是你上次回来天域城上空的那些金线，眼下初见成效，据说是可以将碎裂引起的地裂控制到最低，至于疏散百姓……一边是靖城，一边是曙城，好像也没有什么正经的百姓要疏散吧？”

    萧千夜迟疑的想了想，那些金线能一定程度牵制住他，和上天界独有的术法有些微妙的相似，或许真的如明溪所言，能将灾难将至最低。

    至于周边的五大城，靖城是闻名天下的烟花之地，曙城表面崇尚武艺，背地里有数不尽的地下格斗场，鸠城是自从杜家从大湮城失势之后，将其家底全盘拉拢另起门户，如今也早就是赌徒的天堂，而柳城更是以贩卖捕猎异族为乐，甚至将其做成美味大肆宣扬，这四座城无论哪一个都是臭名昭著，根本没有正常百姓长久居住其中，只有稍微偏远一点的嘉城还能勉强看出一点“古都”的风韵。

    明溪是情不自禁的偷笑了一下，目光也无意识的转向萧奕白，发现他们兄弟俩都是一副愁眉苦脸的模样，忍不住掩嘴轻咳一声，这才打破僵局继续说道：“靖城有一处知名的青楼，名为留鹤楼，主人是当地的名人雅夫人，当年的朱厌……哦，他当时叫阿政，据说就是雅夫人把他送到帝都城，交给了曳乐阁的兰妈妈，朱厌是高成川安插在风四娘身边的眼线，那个雅夫人，一定也是他们的人。”

    萧千夜顺着明溪的话也在脑中认真思考，留鹤楼他是知道的，算是靖城规模最大的青楼之一了，最要命的是那个雅夫人，她自己是个古怪的女人就算了，偏偏还只喜欢女人！都说靖城是女人的地狱男人的天堂，但这个留鹤楼也是全城唯一一家，以女子接待女客的风月之地！

    留鹤楼的“女子”未必是全是女儿身，也有长相俊俏的男人被改造变成了女人，在靖城那种声名狼藉的地方，总归有猎奇的客人想要尝鲜。

    雅夫人他见过，女人的容貌在精心化过妆之后他是根本猜不透那个人到底什么年纪，只是听说她极好女色，但偶尔也是男女通吃，不仅喜欢年轻貌美的小姑娘、俏郎君，就连年长的、有家室的她都喜欢，是个比男人还要好色的女人。

    想到这些，萧千夜的脑门抽筋一样的疼起来，他紧皱着眉头用力揉着太阳穴，不知为何眼前一直闪烁着朱厌的身影！那家伙竟然和雅夫人相识！恐怕是早就在留鹤楼那种地方待过不少时间吧？他总是对云潇怀着别样的目的，各种找机会动手动脚的，他又是个对灵凤之息极为敏感的异族人，要不是明溪意外把他收入麾下变成了心腹，自己真的是恨不得一剑砍了他！

    “咳……”明溪轻咳了一声，一下子就猜到了他的想法，立马打断他的思绪继续说道，“另一处就是曙城的聚义馆，你还记得曾经在泣雪高原暗算你的那个暗部副统领郭淮吗？五十年前他是那的馆主，被高成川拉拢进入暗部之后，才将聚义馆转交给了其他心腹。”

    这句话一出口，萧千夜就知道自己又摊上个大麻烦，不同于靖城是个纸醉金迷的花柳之地，曙城则是个崇尚武力体格的地方，而最瞩目的无疑就是每个月的擂王赛，是由城内各个武道馆推举出各家的武士进行比试，但除去明面上这些能见人的东西，曙城的地下有数之不尽的格斗馆，那真的是一个一掷千金，一场输赢或许能改变一生的地方，多少贫穷的人为了赢得钱财赴汤蹈火，却又有多少人命丧黄泉，再也没有从阴暗的地下走出来！

    曙城的地下格斗馆没有规则，明枪暗箭也好，设计施毒也怕，哪怕是驯养猛兽都行，只要能赢，就能不惜一切代价。

    聚义馆就是其中规模最大的地下格斗馆，是四张比武台一百人同时格斗，跨时三天只决出一位胜者，据说最后的胜利者，能得到一笔价值不菲的钱财，若是选择继续挑战前一轮的胜者，奖励甚至可以翻倍，重赏之下必有勇夫，自成立至今，哪怕无数人在那里落下终生残疾甚至暴毙当场，它依然吸引着一批又一批的人心甘情愿的走进去。

    他在接掌军阁的第二年，曾被当地赫赫有名的权贵邀请看过一场决赛，若是单论场上两人的武艺，那真的是根本入不了他的眼，但比武的过程却一波三折，真的是什么阴险狡诈的手段都能使出，虽然看得他多有不快，但周围观众却是热情高涨，欢呼声此起彼伏，能去那种地方观战玩乐的人又怎么会在意他人的生死，不过是那种血淋淋赤裸裸的肉搏战足以吸引眼球，刺激情绪罢了。

    或许是一下子说了许多话，明溪的脸庞上终于缓缓浮起一丝疲倦，也收起了他一直挂着的和蔼微笑，重新坐回血迹斑斑的王座，淡淡提醒：“我会安排风魔的人在靖城接你，你直接去一个叫靖医苑的地方找金钗夫人就好，她是我们的人，靖医苑是给城内青楼的那些姑娘们看病的，烟花之地总归是容易染病，金钗夫人在靖城极有名望，能帮你掩饰行踪。”

    萧千夜顿了一下没有回答，但他知道明溪决定的事情已经不容他拒绝，否则他立马就有一万种方法逼着自己妥协。

    几人都不说话，好像都在以沉默认可了帝王的安排，隔了好一会，公孙晏在一旁尴尬的轻咳一声，凑到明溪身边小声提醒：“时候不早了，是不是该传唤各位大臣过来了？”

    “嗯，让他们都进来看看，不是我要将高家赶尽杀绝，是他们自己胆大包天，妖言惑众发动政变。”明溪点点头，目光清淡冷漠的扫过万罗殿满地的尸体碎片，又转头对萧奕白嘱咐道，“你回封心台去吧，耽搁久了容易被发现，飞影那家伙办事我可是一点不放心。”

    萧奕白其实一直都没有说话，直到明溪主动对开口，他才是轻轻点了点头。

    这件事原本只交给了公孙晏一人，他是得到消息之后偷偷从封心台跑出来的，为了防止被朱厌察觉，特意让飞影在封心台冒充自己，那个小丫头和朱厌一样同属异族的三灵之一，又那么巧做过白教的教主，虽然本人是个一点不靠谱的小丫头，偏偏对付朱厌是处处完美克制。

    他转身收起光镜，对着镜子背后的弟弟做了个鬼脸，笑嘻嘻的道：“那边的事情都解决了吗？我倒是挺想你们的，若是有机会，我是可以尝试溜出去找你……”

    萧千夜面无表情，也不想再提昆仑发生的一切，让他束手无策的人除了上天界，就只有自己这个琢磨不透的亲生大哥，这都什么时候了，也只有他还能这么没心没肺的喜笑颜开吧？

    这样的性子倒是和云潇有几分相似，为什么他身边最为重要的两个人，都是如阳光一般璀璨耀眼，偏偏只有自己，像一口枯井，透不出任何希望和光芒。        

