    第1042章我要尽快赶去东京！

    伊藤家族在东京的实力，现在已经基本上无人能及。

    再加上这是叶辰第一次开口，请伊藤菜菜子帮忙办事，所以伊藤菜菜子对此极为重视，几乎将整个伊藤家族的势力全部派了出来。

    数万人在东京紧锣密鼓的搜寻，很快便顺藤摸瓜，一直将宋婉婷的行动轨迹，追踪到了西多摩郡的入山路口。

    由于宋婉婷上山的那条路平时车流量就非常小，所以在这条路上，并没有监控录像。

    聪慧机敏的伊藤菜菜子，在得知线索在西多摩郡山脚下中断之后，几乎立刻就敏锐的意识到，宋婉婷出事的地点，一定就在西多摩郡的山路上。

    这里不仅人烟罕至、道路的海拔也非常高，如果有人蓄意加害宋婉婷的话，在这里动手，确实是一个非常完美的选择。

    所以，伊藤菜菜子立刻叫停了大规模的搜寻，并且宣布将1亿日元的重奖，奖励给第1个找到西多摩郡线索的团队。

    随后，她立刻安排伊藤家族的忍者前往西多摩郡的深山里，让他们潜行其中、寻找线索。

    与此同时，身在金陵的叶辰也有些坐不住了。

    此时的他，正在客厅里来回踱步，在心中暗自思忖：“从婉婷的声音可以判断，她一定是遇到了不同寻常的危险，而且极有可能是有人要蓄意加害于她，甚至，很有可能她现在已经遭遇了不测......”

    “她毕竟只是一个柔弱女子，就算是单独面对一个成年男性都不可能有任何胜算，更何况，此时此刻她又身在异国他乡，身边除了几个助理之外，根本没有可以依靠的人，情况恐怕凶多吉少......”

    想到这里，叶辰感觉自己的心脏一阵抽痛。

    对宋婉婷，他心里自然是有很强好感的。

    这并不是因为叶辰三心两意，而是因为像宋婉婷这样的姑娘，实在是太过难得，所以只要是一个正常的男人，在与她相处过之后，都会对她产生好感。

    她漂亮、温柔、知性、大方，更重要的是待人真诚，就算是出于普通朋友的角度，在她遇到危险的时候，也会担忧心痛。

    更何况，叶辰还有幸得到她的芳心与初吻，所以，在她遇到危险的时候，叶辰更是揪心不已。

    只可惜，宋婉婷人在东京，叶辰就算再有通天本事，也不可能立刻赶赴她身边营救。

    所以，他只能在心底祈祷宋婉婷吉人天相，同时也在心中祈祷：“婉婷，希望你一直都乖乖听我的话、把我送给你的那颗丹药贴身携带，如果你带上它，它或许能救你一命......”

    半个小时过去。

    伊藤菜菜子给叶辰回了一个电话，开口便道：“叶辰君，我派出去的人一路追杀到东京西郊的西多摩郡，宋小姐乘坐的车，在那里上了山，监控录像已经看不到了，所以我怀疑宋小姐应该就是在山里出了事，我现在已经派出最好的忍者，前往深山搜寻，如果还有什么消息，我会第一时间通知叶辰君！”

    叶辰听到伊藤菜菜子说宋婉婷是在山里出的事，心里更是担心不已。

    刚才的语音里，夹杂着撞击声以及摩擦声，他以为只是出了车祸，但一听说是在山里出事，立刻就感觉宋婉婷生还的几率更小了几分！

    无论是在哪个国家，山路都要比寻常道路危险得多。

    在山路上出车祸，最怕的就是坠崖，一旦从百米高的悬崖上翻滚坠落，生还的几率小之又小。

    拉力赛中，跑山地的车都要加装非常坚固的防滚架，只有那样，才能保证车辆在高速翻滚、坠落的时候能保证驾驶室不变形、从而保护驾驶员的安全。

    但是，普通的民用车，就算是一千万的劳斯莱斯，也根本没有防滚架这种东西，所以一旦从悬崖坠落，劳斯莱斯也会摔成一堆废铁！

    想到这，叶辰急忙对伊藤菜菜子说：“菜菜子，我求你一件事，务必要让你们的忍者尽快找到宋婉婷的下落，只要她还尚存一丝一毫的气息，也要把她从山里带出来、送到医院，等我过来！”

    伊藤菜菜子急忙问道：“叶辰君，你要来日本？”

    “对！”叶辰斩钉截铁的说道：“我现在就过去！”

    伊藤菜菜子心里一下欢欣雀跃起来！

    “叶辰君要来日本！那我又可以见到叶辰君了！”

    可片刻后，伊藤菜菜子心底又微微有些醋意：“叶辰君来日本，是为了那个宋小姐来的，并不是为了我......他为什么这么紧张那个宋小姐？难道那个宋小姐是他的红颜知己吗？”

    伊藤菜菜子的心里虽然有些泛酸，但她的大局观非常强，很快便把这些想法都抛到脑后，脱口道：“叶辰君，我现在就安排直升飞机在东京成田机场等你！”

    “如果在叶辰君来日本的途中，我找到了宋小姐的下落，那我就立刻把她送到最好的医院，等叶辰君落地之后，就立刻让直升机送你到医院见她。”

    “如果叶辰君抵达日本之后，我还没有找到宋小姐的下落，那我就让直升飞机把叶辰君送到西多摩郡，我陪着叶辰君一起寻找！”

    见伊藤菜菜子把事情安排的这么周道缜密，叶辰感激不已的说：“好的菜菜子！实在是太感谢你了！”

    伊藤菜菜子急忙说：“叶辰君跟菜菜子不必这么客气，菜菜子的命都是叶辰君救的，这点小事算得了什么。”

    叶辰心里多了几分欣慰，开口道：“菜菜子，你先安排直升机在成田机场等我，我这就坐飞机直飞过去！”

    “好的叶辰君！”

    叶辰这边挂了伊藤菜菜子的电话，那边便立刻给陈泽楷打了过去，电话一通，叶辰立刻吩咐道：“老陈，安排飞机做起飞准备，然后派直升飞机来接我，我要尽快赶去东京！”

    陈泽楷惊诧万分的说：“少爷，这么晚了，您怎么忽然要去东京？”

    叶辰脱口道：“婉婷在东京出事了，生死未卜，我必须尽快赶过去！”

    “宋小姐出事了？！”陈泽楷一听这话，便知道叶辰此刻一定十分着急，于是立刻开口道：“少爷，我这就立刻安排，现在是晚上十一点，预计直升机十五分钟能到您那，接上您再飞去机场差不多二十分钟，算上起落时间，大概在十一点四十分左右抵达机场！”

    “我让飞机在跑道尽头等您，您下了直升机直接登机立刻起飞，同时以最大航速飞赴东京，预计在燕京时间凌晨两点，也就是东京时间凌晨三点钟抵达！”

    