
　　娃娃：“EZ被捶走了！京东正面这下缺输出了呀，少个C这京东怎么打？”

　　小伞：“正面四打五，要看鳄鱼的发挥，如果能切死厄斐琉斯还有一丝机会，但是KT已经提前发现鳄鱼的绕后。”

　　捶飞了EZ，波比拎着锤子对准蜘蛛就是一顿猛敲。

　　蜘蛛这英雄爆发是有，但是脆得真的跟虾米一样，波比一个AQ砸下去简直像砸在了蜘蛛的大动脉上。

　　不过看到波比交掉壁咚，卡牌直接开始读取二段大招。

　　牙膏想要配合绕后鳄鱼强行去切KT的后排。

　　冲在前面的波比和皇子也没有了打断的手段，只能看着卡牌起飞。

　　在皇子和波比分割阵型的时候，Zoom绕后的大鳄鱼已经从后方冲了出来，想要去切厄斐琉斯。

　　但是既然已经提前发现对手的绕后，KT不可能没有防备。

　　辛德拉远远的往鳄鱼脚下凝聚法球。

　　嘭！

　　Zoom果断闪现越过法球的位置，一段E起手就要往厄斐琉斯脸上突。

　　然而，Kuro已经提前在周围攒好了球，在鳄鱼闪现的瞬间直接起手E弱者退散。

　　辛德拉推出自己脚下的暗黑法球，正好打断了鳄鱼的突进。

　　这时候卡牌大招落地，手里的黄牌丢向了厄斐琉斯。

　　Aiming没有出水银，吃到黄牌被定在原地。

　　但是Zoom也没办法跟上控制，因为锤石已经接上了钩子。

　　鳄鱼被控得无法动弹。

　　辛德拉直接R能量倾泻出手，提前攒好的暗黑法球全部灌向鳄鱼。

　　鳄鱼一腔怒气却无法发泄出来，旁边卡牌丢出的纸牌这时候伤害简直跟玩一样。

　　厄斐琉斯起身开始输出，周身飞轮呼啸，劈头盖脸的对着鳄鱼糊过去。

　　嘭！

　　锤石二段Q激活，飞到鳄鱼面前直接交闪调整位置，E技能出手。

　　侧面的卡牌和鳄鱼同时被厄运钟摆击飞起来。

　　这时候的KT双C爆发太高了，鳄鱼刚刚落地走两步就被厄斐琉斯击杀。

　　而卡牌大招过来的时候本身血量就不高，厄斐琉斯叠满飞轮反手的两下暴击轻松斩下双杀。

　　娃娃：“哎哟！这波公爵的绕后进场失败了，他碰不到厄斐琉斯！辛德拉和锤石没有去跟皇子的开团就是在防着鳄鱼的绕后。”

　　小伞：“还是橙子哥太果断了！W闪直接起手不给慎E闪的机会，慎如果不能先手控制的话，这个鳄鱼根本别想在辛德拉和锤石的面前碰到厄斐琉斯。”

　　娃娃：“而且刚好慎的大招还差一点才能转好，如果慎可以配合鳄鱼卡牌一起进场可能还有一点机会，卡牌也死了！京东这波要炸了！”

　　另一边，波比追着蜘蛛一通乱捶，皇子也在和慎扯头发。

　　被捶走的EZ这时候才重新跑回来，远远的一发Q技能打在皇子身上就看到威亚断裂的蜘蛛落地就被波比一锤子敲死。

　　敲死了蜘蛛，林诚反手一块肥皂砸向牙膏。

　　厄斐琉斯正好一飞轮打残了慎，波比的肥皂砸下双杀。

　　无奈，Loken只能战术撤退。

　　娃娃：“京东还是没有顶住啊，被打出了一波0换4，大龙也没了。”

　　小伞：“还是中期节奏太差了！京东这个阵容本来就是要打中期节奏起优势的，但是反而一直被KT牵着鼻子在走。

　　KT完全明白自己这波团保着厄斐琉斯打就输不了，波比W闪打断慎的嘲讽之后和皇子去分割战场，辛德拉和锤石就在后面等着你鳄鱼来切厄斐琉斯，你根本切不死。

　　京东想赢这种正面团只有一个条件，那就是慎先手E闪嘲讽，然后鳄鱼突进去配合队友切死厄斐琉斯，不然真的没有第二种赢团的办法了。

　　蜘蛛结茧先手晕住厄斐琉斯这种场面也只能想一想，5V5的团战里面不可能出现这种情况。”

　　“惨！京东要被3:0了。”

　　“EZ被捶走的时候我就知道京东没了，AD在跑酷还怎么打？”

　　“Loken还绕了半天F6的墙壁，这换成水子哥不直接闪现过墙参战？”

　　“下等马果然靠不住，这打得也太绿色了。”

　　“京东靠不住，滔博难道就靠得住了？小组赛被KT打成啥样了？”

　　“学学京东军训橙子哥，我觉得滔博还真的有机会，阿水没有漏肯这么虚。”

　　“0-4的波比现在6-4了！发生了甚么事？”

　　“知耻而后勇，橙子哥这是要超神的节奏。”

　　······

　　击杀对手四人，KT也轻松拿下了大龙。

　　回程各自整补一波，蓝色方选择了四一分推，林诚的波比带下，四个队友在中路给予压力。

　　对面直接弃守中路外塔，在慎还有闪现的情况下，厄斐琉斯也不敢轻易去点高地，只能让炮车一点点去磨。

　　而林诚带掉了下路无人防守二塔之后也没有一个人去给高地压力。

　　毕竟鳄鱼单挑还是厉害不说，保不齐什么时候就带个慎过来搞自己。

　　眼看大龙BUFF还有很长的时间，波比干脆TP去上路将远在河道的兵线带过来，准备把上路二塔破掉。

　　却不想，波比在上路露头带线之后，红色方的蜘蛛和鳄鱼径直摸向了石头人草丛。

　　正好波比将兵线带过去的时候顺手插了个控制守卫。

　　发现里面有埋伏，林诚转身就跑。

　　“他们少人，正面可以打。”

　　林诚第一时间给队友信息，示意队友正面将团开起来。

　　但偏偏此时EZ大招配合卡牌刚好清掉了中路的线，并没有给KT正面强行开团的机会。

　　正面打不起来，面对两人的追击，林诚贴着上方墙壁往左拉扯。

　　蜘蛛的结茧被林诚风骚小走位扭掉，鳄鱼硬着头皮的E技能又被波比W挡下，慎果断大招落向鳄鱼。

　　埋伏不成，那就霸王硬上弓，京东众人誓要砍了波比。

　　只有先杀一个人才能中断KT的推进节奏，不然大龙BUFF还有那么久，炮车都能将高地磨掉。

　　林诚不知道对面这一局为什么疯狗一样针对自己，疯狂在语音呼唤队友支援。

　　“救我！快来就我！我不想死！这一局已经死得够多了。”

　　林诚开始卖惨了，生怕自己被队友战略性放弃。

　　慎大招落地，对着波比起手E技能嘲讽。

　　看到慎的滑步，还在跟队友卖惨的林诚肌肉记忆自动触发。

　　波比一个小扭身走位，连对手的嘲讽都想要躲一下。

　　不过就在波比回头的时候，大鳄鱼反手拍出了红怒W，对着波比一顿暴揍。

　　波比毕竟还是很肉的，林诚撑过了第一轮毒打。

　　紧紧的盯着即将冷却完毕的大招，林诚反手将蜘蛛壁咚到墙上，丢下旺旺仙贝，波比迈着小短腿拼命奔逃。

　　三人追了几步，林诚终于等到大招转好。

　　看了一眼队友的位置，林诚果断蓄力大招反手将鳄鱼和慎捶飞。

　　此时KT的队友正好从石头人旁边钻出来，林诚这个大招直接把鳄鱼和慎送到了四个队友的脸上。

　　Zoom的大鳄鱼在辛德拉和厄斐琉斯面前瞬间暴毙，慎也紧跟着去泉水泡澡。

　　而林诚捶飞两人之后也不虚蜘蛛了，跟对手站撸起来。

　　蜘蛛是典型的外强中干英雄，一套能秒对手的时候简直不把对手当人，但是一套秒不掉的时候脆弱的身板就成了致命弱点。

　　波比硬是在残血的情况下几锤子将蜘蛛砸死在当场。

　　林诚亮出了蜜蜂挤眼睛的表情。

　　就你们针对诚哥的嗷？

　　军训我？还抓不抓我了？

　　对方上野辅全部阵亡，KT五个人直接抱团推上迅速破掉了上路水晶。

　　眼见蓝色方见好就收准备回头，牙膏的卡牌上来丢Q想要清线。

　　Bono皇子突然EQ回头大住了卡牌。

　　卡牌没闪，被皇子大中就宣告着死亡。

　　这下KT也不走了，在对方三人复活之后KT强行冲门牙塔5打4。

　　依靠着厄斐琉斯的强势，KT成功团灭对手。

　　林诚的波比还趁机用肥皂抢下了一个人头，成功超神将战绩改写成了8-4。

　　咸鱼翻身的林诚高兴的操控着波比冲向敌方泉水洗澡庆祝一波。

　　刚才诚哥怎么说的？

　　接下来我将一次不死并且Carry比赛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第422章 洗澡庆祝一波免费阅读。https://xs.23sk.com 