
　　果然，她们发现了不同之处，那匹雪白的马儿额头上，竟然有一根独角。

　　这让她们感觉到惊奇，这是什么马？长得不但漂亮，还如此独特。

　　不过看南宁那语无伦次的样子，她们知道，这独角马不简单。

　　因为南宁与南鹏都是那种给人冷淡的感觉，处事不惊的那种，能让南宁南鹏震惊，这马，能简单吗？

　　“南鹏，这是什么马？”殷素素好奇的问道。

　　“独角马，是我南蛮部落，一种奇特的马，不管是体力，速度都是一般的马要强，即使蒙古草原上的战马，也不如这独角马。不过这种独角马，太少了……”南鹏解释道。

　　这独角马何止少？简直少的可怜，虽然没有火猴稀有，但是它所代表的意义不同。

　　不是他要撒谎，实则是这东西不敢说出去啊，骇人听闻不说，要是真有人相信这种传说，只会给少主带来灾难。

　　还好大元离南蛮部落很远，要是被其他人认出来，少主的处境将会很危险。

　　天子座驾，不是少主现在可以享受的，他现在的势力太弱了……

　　“嗨，大家好，自我介绍一下，在下叶龙，浪里小白龙，大家可以称呼我为逍遥公子，嗯……逍遥龙也行。你们是不是被英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风的我帅到了？”叶龙骑着白马来到无双城下，冲着城墙上的众人挥了挥手。

　　“……”

　　城墙上的众人无言，许多人忍不住了翻了个白眼。

　　叶龙，浪里小白龙，逍遥公子，逍遥龙？到底称呼你什么？

　　不过看叶龙身披威武的披风，骑着雪白的独角马，确实让她们感觉到惊艳了。

　　守城的战士摸了摸头上的冷汗……这新的叶城主，挺自恋，骚包的啊。

　　“义弟，这军队哪来的？”殷素素冲着叶龙喊到。

　　“当然是我们的军队了！开城门。”叶龙嘚瑟的说道。

　　“打开城门。”明老太内心一喜，凭空出现几万人的军队，这对无双城来说，是天大的好事啊！有了这三万军队镇守无双城，大元国即使来了十万兵马，短时间内也别想攻破无双城。

　　“属忱，命两万鼠肖兵驻扎在城外山中，随时听令。你和剩下的一万鼠肖兵跟我进城。”叶龙又身边一位身穿黑色战甲，冷艳如霜的将领说道。

　　“是，主人。”那将领点头，不过她的声音却非常清脆悦耳，这将领，竟然是个女人！

　　那女将领说完，手中打着莫名的手势，只见两万身穿黑色战甲的鼠肖兵，有条不紊的离开，向无双城外的山林中走去。

　　寂静无声，井然有序，两万鼠肖兵的走动，竟然没有丝毫的动静。

　　这就是属忱鼠肖兵的优点，动作敏捷，迅速，并且行军的时候，除了脚步声之外，可以做到一丝不响。比之大元兵的速度快了不止一倍，这鼠肖兵要是放在他曾经那个世界，也是一支强有力的军队，至少速度上是非常让叶龙满意的。

　　无双城之外是有一座大山的，叶龙来无双城之前，也途径了那座大山，将两万鼠肖兵驻扎在哪里，如果无双城被攻打，那驻扎在山顶的两万鼠肖兵，能快速支援，并且随时抄敌人后路。

　　而这女将领，名叫鼠，是系统陆兄送他的礼物！乃是十二生肖大统领之中的鼠，叶龙此时一脚踏入了超一流高手，而这鼠的实力，就是一流高手高级，比叶龙差一步！

　　不过问一个女人叫鼠，叶龙感觉到很别扭，所以她为鼠取了个名字，属忱。

　　而这三万鼠肖兵，就是隶属生肖大统领的，也就是隶属属忱的鼠肖兵，不过如今都是叶龙的。

　　这当然也是系统陆兄给他的惊喜，包括他身下的独角马，也是陆兄给他的。

　　用陆兄的话来说，得到丁敏君的玄阴，让它成功解放了出来，系统升级，权利更大了。再加上叶龙抢占无双城，成为无双城城主，算是他完成任务的奖励。

　　叶龙曾好奇的问陆兄，你都没有发布成为无双城城主的任务，我怎么就完成任务了？

　　陆兄告诉他，系统升级之后，除了主线任务之外，其他任务不会发布，而是系统设定根据剧情发展需要，看宿主完成总任务进度，然后发放奖励。

　　而这总任务进度，其实就是主线任务，支线任务，和隐藏任务。

　　而成为无双城城主，就是隐藏任务，被叶龙意外的完成了。

　　并且在密林中，陆兄也向叶龙坦白了。它是需要女人的阴气来升级系统，或者说恢复系统。

　　系统本就是一块电子芯片，不过内部损坏比较严重，需要吸收阴气，来恢复系统，只要系统恢复的越好，他的奖励也越充足。

　　不过系统设定有一个最终任务，就是成为人皇！如果叶龙想要回去，只有完成终极任务，系统才会开启返程装置，将叶龙送回去。

　　叶龙听了陆兄的解释后，有些唏嘘，系统恢复的越好，他的奖励越好……而系统想要恢复的好，就必须要吸收阴气，自己就得找女人，这是把他当某马了啊？

　　不过这陆兄的话，叶龙也只是相信一半，一个系统芯片，需要吸收女人体内阴气来恢复系统？哄谁呢？这陆兄肯定有事情骗他。

　　不过叶龙并没有深问，毕竟陆兄真的给他带来了惊喜。

　　这属忱大头领的实力……高级一流高手啊，自己刚才和她比斗了一番，竟然没讨到什么好处，因为属忱的速度非常诡异，那身法恐怕不比凌波微步要差。即使自己的剑快，也捕捉不到她的身影。

　　还有三万鼠肖兵，这可是真正的助力。

　　他如今抢夺了无双城，却没有兵力守城，只能从初清国，隐藏在暗中的丐帮调兵，但是等到初清国的丐帮弟子赶来，无双城估计又被夺回去了。

　　而这三万鼠肖兵，正是他需要的，属忱也是他需要的！

　　无双城有三万鼠肖兵加属忱坐镇，自己可以安心的去北宋国找莽牯朱蛤了。

　　至于那最终任务成为人皇，叶龙现在想都不敢想，他知道这是一个艰难的旅程，成为人皇不只是一统天下，而是要得到百姓的支持，让他们甘愿认你为皇，功德圆满，才能成为人皇。

　　叶龙现在很期待接下来的奖励，只是一个属忱和她的鼠肖兵，就给他带来了这么大的惊喜，那其他生肖大统领呢？

　　不过想要得到好处，就得找女人，他就感觉到一阵不舒服，自己不是这样的人啊。

　　回到城中，将一万直接交给了南鹏，叶龙带着众女就回到了城主府。

　　有这一万鼠肖兵守护好无双城绰绰有余，更别说城外的山上还隐藏驻扎着两万鼠肖兵了。

　　不管大元兵想要攻打哪一方，另一方就能做出很好的支援。

　　又和众女说了会话，叶龙带着幽若，回到了自己的房间。

　　此时的幽若是紧张的，也是担心的。

　　她和叶龙在一起很长时间了，但是叶龙始终没有对自己迈出那一步，她心中不由得想，难道叶龙喜欢别人对他强来的吗？比如丁敏君……

　　“幽若，你知道我和明月……”叶龙将幽若抱在怀中，有些尴尬的说道。

　　“你别说，我都懂，你想要与大元国对抗，就需要有战士，如今战士有了，但是你没银两。而明家，虽不是富可敌国，但是也是财力雄厚，与明家联姻，短时间内你也不用担心钱的问题。”幽若伸出手指，放在叶龙的唇边，她靠在叶龙的胸口，幽幽的说道。

　　叶龙深以为然，如今钱，是他最头疼的，自己完成任务，陆兄虽然可以给他奖励，但是没有钱的奖励啊！陆兄说了，这世界，力量上可以改变，但是经济却不能改变，所以钱这种东西，要他自己想办法才行。

　　那时候听了陆兄的话，叶龙还吐槽半天，这够垃圾系统，也不是无敌啊。

　　“幽若，我帮你吸收体内阴气，帮你疗伤好不好？”叶龙抚摸着幽若的秀发。

　　“嗯……我想要你的垂直握把。”幽若脸色红润，娇羞的说道。她知道叶龙可以为她疗伤，自己的父亲雄霸也曾对她说过，叶龙身怀至阳功法，可以克制他体内的阴气，两者达到阴阳平衡，而需要做的就是两人……

　　叶龙情火中烧，然后为幽若宽衣解带，四片嘴唇很快就融合到了一起，叶龙的手也放在了幽若的天池穴……

　　垂直握把？让他想到了他和幽若开的一个玩笑。

　　因为两人出行大多数都是共乘一匹马，有时候幽若会被奇怪的东西磕到臀部。

　　幽若问叶龙那是什么东西。

　　叶龙说，“那是我身上的配件，微型握把……不过和你在一起，它会变成垂直握把！”

　　“龙！怎么回事……我感觉你的力量在增强。”幽若媚眼如丝的看着叶龙。

　　“我受不了！你是三阴绝脉，体内阴气太庞大了！不行，我要炸开了！”叶龙赶紧起身盘坐在地。

　　“啊……我感觉身体也在燃烧。”幽若脸色红润，感觉到有庞大的阳气在她体内流转，而自己体内的阴气，也消失了很多。

　　叶龙已经开始将九阳真经和神照经同时运转，镇压着体内的阴气。

　　“陆兄，你坑我啊，这阴气太多……我快受不了了。”叶龙心中想到。

　　“我也没想到啊，我正尽力吸收呢，你听我说，气沉丹田，屏气凝神，固守识海，用你的九阳真气牵引三阴绝脉的阴气，沉入丹田之中……”陆兄也是着急的说道，他正在教授叶龙另一种的练功体系，与武者的内功，外功修炼根本不同。

　　他也没想到三阴绝脉的阴气竟然这么浓！要不是叶龙遇到他，贸然与三阴绝脉的女人结合，哪怕九阳神功练至第九层，也可能被摧毁经脉，爆体而亡。

　　叶龙赶紧按照陆兄所说，慢慢的，体内的阴气开始消退，或者说被叶龙和陆兄一起吸收。ŴŴŴ.23sk.com

　　直到体内阴气尽数消失，叶龙才心有余悸的睁开眼。

　　“陆兄，这是练气！你在教我修真？”叶龙感觉到自己的丹田竟然有气体涌动，他震惊的想到。

　　“不是我教你修真……是你与幽若结合的缘故，让你踏入了超一流高手的行列，达到这种境界的强者，丹田自然凝气，不过很多人都是自行摸索，我只是教你如何快速化解那些力量而已。”陆兄有些疲惫的说道。

　　“陆兄，你到底是个啥？你怎么了？听起来语气不对。”叶龙问道。

　　“我没事，只是跟你一样，系统差点被撑爆了。就这吧，你好好享受吧，我休息一下。”

　　叶龙嘴角上扬，他感觉到这陆兄越来越像个人了，这种修真的方法竟然都会……

　　不过自己竟然因为幽若的缘故，踏入了超一流高手，这天大地大，谁还会自己的对手，叶龙内心兴奋，对幽若甚是喜爱。

　　“龙，你没事吧？”幽若来到叶龙身后，环抱着他的脖子。

　　“没事，并且更强了，这得多谢你啊，好宝贝！”叶龙回头吻住了幽若。

　　幽若娇呼一声，很快就迷失在了叶龙的霸道之中。

　　……

　　日上三竿。

　　叶龙才睁开眼，幽若已经起床坐在镜子前竖着头发，顺便画个简单的妆容。

　　看着幽若的背影，叶龙心中有些短暂的安宁。

　　这种情景，在那个世界，他曾梦想了多少次……如今也不知道她如何了，还有自己养的小狗哈士奇。

　　“龙，你醒了？”幽若梳理完毕，回头发现叶龙正一脸痴迷的看着自己，不由得娇羞。

　　“还好自己的武功也不弱，不然今天都下不了床了……”幽若心中羞涩的想着。

　　看到幽若那娇艳的容貌，叶龙更加痴迷了。

　　幽若以前因为三阴绝脉，体内阴气凝儿不散的缘故，长年脸色苍白，给人一种病态美。

　　如今，她体内阴气消散许多，看起来更加明艳动人了！

　　虽然不至于解决她三阴绝脉的问题，但是有他在，可以帮她吸收阴气啊。

　　恐怕这世界，也只有修炼九阳真经和神照经的自己，加上陆兄的吸收，才能坚持下来吧，换个人，估计早就死了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第七十七章 系统升级奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 