 慕容天资祭出三道强大的武器，虽然不像兽牙那样强大，却也是之前炼炉宝轮级别，威力强大，炸不死秦命，也能干扰秦命。她双眸荡起奇妙的波纹，以奥义之力掌控它们，冲向了远空。然

    而，就这时候，激烈的战场突然出现变故。

    高空耸立的王魂突然冲天，前赴后继的冲向了秦命的身体里，八道重回永恒王宫，十道撞击黄金心脏，秦命强悍的气势瞬间暴涨，直接突破了壁垒，跨越到了天武境八重天。“

    什么？”所有人惊呼，大量猛兽动容，他们无一例外感受到了能量的爆发以及秦命境界的突破。这是打着打着就突破了，还是……某种传承秘术？但秦命是高阶天武，什么样的秘术能在这种境界发出这么巨大的威能。

    “公子，当心。”青菱惊叫，立刻冲了过去。她陪伴聂远很多年，从来都是看着他完虐其他人，从没像今天这么心惊肉跳的，不是怕他败了，是怕他……死了……“

    咔嚓！”秦命重拳暴击，雷潮沸腾，炸开了狂暴的道印力量，轰在了聂远轰过来的重拳上，从拳头直到肩胛骨全部崩碎，鲜血飘飞，碎骨乱溅。“

    啊！！”聂远凄厉的尖叫，狂攻的身体完全没料到这样的剧变，身体被巨大的力量冲飞，混乱的翻腾。

    秦命战意滔天，无尽的雷潮冲天而起，交汇成一柄惊世雷刀，足有百米之巨，通达天幕。它由万千雷电交汇，漆黑又暴动，像是一柄真实的天刀，斩向了聂远。“

    秦命，你敢杀了聂远，劫天教绝不饶你！”青菱疾速狂奔，杀向秦命，可是她刚刚退到八里之外，哪能说到就到。千

    钧一发之际，一座小塔如闪电般拦截到雷刀前面，迅速膨胀，且在刹那间引爆。小塔通体紫金色，释放的刹那间，里面镇压的各种兽魂集体咆哮，像是要全部挣扎的逃窜出来，明显可以看到大量罕见异兽的轮廓，不过它们没等发威逃窜便集体爆炸。毁

    灭的能量爆炸强行扛住了雷刀的暴击，炸起漫天雷潮，更散开汹涌的能量巨浪。不过，雷刀威力绝伦，虽然被扛住了，却片刻之后还是劈了下去。

    聂远抓住机会，背后道印翅膀猛地振击，掀起狂暴的能量，避开雷刀，向着远处逃窜。

    “聂教主，往哪走？”秦命闪电一般拦截到他前面，浑身精气神强盛滚烫，双眼爆出两道天威光束，刹那间引动了天地间的各种能量，像是两条恶龙一般扑向了聂远。

    聂远躲避不及，猛地停住，宽厚的道印翅膀立刻聚拢，像是个巨大的茧一般包住了他全身。浑身道印全部发光，像是一尊尊真灵在苏醒。轰隆的爆炸，引发飓风一般的能量大浪，冲天而起，又向着四面八方的翻腾。聂

    远的道印翅膀全部炸碎了，浑身上学鲜血淋漓，翻腾着飞扬出去。

    “秦命，休要嚣张。”远处的慕容天资掌控第二个武器冲向秦命，强势拦截。

    轰隆！一

    颗玉坠从天而降，再次拦截秦命，一声惊天动的爆响，化作了一股浩大的巨浪，淹没了秦命，而且浪潮刚刚淹没他便层层冰封，化成了一座山岭般的巨大冰潮，绵延上千米，巨大而沉重，冻结了秦命，带着他向地面坠落。不

    过，封印短短持续了几秒而已，秦命周围的雷潮再次暴动，像是无数的黑蛇在暴走，崩开大量的裂缝。伴着一声惊天动地的巨响，秦命挥动着羽翼，沸腾着雷潮，从巨大的冰潮里面杀出来，再次冲向了远处聂远。一

    连串激烈浩大的攻势让所有人看的眼花缭乱，屏住呼吸生怕错过任何精彩的细节。慕

    容天资羞愤，这都拦不住吗？她立刻掌控住远处的第三块武器，冲向了秦命。一棵朽木，在高空焕发生机，迅速生长出粗壮的枝杈，密密麻麻疯狂生长，挡在了秦命面前，形成一片巨大的树墙，不求真的拦住，但是应该能够拖延时间。青菱马上要到了，可以斩杀秦命。然

    而……就

    在慕容天资释放第三件武器的刹那间，秦命几乎在同时间转身，直奔慕容天资杀过去。黄金羽翼疾速振击，掀起阵阵狂风，呼啸震耳，他速度一再暴涨。慕

    容天资面色剧变，远处很多人微微一楞后接连醒悟。秦命的目标不是聂远，是慕容天资！

    “青菱，拦住秦命。”

    “天资，释放铠甲，往我们这里冲。”

    万仁轩和云子真同时大喊，也全部扑向了慕容天资。他们看透秦命的套路了，他不是单独要杀谁，而是哪里有机会就杀谁。如果能慕容天资不阻拦，他就直接杀死聂远，可如果慕容天资下决心插手，他就制造机会让慕容天资的武器耗尽，然后等所有人注意力转向远处的时候，他立刻掉头扑向慕容天资。

    慕容天资刚刚耗尽武器，很难及时释放第四件。虽然有那战甲守护，可秦命现在境界意外飙到了八重天，又战斗经验极其丰富，铠甲未必拦得住秦命。到时候一个微妙机会都可能被秦命抓住，然后……吞了慕容天资。“

    我缠住他！”慕容天骄非但没有退走，反而傲然出战，奥义之力像是爆发的火山一般，隆隆巨响，前赴后继的闯入面前的铠甲里。铠甲里的能量突然爆发，觉醒出惊天之威，头铠里面的眼睛都绽放强光，整具铠甲铿锵作响，轰隆一声，冲天而起，杀向了秦命。这

    具铠甲是八宝琉璃宗的创立者，也是第一位煌武境强者的贴身铠甲，陪伴了他一生，上面留下了大量的战斗痕迹，也浸染过无数强者的鲜血。当年陨落的时候，他的鲜血和魂力也留在了铠甲上面，经过这些年的锤炼，威力非常强大。虽然没有仙王战胄那么出名，可毕竟是完完整整的一套，更是被八宝琉璃宗淬炼无数年，此刻由奥义之威催发，威力绝伦。铠

    甲浑身气浪沸腾，战意滔天轰鸣，气势太盛了，把天穹都照亮，它舞动强大的战矛，悍然杀向了秦命。“

    一起上，杀了他！”万仁轩和云子真心头一狠，速度一再飙升。铠甲缠住秦命还是没问题的，他们一到，秦命必死。不管秦命怎么顶到了八重天，可肯定不是真正的八重天级别，比他们差得远了。

    秦命浑身金光缭绕，黑雷爆响，留下道道残影，洞穿长空，与琉璃宗战甲迎面撞击。这

    一刻，群山遍野所有生灵屏住呼吸。紧张，惊骇。战

    甲仿佛当年的人皇再现，引动天威，更牵引着奥义锁链，欲把这方天地的能量都引爆了，气焰高涨，震撼人心。“

    轰！”

    秦命暴拳出击，黄金拳套、黄金臂腕，还有上半身的铠甲全部爆发骄阳般的强光，跟琉璃宗战甲的战矛迎面撞击。轰隆巨响，短暂的停顿，仿佛凝固了一般，秦命大啸，铠甲里的人皇也在咆哮，但是……黄金拳套剧烈爆响，把那根战矛生生的掀飞出去，几乎同时间，秦命大幅度翻转，右拳紧随着出击，左拳随之蓄势。

    轰轰轰，刹那之间，超过三十道暴击，全部轰在了琉璃宗的战甲上，强盛的能量被全部击溃，坚韧的铠甲被重拳砸的凹陷，在所有人目瞪口呆的目光芒下，人皇的铠甲刹那肢解，向着远处呼啸的飞了出去。 