    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　他在龙形五行杀气没能产生太大伤害的时候，就已经开始凝聚超级丹火炸弹，如果没有阵法限制，只需要一点点，就足以将整个平台摧毁！

    　　

    　　“小师妹，你马上后退，退的远一些，我怕这个平台的阵法无法撑住我的攻击！”林逸抽空传音给立早忆，随即背后双翼一扬，鬼魅般横移开去，刚好避开了金毛猿猴突然扔出的石棍攻击。

    　　

    　　立早忆听到林逸的传音，虽然心中极为担心，却还是马上飞退出去，生怕稍晚一些，就会拖累了林逸。

    　　

    　　林逸的神识注意到立早忆已经后退了七八阶台阶，估计已经可以避开超级丹火炸弹的余波，当即不再犹豫，双掌一合，恐怖的气息顿时在平台上肆虐开来。

    　　

    　　金毛猿猴大吃一惊，林逸还没有发动攻击，光是这种气息，就已经令它汗毛直竖，若是被正面击中，恐怕它的身体也难以抵受得住。

    　　

    　　一击落空，金毛猿猴顾不上收回石棍，身体半蹲双掌握拳撑在地上，仰天咆哮，无形的波动瞬间填满整个平台空间，恐怖的音波犹如无数刀刃疯狂舞动。

    　　

    　　林逸鬼速翅膀扇动之下，勉强破开一小片区域，获得暂时的行动自由，立刻将合拢在一起的超级丹火炸弹狠狠下压。

    　　

    　　这次的超级丹火炸弹已经到了林逸所能控制的极限，再超出一丝，他自己都会陷入爆发的范围。

    　　

    　　而现在，林逸却可以凭借那一丝控制，将爆发的方向锁定金毛猿猴！

    　　

    　　恐怖的爆炸力将金毛猿猴的音波波动完全撕裂，原本是一个圆球状的超级丹火炸弹形成了一片扇形的攻击波，整个平台都在攻击范围之内。

    　　

    　　金毛猿猴手脚并用，如同一道金色闪电一般，在超级丹火炸弹攻击降临的瞬间，硬生生冲到平台边缘，抓着一片虚无往上飞爬。

    　　

    　　林逸顿时无语，平台限制金毛猿猴无法离开这个范围，没想到它居然利用这种限制，将其当成逃命的通道！

    　　

    　　换成是林逸，却绝对无法做出这种动作，因为边缘的限制对他而言并没有太大的作用，这场比试其实从一开始，林逸就是立于不败之地的。

    　　

    　　一旦他觉得无法力敌，就可以脱离平台范围，而金毛猿猴被阵法限制，根本无法追杀林逸，除非它能够一击毙命！

    　　

    　　正因为如此，林逸反而没有想到，金毛猿猴是可以通过这种方式来躲避他的招数，超级丹火炸弹的攻击覆盖了整个平台，但这形状却始终是扇形的，所以他只要顺着边缘位置一直往上爬，就弄逃脱升天。

    　　

    　　但即便如此，金毛猿猴还是被超级丹火炸弹波及到了，行动开始变得有些缓慢，似乎受到了一些伤害，果然超级丹火炸弹凝聚到控制极限，威力要比龙形五行杀气更强许多。

    　　

    　　林逸看到金毛猿猴脱离攻击范围，顿时眼神一寒，暗自咬牙，勉力控制着余下的爆炸力，继续往边上扫去，因为这个方向并非是石阶所在，所以林逸也不担心会波及到不远处的立早忆。

    　　

    　　金毛猿猴嘶声狂吼，拼命沿着平台边缘逃窜，却还是没能逃出林逸的超级丹火炸弹攻击范围，再次被扫到了一丝。

    　　

    　　“住手！你通过考验了，可以进去石门！”身为傀儡，这金毛猿猴居然也懂得惧怕，眼看自己的强悍肉身无法抵挡，竟是干脆利落的认输了！

    　　

    　　要是超级丹火炸弹的爆炸力还有剩余，林逸会毫不犹豫的将金毛猿猴炸晕，可惜的是，强行扭转方向的时候，已经是最后的强弩之末，即便金毛猿猴不开口，也没有余力再对付它。

    　　

    　　不过林逸还能够继续凝聚超级丹火炸弹，只要金毛猿猴受伤够重，他完全可以轻松的搞定它，所以这家伙认输还是比较及时的。

    　　

    　　“你确定我们可以进去了吗？”林逸缓缓扇动鬼速翅膀，悬浮在半空中，居高临下的看着金毛猿猴。

    　　

    　　半边金毛变得焦黑无比的猿猴呲牙咧嘴，痛苦的点头道：“确定可以，只要你打败我，就有了进入大门的资格，这是资格令牌！”

    　　

    　　一块长方形金牌出现在金毛猿猴的掌中，甩手丢向林逸，虽然速度极快，但并没有蕴含丝毫真气，不会对林逸造成什么伤害。

    　　

    　　林逸的神识在金牌飞近之前，就已经来回扫过几回，确定其中不会存在什么机关，这才伸手一招，将金牌抓在手中。

    　　

    　　“你将资格令牌嵌入大门底座的凹槽，就会出现开启大门的机关，如果没有这块令牌，即便是裂海期的超级高手过来，也别想能够打开这扇石门的！”金毛猿猴略微解释了一下，它身上的伤痕正在快速恢复，不愧是等级极高的傀儡，自愈能力还真是强悍无比。

    　　

    　　林逸也是暗自惊叹，原本以为金毛猿猴不认输，自己也可以继续凝聚超级丹火炸弹对付它，可现在才发现，凝聚炸弹的速度，恐怕还没有这家伙的恢复速度快，他不认输的话，还真不好对付。

    　　

    　　毕竟超级丹火炸弹始终有凝聚速度太慢的缺陷，第一次能够重创金毛猿猴，第二次第三次在有了防备之后，效果也不会有这么好了。

    　　

    　　“咦！是蓝古扎他们！”林逸正想去石门那边，神识却忽然发现了蓝古扎四人，顿时大喜过望，在平台这边留下一个暂时的神识标记，鬼速翅膀扇动间，立刻化为一道残影，高速掠向蓝古扎他们所在的位置。

    　　

    　　这次可能是因为之前平台上的震动，导致阵法出现了一丝顿滞，所以林逸才能够扫到他们，而且直接从平台飞出，也没有遭到多大的阻拦，估计是阵法还没有完全恢复。

    　　

    　　也有可能是因为林逸得到了资格令牌，阵法不再对他形成妨碍，这都不重要了，反正能找到蓝古扎等人就行。

    　　

    　　鬼速翅膀全力施展之下，速度比起雷遁术来也不过是略逊一筹，只是呼吸之间，林逸就来到了他们四人的上方。

    　　

    　　“老大！我就知道你一定会找到我们的！”蓝古扎第一个发现林逸，这货泡在海水里，优哉游哉的样子，一点也没有被困的觉悟。

