    战斗如期爆发，因为二蛋一行的卖力表演，从营地里出来的日军对于二蛋等人编出的理由，没有任何怀疑，还真以为山关村的村民暴动，绑了陈三一行，所以连忙带队准备赶过去支援，就这样毫无提防地踏进了周卫国一行早就蓄势以待的伏击圈。

    战斗爆发的瞬间，在这狭窄的巷子里，鬼子们立马感受到了什么叫做绝对的火力压制，周卫国这边，全部手着驳壳枪火力。

    关键一个个的枪法还非常犀利，基本上是一颗子弹消灭一个鬼子。

    战斗一打响，鬼子愣神的工夫就倒下去一大半。

    此刻别说是鬼子了，跟随着周卫国一行作战的李六等伪军士兵们，很有不些插不上手的节奏，好多时候刚刚举起步枪，正准备开火呢，瞄准的敌人就已经被突击队队员们啪啪啪的击毙。

    突然打响的枪声，立马引起了日军营地内其他鬼子的主意，立马有鬼子从营地里冲出来，赶往巷口的方向支援。

    这时，周卫国这边已经带领队伍快速地解决了战斗。

    “立刻打扫战场，缴获装备，一分钟时间，所有人立刻后撤。”

    周卫国下达命令之后，突击队队员们没有任何犹豫，迅速开始打扫战场，缴获了鬼子带出来的一挺轻机枪，外加上那门掷弹筒，还有小鬼子手上所有的枪支弹药。

    一分钟时间一到，周卫国下令后撤，所有人员立马向后撤离。

    而就在周卫国一行从巷口撤离之后不久，鬼子的炮火紧接着就砸过来了，整条巷子几乎都被炮火淹没，炮弹持续了足足数分钟，这才逐渐停歇下来，随着冷风的吹拂，硝烟慢慢的消散，从营地里冲出来的鬼子又朝着巷口的方向追击。

    “火力反击！”

    鬼子的炮轰结束之后，眼见日军朝着巷口方向发起了冲锋，周卫国下达命令，队员们早就准备妥当，两挺机枪被架在巷口两侧，封锁巷口，另外的队员们也全部分散在各处射击位置，李六这边则是带着伪军们协助作战，被周卫国安排在较后方。

    李六则一直关注着鬼子的数量，之前算过一路消灭的鬼子，营地里应该还有47名鬼子，方才又冲出来14个鬼子被全部消灭，也就是说，此时此刻对面的鬼子顶多还有33人，外加上鬼子有可能还在别的伪军队伍带队，人数应该少于33人。

    这样算起来的话，双方此刻的兵力是差不多的。

    接下来，李六一行伪军士兵们便见识到了什么叫做莱阳八路军的战斗力。

    鬼子手上抢过来的两挺歪巴子，还有掷弹筒，是拿过来就用，而且使用的非常熟练。

    鬼子那边几门掷弹筒虎视眈眈，还有四五挺轻机枪正在开火，突击队这边缴获的那门掷弹筒直接派上了用场，一颗炮弹砸过去，直接将鬼子的一挺机枪火力炸熄了火。

    紧接着，暗藏在巷子各处位置的队员们，进行远距离的狙击，率先打击目标是鬼子的炮手和机枪手，接着是鬼子的指挥官。

    李六躲在巷口，拿着步枪，连打了三枪也没有打到半个鬼子，只是看着两三百米远处的鬼子一个个应声倒下，扭头向左侧一看，在那里，周排长正据枪、开火、上膛，一系列动作，那叫一个行云流水，子弹几乎是不带任何停歇的朝着鬼子的方向开火。

    其他的八路军战士们也都相当了得，个个枪法如神，这一幕简直把李六看呆了。

    这些八路军也太猛了。

    呈现在眼前的情形，像极了当初日本人杀到西口镇的时候，保安团这边与日军的交战，完全是单方面的压制。

    就这样，不过几分钟工夫，鬼子那边伤亡过半，那鬼子小队长眼见情况不妙，连忙喝令道：“停止射击，所有人立刻躲回掩体，直接进行炮火覆盖，把这些混蛋炸死在巷子里。”

    “团长，小鬼子都把脑袋缩回去了，似乎是要进行炮火覆盖。”

    正在前沿观察的一名队员说道。

    周卫国道：“撤，从巷尾向镇门方向撤离。”

    “是！”

    向镇门方向撤离的时候，周卫国问道：“第六，这枪声一响，怕是不止鬼子，周围的伪军应该也会过来参战，从这里向城门方向，可能支援过来的伪军有哪几路？他们会从哪个方向过来？”

    李六道：“周排长，您说的不错，伪军那边肯定会有人过来帮忙，另外，鬼子也很有可能在伪军那边带队，一旦让日伪军会合的话，他们的兵力可就远胜过咱们了。”

    周卫国道：“这样，你带上你的队伍，我会分你五名队员，负责从伪军赶往正门的方向拦截伪军。

    你尽量进行劝降，如果实在不行，就阻击上十分钟，然后直接向正门的方向撤离，那个时候正门方向的战斗差不多也已经结束了，消灭了鬼子，咱们再反过来对付这些汉奸，那可就容易多了。”

    “是！”李六应道。

    周卫国便和李六分了方向，周卫国带着突击队剩下的十几人，朝着正门的方向，并一路把鬼子吸引过去。

    鬼子小队长中村正直眼见周卫国一行逃亡镇门的方向，当即喝道：“向正门方向追击。”

    副官道：“长官，我们是不是要等皇协军会合过来之后，再赶往镇门方向消灭敌军？”

    中村正直喝道：“愚蠢，难道你还没有发现吗？皇协军队伍里边有人叛变了，先前向营地通报假传消息的，更是陈三那个混蛋的队伍，就连陈三这些铁杆皇协军都已经投降了敌人，难道其他人还可以相信吗？

    万一等到皇协军过来，等来的是两面夹击，我们的处境会更加危险。

    所以眼下咱们应该做的，是赶往镇门方向，夺取镇门的绝对防御工事，然后借助手头优势的火力和充沛的弹药坚守，等待局势转变。”

    “嗨！”副官应道。

    就这样，中村正直率领着日军队伍继续朝着周卫国一行追击，双方很快接近正门的防御工事。

    镇门防御工事后方，朱排长远远的便从望远镜里看到了两支队伍，其中一支是周卫国一行队伍，另外一支则是追杀出来的日军队伍。

    “排长，是周排长他们，把小鬼子引出来了！”

    朱排长点了点头，当即下达命令：“大家做好准备，按照计划行事。”

    “是！”

    随着时间的推移，鬼子和周卫国这边先后接近镇门防御工事方向。

    周卫国一行队伍在前方，而朱排长这边其实早就和周卫国商量好了，把日军引过来之后，由朱排长这边假装朝着周卫国一行开火，骗取鬼子的信任。

    果然，朱排长这边下令之后，伪军士兵们朝着周卫国一行队伍开火，当然，准头是不会有的，子弹压根儿就不瞄准，都是从突击队一行的上方飞过去的。

    而周卫国这边在听到朱排长一行的枪声之后，率领队伍向左侧躲避。

    鬼子眼见城门方向的皇协军竟然朝着军开了火，日军小队长中村正直当即大喜，这意味着城门处的皇协军并没有叛变，这可是天大的好事。

    中村正直连忙下令，让队伍朝着防御工事的方向靠拢，企图借助防御工事的防御，来消灭周卫国一行。

    ……

    另一边。

    李六率领队伍赶到了伪军驻地前往镇门防御工事的必经巷子，安排队伍就地伏击等待。

    果然，不久之后，一大队的伪军队伍便赶了过来，李六当即招呼着队伍开火。

    这突然响起了枪声，把赶过来的伪军士兵们吓了一跳，率领队伍的西口镇伪军营长赵钱脸色大变，他远远地望见了李六，大骂道：“李六，你小子得了失心疯了，朝着我们开火，你不要命了？”

    李六喝道：“营长，还有兄弟们，你们别往前了，我们的枪口已经对准了你们，告诉你们，前面的战斗是从莱阳地区赶过来的八路军，正在消灭咱们西口镇小鬼子的战斗。

    你们现在要赶过去做什么？难道帮着小鬼子打八路军吗？大家还有点中国人的良心吗？

    我们可都是西口镇的保安团队伍呀！

    无奈之间投降了小鬼子，可眼下有消灭鬼子，夺回西口镇的机会，难道大家还要把枪口端起来对准自己人吗？”

    你留这一番话语说完，赵钱这边的伪军士兵们都有些愕然，赵钱则是大骂道：“第六，你小子说什么混话呢？皇军怎么可能会完蛋？还八路军能消灭皇军？我看你是痴心妄想。

    弟兄们，别跟李六废话，这小子想找死，别想拖累咱们，就算是把西口镇的这些鬼子打死了，后面还会有更多的鬼子来支援，迟早灭了咱们西口镇。

    李六这小子不止会害了自己，还会害了咱们所有人，和整个西口镇的乡亲们。

    大家都听我的，直接冲过去，这小子要是敢开枪，连他一块儿宰了。

    日本人正在前面作战呢，咱们要是去的晚了，太君肯定会怪罪我们的。”

    砰——

    骤然响起的枪声，精准的子弹直接命中了正在伪军队伍前方高喊哲的赵钱，赵钱的眼睛瞪得滚圆，生命力逐渐流失，慢慢地软倒了下去。

    杨大力骂道：“听好了，我们是莱阳地区虎头山根据地八路军的，你们这汉奸营长已经被老子一枪打死了，你们不要再犯糊涂了，咱们中国人不打中国人，就应该把枪口调过来打鬼子，打侵略者，而不是自相残杀，杀害同胞。

    至于支援过来的鬼子，你们不用害怕，我们莱阳地区的八路军同样会支援你们西口镇的，难道你们宁可相信鬼子侵略者，也不愿意相信咱们自己的部队吗？”

    “营长被他们打死了。”

    “李六那边好像真是八路军，他身边儿的人咱们可都不认识，兄弟们，李六说的对，咱们也是中国人，不能再糊涂下去了，早就看小鬼子不顺眼了，眼下就是咱们起义的最好机会，还犹豫什么呢？”

    “对，和小鬼子拼了，鬼子这些年进入咱们西口镇之后，看看咱们乡亲们过得都是什么日子，这些小鬼子压根儿就不拿咱们当人看的，咱们也犯不着跟小鬼子谈什么忠心。”

    “打鬼子！”

    “杀鬼子！”

    连锁效应之下，越来越多的伪军士兵们喊道，赵钱一死，群龙无首，即便队伍里还有鬼子的铁杆汉奸，但大势所趋，也无可奈何了。

    甚至到了后面，就连这些铁杆汉奸也跟着喊了起来。

    这时镇门方向的战斗愈演愈烈。

    李六高喊道：“兄弟们，八路军来帮助咱们西口镇了，我绝对没有说假话，现在镇门方向，周排长他们正在和小鬼子对阵，咱们现在抓紧时间赶过去帮忙吧，去的晚了，说不定鬼子都已经被杀光了。”

    “好！”

    …………

    镇门防御工事方向，日军小队长中村正直带着队伍朝着防御工事的方向扑去，直到双方接近到20米，中村正直望着朱排长一行平静的目光，还以为朱排长等人正在翘首以待着他们赶到呢！

    结果就在这个时候，朱排长突然下令开火，镇门防御工事也有一听轻机枪，朝着冲过来，毫无提防的鬼子就是一通扫射，再加上纷纷开火的伪军。

    这一幕来得太突然了，小鬼子猝不及防，中村正直更是被朱排长一枪打中胸口，倒了下去。

    剩下的鬼子匆忙躲避，反击，周卫国这边则是趁机率领队伍前后夹击，从后侧朝着鬼子发起进攻。

    一切就像是李六所说的，等到李六带着队伍赶到镇门方向的时候，刚好看到周卫国一行把最后的鬼子屠光杀尽。

    至此，最后二十几个鬼子全部被消灭，西口镇一个小队的鬼子就这样覆灭。

    这下子，赶到的伪军士兵们也是彻底相信了，就连那些鬼子的铁杆汉奸们，看着倒了一地的鬼子尸体，也只觉得像是在做梦。

    “周排长！这些是我们原本伪军营的兄弟们，大家都愿意拿起枪来，重新做回中国人，打鬼子，保卫西口镇！”

    李六说着，又向着身后的伪军士兵们介绍周卫国道：“这位就是我和大家说的，莱阳地区的八路军排长，周长官。”

    ……

    ……

