    老巴顿安安静静地躺在容器内，接受着这个年代最好的治疗，一缸这样的提纯物质，在市场上的价值高达数百万美元，就算将这缸使用过的“洗澡水”拿出去卖，也会有许多人抢破头。

    关于Act神奇的延寿功效，如今已经变为次要的特效，人们更加注重它在提高免疫力，有效抵御疾病困扰方面的效果，随着大量使用抗生素等药物，疾病变得更加难以攻克，病毒异变的时间很短，而开发一款特效药物则需要花费挺长时间。

    另外，随时都会接触的空气污染、被激素、农药等物质污染过的食物、工作压力等等，也在危害着人们的健康，以至于保险公司发了大财，而各国人们则在担心自己以及亲友家人们的健康。

    例如癌症，各类癌症发病率逐年上升，而绝大部分癌症到目前为止还没有出现有效的治疗方式，并且短期内大概也很难攻克癌症。

    和人们想象中不同，癌细胞并不是病毒、细菌之类，而是由我们人类自己身体的正常细胞发生变异而成，因此所有的治疗手段都无法在杀灭癌细胞的同时，还能够不伤害正常细胞。

    比如手术，由于癌细胞埋藏在正常器官、正常组织之中，不切除正常器官、正常组织，就不可能将癌细胞消灭，这就意味着在“保留癌细胞”和“将癌细胞与正常细胞一起消灭”之中，二者只能选一。

    又比如放射线治疗，也无法避开正常部位只照射癌细胞，倘若加大照射线量，就会使正常器官、正常组织损伤而危及生命。

    HIBS研究所目前的研究方向是：标记出病变癌细胞，随后再针对癌细胞进行消灭……

    来到加州硅谷地区圣克拉拉的第二天。

    依旧是个好天气，阳光明媚，天空中漂浮着大团白云，从圣弗朗西斯科海湾刮来轻柔晨风，白云也随之缓缓移动，期间变换形状。

    在这周围，四塔当中的主塔顶层离天空最近，可以远望到圣弗朗西斯科海湾的另一端。

    韩宣刚醒来就询问了HIBS研究所那边关于老巴顿的情况，实际上夜晚没人叫醒他，他已经猜到什么，即使是这样，在得到巴顿还没清醒的消息时候，仍然感到失望。

    洗漱完吃了顿早餐，准备出门时候安雅问他：“去公司开会吗，什么时候回来？

    如果时间长，我打算去商场逛一圈，也想到圣克拉拉镇去吃东西，那里刚建设好一条小吃街，因为雪山四塔的存在，许多游客跑过来参观，差不多快要变成旅游城市了。”

    韩宣正在挑选领带，一根红色、一根蓝色，比划着看了看，最终什么都没选，解开了领口的纽扣，勒着有点难受，去自己公司参观，用不着多么正式。

    黑西服、白衬衫、外加一双棕色手工皮鞋，袖口的袖扣以及百达翡丽定制表，为他的形象加分不少，外貌本不是特别帅，穿上后更加精神了些。

    透过镜子看看安雅，笑着回答说：“你把胖丁也带着吧，有吃的它肯定很喜欢，别整天待在家里，出去走走看看，只是要注意安全，遇到情况就听保镖们的安排，他们应对突发意外的经验多。

    开展旅游业蛮好，上次圣克拉拉的市长还向我建议说，希望我在这里建造一座迪斯尼乐园，这次让人调查看看，如果可以建一座也蛮好。

    以前的迪斯尼乐园都很大，导致造价比较高，假如亏损会造成很大一笔损失，我觉得完全可以缩小规模，保留必要的游乐设施，比如摩天轮、过山车、海盗船之类，在人口众多的地区修建，应该有市场，现在全球就那么几座迪斯尼乐园，想去玩还要走那么远的路，使得一大批潜在顾客流失了。

    按照我的想法，至少要在世界各地建造三十座左右，好啦，帮我拿一条腰带，GUCCI的格子，和我今天的衣服挺搭配……”

    听见韩宣又在念叨安全问题，即使脾气好成现在这样的安雅，也忍不住觉得他有点啰嗦，悄悄翻个白眼。

    保镖们对有威胁的那些人，一般都采取先开枪后调查的方式来解决，和其他人的保镖不同，围绕在韩家成员身边的保镖们，真敢开枪射击，因此震慑到了不少人，已经有三、四年没出现过大危机。

    偷东西的小贼倒是挺多，韩宣在世界各地都有房子，里面一般装修豪华，偶尔还有挺值钱，但是没值钱到要送去银行暂时保管的艺术品摆件，成为盗贼们的目标并不奇怪。

    去年冬天连雪山牧场都被小偷光顾过，最后只是被偷走了一些面膜而已，总共一万片，市场价值大约为四百万美元，半年时间过去，也没能查到是谁干的……没错，Sheln的化妆品又双叒叕涨价了！

    “知道啦，人多的地方不去，有情况就撤退，行了吧？

    胖丁，带你去……咦，你刚刚不是还在床上睡觉，什么时候到我身后来了。”

    安雅惊奇发现，大眼睛炯炯有神好像在发光的胖丁，正站在自己旁边，心里纳闷是不是刚才记错了。

    韩宣无语告诉说：“你提到食物时候，它就醒了，什么性格你还不知道？只有美食才是起床的唯一动力，有时候我总觉得自己养了一头猪，而不是异国短毛猫。”

    肥猫胖丁不以为耻、反以为荣，打个瞌睡点了点头。

    不知道为什么，昨晚准备睡在主人床上，却被赶出来了，还锁上房门。

    时不时就会被赶出他们的房间，直到早上才能再次进来，胖丁已经习惯，晃了晃脑袋，在非洲过那么久苦日子，没有意大利面、披萨、甜点，也没有舒服的小窝，昨晚睡在柔软的沙发上，反而不习惯，这时候感觉浑身不舒服。

    “好吧，它最近又吃很多，昨晚一整个小蛋糕都被它给偷吃了，我还以为是你吃的。”

    安雅帮忙将腰带拿来，亲手帮韩宣系好，随即才说：“你收购迪斯尼大部分股份之后，去游乐园里玩过么？

    我觉得多不多不重要，正是因为很难得到，它才成为许多孩子梦寐以求的乐园，至少我自己小时候是这样，假如迪斯尼乐园就在康尼岛，我会完全不在意……”