    武守一脸惭愧，“回禀少将军，属下只查到庆之住所，其他暂无头绪。”

    “好了，六叔，此事不急。”

    两人一起回到主座，武守神色不安地问道，

    “有件事属下一直想不明白，您为什么要我打探邯郸城内矿石铁器去处，这些都是违禁品，少将军，您千万不能……”

    “怎么，担心我谋反！”

    武奕脑袋上扬，满面笑容地看着他。

    武守立刻跪在地上，神色庄严，如同宣誓，“若少将军欲行田陈之举，属下誓死相随。”

    “行了，行了。”

    武奕把他扶起来，“武家以忠义立家，怎么可能谋反，让你打探这些是为了苏伯伊。”

    苏丞相？

    武守一怔，想到什么，眼睛睁得极大，

    “苏伯伊要反？”

    “你小声点，还怕别人听不见。”

    武守连忙收声，左右看了看，小心翼翼地跪坐在武奕身旁，

    “少将军，您…您不是在开玩笑吧！”

    “谋反，岂能儿戏。”

    武守眼珠子直转，心中慌乱至极，怎么也想不明白，

    “苏伯伊身为赵人，受先王厚恩，为何要谋反。”

    武奕冷笑道，“赵迁不逼他，或许还不会谋反，可惜，新王想要用旧相的脑袋树立君威，人为刀俎、我为鱼肉，怎么可能不反。”

    “那我们怎么办？少将军，不能干等啊！”

    苏伯伊年轻时曾追随前任武安侯征战巫族，现在又和侯府缔结姻亲，一旦事发，身为女婿的武奕必定受到牵连，

    武奕当然清楚这些，早早就下了决定，“身为武家后人，自当精忠报国。”

    “属下明白了。”

    武守深吸口气，“属下这就安排人手，搜集苏伯伊罪证。”

    “记住，找心腹可靠之人，即使找不到证据，也不能暴露身份。”

    “少将军放心，属下晓得利害。”

    屏风摇曳，人影消失在窗外。

    武奕拿起羊腿，用力啃了一口，苏伯伊啊苏伯伊，你要是姓武，小爷不介意帮你干掉赵迁那个龟孙儿，可惜你偏偏姓苏。

    老丈人造反，干女婿鸟事儿。

    吃饱喝足后，武奕从密盒里取出装有养元丹的瓷瓶，共四十颗，按照系统说法，养元丹能加快修炼速度，一颗顶十天。

    也不知道有没有效果。

    今晚月色不错，可以试试。

    武奕来到操场，拿出一枚吞进肚子，丹药入腹，化为清凉气流，遍布四肢百骸，刹那间整个身心都变得开阔起来。

    酸酸甜甜！

    比薄荷好吃！

    武奕闭上眼睛，启动混元真经心法，月光仿佛受到牵引，透过皮肤渗入肌肉，站在天空向下望去，扭曲月光形成一片色彩斑斓的区域，吸收速度比平常快了将近十倍。

    不愧是系统出品，果然厉害。

    武奕全力感受，吸收月光的身体散发出阴凉舒爽的感觉，体魄得到滋养，精神也变得亢奋，经过这段时间摸索，他大致摸清了混元真经的路数，一日两练：白日练功，吸收太阳之力，壮大修为，增强体魄，缺点是霸道炽热的内息会对身体造成损伤；

    夜间练功，吸收月华之力，滋养体魄、壮大精神，更有修复伤势的奇效，一正一反，刚好弥补白日练功造成的损伤。

    此等功法比家传奔雷高明了不知多少倍。

    武奕专心练功，不知不觉来到清晨，一夜过去，没有丝毫疲惫，反而通体舒畅。

    爱了爱了！

    吃过早饭，武奕吞下一枚养元丹，继续练功。

    苏伯伊谋反在即，难免有刀兵之祸，归元巅峰的修为根本不够，只有突破极境、习得先天罡气才算有自保之力。

    这个时代属于高武世界，身为将军，没有战力是不行的。

    接下来的三天，武奕全都待在修炼场，上午练功，下午练武，晚上吸收月光滋养体魄，在养元丹的帮助下，修为以肉眼可见的速度增长，离突破极境只剩最后一步。

    一名仆从来到院外：“少将军，离夫人要见你。”

    “知道了！”

    武奕收起内息，长吐一口热气，等到体温恢复正常时，换了身衣服，大步向莫离居住的和苑走去。

    武家人都短命，武奕母亲早亡，父兄驻守北疆，府内大小事务皆由嫂嫂处理，幸好她是个贤良淑德的女人，要是换成某个恶毒婆娘，小武奕早就归天了。

    来到和苑时，嫂嫂正在梳理账册，看到他，立刻冷了脸，

    “你给我过来！”

    武奕嘴角一抽，心里万分不情愿，身体却老老实实地跪坐在案前。

    莫离放下竹筒，静静地看着她，柔美的面容仿佛挂了一层霜，不知怎么，武奕突然变得惶恐起来，仿佛做了十恶不赦的事，语气都开始打哆嗦，

    “多…多日不见，嫂嫂又漂亮了，呵呵`呵呵！”

    “这就是你要对我说的话。”

    莫求语气威寒，“我且问你，你和苏青到底如何，半个月来，你只进过婚房两次，近期还派兵围了她的院子，照此下去，何时能诞下子嗣，武家四代忠烈，而今只剩下你一人，你想要武家绝后吗？”

    武奕连连摆手，“没有没有，弟绝对没有这个意思。”

    “那你告诉我，到底想干嘛？是不是不喜欢她，如果不喜欢，就纳个美人，量他苏伯伊也不敢多说什么。”

    美人？

    武奕脸色一喜，美人当然要越多越多，穿越古代的唯一福利不就是三妻四妾七十二个老婆，可一想到自身状态，立刻苦了脸。

    二弟不在状态，纳个毛的美人！

    “嫂嫂务要心忧，奕处理完事务，自然会考虑子嗣问题。”

    “事务？”

    莫离皱起眉头，“你整日呆在修炼场，不是练武，就是读书，有什么事务？”见武奕脸色有恙，立刻变得严肃起来，

    “你是不是有什么事情瞒着我。”

    “绝对没有，奕所虑者皆是为了国家，而今天下大变，强秦居于南，巫族悬于北，南北边患随时有大夏崩塌之势，身为武家男儿，自当奋勇直上为国守边，岂可因为儿女之情荒废武功。”

    一番话慷慨激昂，十足的男儿气概。

    莫离沉默无言，看着豪言壮志的少年，忍不住悲从心起，曾几何时，夫君也说过同样的话，时光荏苒，旧日场景再次重现，她莫叹一声，“你的话固然没错，只是…总不能让武家绝了后，要不这样，我安排美人照顾你的起居，也好过那丑妇。”

    武奕眼珠子微转，试探性地问道，

    “嫂嫂不喜欢苏青！”

    啪！

    莫离一掌拍在案上，

    “苏伯伊枉为人子，若早知苏青品性，绝不让她进武家大门。”

