    “叶辰，你这次去省城，有没有见到他们……”回到别墅之后，沈斐语有些扭捏的问叶辰。

    虽然她没有去省城，也不想跟她亲生父母有什么联系。

    可那毕竟是她的亲生父母，她心中还是有些好奇悳

    哪怕他们心中有那么一点点的想念，她也不会这么难过！

    “见到了。”叶辰如实说道。

    “他们……怎么样？”

    叶辰叹息一声，　拍了拍沈斐语的肩头，他知道沈斐语在想些什么，他也想让沈斐语好过一些，只是她亲生父母的做法，着实让他心寒啊！

    于是叶辰说道：“他们还在心存幻想，甚至派人来狙杀我！”

    听到这里，沈斐语浑身一颤，她曾经魂牵梦萦了十几年的亲生父母，竟然是这般的绝情吗？

    片刻之后，沈斐语这才拉着叶辰的手，关心道：“叶辰，那你……没事吧？”

    叶辰点点头：“放心吧，我没事，不过有个不好的消息要告诉你。”

    “什么？”

    “林荣被我打成白痴了，以后你的亲兄弟可能就一辈子是个傻子了！”叶辰说道。

    “亲弟弟？”沈斐语苦笑一声，说实话，林荣来了之后，她还是很疼爱这个亲弟弟的。

    哪怕林荣是为了骗她回去，她也没有多憎恨林荣。

    可是林子峰竟然派人狙杀叶辰，而且林荣还亲自带队来杀叶辰。

    那么林荣被打成白痴，也只能说是咎由自取了！

    于是沈斐语笑道：“这不是什么坏消息，这是好消息啊！他根本就不是我亲弟弟，甚至还没有方小宝和方志云亲呢！以后他们就是我弟弟，小诗就是我妹妹，咱们才是一家人！”

    说完，沈斐语的眼中，带着一丝丝的泪珠。

    叶辰嘿嘿一笑，突然问道：“斐语啊，你刚才说什么？”

    “我说什么？我说他们是我弟弟，小诗是我妹妹啊！”沈斐语说道。

    “不是，我是说后面一句话！”叶辰笑道。

    “后面一句？”沈斐语一愣，随后想到了‘咱们才是一家人’！

    一瞬间，沈斐语面红耳赤。

    她跟叶林诗可以说是一家人，可是跟叶辰算什么一家人？

    “斐语啊，你对我……”叶辰嘿嘿一笑，眼中带着一丝狡黠。

    沈斐语立刻说道：“叶辰，你……你听错了，我没说什么！”

    “没说什么那你脸红什么？”叶辰问道。

    “我……我脸红了吗？”沈斐语赶紧捂着脸，现在只想赶紧离开叶辰的房间！

    不过叶辰却一把揽住沈斐语，笑道：“斐语，不要着急，咱们不说这些，所说工作上的事！”

    “工作上的事？”

    “不错，我不在的这几天，凤凰美容公司发展如何了？”叶辰问道。

    一提工作的事，沈斐语才放开一些，喃喃说道：“公司发展很好，月神补水液和月神修补霜的销量，每天都能有几百上千万，现在咱们名气已经起来了！”

    “名气起来了就好啊，到时候这点库存可能都不够了！”叶辰说道。

    “不错，你走之前留的这些，已经快要用完了，你得要补货了！”

    “补货不成问题，明天我就把存货给你！对了，我最近又研制出了一款新产品，过两天我就送到公司去。”叶辰说道。

    “又有新产品？该不会又是爆款吧？”沈斐语一愣，叶辰的这两款产品，可以说是惊为天人，销量火爆啊！

    现在叶辰又有新产品了？这还了得？

    “是不是爆款我不知道，不过女人肯定抵抗不了的！”叶辰嘿嘿一笑，嫦娥仙子出品，能有次品吗？

    到时候肯定会让凤凰美容公司再火爆一把的！

    “那我等你的好消息！”沈斐语嘿嘿一笑，便准备离开。

    不过刚走到门口，沈斐语便转身回来。

    “怎么？舍不得？”叶辰笑道。

    沈斐语瞪了一眼叶辰，没好气道：“我只是差点忘了，这次是真的有人来找咱们洽谈商机了！”

    “嗯？洽谈商机？”

    “不错，是省城的一家美容公司，准备全资收购咱们凤凰美容公司，合同金额甚至提到了三十亿！不过有一点，那就是咱们必须把配方交给他们，明天他们还会来公司进行详谈的。”沈斐语说道。

    “详谈？你有合作意向？”叶辰问道。

    “我只是有这个意向，毕竟那可是三十亿啊，咱们公司虽然市值已经接近十个亿了，可是要发展到三十亿，那是什么概念？”沈斐语说道。

    见叶辰没有说话，沈斐语这才说道：“当然，这一切还得你拿主意！”

    叶辰不想打击沈斐语的积极性，便微笑道：“放心吧，明天我亲自去一趟，时间也不早了，你去睡觉吧！”

    沈斐语点点头，不过以她对叶辰的了解，看来叶辰是不会同意卖掉凤凰美容公司的。

    叶辰当然不会同意，他是缺钱的人吗？

    三十亿？

    打发叫花子呢！

    他发展公司，可不是为了赚钱，而是为了壮大！

    不过叶辰也没有再想什么，而是回到房间睡觉。

    第二天，叶林诗带着方小宝和方志云上学去了，方洁和沈斐语也去了各自的公司，叶辰则哪里都没有去，而是待在别墅的屋顶，等待着几个人到来。

    片刻之后，有三个人闯进了叶辰的视线。

    随后三人飞檐走壁，从别墅的外墙来到了屋顶。

    三人恭恭敬敬的跪下：“属下见过叶少！”

    叶辰睁开眼睛，看到三人之后，不由微笑了起来。

    其中一人便是叶孤城，另外两人，一个叫谢峰，还有一个刘坤，就是那两个受伤的先天高手。

    在离开省城之前，叶辰就说过，要让他们看一场好戏。

    现在他安全回到洛城，　这三人便已经明白了他的实力！

    所以哪怕他现在只是后天巅峰，这三个先天境对他也是毕恭毕敬的，不敢有半点违逆！

    “现在，你们愿意真心跟我吗？”叶辰问道。

    “叶少，我愿意跟随你，绝无二心！”叶孤城很是恭敬的说道。

    毕竟他也知道有十个先天高手去围剿叶辰，结果一个都没活着回去，这就说明叶辰到底有多恐怖了！

    反正他已经回不去叶家了，还有这样的老大，傻子才不跟叶辰呢！

