    “D：哥谭，我猜是这个。”布鲁斯·韦恩眯着眼睛说道。

    很凑巧，在永恒空间中，另一个布鲁斯·韦恩同样也做出了这个判断：“这道题，让我来选的话，我会选择D。”

    四名玩家中，对于亚瑟就是Joker的事实，也只有老玩家彼得·帕克是最感到震惊的那个，其他三个倒没那么多想法。

    于是很快就开始讨论这道题的答案了，包括亚瑟，也参与了讨论之中。

    明明之前他已经有些崩溃了，但看到这道题之后，却又像是个没事人一样，刚刚还自嘲道：“我就是个小丑，一个逗不笑任何人的小丑，这道题为什么只有四个选项呢，我希望能在上面看到我自己的名字，如果有的话，我会选择亚瑟！”

    戈登警长则觉得A和B的可能性很高，一个是亚瑟的养母，一个是被亚瑟认作了父亲，父母对孩子的影响最大。

    小蜘蛛则向亚瑟询问莫瑞的来历，亚瑟简单解释了，莫瑞是一个著名的脱口秀主持人。

    主持的莫瑞秀节目在哥谭广受欢迎，也是他的偶像, 他也不太明白，为什么这道题上面会有莫瑞这个选项。

    彼得·帕克思索了一番, 说道：“我们得吸取上一轮的教训, 看起来最不像是答案的选项, 往往才是正确答案，那么C的嫌疑就很大了。

    对了, 韦恩先生，你觉得这道题该选什么呢？”

    于是，布鲁斯·韦恩也给出了自己的选择, 他觉得是D：哥谭市。

    彼得·帕克挑眉道：“D选项？前面三个选项都是人，这D选项只是一座城市啊。”

    “什么样的土壤，种出什么样的花朵，不论是善之花, 亦或者恶之花，都需要合适的土壤。”

    布鲁斯·韦恩意味深长的说道：“亚瑟是Joker，但Joker可不止亚瑟这一个人。”

    亚瑟只是微微一笑，“有没有一种可能, 生病的人不是我或者我的母亲, 而是这座城市呢？”

    “当然，这个可能性不仅有, 而且很高。”布鲁斯·韦恩点头道。

    彼得·帕克跟着说道：“韦恩先生, 你比我聪明得多, 我就跟你一样选择D好了。”

    与此同时，答题倒计时也已经开始了, 他们没有太多的时间仔细思索, 只能在倒计时的催促下，相继拍响答题按钮。

    最终由亚瑟获得了抢答权, 他有些高兴地舔了舔嘴角，“蝙蝠侠，你也很好奇Joker是怎么诞生的对吗？这道题——我选择D！”

    布鲁斯·韦恩皱眉摇头：“不, 我只是希望彻底铲除滋生出Joker的土壤。”

    他以及彼得·帕克、戈登警长同时也都选择了D, 小蜘蛛就不必多说了，作为哥谭本地人, 戈登警长对布鲁斯·韦恩‘邪恶的土壤生出邪恶的花’的说法, 当然是感触极深。

    哥谭市的黑恶势力为什么根深蒂固, 难以铲除？

    干掉一个黑老大, 又会来第二个接任者，好多观众在看到前面那段未来视频时，都感到遗憾，因为他们相信，如果没有Joker搅局，蝙蝠侠和哈维·丹特，再加上戈登警长三人组，就真的能带领哥谭冲出黑暗，走向黎明了！

    但如果理智的去想，这只能算是一种可能性, 哥谭的问题没那么简单，就像是一个病入膏肓的病人，蝙蝠侠是猛药, 哈维·丹特是良药, 戈登警长算是滋补品。

    这三种药相辅相成，确实能够治病，但‘病人’既需要时间修养, 也有可能会诱发其他的并发症，导致病情加重。

    总而言之，蝙蝠侠三人组如果不能从根本上铲除滋生黑暗混乱、无序的病根，那么黑暗就将永无黎明可言！

    玩家们全都做出了选择，倒计时结束，正确答案也随之公布：“恭喜玩家亚瑟抢答正确，获得4点积分！”

    “玩家布鲁斯·韦恩，玩家彼得·帕克，玩家吉姆·戈登均答题正确，获得1点积分！”

    正确答案果然是D，戈登警长在松了口气的同时，又悄悄给布鲁斯·韦恩打眼色，示意他在接下来的答题时, 还是要谨慎一些, 不要把正确答案透露给亚瑟。

    在此之前还无所谓，虽然大家都在竞争，但有彼得·帕克这位老玩家活跃气氛, 带带节奏，他们也愿意彼此帮忙互助。

    但现在既然知道了亚瑟就是Joker，那就和他们不是一路人了，自然是需要戒备的。

    布鲁斯·韦恩面无表情，也不知道有没有意识到他的提醒，但亚瑟却注意到了戈登的小动作，咧嘴笑道：“戈登警长，有什么话，你们可以直说，我真的不会介意，我保证。”

    戈登挑眉，以对待犯罪分子的态度沉声说道：“我会盯着你的！”

    “随你便。”

    彼得·帕克见状，嘴唇动了动，想要说些什么，但最还是没开口。

    反倒是布鲁斯·韦恩这时打了个圆场：“这个游戏说到底还是以运气为主，在明确答案的情况下，谁能抢答成功，谁的获胜率就高，也不用想太多。”

    转而又对亚瑟说道：“你也知道，自己现在抓住了希望，对吧？所以努力答题吧，或许能成为赢家。”

    听布鲁斯·韦恩这么说，戈登警长和彼得·帕克都有些意外，因为在此之前，都是由彼得·帕克在鼓励亚瑟。

    而布鲁斯·韦恩则是以警惕的态度对待亚瑟，现在验证了亚瑟就是Joker后，他却一反常态，可是鼓励亚瑟了。

    即便是亚瑟自己，这会儿都有些惊讶，或者说受宠若惊，毕竟从布鲁斯·韦恩这么冷酷的人嘴里说出这些鼓励的话来，就显得格外暖人心了。

    也就在这时，光幕中开始播放正确答案的视频，光幕外那些争论不休的观众们，这时也都停下了争吵，开始安静等待视频播放。

    有一说一，他们既对Joker感到恐慌和畏惧，也很好奇这样一个疯癫的家伙背后的故事是什么。

    很快，光幕中就开始播放正确答案的视频，镜头里，亚瑟正在给自己脸上化小丑妆，这是他的工作。

    而收音机里则在播报环卫工人罢工的新闻，导致哥谭市的垃圾堆积成山。

