    收获满满地从林剑南住处离开之后，林岳又以同样的手段从王飞腾、杨成材……等五个仙二代住处，以同样的借口再度获得了许多修炼资源。

    “现在来看，到底谁是大冤种啊？”

    林岳拍着储物袋，满面春风地在心里嘟囔了一句。

    没错，他从来都不是大冤种。

    或许一开始的时候，他还真就是大冤种，但当这六个仙二代的长辈找到他以后，他就不再是了。

    那些人虽然是以威胁的口吻对他说话的，但这也同样代表着，从那一天开始，这些人就算是跟他有了极大的关系。

    要想他不乱说话，就得给他足够的好处封口。

    当然了，作为从心之人，林岳之前也就只是做过一次罢了。

    而且就那一次而言，也还是因为那些仙二代的长辈逼着他收下当做了账，他才无奈收下的。

    这一次却是不同。

    这一次的他，是真真正正自己带着敲诈的本意前来的。

    这般转变，当然不是因为他想通了，自觉可以靠着一个八卦系统就能横行天下了。

    主要是因为，他要跑了。

    跑的原因在于，之前的时候季长风就已经跟他明确说了，知道他是五行属性的假灵根，因此只要他能办好了事情，就给他一本水属性的功法，让他不必为突破筑基的功法而发愁。

    这也是林岳答应下来的关键原因。

    然后，这整个金灵宗自然就不再值得他继续待下去了。

    毕竟，他已经从诚京得到了一件水属性灵宝，再加上季长风的水属性功法，他对于金灵宗的需求已经很低很低了……

    当然了，真要说起来的话，他其实还是有一个巨大需求的。

    戌金天灵所在的区域，便是最好的水属性功法修炼地。

    就这一点而言，那可是得到过专修水属性功法的水龙洞天认可的。

    但问题在于，林岳很清楚以自己的地位和天赋，恐怕很难短时间内靠近戌金天灵所在的区域，更不要说是进入其中修炼了。

    除非，他找太上长老帮忙。

    但这么一来的话，那几个仙二代也就没有了任何的顾忌。

    他出关之日，说不得便是他的身死之时。

    这些仙二代虽然很没有脑子，但在他们长辈的悉心栽培下，实力还是很不错的。

    最起码，也不是普通元婴期就能对抗的。

    偏偏他的灵根在修炼到金丹期之前，还又得转修木属性功法，如此才能成功结丹。

    所以哪怕是他在戌金天灵旁边修炼，最后出关也只是个筑基中期而已，根本无法对抗这些仙二代。

    更何况，就算是他真的能够对抗了，之后便可能会出现打了小的来大的这种无聊戏码。

    因此，他只是稍稍想过片刻后，便将这个想法掐灭了。

    反正这对他来说也不是急需，放弃也就放弃了。

    而在放弃了之后，林岳便发现整个天地都开始宽阔了起来。

    自己只要溜走，之后的日子那不就怎么潇洒怎么来了吗？

    虽然背靠大树很爽，也很舒服，但没有了大树，他也还可以靠着八卦系统一步步崛起。

    只是稍微慢了点而已，这有什么啊？

    修仙嘛，总归是要点时间的。

    所以，从那一刻开始，他就下定了决心要离开。

    而既然是要走，那么走之前，不就得捞上一笔吗？

    不过，开始的时候林岳想来想去，也还是没想到怎么捞这么一笔。

    因为他的地位太低了，压根就没有什么可以上下其手的地方。

    甚至可以说，整个灵盘山上，都没有太多值得他去冒险的东西。

    但就在这时，他忽然想到了门内那几个大冤……仙二代。

    这些人平日里修仙资源都是不愁的，一个个肥的流油，要是能敲一点东西出来，那可就真的富起来了。

    带着这样的想法，林岳便进行了一次试探。

    一开始，他就来了个狮子大张口。

    但他万万没有想到的是，林剑南居然那么平静地就给了他资源，好像那些东西都只是垃圾而已。

    林岳感觉有些不妙。

    不过，他虽然这么感觉，但他还是坚持向其他几个曾经对他劫掠过的仙二代分别下了手。

    如今，可谓是收获满满。

    “接下来，就该是想想怎么逃跑了。”

    拍着储物袋，林岳很是清醒地想道，“这些仙二代虽然没有脑子，但正因为他们没有脑子，所以他们已经被禁足了一段时间，算算的话，应该还有一年不到的时间……”

    “这点时间，应该足够我拿到水属性功法，同时跑出去很远了吧？”

    “再加上八卦系统的厉害，他们应该也不可能在我不知情的情况下对我下手。”

    “嗯，很赞！”

    他仔细地想了这么一圈之后，嘴角不由得便露出了笑容。

    随即，林岳便大踏步地向着长老所在的区域走了过去。

    ……

    事情顺利到连林岳自己都不敢相信的地步。

    他完全没有想到，当那位长老拿到东西之后，居然一口就答应了下来。

    而且，还做了保证。

    “这里面不会有诈吧？”

    事后，他越想觉得事情有些不太对头。

    不过具体有哪里不对劲，他又实在是说不上来。

    “此事涉及弟子利益，因此……”

    思来想去之后，他最终找到了林姓长老，也就是林剑南祖父的住处，硬着头皮道，“弟子林岳，还望长老能够相告，掌事一事…当真如此…简单？”

    “你想当掌事？”

    林姓长老瞥了林岳一眼后，淡淡地道，“若如此，你便该知道，想要得到什么，就要付出什么的道理。”

    “不不不，弟子不想当掌事，弟子只是为他人……”

    林岳连连摆手，老老实实地将季长风的嘱托说了一遍，当然，他故意隐去了水属性功法那一段，并将其换成了其他的好处。

    “此事，说起来倒也不算太大，但是近年以来魔教猖狂，宗门驻地日益受其侵害，所以……要办成此事，便多了几分艰难。”

    林长老倒是也没隐瞒，直接便将话挑明了。

    “弟子还有一事不明，想请长老解惑。”

    林岳想了想后，又朝林长老行了一礼，随即在对方的首肯之下，缓缓道：“如果季师兄非要想要得到掌事一职，该付出多大的代价？”

