    第772章 秦凡兄弟是我的福星

    可是。

    这件事儿怎么保密啊？

    当初知道的时候，他和蓝梦满脸震惊，好一会儿才反应过来。

    他们崇拜的秦凡兄弟居然变成了他们的老板！

    这是一件多么刺激的事情啊！

    但后来，两人倒也忍住了没往外说。

    直到今天见到秦凡。

    彭亮发现，他根本无法用以前的眼光看待秦凡。

    彭亮只能客客气气的，不断的喊着“秦先生”。

    也不断的提醒自己，不能对外人说秦凡的身份。

    但现在。

    好像被自己搞砸了。

    他有些不知所措。

    柳玉桓和唐天生几人都看向了秦凡。

    他们也都懵了。

    “凡哥, 这是真的吗？”

    “秦凡兄弟，你……你是帝龙斋的老板？”

    见众人的目光都投向了自己，秦凡只好将手里的水杯放下。

    他总算知道，彭亮和蓝梦今天为啥这么不正常了。

    他有些无奈：“那个……其实我也不是故意瞒着大家。”

    “彭大哥，蓝姐，你还是叫我秦凡吧？秦先生我实在觉得生疏。”

    他更喜欢平平淡淡的生活。

    也喜欢平平淡淡的相处方式。

    听到这话。

    彭亮一时间不知道说什么好。

    他紧张的看向蓝梦。

    蓝梦还没说话，就听听唐天生惊呼：

    “卧槽！凡哥，牛批啊！”

    付星河也无奈摇摇头：“我本来还说, 要跟凡哥学习，现在看来，这差距也太大了吧？”

    柳玉桓整个人都站了起来：“秦凡兄弟，你这……”

    他一时间不知道说什么好。

    堂堂帝龙斋老板。

    居然亲自留在柳家，给他按摩腿。

    还不要任何报酬。

    秦凡见柳玉桓站起来了，也跟着站了起来：“柳叔，别这样，您坐下坐下，大家别这样，我还是那个秦凡，还是大家的兄弟，朋友！”

    “我就是不想大家对我太客气，才没告诉你们。”

    “你们要是再这样，我可就将帝龙斋还给谭老了。”

    他这话一出。

    彭亮赶紧道：“别，别，可别！”

    蓝梦也着急道：“不行不行，那……那我们还是叫你秦凡兄弟吧？”

    “嗯嗯，这才对。”

    秦凡这才满意：“柳叔, 您也坐下。不然, 您说的和帝龙斋合作的事情，我就要考虑考虑了。”

    柳玉桓微微一愣。

    震惊之余，笑了起来：“好好，坐下，坐下。”

    “秦凡兄弟，没想到你这么厉害啊！”

    “我原本还说，给你任何你想要的报酬，现在看来，你什么也不缺了。”

    柳玉桓有些无奈。

    他好像亏欠秦凡越来越多了。

    秦凡低了头，喃喃自语：“其实，还是缺的。”

    柳玉桓没听清秦凡的话，便问道：“秦凡兄弟，你说什么？”

    “没，我是说，只要柳叔您腿好了，就是对我最大的感谢了。”

    “哈哈。”

    柳玉桓笑了起来。

    他端起茶杯，恭敬的道：“秦凡兄弟真是个不错的人啊，我实在不知道该如何感谢，只好以茶代酒，敬你一杯, 以后，只要秦凡兄弟开口，任何事情我们柳家都在所不辞。”

    秦凡也赶紧端起了茶杯：“是该我敬您才对。”

    唐天生见两人客气起来。

    赶紧站起来打圆场：“好了好了，大家都吃饭吧！”

    “柳叔，您坐下，凡哥，您也坐下。”

    “我凡哥这人啊，就是不喜欢那些俗礼，不过凡哥，大家以后来帝龙斋吃饭，打折吗？”

    唐天生一席话，立刻让大家笑了起来。

    秦凡道：“你还用打折？你不是帝龙斋的女婿吗？”

    “哈哈哈哈，还真是，来来，吃饭，吃饭！”

    接下来。

    众人都在认真吃饭。

    几小只也被喂的很饱。

    吃完了饭。

    唐天力带着林叶儿和他们告别。

    临走前，要求唐天生早点带着蓝梦回家。

    唐天生高兴的答应了。

    蓝梦面色绯红。

    林叶儿还在蓝梦的耳边耳语了几句，才微笑着离开。

    他们走后。

    唐天生一脸疑惑：“小梦，怎么了？大嫂跟你说什么吗？”

    蓝梦摇摇头：“没什么，你也回去工作吧，我还要去忙呢！”

    说完。

    蓝梦便亲了亲小三宝，然后回了帝龙斋。

    唐天生只好垂头丧气的回了家。

    秦凡是和柳玉桓他们一起离开的。

    因为车子坐不下。

    秦凡自己开车带着宝宝们。

    付星河和柳玉桓付清一起打的车。

    路上。

    付清越想越觉得不对。

    她好奇的问柳玉桓：“玉桓，小凡那么厉害，他怎么偏偏对我们那么好？”

    “按理说，我们算是他的陌生人才对啊！”

    柳玉桓点点头：“是啊，但是秦凡兄弟不肯说，自然也有他不说的理由吧？我也不好勉强。”

    付星河在旁边偷笑，完全不敢说话。

    付清点点头：“嗯，那就等他愿意说了再说吧！我总有一种错觉，小凡会给我们带来一个巨大的喜讯。”

    “哈哈，我也是这么觉得的。”

    柳玉桓笑了笑。

    回到家中。

    已经下午两点了。

    秦凡照旧给柳玉桓按了摩。

    宝宝们在和付清付星河开心的玩耍。

    按摩结束后。

    秦凡忽然听到了久违的声音：

    “叮！恭喜宿主，获得第三阶段任务完成。获得特殊种子：优质水稻。”

    “种子已放入仓库中，请宿主注意查收。”

    秦凡微微一怔。

    又给了水稻？

    不错不错！

    小麦和大米都是不可或缺的主食。

    需求量更大，自己的生意也就能越做越大了。

    听完系统的话后。

    秦凡对柳玉桓道：“柳叔，您再起来试试，应该会好点。”

    柳玉桓点点头，站了起来。

    这一次。

    他起的更加利索了些，而且，走路的时候。

    腿也不怎么疼了。

    就是还有点跛。

    柳玉桓十分开心：“太好了，太好了。”

    “我感觉，我马上就能健步如飞了，秦凡兄弟，太感谢你了。”

    秦凡摆摆手：“没事，柳叔，您注意休息，您不是等好了还要去接您女儿？别太激动，不然对您的康复不利。”

    “好，好！”

    临走之前。

    秦凡又道：“对了柳叔，付大哥给我看了您要选的两块儿地皮，我看了看，觉得一号地好一点，您也别纠结了，就选那个吧，至于钱这方面，您如果不够，我可以给您……借给您点。”

    这几天。

    谭有为又想方设法给他打了一千万，秦凡怎么都拒绝不了。

    唐家那边也又给了一千万分红，并且说后面会越来越多。

    秦凡决定，拿出来给柳家用。

    柳玉桓一听这话，顿时激动起来：“行，行，那就听秦凡兄弟的吧，秦凡兄弟是我的福星，你说的一定是对的！”

    秦凡笑了笑，这才带着宝宝们离开。

    明天就周三了。

    距离周五还有两天。

    或许。

    应该做点准备了。

    (本章完)

