    艾薇亚握着许萌萌的手，听到郭婷的话，沉默了一会儿，问许萌萌：“对了萌萌，你打算去哪里办婚礼，国内还是国外？”

    郭婷也连忙问：“对，对，你们的婚纱我让人开始准备了，萌萌，你要穿婚纱，还是穿华夏新娘妆？我的设计师朋友给我推荐了几款他亲自设计的新娘服，你过来看看，有没有你喜欢的。”

    许萌萌正想过去，艾薇亚用力拉住她，说：“穿什么华夏新娘妆，这都什么年代了，白色婚纱代表着纯洁美好和浪漫，我说就穿白婚纱，萌萌，妈妈早就给你准备了白色婚纱，是妈妈亲手做的呢，可惜妈妈没有拿来，你放心，妈妈一定会在你结婚之前，再亲手给你做一件。”

    许萌萌露出疑惑之色：“妈妈，你什么时候做了白色婚纱，我怎么不知道？”

    艾薇亚道：“哦，那件婚纱妈妈在你出生的时候就准备好了，一直放在箱子底下呢！”

    许萌萌一脸惊恐的道：“不会是你用蚊帐做的那套婚纱吧，妈妈，那不是你给自己结婚的时候做的吗？都那么久了，还能穿吗？”

    艾薇亚十分自豪的说：“怎么不能穿，那可是妈妈这辈子唯一亲手做的婚纱，当然是你结婚的时候穿，你和那件婚纱一样，都是妈妈的骄傲，再说了，那件婚纱妈妈没穿过，你穿着它结婚，妈妈才会高兴，别的，妈妈都不高兴，你选择吧！”

    许之桓轻咳一声，拉着艾薇亚小声的说：“别闹了，那件婚纱那么暴露，你真希望女儿在婚礼上被那么多男人看着吗？”

    当年艾薇亚做出那件婚纱后，许之桓立马反驳，差点偷偷把它给丢了，幸好后来艾薇亚乖乖听话的换上了邻居奶奶给她做的喜服，不然，他们一定会在结婚那天大打出手，实在是那件婚纱做的太暴露了，把艾薇亚的身材勾勒的恰到好处，该露的全都露了出来，当她穿着那件婚纱给他看的时候，着实惊艳了他，可那是给他看，若是给别的男人看，不知会让多少男人流鼻血，作为丈夫的他自然不愿意别的男人看到他的妻子穿成那样！

    艾薇亚想了想，说：“你说得对，但那件婚纱我还是得给萌萌，那是我唯一亲手做的婚纱呢，得好好保留下来！”

    见艾薇亚被说服，许萌萌这才舒了一口气，南宫无名好奇的凑过来问：“什么婚纱？真有那么糟糕吗？看你和你爸爸的表情，我真的好奇了。”

    许萌萌正想说什么，听到艾薇亚轻咳一声，她才改了口，说：“不是很糟糕，是太好了，唔，你不懂的，等你见到你就知道了！”

    郭婷不明白艾薇亚为什么会对自己亲手做的一件婚纱那么自豪，现在对于婚纱的事情既然没有谈妥，她也不和艾薇亚争，说：“好吧，关于婚纱的事情，萌萌肯定有萌萌的想法，如果萌萌看上了那件婚纱，可以告诉我，或者看上了哪个品牌，我会帮你联系的！”

    许萌萌高兴地说：“谢谢阿姨，不过我想，我和无名的婚礼还是去法国举办吧！”

    郭婷问：“为什么？”

    许萌萌说：“一来我不想我的婚礼太过大张旗鼓，到时候也不要邀请太多人，二来，等婚礼结束，我可以和无名在法国度假，我们已经挑了好多个地方了。”

    无名说：“萌萌很喜欢法国，所以想去法国举行婚礼。”

    郭婷点点头，说：“那行，我会尽快让人安排。”

    大部分的事情商量的差不多了，目前看来，双方相处的比较融洽。

    就在这时，艾薇亚说：“其他的事情我们都不是很在乎，但有一件事，我必须要提一提。”

    郭婷挑眉：“你说。”

    艾薇亚看了看许之桓，挽上了他的胳膊，说：“我和之桓就只有萌萌这么一个女儿，用你们华夏的古话来说，就是许家不能断了香火，以后萌萌和无名生的第一个孩子，好跟我们许家姓！”

    第一个孩子跟许家姓？

    许萌萌被艾薇亚的意见惊到，郭婷和程豫也相互对视了一眼，陷入了沉思。

    见大厅气氛僵持下来，南宫无名紧张的看向郭婷和程豫，又不安的看了看许萌萌，夹在中间十分为难。

    许萌萌急忙道：“妈妈，如果和我无名只生了一个孩子，难道也要跟我姓吗？”

    艾薇亚不容置疑的道：“当然，他们南宫家有三个儿子，可我们许家就只有你一个女儿，如果没有孩子跟我们许家姓，以后咱们许家不就断后了！”

    许萌萌道：“可这都什么年代了，你不知道吗，外面多少对夫妻都不要孩子的，什么断后不断后，那都是封建思想，早就过时了！”

    艾薇亚坚持道：“你要嫁给南宫无名，想要怎样我们都不在意，唯独这件事是大事，什么封建思想，什么过时不过时的，那都和我无关，我就想要一个给我们许家姓的孩子怎么了，你想想，你生了一个孩子跟南宫家姓，他们以后又会有自己的孩子，等我们老了，他们哪里还记得，他们有一个外公外婆是姓许的，如果他们中有一个姓许，他就不会忘记自己的姓是怎么来的。”

    许之桓看了艾薇亚一眼，想要说什么，被艾薇亚打断了：“我知道你想说什么，但这件事必须听我的，我是为了你好，为了萌萌好，一个孩子的姓而已，如果南宫家真的在乎咱们萌萌，就不会跟咱们争论这个问题！”

    见艾薇亚态度坚决，南宫无名走到郭婷和程豫身后，问道：“爸爸，妈妈，这件事你们怎么看？”

    程豫看向南宫无名，冲他微微一笑，说：“这件事我们没问题，你愿意的话那就可以。”

    然而，一旁的郭婷却反驳的说：“不行，我不答应！”

    她拉着南宫无名的手，说：“我知道你们会问我为什么反对，因为艾薇亚刚才说了，我还有两个儿子，他们都姓南宫，我的无名也姓南宫，就算无名只生了一个孩子，跟许家姓了以后，我还有别的孙子会姓南宫，可如果我答应了，以后外人会怎么想，无名心里也会觉得憋屈，觉得妈妈偏心，无名，妈妈生了你，对你的爱就是一样的，以前是妈妈的错，居然没有弄清楚自己生的孩子到底是谁，糊里糊涂的让你一个人受了那么多苦，现在你回来了，在妈妈的心里，你和谦宝钰宝是一样的，谁也没有轻一点，重一点，你懂吗？”

