    今晚茉莉老师不在线，妙妙一个人留守。

    这种留守很有必要性，因为剧情世界里的时间一直在流逝，保不齐搞出突发状况，有一个队员留守，能随时通知另外两个队友。

    留守的妙妙，刚从浴室走出来，头发湿漉漉的。

    她拿起浴袍，正要习惯性地中空着装，看见房间里闪烁着白光。

    眨眼之间，白光凝聚成了一个人，赫然是日夜天秀。

    妙妙惊得浴袍都掉在了地上，她突然想起，大神在她房间里下线的。

    好死不死的，刚登陆的白天秀，和妙妙面对面。

    又一次……

    他又一次看见了不该看见的画面。

    为什么要说又呢？

    上次在小树林里，他已经看到过一次。

    “啊，我又脏了。”

    白天秀脸都红了，连忙转过身去，心里暗叹一声。

    妙妙也反应过来了，这次她没有尖叫，连忙捡起掉落的浴袍，慌忙往身上套。

    谁也没想到，此时又有人上线了。

    套房里的小沙发上，有白光闪烁，凝聚成了一名典雅女子。

    茉莉老师本来就是坐在沙发上离线的，她重新登录后，保持之前的状态，正好坐在沙发上。

    从她的角度，正好能看到脸红脖子粗的天秀大神，还有正在慌忙裹浴袍的妙妙师太。

    摊上这种情况，该生气的本该是妙妙才对，可是茉莉却出离愤怒了，凤目瞪着一男一女，表情带着杀气：“你们在干什么？”

    本来就很尴尬的白天秀和妙妙，一听这话更尴尬了。

    他和她就像是高中校园里在林荫路手拉手的小情侣，两人都紧张得发抖的时候，被班主任逮个正着。

    “师太，sorry，我不是故意的。”

    白天秀急得蹦出了洋文，说完撒腿就跑。

    是非之地，不宜久留。

    他飞叉叉地跑回了自己房间，就当无事发生。

    哪知道茉莉老师不肯放过他，用妙妙那个2014年的手机发来一条微信消息：“刚刚发生了什么？你给我说清楚！”

    ？？？

    看到那带着强烈情绪的消息，白天秀一脸迷茫。

    他就纳闷儿了，自己看到的又不是茉莉，为什么要跟茉莉说清楚？

    少年心头冒出一个很大的问号：茉莉老师又不是我女朋友，干嘛管得这么宽？

    这个问号，衍生了另一个更大的问号：莫非，茉莉老师也喜欢那种调调，把妙妙当成她的女人，不允许别人染指？

    怀着各种疑惑，白天秀含糊其辞地回复道：“意外，纯属意外，你问问师太。”

    此时的秋月套房里，看到回复的茉莉，更加生气了。

    她怒视妙妙，语气带着火药味：“你们两个，刚才在干什么？”

    一看茉莉这么生气，妙妙反而淡定了，好整以暇地穿好了睡袍，懒洋洋地坐在床上，用一副回味的口气说道：“你觉得我和他能干点什么？”

    茉莉如中雷击，小脸一下子白了，说话也不利索了：“不……不可能……你不是一直对他不放心，怎么会和他……”

    妙妙故意晃悠着大长腿，慢悠悠道：“我承认，我以前确实对他挑三拣四。那是因为我对他的要求很高，希望他能达到我心目中那个标准，现在我觉得他达标了，所以……”

    后面没说出来的话，比说出来还更有杀伤力。

    茉莉唰的一下站了起来，难以置信道：“不要和我开这种玩笑，你也就嘴上浮夸，我知道你不是那么随便的人。”

    妙妙眼中闪过狡黠，观察着对方的反应，她更来劲儿了：“话也不能这么说，他没娶，我未嫁，年轻人感觉来了，做点成年人之间的事情，有什么大不了的？”

    “不！”茉莉听不下去了，歇斯底里道：“你在说谎，我知道你在说谎！今天不把话说清楚，我跟你绝交！”

    妙妙耸了耸肩：“好吧，我跟你说实话。二阶段任务遇到了唐二娃，百分之百实锤了，我们做的就是剑仙传承任务。大神长得是平凡了一点，可他是明摆着的剑仙传人啊，你也看见了，他练成了归元剑典全部九式。我先下手为强，和他深入交流一下，有什么问题？”

    茉莉满脸不可思议：“你……你什么时候变得这么功利了？”

    妙妙无奈地一摊手：“没办法，我也不想这么真实。可我的情况你也知道，家里人整天催婚，要我跟龙家大少订婚，我的日子也不好过呀。”

    说着，师太一脸心酸：“两害相较取其轻，非要我选一个，我肯定选我家秀儿。首先，他是剑仙传人，前途无量。其次，就像你说的那样，当初在熔岩地狱的时候，秀儿舍得豁出去让我们两个先脱离危险，这家伙挺够意思的，如果嫁给他，我后半辈子也不至于受委屈。”

    小尼姑故意用“我家秀儿”的称呼，也不嫌肉麻，当场打出了暴击伤害。

    茉莉脸色更白了：“你这是在害他！他现在才一星而已，不该卷入到那个大漩涡里面。龙家有多深的底蕴，你心里不清楚吗？我没记错的话，你那个绯闻未婚夫，已经是四星大高手，一只手就能把他置于死地！”

    妙妙慢条斯理道：“女施主，不要小看剑仙传人。我们第一次遇到秀儿的时候，他的水平绝对不超过三段，现实里才过去了一个多月，他已经是一星六段了。老衲毫不怀疑，给他一点时间，他能给我巨大的惊喜。”

    “胡闹！”茉莉老师差点咬碎了银牙：“龙家人什么作风，你比我更清楚。纸包不住火，消息传出去，他活不到成长起来的那一天！”

    妙妙老神在在道：“大姐，我们正在玩游戏，你不说，我不说，龙家怎么会知道？”

    “……”茉莉无言以对。

    妙妙趁着对方处于“易伤”状态，又打了一套伤害：“别看秀儿现在只是一星小菜鸡，等二阶段任务做完，那就不一定了哦。或许在不久的将来，他能保护我。”

    说着，小尼姑眼巴巴地望着茉莉：“女施主，我们这么多年的交情，老衲能不能起飞就看这一把了，你会帮我的，对吧？”

    咚！

    茉莉有气无力地坐回了沙发上，美眸中失去了神采，如同一潭死水。

    突然，她化作一团朦胧白光，原地消失了。

    很明显，茉莉老师退出了游戏。

    至于她为什么退出游戏，需要发挥想象力。

    妙妙望着空空如也的沙发，露出了阴谋得逞的笑容。

    当晚风划过了林梢，这夜色正好。

    妙妙欢快地翻滚了几圈，唱了一首歌：“今天是个好日子呀，心想滴事儿都能成啊……”

