    第2320章害怕什么

    在场的人看着这样的楚茵都忍不住红了眼眶。

    只除了一个人。

    爬在地上一动不动的聂氏。

    自从被救下到现在，她就跟一滩烂泥一样趴在地上。

    直到楚茵出来，直到楚茵说完那番话。

    她终于抬起了头来，眼眶发红，状若疯癫。

    “哈哈，我为什么要在你小时候就杀了你，你是我生的，你的命是我给的，我想什么时候要你的命我就什么时候来拿，我才是当娘的，我才有选择权！”

    “你这个不孝的狗东西，你有什么资格怪我，你有什么资格怨我！你找我，呵，你莫不是想要悄悄杀了我？”

    聂氏突然从地上站了起来，疯癫的指着楚茵。

    “我告诉你，你是老娘肚子爬出来的，你没有资格杀了老娘，你会遭报应的，要死只有老娘自己死，我可是为了你好，你杀了我还要遭天谴，我自己吊死，你，你们就解脱了，哈哈哈哈！”

    “嘭！”

    楚老大再也忍不住，提着衣角冲上来，飞起一脚踹在聂氏的胸口。

    聂氏身子不受控制向后倒飞出去，噗的吐出一口血来。

    楚老大脚一落地，立马在地上蹭了蹭，好似鞋子上沾了什么脏东西一样。

    “我告诉你，你要死，你死远些，你来老子家门口触什么霉头！你这个疯婆娘，老子已经休了你，这一双儿女都姓楚，都是老子的，跟你这个疯婆娘有半点关系，你敢动老子的儿女一根手指试试！”

    楚老大站在前头，就跟只战斗的公鸡，盯着聂氏，恨不能直接上去把人给掐死了。

    但今儿是楚茵大喜的日子，即使要给聂氏定刑要把人杀了也不能在今天。

    老太太让楚凡和罗菱把楚茵带下去，好好开导开导，再重新上个妆容。

    一会迎亲队就要来了，村子里来帮忙的人好似也都到门口敲门了，可不能让人看出什么端倪来。

    楚凡和罗菱几乎是把楚茵架着往回走的。

    楚茵就像失了魂的木偶，整个人都呆了，眼眶通红，却再没有一滴眼泪落下。

    聂氏被带了下去，关到了后头院子的空房间里，手脚都被绑了起来，嘴也被堵住，就是她这会再想寻死也做不到了。

    这会就掉着最后一口气，老头不紧不慢在聂氏头顶扎了两针，提气用的，又在聂氏心脉处扎了两针，护住心脉，保证聂氏这两天就是不吃不喝也死不掉。

    竟敢在这种时候来找晦气，就得让她知道，什么叫求死不得，求生不能。

    房间门关上，房间里光线一下昏暗下来。

    聂氏发昏的头脑慢慢冷静下来，突然感到一丝害怕。

    但她又有什么害怕的呢？

    她一个连死都不怕的人，还有什么好害怕的？

    “嘎吱……”

    房门被人从外面打开，一身宝蓝色衣袍的年轻人，朗朗清清的走了进来。

    他逆着光，聂氏看不清他脸上的神情，但她的心突然颤抖起来。

    她好像知道她在害怕什么了。

    当初他躺在聂家时的那个眼神，她从来没忘记过。

    难以置信，失望，痛心……

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

