
    秦隐浩浩荡荡的带着大量的兵马离去，只留下韩信镇压闽国旧地，这让不少人暗中蠢蠢欲动起来。

    闽国皇室，并未全部被灭！

    闽国文武百官，也全都还在！

    闽国各大家族、各大势力，也都还存在！

    他们全都暗中潜伏了起来，虽然闽国已经灭掉，但是想要把他们全部连根拔起却十分的困难，这一切还需要韩信和狄仁杰联手慢慢的抽丝剥茧，慢慢的收拾他们。

    闽国一向气运深厚，百姓们日子也过的不错，可是这么大的一个王朝忽然被乾国所灭，大家心中震惊之余难免会有些抵触情绪，几百万百姓的心不会向着乾国，这也需要长时间的治理才能改变。

    秦隐没时间等待，他需要回到王城主持大局。

    第二天早上，他率领的大军浩浩荡荡的回到了王城之中，受到了无数百姓热烈了欢呼。

    “拜见大王！”

    “恭迎大王得胜回朝！”

    狄仁杰也带着文武百官远远跪迎，场面十分之庞大，这让秦隐有些感叹，乾国的威势是越来越大了。

    “狄卿，让人散了！”秦隐摆手。

    “是！”

    狄仁杰连忙挥手让大家散去，他知道秦隐不喜欢这种被人围观的场面，百官散去之后，百姓们虽然不肯散去，但是人群也没那么拥挤了。

    “大王，您可要回宫？”狄仁杰询问。

    “不！早膳还未用过，一起去天香楼吃点，可好？”秦隐笑问。

    “哈哈！”李白大笑：“大王厚爱，我等臣子自然是心中欢喜感激，这天香楼的菜色好，但是贵的吓人，要不是大王请客，我等可是不敢轻易踏足啊！”

    “那还等什么？走！”秦隐笑道：“此次灭了闽国，我乾国实力暴涨，各方面都离不开诸位的劳苦功高，赏赐自然不会少，但是饭也得吃，诸位随本王一起去天香楼吃上一顿洗尘酒！”

    “多谢大王！”大家高呼。

    秦隐大手一挥，直接带着狄仁杰、李白、梅长苏、李存孝等人前往天香楼吃饭，此次大战大获全胜是件大喜事，本就该吃个饭庆祝一下，按照以往的规矩是要在皇宫赐宴庆祝的，不过秦隐懒得多搞，干脆去天香楼。

    天香楼，此时热闹非凡！

    自从开业以来，宋玉蝶母女俩的手艺受到广泛赞誉，无数富商贵胄都以到天香楼宴请宾客为荣，每日来到天香楼的宾客都是络绎不绝，甚至有时候都要排队。

    秦隐的到来，让不少宾客吓得诚惶诚恐！

    但是他却没有搞太大的动静，直接进入天香楼最好的一处包间，然后让人上菜上酒，就和众爱卿吃喝起来。

    宋玉蝶得知秦隐到来，自然是异常欣喜！

    她虽然忙着没有出来见秦隐一面，但是却用心的做了十多道菜肴，想让秦隐吃个痛快。

    酒过三巡，菜过五味，众臣关系顿时变的热切起来。

    “大王！”梅长苏忽然说道：“不知您可曾知晓北齐王朝、大理王朝、南梁王朝都已派人进入乾国，此时就在王城之中，他们三国使者等候多日，不知大王可要宣召？”

    “北齐、大理、南梁？”秦隐诧异。

    大理王朝，那是华夏历史上一个以白族为主体的少数民族国家，一度十分强盛，目前刚刚从五品晋级到六品王朝，木婉清就是大理王朝之人。

    而北齐和南梁则是历史上南北朝的朝代，它们都是非常强盛的国度，并且都是六品王朝，它们距离乾国并不算太远，可以说就在云州附近，可它们乾国并无瓜葛，他们为何会派人过来？

    “他们为何而来？”秦隐询问。

    “大王，他们想结盟！”狄仁杰笑道：“云州附近，他们三大王朝实力最强，但是却有一个七品帝国对他们虎视眈眈，他们三朝一直以来都艰难抵抗此国吞噬，咱们乾国异军突起灭了闽国，他们不来拉拢，那就实在是奇怪了。”

    “恩？”秦隐诧异。

    他满脸的古怪，云州附近还有一个七品帝国？这倒是稀奇了，秦隐连忙查看一下系统的地图，忽然发现，云州附近真的有一个庞大的帝国，而且就是西夏！

    西夏是华夏历史上一个赫赫有名的国度，他们是党项人建立的国家，他们尊白为美，视死为荣，雄霸一时，威震四方。

    历史上，西夏曾与北宋、大辽打过很多次仗，每次都是以弱击强，频频向外扩张，这是一个很有血性的国家，十分不好惹。

    北齐、大理、南梁这三大王朝，肯定是不想被西夏吞并，所以一直苦苦支撑，联合一切能联合的力量准备抵抗。现如今乾国异军突起，军事实力成为亮点，他们难免想要联盟。

    “另外！”狄仁杰说道：“西夏好像知道了这件事，也派了个人过来，暂时没和我们联系。”

    “知道了！明日早朝，让三朝使者觐见。”秦隐吩咐：“至于西夏的使臣，暂时不理！”

    “是！”

    狄仁杰笑着答应，秦隐还想说些什么的时候，他忽然诧异的看向某个包间，哪里他好像看到了一个熟悉的身影。

    是宋玉蝶！

    她竟然带着人进入一个包间，而且包间内好像还发生了争吵，这让秦隐十分的不解。

    天香楼乃是他的产业，整个王城谁不知道？

    来这里吃饭的不论是富商还是高官，不管喝的多醉，谁都不敢在这里多嘴闹事，因为谁都没长几个脑袋让秦隐砍。可今日是怎么回事？那包间里，隐隐约约还传来几声呵斥。

    “哼！”秦隐冷哼：“来人，去看看那里发生了什么事。”。，,。