
　　郗依燚点击“取出”。

　　“咣！咣！咣！”的几声，郗依燚到心中压了一块石头的感觉也去除了一半。

　　就是这“咣！咣！咣！”的三声，却给郗依燚听得一阵舒爽，心中不禁联想：“上一次玩等价是什么时候呢？一个月？还是两个月？半年，大概吧……”

　　郗依燚上辈子的确很少玩“等价交换”这个咸鱼类模组了，不知道什么时候郗依燚喜欢上了原本生存虽然整合包也仍然玩，但频率和时间却没有以前那么高了。

　　当然，这都是上辈子的事了。

　　贤者之石充能完毕！郗依燚激动的拿着贤者之石，对着一旁黄金古树的树根挥了过去……

　　“咣！”的一声，黄金古树的树根，即是郗依燚指向的那一块的一立方木的树根，赫然变成了一个棱角分明的方块。

　　在仔细一看……可不就是“橡木原木”么！

　　郗依燚觉得还是不皮为好，心念一动，贤者之石一挥，那个“橡木原木”就变回了原来的模样。

　　郗依燚把贤者之石装进口袋里，心中再次浮现出郗依燚的任务面板。

　　翻到最底下，郗依燚定眼一看——

　　【以太密度宝石】

　　*呆愣*

　　“=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪‧̣̥̇)卧!!!!=͟͞ﾞ━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ‧̣̥̇)槽!!!!”

　　看到这个东西的存在，郗依燚连忙颤微着手给取出来了。

　　这次没有声音了，一块大体为黑色的石头出现在了郗依燚的手上，同时郗依燚心中的压抑感也从心头改变到了掌心之上。

　　郗依燚再一点，一大串方块组成的汉字飘了出来，当然，这只有郗依燚能够看到。

　　『以太密度宝石：可以将你身上指定物品的EMC转换为其它物质。按G键切换转换目标，可以转化为铁锭，金锭，钻石，暗物质，红物质。右键设置被转换的对象，可设置黑名单和白名单。Shift+右键开始或停止转换。』

　　郗依燚：·········23sk.Com

　　系统，系统你给我出来！

　　来来来你跟我说说，你是不是直接把你MC百科里搜索来的资料复制粘贴过来了？啊！你说话啊？你跟我讲一讲，我哪来的键盘？我怎么按的G？还Shift+右键呢？！没有！我跟你讲，我没这玩意，蹲下加右手点一下你要不要啊？

　　『叮~特殊任务道具获得』

　　『任务名称：定个小目标，先挣他个一个“铱”』

　　『任务目标：使用以太密度宝石转换到总价值为一亿ECM值的物品。』

　　『任务奖励：升级球*1，UU物质*2』

　　『备用任务目标：使用一切方法获得一个“铱”』

　　『任务星级评价：四颗星』

　　郗依燚没去理系统的任务通知，他感受到手上传来的一阵阵的压抑感，便知道这个【以太密度宝石】不同寻常。

　　“就单冲这压抑感！我读五毛！这转换器里面绝对不是空的！”郗依燚就这样想着，兴奋的挤压了一下手中的以太密度宝石。

　　霎时间！一道光芒闪碎了郗依燚的钛合金眼镜外加铝合金眼睛。

　　“啊！！我的眼镜！眼镜啊！好贵的说！”郗依燚叫到。

　　别看郗依燚的外表上市没戴眼镜的，但是由于上辈子郗依燚成天窝在家里，眼睛早就近视了，但他郗依燚嫌弃戴眼镜很丑，所以就去花大价钱搞了一副隐形眼镜。

　　隐形眼镜虽贵，但也不是贵的离谱，但郗依燚戴的这个，是郗依燚专门找上了眼镜专家给量身定做的钛合金眼镜，前前后后花了五十万软妹币上下。

　　当然，这都是后话了。

　　郗依燚定眼一看，一个软的离谱的黑色胶状体出现在了他的手中。

　　【暗物质】……

　　某个伟大的炼金术师曾经说过一句名言——万物，皆为物质。

　　此话说的可真不假，可惜呀，郗依燚他听不懂……

　　郗依燚，表情*(O_o)??

　　“所以说这玩意只给一个的啊喂！”郗依燚，“这也太鸡……哎！也不能完全这么说。”

　　要是有五个暗物质，郗依燚就可以合成一个暗物质头盔，钻石的话，如果他诚心诚意的去管穆恩要，穆恩也不可能不给。

　　就算只有两个，郗依燚也可以做一把暗物质剑，用来防身不是？

　　这是……这坑爹的只有一个暗物质啊！

　　一个他能干啥？合成个铲子拿去拍人嘛？

　　秋豆麻袋，让我想想暗物质铲的伤害是多少来着。

　　嗯……忘了……

　　“算了，反正伤害不高，鸡肋的一匹。”郗依燚说道。

　　郗依燚又把暗物质贴向以太密度宝石，悄无声息的，那一个暗物质便消失不见。

　　“刚刚是不是解锁了个什么任务？”郗依燚这是才想起来好像是解锁了一个任务来着，便仔细翻看起来。

　　“一个亿的EMC，这怕是有点不好搞啊……”郗依燚喃喃自语道。“不过铱的话……让我捋一捋啊……”

　　铱的合成办法不少，但每一个都很难。

　　第一：纯手挖，从地底下挖出来一个铱矿石来，这个获得方法郗依燚直接否定了，虽说郗依燚不是什么老煤逼，但脸也不怎么白，否则也不会曾经一度否认铱矿石的存在了。

　　第二：使用七个UU物质在合成台中呈现一个“工”字形状摆放，即可获得一个铱。

　　第三：在压缩机中，使用九个铱碎片压缩出一个铱。

　　第四：在热能离心机中，放入纯净的粉碎铱矿石，即可获得一个铱，一个石粉，以及两个小撮钻石粉。

　　第五：在分子重组仪中，放入一个铁锭，小号9，000，000的EU，将一块铁定充足为一个铱。

　　第六：在离心机中，放入一个辐射蜂窝，即可获得一个铱。

　　第七：在筛选机中，放入纯净铱矿石。将会有0.01%的概率获得6个铱，50%的概率获得一个铱粉。

　　第八：在离子聚合发生器中，放入一个钛锭，获得一个铱。

　　以上，基本就是获得铱的全部方法了。

　　第一，第三，第四，第七，直接OUT，这些都是建立在拥有铱矿石的前提下。

　　最后做总结！郗依燚觉得，如果他去做这个铱的备用任务，那还不如去做主任务呐！

　　有做铱锭的精力早就集齐一个亿的EMC了好吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二十八章 定个小目标免费阅读。https://www.23sk.com 