    导演对待初筝的态度明显不太一样。

    就连叫法都不同。

    就算叫男主，导演也是叫信洋，而不是聂先生，这样带有礼貌却又显得疏离的称呼。

    初筝平静的道：“刚才我已经说过，推回来就是。”

    导演：“……”

    这是个什么解决办法？

    这是正常人的解决办法吗？

    “不……不用了……我没事，导演，我真的没事。”简单似乎被吓到，小脸苍白。

    “那怎么行，不能让你受委屈。”初筝表情严肃认真。

    好像简单今天不推，这事就没完一般。

    导演都不敢讲话了。

    让简单推？

    这是得罪简单背后的人。

    不让简单推……这是得罪初筝。

    为什么不能得罪初筝？

    妈的！投资商能得罪吗？！

    导演决定装鹌鹑。

    聂信洋为什么要把自己拉下水！

    不，刚才他为什么要出声！！

    “迟小姐，你不要逼人太甚！”聂信洋想在简单面前表现，自然不会偃旗息鼓。

    初筝：“……”

    我特么让你推回来还不好？

    这叫逼人太甚吗？

    我这是在给简单报仇好吗？

    像是这样的好人哪里找啊！

    你们还不知道珍惜。

    “童雪言不介意你推回来。”初筝这话是对简单说的。

    简单泛红的眼睛看向初筝，望进那双清澈又平静的眸子，简单清晰的看见自己的倒影，渺小又模糊。

    好像自己从来不在她眼底一般。

    这个迟初筝……

    她之前以为她和楚安阳闹分手，是她的策略。

    想让楚安阳知道她的重要性。

    可是她想错了。

    她压根就没打算再回头。

    而且整个人的气质都变了。

    “是啊，我不介意。”童雪言昂着头：“让我道歉是不可能，你要真觉得是我推你导致你摔倒，你就推回来。”

    童雪言承认自己是推了简单。

    但是她绝对没有将她推倒。

    聂信洋一个人声援，初筝鸟都不鸟他。

    导演不吭声，沉默的看着。

    初筝和童雪言反而显得有些咄咄逼人。

    简单眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，最终在初筝的注视下，伸出手，推了童雪言一下。

    童雪言身体退了两步。

    初筝在简单说话之前道：“场务调下监控。”

    简单和聂信洋都愣住。

    调监控干什么？

    还想污蔑他们吗？

    别说简单和聂信洋这么想，就连童雪言都是这么想的。

    她不知道初筝想做什么。

    可就是莫名的想相信她。

    场务可能是被初筝身上的气势震慑住，行动很快。

    拍摄现场有时候会出什么意外，所以为防止有时候有理说不清，安装有监控。

    初筝问童雪言：“刚才简单推你的力气，和你推她的力气一样吗？”

    童雪言回神：“……差不多。”

    初筝让场务放监控。

    监控里，童雪言确实出手推了一下简单，从动作幅度可以看出力气并不大。

    “场地环境十分干净，地面杂物距离她一米远，不可能出现绊倒的情况。童雪言的力气也不大，最多导致人后退两步，刚才大家已经看见过。”

    女生清冽淡然的声音，缓缓的流淌进众人耳中。

    “所以，简小姐，你是如何跌倒的？”初筝看向简单：“腿受伤了？”

    简单：“……”

    众人：“……”

    童雪言：“……”我去！还能这样？

    简单能蹦能跳，腿好好的。

    “对不起，是我自己没站稳。”简单哽咽：“我刚才说了……对不起，真的是我自己没站稳。”

    初筝继续道：“既然是这样，你怎么不阻止聂先生为你出头，你把他当枪使吗？“

    简单：“！！！”

    简单心底慌了神，捏紧衣角，手心里冷汗直冒。

    她怎么敢什么都说！！

    而聂信洋微微皱眉，略带疑惑的视线，看向身边的简单。

    简单额头上冒出细细密密的汗水，贝齿咬着唇瓣，失去了血色，泛红的眼眶满是委屈的泪水。

    “不说话就是默认。”

    “我不是……”简单脱口而出，音调微微拔高，仿佛失去了平日里的活泼天真：“我没有……我刚才只是没反应过来。”

    “好了好了。”导演不装鹌鹑了，这个时候出来当说客。

    这件事本来就是童雪言和简单的恩怨。

    导演也不傻，绕开了初筝，和童雪言商量。

    最后双方和平解决，简单哭着跑回自己的休息室。

    -

    “厉害呀。”童雪言和导演说完话，拿了瓶牛奶过来，递给初筝：“这么就把那个小白莲花解决了，要不是你，今天这锅我还真得背。”

    童雪言当时都没想到有监控。

    当然监控也不能说明一切。

    可初筝的做法不一样。

    她先让简单推了自己，等和视频里面一对比，真相就明显多了。

    初筝望着虚空，眸底一片平静：“不是为你。”

    我才不会为你出头呢！

    “嗯……”童雪言眨眨眼：“我知道，你也看不惯她对吧？整天装得那么天真无邪，我看她才最邪门！”

    “你在干什么？”

    童雪言说半天，初筝都低头按着手机，好奇的伸着脖子看。

    初筝把手机一收，从她手里抽走牛奶，淡淡的提醒：“开工了。”

    童雪言：“……”

    我草！

    突然发现好帅！

    -

    简单一进休息室，脸上的表情就是一脸，哪里还有半分的难过伤心委屈。

    “迟初筝……”

    她估计和自己作对。

    如果不是她，今天自己就不会这么难堪。

    简单深呼吸，摸出手机，波动楚安阳的电话。

    “安阳。”简单说哭就哭。

    “怎么了？”楚安阳那边瞬间慌神：“怎么哭了？”

    简单只是抽泣，声音很细，像幼猫发出的声音。但每一下都挠在楚安阳心上，恨不得立即飞奔到她面前，将人拥进怀中。

    “没事没事，怎么了，受什么委屈了？你慢慢说，别哭啊。”

    许是楚安阳安慰的声音起到作用。

    简单慢慢的平复下来：“安阳，我在剧组遇见……”

    “遇见谁了？”

    “遇见……初筝了……”简单抽泣声不减。

    果然不用简单告状，楚安阳自己就问：“她是不是欺负你了？”

    简单被这句话刺激到一般，哭得更加伤心。

