    欢乐是会传染的。

    这首歌仿佛是拥有魔性一般，让人忍不住跟着摇晃，抖腿。

    王岩的脸上露出一抹潮红。

    与李文音从台中央一起走到舞台边缘，指着两边的观众，不断的蹦蹦跳跳。

    “让我们！

    乘着阳光！

    海上冲浪~~

    吸引她目光！

    ......”

    观众们也很热情的欢呼着。

    就算是评委中最稳重最为严肃的陈国涛教授，也欢乐无比，老脸也笑的像朵花。

    一首歌很快便唱完了。

    来到评委点评的环节。

    作为音乐制作人的王景德率先开了口。

    “嗯，我想问一下，这首歌曲，是你们一起创作的么？”

    听闻王景德的话，李文音还未等开口，王岩便哈哈一笑。

    “这是李文音创作的，他直接就丢给了我几张纸，让我对着弹对着唱试试。

    结果我发现，他的这首歌我完全可以驾驭，就选择了这首歌！”

    王景德闻言，赞赏的看了一眼两人。

    “这首歌叫什么名字？”

    “《阳光宅男》！”

    王景德与身边的杜英对视一眼，继续说道。

    “这首《阳光宅男》，和弦真的很简单，很流畅，又很嗨！而且别具一格！即使是吉他的初学者，也可以流畅的弹奏下来，非常适合这样时间紧张的比赛！”

    “而且，歌词内容积极向上！无论是音乐，歌词，节奏，都充满了阳光！”

    “最可贵的，是这首风格偏向轻摇滚的音乐，更能让王岩嘹亮的歌喉发挥出特色！”

    章文友紧接着发问道。

    “确实很不错，但是我从之前听到李文音的《龙拳》后，回去听了李文音的所有歌，产生了一个疑问，而这个疑问在我听完《阳光宅男》之后就更深了，我想让李文音选手解答一下。”

    李文音一愣，旋即恭敬的应答道。

    “嗯！章老师您说！”

    章文友迟疑了一瞬，还是开了口。

    “恕我直言哈，在唱歌这方面来说，咬字清晰一向是一个很重要的问题！”

    “如果咬字不清晰，那么很有可能给听众们带来一种难受的感觉，歌词听的迷迷糊糊，会让听觉体验大打折扣，但是我却发现，李文音你不是不能清晰咬字唱歌，比如《曹操》，《三国恋》，都是很好听的歌曲，咬字也很清晰。”

    “但是为什么偏偏到了有些歌曲里，你的咬字似乎在刻意的模糊，但是......很神奇的是......”

    章文友的话卡在了嘴边，似乎想要说什么，但是一时半会儿还不知道该怎么去形容。

    陈国涛教授开了口。

    “你是不是觉得，他虽然有些歌，咬字好像有些模糊，但是却完全不影响听觉体验？”

    “对对！”

    章文友眼前一亮。

    “就是这个！”

    陈国涛哈哈一笑，继续开口说道。

    “实际上我回去也听了，我发现一个很有趣的现象，李文音......似乎对歌曲的唱法上，有自己独特的理解！有些说唱歌曲，听上去咬字似乎很模糊，但实际上，你要是对照歌词一看，却发现一字不差，难以听懂是因为那神奇的断句，和一种另类的处理，”

    “是不是？”

    听到陈教授问话，李文音想了想，微笑着说道。

    “是的教授，这个其实并非刻意咬字不清。”

    这句话引起了所有人的兴趣。

    李文音不慌不忙的说道。

    “就比如我发表过的说唱歌曲，对比西方说唱，风格差距非常大。”

    这句话令评委们不约而同的点了点头。

    “因为......中文，实际上并不适合说唱音乐！或者是说，一板一眼的中文，唱起说唱后，音乐性可能会因为必要的歌词而降低！”

    此言一出，瞬间引起全场的哗然！

    就连评委们的眼神也变得犀利凝重了起来。

    这个小家伙还真是什么都敢说！

    只听李文音继续说道。

    “因为中文的博大精深，在歌曲上，会讲究韵律，平仄，有时候还需要考虑读音的音调！正因为中文有平仄和四声的音调区分，所以如果字正腔圆的去唱一些歌曲，感觉起来会有冲突性。”

    “所以我试着完全抛开中文的平仄与四声音调，让歌词顺着旋律节奏走，完全将人声当做另一件乐器，结果发现，听觉上的感觉反而更好！”

    评委们恍然大悟！

    原来是这样！

    章文友好奇心瞬间就被勾起来了。

    “原来如此，李文音，那你举个例子？”

    李文音思索片刻，点了点头。

    “比如......龙拳的第一句，以敦煌为圆心这几个字，仔细听就能发现，我唱的完全是四声！并且在轻重音的处理上更明显！”

    “而这一整个大段落大部分字都以四声去唱，这样，后面的那句，跨越黄河，东！登上泰山顶，峰！这个东字与峰按照一声来唱，后面的古铜的铜，原本的二声也改为一声，这样我感觉层次性更整齐分明，听起来的感觉也更舒服。”

    “如果完全按照声调来唱......就会很怪！”

    【卧槽！真的是！】

    【原来是这样！怪不得我总觉得蜜汁好听！】

    “那我很奇怪的是，你并不是每一首歌都是这样处理，我记得......你用纯正的京腔也唱过说唱，风格相差很大！”

    李文音听到章文友的问题后，嘿嘿一笑。

    “当然，分情况，在能表达歌词的主要含义上，再看看适合什么样子的处理方法比较好，比如中文就有很多音调近似或者组合起来和谐的韵脚，那样的情况下去靠人声处理就没必要了！”

    评委们也不再继续追问，

    ......

    第二组选手也即将登场。

    李文音与王岩下了台后，来不及说几句话，便赶忙分开准备等下第二轮自己的音乐了。

    而李文音，也找到了自己的伴舞团队。

    四个男老师，一个女老师。

    男老师们清一色的黑色西装，黑色礼帽，手上带着白色的手套。

    女老师却穿着一身白色的质朴连衣裙，看上去很是清纯。

    “啊！文音，你来了！”

    女老师看到李文音进到候场区，打了个招呼。

    李文音笑眯眯的走了过去，坐在女老师的身边。

    “徐姐，你来了！”

    女老师翻了个白眼。

    “叫什么姐！我才23岁！你一叫姐我总觉得我变老了！叫名字就好！”

    李文音尴尬一笑。

    “徐......徐馨蕾！你们准备的咋样？”

    徐馨蕾摆了一个OK的姿势。

    “放心吧！只要你不放炮！我稳得很！”

    话音一转，徐馨蕾满脸幽怨的瞪了一眼李文音。

    “就是你这个变态歌，还设计了那样风格的舞蹈，害得老娘昨晚差点做恶梦！”

