    

    不过，该来的总会来，该走的也无法挽留。

    张天海想想也大概是有些释然了。

    很快，就到了郑州的第一战区司令长官部了。

    郑州的第一战区司令长官部圈地面积不算太大，毕竟这里原本只是准备作为一个军的军部的。

    一个军的军部，所需要的面积自然是大不到哪里去的，只要满足军部各个职能科室的布放就合理了。

    可一个战区的司令长官部，除了各个职能科室要比较大一点之外，还参杂了许多其他部门像什么铁路运输部门，军事法庭等等各种只有战区级别才有的部门。

    值得一提的是，自从兰封车站以及是曲兴寨、内黄集一线打通之后，整条陇海路都恢复通车了，受困于商丘的几百节列车的军用物资得以拉回郑州。

    进到里面之后，张天海才发现，这四周的一切看起来都像是新起的，连洋灰看着都是新铺上去的。

    只是这四周的建筑明显都是国外的骑楼风格，骑楼的顶上是印着青天白日徽章，满满的都是记忆里边那些民国的风格。

    张天海就这样下了车，只是周围的官兵们并没有把他铐住、也没把他围住，只是分成了两列站着。

    而另外一边的龙慕韩也同样享受了这个待遇——哪怕是逃跑，将领与士兵还是有根本差别的。

    将军始终是将军，士兵也始终是士兵。

    张天海想了一下，觉得龙慕韩一个逃跑将领，还能享受这种待遇，想想就是觉得有些愤愤不平，凭什么？

    只是下一幕，令到张天海大跌眼镜的一幕就出现了——只见龙慕韩下车以后，迎面就走来了一个看起来架子不小的年轻军官，那名军官直接命令他所带来的那些士兵将龙慕韩给拿下了。

    这他妈的究竟是在干什么？张天海忽然觉得一阵毛骨悚然：这或许就是杀鸡给猴看的效果了，可能鸡觉得没什么，但是猴就有些心里不是滋味了。

    看着龙慕韩的下场，张天海仿佛是看到了自己。

    张天海仔细的观察起了那名年轻的带队军官。

    只见那名年轻的带队军官是一个中校军衔，要是换在野战部队也是一个副团长了。

    不过对于这些军官的军衔，张天海早已经是见怪不怪了，毕竟皇城底下的官是很多的，最关键的是这些官低职高配的。

    那名年轻的带队军官长相算得上是比较英俊的，将近一米八的身高，看起来倒是很接近张天海的，只是他身上的杀气不及后者。

    一个是温室的花朵，一个是在战场上杀出来的食人花，孰强孰弱，一眼便知。

    那名军官对待龙慕韩的时候可是非常不客气的，就连跟龙慕韩的招呼也没有多打，只是问了一句：“请问阁下是第八十八师师长龙慕韩么？”

    一听对方在念自己的军职之后，又联想到王敬久已经为他打过招呼了，于是龙慕韩的脑袋当即一挺，有些趾高气扬地说道：“鄙人正是第八十八师中将师长龙慕韩！”

    看到了龙慕韩是这般态度，那名年轻的带队军官眉头轻轻皱了皱，然后大手一挥，朗声说道：“来人，给老子拿下！”

    在这名年轻的带队军官一声令下，他身后的这批体格强壮的士兵立马就如狼似虎般地冲了上来，然后把龙慕韩给摁在地上了。

    这一幕不仅是让张天海蒙圈了，就连龙慕韩也是一脸懵逼的，大概过了两秒钟之后，他才反应过来，然后骂了一句：“你他娘的这是在干什么？！这是要袭击长官吗？！老子堂堂第八十八师中将师长，你们战区司令长官部的人都是这么无理的吗？！”

    只见那名年轻军官冷冷地笑了笑，朗声说道：“若是以前，我不能拿你怎么样，但是从现在起，龙慕韩龙师长你涉嫌违抗上级长官命令，擅自弃守兰封县城导致我军一片大好形势紧急下降，现在奉第一战区司令长官程潜程长官之命令拘捕你！命令从即刻起生效！”

    听到这句话之后，龙慕韩脸上的所有得意与不甘都消失了，取而代之的是一阵恐惧与惊慌！

    这里不是第一兵团总司令部，也不是第七十一军军部，更不是他第八十八师的师部！

    到了这里，一切都已经是任人宰割了！

    若是来到这里之后，是其他结果，或许龙慕韩还不会如此惊慌失措——可是来到这里之后，他就遭遇了这样的待遇，若是张天海没有遭遇到此等待遇，也就意味着他在这一场交锋中他是完败的！

    在这一场斗争中失败，也就意味着他龙慕韩最后的结果或许将是人头落地，步第五战区副司令长官韩复渠之后尘！

    不过，龙慕韩心慌归心慌，心理素质上面也还算是不错的，他也知道，如果就这样束手就擒了，死的一定会是他，所以说他一定要进行抗争！

    “凭什么抓老子？！兰封县城明明就是在张天海的第三战区直属第一团手里边丢的！凭什么要抓老子？！”被摁在了地上的龙慕韩在怒喝着，语气中充满了震怒……还有一丝惊恐与不安？

    在听到这一句呼号之后，本来已经是心若止水的张天海一下就忍不住怒了，他以迅雷不及掩耳的速度冲了过去，揪住了龙慕韩的衣领，怒视着后者：“你他娘的还有脸说？！要不是你老子那六百多号弟兄至于是全营殉城！？我告诉你老子那六百多号弟兄，是他妈的给你买单的！可你现在可倒好了，毫发无损的，还在污蔑我那六百多号牺牲的弟兄！”

    说到最后的时候，张天海的话，几乎是从牙齿缝里面挤出来的。

    “啪！”

    令到所有人都没有想到的是，一声响亮的巴掌声竟然响起了。

    “龙慕韩，我告诉你，这一巴掌是替老子那殉城的六百多号弟兄打的！就算老子明天要被枪毙了！老子觉得打你这一巴掌也是值得的！”张天海咆哮着，那只揪着龙慕韩衣领的手，却是攥得更紧了。

    反观龙慕韩，他满脸怨毒的看着张天海，脸上的那一个巴掌印清晰可见，他狠狠地说了一句：“这一巴掌，我龙某人记住了，但凡有我存活一日，你小子即为我的生死仇敌！”

    只见张天海没有丝毫恐惧，只是冷冷地说了一句：“龙师长，您现在不会还没看明白吧？咱们俩都已经来到这里了，必然是要接受审判的。此次前来，不是你死便是我亡，咱们两个说是生死仇敌也并不觉得是过分。您要是想弄我，那也得活着出去了再说。”

    说完这话，张天海边站了起来，脸上洋溢着疯狂，他开始大笑了起来。

    ……

    PS：第二更送上。

    各位晚安！        

