    “确实如此。”

    中年男子点头。

    “地游灵蛇我知道，是用于遁地的妖傀，血眸鼠是什么？”林风问道。

    “血眸鼠是探测类妖傀，能探测方圆一定范围内的有血气的生物，也就是躲避紫晶妖蛇用的。”

    “不过妖蛇的移动速度很快，所以血眸鼠最多就能起到一个提醒的作用，再多就不可能了。”

    中年男子道。

    林风沉吟了一会儿道：

    “多谢师兄提醒，师弟知道了。我先离开了，诸位再见，沈师妹再见。”

    他转身离开。

    “林师兄再见。”

    沈缘薇连忙道别。

    “看来咱们的这个小师弟还是不死心，坚决要去看看啊，不过紫晶蛇巢真的不是好闯的啊。”

    中年男子摇头道。

    他不太看好林风。

    沈缘薇茫然的看向中年男子：

    “队长，你说实力检测任务做什么？林师兄虽说赚了很多的灵石，可以兑换很多修炼资源用于修炼吧，但到现在这么短的时间内，最多也就比我高一层到炼气境六层吧？”

    “炼气境六层怎么可能会去接实力检测任务？那不是找死吗？”

    “炼气境六层？”他皱眉道：“你判断错了，他周身的灵气波动，明明已经无比接近炼气境八层了，突破也就近些日子的事了！”

    “炼气境八层？！”

    沈缘薇有些发蒙的瞪大好看的眼睛。

    她才五层而已。

    我们两个明明是一起进来的呀！

    ······

    正如中年男子所说的那样，林风确实还是想去看看。

    他对自己面目前的实力还是有自信的，现在的他就算比不上炼气十二层，但在不使用出螭龙吻的情况下，炼气十层的实力应该还是有的。

    毕竟装备太好了。

    既然他说炼气九层的弟子就可以安然无恙的闯过去，那他没理由不去闯一闯。

    ······

    林风看着面前这足足七八米直径宽的幽黑地洞。

    这就是紫晶蛇巢的入口，进入这个地洞，里面就是数万条紫晶妖蛇和那条筑基境白灵蛇皇的老家了。

    而这样的入口，方圆数十里内足足有三四十个。

    一股若有若无的凉意从地洞里面传来，让林风眼神一凝。

    神识探进去先检查一遍，确认没什么问题后，他直接跳了下去。

    ······

    漆黑的蛇窟内，空气潮湿而阴冷。

    林风走在其中，不断深入的同时，时不时地能闻到一股淡淡的臭味从下方传来。

    而随着他越来越深入，这股臭味也越来越清晰。

    就在这时，一阵阵摩擦地面的声音渐渐清晰起来。

    林风站住身子，看过去。

    只见一只十多米长的紫晶妖蛇迅疾的从洞口深处爬出来，以惊雷之速冲向林风。

    林风神色平静，正要随手解决掉这种五道晶线的妖蛇。

    就在这时，紫灵从他的脖子后面爬了出来。

    它冷冷的看着一眼这只紫晶妖蛇。

    紫晶妖蛇顿时一顿，惊疑不定的看着林风和紫灵。

    最终它眼中浮现出敬畏之色，默默地退走了。

    林风：······

    “你不用出来，这都是我的猎物。”

    林风无奈的摸了摸紫灵的晶冠，紫灵眯着眼接受着林风的抚摸，随后乖乖撤回到林风的袖子里去了。

    林风继续往前走。

    就在他进入地下三十多米深的蛇窟中的时候，他又遇到了一只紫晶妖蛇。

    这只紫晶妖蛇是六道晶线的。

    林风也不嫌弃，当即召唤出飞天爪将这只冲上来的妖蛇杀死，并顺手取下了它的如意元晶。

    嗡——

    林风忽然感觉脚下微微震动起来。

    他瞳孔一缩，神识大面积横扫而过，却没发现自己的前后方有紫晶妖蛇出现。

    他反应极快，立刻拿出了地遁阵盘，并开起了地听功能。

    “嘶嘶嘶~”

    “嘶嘶嘶~”

    “嘶嘶~”

    密密麻麻、越来越响亮的妖蛇嘶鸣声从地听阵盘中穿来。

    林风脸色微微一变！

    他当即召唤出龟灵护身法罩，并将其效果开到极致。

    下一秒！

    砰砰砰砰砰砰砰砰砰！

    只见连续九条或长或短的紫晶妖蛇从大地中飞射出来，张开血腥大口，一口咬住了龟灵护身法罩，咬出了大片大片的涟漪。

    “嘶嘶！”

    “嘶嘶！”

    “嘶嘶！”

    龟灵法罩不断被咬出伤痕，随后又被法力补好，处在龟灵法罩之内的林风，只感觉自己体内的法力正在飞快下降。

    但他神色不乱，反而还冷静的注视着这些妖蛇。

    “九道晶线、五道晶线、八道晶线、十道晶线······七道晶线！！！”

    林风目光一凝。

    他随手将留影珠开启，放在地上进行记录。

    随后他意念一动，只见右手边的飞天爪释放出来厮杀之爪，厮杀爪气飞射过去，直接将这条七道晶线的妖蛇蛇首斩断，随后飞天爪飞过去，将它头上的如意元晶硬生生掰下来。

    正要收回飞天爪，就见另外两只紫晶妖蛇竟放弃噬咬龟灵护身法罩，转而一口咬在了飞天爪的锁链上。

    不过他的飞天爪在淬炼过程中添加过纯铁，坚硬程度堪比上品法器，所以它们的噬咬完全没在锁链上留下一点点伤痕。

    林风看到这一幕，直接让另一只飞天爪飞过去，将这两只紫晶妖蛇斩掉蛇首，他来不及取下它们的如意元晶，迅速收回两只飞天爪。

    之后他拿起留影珠，然后施展御风术的同时爆发肉身力量，让自己身化幻影向蛇窟外飞奔离开。

    剩下的六只紫晶妖蛇愤怒的追过去，但却只能看着林风越跑越远。

    当林风跑到蛇窟外面的时候，它们只能在洞口不甘心的叫了几声，随后就慢慢退回去了。

    ······

    林风感受着体内只剩下六成的法力不禁有些心有余悸。

    他终于明白那位老师兄为什么要特意提醒自己：紫晶妖蛇的数量很多了！

    蚁多咬死象！

    一只紫晶妖蛇他可以随意解决掉，但一堆紫晶妖蛇涌上来，他光是维持住龟灵护身法罩，就得花费大量的法力。

    “怪不得那位中年师兄说，有很多师兄师姐连实力检测都过不去，只有实力强的，才能安然无恙的完成。”

    “实力不强，连维持法罩的法力都不够，更不用说反击和完成任务了。”

    林风自语道。

    随后他微微皱眉。

    实力检测都如此有难度，那接下来正式的考核难度该有多高？

    ······

    当林风回到据点之后，正巧又碰上了沈缘薇一伙人。

    “林师兄，你真的要参加内门弟子考核吗？”

    沈缘薇跑过来好奇问道。

    林风点点头，疑惑道：

    “你们还没走吗？”

    他这一来一回也差不多一个时辰了，沈缘薇他们竟然还在这里？

    沈缘薇嘻嘻笑道：

    “我们的小队据点就在这附近，所以没事我们就会在这边逛一逛。”

    “不过说起来，我和林师兄还挺有缘的，一天竟然能碰到两次！”

    “是很巧。”

    林风摸了摸她的头笑道。

    沈缘薇脸一红，但又顶着他的手好奇问道：

    “对了，林师兄你刚才干什么去了？用了一个多时辰这么久？”

    “去进行实力检测任务去了，刚完成回来。”

    林风收回手。

    “完成回来？”

    沈缘薇一呆。

    “嗯，不说了，我交任务去了。”

    林风点点头，随后转身去交任务去了。

    中年男人带着其他队员走过来，他注意到了沈缘薇脸上的异色。

    “小薇，你怎么了？”

    他问道。

    “林师兄说······他已经完成实力检测任务了。”沈缘薇喃喃道。

    中年男人以及他身后的队友一愣。

    ······

    三层竹楼内。

    林风在来到这里找到一个叫‘陈南’的审核弟子后，他将自己的事情跟他说了一遍，随后将留影珠交给他让其检查。

    “林师兄，恭喜你通过了实力检测！”

    “你现在已经可以正式接取内门弟子考核任务了。”

    确认录像没有作弊的现象，且里面的场景很惊人之后，陈南当即对林风露出了笑容。

    林风点头，问道：

    “我现在就要进行正式的内门弟子考核，接下来我要做什么？”

    陈南闻言道：

    “内门弟子考核共有三重考验。”

    “第一重考验——”

    “在紫晶蛇巢内单独连续活过三天，并猎杀十只八道晶线的紫晶妖蛇！”

    林风闻言眉头深深皱起。

    三天？

    他刚才进入紫晶蛇巢内不过一会儿，就消耗掉了四成的法力，不得不先离开那里。

    三天他该怎么挺过去？

    