    一直跟在身后的赵龙实在是弄不明白陆涛为什么要花三百块钱去买一块别人垫脚的原木，加上最近的种种表现，让他都快有些不认识这个与自己一起长大的发小，不敢多问，只好默默的继续跟了过去。

    众人见陆涛真的买下了这块摊主垫脚的原木，顿时纷纷都憋笑的跟了过去，想看个究竟，那么多人围在一起，立马就引起了别的摊位之人，也都全赶来看看是什么热闹。

    “哈哈哈！小伙子，不得不说你眼光真的是很独到，这块老杨头的镇店之宝都被你给买到了，我不服不行呀，这样吧，等会如果真的开出了料，我个人倒贴你五百块钱，如果开不出料来，你就抱着老杨头这块垫脚木在广场走一圈，怎么样？”

    本来从附近摊位过来看热闹之人刚想询问发生了什么事，但听见之前就出言嘲讽陆涛的中年男子的话，不用在问，立马都知道是什么事看了，顿时纷纷兴趣十足的站在原地观看。

    将原木抱到刚才锯原木的地方，就听见中年男子的话，陆涛心中升起了大大的问号，眼神疑惑的看着中年男子、，一米七的个头，肌肤黝黑，身材消瘦，一口大黄牙前排还少了一颗牙，笑起来有些像自家的邻居吴老二。

    听口音有点像是儋城那边的人，因为儋城那边的话和丰县本地话很像，所以很容易听出，不过让他想不明白的是，这人为什么总是爱没事找事嘲讽人别呢，自己买一块垫脚木关这人鸟事呀，竟然还要出钱打赌。

    想到这里，他决定不在惯着这人，对站在一旁的赵龙问道：“憨货，你看那人笑起来像不像咱们家附近的那个吴老二？”

    “嗯，少了一颗牙，笑起来的确有些像，不过他没吴老二长的帅。”

    俩人口中的吴老二是个傻子加残废，赵龙也是对中年男子三番五次的出言嘲讽感到有些愤怒，所以配合着陆涛开始戏耍起了中年男子。

    听见俩人的对话，刚开始众人都觉这肯定是在骂人，不过见赵龙一本正经的评价，特别还用上了帅这个词来形容，所有又觉得不像是在骂人。

    中年男子的想法和众人一样，不过他还是疑惑的问道：“吴老二是谁？”

    “吴老二是个傻子加残废，有一次别人骗他去偷看寡妇洗澡被发现逃跑之时摔掉了一颗牙，刚好那颗掉的牙跟你掉的牙一样。”

    赵龙依旧是一本正经的回答，还不忘学着吴老二平时走路的模样。

    “哈哈哈哈……”

    听见这话，众人立马捧腹大笑，特别是看见赵龙学吴老二的样子，一瘸一拐的走路，然后在看看中年男子的模样，更是笑得眼泪都快出来了。

    “你们这两个小兔崽子，敢耍我，看我揍死你们。”

    见被戏耍，中年男子大怒，凶神恶煞的朝俩人走去，陆涛表情变冷，站起身来直视走过来的中年男子，顿时一米八的个头，还有一旁赵龙接近一米七多胖胖的身板，立马就将中年男子给镇住，不敢在继续冲过来。

    看着站在原地黑着一张脸的中年男子，陆涛嘴角上扬，冷笑道：“玩笑开不起就别和人家开玩笑，老老实实干自己的事，不要老是嘲笑这个嘲笑那个，你不是要赌嘛？有本事拿出两千块钱放在摊主那里，如果这块木开出了料，钱归我，开不出料我抱着在广场转三圈，见到你还叫声爷，敢不敢？不敢就待一边去，别拿五百块钱出来丢人现眼。”

    “你……”

    中年男子立马被噎住，一脸的愤怒还有不舍，要知道02年之时普通一个月的工资也就一千块钱左右，两千块钱就等于两个月的工资，叫他拿出心中肯定不舍，不过人家都把话说到了这份上，如果自己不表示，那就是认熊了，日后还有什么脸面混。

    想到这里，咬了咬牙，看着一米多高粗壮的原木，赌定那里面不可能有料，立马从裤兜里掏出一个黑色钱包，然后取出两千块钱走到老杨头身边递过去，转头看向陆涛咬牙切齿的说道：“小子，如果敢赖账，今日就别想离开这里。”

    “收着吧老杨头，如果我赢了给你一百。”

    看着摊主老杨头投来的目光，陆涛喊了一声，怕到时老杨头会将钱还给中年男子，他还不忘给点好处。

    “好吧！”

    没想到事情会弄成这样，中年男子叫陈辉，老杨头也认识，是一个经常来这里的常客，本想劝劝俩人别将玩笑当真，特别是陆涛，不过见到木已成舟，也就没有在说什么，点了点答应，然后将两千块钱方刚入黑色包包里。

    四周观看的众人见俩人竟然还对赌了起来，顿时都兴趣大起，纷纷看向陆涛，等待着他锯开这块垫脚木。

    一旁，赵龙脸色难看，拉了拉陆涛衣袖轻声说道：“陆涛，你玩那么大？不会等会输了真要抱着这块垫脚木在广场中转三圈然后叫那人爷吧？”

    “不会！”

    陆涛露出个怪异的笑回答了一声，便转身去找了一把比较锋利的锯子，然后一脚踩在原木上固定稳，深吸了一口气，缓缓拉动锯子开始锯了下去。

    “刺啦，刺啦……”

    一声声响动传出，顿时牵动了所有人的心，原本只是一块在普通不过的垫脚木，现在却成了众人关注的焦点，中年男子虽然赌定那块木不可能开出料来，但此刻一颗心也高高悬起，紧张的盯着不断落下的木渣，想第一时间看到结果，因为如果有料，木渣就会立马变色，但是没料，就会一直是白色，这也是一种分辨黄花梨原木的办法。

    “有了，有了！”

    一分种过后，原木刚锯到三分之一，落下的木渣立马就开始变色，有人马上大喊了一声，众人的心顿时跟着提了上来，中年男子差点瘫坐在地上，不过还没彻底打开，最后真相到底怎么样未知，所以他依旧抱着侥幸的心情，祈祷自己不要输。

    看见了落下的木渣变色，陆涛心中大喜，更加肯定这块原木有料，不过接下来他的动作开始变轻，不敢在像刚才那般用力，慢慢的拉开锯子锯下去。

    这样的动作非常吃力，刚拉了几下，他就感到手臂酸痛，满头大汗，一滴滴汗水从额头滴落在原木上。

    “咔嚓！”

    突然，刚锯到一半之时，一块薄薄的原木片掉落，立马就露出了木心花纹，清晰可见，几个半圆形的花纹形状似笑非笑的展露在外。

    “出料，天呀，竟然是鬼脸！”

    有人立马上前查看，见到裸露出来的半边木心花纹，失声惊呼，“哗啦”一阵骚动，所有人顿时都纷纷冲过来观看。

    这时，一直坐在靠椅上的老杨头听见惊呼之声，心脏像是被什么锤了一下，疼的他差点倒地不起，不过很快他就定了定心神，起身立马挤入人群，高声大喊道：“都退一退，先这小伙子开完原木。”

    众人也都是经常来此参加之人，知道这样一直围着会影响别人继续开木，很快就退回了原位继续观看，不过有的人已经按耐不住了，立马冲着陆涛喊道：“小兄弟，先别开了，我出价八万购买你这块原木。”

    众人都是行内人，现在当然都能看的出那块原木是本地黄花梨，有人已经迫不及待开始出价了，不过此刻陆涛哪里顾得上这些，刚才一下子就冲过来那么多人，他来不及多想，整个人就坐在原木上，死死抱住生怕会有人暗中搞破坏。

    “小伙子，你还要不要继续开？”

    一旁，老杨头轻轻拍了一下正趴在原木上的陆涛询问，此刻，他心中正在滴血呀，没想到一块拥有鬼脸的原木，竟然让自己拿来垫脚那么多年，想到这里，他想立马去死的心都有了。

    陆涛慢慢抬起头看看了一下四周，见众人全都退去，这才暗暗松了一口气，刚才那一幕可真是差点将他吓尿，一下子冲过来几十人，那场面可想而知是有多恐怖。

    但他不知道的是，其实就算是开出了鬼脸，在这里也不用害怕，因为没人敢动手抢夺，顶多只是激动冲来看看而已，一般来参加之人都还是很有规制的。

    “小伙子，你这块原木回收给我吧，好不好？”

    见他抬头，老杨头凑过去又赶忙问道。

    此刻，陆涛已经回过神来，看了看老杨头问道：“你给多少钱？”

    “你看你这个原木只开了一半，所以我给你这个数怎么样？”

    老杨头见有戏，立马伸出了五个手指头，笑着咪咪的看着陆涛，就如一头老狼盯着猎物般，就差没流下口水了。

    “小兄弟，我出八万。”

    刚才率先跳出来的男子，此刻又再次出来开价，慢慢的走到陆涛面前继续说道：“如果你同意，不管是现金还是转账，立马就给你，后面的也不需要你在继续开，哪怕是亏了也全都算我的，不管你的事。”

