    山内溥，或者说任天堂，现在那个叫惨呀！

    自从去年12月，任天堂信心满满的发布了VB，企图用划时代的游戏硬件和玩法彻底碾压PS之后，任天堂就掉入深渊了。

    没办法，VB这玩意儿实在是太坑爹了，VB虽然是VR的老祖宗，但这个老祖宗就是个原始人，后世的VR都无法做到取代游戏主机的一根毫毛，就更别说现在这个VB了，这种10分钟不到就可以让你体验到10级天旋地转的神器，实在不是一般人能够消受的起的。

    如果是在平时，VB的崩盘不算什么，毕竟任天堂的主力FC没有受伤，过几个月任天堂就可以缓过劲来，全当做无事发生。

    可这崩盘偏偏发生在任天堂和索尼竞争的关键时刻，更是在PS诞生的时刻，VB的失败，就直接将任天堂给推入深渊之中了。

    VB让很多任天堂的死忠粉非常的受伤，在抛弃VB的同时，连带着连fc也不想玩了，于是乎这些狂热的游戏玩家们，本能的将目光投向了PS，然后不由的发出，PS真牛逼的感慨。

    没办法，在这个年代，PS的3d效果确实是同时代最牛逼的，你可以在PS上面，玩到任天堂绝对玩不到的真3D游戏。

    哪怕这些3d游戏在后世的眼光看来无比简陋，人物建模也丑出了天际，但这毫无疑问的是真3d游戏，这就够了。

    于是乎，在索尼的PS发布之后，取得了，远远超过前世的好成绩。

    在前世，任天堂的VB其实是在95年的5月发布的，也就是说在索尼PS发布了半年之后才发布的，并没有实际上形成两款游戏机正面对决的状态。

    可这一回，为了击败索尼这个混蛋，山内溥居然信心十足的选择让VB和PS相隔一天发布，来搞正面对抗。

    这无疑是一件非常有风险的事情，赢了PS就死在了娘胎里面，输了的话，那任天堂独霸的游戏主机市场，就会被轰然洞开。

    而结果无疑是后一种，随着VB的惨败，索尼PS取得了远超过前世的成绩，在发售6个月后，索尼PS的总销量在扶桑本土突破150万台。

    要知道，这可是售价299美元一台的游戏机，价格是任天堂FC的三倍，就算当年FC游戏机首发的时候，也没有取得如此巨大的成绩呀！

    虽然FC游戏机在扶桑本土的累计销量已经突破1500万台，但这其中绝大部分都是重复消费，或者是轻度玩家购买走的，真正每天都玩游戏，每个月都会购买新游戏卡带的核心玩家，总共也就那么三百多万而已。

    299美元，扶桑本土高达150万的销量，相当于直接将任天堂最核心的那一块玩家市场给侵吞一半了，这让任天堂既生气又感到恐惧，任天堂忽然感觉到，他们花了15年时间建立起来的游戏霸权时代，居然真的要被索尼这个外行人给撼动了。

    这让任天堂产生了巨大的危机感，他们应对的第一步，也是最重要的一步，自然是研发属于论天堂自己的3d游戏主机，而且是不惜一切代价，投入重金研发。

    但这需要时间，根据任天堂内部的估算，最乐观的情况，新版主机也要等到96年中旬的时候，才能够上市。如此一来，就相当于给了PS一年半的真空期，让PS在一年半的时间里找不到可以竞争的对手，让他充分的来挖任天堂的墙角，这是任天堂绝对无法接受的。

    为了在这一年半里面守住自己的市场份额，在无法拿出新一代游戏主机的情况下，任天堂自然只剩下最后一招了，那就是发售几款重量级游戏，让这些游戏留住任天堂的玩家们，让他们在这一年半的时间里面不被该死的索尼给拐走。

    于是乎，任天堂的王牌系列游戏，比如超级马里奥兄弟系列，最终幻想系列，勇者斗恶龙系列，还有赛达尔传说系列，纷纷推出了自己的新作宣传，一时之间，各种游戏媒体上面都是疯狂的大作续作的宣传，搞得所有游戏玩家，都一阵肾上腺素激动。

    而在激动过后，有不少游戏玩家纷纷好奇的询问，怎么没有《口袋妖怪》新作的消息。

    对于玩家们的好奇和疑问，任天堂心中其实也充满了好奇和疑问，但山内溥一开始又拉不下脸来询问，直到五月份的时候，索尼的PS销量再创新高，山内溥终于扛不住了，他迫不及待的找到了我们的贾老板，直截了当的询问《口袋妖怪》第二代的消息。

    “这个嘛……我们还在研发当中，有些东西，需要一些契机……”面对山内溥的质疑，贾老板开始支支吾吾了起来。

    “贾君！”山内溥忽然爆呵一声，然后死死的盯着我们的贾老板道“贾君，现在是我们两个同舟共济的时候，请你不要再这里和我折腾下去，你难道愿意看到索尼在我们的面前嚣张吗？他难道不是我们两家共同的敌人吗？你忘了索尼给我们的屈辱吗？”

    “额，说道屈辱，我其实觉得我给索尼的屈辱比较多一些！”贾老板嘿嘿一笑道，这让山内溥一阵无语。

    大千VCD和索尼VCD的竞争，他其实一直都有关注，双方之间的各种斗法，让见惯了各种商业竞争的山内溥，也看的目瞪口呆，尤其是最后双方围绕着VCD内容版权展开的竞争，更是让山内溥震惊到了无语的程度。

    更别说最后取得胜利的，居然是贾老板这个外国人了，一个外国人居然在扶桑本土文化市场击败了索尼，这让山内溥都无话可说了。

    所以索尼和大千之间，到底是谁的屈辱比较多一些，这还真不好说。

    “贾君，我需要一个明确的答案！”山内溥叹了口气，然后道“你难道还要欺骗我这么个老头子吗？”

    “哎，既然山内社长话说到了这个地步，那我也坦白好了！”贾老板沉吟了一下道“其实我对于口袋妖怪第二代，处于一种非常纠结的状态之中。”

    “其实制作口袋妖怪第2代是一件非常简单的事情，不过是增加一些剧情和口袋妖怪罢了，但我并不希望第2代是如此简陋的升级，我希望口袋妖怪第2代能够拥有更加丰富的游戏画面和玩法，但这些要求，GB是无法满足的。”

    “口袋妖怪红·绿，基本上已经彻底榨干了GB所有的性能！”

    “山内前辈，我听说任天堂正在研发GB的新一代版本GBC，这是一款拥有更大的容量，以及全新的彩色屏幕的游戏机，所以我更加希望口袋妖怪第2代能够在GBC上面登陆，而不是继续出现在GB上！”贾老板坦然道。