    礼堂内有869名本届卒业生。

    他们分别来自农学院、工学院、物理学院、商学院、史学院和诸子学院的学生。

    他们当中，最小年龄只有15岁，是来自南直隶宁国府，叫周怀安，据说是神童。

    最大的有35岁的，叫李世清，他是工学院的学生，据说他之前是一个工匠，专门给别人修房子。

    按照朱元璋的户籍规定，匠户和军户一样是独立的户籍。

    匠户世世代代只能为匠户。

    不过到了明朝中期，商业大力发展，匠户制严重束缚社会发展，朝廷开始做一些调整。

    匠户制名存实亡，嘉靖年代，朝廷就开始用银子来雇佣匠户。

    但匠户依然还是匠户，这个制度直到明朝灭亡都没有被取消。

    按照李世清这个身份，他能站在这里，就已经是一个另类了。

    然而，新生的国立北京大学有诸多他这样的“另类”。

    例如工学院，大部分都是匠户。

    而农学院，几乎统一的农户。

    当皇帝到场的时候，原本热闹的礼堂，迅速安静下来，很快就变得鸦雀无声。

    无数目光都聚集到台阶上，聚集到年轻的皇帝身上。

    “吾皇万岁万万岁！”

    礼堂内响起洪亮的高呼声，几乎整个北京大学都能听见。

    那些刚入校的新生，将羡慕的目光投向礼堂的方向。

    今天，国立北京大学的礼堂，是整个北京城的焦点。

    国立北京大学所有的老师、博士都来了。

    还有大明快报报社的编辑、记者，全部都来了。

    新政推行之际，第一届新学学生终于卒业。

    整个北京城都在热切地关注着他们的未来，人们也并不清楚他们未来能做什么。

    但是，国立北京大学是皇帝创立的，今日皇帝又来为新学学生送别，这无疑也让无数人对这些学生重视起来。

    “都免礼。”

    皇帝清脆、深沉的声音，在礼堂内回响。

    他淡定而从容地看着下面这些学生，这是他穿越过来，培养的第一批即将踏出校园的学生。

    他们接受到的教育，不是古代的纯儒家教育，他们是为了适应改革的需求而入的学，他们将成为未来改革路上的中流砥柱。

    崇祯看着一双双年轻、热情，而有活力的眼睛。

    和传统秀才们平静得有些死气沉沉的气质不一样，这些人都充满了朝气，他们对未来的向往，直接写在脸上。

    崇祯用朴实无华的语言说道：“恭喜诸位从北京大学顺利卒业，诸位都是朕的学生，看到诸位学业有成，朕很高兴，也很欣慰。”

    这句话最重要的一句：诸位都是朕的学生。

    记者们必然对这句话做最闪亮的解读：北京大学的学生都是天子门生！

    仅仅这句话，以后北京大学的门槛恐怕要被踏破。

    大明朝人才有的是，只不过过去的社会，产业结构单一，经济发展缓慢，不需要那么多人才，制度将阶级固化住。

    但现在不同了，第一批北京大学的卒业生卒业后，他们的去向，无数人都看在眼里。

    一旦他们能够得到好的待遇，会有无数人挤破脑袋想进来，不分贵贱。

    “在你们离开学校之前，朕有一些话，想跟你们说说，跟你们说说话，谈谈心。”

    听到这话，所有学生都动容了。

    这话一下子将严肃的气氛融化掉，大家都感觉到了亲切。

    “诸位心中一定都很疑惑，朕当初为何要修建一所国立北京大学，不是已经有国子监了吗？”

    “有哪位能回答朕这个问题？”

    皇帝问了一句，现场十分安静。

    过了一小会儿，一个人说道：“陛下设立北京大学，是为了解决老百姓吃饭的问题。”

    无数目光汇聚到那个人身上，那是一个二十左右的年轻人。

    他就是顺天府大兴县辛店村的村官徐正清，当初国子监和他发生矛盾，在街上殴打他，震惊朝野。

    今年，他正式从北京大学卒业。

    崇祯笑道：“还有哪位说说？”

    “陛下设立北京大学是为了修建更多的水泥路。”说话的是工学院的张远山。

    皇帝脸上依然挂着和善的笑容：“今日诸位可以畅所欲言，朕就是来跟诸位谈谈心，说说话。”

    “陛下设立北京大学，是为了重新研读过去的历史，借鉴前人的经验教训，来规范我朝。”说话的是史学院的学生刘铭。

    “陛下设立北京大学，是为了进一步提升商业，就像北京城里的乾元堂那样，那些都是老百姓日常使用的。”这一次，说话的是商学院的学生顾讯。

    崇祯说道：“你们说的都对！朕设立北京军事学院，是为了强军，朕设立北京大学，是为了富国强民！”

    现场气氛立刻高昂起来，大家显然都激动起来，被皇帝的声音所感染。

    众人高呼道：“吾皇圣明！吾皇万岁！”

    声音一浪接一浪，由礼堂，传遍整个毕竟大学。

    崇祯抬起手，压了压，声音才慢慢缓下来，又慢慢安静下来，最后再次变得鸦雀无声。

    “你们有谁知道观音土？”

    现场鸦雀无声，大家眼中突然都露出迷茫。

    他们不明白皇帝陛下为何突然问出这样一个问题。

    崇祯扫视一圈，说道：“朕很庆幸，你们都不知道观音土，朕恨不得全天下没有人知道观音土是何物！”

    “在崇祯三年，朕亲赴陕西的时候，朕在路边，就看见有人在吃观音土，它是一种泥土！人怎么可以吃泥土？人当然不能吃泥土！”

    “可是，他们就在一口一口吃着！甚至有人连观音土都没得吃，只能啃树皮！”

    “朕！心痛如刀绞一般！”

    说到这里，皇帝的声音竟然有些微微的沉痛起来，眼中似乎有些泪光。

    “诸位，民以食为天，你们在北京大学读书，不会忧愁吃饭的问题，可是这天下，还有无数人天天在想着下一顿在何处！”

    说到这里，皇帝的音量突然提高，在礼堂内缭绕，仿佛钟声一般，在所有人耳边回响。

    “在陕西！朕亲眼看见有些贪官家中堆着吃不完的粮食！用不完的钱财！而路边却躺着饿死的老百姓！”

    “他们说朕杀人太多，他们骂朕是暴君！但是，他们却拿着国朝的俸禄，压榨国朝的百姓，吸食国朝的鲜血！不顾家国兴亡，百姓死活，勾结外敌！朕岂能饶他们！”

    皇帝的声音，仿佛从九天之上传下来一般，如同天雷一般，振聋发聩。

    “这圣君的名声，朕不要也罢！”

    除了余音，礼堂内陷入一片死静，连一根针落在地上的声音都能听到。

    须臾，礼堂内再次爆发出震天的高呼：“吾皇万岁！大明万岁！”

