
沐冬梅起的稍微有些晚，沐冬至提出要带她一起走。她立刻就回绝了，说：

“那可不成，我还得留下来收竹席呢。

还有紫苏姐姐这里这么忙，你让我跟着你去干什么？

成天没事到处跑着玩吗？

我可玩不下去。

你别管我了，我白天去许家哥哥那里帮忙，晚上让紫苏姐姐陪我睡。

家里还有小黄呢，怕什么？”

沐冬至无奈的看了看她，说：“那回头拖个人给娘捎个话，让娘和大姐都住过来吧。”

“可以啊。”沐冬梅说道。

她虽然不喜欢大姐，但是不妨碍让娘过来，一家人在一起好照顾。

沐冬至见她坚持，想想也只能这样了。

饭后，沈修远他们就去镇上了。

安远镇上今日十分热闹各处的学子都归来报道，再加上新年刚过，大家面上都带着喜气。

他们刚进安远镇，就遇着两个同沈修远年纪相仿的读书人。

“这不是沈兄么？”有一个穿着月牙白的男子同身边那个穿着青衣的男子说道。

那青衣男子转头朝这边看了过来，发现是沈修远，又打量他身边的人。

他看到沐冬至之后，久久移不开视线。

这小娘子是谁？

怎么生的这么好看？

沈修远面色有些善，想忽略他们，然而那两人却不约而同的喊到：“沈兄？”

“是你们？”沈修远语气颇冷。

“沈兄，听说你先前久病不愈，身子可还好？”

“托白兄和朱兄的福。”

“这位是？”白金玉连忙看向沐冬至问道。

沐冬至十分不喜他这种侵略的眼神，不由的朝后退了一步。

沈修远看出了她的小动作，对那两人说：“这位是我妻子。”

“妻子？沈兄娶妻了？你怎么不给我们下个帖子啊？

这可就不够意思了啊！”朱得志说道。

“这也怪不得我啊，小娘子是给我冲喜的。

所以我这才转危为安。”沈修远笑容可掬的说道。

那两人的面色有些精彩，对视了一眼，说：

“即是这样，那我们去醉香楼聚聚。”

“改日吧，今日还有事。”沈修远说道。

“择日不如撞日，就今日吧。”白金玉怕过了这个村就没这个店了，不想让他们走。

沐冬至有些不耐烦，这两人的脸皮可真够厚的，没看到远哥哥已经不耐烦了吗？

怎地拉着说的没完没了了？

“今日有事。”沈修远面色一冷，拉着沐冬至就走。

白金玉想强拦他，朱得志立刻拉住了他，说：

“沈兄今日刚回镇上，怕是忙的很，改日再聚也成。”

白金玉这才作罢，疑惑的看着一行人的背影，问：“不是说沈家只有两兄弟吗？

那几个是谁？”

朱得志说：“不太清楚，估摸着是沈修远媳妇的娘家人。”

白金玉想想也有这个可能，他们可是将沈家的家底都打听了个底朝天。

他们家只有两兄弟，而且还是外来户，在河湾村没有地业，靠打猎为生，连一个亲戚都没有。

突然多出来几个孩子，一定是她媳妇的娘家人。

看来，这小子就算是醒来了，过的也不是很舒坦。

娘家这么多人来打秋风，这可都是吃闲饭的。

这么一想，他的心里舒坦多了。

朱得志问：“你有没有发现沈修远却跟从前不大一样了。”

“怕是你想多了吧？”

白金玉嘴上这么说着，心里却没有底气，他确实感觉到沈修远跟从前不一样了。

好像，比凭白的比他们高了一截一样。

莫不是因为这个小娘子？

不知道为何，他第一眼看到她，就想要得到她。

沐冬至这边跟沈修远往他们镇上的宅子里去，路上她跟他说：

“远哥哥，方才那两人跟你关系好吗？”

“一般。”

“日后莫要跟这样的人来往。”沐冬至说道。

“怎么了？”

“我看着就不喜，不像个读书人。”

“那像什么？”

“说不来，反正跟你不一样。”沐冬至说道。

沈修远眉眼含笑，看来小娘子对他满意的很，便凑过去小声的说：“小娘子教训的是。”

沐冬至的脸微微有些红。

终于知道害羞了，沈修远心情大好。

冬夜和冬阳已经习惯了两个人的相处方式，但是沈阔有些不习惯。

这样的相处方式从前他从来没有见过。

师父教他都是让他莫要沉溺于女子，省的他荒废了正事。

还说什么红颜祸水，越是长的好看的女人，越是要小心。

毒蘑菇一般都长的好看，味道也极其的鲜美，可那却是要人命的东西。

可如今看看沈修远跟沐冬至，貌似师父说的也不全对。

一行人来到齐王世子送的宅子里。

沐冬至对沈修远说：

“你赶紧带他们去报道吧，我来收拾家就成。”

“好。你莫要远出。”沈修远有些不放心的说道。

“你放心吧，安远镇我也不是头一回来了，迷不了路的。”沐冬至答应道。

沈修远这才带着沈阔他们几个去见郭夫子。

郭夫子看到沈修远来了，顿时热泪盈眶，说：“修远啊，你可算是来了。

大难不死，必有后福啊。”

“承先生吉言。”沈修远说着对着郭夫子作揖。

沈阔也跟着作揖。

“这是？”郭夫子看向沈阔。

“我弟弟。”沈修远说道。

郭夫子愣了半响，沈家不是只有两兄弟吗？怎么还多了一个弟弟出来？

“见过夫子。”沈阔立刻对着郭夫子行礼。

郭夫子甚是惊讶，这孩子行礼跟旁边那两个孩子不同，之前怕是受过启蒙的。

冬夜和冬阳两人跟在沈阔后面，见沈阔干什么，他们就干什么。

“免礼。”郭夫子说着请沈修远进去。

沈阔带着两个小的站在门外，郭夫子见他这么有眼色，对他的印象又好了几分。

如果说沈修远是他最看中的学生，那么这个沈阔就是他发现的另外一棵好苗子。

沈修远跟他说起了这三个孩子都要来读书的事来了。

他这边一切顺利。

沐冬至这边也手脚麻利的将屋里院里都收拾停当了。

她又将晚上要盖的被褥，给拿出来晒着，把柜子给收拾干净，将衣服给放进去。

齐宣送的院子很大，他们一家全都住进来都不成问题，所以她打扫也只是打扫了他们要住的院子。

那些暂时不住的，等忙过这两天再说吧。

她又去厨房里看了看。

厨房里的锅碗瓢盆应有尽有，只是许久没人用，落上了灰尘。

她打了水擦干净之后，发现已经过了正午了。

沈修远他们怎么还没有回来？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66014532"  chaptername="第114章  初见就想要得到她">加入书签</a>
</div>
