
　　“这样一份灵药呢，完美的话，应该是能够凝结出二十颗小凌元丹的，你现在凝结出来了六颗，浪费掉了十四颗，继续吧！表现的很是不合格”

　　“我知道，这小凌元丹的凝丹，要比辟谷丹难得多，一个不小心，就是毁丹的下场，几乎不给你后悔的机会！说实话，这次能够凝结出六颗成丹，已经有些超出我的想象了，我原本以为，最多能成四颗的！”

　　看着自己手中六颗淡青色，散发着阵阵幽香的小凌元丹，杨飞扬毫不犹豫的将它们收进了一个玉质的瓷瓶之中，然后再次取出了一份灵药，投入丹炉之中，炼丹继续。

　　杨飞扬计划炼制出五百颗左右的小凌元丹，小凌元丹毕竟是整个筑基期都可以用的上的东西，杨飞扬现在不过刚刚进入筑基期，其想要突破到筑基期的话，需要不知道多少年的时间，五百颗小凌元丹也是远远不够的，不过没有必要一次性的炼制出上千颗小凌元丹的，现用现炼便是了。

　　第二次炼丹，不知道是不是因为杨飞扬有些放松警惕的原因，竟然只成丹三颗，其余的全部浪费。

　　不过区区一些灵药而已，杨飞扬大爷家大业大的浪费的起。、

　　在龙傲天的训斥和教导之下，第三次凝丹，杨飞扬凝成了八颗成品，随后，杨飞扬凝丹的数量和概率一直飘忽不定。

　　多的时候能够到达十颗，少的时候则依旧只有三五颗，为何会如此，杨飞扬不清楚，龙傲天也有些说不是上来，只能是指望所谓的熟能生巧，依靠量变引发质变，逐步的提升凝丹的数量。

　　“哈！这次最多了，竟然有十六颗！按照当前修界的标准，凝丹的概率三成以上，就是一名合格的炼丹师，绝大部分炼丹师炼制一种丹药，将所有的灵药全部融合成功的概率不会超过四成，其余的六成灵药都会灰飞烟灭！就在这成功的四成中，凝丹的概率也不会超过三成！也就是说，平均一百颗丹药的份例，能够成丹十几颗，就很不错了！这样算来，我炼制小凌元丹，岂不算得上是大师级别的！”

　　杨飞扬将两个被装的满满当当的玉质瓷瓶收进储物袋中，很是有些自傲的对着龙傲天说道。

　　“去死吧你！四五天之前，你还是一个炼丹小白，现在你炼丹的技术突飞猛进，究竟是什么原因，你自己心里没点数吗？要不是有老子的教导，要不是有太上道德天尊的心得，你现在能不能炼制出一炉合格的辟谷丹都两说着呢！”

　　“嘿嘿，我知道，知道，嘿嘿”杨飞扬心里高兴的不行，嘴上依旧卖乖。

　　炼制小凌元丹的部分灵草没有了，杨飞扬一共炼制出了四百多颗小凌元丹，距离原本计划的五百颗，还差了一些，因为这四百多颗小凌元丹的原因，杨飞扬手中的随机丹药晶球，也来到了两千三百颗，就是不知道这两千三百颗晶球一起开的话，能不能出个金！实在是不行，出几个红也是很不错的。

　　“行了，别傻乎乎的开心了，别忘了我们这次来的最终目的是什么？炼丹只是顺带的，炼制本命法宝才是最终目的啊！建木啊，想想我就激动的不行，哪怕是整个仙界，用资格和能力使用建木炼制本命法宝的，也没有几人的！我真的很期待，用建木炼制而成的法宝会有多么强大的威能！”

　　“那，我们现在去炼器殿”

　　“废话！去了炼器殿之后，直接去最好，最贵的地方，不过我估计，你应该根本无法将建木彻底炼制成功，那玩意就不是凡间的火焰能够炼制的存在！”

　　“总是要试试嘛！”

　　杨飞扬说完，便打扫干净了炼丹房，将一切都清理的了无痕迹之后，转身离开。

　　这寒月宫的炼丹房因为是自主模式的，所以说不需要有人看管，不需要有人结账之类的，那个名义上看官寒月宫的大妈筑基修士，已经织好的毛衣估计都能够给寒月宫人手一件了。

　　杨飞扬来到这炼丹房没有人管，离开的时候也没有人管，一切自助，管个屁啊！

　　离开炼丹房之后，杨飞扬便唤出飞剑，朝着炼器殿飞驰而去。

　　炼丹殿和炼器殿，这两个殿是整个寒月宫最热闹，修士最为聚集的地方，比收藏着寒月宫所有功法，法术典籍的传功殿都要热闹的多。

　　毕竟一部典籍，足以让修士们修炼几十年，上百年的时间，但是丹药却是修士常备的东西。

　　而法器，亦是如此，除却了被本命法器之外，大部分的法器都将会被修士拿出去出售，炼制法器和炼制丹药一样，都是修士来灵石的主要手段之一。

　　一些修士不擅长炼丹，那他们便会选择炼制一些法器来出售，寒月宫对于法器和对于丹药一样，都是以市场价的八成进行不限量收购的，这个价格修士们虽然会少赚一些灵石，但是却不至于不赚，而且宗门不限量收购，修士们也不用担心法器长时间卖不出去。

　　所以说，很多修士会专门的快速炼制一些简易法器，直接卖给宗门，用数量来取胜，赚取一些辛苦钱。

　　在修界，修士们缺少时间，更缺少灵石，没有灵石的修士，在修界可谓是寸步难行！

　　“又是一个市场！”来到炼器殿门前的广场之上，很多修士的个人小摊位便出现在了杨飞扬的视线之中，一眼望去，足足有上百名修士在这里出售炼器材料，和成品法器，也有些修士挂着招牌，在求购一些比较特殊的法器，看来是有些别样的用途，只是这些个修士给的价格都很低，也不知道能不能收得到自己想要的法器。

　　“既然来了，自然是要看看的”杨飞扬说完，便开始自顾自的在广场上转了起来，杨飞扬希望在这炼器殿的广场上，能够像是在炼丹殿的广场一样，捡个大漏才好。

　　但是可惜，几圈转下来，杨飞扬却没有看到任何好东西，在这里摆摊的大都是炼气期和筑基期的修士，他们出手的炼器材料和法器，都是极为低级的存在，法器的话，品质大都是下品法器，中品法器都少的可怜，而且标注的价格极高。

　　至于上品法器，则是一件没有。

　　上品法器这东西，一般都是宗门赐予天灵根弟子的，等闲修士无法获得。

　　而炼器材料的话，也是一些很是低级的灵木，灵土，重水，铁晶之类的东西，偶尔会出现几颗妖兽的内丹，但大都是一级或者是二级妖兽的内丹，也没啥意思。

　　杨飞扬觉得自己要是在这里拿出那五把上品飞剑来出售的话，绝对会引起一阵地震海啸的！M.23sk.com

　　那样一来，倒是极为装皮，使得杨飞扬成为整个寒月宫的名人，不过这样做的后果，也是极为明显的，杨飞扬不被那些长老们给带走调查才怪了呢！

　　“咦！这东西...”就在杨飞扬觉得这炼器市场很是无聊的时候，一个专门卖女修士经常戴的遮挡面容的面纱小法器的摊位，引起了杨飞扬的注意。

　　不知为何很多女修士都喜欢戴面纱，长得漂亮的喜欢戴，长得丑也喜欢戴，修为高的喜欢戴，修为低的也喜欢戴，大概是因为戴着面纱，会给人一种朦胧感吧！

　　不过这个小摊位上，除却了面纱之外，还出售男修士戴的面具小法器，这些个面具小法器和面纱的作用基本一致，是用来遮挡修士面容，增强修士的神秘感的。

　　“买一个？嗯，确实应该买一个，易容术这东西吧，以后很难骗过筑基以上修为的修士的，不知道这东西能不能”杨飞扬嘀咕了一句，便来到了摊位跟前。

　　这卖面纱法器的摊主，是一名长相极为秀美，身材修长，符合百分之八十五腐女审美观念的筑基初期男修。

　　为什么说这名男性长相秀美呢？因为单论五官的话，说其是一名充满英气的女子，应该没有谁会不相信的。

　　而且该男修还留着乌黑的长发，微风一吹，嗯，完美极了！

　　最最过分的是，该名男修竟然还化着淡淡的妆容，没错，就是很多女修士都已经不使用的凡间的胭脂水粉，此外，该男修还穿着一身白月光色的半透明纱袍，和杨飞扬穿着的寒月宫标准男修玄青色长袍有着本质上的区别。

　　若非不是男修士咽喉处的喉结出卖了他，杨飞扬现在还在纠结这名修士的性别呢！

　　男修士察觉到了杨飞扬的到来，睁开一双狭长的丹凤眼眯了杨飞扬一眼，指了指自己摊位上的一张纸，便不再搭理杨飞扬。

　　“面纱三枚灵石，筑基修士无法看穿，面具两枚灵石，筑基修士无法看穿！哎？怎么看，都是这面具的用料更加厚实，成本够高啊，为何面纱卖的要贵呢？”

　　杨飞扬看着摊位上的字，很是百思不得其解。

　　“因为，女子的灵石，好赚”此时，该男修吐出了一句让杨飞扬震惊的说不出话的真理，确实啊！女修为了一颗没有其它任何作用的驻颜丹，可以付出半条命，但是大部分男修面对驻颜丹，却只会是不屑的撇撇嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百零四章 炼器殿免费阅读。https://xs.23sk.com 