    第327章 斩草不除根，春风吹又生

    青年眼神冷冽，没有一丝人类感情，手中铁棍往刘阳身上招呼而来。

    刘阳腰间取下楚南给的工具，立刻挡住青年的一棍。

    “叮！”

    一棍落下，刘阳倒退几步，有些惊骇的看着眼前青年，这人力量比他大很多。

    刘阳眼神发狠，从身上摸出一瓶药剂，正是楚南给的大力药剂，一口喝下。

    顿时头发飞扬，拿起手中锤子，一锤砸向那位青年。

    青年脚步生风，好像是有过锻炼一般，避开刘阳的锤子，反手一棍挥向刘阳。

    而跟随青年而来的人群，有人倒下，有人则是再次冲上城墙。

    陈锋立刻迎了上去，还有周凯同样如此，唯独赵茂没有动。

    陈锋挑选出的人，其中一些也是退伍军人，自然会上几招搏杀术。

    肉搏战立刻展开，整个城墙之上十几人混战在一起。

    而那些没有冲上城墙的人，变成筛子，永远的留在了城墙之下。

    这一刻众人才清楚的认识到，这群人不是绵羊，而是狼，吃人的狼。

    楚南沉思，他搞不明白，为什么这群人会进攻据点，按照这群人的身手，既然组织在一起，那么就有活下去的本事。

    刘阳和青年的战斗，不分上下，就算是吃了大力药剂的刘阳，也没有轻松的拿下眼前青年。

    虽然战斗毫无章法可言，但是有着强大的力量和速度，不是普通人可以比拟。

    “你为什么要攻击这里？”楚南的声音带着疑惑。

    一铁棍劈腿刘阳的青年，抬起头，看向楚南，眼神带着血丝，还有恨意道：“明明你可以救我爷爷的，为什么你不救？”

    “我爷爷死了，都是你害得！”青年嘶吼一声，手中的铁棍往刘阳砸去。

    竟然比刚才还要强大几分，刘阳被一棍砸的连连后退，脸色涨红，他感觉到了侮辱。

    楚南沉默，没有回答。

    青年显然是把他当做发泄的对象，也当做仇人看待，这才是支撑青年活下去的动力。

    说实话，楚南还是挺欣赏这人，能在末世之中强大，抓住进化的规则。

    要不是有着自己，他或许可能成为一位强大的王者人物。

    可惜他遇到了自己，那么命运便已经注定！

    楚南一步踏出，挡在刘阳身前，看向青年道：“你这和送死没有区别！”

    只见楚南抬起手，接着一道激光射出，瞬间抵达青年胸口。

    青年脸色巨变，眼神之中带着一抹决绝。

    “嘭！”

    激光击中青年，青年倒飞落下城墙。

    楚南有些惊讶，居然一击没有击穿青年胸口。

    青年落下城墙，拔腿就跑，楚南有些愕然，自己无往而不利的激光，居然没有射杀青年。

    看着在地面不断奔跑的青年，楚南驾驶机甲追了上去。

    敌人不能放过，必须要在没有成长起来之前，给灭掉，不然后患无穷。

    斩草不除根，春风吹又生。

    楚南飞入天空之中，不断的射击，青年好像背后长了眼睛一般，不断的躲避楚南的攻击。

    青年立刻形成一个S型曲线，不断的往前奔跑。

    楚南速度自然要比青年快上一些，直接出现在青年身前。

    抬手便是一记激光，青年再次被击中，倒飞出去。

    嘴里喷出鲜血，不过眼神变得赤红。

    毫不犹豫，转身继续逃跑，楚南再次追击，心中震惊无比。

    这青年难道防御这么强大，自己的激光楚南知道，就算是混凝土，也能射穿。

    结果在青年身上竟然没有作用，没有击穿青年薄弱的肉身。

    青年被击中，然后起身，楚南越来越惊讶。

    心中也很好奇，到底青年身上有着什么，能够抵挡自己攻击的东西。

    楚南不相信，凡人身躯，能够抵挡自己的激光射线。

    这可是基地车升级之后，机甲随着升级带来的强大攻击力。

    也是楚南目前最强攻击手段。

    “嘭！”

    青年再次被击倒在地，楚南身影一闪，落入青年身前。

    双手抬起，便要结束青年生命。

    就在此时，楚南全身警觉，只见一头黑影从废墟之中飞出，速度犹如闪电一般，瞬间撞向楚南。

    楚南一拳轰出，黑影倒飞出去，瞬间消失不见。

    而青年好像爆发了全部实力一般，直接跃出十多米，进入废墟之中。

    楚南眼神微凝，黑影为什么要帮青年？

    不过现在不是思考的时候，抬手再次攻击青年，青年再次被击飞。

    楚南冲向青年，此时黑影再次出现，对着楚南便是一声刺耳鸣叫。

    楚南眉头微皱，音波攻击，犹如大钟在楚南脑袋之中轰鸣。

    影响不大，不过一瞬间的时间，而黑影再次被楚南击中，倒飞出去。

    不过那里还有青年的身影。

    楚南很是愤怒，没想到自己居然没有拿下一个异人。

    自己全力出手，竟然让青年依旧逃走。

    楚南立刻飞入空中，观察地面的废墟。

    不过好像是为了躲避楚南，也好像是对楚南的机甲有防备。

    楚南没有发现青年的踪迹。

    “哼，你以为你跑得掉！”楚南怒吼一声，身影再次飞跃更高。

    “小光，给我炮轰这里！”

    楚南眼神冷冽，发出了自己的命令。

    很快，虚无之中出现无数的导弹，整片废墟直接化为灰烬。

    不断的轰鸣声响起，这一刻整个郎城都在颤抖。

    导弹的杀伤力极大，整片废墟几乎被夷为平地，巨大的烟尘飞扬，一朵朵小小的蘑菇云升起。

    楚南飞身离开，直接开口道：“派遣无人观察机给我监视这里，凡是有着生命活动，立刻导弹覆盖！”

    楚南不相信，自己还干不掉一个变异的人。

    至于青年为何如此抗揍，楚南心中也在猜测，来到雪狼王被击杀的地方。

    楚南眉头微皱，当初并不知道野兽能让人进化，变得如此强大。

    所以对于野外的死亡的雪狼，楚南没有理会，而据点的人也不敢出来收集尸体。

    所以这才便宜了外边的人，那么那些人之所以变得强大，应该便是吃了血狼肉的原因。

    要知道，在外边被干掉的雪狼，可是不比据点之中的少，还要多上一些。

    结果全都消失不见，那么青年应该是吃了雪狼王的肉，这才比别人强大。

    当初雪狼王可是被自己用导弹打中，也没有化为尘埃，还是自己亲自出手，这才击杀了野狼王。

    (本章完)

