    罗马尼亚，多布罗加地区，康斯坦察，康斯坦察市。

    康斯坦察是罗马尼亚现存最古老的城市，也是罗马尼亚国第五大城市。

    而吸血鬼少女，小野寺洋子正在这座城市里跟踪着一个人，那是她准备转化的目标。

    自从上次坐飞机来到罗马尼亚后，她人生地不熟的到处闲逛，不知不觉就走到这儿来了。

    因为她已经不再畏惧太阳，所以跟个正常人一样在这片区域活动着，虽然她是一副亚洲人的相貌，但也没有引起什么，毕竟现在这个时代，外国人很常见。

    至于小野寺洋子在这段时间内干了些什么，自然是学习罗马尼亚语了。

    不然连交流都成问题，语言不通还怎么发展势力。

    通过好几个意图对她行不轨的人，她终于断断续续的掌握了这门语言，至少日常交流是没有问题的，那些高级词汇也用不着。

    至于那些人最后的结果，在被榨干自身所掌握的语言知识后，身体自然也被物理的榨干了，至少在最后还能起到饱腹的作用。

    当然，她也不只是学习了语言文字，同时也测试了一下自己制造血裔的能力。

    至于测试对象，反正哪个国家都有不良混混这种人，作为试验品是足够了。

    血裔的制造其实还挺简单明了的，只要注入自身的血液，分享自己的力量，就能得到一个新生的吸血鬼了。

    而且注入的血液多寡就是新生吸血鬼实力的大小，换言之，血液注入的越多，新生吸血鬼的实力就越强。

    经过测试，注入的血液最低限度是一毫升，大约在25～30滴血液之间，分享的力量也小的可怜，仅仅是身体素质增强了一点点。

    上限是多少没试过，毕竟消耗的是她的血液，所以小野寺洋子在制造那些血裔时，用的都是最低限度的血液。

    因为用的是最低限度的血液，所以那些制造出来的血裔非常弱，与其说是血裔，不如说是血奴更合适。

    而那些被制造出来的吸血鬼也同那些描写吸血鬼的书上说的一样，对于制造自己的上位存在忠心耿耿，或者说，吸血鬼之间的等级制度无法逾越。

    至少小野寺洋子让那些新生吸血鬼自杀时，他们也没有丝毫犹豫的执行了命令。

    德古拉没出现在现世时，小野寺洋子无疑是最上等的存在，毕竟她可是德古拉在人间界的代行者。

    而且那些克制吸血鬼的物品在这些低等血裔上更能得到体现。

    被阳光一晒就化为了飞灰，而且对于大蒜也极其厌恶，原本喜欢大蒜的罗马尼亚人在变为吸血鬼后，再吃到大蒜直接口吐白沫晕了过去。

    如此弱小的吸血鬼也派不上用场，唯一的作用就是给小野寺洋子换换口味，或者成为她的实验品。

    制造血裔的时候，小野寺洋子想起了自己国家的一部动漫，好像讲的是杀鬼的故事，她觉得自己的能力和里面的大boss鬼王的能力差不了太多。

    鬼王也是用自己的血液来制造下属鬼，而且同样也是给对方注入的血液越多，对方变成鬼后就越强。

    唯一不同的是，鬼王可以无限制造鬼，副作用也只有人类的身体承受不住鬼王的血液彻底崩溃，而不是血量不足，制造不了太多鬼。

    她的血液应该不会让人类的身体崩溃，但血量却有限，能制造的吸血鬼也有限，不可能源源不断的制造血裔出来。

    所以小野寺洋子没有一到罗马尼亚就开始疯狂的制造血裔，因为那样没什么用，德古拉大人需要的不是那些，而是势力。

    十几个血裔不叫势力，那连队伍都算不上。

    不过小野寺洋子已经想好了办法，去转化那些上层贵族，然后通过掌控贵族上层，间接控制下层平民。

    这样就可以不费吹灰之力的得到自己的势力了。

    她所制造的吸血鬼也会对她忠心耿耿，完全不用担心会被背叛。

    而她现在跟踪的人就是当地的一名落魄贵族，这是从之前那些血裔口中得知的。

    为什么是落魄贵族？因为小野寺洋子觉得这种人会更加渴望力量，而且她现在所处的地方其实也没有多少贵族还存在着了。

    至于那些政府人员，说实话，她根本不熟悉，而且她也不确定那些人如果得知吸血鬼的存在后，又会做出什么事情来。

    再说了，吸血鬼这种存在，不就应该都是贵族之类的吗？

    ………………

    本亚明·乌尔苏，当地有名的一名贵族。

    至少在外人看来是这样，不过，只有他自己知道这只是表象而已。

    他们乌尔苏家族已经没落了，他只是个落魄的贵族，从以前的国家级贵族落到了这个城市级贵族。

    自从罗马尼亚的末代国王落幕后，他们这些贵族也一同落幕在了旧时代。

    甚至都没有自己的实力去反抗这一切。

    这是时代浪潮的推进，他们这些旧时代的残党自然没有任何反抗的机会。

    他们的家族，他们身为贵族的尊严与荣耀，都在名为时代的浪潮下被摧毁的干干净净。

    或许在那些贫民眼中，他们仍然是高不可攀，但在那些真正的掌权者眼中，他们和那些贫民没什么区别。

    或者说，唯一的区别就是他们这些落魄贵族比那些贫民稍微多那么一点钱而已。

    “该死！乌尔苏家族到底何时能够崛起！”

    看着面前的行政大楼，本亚明愤愤的怒斥了一声，也不知道是在怒斥自己的无能为力，还是在怒斥着时代的不公。

    他来这儿办一件事，就算是贵族也不得不屈尊亲自来行政大楼办事。

    一小时后……

    “这群目中无人的家伙！”

    “该死！为什么我没有力量，如果有了改变这一切的力量，我绝对要改变这一切！”

    在行政大楼外面无能狂怒了一会儿，本亚明也不得不接受现实，就算不接受又能怎样，他没办法。

    顺着大路走向家中，本亚明也没心情关注四周，即便家族落魄，他那目中无人的性格也并没有改变。

    “听说你想改变自己的家族？”

    “谁？”

    听着耳边突然出现的声音，本亚明一惊，这道声音仿佛就是在他的耳边不足一厘米处发出的！

    正想转身看看，本亚明却发现自己动不了了。

    “不要抵抗，我将恩赐你力量，给予你改变这现实的力量！”

