    无数的奇兽忽然之间向禁制接界疯狂猛冲，即便禁制对奇兽造成的伤害极大，但它们依然前赴后继，不要命了一般，用身体疯狂的撞击。

    半空之中，以银龙为首，五龙天空遨游片刻，长啸一声，以雷霆之势俯冲而下，所过之处，顿时间人群如竹倒，哀号遍野，惨叫不绝！

    阵法一乱，禁制也瞬间受到波及，加上里面的万兽狂顶，整个禁制以及出现严重的裂缝。

    “戒院师伯，我们快要顶不住了，怎么办？”

    “是啊，阵型已经大乱，而且这些奇兽好像疯了一般。”

    有扛不住的弟子开始慌张的大声喊道。

    几位长老眉头紧皱，内忧外患，整个虚无宗的弟子们明显阵脚已经大乱。

    “师兄，我带几位师弟去控制那几条龙。”吴衍请示道。

    “不必。”三永突然急声一喝。

    吴衍不明白的望着三永，五龙突袭，是造成大乱的罪魁祸首，如果不铲除他们的话，禁制被破，只是时间的问题而已。

    “擒贼先擒王！”此时，三永将目光死死的盯在了韩三千的身上。

    吴衍更加不解：“韩三千？师兄，你要我们去对付韩三千？百兽林万兽大乱，和他有什么关系？”

    “我也不知道各中原因，但你仔细看孤城的飞象！”

    众人顿时望去，韩三千的身后，叶孤城的那头飞象此时匍匐凌空而跪，在韩三千的面前低着头，完全一副臣服的模样！

    一帮人顿时匪夷所思，那可是叶孤城的灵宠，何以会在韩三千面前卑躬屈膝？！

    “师兄，您的意思是，百兽林的这些奇兽，都是韩三千那个奴隶搞出来的？这怎么可能？！”

    “是啊师兄，韩三千有什么资格可以驾驭万兽？你我和几位师兄弟尚且不能，韩三千怎么能？”

    “除非真神能有这种本事，或者说韩三千根本就是妖族之人。”

    “说的对啊，韩三千本来就是用妖法鬼术，是妖族之人也不足为奇，他如果是妖族的话，那必然可能用了什么秘法操控了百兽。”

    “如果真是这样的话，那韩三千便不得不除了，否则的话，他存在一天，对我们虚无宗来说，便是一天的威胁。”

    “是啊，今天无论如何，也绝对不能让韩三千从这里走出去，否则，百兽林的奇兽会成为整个虚无宗的定时炸弹。”

    见几位师弟如此，三永重重的点点头：“那韩三千就交给你们几位了，不诛此子，将是我虚无宗的灾难。”

    吴衍带着六位长老行了一礼后，互相望了一眼，提起剑直接冲向韩三千。

    韩三千整个人迅速做出防御姿态，如临大敌！

    虚无宗的七位长老，绝非是叶孤城这种人可以比拟的，说到底，虚无宗虽然不算大门大派，但毕竟也是古老门派之一，能当峰派长老的，无一不是出类拔萃的，即便放眼整个八方世界，他们算不上顶级高手，但起码也应该是中等层次。

    而一下子七位，韩三千自认自己虽然有了新的金身，但要敌过他们，简直难如登天。

    但打不过也要打，在韩三千的字典里，隐忍是常用的，但认输两个字从未出现过。

    他的命，要留也是留个苏迎夏的，在这之前，就算是天王老子，也休想要他韩三千的命。

    “来吧。”韩三千怒喝一声，整个人身上黑茫大盛，黑茫之下，韩三千金光必现！

    “吼！”

    感受到韩三千的愤怒，麟龙大喝一声，带领四龙想要回防帮助韩三千，但却被陆云风和叶孤城挡住了去路。

    “韩三千，你这个孽障，还不束手就擒？”吴衍一落位，便冷声对韩三千喝道。

    他本来不过就事而顺，知道多少冤枉了韩三千，但为了自己喜爱的弟子和对韩三千的憎恨，他觉得牺牲个奴隶没有错，但万万没有想到的是，他这一阴差阳错，竟然还无形给自己带来的巨大的利益。

    手刃韩三千以后，他的威望将在虚无宗更加强大！

    “束手就擒？就你也配？”韩三千冷笑一声，直接发动进攻。

    吴衍脸上顿时狠狠一冷，这个孽障，在自己面前不乖乖投降，竟然还敢主动进攻，简直就是找死！

    “老子要了你的狗命！”吴衍暴喝一声，手中一提，迎着韩三千直袭而去！

    身为虚无宗的戒院长老，吴衍身上所爆发的能量非常之强，虽然不过圣级强者，但因为所练之法是最为霸道的天罡拳法，很多时候甚至可以和初阶的缥缈强者相提并论！

    感受到戒院长老身上强大无比的气息，韩三千眉头一皱，将整个天阴术催动到最强，不敢有丝毫的怠慢。

    轰！

    两强对撞，火光四溅！

    韩三千被余波震得连退十几米，喉头一甜，一口鲜血顿时喷了出来。

    吴衍脸带笑意，不屑的望着韩三千：“不自量力，就凭你也敢对我发动进攻？你算什么垃圾？”

    一战过后，他已经完全摸清了韩三千的实力，虽然拳头有些微微的发疼，但很显然，在吴衍的眼里，韩三千只是一只会咬人的蚂蚁而已。

    蚂蚁能咬人多疼？但要捏死他，却是容易得不能再容易！

    韩三千将嘴中的鲜血一吐，冷冷一笑：“这就是你虚无宗戒院长老的实力？看来，虚无宗确实没人了。”

    吴衍强压怒火，冷声道：“死到临头了，还在这耍嘴皮子。”

    “笑话，死到临头？虚无宗的戒院长老原来只会吹牛是吗？打退我几米而已，就吹的好像天下无敌了似的。”韩三千放声嘲笑道。

    此话一出，吴衍面上挂不住了。

    “好，死废物，既然你想早点去见阎王，那我就送你一程！”吴衍冷冷的瞪了一眼韩三千，体内猛然催动所有的能量。

    他要一击灭杀这个垃圾！

    斗转星移之间，吴衍将最强的一拳轰向了韩三千！

    轰隆！

    又是一声巨响！

    吴衍忽然间瞳孔大增，接着不敢相信的摸着自己的胸口，鲜血顺着他的嘴角不受控制的疯狂外涌！

    这！！！

    <!--over-->

