    被业火攻击的怪物察觉到危险，转身开始向右侧逃离，刘殊良见此将手中的上品飞剑灵器往其逃离的方向掷去，成功延缓其逃跑速度，怪物被火云鸟追上，在业火焚烧下化作了飞灰。

    此时场中另一只怪物将攻来的雷光锥击飞，欲向左侧逃离，洛清辞以神识控制封灵网向其罩去。

    莫炳安则手拍储物袋取出一把灵植种子注入灵力，撒在怪物去路上，接着数十根翠绿藤蔓从地上升起，向怪物缠绕而去。

    这藤蔓虽无法缠住怪物，但也同样减缓了其逃跑速度，怪物被紧随身后的封灵网罩住，开始剧烈挣扎起来，一会儿变做球状四处冲撞，一会变作最初时匍匐在地的模样不停膨胀身躯，欲将封灵网撑开。

    可惜封灵网可大可小，洛清辞以神识控制其随怪物的变化而改变大小，始终将其束缚在内，此时红莲业火所化的火云鸟近前，她将正对火云鸟一侧的封灵网放开些许缺口，怪物一时不查朝缺口冲去，与火云鸟撞了个正着，眨眼间便在业火焚烧下化成了飞灰。

    见两只怪物被除，三人皆松了口气，刘殊良对洛清辞抱拳行了一礼，取出五百中品灵石递了过去，感激道：

    “洛道友又出手救了我们一次，极品玄盾符在下不能白拿，这些灵石便当做购买符箓之用，还请洛道友收下。”

    四阶极品符箓市场价格基本在二十到二十五块中品灵石之间，刘殊良递出的这些灵石足够购买二十余张极品玄盾符了。

    洛清辞略作思索，拿取了一百块中品灵石，开口道：

    “刘道友不必如此，按市场价格来算即可，你们既随我同行，又发下天道誓言不再争夺醉云灵草，那么在力所能及的情况下我是不会不管你们的安危的。”

    一旁的莫炳安见状也取出一百中品灵石交给了洛清辞，他略作犹豫，斟酌言道：

    “恕在下冒昧一问，这些极品玄盾符可是洛道友自己绘制的？”

    “不错。”洛清辞承认了此事。

    莫炳安饶了饶头，朝她露出一个憨厚的笑容：

    “在下平时用的攻击和防御灵器皆在方才的对战中被那怪物毁去，因此想再向洛道友购买几张攻击和防御类符箓，不一定要极品，中品和上品也行，不知是否可以？”

    洛清辞先前在绘灵阁中购买了一万张符纸制作三阶、四阶符箓，储物袋中尚有许多剩余，对方这要求也算合情合理，而且往后一路上或许会遇到各种危险，同行之人实力强一些也是极好的，因此她稍作思索便答应了下来。

    她手拍储物袋，将不同品质的锐金符、烈火符、金剑符和玄盾符各取出数十张，以摄物术控制其悬于半空，供莫炳安挑选。

    后者即便做好了准备，还是被洛清辞取出的各类品质的符箓数量给惊住了。

    据莫炳安所知，一个四阶制符师绘制三阶符箓成功率一般是百分之十五左右，绘制四阶符箓成功率在百分之十左右，洛清辞拿出的三阶四阶符箓数量如此之多，以寻常的制符师制符成功率而言，得花去将近十万张符纸才能绘制出来。

    见符箓还悬在空中，他将思绪收回，选了五张极品玄盾符，至于锐金符、烈火符和金剑符则各选了十张中品和五张上品。

    选择完毕后，他取出对应灵石递了过去，完成了此次交易。

    洛清辞将剩余的符箓重新收回储物袋中，环顾四周，走至前方双手掐诀布下禁制，随口道：

    “我们先原地调息恢复灵力，再继续向前。”

    ...

    两盏茶时间后，三人将各自的灵力恢复圆满，重新启程往古林深处走去。

    没过多久，刘殊良出声叫停了走在前方的洛清辞。

    “洛道友，从此处往右大约三里路程有一处微型矿脉。”

    话落，他取出一枚通体橙色，拳头大小，外表看去无丝毫灵气，不知是何材料制成的球状物体，补充道：

    “这是幻夜石，在下偶然所得的一件灵物，将其带在身上外出之时凡是在附近遇到矿脉矿石之类，它皆会做出指引。

    方才这幻夜石微微发热，在下神识感应下得知其将目标指向右侧三里之地。

    且从其发热程度来看，应该是一座微型矿脉。”

    洛清辞此前从未听闻过有可以帮助修士寻找矿脉矿石之物，此回倒是涨了一番见识，她点头道：

    “既如此，事不宜迟，我们现在便前去此处，不过矿脉周围有无危险尚不得知，大家要时刻做好戒备。”

    闻言两人自是点头称是。

    少顷，一行三人渐渐靠近了目的地。

    看着前方视野中出现的六只蓝色磨盘怪物，洛清辞微微皱眉。

    “看来先前那两只怪物也是自此处而来的，不过这六只怪物的气息看去明显比先前除掉的那两只弱了很多。”

    她看向刘殊良，询问道：

    “站在此处，刘道友可能凭借幻夜石判断出前方可能出现的矿脉种类吗？”

    后者闻言苦笑摇头“幻夜石只能感应出矿脉，无法判断其具体属于那种灵矿的。”

    得此回答，洛清辞也无任何意外之色，她将目光看向前方，心中已做出了决定。

    “不管如何，既然有矿脉在此，那我们便拿下此处。这六只怪物有四只散发出来的气息介于筑基中期和后期修士之间，另外两只则和筑基初期修士相当。

    这两只你们一人对付一个，剩余的四只实力较强的交给我来对付。

    待会我倒数三数，喊动手，随后大家各自选定目标一同出手。”

    “好。”

    “好！”

    见两人同意，洛清辞取出封灵网和雷光锥分别注入灵力，看向前方，开始倒数“三...二...一...动手！”

    话落，她以神识控制手中的封灵网罩向四只磨盘怪物，再以雷光锥紧随其后攻击。

    刘殊良取出一件中品弓箭灵器，左手持弓，右手搭箭，对准目标射去。莫炳安则取出一张上品锐金符注入灵力激发朝目标甩去。

