    三天时间，匆匆而过。

    孟家和天刑堂尽管大动干戈，甚至请动郡府封城三日，却终究没能将人找出来。

    最终南安城解禁，一切恢复如初。

    只是在郡城的黑白两道中，孟家却下达追杀令，任何人能提供胡应雄行踪，或者击杀胡应雄奖励，都将给予丰厚的奖励。

    一时间城中也不知多少人摩拳擦掌，想要将孟家许诺的好处搂到手里。

    而这三天时间，孟家联合天刑堂，也将胡百万地狱道的身份披露出来，胡家商会也成了邪魔道藏污纳垢之所，并将桩桩件件的罪行，一一厘清，广而告之。

    一时间城中群情激奋，似乎被封城的怨气都减轻不少。

    孟府西苑，清澈流水从竹筒内划过，淅淅沥沥的落到盛开的紫雨兰上，点点水珠晶莹圆润，在阳关下折射出灿烂的光芒。

    孟昭身披浅红锦衣，头发后梳，整齐披在肩头，手里拿着一枚竹筒给开的正绚烂的花浇水，说不出的闲情逸致，悠然惬意。

    吕乐脚步匆匆，圆脸凝重的迈步走进花园内，闻着沁人心脾的花草芬芳，表情轻松不少，露出一抹笑容，道，

    “少爷，您要请的人已经来了。”

    孟昭嗯了一声，没有停下手里的动作，吩咐道，

    “让他们进来，另外守好门，不要让人知道这件事。”

    吕乐点点头，躬身一礼，随后退下。

    不多时，三人走进西苑的花园之内，脸色一个赛一个的沉重，神情当中，还有些许忐忑，仿佛连大气也不敢喘一下。

    而事实上，这三人任何一个都不是无名之辈。

    大脸厚唇，双耳招风的中年男，是城中郡府衙门的西区捕头王宣，在衙门当差十七年，子承父业入的衙门，初时为衙役，后来一路晋升为捕头，掌管一区治安，是郡守崔覃的得力助手。

    此次全程搜捕孟应雄以及救走他的先天高手一事，他深入参与其中，可惜没有收获。

    身材瘦如麻杆，嘴角长了一个黑痣的青年男，是近些年城中声名鹊起的武道好手陆名堂，也颇有些传奇色彩。

    他祖父是个平庸武师，父亲在帮派中厮混度日，本来也就是个浑浑噩噩的江湖最底层的人，如无意外，一辈子到底可能也就是一个后天入门的水平。

    却因为少时热心肠帮了一个老道士的忙，得到精妙武道传承。

    修行多年，小有所成之后，开办了一家武馆，门徒不少，也算是一号人物。

    在不少名宿眼中，是有望先天的潜力股。

    头大如斗，四肢短小的汉子，则是地下黑金组织中的一个领头人，名叫许大勇，早年是矮骡子出身，后来不知走了什么狗屎运，被大人物看重，步步高升，如今手底下养了一票心黑手毒的高手，干的事也多是放账收账的勾当。

    这三人身份背景不同，有官面上的，有黑道中的，完全不是一路人，却一同被孟昭邀请进府内，实是一件奇事。

    进了园子，三人沿着脚下修好的方块状理石甬道前行，可谓步步惊心，沿路风光无论多美，都没有心情欣赏，反而心情沉重。

    不多时，便在前头见到一个浅红衣衫，背对他们正在给花浇水的男子。

    看背影，身材高大健硕，英气不凡，身上衣服也是极为华贵精美，故而尽管未曾真正见过孟昭其人，也是瞬间认出对方的身份。

    “在下（小人）见过孟公子。”

    三个人到来后，走近前，异口同声朝着孟昭行礼。

    不管心中如何想的，脸上尽是恭敬，不敢有丝毫怠慢。

    要说三人在外面也都是一方之雄杰，走到哪里都是旁人的座上宾，主宰不少人的生死存亡，但面对孟昭，实在没有丝毫自傲的资本。

    孟家累世贵勋，乃是南安当之无愧的第一豪门，也是冀州闻名的世家大族，背景深厚，朝堂民间两开花，过往百多年向来都是旁人眼中不可招惹的对象。

    只是近年来，孟家声势滑落，被孙家针对，让不少有心之人看到机会，落井下石，外面已经有不少孟家徒有虚名的传言。

    但，这次孟家对胡百万的雷霆打击，犁庭扫穴，直接将过往的颓势一扫而空，让外界之人看清，能当那么多年的南安老大，自然有其道理。

    像是这次的三人，更是没一个短视或者愚蠢之辈，更能看清孟家的权势，实力，到底有多么强横。

    孟家如日中天，作为孟家嫡系子弟之一的孟昭，自然也是水涨船高。

    更不要说，外界隐隐有传言，胡百万最终并不是死在那些对等的大人物手中，而是被眼前这个青年活活逼死的，一代豪雄，落得个如此下场，如何不让人警醒？

    故而，三人在外面或许是无法无天，蛮横霸道，凶狠残暴的作风，到了孟昭面前，简直比乖宝宝还要再乖巧三分。

    听到三人的问候，孟昭回头看了三人一眼，按照名册中的记载，根据相貌特征一一辨认，笑道，

    “三位无须多礼，今日邀请你们来，是有一事相求，不知你们能否答应。”

    王宣，陆名堂，还有许大勇三人闻言，心中不禁泛起了嘀咕，孟公子开口，事情肯定小不了，这该如何回复？

    大包大揽，明显是不知死活，万一有天大难处，他们帮是不帮？

    婉言推脱，似乎也不是良策，万一被这位公子爷认为他们有心怠慢，也不好处理。

    见三人犹豫，没一个开口，孟昭放下手里的竹筒，从旁边木架上取下一条干净的白巾，擦了擦手掌，道，

    “近日来城中发生的事情，三位应该也都知晓。

    胡家勾连地狱道，犯下累累罪行，犯案之人要么被击毙，要么被逮捕，基本上没有漏网之鱼，只是美中不足的是，跑了一个胡应雄，还死了一个天刑堂的先天高手。

    而这两天，我大伯的脾气也很是不好，弄得我也挨了骂，所以就想帮着大伯分忧，将胡应雄找出来，送他们一家到地下团圆。

    这件事很难，封城三日都找不到对方，显然是有人包庇，所以，我想请三位帮我一把。”

