    宴殊站在擂台中心巍然不动，而江雅臻已经停下了脚步，她的发丝无风自动，结印呵斥道：

    “天魔降伏！”

    无数的鬼手顿时从地上涌出朝宴殊抓去，但这些都是障眼法，真正的杀招是那无根而生，灼燃万物的暗紫神火，从宴殊的全身点燃起来。

    天魔降伏这一式最可怕的是，敌人身处幻境之中，甚至不知道自己正在被地狱烈焰蚕食，当初的江旭，便是被活活燃烧成了炭人，若非裂狩及时出手，恐怕笑着笑着就嗝屁了。

    宴殊仍旧双手抱胸站立不动，他毕竟也只是二品，且不具备看破幻境的能力，所以他的视线里自己仍然站在擂台边，只是身上感到沉重了些，一切仿佛没变。

    “呵...”宴殊冷笑一声，身上突然泛起了一层乌光，接着这光芒与那紫火相交相融，相互抵消，肉身竟然没有被这火焰给点着。

    “虽然看不透你的术式，但我这黑煞之力却能吞噬万物灵气，凭你...是伤不到我的。”宴殊说罢身上的乌光向外扩散，连带着那些鬼手都触之消融。

    江雅臻眉头一竖，这家伙身上的乌光竟然能蚕食自己的灵力，虽然罗刹火焰不是凡火，但毕竟是灵力所化，当下居然造不成一丝的伤害。

    江雅臻眼神闪烁，明白了上一场江成颜秘术为何没能灭杀此人，这种吸夺灵力的能力是在是太过于克制他们东神族，毕竟东神族的进攻手段，在二品玉骸境几乎都靠的是瞳术。

    江雅臻轻喝一声，双手变换法印，而宴殊身上的火焰顿时又汹涌起来，将那些乌光给压制回去。

    宴殊眉头一皱，环抱的双手突然放下，接着成掌向前猛地一震，乌光顿时化为一轮圆盘横在他的身后，轮盘旋转间将这些火焰尽数吸入。

    江雅臻不断地增加瞳力，而宴殊则是维持着身后的轮盘，二人一时陷入了拉锯战之中。

    不过胜负很快就有了分晓，江雅臻的瞳力明显耗不起，不多时便面色苍白身躯摇晃，而宴殊也察觉到了异样，大笑道：

    “放弃吧，放弃还能保住一条命！”

    江雅臻咬了咬牙，直到自己濒临昏厥时才半跪下来解除了术式。

    幻境散去，宴殊收回手掌看向四周，发现江雅臻就半蹲在自己不远处，正欲说点什么之时，擂鼓声突然敲响，示意比斗结束。

    “首日比赛正式结束！北境获得第一日比赛的胜利，进入决赛的是来自冥虎氏族的少主，宴殊！”

    宣告声从耳边传来，宴殊的眼神一冷，看来大渊国是不想给自己机会对这个幻瞳女子下手，因而提前宣判了比赛的胜负。

    “哼..也罢。”

    既然赢下了胜利，宴殊也不是拓跋乾那样的嗜杀之人，冷哼一声便转身离开了场地。

    而江雅臻也摇晃着站起身，没有理会上台搀扶的御医们，自己走下了擂台，而朱吾世几人也早早在场下等候。

    “你还好么？”项鼎见江雅臻一副虚脱的模样，问道。

    江雅臻干咳了两声，摆了摆手没有回话。

    “那人的能力，便是吞噬灵气么？”朱吾世也开口问道，直击主题。

    “是...”江雅臻这才开口，略微思忖后答道：“不过不仅是吞噬灵气....在我术式被吞没之时，他的气势却在节节攀升，或许有借力打力的绝招。”

    “恩。”朱吾世点头，这点他已经在江成颜落败时猜测出了一二。

    “虽然术式对这家伙收效甚微，但兵器或许对他有效。”江雅臻建议道，毕竟宴殊与她一样，都不曾携带任何兵器，似乎是仰仗其拳脚功夫。

    另一边，北境的几人也聚在了一起，可彼此却并没有怎么交谈，而是各自坐在一角沉默不语，宴殊坐在石阶上，突然看向了姜探雪问道：“姜公主，危霆云呢？”

    姜探雪：“...”

    首日的擂台赛结束后，大渊国人虽然对这个结果很失望，但更多的是谩骂而不至于绝望，毕竟夏息叶，朱吾世，这都是大渊国年青一代最有名气的强者，他们还没出场，急什么。

    看台之上的百官也开始徐徐散去，文成帝在重重掩护下乘輦而去，甚至都没让北境众人瞧见龙颜，就这么下殿入宫了。

    冥狩宴行神与几位氏族酋长远远地看去，皆是笑着起身，显然是心情大好。

    “这只是个开头....明日，才要给大渊一个真正的惊喜。”

    而此刻的皇城一角，城墙外围的一处无人看守的护城河边...两道身影正狗狗崇崇的做着什么。

    “等等等等，你确定这样能行么？”

    危霆云感觉自己鼻孔都是水，边咳嗽边把头从水里抬起来，伸手拉了拉宋植的衣服，有些不太信任的说道。

    宋植拍掉他的手，他们在最后一场比试开始时就默契的离开了看台，甚至趁着这个时间，宋植正帮危霆云用护城河水洗了个头。

    此时的危霆云一头辫发都被扯开，宋植则是故作娴熟的为他整理着发型，面色凝重：“当然，有我为你把持造型，你放一百个心叭...”

    “绝对迷倒万千少女，绝对....”

    宋植眼神凝重，手上动作也很多，危霆云只感觉头皮酥酥麻麻的，脑袋顶上那又软又滑的手指抓过，整个人都仿若升仙，不禁轻嘶起来，透过水中倒影看到宋植认真完美的面孔，不禁暗道这小宋大人，看起来还真挺靠谱的。

    殊不知，宋植此刻的脑袋里，全是造型师凹造型的模样，当然，只是模样而已。

    “差不多了。”

    宋植甩了甩手，接着将危霆云的头给扶正，两只手凝结出薄薄一层太上神焱，散发着滚烫的热气。

    “我曹。”危霆云感到头上的热气顿时一惊，低头大呼：“你做什么啊！？”

    “别怕，信我就行。”宋植再次把他的脑袋扶正，接着两只手保持着距离不断地挥动着，热风拂过，将危霆云发丝间的水汽蒸干，同时更加蓬松有型。

    宋植满意的点点头：“不愧是我，这人工吹风机都想的出来。”

    但是慢慢地，宋植感觉到了有些不对劲，这热风的效果未免太好，亦或许是危霆云本身的辫发就够蓬松，此刻这么一吹，脑袋上面突然圆了起来，活生生就是个爆炸头。

    一切发生的如此之快，这爆炸头砰的一下就立了起来，宋植只来得及眨了眨眼，赶忙停下。

    他原本打算的是将危霆云梳成渊国人的鬓发高垂，危霆云本身高大英俊，如此一来定能吸引公主的目光。

    不过现在，啊这。

    危霆云见宋植停下，抬头问道：“终于弄好了？”

    “嘶.....”宋植抿了抿嘴，用拳头轻锤了锤嘴唇，试探性的问道：“要不咱们再洗一次吧？”

    “啊？”危霆云一开口就是老不乐意了，北境常年冰雪，老爷们扎着辫发就是图方便，一年洗一次就不错了，如今被人按住脑袋洗头，一次罢了还来一次？

    要不是看在你手摸得实在太舒服的份上，谁把小爷头按水里我非得跟他急！

    “不不不，我看还是别了，差不多就得了....”危霆云摆了摆手示意不必，接着他余光瞥向水面顿时愣住了，接着失声道：

    “这他娘的什么玩意！！！！”

    宋植拍了拍脑袋，危霆云现在的模样，在这个文淑礼节的时代，好生的说就是异类，往差了说多少有点不太聪明。

    “我觉得，还可以抢救一下。”宋植说着，拿出了事先准备好的渊国衣物，虽然公主知道这是个北境人，但穿上渊国的衣服，或许能拉近一些好感。

    危霆云看着宋植欲言又止，最后他还是套上了这些衣物，大渊国的衣袍轻薄贴身，让危霆云穿上后倍感好奇和新颖，虽然不那么厚实，但却是多了几分贵气。

    不同的是，他还戴了一顶大大的官帽，用力的压了压，甚至用冰凌在帽檐内凝结了一个圈，这才勉强盖住了那爆炸头。

    宋植看着一袭蓝衫，人模狗样的危霆云，不知哪里来了一副好儿子相亲的欣慰感，自己这么上心给他们安排见面，毕竟还是为了完成任务，解锁另一种赋。

    “咱们现在去哪？这不是大渊国的皇城么？”危霆云仰头看着城墙，他们此刻虽是在宫外，但也并没有走远。

    宋植扬了扬手招呼他跟自己来，说道：“跟我来便是，她就在前面那处荷花池塘边上等我们，再晚就迟了。”

    危霆云闻言赶忙俯身喝了口水，边仰头漱口边向前小跑而去：“等等额噜噜噜....”

