    “一失足成千古恨！”

    “一失足成千古恨！”

    ……

    很少有人看到一朵鲜花从绽放到枯萎的所有过程，但是从李秉乾的身上，多少能够找到一些痕迹。当然，李秉乾不是鲜花，而是人。但生命凋零和颓败的痕迹，在万物之中都是差不多的。他从自信、富足、骄傲被打落凡尘，最后失魂落魄的过程，仅仅用了半天时间。

    李逵从晌午就告诉他，只要抄写‘最后一份’密信开始，直到天快黑了，李秉乾才按照李逵的要求，将所有的密信都写完了。

    可以说，李逵用一个虚无缥缈的希望，将西夏皇族所有人都拉下水了。

    尤其是被坑的人根本就不知道，自己被七王爷李秉乾给卖了的隐情。但是，只要梁家人相信就足够了。

    用谎言其实并不太管用，李秉乾也试图过反抗，中间好几次，他都将李逵强塞在他手里的笔仍在地上，怒不可赦的大喊：“本王不写了！”

    可这种反抗在李逵眼里简直就是狗崽子的卖萌，他心情好的时候会宽慰李秉乾几句。毕竟，七王爷也不容易，出卖了这么多亲朋好友，内心被受煎熬，可以理解。

    只不过李逵身上这种良心发现的时候实在是太少了，只要李秉乾要撂挑子，李逵立马跳起来指着李秉乾的鼻子，用比李秉乾的声调更高，更嘹亮，更底气十足的语气对李秉乾进行全方位的心灵打击：“信不信爷们不帮你了，不仅如此，还将这些证据送给梁家人？”

    “你不得好死！”

    “我死之前，先把你送下去！临死拉个王爷垫背，还有什么可抱怨的？”

    李秉乾面对李逵，他就像是满腹经纶，却手无缚鸡之力的书生，纵有经世之才，也抵不过李逵的大巴掌扇过来。

    也许，刚开始写密信的时候，李逵还需要惯着李秉乾，让他安安心心的朝着叛徒的不归之路上走两步。等到大概率有三四人被李秉乾的密信有拉下水的可能之后，李秉乾对李逵已经没有任何反抗的能力。李逵甚至能够指着李秉乾看似正义周正的脸庞怒吼：“你这个叛徒！”

    还会用事实告诉李秉乾，叛徒都是从无关紧要的告密，最后发展到万劫不复的规律。

    而李逵却一跃成为打击叛徒的正义使者。

    甭管别人怎么看李逵，反正李逵自己坚信，他是正义的化身。

    李秉乾可就惨了，等到晚上吃烤肉的时候，他再也没有昨日的那种风轻云淡的贵族气度。甚至连背也驼了，眼窝也陷了，他从英俊的权贵，跌落神坛，变成了风烛残年的废人。李秉乾也可以反抗，但随着他越陷越深，加上在李逵面前，任何武力反抗都是徒劳的无用功。更让他绝望的是，李逵比对着李秉乾的字迹，还能有模有样的模仿李秉乾的字迹。就算李秉乾自杀寻死，李逵也能模仿李秉乾的字迹，把他未完成的事业继承下去。

    还真别说，李逵的进士身份也没让他丢人。跟着苏轼别的没学到，但是对书法的鉴赏和手法上，可不是一般人能比拟的。

    就像高俅。

    高俅在苏轼身边的时候，就跟着苏轼学字，就能临摹一手出色的各种书法。尤其擅长苏轼的笔迹，苏轼的大部分不重要的信件，都是由高俅代笔。

    李逵比不上高俅，但李秉乾的字迹特点太鲜明了，以至于李逵都不好意思模仿的差一点。

    李秉乾终于相信李逵这厮真的是进士出身，要不然绝对不会在书道上有如此才能。

    因为动作越来越大，李逵也不得不改变原先的计划，他干脆派人带来了邱宣怀。身为汇通钱庄大掌柜的儿子，被老爹派到东主李逵身边办事，掌柜钱庄在西北的所有商号。他能力自然不用说，在西北才半年多时间，就已经开辟了京兆府，永兴军路等商道。

    尤其是他将商道拓展到了西夏的境内。

    别看西夏和大宋打的难解难分，可是西夏境内有大量的汉人，控制着西夏有数的商号。同时西夏境内的部落首领，也需要靠自己的关系去购买部落急需的物资。

    指望朝堂已经没指望了，如今西夏的府库里，各地都差不多已经空了，西夏国朝堂也无力用物资来拉拢部落首领。只能睁一只眼闭一只眼，由着部落和大宋开始交易。

    只有战马等严令交易的物资，才会严密盘查。

    而对于丝绸、茶叶等西夏国内无法生产，却本国需求很大的物资，西夏的官府根本就不会盘查。只要贿赂足够，一路畅通无阻。

    李秉乾筹备了一年的物资，在邱宣怀进入西夏不到三天，出关的时候，邱宣怀带了五百人，回来的时候，不仅仅是人数增加了数倍，还有庞大的车队，就连李逵这个背后的东主都有些傻眼，似乎手底下的人能力太出色，让他人生第一次感受到了紧张。

    “东主，这次带去西夏的丝绸和茶叶，尤其是茶叶都是硬通货。可惜时间不允许，只能低价售卖了。但是由于货物总数惊人，西夏这边也没有能力付钱，所以小人斗胆让西夏这边的商人允许赊账，用毛皮等西夏特产抵账。还有不少商人因为资金不足，小人就允许他们带着货物来大宋售卖。”

    “这次入关的货物有一千六百车，其中八百车是我们商号的，其他都是合作商人的货物。获利因为货物没有脱手，还能预估在五万两。”

    “东主，这是账本，您请查验！”

    ……

    足足半个月的耽搁，让李秉乾在奔溃和悬崖勒马之间来回晃荡，整个人都有点神经质了起来。听说李逵的手下将他足足能够赚三十多万贯的货物，只有赚了五万两回来。白银的价格一直很坚挺，如今两贯兑一两银子也需要运气。五万两白银的话，只有十万贯而已。这让他对李逵这位拿捏的他死死的对手，有点不屑起来。这买卖显然是赔了呀！

    李逵也有不擅长的地方。而且，李秉乾觉得李逵的手下有欺瞒他的心思。

    跨国贸易，用铜钱来结算，自然很不方便。

    相比之下，金银的好处就凸显了出来。

    李逵还真的拿着账本仔细的查验了起来，账本中的应收款项很多，但邱宣怀为了减少不必要的风险，将这些款项都折算了货物。

    粮食、毛皮、铁器、盐等等货物琳琅满目，李逵不可能一一核算，只是挑出其中一项核算之后，就满意的点头道：“宣怀，你比你爹有灵性！”

    说起来，李逵自从在颍州用借贷记账法折服邱明仁之后，邱明仁算是李逵在记账法上的弟子，而邱宣怀已经是徒孙辈的人了。

    “都是东主教导有方。”

    “好了，你下去休息吧！”

    “且慢！”

    李秉乾蔫了吧唧了十来天，被李逵打击到体无完肤，好不容易找到了可以挽回自信的时候，哪里会放过这等好机会？他要是继续被李逵打击下去，被说合作了，他连做李逵的属下都没有资格，只能成为李逵手中的玩具和傀儡。

    这对于李秉乾这等心高气傲的皇族，如何甘心？

    李秉乾觉得自己的机会来了，他挺起胸膛，强作镇定的对李逵道：“李逵，这账本有问题，只要你将逼我写的书信还给我，我可以帮你解决这个麻烦。”说完，目光不善的看向了邱宣怀。

    邱宣怀虽年轻，但起步很高，有着这个年纪商人的稳重气质。面对李秉乾的质疑，他却一改之前的稳重，猛地站起来指着李秉乾怒道：“你是何人，不要血口喷人！”

    他还以为李秉乾是李逵新收的手下，还以为是大家族管事之间的争宠。

    其实李逵身边的人，邱宣怀都挺熟悉，关系虽然一般，这是因为他管着李逵的钱袋子，不敢和李逵身边的其他人走太近，深怕引起东主的猜忌。好在李逵身边的人都性格纯粹，阮小二就不说了，这厮只对练武感兴趣。

    新来的李邦彦更是个对玩感兴趣的妙人。

    突然间冒出了个不认识的生面孔，邱宣怀为自己和老爹的处境担忧起来。

    如今拥有李逵，还有太师府作为靠山，汇通钱庄和商号才能如此扩张。一旦失去了李逵的信任，大宋商场将再无他们父子立锥之地，更让他气愤的是，他们父子兢兢业业，根本就不敢懈怠，更不要说欺瞒李逵。

    而李逵也是大方的人，商号两成的红利，是拿出来给手下掌柜门的分红。

    这在大宋也是绝无仅有的先列。

    导致的结果就是，汇通钱庄的生意越来越大，但是掌柜们反而越来越忠心。

    说话间，李秉乾从邱宣怀手中抢走了账本，然后翻开抖了几下，对李逵道：“这账本有问题！”

    李逵目光好奇地看向李秉乾，良久，才好笑道：“我说七王爷，你能看懂账本？”

    “我也在大宋做了十来年的商人，区区账本而已，又有何难？”李秉乾翻开账本看了起来，才看了一页，他就傻眼了，这是什么鬼东西，李秉乾虽说是西夏王爷，可是为了躲避梁氏，一直在大宋伪装成商人。说起来，他也是个有着丰富从商经验的商人，可是看到汇通钱庄的账本，他感觉自己像是个假的商人。

    从第一页翻到最后一页，没看出一点眉目也就罢了，就连账本记录的符号他都看不懂。李秉乾潸然地将账本还给了邱宣怀，尴尬道：“这账本古怪！”

    当然古怪，汇通钱庄的账本是借贷记账法记录的账本，有分账，有总账，要是连科目都分不清楚，这账本就和天书似的，没法看。而且李逵为了方便，还用了阿拉伯数字代替原本的记账数字。

    虽说，开局不利，但李秉乾还是没气馁。反而高声道：“李逵你知道的，我之前的货物虽说在宋国价值不过十多万贯，可一旦运送到西夏，价值不下于五十万贯。就算一路上需要打点不少，怎么可能获利区区五万两？”

    “五万两已经不少了！”

    李逵倒不是为手下说话，而是认定李秉乾误会了什么。

    邱宣怀也是接连颔首道：“如今铜钱兑换白银和黄金越来越低，能获利这么多还是因为西夏积攒了数量惊人的货物，无法运送出去贩卖。这次银州、洪州、龙州三地的商人和库房都差不多搬空了，才有这么多。”

    邱宣怀顿了顿，终于似乎想到了什么，对李秉乾道：“本号计算的获利，一般用黄金来算。”

    “黄金？”

    李秉乾唏嘘的嘴角有种好不容易振作起来，却被再次打趴下的绝望。眼角眨巴出两滴泪花，看向了李逵和邱宣怀，良久才憋出一句话：“你们太欺负人了。”

    还真不是欺负人，要是寻常的生意，哪里用的到邱宣怀出马？

    真要是五万贯的生意，随便打发个管事就行了。

    要不是为了打通汇通钱庄和西夏的商路，邱宣怀也不会如此冒险。可是李秉乾却惨了，失魂落魄的挪动着双腿，仿佛行尸走肉般的毫无神彩，他怎么也琢磨不出来，为什么自己只能挣三十来万贯的生意，放在邱宣怀手里，就能挣一百万？

    爷大小也是个王爷，到底爷差在哪儿了？

    看着失魂落魄的西夏王爷，邱宣怀低声问李逵：“东主，他真是西夏国主的叔叔？”

    “如假包换。”

    “可是……看上去似乎不太正常。”邱宣怀不是因为李秉乾得罪过他，而故意在背后说人坏话。而是李秉乾给人的感觉确实如此，会有突然精神亢奋的狂躁，又极容易受到打击，一蹶不振。说起来有点像是个疯子。

    “最近他受刺激比较多，缓一缓就好了。或许等他进入西夏，回到了故土，他的自信就找回来了。”

    李逵解释了一句，随即下令：“把这次从西夏带来的黄金都留给我，其他的货物你带走，另外这封信你交给我三爷爷，让他转交给黄六爷。”

    “是东主，不过我将黄金留在了西夏境内，因为出关不便，尤其东主带着这么多黄金去西夏，恐怕路上会有闪失。所以我将黄金留在龙州，这是信物和地址。”说完，邱宣怀将信物和地址交给了李逵。

    送走了商队，李逵和李秉乾终于上路。

    这距离李秉乾预计进入西夏的时间已经足足延后了半个月。

    他们需要加紧赶路，才能不拖延计划。

    而在肤施城内，在西北巡视多日的苏辙终于回到了延安府。

    可是迎接他的并非是李逵，而是种建中，后者一脸为难的将李逵交给他的书信，连带着官印都一股脑地给了苏辙。

    苏辙拿着这么一大包东西，他坚信，拆开这个包裹，绝对不是什么惊喜，而是惊吓。

    好不容易安慰了自己要平心静气，要宽人严己……可是当他看到了书信之后，苏辙还是慌了，嘴角咧到了一个夸张的弧度，叫苦道：“这坑人玩意！”

