    第一千五百零七章 到了   

    “还有这种神奇的法门？”

    

    几人看着卫宗，明显有些不太相信。

    

    不过，卫宗也没有多说什么，只是微微一笑，然后伸手一指，顿时一道信息洪流进入了几人的识海之中。

    

    事实胜于雄辩，让他们自己品味就差不多了。

    

    几人得到了卫宗传来的讯息，开始的时候还有些好奇，略带着些许的怀疑，不过到了后面他们脸上的怀疑都消失不见了，取而代之的，全都是凝重。

    

    他们一个个脸色沉重，直接开始修行卫宗传来的法门。

    

    对于他们这样的混元境强者来说，这种法门虽然有些复杂，但是还是难不倒他们的。

    

    大概短短半天之后，几人就已经将这法门修行完毕了。

    

    “如何？”

    

    见到几人睁眼，卫宗笑着问道。

    

    “差不多了！”

    

    齐术重重点头，然后，又有些好奇问卫宗：“卫兄，这法门，你是从哪里得来的，好生神奇？

    这种神奇的法门，就连我……都不曾听说过！”

    

    “这个嘛……秘密！”

    

    卫宗轻轻一笑，摆了摆手，明显是不想多说。

    

    见状，齐术也笑了笑，不再多问。

    

    然后……   

    “既然已经差不多了，我们就走吧！”

    

    “去浮屠国！”

    

    伴随着卫宗的声音，四道人影，齐齐消失不见。

    

    ……   

    域外战场中央，武帝城！   

    夏璇已经来到了武帝城之中，她轻车熟路的走到印象中的那间小院之前，然后叩响了房门。

    

    没有动静……   

    一片寂静。

    

    不过，夏璇倒也不着急，她就在那里静静等候。

    

    直到片刻之后……   

    吱呀——   

    大门突然开启，毫无征兆。

    

    夏璇倒也不意外，直接大踏步走了进去，在里面，武帝放下了他的锄头，坐在桌子前一边喝着茶水一般抹了一把汗。

    

    看起来，刚刚结束劳作。

    

    “夏璇，好久不见了！”

    

    见到夏璇到来，武帝冲着她微微一笑，然后伸手指了指对面的椅子。

    

    “来，坐！”

    

    夏璇倒也不客气，直接在对面坐下，然后，自顾自端起茶壶，给自己倒了一杯茶水。

    

    倒也不拿自己当外人。

    

    对于这一幕，武帝就静静笑着看着她。

    

    直到夏璇将一杯茶水一饮而尽的时候，武帝才缓缓开口道：“你……已经见过他了吧！”

    

    就算不指明，夏璇也知道指的是谁。

    

    于是，她点点头，轻声道：“嗯，见过了！”

    

    然后，她储物戒之中光芒一闪，接着便是一件黑色长袍出现在了武帝的面前，夏璇一把拿起这黑色长袍，然后放在了武帝手中。

    

    “喏，这是他让我给你的！”

    

    武帝伸手，将黑色长袍接了过来，然后仔细讲其折叠起来，放在自己膝盖上。

    在这段过程之中，武帝还在一边问道：“除了这些之外，他还有没有其他让你告诉我的？”

    

    “没有了！”

    夏璇摇了摇头，不过片刻，她不知道想起了什么，又开口道：“哦，对了，他还让我告诉你，说他欠你一个人情！”

    

    “只是一个人情吗？”

    

    武帝摇了摇头，没说什么。

    

    看来，卫宗还是信不过夏璇啊，很多事情都没有跟她说。

    

    既然这样的话，那就算了。

    

    想到这里，武帝缓缓起身，然后，扭头看了夏璇一眼，淡淡道：“这段时间，你先不要走，我有事情，还需要你帮忙！”

    

    “随便……”   

    夏璇一把摊在了椅子上，一副无所谓的态度道：“给钱就行！”

    

    “你啊……”   

    见到她这副样子，武帝笑着摇摇头，然后转身离去。

    

    ……   

    “我们快要进入邪魔的领地之中了，小心一点！”

    

    白枭淡淡道。

    

    此时，在混沌之中航行的四人，此时脸色都有些凝重。

    

    “不用太担心，师兄，有着卫宗给我们的法门在，只要我们不故意暴露自己的实力，哪怕是魔神，也很难发现我们！”

    齐术对于卫宗的法门倒是很有信心。

    

    “嗯！”

    

    白枭此时也是点点头。

    

    然后，他淡淡道：“我也就是提醒你们一下，不管怎么说，小心一点总是没错的。”

    

    “嗯，说的也是！”

    

    齐术点点头。

    

    此刻，和他们的凝重不同，卫宗脸色倒是很平淡。

    

    见到这一幕，殷雨彤顿时好奇的看了卫宗一眼，然后低声问道：“你在想什么？”

    

    现在她跟白枭之间的关系有点尴尬，白枭明摆着不想搭理她，所以……她也只能找卫宗说话了。

    

    听到殷雨彤发问，卫宗只是摇了摇头，淡淡道：“没什么，只是想到了一些过去的事情罢了！”

    

    “过去？”

    

    殷雨彤眉头一皱，有些不解道：“你过去，发生过什么印象很深刻的事情吗？”

    

    “算是吧！”

    

    卫宗点点头。

    

    上一世的时候，他不仅在邪魔一族的领地中待了挺长时间，在修为大成之后，可还是亲自杀进过这邪魔的领地之中，甚至……连魔神都在他手上陨落了几尊。

    

    只可惜……   

    没什么用！   

    这些魔神就算是死了，也会很快在天魔池之中复生。

    

    直到现在，也没有人知道这天魔池的原理是什么，到底是怎么被创造出来的，邪魔又要怎样被消灭。

    

    正是因为毫无办法，所以诸天万界的无数生灵，对于邪魔可以说是既厌恶又害怕的。

    

    这种打不死的东西，没有谁不会忌惮。

    

    当年的卫宗，一路杀进邪魔的领地之中，杀穿了无数个邪魔的国度，最终直接杀到了最深处，可以说是真正接近了天魔池，只可惜，最后还是被数尊魔神联手逼退了。

    

    没能真正探知到天魔池的秘密。

    

    如果当时能够探查到的话，后来的诸天万界的局面，可能也不会是现在这样了。

    

    “太可惜了……”   

    想到这里，卫宗突然叹息一声，见到这一幕，几人都将目光集中到了他的身上。

    

    “卫兄，为何突然叹息？”

    齐术有些不解。

    

    “没什么，只是有些感慨罢了！”

    卫宗摆了摆手，示意自己无事。

    

    见到几人还在一直看着自己，卫宗目光一闪，头一转，看向了外面，然后，他猛地转移话题道：“快看，我们快要到了！”

    

    

