    海风清凉，缓缓带走鲁高因城入夜后的余热，莫北专心地盯着烤架上的一串串蘑菇，时不时地翻动一下。

    火炭已经发白，将这些雨林中采摘的蘑菇炙烤得发出嘶嘶轻响，待到烤出香味，表面略微发干之时，莫北才逐一地给它们薄薄地刷上一层油。

    如果一开始就刷油，不仅错漏了将蘑菇烤出香味的步骤，而且刷上去的油不容易附着，滴入火炭之中，冒出来的烟也会影响味道。

    眼看着油脂已经开始在菌褶之间滋滋冒泡，椒盐孜然和辣椒粉也适时地铺撒上去，在炭火之上拔出香料的气味，和食材融合在一起。

    六人围坐在不算大的烧烤架旁，即便已经吃过晚餐，也一个劲吞咽口水。

    莎莉娜从未想过，这种只在行军之时采用的粗糙烹饪方式，此刻却让她产生了强烈的进食欲望，对此十分不解。

    她一开始是将原因归结为自己太久没有品尝过食物的味道，但渐渐地，又觉得莫北烧烤时的那种专心细致，才是让人忍不住对那些平凡无奇的蘑菇产生强烈食欲的主要原因。

    这小子在做很多事情的时候，却是都有他独到的一面。

    “好了。”

    莫北宣告蘑菇已经烤好，仿佛一声令下，烤架的蘑菇串几乎是在一瞬间便全都消失不见。

    他咧嘴笑了笑，又从物品栏里取出几个黑乎乎的刺球，那是他今天下午练习水上行走之时，在海里发现的海胆。

    他也是刚刚知道，鲁高因东侧的海面之下居然还有这种东西，而这里的人根本就不吃，只把它们当成恼人的缠网刺球，所以一个个长得都快有椰子那么大了，还贼多，憋一口气就能捡一大袋。

    小伙伴们一边吃着烤蘑菇，一边看莫北将处理好的海胆放上烧烤架，在那些黄黄的东西上面撒上少许调料，而后竟是又往里倒入鸡蛋液，也都是一脸新奇。

    “这东西确定能吃？”内德看了一会之后，忍不住开口询问。

    莫北笑而不答，默默地拿出几瓶解毒药剂，摆在一旁的小桌上，看得小伙伴们一阵神情抽搐。

    “嘿嘿，放心吧，保证叫你们吃得停不下来。”和大家开了个玩笑，莫北这才信心十足地保证。

    见蛋液在海胆壳内渐渐凝固，伴随着咕嘟嘟的响声，有规律地颤动着，他便往里面撒上葱花和香菜末，然后直接将它们挪到烤架边缘，借着余温将海胆和蛋液烫熟，让它们保持最为鲜嫩的状态，极为诱人。

    “这！！！！！这也太好吃了吧！？”

    没心没肺的艾尔文最先抢食，当他用勺子舀着海胆与蛋羹送入口中，稍作咀嚼之后直接惊呼出声，这种前所未有的味觉体验，让他甚至有种浑身颤栗的感觉。

    莫北自己尝了尝，也是觉得极为鲜甜，这海胆不仅个儿大，肉还特别厚实。。。呃。。其实是海胆的那啥。。但不管如何，这么好的海胆他其实也是第一次吃到，只是又在心里感叹了一句：

    “要是再滴上一滴酱油就完美了。。。”

    “还是你会找吃的，我之前泡在水下练习的时候就见过这些刺球，哪知道居然这么好吃。。。”艾尔文眼角带泪地由衷赞美，与手中的刺球相见恨晚。

    说起自己的水上行走训练，莫北就郁闷地撇了撇嘴。

    原因自然是因为没能成功，要不然也不会发现水下有海胆了。。

    回想过去这几天，他在战技训练之余就端着水盆琢磨，在厨房看到水雾都会茫然出神，整个人都快魔怔了，才终于在几个法师的指点下感应到了水元素的存在。

    确实如莎莉娜所预想的那样，当水的存在形式在他的意识之中发生改变之时，他便成功捕捉到了那种微弱的元素波动，可以将之列为冰霜冲击的目标。

    如果用他自己的话来形容，那种感觉，就仿佛是破解了一层代码，从而拥有了修改水体形态的能力。

    他迫不及待地奔向海边，想要给众人演示一下踏水成冰的绝技。

    然而海水确实是冻结了，只是冰层的厚度无法支撑他的体重，所以他只是在小伙伴们期待的目光之中，表演了一次破冰入水。

    饶是他不死心地在海里扑腾了一下午，也没能实现真正的水上漂。

    说到底，由神圣冰冻触发的冰霜冲击还是不如法师的冰系法术强力，在一瞬间能够冻结的水体比较有限。

    这种光环之所以拥有极佳的控场效果，主要还是因为神圣冰冻的冰霜冲击可以瞬间作用于全身上下每一个角落，伤害或许不大，但那种深入骨髓的冰寒，让人觉得意识都会出现迟缓，这便是神圣冰冻的霸道之处。

    但这伤害不大，也直接说明了问题所在。

    莫北已经将大部分技能点都投入到了神圣之盾和狂热光环之上，即便还有剩余的技能点数，也很难下决心为了这个不成熟的设想，继续提升神圣冰冻的等级。

    但他还是很不甘心，觉得一定还有其他办法，能够提升冰霜冲击的威能。

    既然提升技能等级不现实，他在思索片刻之后，便将主意打到了很早以前就有过的想法之上。

    光环融合！

    当初通过格瑞斯瓦尔德的意识片段，他就知道那位传奇的圣骑士已经做到将火焰抵抗和神圣冰冻光环相融合。

    一开始他还觉得这两个技能有点驴唇不对马嘴，但结合莎莉娜之前对于高空低温的解释，觉得火焰抵抗的本质，或许就是对范围内的火焰元素进行压制，削弱火焰攻击的威能。

    如此看来，这两种光环技能应该是真的存在着某种内在联系，如果能够借助火焰抵抗的特性，使得神圣冰冻拥有抑制火焰元素的能力，此消彼长之下，或许也就相当于提升了冰霜冲击的威能。

    而且已经有了成功的案例，他也不用担心会误入歧途，白忙一场。

    只可惜莎莉娜是个法师，哪怕是对圣骑士有所了解，也不会懂得光环融合这种精深的技巧。

    “突破的契机究竟在哪里。。”莫北望着随波起伏的月光，苦思冥想。

    鉴于以往的经验，他觉得这还是得靠自己。

    不过相比于以往的毫无头绪，他这一次却是有一种直觉般的自信。

    我已经不是以前的那个我了！

    现在的我，掌握了魔法界的C语言基础！

    待我将各个关键的代码全部搞懂，那还不是想怎么改就怎么改！

    咳。。。歪歪过头了。。

    他收回遐想的念头，开始计划接下来的训练。

    他们这里有两个圣骑士，倒是可以同时展开这两种光环，便于感受二者之间的内在联系。

    而且阿卡莉悟性超高，二人一同交流印证，说不定还是她率先突破。

    事实证明，找女朋友还是得找个聪明能干的。

    想到这里，莫北悄悄地给阿卡莉递过去一个眼神:

    晚上，加练！

