    <!--go-->    PDD搞定JackeyLove的合同，没着急走，站在YM队员后面看他们训练。半夜12点半，高振宁先退出了游戏客户端，搜索搞笑视频放着，起身煮泡面。

    喻文波来这几天，他如愿转到了打野位。今天的训练赛上，表现不错，PDD刚到，总经理王淼便在他面前夸了一通：“这家伙打野比AD厉害多了。”

    嫖老师对此并不意外。

    这两年他网罗了一大批天才少年，个个都很有潜力，ning的天赋在其中是最好的。

    以他的能力，以后绝对可以在一只LPL战队出任首发。

    唯一的问题，ning本身的性格太过自信，常常把“老子就是国服第一”挂在嘴边。

    对于一个职业选手来说，有自信是好事，意味着关键时刻敢操作，不怕背锅。

    PDD以前的队友小孩游神，国服“三大腿”，操作意识都拉满，中单出道第一场，单杀了当时英雄联盟的中单排面“死亡一指”若风。

    出道即巅峰。

    就是心理素质不行，当了几次“背景板”，越来越不敢操作，逐渐沦为平庸。

    可自信到自负程度，就不是好事了。

    PDD还有一个队友叫四六开，当时国服公认的“下一个天才中单”，拿了一次冠军后，银行存款3万6千块，觉得自己弔到不行，从此一个月天天玩页游，没多久被踹出了IG。

    ning多少有点当时四六开的影子，12点半，别人都还在训练，他先吃宵夜了。

    PDD觉得自己有责任矫正ning的心态。

    于是他将电脑上放着的搞笑视频关闭，换成了诺言的比赛视频。

    ning端着泡面碗回来，疑惑地看着PDD。

    “你还年轻，正是学习的时候，多看点厂长、笨鸡的比赛视频对你有好处……”

    ning吸溜泡面，眼中闪过不屑，但PDD是老板，他也不好拒绝。

    看了大概两个多小时，其他人陆续结束训练，ning的神情也出现了一些变化。

    “怎么说，你现在什么感觉？”

    PDD以为他意识到了自己还有很大不足。

    ning一脸认真：“我发现我不是国服第一……”

    对咯！

    要的就是这个效果。

    不枉费我在这耗了两个多小时……

    PDD笑容还没完全浮现，ning又说话了，语气逐渐猖狂：“吾乃天下第一！”

    PDD：......

    很多年后谈及此时此刻，PDD仍旧大受震撼。

    临走前，他拉着王淼：“这个B，要么成龙，要么成虫！”

    助手宁狮狮等他上了车，跟他说了刚接到的通告：“官方邀请你解说下个星期EPA跟IG的比赛。”

    “听说还叫了你的老队友笑笑……”

    一听“老友会”，PDD笑出了骚猪叫，官方是越来越能搞事了……

    回去的路上，他上IG官博看了一眼。

    目光所及之处尽是“优美的语言艺术”。

    字字不见马，句句不离马。

    第二天上午，IG官博转发赛季开始前发布的赛程表，附文：“【LPL】2016LPL英雄联盟春季赛，IG对阵EDG的比赛将于13：00进行，赛制BO3，加油！”

    另外贴上了首发阵容，射手位置发生变动，小时光换下了Rain。

    有变动是好事，只是“老狗儿子”们对于这种程度的调整并不满意：

    “最应该换下的人不是Rain，姿态跟小孩才是昨天第二局失利的罪魁祸首！”

    “kid是不是苏小洛爹啊？都这样了，还能稳坐首发位置！”

    “苏小洛你可以的，听说JackeyLove也不来IG了？”

    ……

    冲了一夜的IG粉丝依旧攻击性满满。

    昨天的失利，让他们明白过来，只有以ROOK1E为核心，推到重建，才能涅槃重生，重现当年龙虎杯独占鳌头盛况。

    IG不能有“卧龙凤雏”，至少KID跟姿态不应该同时存在这只队伍。

    当然，他们冲这么狠，也跟下午打EDG有关，就昨天他们打蛇队时的状态，遇上常规赛积分榜第二，只怕要被吊打……

    提前感觉到憋屈的IG粉丝，唯有“冲锋陷阵”来发泄他们内心的不爽。

    EDG也是这么认为的。

    BO3第一场，他们进行了春季赛以来第一次变阵，拿上了“太子爷”爱萝莉以及“Faker杀手”Athena。

    柿子还得捡弱的捏。

    结果，“柿子”不高兴了……

    人头数15比4。

    比赛结束时的经济差，1万1千3！

    EDG新人中野直接被打晕，连人带轿抬了下去。

    解说致幻表示：“你不能一下拿上两个新人，至少不应该厂长跟pawn将军一个不在场。”

    这两是EDG的灵魂人物，没有他们在，其他人玩游戏时人都是晕的。

    苏小妍接到后台通知：“好的，EDG正式提交换人申请，他们将在第二局游戏换上clearlove以及pawn。”

    观众席上EDG的粉丝发出了欢呼声。

    完全体EDG上线，今晚他们能看到一轮让1追2的戏码。

    IG粉丝失去了笑容，多了几分苦涩。

    尤其是当BP阶段小孩游神选下酒桶打野，有些受不了这气的IG粉丝选择了退出直播间。

    昨天，就是这个酒桶，让对面的ZZR刷出了4-1-7的数据，打出了将近4千的经济差。

    现在对面打野换成了厂长，拿的还是男枪……

    打个5千经济差那不是小case？

    四舍五入，就是1万的经济差！

    打野位置就有这么大的差距，这比赛还有什么好看下去的？

    有经验的IG粉丝已经点开了小孩游神的个人微博。

    我将带头冲锋！

    可让他们没想到的是。

    小孩游神开局的节奏意外的不错，厂长好几次的gank都被他的反蹲化解了。甚至他还拿下了1血。

    25分14秒后，姿态的剑姬也站了出来，单打拉扯成为了EDG无法处理的一个点。

    IG渐渐拉开了经济差。

    32分49秒，IG凭借着“41分推”成功推掉了EDG的水晶。

    换上厂长跟pawn将军的“完全体”EDG没能扳平比分，0比2输掉了这轮系列赛。这是他们在春季赛输掉的第二个BO3，在这之前，他们只在开幕式输给过RNG。

    IG终结了他们的4连胜。

    小孩游神2-0-8在数据上胜过clearlove的1-1-4，今晚两场游戏一次没死。

    毫无疑问，他今晚给IG的“老狗儿子”们带来了惊喜。

    “打得好啊，kid，保持住这个状态可以的！”

    “看来还是心理出现了问题，只要摆平心态，跟厂长都能五五开！”

    “哇，稳住的kid，IG上限这么高吗？”

    原本带头冲锋的网友们，留下的，是暖心的鼓励。

    击败EDG，证明了这只IG的上限还是非常高……

    这就行了！

    “老狗儿子”们又有期待了。

    苏小洛买了新手机，切换小号疯狂评论：

    “kid转打野还是不错的，只是还需要一点时间！”

    “连EDG都能击败，证明了这只队伍的无限可能！”

    “姜林能打得过厂长嘛？能跟厂长这么有来有回吗？一个新人而已！”

    ……

    苏小洛对下周跟EPA的比赛又有了期待。

    EPA再强，还能比EDG更强？

    既然他们能击败EDG，他EPA还有姜林算什么东西？<!--over-->

