    “怎么做到的我就不和你们说了，和你们说了你们也是不懂。”

    凌天对上这两兄弟的目光，笑着摇了摇头道：“你们还是想想，自己打算怎么个死法吧！”

    “小子，你既然知道我们来自哪里，那么也应该知道我们的身份，你应该明白杀了我们会是什么样的后果？”

    朝峰缓缓呼出一口气，驽力的让自己平静下来。

    对上凌天的目光，眼中带着一丝不甘，却也不得不强压下来。

    人在屋檐下不得不低头。

    虽然凌天未必杀得了他们，但是他们想杀凌天确实没有机会了。

    而这还不是最重要的，最重要的是这荒域已经有天道之灵了，那混沌钟还想要继续偷取荒域的力量，就几乎不可能了。

    而这也是等于仙皇交给他们的事情，他们失败了。

    他们必须得想办法先联系仙皇，等待仙皇的指示。

    “有什么样的后果？”

    凌天嗤笑一声，盯着两人道：“别说只是你们两个不入流的垃圾，就算是那惊雷仙皇亲至，在荒域之中，又能怎么样？”

    此话一出，也会让两人神色再变。

    没有想到凌天居然连他们身后的人是谁都知道，这小子知道的东西比他们想的还要多。

    那么问题来了，这小子到底是什么人？

    为何连这些最为隐秘的事情都知道？

    要知道惊雷仙皇将他们安排下来的事情，除却他们几位参与人之外，并无其它人知道。

    眼前的凌天又是如何知道的？

    他们很清楚，根本没有任何人泄密，也没有泄密的可能。

    至于凌天说的话，他们倒也没有反驳。

    仙皇虽然强大恐怖无比，一巴掌就能够摧毁一个小小的荒域。

    但那是在仙界，这黄宇并不在仙界，而是在玄黄大陆。

    仙皇根本不能做什么，一旦他想要毁掉玄黄大陆，必定会引来玄黄大陆的天道针对。

    仙皇虽然强大，但也不可能挡得住玄黄大陆的天道。

    这玄黄大陆的天道，虽然没有灵，但是其强大恐怖，也绝对不是一个仙皇可比的。

    里面蕴含的力量，数百万年的酝酿，仙皇再强，也不敢与之对抗啊！

    那仙皇也不可能亲自落入玄黄大陆，进入荒域。

    一旦进入这里面，实力被压制到了武神，同样会被这天道给压制。

    此时凌天掌控了这荒域的天道之灵，想要在荒域对付他倒也不是不可能，只是需要的条件极为苛刻。

    想要不用规则大道之力，去击杀一位实力堪比武神，对方还能借助天道之力的强者，真的不是一件容易做到的事情。

    即便是他们还有底牌，能够对付神王甚至更强者的底牌。

    此时也多了一丝不确定。

    这底牌是仙皇留给他们的，只能动用三次，可秒杀神王强者。

    而这里面蕴含的则是仙皇的一缕道。

    这一缕道别说是针对神王，就算是神皇都是抵挡不住。

    可这里是在荒域，对上这荒域的天道之灵，肯定会被这里面的天道之力给消减吞噬。

    最后还能剩下多少，都未可知了。

    “行了，既然你们没有想法，那我就按照自己的想法送你们上路吧！”

    凌天看着两人沉默半响，没有说话，也是不耐的开口。

    话语间，刹那间抬手，刹那间无尽的天地之力涌入体内，也是让他的实力在飞快提升着。

    刹那间便是直接踏入了真正的武神境。

    即便只是暂时的，但是那可怕的气息，也是让兄弟两人面色微变。

    凌天还是武神境的时间便已经可以与他们争锋，现在成为了真正的武神，其实力得强大到什么地步？

    但是这似乎还没完，一道身影也是无声无息的出现在他们身后。

    虽然没有任何动静，兄弟两却是似有所感，骤然回头望去。

    看着身后抽选的人，也是不由一怔。

    因为这人与凌天一模一样，气息也是完全相同。

    要说不同的地方，便是两人的气质了。

    一个仿若冰雪，一个仿若春风。

    但在他们眼中，却是都和恶魔没什么区别。

    而最让他们忌惮的是这出现的另外一个凌天，身上散发出来的气息，丝毫不比原来的凌天弱。

    “二对二，公平公正。”

    凌天咧嘴笑着，可不管这两兄弟在想什么，身影踏动瞬间出现在两人身前。

    刹那间挥拳砸出。

    分身也是毫不示弱，同样一步踏出，落至朝云身前，一拳携带者无尽的力量波动，朝着他冲去。

    “嘭！”

    两道声响几乎是同时响起。

    朝云朝峰两兄弟，各自出手挡下了凌天和其分身的一拳，身影直接被击退。

    而这也是让他们神色再变，眼角跳动不已。

    这两人的力量太强太恐怖了，只是一拳就让他们确定了，在不能动用规则大道的情况下，他们挡不住。

    没给他们多想的时间，凌天和分身已经再次追至。

    没有太多的花招，又是直挺挺的一拳。

    看似没有任何变化，但是却也没有给这两兄弟任何躲避的空间，唯有硬抗。

    “轰隆！”

    雷鸣声起，几人的对抗，震的空间雷鸣声不止。

    但是在天道之灵的加持下，却没能给空间造成半点的影响。

    这也是为了防止这两兄弟撕裂空间逃走。

    只是片刻功夫，这两兄弟便是先后已经被凌天锤爆，化为了血雾。

    片刻功夫，就已经恢复过来了。

    而刚刚恢复，迎接他们的就是凌天的双拳，无声无息，却是显得恐怖无比，再次将他们震成了血雾。

    在不能动用规则大道之力的情况下，光凭自身实力，想要对抗凌天两人，确实太难了。

    差距就摆在眼前，完全不是一个等级的对手。

    “你真的要赶尽杀绝吗？”

    朝峰朝云两兄弟也是在被打爆了三次之后，终于驽了，简直欺人太甚。

    他们好歹也是武神强者，何曾受过这样的委屈。

    “赶尽杀绝谈不上，只是一报还一报，刚才你们以规则大道之力压制我的时候，不是挺开心的吗？”

    凌天轻笑道：“我的窍穴炸了多少次，我也就打爆你们多少次，不过分吧！”

    话音很轻，但是出手却是没有任何留情。

    这两人根本来不及开口，便是已经再次被打爆，又一次化为了血雾。

