    第844章

    浩甲城城门洞开，钱通玉率领满城文武，一家老小跪迎程大雷入城。

    钱通玉心脏砰砰打鼓，虽然事先已经谈好条件，然而，程大雷的人品着实令人信不过。败兵之将，有何谈条件的资格？如果不是走投无路，钱通玉实在不愿开门投降。

    终究是没有办法的事，也不知程大雷会如何处置自己。

    程大雷骑着黑牛入城。钱通玉等人垂首跪在地上，除了担心自己的安危，也有一种屈辱在。

    毕竟是打了败仗，没有抬头挺胸的资格。

    程大雷从黑牛背上跳下来，三两步来到钱通玉身边，双手将其搀起。

    “钱城主，何必行此大礼，折煞本王。”

    钱通玉话都说不利落：“在下，在下……”

    “嗳，我知钱城主是受小人蛊惑，此事并不怪你，钱城主不必多说。”

    钱通玉心底一颗石头落了地，听程大雷话中的意思，并不会严惩自己，妻儿老小能保安稳。

    然后，心底涌起一股寒意。

    程大雷如此大度，实在与传言不符。要么程大雷是宰相肚里能撑船，心中有大抱负；要么是他根本没将自己看在眼里。

    如此，自己召集人手与他作对，委实有些不自量力。

    再看城中文武，已经是感激涕零。程大雷如此作为，妥妥收割了一波人心。

    在钱通玉的恭迎下，程大雷率领大军入城。街道两旁，都是看热闹的百姓。

    围城多日，城中百姓也是人心惶惶。生怕程大雷会搞出屠城这种事来。钱通玉投降打开城门，众人算是松了口气。今次程大雷入城，诸人也都想瞧一瞧这位传说中的凉州王是怎样存在。

    却发现程大雷也并非三头六臂，模样论着说普通都算是奉承话。然而，他骑着丑陋的黑牛，身后大军护驾，自是不怒自威，凛然不可触犯。

    在人群中，挤着西门春长一家人，他远远看着这一幕，越看眉头皱得越紧。最后终于确认，今日的程大雷便是曾经的河贼强盗。

    当真是时运难测，几年光景他便是一州之主，封王拜将一地诸侯。

    在钱通玉的配合下，程大雷顺利接管浩甲城，过程中，并未发生什么意外。城中的文武官员，没有那个不顺从的。对他们来说，头上的主子是谁，其实不太重要。这场塌天大祸下，能保住项上人头已经算是不错，其他也不敢多想。

    钱通玉在失去利用价值后，举家搬到凉州城，暂时和白空集的家小关押在一起。程大雷的人接手浩甲城，将浩甲城的事务理顺之后，金城与武威城的事也处理得差不多。

    通过这件事，程大雷算是彻底掌握凉州。将浩甲、武威、朔方、金城、凉州五城握在手中。扫清卧榻之贼，屋子打扫干净，程大雷也算是能踏踏实实睡个好觉。

    ……

    当程大雷能安稳睡觉的时候，帝国许多人还生活在水深火热之中。尤其是京州一地，戎族大军压过来，李乐天整夜整夜睡不着觉。而野原火也并没有必胜的把握，日日殚精极虑，思考如何取胜。

    各路诸侯谁又不是各怀心事，因缘际会聚在一起，却都扒拉着自己的小算盘。盘算着如何在这次大潮中多捞几尾鱼，以及如何不被这大潮吞没。

    执掌一地兵权，抬手遮一方风雨的诸侯都如此，更不用提底层百姓。人人朝不保夕，闭上眼睡着，谁也不知能否看到明天的太阳。

    这时候，关鱼携带前线考察团赶到长安附近。经过大半个月时间的赶路，大家算是接近战区。一路过来晓行夜宿，诸人身上携带的干粮耗尽后，便打劫沿途的山贼补充，捎带手还剿灭了几伙强盗。

    时当正午，诸人扎下营，准备造炉生火。在外面风餐露宿的日子，自然不能和在凉州相比。大家也想不明白，既然是过这种苦日子，程大雷为何总吵着要出来。

    好在都是性情坚定之人，这小苦小难，也不会折损诸人的意志，无非是随口抱怨几句而已。

    前方忽然传来喊杀声，负责警戒的探子飞马回报。

    “启禀关将军，东方三里处，有一队戎族正追杀一支帝国军。”

    关鱼还未给出反应，张肥高飞豹等人已经兴奋起来。诸人苦熬一路，连个戎族的影子都没见着，现在终于被大家等到了。

    “有多少戎族？”

    “一百余人。”

    关鱼放下刚烫好的酒，舒展臂膊站起来，道：“全军都有，准备迎战。”

    关鱼、张肥、高飞豹等人是与戎族交过手的，知道他们的优势与缺点。可单雄信、史文恭这些人还没同戎族照过面，也该让他们切实体会戎族是怎样一种存在。

    将队伍分为三支，单雄信领一支正面阻挡，花荣携带兵丁右翼击破，关鱼则携带一批人游走在外围，以备不时之需。

    单雄信早就想着立功的机会，此刻有迎战之机，立刻携带大队冲杀过去。两支队伍如洪流一般撞在一起。戎族向来强悍，但这一次却被从正面击溃。

    单雄信、史文恭等人，人人有万夫不当之勇。戎族虽然强悍，但也是平均水平，在正面碰撞的时候，他们根本不是单雄信之敌。

    花荣也杀了出来，一边冲杀，一边手拎长弓，开弓便是连珠箭，首先射杀了对方指挥官。

    戎族虽然骁勇，但总也有崩溃的时候。在指挥官被射杀后，他们已打算逃跑。而一边逃跑一边射箭杀敌，寻找反扑的机会，这也是戎族惯用的手段。

    但这次，他们的战术没有施展开。关鱼堵在他们必经之路上，他还没有下令，张肥已经冲杀出去。

    这是真正的万人敌。

    乌骓马，丈八矛，一个人似乎就能歼灭这支戎族骑兵。身后的高飞豹、高飞虎都争先恐后。若被张三爷抖开威风，他们便也没了杀敌的机会。

    这场遭遇战来得急，结束得也快。一支百余人的部队，几乎被全歼在当场。

    当战斗结束，关鱼端起放在石上的酒碗时……

    此酒尚温。