    南洲城和怒潮城不一样。

    怒潮城是一个开放性的城市，是一座商人之城，仇天危仅仅只是名义上的城主。

    而南洲城则是完全属于薛氏家族的城池，它有正常的城墙，周长超过了二十里。

    整个城池人口大约在十几万左右。

    不过，它又和越国传统的城池不一样。

    首先，这座城池里面有很多异国人，从南夷诸国到西域诸国都有。

    建筑风格也多种多样。

    就单单薛氏家族的城主府，就并非是东方式的，而是充满了别样的风格。

    但终归而言。

    这是一座充满风情，甚至美轮美奂的城市，富奢甚至华丽。

    而此时沈浪的三千多军队，渐渐逼近这座华丽的城市。

    距离越来越近。

    二里，一里。

    薛鼎目光微微缩起。

    然后，他的手举起来。

    一旦沈浪的军队逼近一百丈的距离，他身后的南海剑派弟子就立刻射箭。

    五千人，五千张超级强弓。

    “预备！”

    五千人抽出了特殊的蛊虫长箭，弯弓搭箭，居高临下，瞄准沈浪的涅槃军。

    “沈浪，我倒要看看，你的军队是会稍稍停顿一下，还是继续前行？”

    结果沈浪的军队速度都没有慢，依旧踏着整齐的步伐前行。

    只不过人数有点少，仅仅三千多人而已，所以仅仅只有十几个方阵而已。

    薛鼎目光一冷。

    沈浪你还真是无知者无畏啊。

    你以为你的涅槃军包围得密不透风就可以了吗？

    难道挡得住蛊虫的渗透？

    四百米。

    三百米！

    沈浪的涅槃军已经逼近城墙三百米内了。

    但是薛鼎依旧没有下令进攻。

    他要等到沈浪所有军队全部逼近三百米内，最好进入二百五十米。

    这个时候他追求的就不是赢了，而是最短的秒杀。

    十秒还不够。

    时间还要更短。

    他薛鼎是一个完美主义者。

    “咔嚓，咔嚓……”

    沈浪的军队依旧按照原有的步伐行军。

    进入二百五十米了。

    薛鼎猛地一挥手。

    没有高呼什么斩尽杀绝。

    冷酷者，从来不需要多言。

    随着他一声令下。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    城头之上，五千南海剑派武士的箭雨爆射。

    五千人，连珠箭。

    几乎在八九秒内，把一壶里面的五支蛊虫箭全部射出。

    几秒钟，射出了几万支箭。

    刹那间。

    箭如暴雨。

    狠狠砸入了沈浪的军阵之内。

    “砰砰……”

    绝大部分的箭在空中就已经爆裂。

    小部分箭射中在涅槃军的铠甲上，猛地爆开。

    无数的绿色烟雾，猛地炸出。

    无数的二级腐尸蛊虫，疯狂蔓延。

    沈浪涅槃军上空，几乎完全被绿色烟雾笼罩了。

    然后，南海剑派武士停止了射箭。

    静静等待战果。

    从头到尾，真的只有八秒。

    ………………

    这些绿色烟雾仿佛活的一般，猛地钻入了涅槃军铠甲的缝隙之中。

    然后……

    “啊……啊……啊……”

    一阵阵无比凄厉的惨叫。

    沈浪的三千多涅槃军全部倒地抽搐。

    整个身体，激烈地颤抖，就仿佛被厉鬼索命了一般。

    时间非常短。

    一切发生得很快。

    这三千多涅槃军就无声无息，不再动弹。

    然后绿色的液体从铠甲缝隙里面流了出来。

    看上去惨不忍睹。

    每一个人身上都冒着绿气。

    而沈浪和金木兰等几个人安然无恙，但是他见到眼前这一幕，仿佛惊呆了，久久无法反应。

    ………………

    爽！

    这是薛氏家族新世子心中的感觉。

    太爽了！

    一切和想象中的一模一样。

    父亲要求是十秒钟，但他仅仅只用了八秒钟，就把沈浪的涅槃军斩尽杀绝。

    什么天下第一军？

    什么王牌军团？

    什么天下无敌？

    真是可笑，坐井观天。

    威风八面，纵横无敌的涅槃军，仅仅八秒钟就被我杀光了。

    再看看沈浪，整个人仿佛被雷击一般。

    什么智近乎妖？

    什么通天彻地？

    可笑之至。

    虽然有奇智，但毕竟处于世俗世界，在我浮屠山面前依旧只是蝼蚁而已。

    聪明的小丑，那也是小丑。

    足足好一会儿后。

    沈浪发出了一阵阵凄呼。

    “啊……啊……为什么会这样？”

    “为什么？”

    “我的天哪？我的涅槃军啊！”

    沈浪猛地扑到其中一个涅槃军面前，仿佛要将他唤醒，结果却摸到了满手的绿水，就仿佛一个人死去了几个月一般。

    沈浪泣血大吼：“薛彻，我和你势不两立，势不两立。你竟敢用蛊毒，你竟敢违背皇帝的禁令，你该千刀万剐，千刀万剐！”

    薛鼎一阵冷笑。

    此时，沈浪身边仅仅只有不到四五人而已了。

    薛鼎一挥手。

    顿时，城门缓缓打开。

    几千名南海剑派弟子整整齐齐列阵，然后朝着沈浪包围过来。

    每一个人身上都拿着鱼油。

    要毁尸灭迹。

    虽然这二级腐尸蛊毒的生命力非常短暂，但是被它们弄死的尸体还是有巨大腐蚀性的。

    如果不处理的话，污染会很大。

    所以需要把尸体全部烧焦。而且要立刻处理，否则一旦被风吹过，很可能会到处蔓延，引发瘟疫。

    ………………

    南洲城内。

    宁岐亲眼看到这一幕。

    他充满了无比的错愕。

    强大无比，近乎无敌的涅槃军就这么灭了？

    怎么感觉那么不真实啊？

    这短短一两年时间，涅槃军创造了何等辉煌的战绩？

    击败矜君大军，击败楚国大军，击败种氏大军，完全是战无不胜的。

    怎么瞬间就被全灭了？

    总感觉有些不真实呀。

    难道浮屠山就这么厉害吗？

    薛雪道：“殿下，这是上古文明对这个世界的屠杀。也是超脱世界对世俗世界的屠杀。”

    宁岐微微皱眉，他有些不喜欢听到这句话。

    难道你薛雪就不是世俗世界的？

    还是你一直把自己当成了超脱世界的代言人？

    很快，宁岐感觉到不对。

    他太了解沈浪了。

    沈浪演得太过了，这等嚎啕大哭，杜鹃泣血根本就不是他的风格。

    不对，这里面有鬼。

    ………………

    薛彻见到这一幕后，目光微微一缩。

    一切都和计划中的一样。

    只不过薛鼎这个儿子，仿佛有强迫症，一定要在最短时间内秒杀涅槃军。

    但是这无伤大雅。

    不过，不知道为何，薛彻内心充满了些许的不安。

    倒不是因为沈浪的表演太过于浮夸。

    薛彻觉得沈浪本就是浮夸之人。

    他是觉得金木兰表现不对。

    涅槃军全军覆灭了，你金木兰起码要表现出悲哀之情吧？

    结果完全没有。

    开战之后，金木兰虽然面孔也带着盔甲，看不到表情。

    但是目光有点不对劲，她没有看着地上已经死去的涅槃军，反而盯着城墙之上。

    而大傻！

    全身都笼罩在铠甲之内，为何浑身颤抖。

    是因为在恸哭吗？

    这些细节薛彻都发现了。

    但是……

    这仿佛也称不上是什么破绽。

    只是内心的不安感完全没有散去，反而渐渐变浓了。

    ………………

    五千南海剑派弟子走出城门之后，开始列阵。

    然后，逼近沈浪和涅槃军密密麻麻的“尸体”。

    不得不说，他们依旧是很小心的。

    明明见到涅槃军已经全部死了，但还有一半人弯弓搭箭。

    而且依旧是蛊虫毒箭。

    双方越来越近，越来越近。

    南海剑派弟子开始高举鱼油坛子。

    至少需要靠近五十米之后，再把鱼油砸过去，点火毁尸灭迹。

    沈浪等几个人依旧没有离开？

    这更好！

    大火将他们活活烧死。

    沈浪身边是有宗师级强者，但那又如何？

    这些南海剑派弟子是武道军团，而且里面也有外援的宗师强者。

    双方靠近一百五十米。

    一百米！

    而就在此时！

    忽然……

    已经倒在地上死去的三千多涅槃军，忽然整整齐齐跃起。

    刹那间！

    南海剑派几千人惊呆了。

    薛鼎惊呆了。

    宁岐头皮发麻。

    果然有诡计！

    他们根本就没有什么反应的时间。

    涅槃军整齐弯弓搭箭。

    而且全部是从水中抽出的特殊箭支，箭头上是有白磷的。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    涅槃军箭雨爆射。

    这些箭闪电一般划过空中，摩擦空气，白磷点燃。

    绿色的鬼火仿佛凭空出现。

    瞬间！

    这些燃烧的箭雨，狠狠射入南海剑派几千人阵列之中。

    “砰砰砰砰……”

    这些南海剑派弟子，很多人手中可是有鱼油坛的。

    被射破之后，瞬间爆开。

    熊熊燃烧，成为了一个火人。

    接连不断爆炸。

    接连不断地燃烧。

    无数人化成了一团火炬。

    “散开，散开……”

    “反击，反击！”

    剩下的南海剑派武士用最快的时间躲避散开，然后纷纷用弓箭反击。

    但是可悲了。

    他们的箭都是蛊毒箭。

    为了方便爆裂，箭头并不锋利，根本就不是钢铁箭头，而是脆弱易碎的特殊箭头。

    这些蛊毒箭射在涅槃军的身上。

    又再一次爆裂。

    无数的蛊虫再一次钻入铠甲缝隙之中，钻入了这些涅槃军的体内血液。

    仅仅片刻。

    这无数的二级腐尸蛊虫全部死绝了。

    因为涅槃军体内早就注射了防御药剂。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    涅槃军箭雨狂射。

    接下来就不是白磷箭了，而是正常的钢铁箭支。

    一面倒的屠杀。

    南海剑派弟子要疯了。

    他们现在要的是正常的箭啊，不是蛊毒箭。

    但是他们背的特殊箭壶之中，根本就放不了普通钢箭。

    就算附带普通的钢箭，也没有几支。

    所以箭雨根本没有涅槃军那么残暴。

    还有，南海剑派的弟子虽然力气足够，但是毕竟不是专业的弓箭手，论精准度而言，远远不如涅槃军。

    第二涅槃军在一百多米的距离内，弓箭无敌。

    所以，如同割麦子一般。

    南海剑派弟子，成片成片地倒下。

    这个时候他们往前冲不行，往后跑也不行，和涅槃军的距离太近了。

    “冲，冲，冲……”

    “冲上去，将他们斩尽杀绝，斩尽杀绝。”

    “我们南海剑派弟子武功高强，一旦近身，他们必死无疑。”

    剩下的南海剑派弟子果然骁勇，不像是正常军队，索性抛弃了弓箭，拔出利剑朝着涅槃军冲了过来。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    涅槃军一动不动，继续箭雨狂射。

    这让人想到了一个词。

    飞蛾扑火。

    南海剑派的弟子虽然勇敢，但是冲向涅槃军的人越来越少，越来越少。

    最终！

    大概有二三百个人，直接冲到了涅槃军的面前。

    好厉害，好勇敢啊。

    每一个人身上甚至插着好几支箭。

    哈哈哈。

    涅槃军，你终于让我们近身了，现在看你们怎么死。

    “唰！”

    一千名第一涅槃军，手中巨大的陌刀猛地斩下。

    一刀两断！

    刹那间！

    整个人被劈成了两半。

    除非是大傻、蓝暴这种战场机器，否则普通武者在集体军队面前，就是悲剧。

    唰，唰！

    一刀两断，一刀两断！

    “嗖嗖嗖……”

    最后一波箭雨狂射。

    最后几百名南海剑派弟子，彻底死绝。

    至此！

    除了几名外援顶级武道强者见机不对，立刻退回南洲城内，剩下所有南海剑派弟子，全军覆灭。

    ………………

    沈浪看着满地的尸体。

    伸出手指，抹去了眼角半滴泪水。

    “看清楚了吗？这就叫作鳄鱼的眼泪。”

    可惜啊，他武功不够高，声音传得不够远，所以这句装逼之语敌人听不到。

    沈浪朝着城头上的薛鼎喊道：“南海剑派弟子死绝了，爽不爽？”

    大傻做沈浪的声音放大器。

    爽不爽？

    爽不爽？

    咦？

    奇怪了，竟然还有回声？

    全场死一般的寂静。

    这一切发生得太快，太突然了。

    薛鼎也清晰地感觉到，什么叫作从天堂跌入了地狱。

    上一刻，沈浪的涅槃军全军覆灭了，几乎被秒杀。

    下一刻，南海剑派弟子死绝。

    为什么会这样？

    浮屠山的蛊毒对涅槃军为何会无效？

    因为他们特殊的血脉吗？

    不是的啊，浮屠山已经确定过许多次，涅槃军的特殊血脉对蛊虫无法免疫。

    那为何他们会不死？

    原因只有一个。

    沈浪也有防御药剂。

    就比如南海剑派的弟子，这些人用蛊毒箭之前，全部都要服用免疫药剂，这样就算不小心被二级腐尸蛊虫侵袭也不会丧命。

    但沈浪凭什么有免疫药剂？

    这是浮屠山的绝密啊。

    吴荼子都没有免疫药剂配方的啊。

    甚至沈浪都不应该知道薛氏家族有大量的二级腐尸蛊虫。

    为何会这样？

    此时薛鼎终于知道，为何那些人说起沈浪都彻底色变了。

    此人太可怕了。

    也太毒，太贱了。

    薛鼎忍不住回头朝着城堡的窗户望去。

    他知道父亲一直在看着整个战局。

    他看到了薛彻的面孔，没有任何指示，没有任何反应！

    ………………

    薛彻其实是浑身冰凉的，但他不能表现出来。

    这个时候尤其要冷静，否则下面人会乱。

    “准备第二种秘密武器。”

    “是！”

    城堡的地下室打开了。

    几百名武士狂奔而入，小心翼翼搬出来了一箱又一箱东西。

    他们不知道这是什么东西。

    但绝对可怕。

    甚至比二级腐尸蛊虫还要可怕。

    “搬上城墙，把沈浪的涅槃军消灭在城墙之下！

    “是！”

    “是！”

    这些箱子里面是什么？

    真正的毒气，能够造成大规模杀伤的毒气。

    这同样来自浮屠山。

    全部封装在特殊的容器之内。

    需要的时候，直接往下砸就行了。

    这种毒气是液体，在没有风的情况下，会渐渐落地。

    所以应该不会发生大规模的蔓延。

    但如果有风的情况下，那局面可能会扩散，会引发自己一方军队和人员的伤亡。

    当然会对土地造成可怕的污染，但是事后用大火焚烧，可以消除绝大部分毒性。

    但至少它在爆出的时候，杀伤力是无比巨大的，几乎是必杀。

    若非到万不得已，薛彻真不愿意用这毒气。

    太容易失控了。

    一旦失控，可能造成上万人的伤亡。

    但现在他已经别无选择。

    沈浪这个小畜生竟然有二级腐尸蛊虫的免疫药剂。

    但是眼前这浮屠山毒气你总没有免疫药剂了吧。

    别说你没有，我薛彻都没有。

    “搬上城墙！”

    随着薛彻一声令下。

    这上百箱的毒气瓶子，全部被运到了城墙之上。

    只要沈浪军队靠近。

    立刻将这些毒气瓶砸下去。

    保证将涅槃军杀得干干净净。

    而在此之前，南洲城守军全部躲在城墙之后，绝对不露头。

    这就是薛彻。

    不折手段。

    施展出来的都是绝户计。

    那么薛彻的毒气瓶，沈浪有破解之法吗？有解药吗？

    没有！

    薛彻都没有，沈浪当然也没有。

    浮屠山有解药，但也是中毒之后的解救，而没有免疫药剂。

    所以一旦这些毒气瓶大规模砸下来爆开。

    涅槃军会真的再一次全军覆灭。

    ………………

    沈浪的涅槃军，踩着无数的尸体，继续逼近南洲城。

    五千名南海剑派武士死绝了，但是城内还剩下一万守军。

    距离二百米！

    此时，涅槃军准备弯弓搭箭，对城墙上的敌军进行射杀。

    薛鼎冷漠地望着沈浪，目光中充满了残忍。

    “趴伏下来！”

    随着他一声令下。

    一万守军，全部趴伏在城垛之后。

    全部不露头，让涅槃军无法瞄准。

    当然这个时候依旧可以抛射，箭支从天而降射死敌军，但是命中率会下降很多。

    “夫君，我感觉到了致命的危险。”木兰宝贝道。

    沈浪点了点头。

    继续前进！

    涅槃军踏着整齐的步伐。

    距离二百米，一百五十米，一百米！

    新世子薛鼎依旧冷冷盯着沈浪，瞳孔缩得越来越小。

    沈浪，你的涅槃军赶紧来吧。

    来到城墙之下。

    我这些毒气瓶砸下去，保证将你杀得干干净净。

    保证让你真正生不如死。

    这些毒气的效果，薛鼎是见过的。

    真正是地狱的产物。

    一旦嗅入体内之后，鼻子内、气管之内，就仿佛被火烧过一般，先是不断起泡，然后糜烂。

    短短时间内，整个肺部都会煮熟了一般。

    最多半个多时辰，中毒之人就会毙命。

    薛鼎数过，一名中毒者的眼睛肿大了两倍多，而且还长出了五个泡。

    炸开之后，眼窝就是一个血洞。

    薛氏家族从来打的就是不对阵战争。

    沈浪，你的涅槃军再靠近一些，再靠近一些。

    然而……

    距离还有八九十米的时候，沈浪涅槃军停了下来，不再前进。

    这个距离还是太远了。

    这毕竟只是毒气瓶，而不是毒气弹，不会爆炸的。

    如果是之前南海剑派的武士，还可以投掷出几十米远。

    而这些普通的士兵，真的扔不了这么远。

    而就在此时！

    沈浪的军队开始弯弓搭箭了。

    而且也是特殊的箭。

    不过停粗糙的，就是在箭杆上绑着一个小小的瓶子。

    这瓶子里面是什么？

    二级腐尸蛊虫。

    他缴获了三瓶，不用白不用啊。

    虽然数量不多，但是也能够杀掉很多人了。

    南海剑派弟子服用了免疫药剂，沈浪不相信薛氏家族私军也服用了。

    浮屠山的免疫药剂还没有那么不值钱吧。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    这是抛射！

    箭雨在空中划过一道弧线，然后朝着城墙上落下。

    薛鼎一惊。

    这，这是什么？

    然后下一秒钟。

    “砰砰砰砰……”

    涅槃军射出的箭，落在了城墙之上。

    上面绑着的瓶子瞬间撞得粉碎。

    里面，无数的绿色烟雾猛地冒了出来！

    薛鼎脸色剧变。

    二级腐尸蛊虫？

    为什么沈浪也会有？

    难道是燕难飞舰队带领的那三瓶？

    为何恰好就落在了沈浪手中？

    这也太巧了吧。

    这确实很巧，但也不是绝对的巧。

    因为这三瓶东西是薛磐保管的，大海啸来的时候，他本能抱住了一根木头。

    而这三瓶东西就藏在这根大木头里面。

    这种宝贵的东西不能放箱子，因为在常人的思维中，藏在箱子里面的东西都是珍贵的。

    只有藏在木头里面，才会不引人注意。

    几个海盗头子救了薛磐之后，也发现了这支大木头里面的端倪，将这三瓶东西取了出来。

    沈浪这些蛊虫毒箭爆开之后。

    这无数的蛊虫毒雾，猛地朝着地面上的人扑去。

    这就更直接了，这些守军穿的不是全部密闭的铠甲。

    这些蛊虫轻而易举进入眼睛，耳朵，鼻孔，嘴巴之内。

    轻而易举袭击了粘膜，进入毛细血管之内，开始疯狂吞噬血液，疯狂地分裂繁衍，疯狂地吐出了超级强酸。

    地狱的一幕发生了。

    “啊……啊……啊……”

    一阵阵凄厉的惨嚎。

    薛氏私军无数人脸上开始腐烂，全身开始腐蚀。

    如同厉鬼一般恐怖。

    他们疯狂地挣扎，打滚。

    沈浪的涅槃军继续抛射。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    无数的蛊虫毒箭再一次爆开。

    中蛊毒的薛氏私军越来越多，越来越多。

    真是以其人之道还治其人之身了。

    忽然。

    有一个中了蛊毒的士兵实在承受不了这巨大的痛苦，开始用脑袋猛烈撞击城墙上的箱子。

    “啊……啊……啊……”

    他凭借最后的力量举起这个箱子，朝着自己脑袋砸下。

    砸中脑袋之后，箱子依旧没有裂开。

    但是接下来箱子狠狠砸在了城墙坚硬地面上，猛地暴烈。

    里面的毒气瞬间蔓延了出来。

    黄颜色的毒雾，笼罩了几十平方米。

    更加凄厉的惨呼。

    “我的眼睛。”

    “我的鼻子。”

    “我的嘴巴！”

    然后拼命地咳嗽。

    呕出一团团黄血。

    这死状，甚至比中了蛊虫还要惨。

    …………

    沈浪见到这一幕，顿时头皮发麻。

    毒气！

    薛氏家族竟然有毒气。

    而且还是绝对致命的毒气，可比沈浪制造的原始毒气弹厉害得多了。

    这又是浮屠山的手笔吗？

    不过既然如此。

    这些毒气，就由你薛氏家族一并消受了吧。

    沈浪一声令下。

    “换箭！”

    随着沈浪一声令下。

    涅槃军再一次换上了特殊箭支。

    先点燃了引线，然后抛射！

    “嗖嗖嗖嗖……”

    箭雨再一次落在城头之上。

    “砰砰砰……”

    这些箭全部炸开。

    因为它捆绑着一根小炸药。

    但是……

    威力非常有限。

    沈浪没有想要用这些小炸药箭能够炸死多少人，只是希望能够将城头上的那些毒气箱子炸碎。

    然而没有成功。

    他制造的火药威力还是太小了。

    “夫君，我来！”

    “大傻，扛一根桅杆过来！”

    片刻之后！

    大傻扛着一根二十米的桅杆来了，高高举起。

    木兰轻轻一跃，魔鬼一般的娇躯轻轻攀了这支桅杆，直接爬到了最顶端。

    这个时候，她的高度就超过了城墙的高度。

    城垛后面的每一只毒气箱子，她都看得清清楚楚了。

    然后，木兰开始弯弓搭箭。

    超级强弓，爆裂巨箭。

    瞄准这些箱子。

    猛烈射击！

    “嗖……”

    惊人的一箭，闪电一般射中了一只箱子。

    “砰！”

    猛地炸开！

    里面的毒气，疯狂泄漏出来。

    “啊……”

    哪里方圆几十米内，变成了地狱。

    薛鼎眼眶欲裂。

    指着金木兰大吼道：“射死她，射死她。”

    无数薛氏家族武士，对着木兰箭雨狂射。

    然而，一切都是徒劳的。

    木兰对危险有着绝对的感知，而且拥有绝对的敏捷，轻而易举可以避开任何箭。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    如同点名一般。

    她一箭又一箭射出。

    轻而易举炸裂了一只又一只的毒气箱子。

    可怕的毒气蔓延。

    疯狂地屠戮。

    “走，走，走，把毒气箱子带走！”

    “所有武道高手，射杀金木兰，射杀大傻，用火箭燃烧桅杆。”

    随着薛鼎一声令下。

    剩下的薛氏私军，抱着这些毒气箱子拼命地逃跑。

    而就在此时！

    木兰脸色忽然一变。

    她竟然停止了射箭。

    直接从二十米高的桅杆上跳了下来，落在沈浪的身边。

    沈浪大惊。

    发生了什么事？

    娘子竟然如此受惊的样子？

    明明屠杀得不亦乐乎，为何忽然停了下来。

    落地之后，木兰狂奔到沈浪身边，一把将他抱住，捂住他的耳朵。

    “夫君，要地震！”

    沈浪惊愕，要地震？

    那木兰之前为何没有预测啊？

    上一次海底大地震，她提前很久就预知了。

    木兰道：“这次的地震没有地壳能量积累的过程，非常突兀。”

    城墙之上的薛鼎也有些惊呆了。

    这是为何啊？

    金木兰为何做出这么一副姿态？

    然后下一秒钟！

    “轰轰轰……”

    一阵惊天的巨响。

    地面猛地撕开了一个巨大的裂缝。

    然后，天摇地动。

    惊天的大地震，再一次发生。

    轰轰轰……

    整个南洲城，无数的房屋开始倒塌。

    而且城墙就刚好在大地震的中间，活生生被撕裂开。

    “砰砰砰……”

    那些剩余的毒气箱子，受到了击打，挤压，纷纷爆裂。

    无数的毒气疯狂倾泻而出。

    真正的地狱来了。

    成片成片的人死去。

    要么被毒气杀死。

    要么被地震大裂缝吞噬。

    要么被巨石砸死。

    …………

    天仿佛真的要有剧变。

    为何这片区域，如此频繁的大地震？

    一刻钟后！

    一切风平浪静！

    前面的南洲城墙，直接被撕开了一个巨大的豁口。

    上万南洲守军，几乎全军覆灭。

    这，这是天亡薛氏家族吗？

    就这样，薛氏家族老巢南洲城彻底沦陷！

    ………………

    注：今天两更一万五多！真的要被爆了，兄弟们帮我啊！翻翻口袋，还有月票吗？