    “怎么样，最近很忙吗？”

    陆离笑着喝了一口自己杯中的咖啡。

    他和周文虽然地位和年龄差距不少，但是俩个人的关系和忘年交也差不了多少。

    所以并没有忌讳，俩个人完全就是有什么说什么的状态。

    但是就算陆离嘴上和周文说的很随和，但是他心里面对于周文还是比较尊敬的。

    “还行吧，这不是会议接着一个会议的来嘛！”

    周文揉了揉眉头，指了一下刚刚端上来的牛奶咖啡。

    “这段时间我喝掉的纯咖啡已经是快达到我一年喝下去的数量了。”

    陆离皱了皱眉头，略一思考开口道：“有什么事情是我可以帮忙的吗？或者是说，我可以听一听吗？”

    周文爽朗的笑了笑。

    “我这次抽空出来见你，就是因为我有事情要和你商量。”

    陆离听到话语，坐正了自己的位子。

    “那不妨说来听听。”

    周文点点头，道：“最近我们华夏人在国外也是受到不少不公平的对待，这些年的歧视也是不少，虽然不仅仅是只针对我们华夏人，但是国内的领导层还是引起了相当大的注意。”

    陆离笑了笑，心中有一丝钦佩，问道：“难道是打算解决这些问题吗？”

    周文面色严肃的点点头，拿出自己的手机给陆离看了一下最近发生的歧视的事件。

    “尤其是一些出国求学的学子，他们为了拿到毕业证，也是将不少的不平等的事件全部都忍声吞气，尤其是在打工的时候，受到不少不公平的待遇，但是没有办法寻求帮助。”

    陆离皱了一下眉头，这让他想起来刚刚进了里面的贾子龙。

    他就是因为想要救治自己的母亲，但是求救无门，所以想到了极端的想法。

    “这样的事情确实是比较让人讨厌，我想其他人也不喜欢这些家伙吧！”

    周文点点头。

    “你说的一点也不错，不只是其他人，就是我对于这些有着歧视主义的家伙也是深入痛绝，毕竟我也是穷苦日子的出身，当年条件不好，也是受到了不少的委屈，如今有了能力和机会，就想要尽力去改变。”

    陆离敬佩的点点头，但是转念一想，似乎有些不对。

    不由得开口道：“这和我有什么关系吗？我只是一个游戏公司，或者还可以多一点投资的元素，但是我感觉我并不能在这上面添砖加瓦啊！毕竟这可不是我的强项。”

    周文摆摆手，示意陆离别着急。

    “我先吃口饭，这一早上开会讨论到现在，那些老家伙一个比一个顽固，我可是费了九牛二虎之力，才勉强说通了一些他们。”

    陆离笑了笑，他对于周文的遭遇表示了一定的同情。

    毕竟任何时候，一个人的意见遭到其他人的反驳，都是会觉得头痛。

    “你还笑，还不是因为你小子。”

    陆离愣了一下，有些不可思议的看着周围。

    “因为我？你没开玩笑吧！”

    要不是认识周文好长时间了，知道他不是这种调侃别人的人，陆离都要觉得自己是不是认错人，坐错饭桌了。

    毕竟自己虽然有些本事，但是也不至于让他们这一层次的人群注意到的啊！

    周文没有正面回答陆离的疑问，反而问出了一个与之毫不相干的问题。

    “你最近公司的情况如何？营收方面等等有没有什么变化。”

    陆离笑了笑，说到这个他可是有话聊了。

    “当然，一直保持，都没有掉下营收排行榜的第一名，和第二名有着超级长远的距离。”

    陆离那个游戏研发出来之后，原本只是女孩子的变装小游戏罢了。

    但是后面的时候，有了男性玩家的加入，原因很简单，雄性追求雌性是永远的定律，有女生的地方就有男生。

    这些男生为了追求自己喜欢的女孩，直接加入游戏。

    但是因为这个游戏没有男性角色，所以在游戏里面男性玩家已经是开始占据大多数了。

    陆离已经和张道全交流过了，对于男性玩家的涌入，并没有什么太大的神色变动。

    因为这是他和无极进行了交流之后，得出的结论。

    有一句话说的好，要想打入敌人的内部，就要成为他的朋友。

    于是出现了无数姐妹变男友的情况，因此在一些博客软件上面也是频频引起人们狂热的讨论。

    针对这种情况，陆离他们没有禁止，还表示了一定的暗搓搓的欢迎。

    因此这种无差别交友也是兴盛一时，而且还可以实现视频音频元素的导入，所以形成后的游戏画面也是各有风采，真的玩出了各自的花样。

    因此陆离无极的股票也是发展的极快，现在已经是居高不下了。

    可以说涨停了好多次了，成为今年最大的一匹黑马。

    因此陆离对于自己现在公司的创收，是绝对满意的。

    周文听完陆离的述说，点了点头。

    “看来和我们调查的情况也是一样的，现在的你已经是完全有了独当一面的能力。”

    陆离挑了一下眉头，道：“这只是我暂时的现状而已，我并不满足这样的情况，我相信我还可以创造出更加让人满意的情况的，为了这座城市，添砖加瓦。”

    周文不在意的摆摆手笑了笑。

    “你也不用说这么官方的话语，我也不是说想要和你拿钱之类的想法，我是想着你帮我实现一个目标。”

    陆离诧异的看着周文。

    他和周文不仅仅不是一个体系的，而且周文和自己牵扯上，那岂不是容易被对手抓住把柄吗？

    而周文也似乎明白陆离心中的想法，笑了笑开口道：“你不要想太多，我的目标也很是简单，我的想法是希望你能够将我们即将落实的一个想法实现。”

    陆离挑了挑眉头，他立刻明白了周文的意思，试探的开口询问，“你是说有一些策略，需要借助我们这些私企的手段去完成？而不是凭借你们？”

    周文点点头，“你也知道，国外对于国内的限制特别多，但是对于你们这些私营企业，就没有太多的限制了，我们这次的慈善的目标的实现，暂时就希望能有你们的参与。”

    ……

