    在中原纷争再起的时候，西域也生出了变故，罗马人的使节团终于抵达了西域，而李傕从乌孙，车师等地拼凑出来的翻译团在安曰和伍习的带领下开始走丝绸之路前往汉朝。

    这个时候李傕的压力非常大，他手上的兵力已经不足三千了，虽说李优已经加急将回信送往了李傕手上，但是兵力不到位的话，李傕就是一个空壳子。

    如果说当时打的时候还不觉得，现在再回想李傕只能说他一身的冷汗，因为那一战实在是太惊险了，甚至以李傕的经验回首中原那些曾和他交手的军团，都一个感觉，能扛过那临战十波箭雨的屈指可数！

    要不是西凉铁骑本身就是以防御力和冲击力著称，但那十波箭雨足够将绝大多数的士卒射杀。

    因而李傕对于大秦隐隐有些忌惮，大秦的兵员素质和组织力相对来说可能还要强过大汉，如果来的是杂兵，那么基本就是送人头，要对抗这种级数的对手，至少要是精锐！

    同样加纳西斯在回到自己的领地之后，越想越沉重，深感信中无法说清，于是便带着自己的副手前往罗马，作为一个边郡公爵，虽说他的实力不是最强的，但是身为公爵，他的政治倾向足够影响到很多人！

    如果说之前因为没有敌人罗马上层还在瞎扯皮，还在因为康茂德和佩迪纳克斯的接连死亡以及塞维鲁的登位而四分五裂，那么现在罗马绝对不能在继续扯皮下去了。

    这天下不仅仅有一个和罗马人对掐了一百多年的安息，安息的背后还有一个更广袤的帝国，那个以前只流传在传说中，不知道强大与否，但是现在交手之后足以让人忌惮的帝国！

    这种重大消息必须要让所有的上层知道，那个帝国不说其他单就之前表现出来的素质和战斗力都足够让所有罗马人警惕。

    当然罗马人并非和大汉没有过交流，加纳西斯翻阅典籍还是找到了三十年前上上位皇帝马可?奥勒留遣使前往大汉的记录。

    然而并没有用，虽说那位使节成功回来了，但从上到下没有人将之当回事。毕竟大汉朝太远了，而那个使节也没有带回太重要的消息，就带回来一些个礼物。

    因而所有人都没有放在心上，但是这次不同。他，罗马边郡公爵，加纳西斯，带领着他征讨帕提亚的大军，正面和大汉池阳侯李傕率领的骑兵交手了。去除雇佣的弓箭手，双方战损三比一！

    这种程度的交手已经足够让罗马上层明白，一直流传在神话传说之中的那个遥远帝国已经降临了，他们罗马的对手已经不再是那个已经快让他们搞死的帕提亚，而是传说中的丝绸黄金之国！

    “加纳西斯公爵，您怎么从美索不达米亚地区回到了罗马？”加纳西斯以最高速度带着副手赶回了罗马，罗马首都的保民官在见到边郡的公爵当即大吃一惊。

    “有大事要和议会谈谈。”加纳西斯冷漠的说道，如果说以前还觉得议会分裂扯皮对于他扩大势力很有好处，那么现在，作为边郡公爵。作为守护帝国第一线的统帅，他真的要和议会谈谈了。

    随后不管保民官，加纳西斯勒马直奔议院，和议会谈之前他需要见一个人，当前的罗马皇帝，塞维鲁，如果说之前他还对塞维鲁当皇帝有点不爽，那么现在，罗马需要一个皇帝！

    别说李傕压力大，加纳西斯压力也大。跟李傕打了一场的加纳西斯现在也压力非常大，要是这个时候罗马四分五裂了，第一个躺枪的就是自己了，罗马必须要统一！

    “加纳西斯公爵？”塞维鲁看到推门而入的加纳西斯皱了皱眉头。对于加纳西斯这些边郡公爵，他的感觉一直都不是很好，毕竟这些人都不怎么支持他。

    “见过陛下。”加纳西斯微微屈身。

    “不必客气，从美索不达米亚回来，想必公爵也是舟车劳顿。”塞维鲁点了点头问道。

    “罗马人需要一个强硬的君主，在我看来当前混乱的议院需要陛下进行统合了！”加纳西斯直奔主题。直接抛出自己的目的，既然他是第一个明确支持新任罗马皇帝的边郡公爵，那就不需要玩虚的。

    塞维鲁瞳孔猛地缩小，他原本还打算用加纳西斯这个公爵之中说强不强，说弱不弱的家伙开刀，然后自己亲率大军平掉帕提亚（这位就是这么干的），巩固住自己的地位，没想到加纳西斯居然如此直爽！

    “公爵可是有事要告我？”塞维鲁沉默了一会儿开口问道，不管是什么原因，第一个倒向自己的边郡公爵非常重要，当前一共就五个边郡公爵，手上都是有兵有粮又有地。

    加纳西斯将之前发生在安息的所有事情全部给塞维鲁复述了一遍，塞维鲁越听双眼越亮，对于现在的罗马来说敌人都不是问题，问题是没有敌人！

    对于一个国家来说，没有什么比无敌更可怕的，一旦无敌了，除了内斗就没有别的选择了，如果说上一世罗马人被放翻还有铅的原因，那么对于现在的罗马人来说内斗才是最大的问题。

    和汉朝一样，他们基本上都无敌了，身边只要没超过帝国极壁的国家全部被他们给打了，他们就是这个辐射范围之内的最强者，基本没有人敢于挑战他们的权威。

    正因为这种强大，正因为这种彻底没有忧患的环境，人类的劣根性爆发了，罗马议会都成了扯皮的场所。

    “召集元老院，进行预决。”塞维鲁对一旁的书记官说道。

    这么大的事情，就算塞维鲁是罗马皇帝也不可能一言而决，他需要和所有元老院的元老商量，而之后甚至可能要开启很多年没有开启的民众大会，当然这个只是流程，开这个只是为了确定他的权威。

    当然如果民众大会开启的话，其他四个边郡公爵也必须要回来，这对于他的统治有着绝对的好处，因而在想通这一切之后塞维鲁看向加纳西斯的眼神满意了很多。(未完待续。)

    PS：　　好了，月票还是投给我吧，顺带，下个月咱也争榜……

