一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百一十七章一分三十秒

    言罢，七人的身上，再次闪烁起了一道白光，然后他们便回到了试练广场前的光幕前。

    韩火等人很快便再次进入到了E级的一个试练之中，李墨并没有离去，他只是想一个人试试，因为试练还有很多，他想快速的将其试练完毕，然后才好制定计划，既然决定带这几名学员，那么自己也要尽心一些，不能太过敷衍，将这些试练完成后，还要去其他地方看看，将这一片区域全部了然。

    李墨点开了E级试练，这一次试练有两种，看画面一种是在沙漠中，一种依旧是在森林之中，他便点击了一下沙漠试练。

    白光一闪，李墨来到了沙漠之中。

    与试练广场适宜的二十度气温完全不同，这里的气温赫然高达四十，若是普通人别说战斗，就是站在这里在烈日暴晒下，都坚持不了几分钟，这一次，依旧是有一道声音传来。

    “三十分钟内，到达目的地！”

    李墨直接贴着地面飞了起来，反正也只有他一人，不怕暴露什么的，嗖，一道破空声袭来，李墨的身躯，急速朝着前方掠去。

    由于他的速度太快了，十几秒后，沙漠的地下，原本非常的平静，但却忽然有许多尖刺猛地朝着李墨的身上刺来，李墨身子一闪便将这几道尖刺躲开，停在了另外一处，只见这处的脚下，依旧有尖刺袭来。

    李墨的身子，微微拔高了一些，沙漠之中的沙子涌动了起来，就好似忽然成为了一道海浪，只见一个个深褐色的蝎子，从沙漠之中钻了出来，这些蝎子皆是有一米长，而尾部更是接近两米，尾部的勾刺泛着寒光，在炎热的沙漠之中，都带给人一种寒意。

    看到这些蝎子，李墨从虚空之中落下，直接站在了沙漠之中，深褐色的蝎子纷纷袭来，用尖刺，还有两个大钳子袭来。

    李墨手中青锋剑，银芒一闪，将一个个巨大蝎子的尾巴或者钳子全部斩断，感受了一下蝎子的实力后，李墨便微微点头，不去理会，而是快速的朝着前方掠去，无数的蝎子扑来，但都无法对李墨造成任何影响，一分钟后，便看见了五角星光芒，他站了上去。

    “恭喜你顺利完成试练，请留下您的姓名！”

    苏木，李墨写上了这两个字。

    这一次，上升的速度非常快，瞬间李墨便看见了自己的名字，出现在了第一的位置，而第二还是那个叫做十万风雨的队伍，十万风雨用时五分钟整，而李墨用时，一分三十秒！

    当然，这是因为李墨故意留在那里，查看了一下蝎子的实力，不然还会更快的。

    出来后，李墨又来到了E级另外一个试练地，森林之中，然后又是一分钟多通过，随后的一个多小时的时间，李墨通过了ABCD四个等级的所有试练之地，掌握了里面都有什么危险，需要注意些什么，便离开了。

    李墨离开不久，韩火六人也从光幕之中出来了，身上都有伤口，六人皆是面露痛苦之色，不过在回到这试练广场后，他们的身上和快便白光一闪，完全恢复，就连破损的衣服也重新变得崭新起来。

    “呼！”韩火长呼了一口气，长长伸了一个懒腰，那火爆的身材，夸张的展示着，顿时吸引了几位男同伴的注意力，“总算是把E级两个试练和C级一个试练完成了，不过以我们几人目前的能力，顶多也只能走到这里了。”

    “是啊，虽然依旧是排名五六十，但我们也只有六个，要是十一个人一起的话，时间绝对会缩短许多。”另一人也道。

    “不错。”几人都点头。

    “咦？你们快看光幕！”一人瞬间露出了惊讶之色，指着光幕上睁大了眼睛。

    几人都是露出疑惑之色，然后转头看去，只见ABCDE五个等级之中，显示出其下所有的试练地图，而每一张地图之上，皆是露出了排名，这排名并不震惊，但令人震惊的是，所有的排名最上面，也就是第一的位置，已然不知何时易主，变成了一个人名，对，不是一个队伍，而是只有一个人名，显得非常的整洁。

    苏木！

    是这两个字，所有第一名全部变成了苏木，而且，相隔很远才是后面的时间，一分三十秒！

    韩火震惊的看着所有地图，无论地图的大小，还是系统给与时间的长短，这上面一律显示的是一分三十秒，也就是说，这苏木闯过每一个地图试练，都只用了一分三十秒！

    “是不是我们刚才认识的苏木？”韩火震惊了，有点不敢确信。

    “应该……不可能吧，我们六人通过E级都耗费了这么多时间，他一个人通过A级的地图才只用一分三十秒，这也太夸张了吧？他难道还是先天不成？”另一个女生摇头笑道。

    “你们可以试试，看能不能输入同样的姓名就知道了，我之前已经试了！”一名身穿盔甲的男生，面露震惊之色，看着苏木的名字，他试过所以知道，根本不可能的，也就是说，苏木只有一个，就是刚才的那人，他是真的那么厉害。

    韩火现场试了一下，果然不能，提示已经有重复的姓名，所以，一行人皆是震撼了。

    而此刻，在试练广场的三个巨大的光幕前，凡是在场的，全部盯着光幕上的排名，发出了一道道震惊之色，这苏木是何等人物？竟然如此恐怖，也只有在这里教学的那些老师，才能做到这种程度吧？

    难道这苏木是老师？

    “难道苏木是老师？”韩火也说道，“这里完全可以改变外貌，与性别什么的，怪不得他看着这么年轻，原来是一个老头子，这下就能解释通了，不过这老师可真是有怪癖啊！”

    李墨自然不知道试练广场，已经到处议论他，并且将他塑造成了一个糟老头，并且是有怪癖的糟老头形象，甚至有人猜测这位苏木老师或许有些不正常。

    他打死也猜不到，才刚来这里第一天还没过，便被那些学生说是冷面无能老师，被试练之地的人说成怪癖糟老头。