
　　“大人，许夫人那边的笔录已经结束了，这是她这几天的日程轨迹，以及最近七天内见了什么人都有。”

　　陈牧回到六扇门后，王发发便将笔录册递给了对方。

　　“许夫人她还好吧。”

　　陈牧坐在椅子上将笔录册打开，随口问道。

　　王发发点了点头：“情绪还算稳定，另外我给许少爷身边的那几个家奴也做了一份笔录，询问了一些许少爷最近接触过那些人。”

　　“干得不错。”

　　陈牧目光流露出赞赏之态。

　　他翻开许夫人的笔录，仔细浏览了一遍，然后拿出给张阿伟之前做的口供，进行对比。

　　张阿伟因为这些天一直在巡逻，所以去的地方和见的人很多。

　　但许夫人不一样。

　　她可是礼部右侍郎的妻子，不可能每天都出去瞎转悠，大多时间基本上都待在家里。

　　“法越寺……”

　　终于，陈牧从两人的笔录中找出了一处共同点。

　　他们在这十天内，去过同一个地方——

　　法越寺。

　　法越寺是京都的一座名寺，建寺已有三百多年，位于外城大园北区之内，香火盛旺。

　　八月四号，张阿伟在巡逻的时候，去了一趟法越寺。

　　当时他去处理一场普通纠纷案件。

　　是一位农夫家豢养的鹅不小心跑到了法越寺的后山，前去索要时被僧人阻拦，最后还是张阿伟出面解决。

　　而许夫人是在八月六号去法越寺上香祈福。

　　“虽然不是在同一天，但这是两人在近几天内去过的同一个地方，可以试着碰碰运气。”

　　陈牧拿出小本子，仔细记录下来。

　　随后，他又翻开许少爷身边家奴的口供笔录细细查看。

　　这些家奴平日里就跟在许少爷身边作威作福，是很合格的狗腿子。

　　从他们的讲述中来看，最近这半个月内，许吴青多数都在家里，基本很少出去玩女人。

　　而小仪姑娘是他最近要碰的第一个。

　　那个秀儿，许少爷确实已经玩腻了，很长时间没搭理过她。

　　至于许吴青为什么突然要欺辱小仪：

　　一来是田老根主动将女儿卖给了他，所以不要白不要。二来，这些天许吴青也憋坏了，打算发泄发泄。

　　从表面上看，这些也是符合逻辑的，但是……

　　陈牧发现了另一条信息。

　　许吴青身子玩废了之后，便一直在吃补药，最近几天他又不知去哪儿买了一些丹药。

　　服用这些丹药后，他身子变结实了很多。

　　以前抱几片砖都费劲，最近却生龙活虎的，甚至根据家奴的描述，都能生生抬起一口小缸。

　　只能说神奇。

　　另外前天晚上，本打算欺辱小仪的许少爷之所以突然离开，是因为一个蒙面女人来找他。

　　许少爷似乎跟她熟悉，两人说了几句话后便给了他一样东西。

　　至于那东西是什么，家奴也不知道。

　　许少爷拿了那件东西后，便匆匆回到了许府，直到第二天早上，他才兴冲冲的跑来欺辱小仪姑娘。

　　结果张阿伟及时出现，发生了后面的事情。

　　“从这些家奴的口述中基本可以确定，许少爷口中的‘神药’，就是那女人给的东西。”

　　陈牧闭上眼睛，喃喃自语。“那个女人是谁呢？而那个神药……又是什么？总不可能是伟哥吧。”

　　他将这些信息在脑海中重新理了理。

　　验尸！

　　陈牧决定再验一次许吴青的尸体。

　　上次他只是从表面看了一眼。但这一次，他打算叫上镇魔司昊天部的猎魔人进行详细检查。

　　看看尸体内，还有没有其他新发现。

　　解刨是不可能的，许大人绝不可能让自己的儿子尸体受损。

　　只能带猎魔人去碰运气。

　　不过很快陈牧便有了更好的人选。

　　当他走出六扇门，看到不远处倚靠在墙壁，拿着一个小酒壶默默喝酒的云芷月，嘴角不自觉扬起了一抹灿烂笑容。

　　女人依旧是那身月白色劲装，身材高挑完美。

　　脑后以粉绸扎成马尾的乌浓发束。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　纤纤玉指轻握酒壶。

　　仰头饮酒时，露出一段白皙雪润的纤细鹅颈，俐落的动作里带着说不出的飒烈与孤伶。

　　即便容貌不显，但依旧吸引了不少男人的目光。

　　“佳人既醉，朱颜酡些。娭光眇视，目曾波些……”

　　陈牧右手背负，左手不知从哪儿摘来了一朵白色小花，来到女人面前，轻轻插在对方的秀发间。

　　“佳人不辞而别，令在下辗转反侧，夜难入寐，不知今夜能否赏光，陪在下小酌几杯，顺便按个摩什么的。”

　　“好恶心，鸡皮疙瘩都起来了。”

　　望着面前俊朗如玉的脸庞，云芷月小脸泛起些许红晕，嗔恼道。

　　伸手欲要取下发间的野花，但想了想又作罢。

　　她推开陈牧，将剩下的酒一饮而尽，然后酒壶扔到了一旁，淡淡道：“听说阿伟那小子出事了，还好吧。”

　　“原来你是关心阿伟啊。”陈牧佯装出一副很伤心的模样。

　　“当然关心他，难不成我还关心你？”

　　云芷月俏目白了对方一眼，微微翘起红唇：“而且你这么花心的大萝卜骗子，我一辈子都不会关心的。”

　　“太伤心了，我的心在流血，必须亲我一口才能治愈。”

　　陈牧抓住对方的玉手，放在自己胸口上。

　　然后缓缓低头……23sK.com

　　快要亲到对方时，小腿陡然一痛，陈牧惨叫着退后几步，摸着小腿无语看着女人：“又踢我？”

　　“你有病吧，大街上这么多人。”

　　云芷月俏脸一红，气呼呼地甩过马尾，朝着街头一边走去。

　　陈牧呲着嘴连忙跟上，口花花道：“那意思是没人的时候可以亲？亲哪儿都可以？”

　　“滚！”

　　“好，好，我以后再也不亲你。”

　　听到这话，女人走的更快了。每一步，都不经意地踩着笔直的一线，蕴着娇美韵致。

　　但很显然，她很生气。

　　陈牧快步走到身旁，想要牵手，但被对方避开，但陈牧一直不依不挠去抓对方的手，最终女人不躲了。

　　感受着女人滑嫩娇滑的柔荑，陈牧嘴角扬起一道胜利者的微笑。

　　脸皮不厚，怎么泡妞？

　　“对了，我有一件事正打算给你说。之前那个鬼新娘红娥不是已经消失了吗？我那天在大街上又看到了。”

　　“鬼新娘？”

　　云芷月脚步一顿，白皙的脸颊浮现出关切之色。“你没事吧。”

　　陈牧摇了摇头，面露疑惑：“很奇怪，我当时还以为是在做梦，而且她还是大白天的出来，太吓人了。”

　　女人蹙起秀眉，陷入了思索之中。

　　陈牧也不打扰对方。

　　等待过程中，他又盯着女人的容颜仔细观赏。

　　当目光落在女人鲜菱般的姣好唇瓣上，最终没能忍住，快速亲了一口。

　　云芷月一懵，后知后觉地如触电般弹开。

　　红霞满面。

　　先是看了看周围街上的人，幸好此时两人行走于偏僻阶段，并未有人注意到，这才松了口气。

　　她红着脸瞪着眼前始作俑者，想要一脚踢过去，却被对方躲开。

　　“我错了，要不你拿个刀子捅我吧。”

　　陈牧一副无赖模样。

　　云芷月没辙了，扭过头也不理会对方，径直朝前走着，但牵着的手却未曾放开。

　　过了片刻，她轻声说道：“我之前给你说过，鬼新娘只是一缕怨灵，红娥只不过是其中之一罢了。往后还会有，她们只对付那些负心汉。”

　　陈牧瞪大眼睛，指着自己：“你看我像负心男吗？”

　　“呵~”

　　女人轻扯唇角。

　　陈牧干咳了一声，道：“应该不会有什么危险吧，虽然我不怕死，但也怕半夜突然出现在房间吓人。”

　　云芷月淡淡道：“我送给你的那颗辟邪珠你还带着吗？”

　　“辟邪珠？哦，我送人了。”

　　“送人！？”

　　女人身形一停，绷大了杏眸。

　　陈牧点了点头，一本正经的胡说八道：“对啊，我送给另外一个女人了，她很喜欢。”

　　云芷月两排弯翘的乌睫睁得发颤。

　　不多时，水晶似的泪珠儿不住的在眼眶里打转，努力抑制着。

　　那可是她拿命换来的，这家伙竟然——

　　直到男人假装拿出一颗珠子，放在阳光下喃喃道：“哦，我记错了，送的是另外一颗珠子。”

　　“陈牧你个混球！”

　　女人气急，扑过去一顿粉拳伺候。

　　陈牧吓得连忙躲避：“夫人别打了，夫人我错了……”

　　“你给我站住！”

　　“救命，悍妇杀夫了。”

　　“……”

　　两人在大街上你追我赶，倒像极了一对处于热恋中的男女，周围的行人们也报以善意的微笑。

　　……

　　半个时辰后，两人来到了许府。

　　经过之前一番打闹，云芷月粉颊潮红一片，混杂了轻潮薄汗的温泽透颈在阳光下宛若美玉一般。

　　虽然依旧用轻恼的目光瞪着陈牧，但唇角的笑意却蕴着一丝甜意。

　　说明来意后，许尤新并未拒绝。

　　让管家带着两人来到了灵堂，因为棺盖还未合上，所以陈牧可以直接进行验尸。

　　“对于验尸，我只能从表面看一些致命伤什么的，但对于什么蛊啊毒的，这方面一窍不通。”

　　陈牧解开死者的衣服，无奈道。“幸好有你出现。”

　　云芷月并未说话，右手捏住一道法决，轻轻摁在许吴青的小腹肚脐眼位置，认真观察。

　　一缕缕黑白交缠的气体流转于尸体上。

　　片刻后，她拧起秀眉：“确实不太对，如果是普通的补药，会感应出一丝艳靡之气，但他……”

　　“他怎么了？”

　　见女人神情怪异，陈牧预感到会有大发现。

　　云芷月看向他：“他体内有一股死气，而且这股死气存在了很久，能不能刨开他的肚子看一看？”

　　“这个……”

　　陈牧有些为难。

　　毕竟是三品官员的儿子，损坏孩子的尸体对任何父母而言都是不可接受的。

　　就在陈牧犹豫时，正巧进入灵堂的许尤新淡淡道：“可以。”

　　陈牧顿时一愣。

　　他深深的看了眼这位平日里性格低调的礼部右侍郎，对云芷月说道：“那就开始吧。”

　　云芷月轻点螓首，取出一把小刀。

　　随着刀尖轻轻划开，许吴青的小腹出现了一道红线，打开伤口后，两人全都愣住了，脚底窜起一股寒意。

　　里面竟然是一个类似于婴儿的人参！

　　巴掌大小。

　　如果不仔细看，还以为是一具死去的胎儿，除了没有眼睛嘴巴外，其他都栩栩如生。

　　“这……这是什么？”

　　凑过来查看的许尤新也愣住了，脸色发白。

　　“血母人参精！”

　　云芷月瞳孔微微收缩，缓缓说道。“这是产自于瑶池的一种药参，由血母妖精孕养，一般是给女子服用的，用来保胎。”

　　女子服用？

　　保胎？

　　陈牧和许尤新面面相觑。

　　云芷月道：“即便是给女子，也不会将整只血母人参精全部让对方吃下，这样会起到反噬左右，吸光胎儿的先天真气。

　　但如果是给男子服用，那只有一个目的——”

　　云芷月抬起螓首，一字一顿道：“养……活傀儡！”

　　“活傀儡？”

　　许尤新愣住了。“什么意思。”

　　云芷月缓缓说道：“一般来说，傀儡是由死人来炼制，并没有自己的思想，也不会自主行动，等同于被牵制的木偶。

　　但血母人参精不同，如果男人服用，就会在体内异化出一个死去的假胎，当假胎发育到一定程度，便会影响到其主人的思想，从而控制对方。

　　当然，仅仅是用血母人参精还是不够的，需要配合一些丹药和很繁杂的法印，否则很难成功。”

　　听完云芷月的讲述，许尤新目露精光：

　　“所以，是有人在背后操纵这件事，想让我儿成为他们的活傀儡。”

　　云芷月点头：“是这样。”

　　啪！

　　旁边的花圈被打翻在地。

　　许尤新额头暴出青筋，拳头捏得咯嘣蹦响，牙缝中迸出两个字：

　　“瑶！池！”

　　这时，陈牧却想到了更深层次的东西，开口问道：

　　“大人，现在的问题是，他们为什么要花费如此大的周章来将贵公子养成活傀儡，其目的是什么？难道是对付您？”

　　许尤新皱起眉头，进行思索。

　　片刻后，他脸色陡然一变，眼眸里涌现出恐惧与惊惶，低声道：“我儿有一门亲事，若没出意外，大概会在四个月后进行。”

　　“亲事？跟谁家的亲事？”

　　陈牧好奇询问。

　　许尤新道：“跟东远王府的亲事，是王府的一名庶女。”

　　东远王府……

　　陈牧暗暗思忖。

　　这个王府属于很低调的一个，基本上也没什么官场的人来往，在皇族里也不显眼。

　　与他联姻，基本上对政治没啥帮助，纯粹就是结个人脉而已。

　　可这和许吴青被养成活傀儡有多大关系。

　　许尤新看出了陈牧的疑惑，主动解释道：“你可能还不知道，在大炎皇城有个规矩，所有登记在册的皇室成员，成亲后会去宫内的圣皇庙进行简单祭拜。如果有可能，到时候太后和皇上也会去。”

　　陈牧眼皮一跳。

　　皇帝和太后的安保防卫措施很高，一般人很难进行刺杀，但如果在圣皇庙，结果可能就不同了。

　　假设许吴青没死，到时候去圣皇庙祭拜时，突然发难。

　　不管能不能刺杀成功，至少形势无法预测。

　　看来这的确是个大阴谋啊。

　　看着额头冒出冷汗的许尤新，陈牧能体会对方的心情，开口说道：“许大人放心，下官一定会彻查此案。”

　　许尤新深吸了一口气。

　　身为朝堂内的中立派，看似谁也不得罪，但其实谁都得罪了。

　　这件案子若处理不好，可能会引来灾难。

　　想到此，他对陈牧说道：“希望陈大人能今早查获此案，另外本官也会上奏于陛下和太后，将情况说明，这瑶池必须进行彻查！”

　　陈牧却摇了摇头：“或许有可能瑶池也被利用了。”

　　许尤新道：“不管有没有被利用，瑶池目前脱不了干系。至于到时候如何调查，就看太后和陛下给陈大人的旨意了。

　　对了，你那位兄弟张阿伟，本官不会再追究了。”

　　许尤新此刻心情复杂。

　　儿子的死固然很痛心，但倘若没出意外，到时候遭殃的就是他们许家上上下下所有人。

　　所有的恨，只能倾泻于幕后凶手身上。

　　“多谢大人。”陈牧拱手。

　　——

　　离开许府，陈牧才长长喘了口气。

　　望着身边的女人，笑着说道：“芷月，你以后干脆跟着我算了，有你在这破案也容易多了。”

　　“我才不想跟着你，整天看你与其他女人打情骂俏，心里恶心的慌。”

　　云芷月哼哼冷笑。

　　陈牧抓住她的柔荑，轻轻摩挲着，转移了话题：

　　“有一点不明白，幕后人为何选中了许吴青这个纨绔子弟呢，直接弄朝中官员岂不容易很多。”

　　云芷月微微一笑：“不可能的，皇族有皇族气运，而当官的也有独属于他们的气运，叫官运。

　　你别看这东西很玄乎，但大部分邪祟之物都很难去沾染靠近，要不然一些贪官污吏的早就被妖物给吃了，有官运护体，等于是一层护身符。”

　　陈牧眼眸一亮：“如此说来，我现在也有官运护体？”

　　“当然。”

　　云芷月眼眸眯成月牙儿：“只不过你的官运还少，所以护体效果不明显，还得由我来保护。”

　　“女侠大恩，陈牧没齿难忘，愿以身相许。”

　　陈牧拱手感激道。

　　“滚蛋！”

　　云芷月用香肩撞了一下对方，没好气道。“你若以身相许，你娘子怎么办？”

　　“也是，那就委屈你当个侧室了。”

　　“不当！”

　　“那你想当什么？”

　　“我要当你的主人，你之前不是说要给我当牛做马吗？”女人眼里闪烁着几分狡黠。

　　陈牧点了点头：“可有条件啊，你得给我——”

　　“草呗。”

　　云芷月开玩笑道。“到时候我带你去一片草原，保管你吃个够。”

　　“到时候请务必骑在牛马身上。”

　　陈牧郑重道。

　　听着这番话语，云芷月一副无语模样：“你还真是……能卑躬屈膝啊。”

　　两人正打趣着，一道熟悉身影忽然出现在不远处。

　　竟是苏巧儿。

　　陈牧暗暗吐槽：“哎呀，小小老婆怎么突然冒出来了，这很容易修罗场啊，算了，假装没看见。”

　　然而还没等他转身，苏巧儿便跑了过来。

　　“陈牧！”

　　少女巧笑嫣然。

　　云芷月眯起眼睛，十指相扣与陈牧。

　　陈牧佯装出一副很惊讶的样子：“苏姑娘，你怎么在这儿？”

　　“呵，今天怎么对我这么客气。”

　　苏巧儿拿出一份密笺，递给他。“老爹让我给你的，最近天庭杀手来了不少，有几个刺杀名单。”

　　“刺杀名单，是刺杀我吗？”陈牧好奇道。

　　苏巧儿歪着小脑袋说道：“好像听说阴阳宗的大司命来京城了，所以刺杀名单里有她的名字，反正我也不太清楚。你的名字暂时没有。”

　　没有我？

　　陈牧松了口气：“没我就好，至于那什么大司命，管我屁事。如果是少司命，我还可以考虑救救，抱抱大腿什么的。”

　　云芷月：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第167章 刺杀大司命？免费阅读。https://xs.23sk.com 