    茂密的丛林中，老陈正带领着队伍沿着小路前进，在离开海滩之后，他们并没有找到其他熊猫人的踪影，因此只能凭借着直觉朝前走，而队伍中的季则是第一个抱怨的人：“这里的气候可真是炎热，并且空气也湿漉漉的！”

    “安静一点儿季。”老陈低声说道：“这里可不像迷踪岛那样有着良好的天气——在外面的时候什么样的恶劣状况都会遇到。”

    “我就随口一说罢了。”季摸了摸脑袋笑道：“只不过已经走了那么长的时间，为什么连一位熊猫人的踪影都没有发现呢？”

    “别着急季。”旁边的艾莎安慰道：“既然我们已经来到了潘达利亚，那么总会有机会和这里的居民见面的。”

    “艾莎说的没错，我们得保持耐心。”老陈说完便停在路边——作为一名经验丰富的战士，他敏锐的察觉到了一些不同寻常的东西。

    “你也发现了？”艾文慢条斯理的找了个地方坐了下来：“在这里休息一下吧，我们的机遇或许就在这里了。”

    “可是我们只有五个人在这里……”老陈有些犹豫的说道：“你确定不会出大乱子么？”

    “当然，相信我。”艾文低头看着地面，杂乱的草丛中赫然有一枚被咬了一半的果子。

    “你们到底在说些什么？”季听着艾文与老陈的讲话有些不知所以。

    “我们已经走了不少时间的路，所以得休息一下才行。”奥妮克希亚笑着说道：“就是这样。”

    “好吧好吧，虽然我并没有感到有些疲惫，但是休息一下也没什么大不了的。”季耸了耸肩也找个地方坐了下来，从包裹里掏出迷踪岛大厨准备的食物享用。

    哗啦……

    当食物的香气飘散在空气中时，远处的森林中便陡然传出一阵轻响。

    “看起来这片森林中有不少鸟类！”季并没有表现出丝毫的怀疑，而是继续大口大口的吞咽着嘴里的食物。

    “哎……”老陈看到这一幕轻轻的叹了一口气，他觉得接下来自己得多花一些精力在季的身上了。

    几个人仍旧坐在那里休息，而四周的森林中所发出的声音也越来越密集，这下就算是季也感觉到了一些不对劲。

    “陈师傅，是不是有东西在靠近我们！？”季抓起自己的竹杖警惕的看着周围，而隐藏在暗处的那些不速之客也不再掩饰自己的踪迹——它们成群结队的冲了出来，将这五人队伍团团包围起来。

    “唔……一群猴子？”奥妮克希亚看着那些尖嘴猴腮的家伙笑道：“他们看起来可真丑陋！”

    “不，它们和猴子不同。”老陈握紧了手中的武器低声说道：“确切来说，它们的名字叫做猢狲，生活在潘达利亚树林中的一种生物。”

    “所以，有什么区别么？”黑龙女士询问道。

    “这涉及到许久之前的一些事情。”老陈看着四周数目众多的猢狲苦笑道：“现在最为关键的事情是怎么从这些猢狲的包围中逃离！”

    “呼——呼——三头熊猫人以及……两头没了毛的猢狲？！”包围圈突然分开一小道缝隙，随后一名身材高大的猢狲大声说道：“把你们的所有东西都交出来，然后乌克乌克或许会让你们光着屁股离开！”

    “如果我们拒绝呢？”艾文看着面前那位名叫乌克乌克的猢狲问道。

    “拒绝？呼——呼——”猢狲张开自己的嘴巴大吼道：“那么乌克乌克会把你们所有人都关在笼子里，每天用香蕉皮砸！”

    “这种惩罚方式可真是奇怪。”艾文轻声说道：“最后一个问题……既然你们知道熊猫人的存在，那么就告诉我距离最近的熊猫人居住地在哪儿。”

    “乌克乌克才不会告诉你！乌克乌克要把你压扁！”首领一声令下，组成包围圈的猢狲们便一拥而上，它们都想首先抢到熊猫人身上携带的物品。

    “陈师傅，我们现在该怎么办？！”艾莎紧张的说道：“它们的人数实在太多了！”

    “怕什么？！正好让他们来尝尝我的厉害！”季虽然心里也对这些猢狲有些畏惧，但作为一名武僧，他坚信通过战斗就可以解决目前的问题。

    “把你的竹杖给我。”艾文伸出手对老陈说道：“这片土地不适合进行杀戮，因此只好用棍子来教训一下猢狲了。”

    “反正是你决定这么做的……”老陈没有丝毫犹豫便将翠绿色的竹杖交给艾文，而后者则径直冲向不远处的猢狲。

    哀嚎声不断响起，在那些丑陋的猢狲还没来得及反应过来之前，艾文便直接冲到乌克乌克的面前一棍子将其打倒在地！

    “我想，现在你可以回答我刚刚的问题了。”艾文用脚踩在乌克乌克的脸上：“同样给你两个选择——第一，乖乖的按照我的要求去做。第二，我把你掉在树上用棍子打一天。”

    看到自己的首领被那个奇怪的家伙几下就制服了，在场的所有猢狲一时间都慌了神……在他们简单的头脑中，乌克乌克的实力是世界上最厉害的猢狲，而它的失败显然证明这个观点是错误的——面前这个没有毛的家伙更加厉害！

    “真厉害啊！”季正准备开始他离开迷踪岛之后的首次战斗，却没想到问题被这么快就解决了。

    “呼……呼……”乌克乌克躺在地上喘着气，它的脑袋刚刚被艾文一棍子砸到了，直到现在还感觉头昏脑涨。

    “乌克乌克……答应要求！”

    “很好。”艾文将脚从猢狲的脸上抬起：“让这些手下都离开吧，我只需要你一个就足够了。”

    被彻底打败了的乌克乌克完全没有了一开始的傲慢自大，它摇摇晃晃的站起来后连忙将自己的手下全部驱散，而自己则颓靡的站在那儿等待着艾文的下一步指示。

    “这里是潘达利亚的哪个地方？”老陈首先问道。

    “那些蠢蛋叫这里卡桑琅丛林。”乌克乌克回答道。

    “蠢蛋？”老陈皱着眉头说道：“蠢蛋是谁？”

    “熊猫人……”乌克乌克一本正经的回答道。

