
陈静静急忙关上屋内的所有灯光，顿时套房内黑漆漆一片。

沈烽霖打开了房门，突如其来的黑暗让他有一瞬间的不适应，他正准备打开房间的灯光，便听得床边传来声音。

陈静静故意学着江清柠说话的方式，声音低沉，“别开灯。”

沈烽霖伸出去的手慢慢的放了下来，他反手一扣，将房门关上了，屋子里更加显得黑暗。

陈静静屏息以待的坐着，心跳如同打鼓一样杂乱无章的跳动着，她数着步伐，越来越近了，已经近在咫尺了。

“你这是做什么？”沈烽霖觉得异常的热，屋内好像没有开空调。

陈静静怕自己言多必失，便是一个字都不说，在沉默中伸出双手将他紧紧抱住。

阔别已久的怀抱，当真是让她魂牵梦萦，哪怕就这么永远装聋作哑下去，她也只求能够幸得他一晚温存。

沈烽霖温柔的抚摸着她的头发，“这是怎么了？”

陈静静埋首在他的怀抱里，拼了命的吮吸着属于他独有的那股男人味。

沈烽霖握住她的手，“你今晚上太奇怪了，为什么一句话都不说了？”

陈静静更是用力的抱紧他，她不是不想说话，而是不能说话。

沈烽霖拍着她的肩膀，似是安抚着，“难不成又是听了那些人的流言蜚语，生气了？”

陈静静摇头。

“那就是不想和我说话了？是我惹你生气了？”沈烽霖看似在认真的反省着，“我好像也没有说什么惹你不开心的话啊。”

“没有。”陈静静几乎是脱口而出。

这两个字一出，整个房间霎时安静下来，犹如落针可闻，人去楼空了那般。

陈静静仓惶中低下头，明知道黑暗的房间里，他跟自己是无法对视的，但依旧心虚到连看都不敢看他一眼。

沈烽霖缄默不语的将她的手从自己的腰上撇了下去，“从进来开始，我就知道你不是她。”

陈静静不敢置信，“你怎么知道的？”

“她不会喷这么浓烈的香水，更不会穿这么单薄，单薄到怕是风一吹，就能春光外泄了。”沈烽霖嫌弃的用手绢把她刚刚所触碰过的每一个地方都细心的擦了一遍。

陈静静愤怒的站起身，“你既然知道我不是她，所以你是故意跟我演戏了？”

“我就想看看你还会想出什么办法来勾1引1我。”沈烽霖当即黑了脸，“却没有想到你会用这种低级而肮脏的手段，甚至不惜冒充柠柠，真的是煞费苦心啊。”

“三哥哥，我别无他求，只求能和你有一次回忆，一次就好。”陈静静企图在黑暗里抓住他的手，却是每一次都扑了空。

沈烽霖晃了晃自己有些发胀的头，轻轻地扯了扯领带，好像越来越热了。

陈静静听着空气里传来的压抑喘息声，知道药效来了，她便不疾不徐的坐回了床上，封闭的空间里，两人的呼吸声都能清晰入耳。

沈烽霖单手扶着墙，他道：“你应该清楚我现在对你还有几分仁至义尽，别逼着我赶尽杀绝。”

陈静静大笑起来，“宁为玉碎，不为瓦全，我想要的东西如果得不到，我宁愿看着他遗臭万年。”

说着，她打开了房间里的灯光。

沈烽霖意识越来越昏沉，他没有再考虑停留，转身准备离开。

陈静静自然看穿了他的用意，她挡在门口处，咔嚓一声响，她把房门用一把防盗锁锁上了，更是丧心病狂的将钥匙扔到了床底下。

沈烽霖眯了眯眼，“你想死，是吗？”

陈静静骄傲的抬起头，笑靥如花说道：“堂堂沈三爷如果当着全国的面对我做出那种事，你说接下来你会面对什么局面？”

沈烽霖还没有反应过来她的言外之意，就见她哗啦一声将沙发上的那一块白布掀开了。

白布下，赫然是一架摄像机，一架高清到连毛孔都能捕捉到的最新型摄像器械。

陈静静笑得张狂又得意，她反问，“沈三爷是不是也很期待这场现场直播？”

沈烽霖知道自己快控制不住了，仿佛身体里有一团火苗在熊熊燃烧，他眼花缭乱甚至都捕捉不到她在做什么。

陈静静更是心跳加剧，她等这一刻等得太久太久了，等到她差点以为自己就再也没有希望了。

沈烽霖双腿一软，跌坐在地上，他双手紧紧的抓住地毯，眼睛瞪大，死死的盯着慢慢靠近自己的女人。

陈静静蹲在他面前，指尖轻柔的从他紧蹙的眉目间滑过，小鸟依人般的靠在他的肩膀上，“别怕，我来帮你。”

沈烽霖仅存着一点清醒，他野蛮的将女人推开，踉跄着站起身，烦躁的扯开自己的领带，一声吼：“给我滚。”

陈静静不怒反笑，“没关系，我等你，等你自己来求我。”

言罢，她掀起了自己的裙摆，毫不掩饰的暴露着自己不该暴露的地方。

沈烽霖闭上双眼，火似乎都快把他烧的沸腾了，他知道这里是不能再待下去的地方，他晃了晃头，摇摇欲坠的往大门口走去。

“叮咚……”门铃忽然响起。

陈静静神色一凛，这紧要关头，她决不允许任何人前来打扰她。

沈烽霖刚想着开口，一双手将他拖了回去。

陈静静使出了浑身解数按住他的嘴。

沈烽霖哪怕被人下了药，毕竟也是七尺男儿，他一把掐住对方的脖子，将她死死的压制在地毯上。

江来没有得到回应，看来自己的女儿并没有走错房间，可是她的房间里为什么没有人？

越想越是想不通，江来又折回了8808号房前。

陈静静挣扎着，“三哥哥，你别费劲了，今晚上你出不去的。”

“你以为、以为就凭你们这点、这点小伎俩，就可以得到自己想要的？”沈烽霖真的想要嘲笑她的无知且幼稚。

陈静静道：“我从来没有想过得到你，我只想在离开前，有机会和你有一次回忆，这是我这辈子最大的奢望。”

沈烽霖的双手渐渐的失了力气，他甚至都快看不清她是谁了，脑袋里轰轰隆隆的，好像有什么东西拼了命的蛊惑他，亲上去，亲上去。

陈静静默默的等待着，他会主动投降的，他没有办法了，他今晚上是只属于她一个人的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337287"  chaptername="第446章">加入书签</a>
</div>
