    第50章 母女闲谈

    京都，长信宫。

    庆国地域辽阔，但因为隶属南方，十分的潮湿。长信宫不大，刚到早晨，就是满地的水，林婉儿紧跟在女官后面小心翼翼的走着。

    过了大概半刻钟的时间，林婉儿便走入大殿。

    只见一个端庄美丽的中年贵妇，在一面镜子前端坐着，一头黑发犹如瀑布般垂落在身上，身边的一个宫女正在帮着梳着头发。

    这个中年贵妇正是林婉儿的母亲，长公主。

    林婉儿见状小心翼翼的上前，行了一礼，轻声道：“母亲大人！”

    长公主听着这一声母亲大人，顿时喜笑颜开，那妖艳的红唇微微上扬，散发一种足以倾倒众生的魅力。

    “快，来坐着说话”长公主关心道。

    林婉儿闻言后，过了片刻，才反应过来，眼圈有些泛红，轻声回道：“是。”

    说罢，便行了一礼，然后起身上前走去。

    林婉儿看着眼前的这个陌生又熟悉的女人，心中不由感慨万千，对着宫女颤声道：“我来吧！”

    长公主欣慰一笑，那宫女连忙把梳子递给林婉儿，然后便告退了。

    等宫女身影渐渐离去，长公主才开口道：“我听嬷嬷说你面色红润，气息平稳，身体可是已经有了起色？”

    林婉儿忍不住一笑，心中顿时浮现过叶玄的身影，想起了那枚她吃过最好的丹药。沉思了片刻，才回复道：“遇到了一位贵人，病已经没有大碍。”

    说着，林婉儿还为长公主梳起了头。

    长公主闻言后，脸上的笑容更是愈发浓烈，感慨道：“这位贵人还真是妙手回春，你这病多少名医都束手无策。待会儿，我差人备上好礼，总要好好感谢一番才是。”

    说到这里，长公主又接着说道：“如此算来，还真是双喜临门。我叫你来，其实是有另一件喜事与你说。”

    “喜事？”林婉儿听后怔了一下，随后便是满脸的兴奋。

    “你和那个范闲的婚约，应该很快就能解除。

    林婉儿一脸兴奋的说道：“真的吗？”

    长公主闻言后明显一怔，心中忍不住一颤，和声解释道：“毕竟这件事没有明旨，自然有回旋的余地，再加上范建的那一闹。你不愿意嫁，范闲不愿意娶。这一来一去，回旋的空间自然更大了些。”

    顿了一下，又说道：“二皇子那边也听说了此事，正在设法为你退婚。加上你和范闲的意愿，此事十有八九能成。”

    “谢谢母亲大人！”林婉儿由衷的感谢道。因为此事一成，她和叶玄之间就再也没有什么阻碍了。

    才子配佳人，说不定还能谱写出一段佳话也说不定。

    “好，你愿意便行。听嬷嬷说，你已经有了心上人。”长公主又说道。

    林婉儿闻言后怔了一下，心中那道身影也愈发明确，脸色微红，喃喃道：“那有..什么心上人啊...”

    长公主看着林婉儿的神情，松了口气，淡然一笑：“没有最好，过些天，等你和范闲的婚约退了。我给你指一桩好婚事。”

    话音刚落，林婉儿脸色大变，有些茫然给长公主梳着头发。

    过了片刻，才轻声说道：“如果让我选一桩婚事，不知母亲大人是否同意？”

    长公主脸上的笑容瞬间凝固了，和声问道：“那人是谁？我倒要看看是那家的少年郎，可以让我们家婉儿倾心。”

    虽说是关心，但语气中却带有一丝莫名的意味。

    林婉儿听了长公主的一番话，沉思了片刻，然后轻声道：“没什么就问问，看母亲大人同意不同意。”

    只是这话刚说出口，转念一想，想起昨晚叶玄讲的那个故事，总有那么一种别样的感觉涌上心头。

    长公主听了林婉儿的一席话，心中顿时稳定了许多，道：“那就好！”

    “只是....我觉得最近那个名满京都的叶玄挺有意思。”林婉儿想了想，终于下定了决心，开口道。

    话音刚落，林婉儿的脸上红晕就更多了，脑海中不停的浮现过叶玄的身影。

    正所谓说者无意，听者有心。

    长公主忽然起身，抓住林婉儿的手，道：“你见过叶玄了？”

    林婉儿这时才反应过来，抬头看了眼长公主，发现对着在一直注视着她。

    那双眼睛仿佛有某种魔力一般，一下子把林婉儿的心事瞧了个一干二净。

    林婉儿刚想回避，这时长公主的声音再次传来！

    “他是怎么见到你的？”

    “母亲大人，您想多了”林婉儿连忙道。

    长公主一双眼睛紧盯着林婉儿，又道：“对他有好感？”

    林婉儿看着母亲一脸严肃的样子，一脸娇羞的回道：“哪有此事。”

    长公主闻言后，抬头看了看四周，轻叹了一口气道：“没有最好！”沉思了片刻，紧接着又说道：“你都这么说了，想必是已经喜欢上他了。”

    “我这个做母亲的，也不好做个恶人。”

    “我心里怎会有他。”林婉儿口是心非道。

    长公主笑了笑，从林婉儿手中拿过梳子，道：“你这身子刚大病初愈，经不得劳累。退婚的事，我去帮你去办。”

    顿了一下，高声道：“叫人送郡主回去。”

    (本章完)

