    “凤姑娘，这是你要的地图。”

    城主拿出一张地图来在她旁边坐下摊开地图，道：“你们那天走的应该是这个方向，这方向有一片沙漠，而且寸草不生炎热非常，更没有半点水源，若是有其他地方来的修士误入了这个地方，不是迷失在里面，就是被太阳晒干而渴死，你们那天还真的是算幸运的了。”

    凤九看着那地图，果真见那地图上一方位上有着一片沙漠，而且不见半点绿洲，相比，他们现在走的这个方向，虽这方原数百里没有城没有人，但，这一路也有绿树遮荫，还算可行。

    “看这距离，离所去之地也不是很远了。”凤九说着。

    “不错，这次的行程快了一些，缩短了距离，按这速度计算，我们只需再一天就可以抵达这里，无垠城了。”他指着地图上面画的一个城镇。

    接着，城主又跟凤九说了一下这片天地的布局，以及麒麟山的所在位置……

    这边城主和凤九以及杜凡几人说得入神，那边，严老已经吩咐了人扎营休息，一个个黑色的帐篷立在小树林之中，倒是成了一番别有的风景。

    “城主，凤姑娘，帐篷都搭好了，你们可以先去休息了。”

    闻言，城主便看向凤九，道：“凤姑娘，你们先去休息会，养足精神再上路。”说着，他看向杜凡，歉意的道：“帐篷有限，只能委屈杜兄弟与王兄弟我同住一处了。”

    杜凡便笑道：“城主安排便好，我们住哪都可以的。”

    凤九笑了笑，便与城主他们一同往帐篷走去。她们三个女的一间，城主和杜凡王玉三人一间，其他人则多人挤一处。

    凤九几人进了帐篷，而杜凡和王玉则跟着城主来到另一间帐篷时，见外面还有不少人在巡视着，杜凡便停下脚步，问：“城主，这一带难道还会有什么危险？”

    “哦，人倒是没有的，不过会有凶兽出没，也许我们不一定会遇到，但是提前警戒总是好的。”

    闻言，杜凡点了点头，与王玉一同跟着进了里面。

    黑色的由帐篷阻去了刺眼的阳光，虽然昏暗，却也让人觉得一下舒服下来，他们在里面垫子处躺下休息着，而外面则还有人在巡守着。

    凤九那边，叶飞飞刚一躺下，轻呼出口气时，就见她怀里的那只小灵鼠窜了出来，在她的身上跳来跳去的吱吱叫着。

    “别吵，赶紧休息。”叶飞飞伸手一抓，将它抓了往怀里一塞，谁知那小东西又吱吱的叫了出来。

    盘膝而坐的凤九抚着趴在旁边的小狐狸，笑道：“飞飞，你这只寻宝鼠一直没什么动静，却在这里叫个不停，而且看样子，似乎打算带你去找什么，你还是去一趟为好。”

    听到凤九的话，原本还有些倦意的叶飞飞当即坐了起来，眼睛一亮：“主子，你说这周围会不会有什么宝贝？”

    “这我就不知道了。”凤九耸了耸肩膀。

    “这破地方能有什么宝贝。”小狐狸说着，不以为然。