    贺随不敢看贺静，默默玩着自己的手指。

    直到贺静问：“四哥，这两天你一共赚了多少钱？”

    贺随霎时眉眼飞扬，咧嘴笑道：“我赚了200多。”

    他打游戏厉害，一拖四也稳赢，那些就知道打游戏的傻子排着队送钱，所以他比别的代练赚的多得多。

    贺静：“现金？”

    贺随重重点头，赶紧把钱从荷包里掏出来，一股脑往她手里塞，像献宝似的说：“都是附近几所学校的学生，不敢欠我的，你替我收着，回头我们应急。”

    贺静不知道他是哪儿来的危机意识想着赚钱，没收，很认真的盯着他问：“四哥，你喜不喜欢打游戏？”

    原著中他会成为电竞大魔王，出道即巅峰，巅峰即传说，拿了很多的冠军。

    但那是因为他想养家糊口，而不是出于喜欢，也许并不是？

    然而这个念头才一划过，贺随就满脸不屑道：“不喜欢，打游戏能有什么出息，我想当红客，吃国家饭，这才是荣誉。”

    贺静听言，顿时心里极不是滋味，接着严肃道：“那以后你不许打游戏了，不然电脑我没收了。”

    贺随瞪大眼：“这是你送我的。”

    贺静道：“我送给你是为了让你干正事的，不是打游戏。”

    ……好吧。

    贺随说不过贺静。

    一下子断了外快来源，贺随十分郁闷，他不开心的撅着嘴，道：“那程家来接你走怎么办？你可不许回去。”

    哦。

    合着还在惦记这事。

    贺静淡定道：“程家人不会再来了。”

    “是吗？”

    贺随将信将疑。

    在得到肯定的答复后，贺随一下转悲为喜，将一切抛诸脑后，承诺道：“好，我以后绝对不打游戏。”

    要不是怕贺静被抢走，谁乐意做代练，一天要坐好几个小时，手都酸死了。

    贺静问：“二哥呢？”

    贺随答：“他跟三哥、老五、老六去舅妈家了，今天家里就咱们俩没别人。”

    贺静“噢”了一声，漫不经心道：“那改天有空，我也去舅妈家拜访一下吧。”

    哪知，贺随一下子皱起眉：“不行，不能去。”

    贺静目露疑惑：“为什么？”

    贺随不肯详细答，敷衍嘟哝了一句“没什么”，就这么搪塞了过去。

    ……

    又是一周升旗，枯燥无味的生活开启。

    贺静一到学校，就被人团团围住，耳边叽叽喳喳一片杂音。

    她没从这些杂音里捡出什么单词，人群就被沈秋雨拨开，挤到了跟前，贺静看她红扑扑的脸蛋，问：“怎么了？”

    沈秋雨摇晃着手机，兴奋到手抖：“静姐，你火啦。”

    贺静：“？”

    她这几天埋头看教材，哪里知道校宣传mv经过几天快速剪辑，被发到论坛，一炮而红。

    不仅是银高论坛热度飘红，就连其他几所高校的论坛也炸了。

    几乎所有人都在问：“这个女生是谁？”

    贺静点开宣传mv看了一眼，只见修长挺拔的言寒奚率先入镜，穿着黑色校服如同宫廷王子，他走在夏天阳光璀璨的铺满落叶的树林里，仰起头，下颌优美的曲线占满整个屏幕，睫毛如同蝴蝶在白皙的脸上投出阴影。

    这帅度……

    简直溢出屏幕。

