一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    北美、欧洲。

    当香江红磡iMax巨幕影院的相关新闻报道开始在媒体出现时，西方世界这些国家地区的民众的第一反应，压根就不相信。

    这些地方的民众，完全都表露出一种天方夜谭，像是在听天书一样的下意识表情反应。

    “东方人发明了一种超级震撼的新奇iMax巨幕影院？”

    “瓦特？东方人也会搞科技发明？”

    “体育场馆被改造成了巨幕影院？”

    “哦，上帝，请不要跟我们开这种无聊玩笑，体育场馆可以改造成电影院？”

    “香江是什么地方？

    我想起来了，是那些……噢，请原谅我的粗鲁，但我还是想确定一下，你是在说那些在脑袋后面，全都长着长长猪尾巴的华夏人生活的地方吗？

    你是在说，在那样的地方，有人创新出了更酷炫的看电影方式，可以让上万人同时观看同一部影片？”

    “瓦特？你是说，这个见鬼的iMax巨幕影院，实际上是拍摄出《少林寺》的那家影视公司搞出来的新技术？嚯嚯，这到是让我开始有点期待了！那么，我们的好莱坞什么时候会有iM

    ax巨幕影院？”

    好吧！

    其实不用惊讶西方世界普通民众们的反应，毕竟，即便是后世到了新世纪，移动互联网已经格外发达的年代，西方世界的普通民众眼里，也不一定能知道香江在哪里，甚至连东方大国都有哪些城市完全都答不上来

    ，甚至会认为棒丽国、东桑国，指的是否就是东方大国的某座发达城市。

    这其实完全不是什么笑话！

    不过，普通民众的无知归无知，这些欧美大国的精英阶层，对于红磡iMax巨幕影院这样的新兴科技产物，还是相当之重视。

    尤其是那些业界同行，更加迫切想要确认消息真实性。

    于是乎，形形色色的海内外科技公司、影视业界老牌大拿，纷纷派出精兵强将，急匆匆飞来香江取经，皆想要在第一时间，亲身体验到，究竟何为体育场馆级别iMax巨幕影院的影

    音视听盛宴享受。

    一座可以同时容纳上万观众一起观看电影的超级影院，一场电影下来，就能狂揽百多十万港元的逆天创收能力。

    乖乖，如此逆天的造富能力，居然被东方人抢得了先机，率先创新打造了出来！而且据传闻这居然是采用了计算机程控实现的多机同步联映，可以将胶片影音实现计算机数码流体化播放，只要有一台大型计算机做程控处理中央服务端，就可以无限复

    制银幕输出端画面。

    正所谓，外行听热闹，内行听门道。

    计算机程控下多机同步联映……

    胶片影音向计算机数码流体化转码……

    诸如以上这些，尚且未经业界内外证实的创新技术说辞，在那些一直都是业界内外龙头翘楚的高科技公司、影视业界老牌大拿们听到后，那简直可以说是如雷贯耳啊！

    所以……

    IBM来了！

    intel来了！

    HP来了！

    AMD来了！

    在IT业界名声尚且还没那么著名的Microsoft、Apple也都来了！

    甚至，加州理工学院直接派遣了一个专家团队，带着北美官方的介绍信，直接找上了港府督府大人，想要谋求深度合作……

    香江越发变得热闹了起来。

    一转眼之间，寰宇影业火箭蹿升般的速度，已经以最快速度，一举成为了香江新兴科技力量的标杆。

    官方、半官方的追捧越来越火爆，寻求合作声音越来越繁多之际。

    对于普通香江民众们而言，真正利好消息传来。

    关于拟增加红磡iMax巨幕影院夜间场次的开会研究结果，很快公布了出来！

    港府联合寰宇影业，共同向外界做出承诺，红磡体育场馆的iMax巨幕影院排片场次，由原先的早、中、晚，每天三场，先行尝试增加深夜场，特增到了每天四场。

    如果深夜场尝试运行一切顺利，届时场馆方或还可再有潜力挖掘的话，后续或还可再增场次。

    并且，

    为了方便市民前往红磡体育场馆观影，

    同时也是舒缓场馆周边交通压力，港府联合寰宇影业公司，在全城各区划定了几个观影侯场区。

    同时，安排有相应的免费大巴。

    依照不同的观影时间段，车接车送，确保每位购有电影票的观众，可以无后顾之忧准时入场、退场，避免大量人群挤涌红磡场馆之苦。

    这些服务安排，真可谓专业到家了。

    一系列的后勤保障作业措施公布出来之后，市民们对于港府与寰宇影业推出的这些举措，当真是大赞特赞。

    实在是，

    一应体贴周到的后勤保障作业服务，绝对称得上全球首开先河之举。

    这等力度的善后服务保障，当真是闻所未闻，即便是影业水平最为发达的北美好莱坞，也从未有过这般优待观众的先例。

    一时之间，寰宇影业·真·业界良心之名盛传，不愧是被港府推举作标杆的新锐高科技公司。

    乖乖，这一系列新举措对外公布之后，整个香江城都是沸腾了。

    新增加的一场深夜场的电影票，同样也是刚一推出，便被抢购一空，压根不存在什么嫌弃时间段不好，不肯有人购票入场的事情发生。

    大年初三，两部影片票房再度刷新业界内外认知。继红磡体育场馆iMax巨幕影院每天三场改增为四场之后，不甘认命的米达梅联美影业同样提出要求，强令所有合作的普通影院，将上映时间改为全天二十四小时，场次也

    从原本的每天六到八场，直接增加到了每家影院皆是十场的极限排片量。

    所以，大年初三的票房结果统计出来之后，两家都有新增。

    《八爪女》初三全天票房450万港元；

    《生化危机》初三全天票房500万港元；

    米达梅联美影业徒劳挣扎，即便全部影院都采取了全天二十四小时上映，却仍是再次被寰宇影业摁压在地，使劲摩擦了一个狠。

    票房竞争仍在持续之中。

    大年初四，《八爪女》全天票房锐减，突然暴降到了280万港元；

    大年初四，《生化危机》却是一如既往强势无两，再次轻松无比拿下了500万港元；

    大年初四晚些时候，尝试运行了两天之后，港府与寰宇影业响应市民诉求，对外再次宣布重要消息，再度增加深夜场放映场次。至此，红磡体育场馆的iMax巨幕影院，每天增加到了六场，真正是开启了全天二十四小时轮番轰炸的极限。