
那个人就是她的亲生父亲，大仪朝至高无上的皇帝陛下李世明。

李墨宁记得很清楚，那天父皇挥舞着袍袖，仰头望天大声叫着“我是天策上将，封无可封的天策上将。我也只想做个天策上将”。而今天，她的夫君哭喊着“我只想做个大仪朝的小老百姓”。两者之间何其相似？

她突然想到了自己。

和于奇正相识之时，他就是一个小混混。自己之所以喜欢他，也就是因为厌倦了庭院深锁的宫墙。和他在一起，可以自由自在的奔跑和打闹。也就是说，她李墨宁其实就想做一个乡下地主婆。可谁能想到，夫君竟然强大如斯？

他们所拥有的，是无数世人苦苦追求的。讽刺的是，这些并不是他们想要的，或者说最想要的。不了解情况的人会觉得，这简直是太装了。穷人想过富人的日子难，富人想过穷人的日子，那不是分分钟吗？

事实上，很多时候不是这样的。

就拿个最简单的“自由”作为例子。下面那些普通的牧民，都可以想去哪里就去哪里，但是她可以吗？不可以。

不管多么受到百姓的爱戴，但她出门还是得带卫士。

不然的话，不管是敌人还是极少数心怀不轨的坏人，都能轻易的对她造成伤害。

保证自己的安全，不仅仅是对自己本人，自己的夫君，更是对整个族群的责任。

远的不说，只要自己出点什么事，那么大仪朝和这边，极有可能爆发战争。

到那个时候，就是尸横遍野血流成河，不知道多少人丧生，多少人流离失所。

再比如说了，如果夫君真的就是任着自己性子，撒手不管回到家里去做老百姓，那么现在三族领地会变成什么样？

人是一种群体性动物，一旦聚集到一定的量，就会像一股洪流，不断奔腾向前。这一点，就算是最高处的那朵浪花也阻止不了。

沐儿的想法没有这么复杂，但却是最理解于奇正这个说法的人。

有一件事是谁都知道但谁都没有说出来的，那就是在这几个夫人中，沐儿的地位最为特殊。除了她之外，另外的都是公主出身，现在也是本族内具体事务的掌权人。但能每天跟在于奇正身边的，只有她一个。

正因为接触时间长，加上沐儿本身就是个很单纯的人，所以她就不像其他人一样，把于奇正往复杂处想。在她看来，夫君是真的对这些名利没兴趣。

其实这么说也不准确。应该说，夫君就是个很随性的人，不愿意做任何劳心费力的事。他就想简简单单吃吃喝喝玩玩耍耍。

沐儿实在是太理解他的感受了。因为她自己也是这样，只想跟在他身边做一个小丫头。很多时候，她都很厌倦王妃这个身份。

于奇正小解回到帐篷内后，又开始了新一轮的吆五喝六的饮酒。

又不知道喝了多久，一众人的话题就变得天南海北起来。

尽管说开始说好了不谈公务，但毕竟大家现在每天做的事就是这些，聊来聊去很容易聊到这个话题上。加上又都喝了酒，特别是于奇正，舌头都大了。

当乌兰裘提起最近白羊族的老东西就是要吃波斯公主的事儿，喝得晕晕乎乎的于奇正脑海里就浮现出秦晓鸾和李世明的样子，脱口而出：“干死那个老色胚！”

常固上前说道：“要去干那老色胚得虎符啊。”

于奇正一把摔出虎符，一面愤愤地骂着“老色胚”，接着实在挡不住酒劲，一头倒了下去。

这次可醉得不是一般的厉害，躺在床上整整吐了半夜，吐到最后只剩清水了。吐完之后一头倒下去就昏昏大睡，这一觉就睡到了第二天半夜才醒来。

沐儿等人又是醒酒汤又是拍胸捶背的，还是没什么力气。

加上这又是夜里了，干脆继续睡呗。

第三天早上起床终于完全恢复了，于是出去四周转转。

一直转到了中午才发现了异常，军营那边怎么这么安静啊？正常情况下那帮犊子天天训练时都是扯着嗓子哇哇叫得震天响的吗？

“小乙，咋回事？”于奇正扭头说道。

“什么咋回事？”小乙一副很无辜的样子。

于奇正也懒得多说，跨上马就往军营那边跑去。

军营里面，除了几个打扫卫生的之外，人和马全都不见了。

“人呢？”于奇正急眼了。

“都去打白羊族去了。”小乙答道。

“乱搞！”于奇正骂了起来：“是哪个混蛋让他们去的？”

小乙脸色变得非常精彩：“是您让他们去的啊。”

于奇正火冒三丈：“胡说八道！我什么时候让他们去了？”

小乙躬身行了个叉手礼：“启禀于帅，前日夜间您下令说要干死白羊王那个老色胚。昨日凌晨已全军出征，前往征讨白羊王。估计现在已经进入了白羊族领地。”

“放你……”于奇正咽下后面的话，用眼神问身边的沐儿。

沐儿微微点了点头。

于奇正大怒：“这群狗东西，我说怎么这么好心突然请哥们喝酒呢！原来这些混蛋是要灌醉老子了骗虎符啊！”

小乙忍了一下，还是弱弱地开口说道：“启禀于帅，那天是您叫他们来喝酒的。”

看到小乙的样子，于奇正肺都快气炸了。

这小子装出一副怕自己发火的样子，眼神中却透露出幸灾乐祸之意。

于奇正气得抬起脚要踢，身手敏捷的小乙立马一个原地转身，把屁股撅得高高的，就差口里同时配音“来呀来呀你踢呀。”

于奇正恨得牙都快咬碎了，正不知道如何修理这小子，看到了远处正屁颠屁颠跑过来的王忠宝，心里马上就有了主意。

等王忠宝跑过来，于奇正换上了副热情的笑脸，一把搂过王忠宝的肩膀：“宝哥，有件事我想和你商量一下。”

王忠宝马上用招牌式的受宠若惊往地下跪去：“于帅您这是要折煞小的啊。有什么事您吩咐不就得了……”

于奇正“嘿嘿”一笑：“也不知道是不是年老体衰了，最近啊晚上睡觉总觉得有点冷。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68416892"  chaptername="698.最近有点冷">加入书签</a>
</div>
