    两个人来到餐厅的包厢里，服务员已经开始在餐桌上摆上了她爱吃的菜。

    “你真细心。”

    霍筝淡淡的说着，黑白分明的眼睛里，带着一丝暖意。

    她也没有想到，薄司霁居然这么细心。

    “多吃一点，省得别人说我没有钱养未婚妻！”薄司霁说完夹起一块排骨，放进了霍筝的碗里。

    “嗯，你也吃。”

    霍筝说完也夹了一块排骨放进了薄司霁的碗中。

    “嗯，未婚妻给的排骨就是香！”

    薄司霁的心情瞬间变得十分的不错。

    “小豆芽菜，你什么时候嫁给我？”

    薄司霁一脸期待的看向霍筝，同时又觉得自己有些急了，不过没有早一天的把她放进自己的户口本里，他就不放心。

    “等我报完了仇。”

    霍筝抬眼看向薄司霁，眼神中满满的坚定。

    “报仇？”

    薄司霁还是第一次听她这样说，眉毛不由得皱了起来。

    “给我爸妈，还有我，报仇！”

    霍筝说到自己，周身的气场也变得森冷。

    在组织无数个日日夜夜，她就是靠这种坚定的信念，才让她一直坚持下去！

    “我帮你。”

    薄司霁起身走到霍筝的面前，伸出手，把她紧紧的圈在自己的怀中。

    两个人相互依偎着，薄司霁的鼻尖缠绕着少女身上淡淡的清香。

    这是他熟悉，又眷恋的味道。

    “先吃饭吧！”

    霍筝脸颊泛着淡淡的酡红，表情依旧是那么的淡漠，仿佛天塌下来都不会改变。

    “我想再多抱着你一会。”

    薄司霁清冷的声音在她的耳边响起，这样软软的，暖暖的她，真的舍不得放手。

    “薄司霁，别以为你请我吃了一顿饭，就可以吃我豆腐！”

    霍筝冷冷的说着，这个男人还真的是很会顺着杆子往上爬！

    见到霍筝突然恼羞成怒，薄司霁淡淡的轻笑出声。

    突然松开手，然后双手捧住霍筝的脸，看着她那一张娇艳欲滴的红唇，蜻蜓点水般印了上去。

    “既然你现在不能嫁给我，那么我就先收一点利息好了！”

    薄司霁恋恋不舍的松开了自己的手，坐了回去，有些事情还是见好就收的好。

    “薄司霁，这可是我的初吻！”

    霍筝黑白分明的眸子瞪着薄司霁，她没有找到这个男人居然这么的胆大妄为！

    “这也是我的初吻，说，你要不要赔偿我。”

    薄司霁伸出手摸了摸她的脑袋，这样霍筝在他眼里别提多可爱了！

    “滚蛋！”

    霍筝瞪了他一眼，然后伸出脚，狠狠地踩在了薄司霁的脚面上。

    “吃饱了，我先回去了！”

    霍筝说完，没有再理会薄司霁，转身优雅的离开了。

    霍筝走出包厢，正要回家，就看到走廊里有一个熟悉的人影，她的二叔，霍羌年。

    此时的霍羌年，走到一处摄像头的死角，又左顾右盼的看了一下，然后有一个女人从走廊的另一端走了出来。

    两个人相互看了对方一眼，然后深情的抱了上去。

    霍筝看到这一幕，有些意外，二叔单身了这么多年，都没有听说过他和哪个女人走得很近。

    如今有了这样的一个女人，为什么不带回家去让爷爷见一见呢？

    “小豆芽菜！”

    就在霍筝疑惑的时候，薄司霁也从包厢里走了出来。

    薄司霁这时候从她身后走了出来，一脸疑惑的看向霍筝。

    “我看到了二叔，他和一个女人搂搂抱抱的。”

    霍筝若有所思的说着。

    “谁还没有一些自己的秘密，走吧，我送你回家，说不定哪一天你就能够听到你二叔的好消息了。”

    薄司霁不以为然的说着。

    毕竟霍羌年这么多年都没有结婚，现在突然有了对象，估计最开心的人就应该是霍老爷子了。

    两个人没有再继续讨论霍羌年的事情，薄司霁把霍筝送回了霍家，才依依不舍的离开了。

    第二天下午没有课，霍筝想到包包里昨天配的药，准备先送到京医院再回家。

    于是，她开着车，直接来到了京大医院。

    王院长的办公室里，霍筝从包里拿出药递给了王院长。

    “这是我给余老配的药，里面有使用说明。”

    霍筝放下药，就从一旁的饮水机里拿出了一个一次性杯子，放了点水喝了起来。

    “筝筝啊，真的是辛苦你了。”

    王院长宠溺的看向霍筝。

    “这些都是我应该做的。”

    霍筝一口气把水喝完，看了看王院长的脸色，考虑了一下说道，“我再给你针灸一次吧！”

    “哈哈，那可真的是求之不得了！”

    王院长也没有推脱，毕竟霍筝的医术已经可以秒杀大部分都医生。

    霍筝点了点头，送背包里拿出银针，找到一些穴位就开始认真了起来。

    虽然现在王院长的病已经好了，霍筝还是决定给他巩固一次，毕竟王院长现在年纪大了，而且医院的工作也挺心累的。

    “筝筝，你可真是一个好孩子呀！王爷爷多问了一句，你不打算让你家里人知道你会医术这件事吗？”

    “顺其自然吧。”

    霍筝想了一会说到。

    毕竟，突然跑到自己家人面前说她就是神之手，这样总感觉哪里怪怪的。

    王院长也没有再出声说些什么，因为他知道霍筝做什么事情都有自己的考量，他能够做的，就是尽量帮助她成长。

    半个小时之后，霍筝从王院长的办公室走了出来，刚走到电梯口的时候，就看到了一个熟悉的身影。

    “霍筝！”苏婧没有想到，又在医院里看到了霍筝，脸上的表情十分的惊讶。

    如果说昨天是个意外的话，那今天？苏婧想到这里，不由得上下打量起霍筝。

