“那好，那我们有缘再见吧。”
    墨长恨听到楚风眠拒绝，也是笑了笑道。
    “若是楚兄弟想要来加入我们武胜学院的话，可以直接来找我们。”
    墨长恨也看得出，现在楚风眠，并非是属于任何一个势力，只是一个散修，这样天赋的天才，要是能够加入到武胜学院之中，对他们在武胜学院中的势力，也会有着极大的提升。
    武胜学院，其实也是分为无数势力，派系，他们这些人便是一个小团体。
    如今墨长恨也想要将楚风眠拉拢进来。
    “再说吧。”
    楚风眠笑了笑。
    他现在还没有想要加入任何势力的想法，毕竟林府的事情，还没有处理完。
    这具身躯的夙愿，楚风眠还是要达成的。
    “楚大哥要是无事，也可以来武胜学院来找我们玩啊。”
    昊岚笑着说道。
    跟墨长恨不同，这昊岚的确是真正的将楚风眠当做朋友，兄弟一般，这倒是让楚风眠对着昊岚极有好感。
    “好。”
    楚风眠笑了笑，点了点头。
    两拨人，便是分开了两个方向而行。
    墨长恨一行，便是向着蛮荒山脉的边缘走去，而楚风眠则是继续往蛮荒山脉的深处进发。
    一直过了一日时间，楚风眠才回到了这座水潭边缘。
    楚风眠来到蛮荒山脉，本是为了修行，如今得到了如此之多的妖丹，更是得到了皇鸾草，其实楚风眠的目的便是已经达到了。
    楚风眠本来便是想要离开了，只是突然的一个发现，令楚风眠又有了新的计划。
    那边是这些皇鸾草的存在，有问题。
    皇鸾草，其实本质上却是以远古凤凰之血，融入到土地之中，生长出来的一种灵药，其中蕴含的是最为精粹，强大的远古灵力。
    这皇鸾草的作用，其实也正是其中的远古灵力来打通武者身上的灵脉，强化武者的血脉，身躯，所以足以造就出绝世天才来。
    一般来说，这皇鸾草生长的地方，都是有着远古凤凰之血，多数是一些远古凤凰战斗过，遗留鲜血的地方。
    能长出一棵来，已经是极为不易，如今这突然出现五棵之多，这其中肯定隐藏着什么
    甚至有可能这处水潭，便是远古凤凰陨落之地。
    要真的是远古凤凰陨落之地，那这可是就是一个巨大的宝藏，远古凤凰，万年不休，若是能够得到其中一些骸骨，都是有着天大用处。
    所以楚风眠才并没有现在离去，而是选择在回到这水潭来，一探究竟。
    “这处水潭，有问题。”
    楚风眠走到水潭边缘，俯下身，摸了一下其中的潭水。
    这水潭中的水，冰冷刺骨，只怕是比起寒冰还要冰冷，但是却并没有冻结成冰。
    只有可能是因为一些强大的力量，才会造出就这种天地异象。
    “这水潭，深不见底，其中肯定隐藏着什么。”
    楚风眠心中暗自想到。
    这种种意向，都在指向这水潭之下。
    “走。”
    楚风眠环视一圈，四下无人，便是一个箭步跳入到水潭之中去。
    冰冷潭水，瞬间让楚风眠打了个冷颤。
    这潭水实在是太过寒冷了些，如今楚风眠已经踏入淬骨境八重，身体也健壮了许多，但是在这水下，还是一下子冻的楚风眠瑟瑟发抖。
    楚风眠心神一动，将身躯之中的灵力分散在身体中的每个部分，如此一来，楚风眠才感觉到了身体变得暖和了许多。
    这他才稳定住身体，向着水潭下方游去。
    这潭水本就是极为寒冷，楚风眠越往下游，潭水也就越是冰凉。
    这让楚风眠身体之中的灵力，在急速消耗着。
    这样消耗下去，只怕最多坚持一分钟左右的时间，便是会消耗殆尽。
    “远古气息！”
    在潜入到水潭深处的一刻，楚风眠突然瞪大双眼。
    就在水潭的底部，一股微弱的灵力，被楚风眠感觉到，这股灵力，正是一种极为古老，强大的灵力。
    “这水潭下，果然隐藏着一些东西！”
    楚风眠心中兴奋的想到。
    要是能够得到一些远古凤凰的宝藏，楚风眠也将会是一飞冲天。
    只是现在楚风眠的灵力，却是已经快要消耗殆尽。
    “不行，就差这么一点，必须要一探究竟！”
    楚风眠心中怒声说道。
    这其中宝藏，已经是近在咫尺，现在让楚风眠放弃，怎么可能！
    “对了！”
    突然之间楚风眠想到了一件事，在他的储物袋中，一个玉瓶被打出，打开。
    其中一枚青色丹药，便是在楚风眠的手心之中紧握。
    玉露丹。
    离开林府之前，三长老特意送与楚风眠的丹药，楚风眠一直以来在蛮荒山脉修炼，并没有时间炼化。
    如今，想要在继续潜下去，补充灵力，这玉露丹正好最好的办法！
    “不管了，只能拼了！”
    楚风眠眼神一冷，便是将玉露丹放入口中。
    炼化丹药，本就是一件需要全神贯注的事情，必须要在安静的地方才行。
    如今楚风眠在这水潭深处，必须要每时每刻消耗灵力，才能抵挡这潭水的寒冷，如今在这样的情况之下，强行炼化玉露丹。
    这可是一件极为危险的事情。
    就算是楚风眠，如今心中也没有底，但是这一次楚风眠并没有选择的机会。
    一鼓作气，便是要将这水潭，一探究竟。
    玉露丹入口，果然一股精粹灵力便是已经爆发出来，令楚风眠的压力缓解了许多。
    不过楚风眠可没敢放松，这种缓解只是暂时的，等到玉露丹药力被彻底消耗殆尽的一刻，楚风眠的处境则是会更加危险。
    他必须要趁着这段时间，前往谭底。
    “这是？”
    水潭潭底，几乎已经是看不见任何一点阳光，楚风眠也只能是凭借灵力，勉强看到周围的一点样子。
    “这里，似乎看起来是一处大门？”
    楚风眠看着旁边水潭，一处巨石上的样子，眼神之中露出几分异样神色。
    这巨石上的样子，正是一扇门。
    是谁，在这水潭潭底，建立了一处洞府？
    楚风眠神色微微变化，便是向着巨石的方向游了过去，一直到靠近，楚风眠才看清楚这扇大门的样子。
    在这扇大门的中心，一把看起来贯彻天地的灵剑，可刻画在其中。
