    第368章认命

    慕容蕊笑着喝了口花茶，才道：“也是想娘家了，所以就回来看看。”

    慕容妤便一脸认真，“是霍夫人又给你脸色看了？你为霍渊奔走的事情我都听说了，这三伏天外边跟下火似的，你还得挺着个肚子四处求关系，就这样她也没你个好脸色？”

    “没有，大姐误会了，我婆婆对我还是不错的。”

    “哼，你就算太善良，上次那个孩子被她外甥女弄没了，她都还偏袒着呢，这样还对你不错？”

    慕容蕊摇摇头，“都过去了，咱们目光还是要往前看才行。”

    慕容妤一脸意外，“你长大了不少。”

    “以前小不懂事，做了不少惭愧的事情，现在自己嫁人怀孕，才知道错得有多离谱。”慕容蕊顺势红了眼眶，看着她道，“大姐可愿意原谅蕊儿？”

    慕容妤道，“怎么说这种见外的话，我不是说过吗，我从来没有不原谅过你，慕容府也永远是你娘家。”

    慕容蕊方才感动地摁了摁眼泪，“多谢大姐。”

    慕容妤语气又有些责备，“不过不是我说你，你怎么跟慕容霜慕容雪姐妹俩走那么近，如今两家关系如何你还不清楚？”

    “我知道慕容府跟二房关系不睦，我是不应该的，可是大姐，我也没办法，我婆婆让我多跟她们走动，这样也能帮世子拉些人脉关系。”慕容蕊委屈道。

    慕容妤倒也没多言，“也罢了，我知道你不容易，爹要是问起，我会为你说话的。”

    慕容蕊道了谢，才道：“大姐今年也十六了，婚事上夫人可有安排？”

    慕容妤睨了她一眼，“管好你自己就行。”

    慕容蕊心里基本就确定。

    “过去薛姨娘那坐坐吧。”慕容妤道。

    慕容蕊也就起身，“那蕊儿就不打搅大姐了。”

    从这边过来薛姨娘的院子里，薛姨娘也在等着女儿，看到女儿回来她很高兴。

    母女俩寒暄后，慕容蕊就叫其他人都下去。

    “什么事这么神神秘秘的？”薛姨娘纳闷道。

    慕容蕊轻声道：“姨娘，以后别有旁的心思了，一心一意给爹生个弟弟，当好你的薛姨娘就好了。”

    以前都是喊娘，现在改了口喊姨娘。

    薛姨娘都是一愣，“怎么回事？好端端的，怎么突然回来跟我说这个？”

    “姨娘有所不知，慕容妤已经搭上了太子，太子还许诺了她贵妃之位。”慕容蕊低声道。

    薛姨娘一脸震惊，“当真？”

    “自是千真万确，等太子登基，到时候慕容妤就会进宫。”慕容蕊颔首。

    “我说怎么一直到现在，夫人都对大小姐的婚事无动于衷呢，敢情是早就有了最好的人选！”薛姨娘后知后觉，又眼睛发亮，“大小姐若是成了贵妃，对慕容府可是好事，将来你就会有一个当贵妃的嫡长姐！”

    “没错，她进宫当贵妃，霍侯府也再不敢小看我。”慕容蕊认命般地道：“所以我才回来告诉姨娘，那些不该有的心思，就算了吧。”

    (本章完)

