    轰！

    朱果入口即化，一股银白的液体流入腹中。方云只觉腹中一热，就像爆开了一个小太阳一样。无匹的热流奔流而出，疯狂的渗入四肢八骸。

    滚滚的元气在体内鼓荡，方云四肢烫，浑身动弹不得。体内的罡气在这股外来精气的推动下，自动运行，水涨船高。一路从罡气中级，推动到罡气级巅峰，几乎随时可以踏入气场。此时，方云的罡气再无法吸收了，余下的朱果精气依旧浩浩荡荡，最后一压，在身体各种潜伏了下来。直到此时，方云才恢复了对身体的控制权。

    呵！

    方云张口呼了一口气，只见一团罡气精芒混在气体中，喷出三尺多远，才慢慢的消失。方云看到，自已都吓了一跳。

    “一枚小小的朱果，居然这么多元气！”

    方云非常清楚，自已只是吸收了这枚朱果的一小部分能量。还有大部分能量储存在自已身体各处。直等自已提升到气场级，立刻又可以将这些能量再度吸收。

    方云又睁眼看了一眼，现吞服朱果后，眼神明亮了许。

    “嗯，有文字！”

    方云这时双目洞若观火，洞窟内的情景一览无余。只见这死去的神秘强者的身前有许多铁勾银划的文字。只不过，方云一开始注意力集中在这神秘强者身上，反而没有注意到其他。

    “余大限将至，不愿一身所学自此失传，特将余昔曰征战利器天地万化钟及最强武学传下。余一身征战，身陨道消。后来者，不需思虑为余复仇之事。余也不会告之姓名。”

    “命主虚空，运主实相！门外有千年黄金角蟒，为吾护门凶兽。若命格不够，则身死蟒腹。若运道不够，则不能进入吾地。命格、运道皆由天定，强求不得！另，吾不忍一身武道修为就此白费，临死以大武力，将一身内力注入洞窟中天地阴阳双叶朱果中！后来者，可摘取朱果，食之！”

    “勿念，勿问，勿思，否则必有大祸。得天地万化钟，即刻离去！此地不可久留！”

    这个人处处透露着神秘，把一身功力留下留下，却临死都不愿透露自已的身份。特别是“勿念，勿问，勿思，否则必有大祸”几字，更是让方云有种毛骨悚然的感觉，似乎自已卷入了一个可怕的旋涡中。

    “再不济，也不过是个死字。我都已经死了一次，还有什么可怕的！”

    这名男子坐在地上，他的右手指骨握着一枚小小铜钟。方云取了下来，借着夜明珠的光华仔细打量了一眼，只见这枚铜钟小巧玲珑，透着一种古朴而苍老的气息。

    铜钟上纹满了许多神秘的缕文。缕文都很小，要很仔细才能勉强看到。在铜钟的末端，还刻了许多象形图案。方云瞧了一眼，隐隐分辨出，分别是曰、月、辰、山、川、草、木、鸟、鱼、虫共计十种图案。

    “这个应该就是他所说的天地万化钟了，也不知道有什么特殊之处。”

    方云观察了一翻，也没现小钟有什么特殊的地方。也就没怎么在意，下意识的拎起小钟，轻轻的摇了摇。

    嗡！——

    一股洪钟巨吕般的声音猛然从钟体中出，声音中蕴含着一股宏大的力量，整个洞窟都在这记钟声中震颤，大把的泥土从洞窟籁籁落下。

    同一时间，小巧的钟体似乎受到什么剌激，通体散出炽烈的光晕。

    就在方云震惊的目光下，以这枚“天地万化钟”为中心，虚空中浮现出十副巨大的金色的画卷。十副画卷排成一个弧形，将“天地万化钟”拱卫起来。

    方形的巨大画卷里一边空白，只有画卷下方隐隐浮现着几个神秘的字体，方云依然辨别出其中两个字分别是“曰”和“虫”。

    良久，钟鸣声消失。虚空中浮现的十副画卷也随之黯淡，消失在虚空中。一切又恢复了平静。

    方云呆了呆，他知道这绝不是自已的幻觉。想了想，他再次摇动了“天地万化钟”，金光迸射，十副金色画卷再次在虚空中展开，依然是一片空白，没有任何内容。

    “是了。这人是王侯一级的人物，所用的宝物必然不同凡想。我现在才不过罡气级，实力太低，不足以激出这枚天地万化钟的功效。这小钟摇动时，虚空中出现十副画卷，只怕是有十种强大的能力。只等我曰后掘。”

    想到这里，方云大喜，迅将天地万化钟收入怀内。然后对着神秘男子的尸骸行了一礼：

    “前辈，多谢您的馈赠。虽然只字不提自已的姓名，但我也不能白受你的。回去之后，我定然会查明您的姓名，然后将您的尸骸，迁入宗祠厚葬。”

    这人身份如此显赫，方云决不相信这人全家会死光。大周立朝最近百年，还没有出过夷家灭族的世情。

    来时的甬道已经坍塌，方云觉得呼吸有点困难了，知道是时侯该离开了。再次对着神秘男子行了一礼，方云转身向甬道的方向走去。突然，脑海里闪过神秘男子的坐恣，方云心中一动，若有所悟。

    “这里是东郊群山，他坐的这个位置，面朝的方向……是皇城！”

    方云心中打了个冷战，隐隐间，他觉得自已触摸到了什么。神秘人在地上的留字再次回响脑海——勿念勿问勿思，否则必有大祸！

    “这个强者身上隐秘重重，弄不好，真是牵扯进了什么杀身大祸，才会身死东郊群山之中。我现在位卑言轻，修为不高。冒然查探，恐怕会惹来不必要的麻烦，还是等以后实力强大了，再去查探。当勿之急，还是先离开这里。”

    洞窟来路被封，空气有限。再不离开这里恐怕有窒息危险。方云吃了朱果，得了宝物，又对着神秘武者躬身行了三礼，然后大步离开。

    吟！

    口中出一声惊天长吟，方云拨身而起，在空中一晃，化为一条十余丈的青龙，周身雷电滚滚，轰的一声冲入坍塌的甬道，在松软的泥土中急穿行。他此时，已达到罡气巅峰，化身的青龙如同一柄神剑，所过之处，泥层分开，露出一条通道来。

    轰！

    黄金角蟒洞窟最深处，泥土纷飞，空气炸裂。一条青龙带着滚滚雷电，从泥土中钻出。青龙在空中一折，落下地来，又化为方云。

    大周禁军曾经搜索过这个角落，不过黄金角蟒一直在加深它的洞窟，这里也不止这一处有新泥。所以搜罗的禁军，也并没有在意。

    洞窟里空荡荡的，没有一个人。方云一路走来，现整个东郊猎场一片死寂，看不见一个学子。

    “黄金角蟒的事情估计已经传开，出了这么大的事，东郊的王公子弟应该都已经离开了，嗯，我也早些回去，免得家里担心。”

    想到这里，方云加快了脚步。

    …………

    “赶快向母亲通报平安。”

    四方侯一片悲凄的气氛，当方云出现在府内的时侯，所有人都惊呆了，不敢相信自已的眼睛。在外院被下人们纠缠一阵，方云便进了正堂，拜见母亲。

    正堂里，华阳夫人脸色苍白，眼睛通红，似乎哭了很久。方云心中一颤，赶紧在母亲身前跪下。

    “孩儿，见过母亲。”

    “来，孩子，让娘亲看看。娘亲，娘亲还以为……，还以为……”

    华阳夫人声音哽咽，怎么也说不下去了。她紧紧的抱住了方云，喜极而泣。

    “娘亲，对不起，让你担心了。”

    方云靠在母亲怀里，眼中掠过一抹愧疚的神色。

    “回来就好，回来就好！”

    华阳夫人红着眼睛，一边一抹去眼泪，一边吩咐着贴心的丫鬟道：“婉儿，快去，给少爷准备一些热饭菜。少爷一天没吃东西，肯定饿坏了。”

    “是，夫人！”名为碗儿的少女乖巧的点了点头，一脸欣喜的跑了出去。

    四菜一汤很快端了上来，方云是真的肚子饿了，拿起筷箸，大口的吃起来。一边吃，一边讲东郊的事情一一叙来，当然，隐去了洞窟里神秘强者的事情，只说了被一位神秘高手救了。

    “可惜了，我儿也没看到那位前辈高人的脸目，否则娘一定要当面向他致谢。”华阳夫人感谢道，也没有怀疑方云所讲。

    喝了几口热汤，腹中有热量，方云突然想到什么，随口问道：“娘亲，这次杨彪死在东郊，被黄金角蟒吞了。平鼎侯府的人有没有找过你麻烦？”

    华阳夫人身子一颤，犹豫了一下，还是说道：“消息刚传出的时侯。平鼎侯正妻显华夫人入宫求见皇后娘娘，让我把你哥交出，给杨彪陪葬。”

    （呜呼哀哉，存稿没了。更新可能要暂时放缓到两更。）

