    他此时相当怀疑叶圣凌到底是什么怪胎，他感觉自己根本就无法准确拿捏叶圣凌的真实实力，因为他好像每一次都能比自己强上不少，而且永远比之前厉害，仿佛就好像是磕了什么大补药一样，进步之快简直令人难以置信。

    白鹤然此时也没有想到情况，居然会发生这样的巨变，但相当尴尬的是，他并没有带太多的人来，手底下能打的也就只有面罩男一个。毕竟这里也是宗家的地盘，一直以来他和宗正人甚至还算得上是竞争对手，要是自己带的人太多的话，恐怕还会被认为是踩场子的。

    而且最重要的是，他认为宗家应该算得上是滇南第一的存在了，叶圣凌就算是再装逼，也不可能在别人的家里面装逼吧。但他没料到的是叶圣凌装逼还真是不分时间场合，一动手就放倒了他们那边两个人，这会白鹤然脸色都凝固了起来，但却又一句话都不敢说。

    宗家好歹也算得上是大家族，各方面也是讲究礼数的，虽然说叶圣凌确实是最有杀人嫌疑的人，但他们没有当家的说话，其他人也不敢乱动手，只有几个人，赶紧过来扶起了白长林和面罩男，其他的也不敢再做什么了。

    叶圣凌原本心情就相当的一般，狠狠的揍了面前这两个人之后，心情倒也好了许多，看着脸色有些难看的白鹤然，哈哈大笑了起来。

    “白老板，怕什么？你担心我也打你？你放心，老子现在对你还没有兴趣！”

    说完，他又看了一眼周围的人，随后又冰冷的说道。

    “白老板，你千里迢迢这么远跑来滇南，我相信应该不只有你一个人吧，如果我没有算错的话，邹鸿昀应该也是一起来的，邹老板，来都来了，难道不出来见见吗。”

    叶圣凌的话才刚刚说完，随后就又有人从一个角落慢慢的走了出来，说道。

    “想不到叶兄弟这么想要见我，本来我还想再听听你有多能讲，现在看来是当不了这个观众了。”

    人群之中让出了一条道，迎面走来的是三个人，走在最中间的自然就是那个身材中等，但眼神却极其阴翳的邹鸿昀，在他旁边的是一个极为性感妩媚的美女，这人处处散发着成熟女人的魅力，正是司梦梵。

    还有另外一个男人则是同样也是中年，脸上没有任何表情，眼神也同样极为冰冷，叶圣凌虽然没有见过他，但是从胥夫子对他恭敬的模样来看，也已经明白，这人应该就是宗正人的哥哥，宗丛人了。

    邹鸿昀走上前来之后看了一眼脸色吓得有些难看的白鹤然，随后也满脸不屑的说道。

    “你们父子还真是一个模子刻出来的，白老兄你家儿子倒是完美继承了你的性格，两人都是怂逼一个。白老兄，你要是没有胆量的话，就别整天在那里玩什么阴谋，还想嫁祸叶先生，不然只会贻笑大方。”

    “你他妈的说什么的！”

    白长林确实是对叶圣凌相当的害怕，不过对于邹鸿昀就没有什么可担忧的了，见到他嘲讽自己，指着一根手指也同样骂道。

    “你以为你们邹家人就是什么好鸟吗？也有资格说我们。我们白家从来都是堂堂正正，阴谋这种事情只有你邹鸿昀才会做！”

    “你给我闭嘴！”

    白鹤然又对白长林骂道，随后又对宗丛人一作辑，说道。

    “这位应该就是丛人兄了吧，久闻盛名。刚刚的事情你都已经看到了吧，宗先生死的如此惨烈，可这凶手居然还如此猖狂的找上门来挑衅，连我都已经看不下去了。怎么处理她还是要看你们宗家。”

    “不紧张，不紧张。天道轮回，报应不爽。既然他都自己找上门来了，我要是再不做点什么，岂不显得我偌大一个宗家太好欺负了。”

    宗丛人又转过头去对其他的那些宾客说道。

    “各位来访的亲友们，家门不幸，感激各位的关心，这个情宗家一定记在心里，本来应当由各位吃个便饭再走，但恰好现在出了点事，我们也是希望能够查明家主的真凶到底是谁，所以今天先暂停接待，各位不好意思了，还希望能够多多海涵。胥叔，送送他们吧，今天就不接待宾客了。”

    胥夫子答应了一声，随后便对那些人说道。

    “各位抱歉了，请改日再来吧。”

    围观的那些宾客都还有心想要看看他们这件事接下来会怎么处理，不过既然别人都要赶人了，便也没有理由继续留在这里。

    白鹤然此时也正想离开，不过宗丛人倒是你又继续说道。

    “叶先生，还有白老板和邹老板，我家出的事情到底是什么原因，我想各位应该也都了解一二，既然今天大家都聚在了这里，倒不如好好说个清楚，你们意下如何。”

    “没问题，来了你的地盘那就听你的，宗先生自己决定就好了，叶兄，你怎么看？”

    邹鸿昀淡淡地说道。

    “我还有别的选择吗？我就算是想走你们也不愿意啊。要留下来那就留下来吧。”

    叶圣凌也耸了耸肩笑道。

    只不过白鹤然倒是脸色阴沉下来了，声音有些低沉的说道。

    “宗先生，你这么做有些不太妥当吧。我今天过来就是想要吊唁一番宗正人先生的，刚才也只是对叶圣凌的行为实在看不过眼，这才站了出来帮你们说几句话，怎么现在好像还要转头对付我了一样？宗家怎么说也是一方大家族，难道就是这样子礼待宾客的？你们也不嫌丢人吗？总之一句话，我现在没心情管你们之间的事，再见！”

    他说完，随后就带着白长林他们几个就准备要走，不过这时候宗家的那些保镖们却是纷纷把枪口对准了他们几个，白长林此时气得大骂道。

    “骂了隔壁的，拿着枪吓唬谁呢，你他妈有种就开一个试试……”

    “砰！”

    白长林话还没说完，一颗子弹就从他的耳边穿梭而过，震地白长林的耳朵嗡嗡作响。

