    方天浩深吸一口气！

    天门想控制他！

    幸好上次没有和这妞吃饭，虽然他抗毒能力极强，但是这追红太过诡异了。

    方天浩看向佳佳：“现在说说，你有什么办法能够让我恢复。”

    佳佳眼睛一亮：“我听我爸曾经说过，如果有人经脉气海尽损，修为全失，可以用灵泉漫灌。”

    “需要多少灵泉？”

    “呃，起码能够泡澡那样子吧。”

    方天浩郁闷，他要是有这么多灵泉，也不至于到现在这个样子。

    随即，方天浩开口：“陆风，把她带下去。”

    “姐夫，别别，我还有办法！”

    方天浩惊讶：“还有什么办法？”

    “我爸说，有一种叫先灵丹的丹药，可以让人经脉气海重塑。”

    方天浩眼睛一亮：“哪里有？”

    佳佳瞄了方天浩一眼，细若蚊吟地说：“应该失传了。”

    “大爷的，你这办法有屁用啊？”

    佳佳不服气道：“可是也不一定找不到啊，我爸说当年外国来我们这里烧杀抢掠，掠夺了大量的珍宝，其中就有一枚当时皇室留下来的仙灵丹，只是具体在谁的手上，不太清楚。”

    “还有，慕霏霏掌握的宝图，上面有不死泉，也就是灵泉，找到灵泉你也可以恢复啊。”

    方天浩很郁闷。

    无论哪一种，都很困难。

    慕霏霏还没有真正拿到宝图，就算是拿到了，也难以破解宝图所标注地点到底在什么地方。

    至于仙灵丹，这都过去多少年了，他都没有听说过。

    不过方天浩倒是也上心了，准备让萱萱通过世界各地的暗组成员找寻一下，万一呢！

    方天浩看向佳佳，叹了口气：“佳佳，看样子，你也没有什么用处了。”

    佳佳小脸一白，然后哭了：“姐夫，我也没有做伤害你的事情啊，不，也顶多是伤害未遂，你要是把我杀了，我那些粉丝会伤心的，而且，姐夫，小琪姐也会伤心的。”

    “你知道这么多，不让你闭嘴，我于心不安！”

    佳佳一愣，然后看着方天浩：“姐夫是担心我，把你修为尽失的消息传出去？我不会的，我发誓！”

    说着，佳佳就举起手掌，一本正经地发誓。

    方天浩没好气道：“发誓有用的话，那这世间很多事情都简单了，你自己还是想想，你对我有什么用，反正我也不想养吃闲饭的。”

    佳佳急得手足无措，忽然眼睛一亮，脸蛋微红，羞答答地道：“姐夫，人家还是有点用处的，你没听说过萝莉身娇体柔……”

    方天浩一愣。

    佳佳瞄了方天浩一眼：“人家还是第一次……”

    “……”

    看着佳佳的娇滴滴羞答答的模样。

    呃……

    这妞为了活下去，还真下了功夫啊！

    方天浩还没说什么！

    旁边一直不言不语的萱萱忽然开口：“你怕是没听说过，可爱在性感面前一文不值吧？”

    “行了，没用就拖去宰了！”方天浩一脸冷肃。

    佳佳苦着小脸，抹了一下脸上的眼泪，然后抽噎着：“我，我还有其他用！”

    “什么用？”

    “我可以当卧底啊！”

    “卧底坑你爸？”

    佳佳眼睛一亮：“好主意，我爸肯定会来找我的！”

    方天浩看着这妞。

    女人啊！

    这不但要卖了自己，还要卖了她爹！

    “你爸怎么联系你？”

    “我爸会寻着幻蝶香找到我。”

    听到这话，方天浩忽然问：“你说你在我身上下了这个什么幻蝶香？”

    “是，上次在小琪姐的家里。”

    方天浩却疑惑，他根本想不起来，忍不住抬起胳膊，自己闻了一下。

    结果，也没闻出什么特别的味道：“萱萱，我身上有什么特殊的香味没有？”

    萱萱摇头。

    “只有我和我爸才闻得到，这是我们的特殊本事，便于追踪。”

    最后，方天浩让陆风将佳佳带下去严加看管。

    ……

    方天浩再度踏上燕京的国际机场。

    外面许多车队迎接，不但是迎接他，还有跟着他出生入死的战友。

    林老带着人亲自迎接。

    “小方，你们都受苦了！”

    方天浩看向热泪盈眶的安守仁：“他们受苦了！”

    林老点头：“放心吧，新证据已经提交，你们一到就开始审理！”

    “那就走吧！”

    “走，上我车！”

    方天浩看了一眼身后，跟下来的慕霏霏和李小丫。

    GLH的高手跟随，方天浩也还是有些不放心：“鬼狼！”

    “在！”

    鬼狼跑过来：“你跟着慕霏霏！”

    “没问题！”

    方天浩坐上了林老的车。

    车队浩浩荡荡地前往高院。

    车上！

    童进看见方天浩，当即点头：“教官！”

    “童进！”

    方天浩一眼就认出了这个小子。

    没想到现在，已经在林老的手底下做事了。

    “教官还认识我，高兴！”

    童进有些激动。

    这时候，林老忽然问：“小方，老夫和上面说了一下，这件事情定案之后，你的身份将会被恢复，可以给你安排工作，不过具体还是要看你是怎么想的。”

    方天浩摇头：“不用，能够让我的战友们堂堂正正地站在祖国大地上，或者躺在该躺的地方就可以了，至于我不必再安排什么。”

    林老皱眉：“你失望了？”

    方天浩看向林老：“污名摘了，我现在却依旧是戮神殿的人，回不去了。”

    童进却有些不甘心：“林老，教官的能力如果能够回去，必定能够大展宏图！”

    林老看了童进一眼。

    童进顿时闭嘴，但是依旧一副欲言又止的样子。

    林老看向方天浩：“文职你愿不愿意？”

    “不必。”方天浩摇头。

    “唉，老夫就给你说实话吧，让你掌实权是很困难的，毕竟你是戮神殿帝尊。”

    “我理解！”

    方天浩看向林老：“我坚持的也就是洗刷冤屈，为我，为我的战友们，其他，已经不重要！”

    “没有我方天浩，依旧有李天浩，杨天浩，华国不会因为我而有多大的改变，也不会因为有我，而强盛到什么程度！”

    “这天底下，没有谁是必须的！”

    说到这里，方天浩笑道：“国泰民安，才是我们心中的梦想，如果需要为国而战，我随时愿意，不用拘泥于什么位置。”

