    话到这里，叶夭夭还嗤笑了一声，看着叶媛媛道：“我不仅有本事，我还很无聊，所以我才弄出这么多花样，整我自己，让我自己活生生地被当过街老鼠骂了这么多天，还让叶千璃买凶差点把我杀了。而我干这一切的目的，就是为了对付你这个，对我当郡主没有半点威胁的人。啧，我真的是太有病了。行，你若是非要说是我收买了青竹，那你拿出证据来。你有证据，我就当你说的是真的！”

    叶夭夭这反讽的话一出。

    众人自也明白，这些事情不可能是叶夭夭收买青竹做的了。

    差不多弄明白了真相的百姓们，听着叶夭夭那句，“被当成过街老鼠骂了这么多天”，他们顿时也心虚起来，不知道怎么面对叶夭夭才好。

    叶媛媛听着叶夭夭的话，脸色也是一阵青一阵白，知道自己说出青竹是被叶夭夭收买，听起来似乎是的确有些扯。而且，她当然不可能有叶夭夭收买青竹的证据！

    而京兆府尹也怒道：“叶媛媛，都到这种时候了，你还胡乱攀咬他人，你是想当真想逼本官用刑吗？”

    叶媛媛：“我……就算跟叶夭夭没关系，那也是青竹煽动我的，也是青竹干的！”

    青竹道：“分明就是小姐你，早就想杀了叶夭夭！你最近听着外头的百姓，每日骂叶夭夭，你常常为此高兴得乐不思蜀。我哪里是煽动你，我就是替你说出了你心中所想，奉命帮你做了你想做的事情罢了！大人，我家小姐才是主犯！”

    主仆两个人，一阵狗咬狗。

    京兆府尹道：“够了，你们二人，不仅是主仆，而且一个是主谋，一个是凶手，按照我天圣律令，都是死罪，你们一个都跑不掉！”

    互相推诿了半点责任的主仆二人：“……！”

    哦！

    原来是这样啊！打扰了，白吵了半天！

    然而明白了这一点，叶媛媛和青竹主仆，脸上都浮现出绝望来。

    叶媛媛扭头看向边上的晋国公，连滚带爬地过去，抱着晋国公的大腿，开口道：“爷爷，您救救我！您救救我，我知道自己错了，您救救我吧，您是晋国公，您一定有办法的，只要您去找陛下求情，陛下说不定会饶我一命的，爷爷，爷爷……”

    晋国公这个时候。

    看叶媛媛的眼神，却是十分失望：“你竟然做出这种事，我怎么救你？杀人的罪过，就算我贵为晋国公，又如何能保得住你？”

    叶媛媛脸色一白。

    在来京兆府之前，她还得意洋洋地对叶夭夭说，杀人的罪过，就算是爷爷和叶宸风，都是没法保护叶夭夭的。现在……结局就落到了自己的身上，是啊，其实她明白，爷爷也保不住她了。

    晋国公这个时候，也有些难过地看着她：“一个郡主之位，有这么重要吗？重要到你煽动了千璃与夭夭为敌多年不算，还要杀死千璃，嫁祸给夭夭？”

    叶媛媛想着自己反正已经是死罪了。

    她也受够了，忍都不忍地开口道：“是！就是有这么重要！我跟叶夭夭都是晋国公府的千金，凭什么众人说起叶家嫡出的小姐，第一个想到的，永远只有叶夭夭，凭什么？！难道我叶媛媛不是叶家的嫡小姐吗？”

    说着，她脸上都是因为嫉妒，而扭曲出来的冷茫。

    她指着叶夭夭道：“我到底哪里不如她？我凭什么要一辈子都活在她的阴影之下？凭什么她能做郡主，我却只能做个没有品级的媛媛小姐，凭什么？！这不公平！所以我必须要取而代之，我必须要把叶夭夭踩在我的脚底，我必须让所有人知道，晋国公府的郡主，只能是我叶媛媛，晋国公府最出彩的嫡小姐，也只能是我叶媛媛！”

    众人看着叶媛媛扭曲的面容，忍不住露出了鄙夷的神情，原来真正因为嫉妒害人的，不是叶夭夭，而是叶媛媛。

    而叶媛媛说出这些话之后，她眸光森冷地盯着叶夭夭，继续道：“叶夭夭，这一次你赢了，我输了，下辈子我们再斗，你等着，下辈子我不会再输给你的！”

    叶夭夭睨了她一眼。

    嗤笑了一声，不咸不淡地道：“还是算了吧，下辈子我不想再看见你了，你爱找谁去斗找谁去斗！”

    叶媛媛被噎住，咬着牙道：“由不得你！”

    京兆府尹这个时候，自是容不得叶媛媛在此，继续扯什么这辈子和下辈子的话题，他一拍惊堂木，开口道：“本府就此宣判，叶媛媛买凶杀人，青竹是叶媛媛的侍婢，又是杀人的凶手，两人秋后处决！”

    叶媛媛和青竹早就知道她们都是死罪了，便都灰败着脸没多言。

    而京兆府尹继续道：“张林余做伪证陷害叶夭夭，干扰本府办案，虽是其情可悯，但依旧要判处，但念在到底说了真话，便从轻裁决，只判处半年监禁。”

    张林余立即道：“谢大人开恩，谢大人！”

    接着，京兆府尹看向那些绑匪，冷着一张脸道：“至于你们这些绑匪，绑架张小虎，还给张小虎投毒，各判十五年监禁！”

    那些绑匪，立即呼天抢地开始求情起来。

    他们哭着道：“大人，您就饶了我们吧，大人！我们真的知道错了，大人……”

    京兆府尹看向他们，一拍惊堂木，怒道：“还敢求饶！若非是叶夭夭救活了张小虎，你等也要被杀头！眼下判处十五年，已经是老天保佑你们，让夭夭小姐救了张小虎，这才救你们一命了！”

    绑匪们顿时噤声，不敢继续为自己求情了。

    京兆府尹道：“把他们带下去！”

    官兵们道：“是！”

    叶夭夭这个时候，却是担心地看了一眼晋国公。不管怎么说，叶媛媛也是晋国公的孙女。果真便看到晋国公的眼眶有些泛红。

    叶夭夭有些担心地道：“爷爷？”

    晋国公深呼吸了一口气之后，神色如常，开口道：“为了一个郡主之位，想要害死两名亲人，我晋国公府真是家门不幸，就当我没有过这么一个孙女吧！”

    说着。

    晋国公倒也释然了，看向叶夭夭，道：“夭夭，我们走！”

    叶夭夭：“是！”

    临走之前，叶夭夭扫了一眼红鸾，又看了一眼叶媛媛，红鸾顿时反应过来，立即会意，过去把手中捧着的菊花，递给了叶媛媛，开口道：“媛媛小姐，这是我们家小姐，准备的一些为您送行的心意！”

    叶媛媛：“……”

