    涂牧手里捏着一张传音技能卡，这让他想起曾经于星辰做过的事情。

    没想到梅谦留下的源卡里，也会有一张传音的技能卡。

    那女生听到后，愣了一下，却不动声色，转而笑道：“算了，我再去别的摊位看看。”

    说完，便朝旁边走去。

    那摊主也不在意，嘴里还说着：“等你转一圈发现没有合适的，不还得来找我？”

    涂牧跟着那女生的脚步。

    走到稍远的地方，前边女生停下来，转身看向涂牧：“刚才是你？”

    “是，美女你想要什么卡，也许我能跟你换。”

    “你怎么知道我是美女，你又看不清我的脸。”

    “哈哈，那我该怎么叫？小姐姐？”

    “油嘴滑舌！先不说那些没用的，我现在能拿出来的，只有这张【灵宠契约】，你确定要？”

    涂牧看对方爽快，笑道：“刚好，我用的上。”

    “行，我有个技能，是月光相关的，他刚才那张卡能够提升我的技能威力，如果你也有类似的技能卡，只要品质不比他的差，我就跟你换了。”

    “我没有这种技能卡。”涂牧摊摊手。

    “你耍我？”女生有些生气。

    “我有这张卡，也许，能发挥同样的作用。”涂牧拿出了那张环境卡【月夜潮汐】。

    梅谦给他空间卡的时候，把这张也还给他了。

    “环境卡？”

    “嗯，可以提升月光相关技能的威力。”涂牧解释道。

    他不确定对方能不能接受，但总要试试。梅谦留下的源卡里，还真是没有月光类技能卡，有好一点的相关技能，梅谦自己早就叠放到卡位了。

    那女生考虑了会儿，说道：“我换了。”

    她也的确是没找到其他合适的源卡，环境卡有每次激发后维持时间的问题，但是刚才那张技能卡，也可能存在她无法与自己的【月神之箭】共同叠放的问题。

    综合考虑，两者相差不大，她便答应了交换。

    【试炼者最可爱的萌妹纸申请与你交易，是否接受？】

    涂牧收到试炼空间给出的提示，不由一愣。

    这姑娘……还真是敢取名。

    “看什么？我当时又不知道这名字会经常用到。”萌妹纸气恼的语气中带着点羞涩。

    “哈哈，没事，没事，挺可爱的。”

    两人互相换了源卡。

    然后涂牧又问道：“妹纸，能不能打听个事？你的【灵宠契约】从哪儿来的？”

    “怎么？你还要？”

    “嘿嘿，有个事需要用一些。”

    “我还有一张，你要吗？”

    “哦？”

    “而且，我知道一个出产这技能的秘境，想不想知道？”萌妹纸显然发现涂牧对这张别人眼中的鸡肋卡，还挺在意。

    “如果方便的话……”

    “报酬！”

    “你想要什么？”

    “嗯……源卡的话，暂时没想好，不过你可以给钱。”

    “试炼币我这没多少。”

    “不是，我是说现实的钱。”

    “额……我是个穷人。”

    “切，”萌妹纸一歪头：“我还以为你是哪儿来的大款，想要研究这种卡呢。算了，我的另一张可以换给你，不过你得给我一张品质不比刚才那张低的源卡。至于告诉你一个情报，五万块钱不多吧。”

    涂牧暗中呲牙，说实话他舍得花钱买情报，但是他没有现金啊。

    “我手头没有钱。”

    “那就出去再说，你也不急于一时。”

    涂牧想了想，梅谦留下的卡，蓝色也不算多，现在让他拿出一张来卖，有些可惜。

    “这张卡，你觉得怎么样？”

    他想起来击杀左近右近后，拿到的那张【咒印化】，蓝色2星技能卡。

    话说，其实在火影世界收获真不算差，【咒印化】这种卡应该算是音忍那几位最好的技能了，涂牧运气好拿到一张。后来追杀他的暗部，也有一个被白龙杀死，却没有爆出任何源卡。

    萌妹纸拿过来一看，问道：“这个？我好像之前见人卖过，有副作用吧！”

    “是有一些，你也不一定要用，卖掉也行。在很多人眼里，这比【灵宠契约】好用。”

    “说是这么说，但感觉我亏了，用两张蓝色3星换你两张蓝色2星。”

    “给你多加十万块钱情报费。”

    “成交！”萌妹纸马上答应。第二张【灵宠契约】搁她手里的确用处不大，但是【咒印化】这种卡，虽然有副作用，却还是会有人愿意要的。按照市场行情，【灵宠契约】基本上也都是换品质稍低的源卡。

    涂牧也没有犹豫，债多不愁，十五万块钱看起来不少，但是梅谦给他留的遗物里，是有银行卡的。而且，就算没有钱，他找一张用不上的源卡卖掉，也就够用了。

    也不知道这姑娘为啥会缺钱。

    交易完毕，那姑娘要了涂牧一个网络联系方式，准备出去后追账。

    “你都到试炼空间了，还这么缺钱？”涂牧有些不解，像是他同宿舍的许新、杨文文那种大部分时间还在学校人，缺钱情有可原。

    但能在试炼空间混的，随便出手一张源卡，钱就来了吧。

    “哼，还说自己不是大款。”萌妹纸掐着腰：“源卡我可舍不得随意卖掉，再说我多余的源卡也不多。不过你说的没错，我下个月要来主动接个任务，多赚几张源卡。”

    “你在外边也可以多去秘境打打怪物啊。”

    “那不是平时还要上学……”萌妹纸突然不说了，好像想起来自己透露的信息有点多。

    “哈哈你怕什么，咱们到外边还得交易呢，说不定就认识了，原来你还是个学生。”我也一样，涂牧心里补了一句。

    “对啊对啊，大叔你是不是可怜一下我这个学生党。”

    “谁是你大叔，我也是学生。”

    “谁信？！”

    这年头，说真话竟然没人信。

    “对了，跟你打听个事。”涂牧问道：“你知道小城酒馆怎么走吗？”

    “那谁知道，我这样的乖宝宝，怎么可能泡吧？你这个大叔都不知道，竟然问我。”

    “这不是看你在这里经验丰富嘛！”

    “我才完成第二次试炼任务，算什么丰富。咦？原来你是个新人。”

    “没想到你也是个新人。”

