    很快,邓灵就发过来三张照片，第一张照片是文语轻的人物介绍，是作者在知道自己的小说要被拍成电影后,特意发给米导的,第二张和第三张照片自然就是文语轻唯二的两场戏份了。

    当程柒点开第二张照片的时候,就感觉到自己瞬间换了一个地方,一低头，自己身上的衣服已经换成了校服。

    看样子，只要是属于自己的剧本就可以穿进书中的世界,跟文字的载体是纸张还是手机都没有关系。

    几分钟之后,从书中世界穿回来的程柒手指无意识的手机屏幕点了点后，这才打字问了邓灵他们如今拍戏的地址。

    几秒钟之后，看到对方打过来的地址,程柒这才开口说道，“陈叔,去B市第一中学。”

    现在还是暑假时间,校园门口看起来十分的安静，程柒几人在门卫处登完记后这才进入校园。

    可能是因为有剧组在拍戏的原因，门卫大爷在确定程柒等人确实是剧组的人后，直接大方的把学校的大门打开，让陈叔可以直接将车开进去，并十分热情的告诉了程柒等人剧组大部分时间是在哪栋教学楼拍摄的。

    车子在往里开去一会后,就发现进进出出的工作人员了，还有一些穿着校服的年轻面孔三三两两的坐在一起,显然是群演。

    直到保姆车停下后，钱静还在嘀咕着他们不应该直接过来，应该先去给程柒做个造型的,毕竟文语轻这个角色和程柒以前试镜的角色不一样，别的试镜角色可能是演技占八分长相占两分的话，文语轻这个角色就是长相占九分演技占一分了。

    “不，所有的角色，演技的占比都应该是十分才对。”率先下车的程柒侧身弯腰对还在里面的钱静说道，说完后，还微微笑了一下。

    钱静一直知道她家的艺人长相其实很好看，比很多艺人都好看，但除非是拍戏，平时的程柒是绝对不化妆的，再加上程柒本身就有一种独特的疏离的气质，让人不自觉的就忽略了她的长相。

    可就在刚刚那一刻，程柒身上的气质瞬间就变了，也有一丝淡淡的疏离，但更多的是清冷，还有一点点的距离感。

    这种距离感不会让人觉得不舒服，反而会觉得刚刚好，女神与凡人之间，似乎就应该保持着这也的距离。

    尤其是程柒一笑的时候，这种差异就变得十分的明显。

    程柒的眼型是介于荔枝眼和桃花眼之间，整体的轮廓是桃花眼的形状，但眼珠却很大，圆溜溜的向两枚珠子一样明亮有神，这让她的眼神看起来分外的清明，黑白分明的眼睛没有一丝桃花眼应有的朦胧媚意。

    细长微翘的眼尾，平时因为很少笑的原因所以还不是很明显，可就在刚刚，当程柒微微一笑时，眼尾瞬间带起了一个上翘的弧度，这种上翘的弧度本来应该带着一丝勾魂的媚意，却因过分冷淡的目光将这股媚意给压了下去，反而带了一丝独特的魅力。

    钱静捂住自己扑通扑通跳的飞快的心脏，感觉自己的脸颊猛地涌上一股热意。

    麻麻救命，她好像要弯。

    “小静、小静、钱静！”陈叔喊了半天都没喊醒钱静，只能大声直接喊名字了。

    “啊？”钱静有点晕乎乎的转头看向陈叔，好半晌大脑才开始运转，茫然的问道，“陈叔啊，你喊我？”

    陈叔比钱静还茫然，“小静你在想什么？柒柒已经下车半天了，王宇身为保镖也跟过去了，你不跟着过去么？”

    陈叔有些担忧的上下打量了一下钱静，这才注意到她的脸蛋红彤彤的，连忙担心的问道，“小静你是不是发烧了啊，脸怎么这么红？”

    “没没没，我没事，谢谢陈叔，我先去找柒、柒柒了。”结结巴巴的说完，钱静就像是身后被狗撵一样，飞快的钻出保姆车，一边跑还一边用力的拍了拍自己的脸蛋，让自己清醒一下。

    这要是和人说她跟着柒柒快一年了，然后突然有一天发现柒柒好漂亮好迷人，会不会被人骂眼瞎？所以她之前怎么就没感觉自家艺人这么美呢？

    突然，钱静的脚步一顿，想到程柒笑之前说过的话。

    所有的角色，演技的占比都应该是十分才对。

    所以，柒柒刚才是在演戏，对着她演戏？

    所以，完美、美丽还能演出来么？

    事实证明，完美这个词还真能被演出来，当米导看到程柒在一瞬间变了的气质和站姿后，整个人瞬间就精神了，“你会中国舞？”

    “会一点。”程柒说道。

    平时程柒说话的声音平静中带着一股极致的冷静，似乎没有任何意外而打乱她的情绪一样，可是当这会回答米导问题时，程柒的声音一下子就变了，变得犹如娟娟泉水一般，干净中带着一丝凉意，让人觉得好听的同时，又带了一点距离感。

    钱静拍过来的时候，刚好就听到了这一问一答的对话，顾不上感叹她家艺人每次拍戏换角色都能换个声线的能力，她只是觉得‘会一点’这三个字太让人上头了。

    她都快不认识这三个字了。

    虽然很想让程柒展示一下舞蹈功底，可是想到剧本中并没有这个内容后，米导也只能放弃，“能换上校服走几步么？”

    “好的。”

    程柒点头，没等她说什么，就被一旁的邓灵热情的拉了过去。

    “柒柒姐，我带你过去，我知道道具组老师那还有不少没穿过的新校服！”

    “谢谢。”

    “不用和我客气，上次录制MV的时候，如果不是柒柒姐我说不定就走不了了，对了柒柒姐，你是素颜么？可刚才我怎么突然就觉得你好美，好……”

    邓灵叽叽喳喳的声音越来越小，等到听不到了后，邓灵的经纪人这才不好意思的对米导和钱静笑了笑，邓灵是她亲姐姐家的孩子，所以她一直把邓灵当小孩子的惯着，弄的邓灵现在出道到三年多了，还一副没心没肺的小孩子性格。

    好再很多粉丝都很吃邓灵现在这种真性情的性格，所以她也就一直没狠下心板着这丫头。

    只是，这丫头对程柒是不是太自来熟了一些？如果没记错的话，这次才是两人第二次见面吧？

    米导的这部电影，并没有像现在很多影视剧一样，把校服改成那种看起来十分贵族十分漂亮的小西服百褶裙的样子，而是十分原汁原味有华国特色的蓝白校服，就是那种尺码偏大、样式单一到男女款式都一样的松松垮垮没有一点修身的宛如麻袋一样的运动校服。

    说实话，这种校服真的非常非常考验颜值和身材，所以服装老师就会特意把几位主演的校服不着痕迹的改的修身一点，毕竟是电影嘛，太写实化的话，也没人爱看了。

    不一会，程柒就走了出来，而原本亲密的跟程柒一起去换衣服的邓灵，则磨磨蹭蹭的在后面一点一点往前挪着。

    邓灵的经纪人脑袋都要大了，快走几步用只能两人才能听得到的声音小声的问道，“邓灵你干嘛呢？刚才不还亲亲密密的和程柒一起去换衣服么？怎么现在又这一出？你是想晚上就传出你和程柒疑似不和的消息么？”

    “不是的，小姨。”邓灵连忙否认。

    “我管你是还是不是，赶紧给我过去！”说着，邓灵的经纪人就用力一推。

    也不知道是不是邓灵经纪人没控制好力度，还是邓灵自己没站好，反正这么一推，邓灵就像是小炮弹一样猛地往前冲去，眼看着邓灵就要失控的脸先着地的摔倒时，本来往导演方向走的程柒直接往后跨了两大步，在邓灵趴地上之前，就把她捞了起来。

    “阿弥陀佛，幸好幸好，这丫头也就这张脸能看了，这要是真摔伤了可怎么办呦。”邓灵经纪人先是庆幸的嘀咕了几句后，就发现了一件重要的事情。

    那就是她终于知道，刚才邓灵那丫头为什么扭扭捏捏磨磨蹭蹭的不和程柒一起走了，实在是对比太明显了，一米六五的邓灵在女明星中也不算特别矮了，可在程柒的衬托下硬生生的就变成了一个小孩了，尤其是程柒的那一双腿比很多男艺人的还要长，不仅长还特别的直特别的匀称特别的细。

    尤其是此时程柒和邓灵还距离很近的站着，从邓灵经纪人的角度来看，程柒的腿似乎都快到邓灵肚脐眼的位置了。

    偏偏刚才还机灵不行的邓灵此刻傻乎乎的和程柒站在一起，也不知道躲开点了，还红着脸低着头不知道在干什么。

    “没事吧？”看到邓灵身体僵硬的一动不动，程柒小声问道。

    “没、没事，谢谢你柒柒姐，你又救我一次。”邓灵小声的说道，然后边说还边抬头偷瞄一眼程柒，瞄完后又快速的低下头，完蛋，明明柒柒姐是个女的，她怎么感觉刚才单手捞起自己的柒柒姐那么帅、就好像传说中的校草学长一样？

    “不好意思啊程柒老师，你先去试镜，邓灵这里我来就行。”邓灵经纪人连忙将邓灵拽到自己身边，抱歉的和程柒说道。

    程柒看了一眼邓灵，这才对经纪人点了点头，转身继续向米导的方向走去。

    不过这一次，因为不需要救人，程柒走路的步伐和间距就比刚才小了很多。

    再次抬头的邓灵瞬间就发现了不同，程柒身上那种让她心跳加速的帅气一下子就没有了，取而代之的是一种文艺范，恩，这是因为文语轻这个角色从小就练习古典舞，所以她就算走路都带着一股那种古典舞特有的韵律和气质。

    “我失恋了。”邓灵瞬间垮下了肩膀，失望的说道。

    这边，邓灵被她经纪人兼小姨疯狂的追问着什么叫失恋了，她到底什么时候恋爱了。

    那边，程柒已经走到米导的对面，“米导。”

    米导上下打量了一下程柒，眼睛里的光芒越来越盛，最后甚至直接将手里卷起的剧本拍到另一只手的掌心，“漂亮，是文语轻没错了！”

    最重要的是，文语轻虽然从小练习古典舞没错，但之前作者特意写的人物介绍时特别标注了，虽然文语轻一直都是家人和老师中最完美懂事的孩子，但她的心底其实特别的倔强，也有着一丝压抑在最深处的叛逆。

    所以在出国比赛期间，一项表现的很完美的文语轻经常会偷偷换身衣服，和那些在街头随意跳舞的黑人一起跳着和中国舞完全不一样的街头舞蹈，随意、自由、奔放，来释放心中一直被压抑的本性。

    看到此时程柒眼底最深处的不同于周身古典柔和气质的冷静和坚定，米导这才意识到之前自己面试那么多女演员时，总觉得差了那么点的味道到底是什么了。

    “介意修剪一下头发么？”米导打量了一会后，又问。

    程柒摇头，“不介意。”

    “行！”米导直接将化妆师喊过来，快速交代了几句后，化妆师直接将程柒领走了。

    钱静被这效率给惊到了，所以，这是试镜成功了？还是需要修改完发型后再判断？

    “你是程柒经纪人？”米导突然看向一旁的钱静。

    “不是的，米导，我是柒柒的助理。”钱静连忙说道。

    “都一样，你先去和制片主任过去，他会发给你一份合同，你给你们公司或者程柒经纪人发过去，确认没问题了，就签约。”米导是那种执行力十分高的女强人性格，这边确认程柒适合文语轻这个角色后，立刻雷厉风行的安排了起来。

    “好的，米导。”钱静连忙说道，然后跟在制片主任的后面去看合同了。

    鉴于文语轻的戏份和程柒如今的名气，当然，之前迟迟定不下这个角色也占一方面因素，所以制片主任十分大方的在合同上表明程柒是剧组特别邀请过来的特邀演员，并按照一线演员的档位给算的片酬。

    在晨姐那边确认没问题后，钱静这才道谢后拿着打印好的合同去找程柒。

    当钱静到了化妆室后，程柒刚刚修剪完发型，正在吹头发。

    化妆老师并没有将程柒的头发剪短，而是适当的打薄，让头发披起来也很好看。

    等到化妆老师吹完头发去拿熨板，钱静连忙将合同给程柒递过去。

    “柒柒，晨姐让公司法务部的人看过了，没问题。”

    程柒点头，直接翻到最后一页，将一式两份的演员合同上都签好自己的名字，这才将合同和笔都递给钱静。

    早就习惯程柒对片酬从不在意的态度，钱静也不多说，直接把一份合同塞进背包后，就拿着另外一份合同去找制片主任了。

    一旁的化妆老师原本还想着自己是不是要找个借口出去一下，毕竟在这个圈子里看多了因为片酬多少斤斤计较的艺人，她还以为程柒至少得仔细研究一下合同的，哪成想对方直接翻到最后一页就签上了名字。

    如果不是他十分确定程柒是直接被自己领过来剪头发，根本就没看过那份合同，都要怀疑程柒是不是提前知道了合同内容，所以才会这么痛快的签名。

    这得多信任自己的经纪人和助理啊。

    不过想来和这种艺人合作，他们这些剧组中经常和艺人打交道的工作人员也会舒服很多。

    这么一想，接下来化妆老师给程柒上妆时就更认真细致了。

