    “伯符兄，你难道忘了，我们还有四千兵马！”孙贲笑了笑，“明天晚上，我们偷偷地将孙静将军的兵马调来，后天全力一攻。等到蒋钦周泰反应过来，我们已经攻破了舒县。而且那时，豫章怕是也已经被孙太守拿下了！”

    “好！”孙策听了孙贲这番话，又充满了信心。

    第二天的攻城比第一天还要惨烈，整整持续了两个时辰。

    孙策不计伤亡，一心想要一鼓作气拿城池。

    郭嘉在城头亲自指挥，徐晃、潘璋和马忠也杀红了眼。

    孙策的兵士有几次爬上城头，但又被杀了下去。

    卫安没有再上城头，提升士气昨天已经做了，如果今天再上去，反倒会让郭嘉等人分心。

    但卫安也没闲着，在城下指挥军医救治伤兵。

    因为主公卫安在城楼下面，顾雍、秦松等官员自然不可能留在府中，也在指挥那些新兵向城头运送守城器械等。

    就连周瑜和陆议也过来帮忙。

    两个时辰之后，孙策终于收兵了，双方几乎都拼尽了全力。

    连续两天大战，卫安感到非常疲惫，一回到府中，倒头便睡。

    可是半夜正睡得香，被叫醒了，郭嘉和史阿在书房求见。

    一听这两人半夜来了，卫安明白肯定有重要的事情，睡意全无。

    “主公，刚刚得到消息，孙策将孙静的四千兵马连夜调到了城外大营！”郭嘉开门见山。

    “又调来了四千兵马！”卫安一听大惊。

    今天一战，孙策折损了近两千兵马，而自己也死伤了五六百。

    按照一般情况，孙策已经无法再攻城了。可谁曾想，又调来了四千兵马。

    自己这边，徐晃麾下还有五百亲卫，潘璋马忠麾下，能战之兵只剩五百多。

    城下是有三千新兵，可那些人都是毫无战力。

    假如孙策再次攻城，那要守住就很难了。

    “主公，属下与史阿商议过了，由他和马忠护送您及家眷连夜出城，离开庐江，由陆路前往荆州。

    属下与徐晃、马忠、潘璋死守庐江。”

    孙策没有围城，自己和家眷想要出城，那是容易得很，毕竟有子乔和子冠、子羽在。

    可是，自己走了，麾下的将士们怎么办。

    卫安思索了片刻，摇了摇头。

    再说也还没到山穷水尽的那一步，自己还有撒手锏没使呢。

    “主公，留得青山在，不怕没柴烧啊！只要主公回到荆州，我们还可卷土重来。”

    “况且，庐江周围，还有黄忠、张飞、张勋、蒋钦周泰的兵马呀！”郭嘉一看卫安不同意，有些着急。

    “不行！”卫安的语气非常坚定，“孙策调来了四千兵马，可也将蒋钦周泰放出来了！”

    “蒋钦周泰能战之兵不过千人，且是水军！”

    嘉暂时对蒋钦周泰没抱希望。水军至少三年才能形成战力。

    “但他们二人却是大将，孙策必然有后顾之忧！”卫安站了起来，“奉孝，自从孙策孙贲的兵马出现在庐江境内，几天了？”

    “已经三天了！”

    “史阿，消息传到荆州，需要几天？”

    “普通斥候，需要两天，墨羽卫成员，一天足矣！”

    “那也就是说，得到消息，已经两天了！”卫安脸上露出了笑容。

    “主公是说，荆州的援军……”郭嘉略一思索，便轻松了许多。

    如果荆州在得到消息之后便出兵，即使走陆路，三天也可到。

    也就是说，只要坚守一天！

    “可是主公，明天万一守不住……”郭嘉马上又担忧起来，一天能坚守得住吗？“还请主公离开舒县！”

    只要主公安全，舒县即使丢了，那援军到来之后，定能打孙策一个立足未稳，重新夺回城池。

    “我意已决！”卫安充满了信心，“援军一到，我们不光要击溃孙策孙贲，还要一鼓作气拿下寿春！”

    “拿下寿春……”郭嘉听了主公卫安的话，有些震惊。不过马上又眼冒精光。

    陈温孤注一掷，整个九江郡可就空了。

    现在只要击败了六安的吴景，寿春不就唾手可得了吗？

    而且，还有丹阳、会稽，然后便是整个的扬州！

    郭嘉长舒了一口气。

    庐江虽然危险，但危险之中蕴含着机会。

    主公目光敏锐，一下子便发现了。

    “所谓危机，就是危险中的机会。”卫安气定神闲，“明天，本将军自有办法守住城池，奉孝，史阿，你们暂且回去休息！”

    “诺！”

    郭嘉知道卫安已下了决心，便与史阿再行一礼，转身离开。

    卫安又将马忠叫来，详细安排了一番，这才回去休息。

    第二天一大早，卫安在三百亲卫的簇拥下来到城头。

    郭嘉、徐晃、潘璋、马忠等四人已经在城头上。

    两千兵士做好了守城准备。

    不过这两千兵士中，除了那五百多经过战火磨炼的精兵之外，其他人眼中难掩恐惧。

    看到卫安上了城头，那些兵士的士气稍稍有所振作。

    “参见主公！”

    郭嘉、徐晃、潘璋、马忠四人向卫安拱手行礼。

    “免礼！”卫安挥了挥手。

    “谢主公！”

    “主公，属下在城上即可，请主公在城下指挥！”郭嘉显然不想让卫安在城头上。

    “奉孝不必担心！”卫安笑了笑。

    这时，马忠率领一百兵士，手里各捧着一个铁球上了城头。

    “地火雷！”郭嘉看到铁球，惊叫起来，满脸都是不可思议的表情。

    地火雷的威力，郭嘉可是清楚的，而且这么多！

    “主公，何为地火雷？”潘璋不解地问道，“这些铁球能杀敌吗？”

    “这怎么杀敌啊？”马忠更不解了。

    “你们不知道，这可是大杀器，大杀器啊！”郭嘉此时兴奋无比，“魏道长果然厉害，有这些地火雷，城外的敌军何足惧哉，哈……”

    听了郭嘉的话，那些新兵倒是松了一口气，可是潘璋马忠却是一头雾水。

    马忠命令将地火雷都摆在城墙垛口处，其中只有三个在城楼上，并派了几名兵士站在旁边。

    “主公，敌军出营了！”马忠一指远处。

    “好，那本将军便让孙贲孙策尝尝这地火雷的威力！”

    听了卫安的话，郭嘉兴奋地握紧了拳头。

    卫安也已经迫不及待想要试试这些地火雷的威力了。

