    “卧槽！”

    “又熔断了啊！”

    观战的人群，看到雷君博、葛占楠投资的多单又一次熔断，再次发出一阵惊呼！

    雷君博脸上的喜色更胜！

    葛占楠也是同样的兴奋！

    但是在兴奋之余，他的目光却不由自主的飘向周扬的位置。

    他的心里，很矛盾！

    一方面，成功的喜悦，让他难以抑制的激动！

    另一方面，这样的成功，让他恐慌。

    尤其是刚刚周扬和刘影发生了争吵……

    他并不知道两个人因为什么发生争吵，可是这种争吵，却是让他心慌。

    他有些怕……

    万一周扬发现了刘影的小动作呢？

    万一周扬这个时候拆穿他，他怎么办？

    到那个时候，身败名裂都是轻的。

    金融行业，绝对不可能再有他葛占楠的立足之地。

    甚至，以雷家的影响力，不仅金融行业没有他的立足之地，他能不能安然无恙的活着，恐怕都是一个未知数……

    就在这时，他看到刘影再次出现在周扬的身边。

    葛占楠紧绷的心，稍稍放松了一些。

    ……

    “我不管，我要投资那一只股票。”

    刘影在周扬的身边坐下，面无表情的说出一句话。声音之中，隐隐还是带着怨气。

    “我算过了，葛占楠是满仓，预期300%的收益。”

    “那一只股票预期615%，我只要做两成仓，不管怎么样，葛占楠都会赢。”

    “但是这样，你也不会输的很难看。”

    刘影还是不甘心就这么算了。即便，她刚刚想到了很多，也劝了自己很多。可是一看到雷君博那边的欢呼，她的心中就是一阵阵的不是滋味。

    周扬的心中，其实也有些不是滋味。

    毕竟，哪个男人愿意在女人的面前认输呢？

    更何况，那个女人是佟伶。

    “好，那就两成吧。”

    沉默片刻，周扬终于还是点了点头，让刘影开始建仓。

    那一只股票，现在已经上涨了百分之十几，但是在上涨之后，看起来有些后继无力。

    刘影在电脑上操作几下，再次完成建仓。

    观众们再次看到周扬的操作，不由得又窃窃私语，商议了起来。

    “732大神这一次看来要跌落神坛了。”

    “是啊，葛占楠这一手操作，虽然看起来很冒险，但是太果决！”

    “富贵险中求嘛，做投资，不敢冒风险，怎么能行？”

    “没错啊。”

    “732大神这一次只敢做两成仓位，看来还是拿不准啊！”

    “也未必！之前他做美债732合约的时候，就是多次建仓，最终成功。这一次，732大神可能也是准备一样的手段啊！”

    “得了吧，雷公子那边都连续熔断了，他这边怎么也没有机会了。”

    “没错，雷公子已经赢了！”

    ……

    时间，匆匆而过。

    不知不觉，凌晨两点。

    雷君博、葛占楠选的那只股票，在多次熔断后，涨幅终于冲破200%！

    惊人的幅度，再次引起无数人的欢呼。

    与此同时，周扬选择的那一只股票，勉勉强强达到30%的涨幅。

    虽然，幅度相比很多股票依旧很客观，但是与雷君博、葛占楠的200%涨幅，就有些黯然失色……

    凌晨三点。

    雷君博、葛占楠的股票成功上涨至预期目标318%。

    没有任何犹豫，葛占楠在最高点全部平仓套现。

    他也没有再进行其他的操作，哪怕雷君博提出要操作，他也只是出于谨慎考虑提出只拿出一成的仓位，购买一支微涨的股票。

    剩下的时间，就是雷君博一起，等待凌晨四点，收盘！

    众人，也是一样的心态。

    在他们看来，318%的收益，胜负已定！

    就连周扬的忠实拥趸许亚军，这时候也对周扬没有了信心，有些遗憾，有些失望……

    但是不管他们怎么样，周扬和刘影依旧稳稳的坐着，平平静静，没有任何的慌乱。

    观众们，一部分觉得周扬稳坐钓鱼台是有信心的表现。另一部分，则是认为周扬已经认输。

    ……

    工作台前，刘影的心情也终于平静了下来，只是偶尔望向佟伶的时候，眼底还是会闪过一丝愤怒。

    但是她并没有表现什么。

    她也想清楚了。

    已至此，木已成舟，周扬想要的就是输，不管怎么样，她都应该尊重周扬的选择。

    唯一要做的，就是等到事情结束，带着周扬回去休息。

    其他的事情，都不重要。

    ……

    不知不觉，凌晨三点三十分。

    一直沉默不语的周扬忽然开口：“我们走吧。”

    此时，他所选中的那一只股票，涨幅只有40%左右，没有经历一次熔断。

    在场众人，看到周扬忽然站起来，心知周扬恐怕是要认输了。

    刘影皱了皱眉，很想要说什么。

    但是……还是忍住，什么都没有说。

    周扬“望着”雷君博的方向，平静的开口：“雷先生，恭喜。”

    “今天就到此为止，我先回去了。”

    “许先生，长河庄园的过户手续，麻烦你帮着办理一下。”

    顿了顿，周扬有些艰难的说出两个字：“再见。”

    这一声再见，他是说给佟伶听的，也是说给自己听的。

    说是再见，更像是诀别……

    他的心中悲苦，难以形容。

    他没有想过，自己在这种时候，竟然不能看到佟伶，不能真真正正的和她道别……

    这种感觉，让他的心，紧紧的揪在一起。

    刘影察觉到她的一样，压低声音说道：“周扬，走吧。”

    ……

    在场诸人，面面相觑。

    有些意外，却又有些情理之中。

    毕竟，胜负已定。

    这样潇洒认输离开，倒也不失为一个好办法。

    在场的都是人精，也并没有人落井下石。

    毕竟，即便周扬输了，但是他这一次的盈利，同样不容小觑。

    若是能够合作，也是一件不错的事情。

    “周先生……”

    短暂的沉默之后，雷君博反应过来，他并没有让周扬就此黯然离开，而是笑着说道：“承让了！”

    周扬脚步一顿，刘影的身体颤抖了一下，拳头瞬间握紧。

    “走吧，没事儿。”周扬低声说了一句，轻轻拍了一下刘影挽着他的手，再次提醒：“没事儿，走吧。”

    刘影咬着嘴唇，终于还是忍住了怒火，带着周扬，缓缓走进休息室。

    ……

    看着他们的身影消失，许亚军心中长叹了一口气，定了定神，走到雷君博的身边，勉强笑道：“雷先生，我们现在开始办手续吧。”

    话音刚落，忽然有人发出一声惊呼：“卧槽！”

    许亚军下意识的望了过去。

    只见，一个投资界的大佬，眼睛直勾勾的盯着大屏幕。

    咔嚓！

    不知道看到了什么，他手中的酒杯竟是滑落，掉在地上，摔的粉碎！

    下一刻，越来越多的摔酒杯的声音，不断响起。

    然后……

    归于宁静，鸦雀无声。

    所有人，无论是观众，还是许亚军、雷君博、葛占楠、佟伶……

    所有人，全都瞪大了眼睛，全都是一样的表情，时间仿佛停止，空气仿佛凝固。

    所有人，眼睛一眨也不眨，连呼吸都忘了……

    大屏幕上。

    周扬建仓的那一只股票，以开天辟地的气势，直冲天际！

    因为是收盘前的15分钟，无论涨跌幅多少，都不会产生个股熔断。

    那一只股票，以一往无前的气势，涨幅直接突破100%。

    再一眨眼，200%。

    仅仅一分钟的时间，涨幅高达300%！

