    “阁部，进贤县县令派人来报，辖境遭到乱兵劫掠，十几个村镇被抢，被杀百姓达数百之多！”袁崇焕正召集文武议事时，突然有人来报。

    “查清乱兵是那一部吗？”袁崇焕皱眉道。

    “应该是杜榔头杜将军的部下，杜将军所部驻扎在进贤县。”陆鹏叹道。

    贼军的军纪很差，即便披上了合法身份也是如此。数日来各地接连来报，遭到了军队的劫掠，让朝堂上众人不胜其烦。

    “这些兔崽子，老子早就嘱咐过他们，不许劫掠百姓，却还是不听！”宋进骂骂咧咧站了起来，“阁部您放心，我这就处理他们，该杀的杀该罚的罚。”

    袁崇焕摇头道：“宋将军息怒，杀罚解决不了问题。”

    “是啊，粮草一直不足，兄弟们也是没有办法。”宋进连忙解释道。

    袁崇焕想了下：“世子监国，理应犒赏三军。宋将军，陆侍郎，你们尽快拟定个名单，把有功将士全部列上，内阁会禀明监国，给予将士们封赏。”

    “那感情好。”宋进咧着嘴笑了起来。

    “阁部，现在城中粮草不济，能拿出钱粮封赏吗？”陆鹏留下了下来，担忧的道。

    袁崇焕微微一笑：“钱粮不足就少赏钱粮多封官。”

    翌日，袁崇焕禀明监国朱由菘后，当朝宣布了封赏，直接加封了一百多个总兵，册封的副将、参将游击将军数量达超过了千数，至于千户百户更是数不胜数，很多小头目手下就四五个人也被封为了百户，可谓是人人升官皆大欢喜。

    “现在咱们只占据了江西，钱粮不济，等到拿下南京之后，会另有重赏。现在大家都是官军，江西是咱们自己的地盘，咱们皆赖百姓供养，大家回去后要尽力约束手下将士，不可劫掠屠戮百姓。等到监国登基成为皇帝后，大家都是开国功臣，个个都是公侯，世袭的富贵。而若是打不下江山，等到朝廷大军杀来，劫掠再多的钱粮也是无用，也保不住。”袁崇焕道。

    “阁部放心，俺们回去便管住那些兔崽子。”诸将大喜，纷纷表示道。

    “没有规矩不成方圆，我已经禀明监国，成立锦衣卫，由刘忠担任锦衣卫指挥使，专门负责监督文武军队。若是锦衣卫再察觉有劫掠百姓者，谁的军队，谁便直接免职，由其副将接替其官位！”袁崇焕严厉的道。

    诸将面面相觑，锦衣卫的凶名他们都知道的，自然不想被监察。

    “那个，阁部，没必要成立锦衣卫吧？”宋进代表众人说道。

    “是啊，厂卫素来横向霸道，天下百姓苦受其扰，还是不要成立锦衣卫了吧。”陆鹏也道，文官系统对锦衣卫更是深恶痛绝。

    袁崇焕冷冷道：“诸位是想辅助监国成就大事，还是就这样劫掠一番痛快一时？”

    “当然是要成就大事了。”众人纷纷说道。

    “那就不要反对成立锦衣卫！权力要是不受约束，必然滋生腐败。将领们要是不受监控，如何能防止士兵们抢掠？如何能成就大事？诸位若是实在不愿的话，我只能辞去官职让贤！”袁崇焕淡淡道。

    众人再次面面相觑，怎么说着说着就要辞职了？

    “就依阁部，成立锦衣卫便是。”陆鹏叹了口气，不得不答应下来。

    眼下的江西，除了袁崇焕，再无人能够服众。若是没了袁崇焕，便会再变成原先的草头班子，还谈何大事？

    宋进虽然勇猛，但不过是草莽而已，若是没有士绅海商们暗地里扶持，根本成不了事，其冲锋陷阵马马虎虎，根本就不是统帅的料，更不要说处理繁杂的政务了，要不然也不会连续数月拿不下南昌城。

    对士绅海商们来说，袁崇焕是最好的首领人选，故陆鹏不得不妥协。陆鹏妥协了，宋进等将领也只能认了。他们这些人大都是些没有见识的泥腿子，说白了很多人根本就什么都不懂。

    以封赏稳定军心，以新成立的锦衣卫监控军队，袁崇焕总算是初步控制住了局势。

    当然这样大规模的封官以后必然会带来极大隐患，不过以后的事情以后再说，为了稳定军心，为了让军队听自己的，袁崇焕也只能这样做了。不过以后肯定会大战不止，这些将领们有多少能活到最后还为未可知。

    接下来，袁崇焕又开始施展手段，以组建大都督府的名义，任命宋进为大都督，其他各路贼军头目为前后左右中都督，副都督，留在朝廷做官。监国朱由崧也对这些将领进行封赏，赏赐豪宅赏赐金银，赏赐大量的美女。这些头目都是没见识的农夫，大部分顿时陷在温柔乡中，不愿再回军队吃苦。而同时，袁崇焕亲自下军队，抚慰拉拢其他总兵将领，施展种种手段收服这些将领。这些将领都是些粗人，哪见过这等场面，看袁崇焕这样的高官如此随和，一个个激动的掏心掏腹，纷纷表示一切愿听阁部大人的。于此同时，袁崇焕也处置了一批不听命令仍然抢掠的乱兵，砍了数百颗人头，让将领们惊惧不已。一面是升官重赏，一边是严肃军纪，终于使得这些前反贼们服服帖帖。

    在稳定内部的同时，袁崇焕也着手解决外部问题。广东巡抚贺弘壮率领广东军队已经到了韶州府，正在向梅关发起进攻，而攻下梅关翻越梅岭便到了江西境内。湖广巡抚蔡元良率湖广兵已经攻下了插岭关攻入了袁州府内，原义军小头目钱三两正率部镇守袁州府城，手中却只有五千军队，估计很难挡住湖广兵。

    要想出兵进攻南京，必须先解决掉这两支朝廷军队，不然后路便会被抄老巢。

    “阁部放心，广东兵交给我便是。”陆鹏大包大揽道。

    “你有办法让贺弘壮归顺监国？”袁崇焕问道。

    “贺弘壮我没办法，但我有办法劝降他手下的将领。”陆鹏笑呵呵道。贺弘壮是陕西人，老家在朝廷控制下，恐怕不会归顺，但其手下的将领却都是广东人，都是些穷困**，陆鹏知道怎么对付他们。

    “广东兵便有陆侍郎负责，至于湖广兵，那蔡元良曾和我共事一段时日，应该会卖我一些面子，我写一封信给他说清厉害，应该能让他退回湖广。”袁崇焕道。

    “何必那么麻烦，湖广兵不过三万人，袁阁部您只需给我五万军队，我便能把他们全歼！”宋进请缨道。

    袁崇焕摇摇头：“现在不是和他们纠缠的时候，现在咱们要做的事迅速带领大军出江西，顺流而下进攻南京，只要拿下南京城，大事便成了一半。”

    眼下的情形，河南大乱，朱由检已经调遣数万边军开往河南平乱，而朱由检自己却率万余军队龟缩在镇江进行均田。而一旦孙传庭率军平定了河南反贼，必然会率大军过江，到时会非常麻烦。

    所以必须尽快带领大军拿下南京，然后再向镇江发动进攻，若是能攻下镇江杀了朱由检自然大事可定，即便杀不了朱由检，也能攻下江东占领整个江南。

    而只要能占据南京打下江东，湖广、福建、浙江等省必然能传檄而定，根本用不着派兵征伐。因为对各省官员士绅来说，都不想看到崇祯再继续在位，自然会选择拥护监国朱由崧。

    全取了江南之后，即便孙传庭能平定了河南，也能划江而治。禁卫军再强大又如何，没有江南的钱粮财赋，崇祯他拿什么养兵？到时只要组建水师封锁长江，便是耗都能耗死崇祯！

    所以关键是一个“快”字，必须得迅速出兵！袁崇焕没时间和广东、湖广的军队磨蹭。

    施展种种手段理顺了内部之后，在朱由崧宣布监国的第十日，袁崇焕便在朝堂上宣布出兵靖难！

    袁崇焕以兵部尚书内阁大学士的名义亲自担任大军统帅，以大都督宋进为先锋，以锦衣卫指挥使刘忠为监军，征调各式船只两千余艘，率领二十万大军顺着鄱阳湖北上靖难。以户部侍郎陆鹏为江西巡抚，辅助监国朱由崧留守南昌城，为大军筹集运送粮草。

    崇祯四年十一月十九日，二十万大军誓师北伐靖难，水陆兵进，离开了南昌城。宋进率五万大军为先锋，十日后到达重镇安庆，安庆知府纪永安死守城池拒绝投降。细作探知安庆城中只有三千军队，宋进大喜，命令大军把安庆团团包围，四面围攻。然而强攻了整整一天，损失了一千多兵马，却根本攻不上城墙。

    正在宋进一筹莫展之时，袁崇焕派人传令，命宋进不必理会沿途城池，火速率军前往南京。在袁崇焕看来，长江沿途城池根本就不重要，现在的要的便是以快打快，只要能迅速攻到南京便是胜利。

    “我军有二十万之多，便是崇祯到了南京城，其身边也只有万余亲信军队，打下南京城毫无问题。不过我猜测崇祯根本就不敢去南京城，因为他清楚自己是多么的不得人心！其对待士绅官员的态度早已寒了天下官绅之心，而其对待与国同终的勋贵也是刻薄寡恩，北京城的勋贵几乎被他抄家屠戮了一半，南京城的勋贵岂能不心寒？南京城二十四卫军队都在勋贵控制之下，若是这些勋贵趁机造反，崇祯恐怕根本走不出南京城，故其要是去南京更省事一些。”袁崇焕笑着对诸将道，“所以咱们只要大军到了南京，便是胜利！”

    崇祯四年十一月二十五日，宋进率军水陆并进到达池州，池州知府率众投降，宋进毫不耽搁，率军攻向芜湖，面对大军进攻，守芜湖的太平府知府同样不战而降，而芜湖距离南京城只有二百里。

    “咱们一鼓作气赶到南京城外再说！”宋进意气风发的对手下道，连番的胜利已经使得他意得志满。

    “大都督，前方发现一支船队，距离我们只有十里！”突然有哨船来报。

    “有多少船只？”宋进精神一振，连忙问道。

    “约有二十余艘，不过都是大船，很大很大的大船。”报信的手下有些惊惧道。

    “大船？”宋进微微一笑，“听说皇帝身边有一支船队，是福建总兵李彦直的水师，这二十余艘应该便是福建的海船。可是这是长江，不是大海！咱们的船只是他们十倍以上，又占据顺流而下的优势，其海船再大又有何用？”

    不过谨慎起见，宋进还是下令船只靠拢，在长江上摆出阵列，等待福建水师前来。

    五万大军，三百余艘船只，在长江靠南岸一侧布下阵列，阵列绵延十多里远。江中船只桅杆林立，船帆如云，岸上旌旗招展，人喊马嘶，可谓气势恢弘。

    没多久，果然看到一支船队逆流而上缓缓行来。

    船真的很大啊！当双方距离只有二里多远，能清楚看到对方船只情形之时，宋进倒吸了口凉气。

    二十余艘船只，每艘都非常巨大，其船舷甲板比江岸还高，己方船只和对方相比如同澡盆一般。特别是其中三艘最大的船只，简直像浮在江面上的城堡！

    “大，大，大都督，咱们，咱们怎么打？”手下总兵杜榔头问道，惊惧的结巴了起来。

    “不用怕，他们船只虽大，都是海船，靠的是风力行驶，在江上转进不便，一旦没风甚至都不能行驶，只能沦为活靶子。咱们船队兵多，十艘围攻其一艘，总能打得赢！”宋进给手下鼓劲道。

    宋进当即下令，准备飞爪绳索，调遣箭手火铳兵，准备围攻对方。

    然而刚传下命令，“轰轰轰”，惊天动地炮声突然响起，一枚枚炮弹划过长空射了过来。大部分炮弹落入江水中，溅起一朵朵巨大的水花，江水荡起层层波澜，靖难军小船剧烈的摇晃着。少部分炮弹砸在船队中，凡是被炮弹砸中，就会出现碗口粗的洞孔，江水顺着洞孔涌入船舱，船只以肉眼可见的速度开始倾斜。

    “这是红衣大炮！”宋进震惊道，如此大的威力根本不是普通的火炮！可是炮火如此密集，对方船上到底有多少门红衣大炮啊？

