
    第209章断臂

    锦瑟饭店，这里是上次墨青语生日，来这里吃饭的地方。

    这次她的大学同学前来，她就是在这里定的位置，如果是以前，墨青语肯定是不会来这里吃饭的。

    因为一来到这里，她就会想到叶欢，想到曾经对叶欢的误解。

    可是现在不同了，墨青语已经见过叶欢了，两人之间已经不存在那些误会了，虽然还没有能够在一起，但关系却已经亲近了许多。

    而且，两人之间还有了叶小北这个关系纽带，所以，墨青语来到这里也不会再伤感了。

    下了出租车，叶小北走在前面，慕容小开在后面轻轻对墨青语道：“表姐，小北真的是叶欢的弟子啊？”

    “是啊，怎么了？”墨青语点点头，有些奇怪地问道。

    “我觉得他和姐夫太像了，气质和性格方面，好像都有一些类似的气质。你说小北不会是姐夫的孩子吧？”慕容小开忽然说道。

    墨青语顿时无语，轻轻拍了慕容小开的脑袋一下，轻啐道：“你瞎说什么呀，叶欢今年才二十五岁，怎么可能有一个十几岁的孩子，你是不是傻。”

    “也对哦。”慕容小开吐了吐香舌，觉得墨青语说得有道理。

    叶欢不是能十二三岁就生了孩子了吧，这完全不可能嘛。

    “可是小北和叶欢真的很想，是一种奇怪的特质，但是又说不出来，就是和姐夫有一种很相似的感觉。”慕容小开挠了挠头，然后肯定地说道：“他们肯定有什么关系，不然姐夫也不会平白就收小北做弟子啊。”

    这时，叶小北忽然回过了头，说道：“叶欢不是我的父亲，是我的师父，我是个孤儿，没有父母。是师父救了我，然后传给了我修炼的方法，所以，在我心中，师父就和父亲一样。”

    小北很难得的，回过头说道。

    “小北，我在后面这么小声的说话，你也能听到吗？”慕容小开奇怪地问道。

    “我说了，师父教过我修炼的，所以，我听力比以前厉害了很多。”小北低着头说道。

    “那什么修炼，真的有那么厉害吗？小北，你给我表演一下呗。”慕容小开笑着说道，她不是第一次听到小北说修炼的事情了。

    她一直不相信，这个世界真的有什么修炼，所以想让小北当中展示，但小北好像一直很害羞，不愿意表演。

    “好了，你要逗小北了，我们进去吧。”墨青语走上前去，摸了摸小北的脑袋，笑着说道。

    在川西的事情，墨青语没有全部告诉慕容小开，她只是告诉慕容小开，自己在川西遇到了危险，叶欢也正好去川西旅游，所以救了自己。

    那个怪人，江秋月还有那条巨蟒的事情，墨青语都没有说出来，因为太过惊世骇俗了，她怕慕容小开不敢相信。

    虽然上次手链的事情已经让她震惊了很久，不过已经过去这么久了，慕容小开都怀疑自己当初一定是出现了幻觉。

    毕竟一个生活在现在的科学世界里，很难相信还有修炼这些事情。

    “青语，这里，快过来。”

    墨青语三人一走进锦瑟饭店，就看到一个女人在那边招手。

    这是她的大学同学，黄燕，是墨青语的大学同学，同时还是一个寝室的。

    墨青语带着慕容小开和小北走了过去。

    “青语，你来了，太好了，快走吧。”见到墨青语走了过来，黄燕连忙站起来热情地招呼道。

    黄燕身边还坐着一个穿着西装的男子，长相一般，但打扮却一丝不苟，在见到墨青语和慕容小开的时候，眼睛微不可察的闪过一道精光。

    “青语，给你介绍一下，这是我的男朋友，叫何佳伟。”等墨青语她们坐下，黄燕看着西装男介绍道。

    “你好，我叫何佳伟，是黄燕的男朋友，现在在荣辉集团做事，算是一个小经理。”何佳伟淡笑着对墨青语她们点了点，然后自我介绍道。

    墨青语微微一笑，虽然何佳伟表面上说得有些谦虚，但语气之中却有一些傲气，现在在荣辉集团的地位不低。

    荣辉集团墨青语和慕容小开都是知道，那可是青城有名的大集团，据说之前还准备收购华语集团。

    不过最后没有成功，现在的华语集团的手机太流行了，每一次在上发售，都是一瞬间都被抢购空了。

    慕容小开一直想要一部华语手机，可惜，总是抢不到。

    “青语，你带来的朋友是？”黄燕又问道。

    “哦，这是我的表妹，慕容小开，这是我一个朋友的孩子，叶小北。”墨青语一时竟然不知道该怎么介绍小北。

    总不能说小北是自己丈夫的弟子吧，先不说叶欢现在还是不是自己丈夫的问题，关键是现在这个社会，还说什么弟子，有些太奇怪了。

    “哦。”黄燕点点头，然后看了小北一眼，顿时身子一顿，“咦，这个孩子怎么是断”

    黄燕即使的住嘴了，她本来想说这个孩子怎么是断臂的，不过把人家的残疾直接说出来，实在太不礼貌了。

    她刚才一直没有注意到小北，她一直在看墨青语和慕容小开，心想自己这个同学越来越漂亮了。

    当年墨青语的时候，就是她们大学的校花，当年她们寝室的都是美女，不过墨青语是最漂亮的。

    还有，墨青语带来的这个女孩也很漂亮，虽然在黄燕眼中墨青语是最漂亮的，但慕容小开也算是大美女。

    所以，刚才黄燕的目光完全被墨青语和慕容小开吸引了，完全没有注意到这个孩子。

    听到黄燕的话，小北顿时低下了头，虽然黄燕没有完全说出来，但是小北已经听出了最后一个字，自然知道黄燕的意思。

    他的确是断臂，不过他听到黄燕的话并不是自卑，现在他已经跟着师父学会了修炼，噬血决已经让他找回了自信。

    不过他的性格还是这样的内向，所以，听到黄燕的话，小北还是低下了头。

    “青语，对不起，我不是故意的，我一时没有反应过来。”看到小北低下头的样子，黄燕立刻道歉道。
