    这到底是怎么回事？

    刚才那股力量从何而来？

    正在攀登冰山的弟子是一头雾水，半天没搞清楚怎么回事。

    而站在黄泉路外的众人却是看得清清楚楚，刚才刮起的暴风分明是从打坐的苏沫身上爆发出来的。

    只是那到底是什么力量，大家就不得而知了。

    而此时的苏陌凉却已经归于平静，缓缓的睁开了眼睛。

    经过这几天的修炼和感悟，她终于是学会了冰祭九天第五重，只是以她现在的灵力等级还不能很好的驾驭，为了身体着想，必须得慎重使用。

    毕竟配合着龙琴爆发出的力量本就有些狂暴，更何况是召唤一条神龙残影，那力量，可想而知有多么恐怖。

    不过，能够将其修炼成功，苏陌凉还是非常高兴的，当然若不是在这样的环境下，单靠她本身的实力是没办法领悟到其中的精髓，所以，她还是很感激这第一关带给她不少的灵感。

    这样想着，苏陌凉冰冷的瞳孔下闪过一丝欣慰，随后吐出一口浊气，站了起来。

    黄泉路外的众人看到这一幕，都是震惊的瞪大眼睛，全都将目光聚焦在了苏陌凉的身上。

    而东方璃月则是兴奋的大声嚷起来，“苏沫站起来了，苏沫站起来了！”

    夏侯梓安，东方耀钰和慕寂宸等人见此，都是跃上喜色，同样有些激动。

    一旁的胡布莉看到他们兴奋的样子，不屑的白了他们一眼，“站起来了而已，搞得好像登到顶峰了一样，大惊小怪！”

    不远处的夏侯元姗，夏侯婉嫣，阮黎芯和祝绍良等人听到东方璃月这边传来的动静，都是心生不悦，不满的瞪了他们一眼。

    他们都跟苏沫有不小的恩怨，只是他们实力有限不能解决苏沫，只能盼着她能在黄泉路上得到教训，所以，苏沫重新站起来，不是他们想要看到的，如今又见她亲友团兴奋得忘乎所以，心里更是不太高兴。

    “是呀，这才刚刚站起来，离终点还差得远呢，还是不要高兴得太早！”阮黎芯心里嫉妒苏沫和夏侯婉璇抢走了她进入黄泉路的名额，看不惯东方璃月等人高兴的样子，忍不住泼了一盆冷水。

    当初，她可是有很大的把握进入排行榜前十的，因为齐文骥被杀，慕寂宸受伤，空了两个名额出来，她只要在高级赛中拿到前两名，基本是毫无悬念的获得进入黄泉路的资格。

    可偏偏杀出苏沫和夏侯婉璇这两个贱人，抢了她的名次不说，还将她打伤，让她败在了尊灵师的手里，彻底沦为了笑话。

    这口恶气一直憋在她心里，让她极其的难受，看到苏沫的亲友们满脸笑容，她就很不得撕碎他们的脸。

    然而，东方璃月还来不及怼回去，人群中就有人惊讶的叫起来，“快看，快看！苏沫又开始往上走了！！！”

    听到这话，东方璃月和慕寂宸等人再度将目光落在了第一道光幕上，看到苏沫果然如他们所说，又在继续往上走，瞳孔瞬间绽放出惊喜之色。

    而胡布莉，夏侯元姗，阮黎芯和祝绍良，跟苏陌凉有恩怨的一群人，没料到苏陌凉还有能力往上走，顿时沉了面色，目光同样聚在苏陌凉的身上，似乎也有些好奇她到底能走到哪一层。

    此时的苏陌凉却浑然不知外界因为她的举动而骚动不堪，只是淡定的，不缓不慢的往上攀登。

    而站在上边，正专心抵挡寒气攻击的弟子却根本不知道下边的情况。

    于是，就在仲雪菲还在为离八百层台阶越来越近而兴奋着的时候，苏陌凉却如幽灵一般，不声不响的站在了她的身边。

    仲雪菲感受到苏陌凉的存在，整个人吓了一大跳，猛地瞪大了双眼，一副看到鬼的样子。

    然而，她还来不及说开口，苏陌凉便是错身而过，朝着上边走去，根本不给她说话的机会。

    就这样，苏陌凉又是陆陆续续的反超花了几天时间，好不容易才超过她的天才们。

    黄泉路外则是因为她的行为，传出一阵阵惊叹。

    “我的天，她超过席尘学院的第一名了！”

    “我去，灵烨学院的那几位有潜力的弟子也被她赶超了！”

    “她——她——她还在往上，连严九明和詹楚杰都被她赶超了！这速度好可怕！”

    因为苏陌凉惊世骇俗的举动，黄泉路外的后山像是炸开了锅一般，瞬间喧哗起来。

    而黄泉路里边的弟子，则是被苏陌凉的举动给惊呆了。

    因为他们竟然亲眼目睹苏沫只花了半天时间，便走到了九百一十层，与太子殿下并排而立。

    他们该不会是眼花了吧？

    别说他们，就连祁彦夜自己也被苏陌凉的速度和意志力惊住了。

    淡定如他，也忍不住侧目，朝苏陌凉投来一抹诧异的目光，深邃的眸子罕见的激起一层波澜。

    只是太子是个深沉的人，内心的情绪很少暴露在外，所以眸底的惊讶稍纵即逝，很快消失不见，随后冷冷蹦出一句话，“是第一个在第一关，站到本宫身边的人。”

    苏陌凉闻言，扯嘴一笑，对上了他幽深阴沉的目光，“哈哈，那可真是荣幸啊。不过，我还是要很遗憾的告诉，我不止是第一个站到身边的人，还是第一个超越的人！”

    突然听到这样的话，祁彦夜先是一愣，随后仰头大笑了起来，俊美的容颜罕见的涌现出令人炫目的笑容。

    只是那笑，过于冰冷，反而带着阴森之感，让人觉得冷飕飕的。

    “哈哈哈哈，超过本宫？就凭？”祁彦夜笑着笑着，却是危险的眯起了眼睛，里边划过一抹令人窒息的寒芒。

    苏陌凉感受到他身上弥漫出的强大气息，依然面不改色，勾了勾唇角，底气十足的道，“是的，凭我，绰绰有余了。”

    听到这样羞辱的话，祁彦夜霎时怒得皱起了眉头，随即一脚踏出，稳稳踩在了上一层台阶，明明周身被狂暴的力量包裹，但声音还是铿锵有力，“本宫倒要看看，要如何超越本宫！”