    陈曦表示自己感受到了苏联的肝痛，因为是计划经济，你这么干了，所以最后扫摊子的时候，也得你自己负责，这就很难受了。

    所以这个时候需要引入市场经济，将这些玩意儿卖掉换小钱钱，然后在更合理的位置建设更大型的工厂设备，吸纳更多的人力资源。

    苏联的死因有太多太多，但被这些布局不合理的厂矿拖了后腿也是原因之一，虽说这原因属于其他可忽略原因，但考虑到那么拽的玩意儿都被拖了后腿，陈曦觉得自己小胳膊小腿，玩不起，趁乱重建吧。

    反正卖掉之后，就有钱在更好的位置重建更大型，效率更高的新厂，而且也能吸纳更多的人口，维持交州的稳定，所以还是卖掉吧。

    不过人员自然是不能转合同卖给对面啊，当然是要将大多数带到新厂去啊，这样不就天然性的干掉了地方宗族的影响吗？

    没错，陈曦从一开始就是有拿厂矿搬迁来收拾地方宗族的心理准备，我将厂子搬走了，九千人的大厂哦，连带着干活的工人愿意跟我走的，我也搬走了，连他们家的几口人也打算一起搬走的。

    没错，这就是大中国早期的玩法，将南方地区的百姓迁到北方建设工厂，然后将他们的家人也迁过来，什么？你们宗族统治能力很拽，来试试跨越一两个省的距离来人身约束一下啊。

    虽说陈曦本着为当地百姓考虑，不能干的这么丧心病狂，而且也要考虑迁移成本，我搬迁个三百里，去沿海更合适的地区不是更有优势吗？而且不强制要求所有人搬迁，愿意跟去的给安家费，送小区宅院，大厂自有宅地基，这不是国企常规操作吗？

    问题在于这年头，搬迁个三百里，宗族就算再有战斗力，除非你进化成太原王氏中级数的怪物，否则你根本没得管理能力，可要是能进化成太原王氏这种怪物，去建国，不好吗？

    不过陈曦错估了周瑜的战斗力，本来寻思着明年可能出结果，后年才能有希望，结果周瑜年间年中就给对面将花圈送了，倒了好几篮子的花瓣给赛利安做九泉上路的资费。

    以至于陈曦后续的安排还没准备好，不过这问题不大，该推进还是要推进，先试探一下风口，要是本厂的人员有一半愿意跟着厂子搬迁，陈曦就准备将这边的厂子迅速转手出售。

    要是有一半的人员愿意跟着厂子走，那宗族的战斗力绝对被陈曦搞残，迁移之后，再打着下乡送温暖的名义，表示你们这地方人口有些少了，配套设施不齐全，国家送温暖，这几个寨子咱们一合并，组个新村寨，国家给你们出改造费用。

    四五个被厂矿迁移抽走了半数青壮人口的村寨一合并，一个村几十个族老，那玩法不是更多样了。

    到时候这群宗族的战斗力肯定下滑的不像样子，至于说煽动青壮搞事，和对面动手？抱歉大部分青壮都去上班了，还有很多青壮跑几百里外上班去了，搞不好都定居了，一年回不来几次那种。

    这村寨变成老年生态村，搞点老年健身运动场所，奔着养老，再搞些专业养护人员，让更多青壮能去厂里面工作，陈曦能将一整个村寨给你搞得毫无搞事的欲望。

    不过这个得看看能不能迁走一半以上的工厂干活人员，要是能的话，那没什么好说的，该卖掉的都赶紧卖掉，合则两利的事情。

    只不过这种事情在刘备看来就不怎么美好了，运营良好的大型厂区为什么要转手卖掉，要不是这些都是搞出来的，我很怀疑这里面有问题的，更何况这个大型椰子加工厂，足足有九千人啊！

    “这个不需要卖吧，我记得这个厂子一年盈利在数亿钱吧，而且很大程度上带动了本地的繁荣，靠这个厂子吃饭的人，差不多有二十万吧，算上配套的其他工厂，一年光发的钱粮物资，就价值数亿了吧。”刘备是真的知道这个厂，因为这个厂对交州的意义很大。

    这是两年前陈曦在交州建设的第一个大型椰子加工厂，对于稳定交州的社会环境有着极大的正向作用。

    甚至说句不好听的，其他几十人，几百人，上千人的厂，都是这个玩意儿的分厂，这就是个天天下金蛋的母鸡。

    “那个，说个不好听的，这个加工厂，和配套的农场从建起来的时候，我就准备着脱手了。”陈曦挠了挠脸颊说道，瞬间韩信感觉自己的椰奶酒不香了，听听，这是人话吗？这家伙是人吗？

    “你确定这个建来就是要脱手的？”刘备看着陈曦认真的说道。

    “嗯，交州的集村并寨，从一开始就存在隐患，因为是各宗族部落合并，小型部落倒还罢了，那些大型的宗族和部落，在集村并寨的过程之中其实是占了国家的便宜，这也是他们强烈拥护我们的原因。”陈曦无可奈何的说道。

    北方经历了黄巾之乱，军阀混战，世家迁徙，各地的宗族势力压根没得上位，所谓的集村并寨，就算村子里面有一个大姓，也就最多是十几户，撑死几十户，可南方呢，南方存在一个村寨一姓人的情况。

    我番氏六百户，马马虎虎三千人，既然国家发住宅，发福利，又是修路，又是打井，还给搞各种基础设施，我们当然要拥护啊，所以番氏部落就变成了番家村。

    之后陈曦搞加工厂，从本地招人，干活发钱，发东西，这些人当然愿意了，族老也愿意啊，这不拥护才见鬼了。

    然后这个厂在番家村旁边，番家村有三百人在这个厂子上班，除了一开始安排的技术工和厂长，其他的基本都是本地人，毕竟建厂就是为了让本地人别瞎捣乱，都来干活搞生产，利人利己。

    可这三百人都是潘家人，厂长就算有威信，说实话，发生本地员工联合侵占的问题也基本是必然事件，毕竟人家都是一家人，客大欺店这不是自古以来非常正常的事情吗？

    陈曦自然是知道这些事情的，如果厂子的人员来自于不同地方，不会出现这种问题，可厂子上上下下全来自于一家人，反倒是厂长和技术不是他们一家的，那么发生什么其实也都心里有数。

    这也是陈曦给厂子组建保安团的原因，说实话，就三世纪初年这个社会大环境，再有两年，如果没有厂矿保卫部的存在，这些宗族尝试蒸发厂长和技术人员并不是不可能，甚至该说是大有可能。

    当然最大的那个琼崖加工厂，说实话，陈曦敢保证，绝对没有人敢打那个玩意儿的主意，因为太显眼，太重要，交州的势力最多是舔两口咽咽口水，这玩意儿再香，他们也不敢真吃了。

    可陈曦不一样，从一开始陈曦就本着矛盾转移的想法在建厂的，脱手是必须要脱手的，只有脱手了陈曦才能抽人建新厂。

    毕竟赚到了钱的青壮，在厂子要迁移的时候，肯定会思考是留在老家，还是跟着厂子一起迁移，而陈曦可不觉得这些赚了钱，已经能养活自己的年轻人，会发自内心的认同自家的族老。

    所谓经济基础决定上层建筑，赚钱的毕竟是这些年轻人，族老掌握的权利，在年轻人的经济实力的冲击下，必然出现了裂痕，只是以前没有别的选择，社会大环境如此，所以跟着习俗继续延续而已。

    可现在厂子给出了新的选择，那必然有动心的，毕竟宗族制度注定了，不是每家都能成为族老啊，而且就现实来讲，陈曦已经给这些人证明了，族老其实干的未必有他们好啊。

    至少当年族老的生活环境，和他们现在生活环境根本是两码事，所以到最后必然会有跟着厂子一起走的人员，只是这个人数和规模需要打一个问号而已。

    听完陈曦详细的解释，刘备感觉脑壳更疼了，陈曦确实是在根治这个问题，只是这么大，这么重要的加工厂，卖给其他人有些亏啊。

    “卖吧，反正迟早都得脱手啊，旧的不去新的不来，一举数得的事情，为什么不干呢。”陈曦笑着劝说着刘备。

    至于韩信和白起，则是在心下哀叹，这真的不是一个层面啊，换成其他朝代，有这么一个东西，肯定死盯着，毕竟是下金蛋的母鸡啊。

    “要不提前通知一下吧。”刘备提议道，“而且真的可以所有人都购入吗？”

    “当然是所有人都可以购入啊，实际上那九千多人一起掏钱，再掏空他们背后宗族的小钱钱，再卖掉一半自家人手去新厂，马马虎虎就差不多了，所以玄德公可以给他们建议一下啊。”陈曦笑眯眯的说道，眼睛都弯成了一个弧形，这可真没开玩笑。

    顺带要是能这样的话，陈曦寻思着自己应该一口气干掉了大半的宗族势力，而且皆大欢喜，至于地方打主意的官僚，估计能气到吐血。

