 林海这一巴掌，直接把薛联志给抽傻了。

薛联志捂着脸，愣了好半天，才嗷的一声，当场就怒了。

“你他么的打我，你他么的敢打我！”

薛联志看着林海，一脸的仇恨，两眼都红了。

他做梦都想不到，作为孤月城第一大家族薛家的少爷，在整个孤月城都横着走没人敢惹的主儿。

今天居然在家门口，被人给抽了一个嘴巴。

这对薛联志来说，简直是无法接受的奇耻大辱！若不把林海大卸八块，报这一巴掌之仇，他薛联志以后就别混了！“杀了他，给我杀了他！”

薛联志咬牙切齿，朝着守卫大声吩咐道。

守卫也傻眼了，他们更是没想到，竟然有人胆大包天，跑到薛家的门口，抽薛联志一个大嘴巴子。

这要是薛联志气怒之下，怪罪到他们身上，他们就惨了。

“大胆贼子，拿命来！”

两个守卫一声厉喝，声音连闪，朝着林海就冲了过去。

“滚一边去！”

林海根本一动未动，突然两道人影凭空出现，将这两个守卫瞬间拦住。

轰！巨响传来，道法肆虐，两个守卫直接倒飞而去，吐血败退！薛联志见状，顿时瞳孔一缩，面露震惊之色。

他根本没有看清，这突然其来的两个男子，是从哪冒出来的。

“玛德，上当了！”

“这些人不会是早有预谋，来刺杀我的吧？”

想到此，薛联志浑身激灵灵一个冷战，吓得掉头就跑。

嗡！还没等他跑进门口，突然一团白光冲天而降，瞬间笼罩在了薛联志的头顶。

“啊！！！”

薛联志一声惊恐的呼喊，整个身体瞬间被三道白色光圈，紧紧的困住。

噗通！薛联志重重摔倒在地，手脚无法动弹，瞬间吓得满脸恐惧。

“主人，怎么处置他？”

杨显朝着林海恭敬的一抱拳，请示道。

林海眉头微皱，刚要说话，突然数道强大的气息，从薛家冲了出来。

“何人来我薛家造次！”

“吃了熊心豹子胆不成！”

声声厉喝响起，五个老者面带威严，出现在了林海的面前。

“爷爷，救我，救我啊！”

薛联志一见最左侧的老者，犹如见到了救星，赶忙连连喊道。

“联志？

！”

老者一见薛联志被白极光制住，顿时脸色一变，随后勃然大怒！“谁敢伤我孙儿！”

老者一声怒吼，随后手掌凌空抬起，朝着那白光抓去。

“滚开！”

突然间，一道厉喝之声响起，随后白色的流光，犹如利刃朝着老者的掌心刺来。

却是杨显，两眼闪烁着寒芒，骤然出手！“嗯？

！”

老者大吃一惊，没想到杨显一出手，风云滚动，实力竟然不俗！轰！随即，巨大的轰鸣声传来，杨显的攻击与老者，瞬间撞击在一起。

气浪疯狂的翻滚，恐怖的冲击力，使得杨显和老者，纷纷倒退三步，方才站稳。

薛家的众人，顿时脸色齐变，露出惊骇之色。

“朋友，你们到底是谁？”

居中的老者两眼一眯，看出了林海一方的不俗，冷冷问道。

林海背负双手，看了薛家的众人一眼，淡淡道。

“坦白说吧，我对你们薛家，一点兴趣都没有。”

“我来此是受人之托，为白雪灵送一封信。”

“你们把白雪灵交出来，我立刻离开。”

白雪灵？

！薛家的几个人，顿时一愣，纷纷露出诧异的神色。

显然，白雪灵这个名字，他们还是第一次听说。

“谁是白雪灵？”

为首的老者，不由朝着薛联志问道。

林海来了，谁也不找，专门把薛联志给拿下了。

任谁稍微一想，便能明白，这白雪灵一定和薛联志有关。

“族长，白雪灵是，是个姑娘，准备做我的道侣的。”

薛家族长听完，先是一怔，随后腾然火气。

“混账东西，你又在外边胡作非为了！”

薛家的人，自然知道薛联志是个什么货色，一听这话就明白了。

薛联志被薛家族长的呵斥，吓得一个哆嗦，赶忙眼神躲闪，别过头去。

“去，把白雪灵带出来！”

薛家族长没好气的朝着身后的守卫吩咐道。

“是！”

守卫答应一声，赶忙离开，没一会便带着一个一脸倔强的女子，走了出来。

“族长，白雪灵带到！”

薛家族长两眼一眯，朝着白雪灵望去。

却见白雪灵一身白色长裙，超尘脱俗，颇有姿色。

怪不得薛联志这个混蛋东西，对人家动了歹心。

“你就是白雪灵？”

薛家族长眉头微皱，看着白雪灵没好气的问道。

白雪灵却是黛眉高挑，一脸倔强道。

“是又如何，想让我屈服，门都没有！”

“说的好！”

林海在一旁，顿时抚掌称快！白雪灵一愣，诧异看了林海一眼，随后突然注意到地上的薛联志。

“啊！”

白雪灵不由一声惊呼，发现薛联志竟然被人制住了。

这是什么情况？

就在白雪灵一脸茫然之际，林海却笑着道。

“你好，白雪灵，我受你父亲所托，给你带了一封信！”

白雪灵闻听这话，顿时浑身一颤，随后两眼突然露出狂喜的光芒。

“你是从一重天来的？”

“我父亲还好吗，信在哪里？”

嗖！林海手臂一摆，直接将信甩了过去。

白雪灵急急接住，浑身颤抖着，仔细的看了起来。

“父亲！”

忽然间，白雪灵一声呼喊，泪如雨下。

将信收好，白雪灵朝着林海大礼参拜。

“多谢林公子！”

林海则是笑了笑。

“信我送到了，我还有急事，必须要走了。”

“不如，跟我一起吧！”

白雪灵一愣，看了看林海，又看了看薛家之人，顿时一阵犹豫。

林海见状，朝着白雪灵投去一个放心的眼神。

“你不用怕，有我在，没人敢动你！”

哼！林海话音刚落，突然一道冷哼声响起。

“好狂妄的话语！”

却见薛家族长，一脸怒色，看向了林海，眼中带着丝丝冷芒。

“小子，不管因为什么原因，你擅闯我薛家，已经触犯了我薛家的威严。”

“今日，你必须跪下来磕头谢罪，乞求原谅。”

“否则，让你见不到明天的太阳！”

林海眉头一挑，不由冷冷一笑。

“你在威胁我？”

薛家族长下巴微抬，居高临下看着林海，冷傲道。

“不错，我就是在威胁你！”

“敢来我薛家撒野，不管是谁，必须要付出惨重的代价！”

林海闻听，不由轻叹一声，揉了揉脑门。

“真烦啊，我还有正事呢，我一点都不想在这里耽误时间。”

“为什么你们偏偏要惹我呢？”

“你们也不想想，你们惹得起我吗？”

“呵呵！”

林海自言自语般的话语，直接把薛家族长给逗笑了。

“真是狂妄之极！”

“我薛家，会惹不起你一个垃圾散仙？

！”

“别说话了！”

林海突然一脸厌恶的看着薛家族长，皱眉埋怨道。

“你再哔哔，我他么要发飙了！”

 