    就在我准备算下去的时候，小马拉了一下旁边的那个姓王的民警到我的旁边道：“大师，你给看看我这位同事的命，你说他家有几个孩子，他结婚了没？”

    小马叫我大师的时候，语气充满了逗乐的意思，显然他根本没有把我说的话当回事儿，多半以为我是胡诌的。

    我看了一下小王，他的天庭饱满，有官运，这个小王将来可怕会爬上去，至于究竟能爬多高，我不好说。

    我笑了笑对小马说：“你好好处你这位朋友吧，说不定将来他会成为你的贵人。”

    小马笑了笑道：“贵人？难不成小王能当上我们这的所长吗？”

    我笑了笑没说话，曹所长听我们这边瞎扯有些烦了，就说：“我们是来办案，不是来听你们胡扯的，走了，我们上山去看看，已经死了好几个老人，抓不到那狼，怎么给老百姓一个交代？”

    曹所长是一个很正直的人。

    也是一个很拿小事儿当事儿的人，这样的人当官，一般也都会是好官。

    只不过曹所长的官运却是没有那个小王好，依我看，曹所长这辈子能混出这乡就不赖了。

    到了这山上，曹所长就让小马和小王一起去搜一个山头，他自己去搜另一个山头。

    至于我们，他的建议是，我们去搜第三个山头。

    我看了一下曹所长给我们指的那个山头，平坦的很，上面也是比较矮，藏个兔子都困难，别说是狼了。

    不过我们没有反对曹所长的意思，他出发之后，我就对给王俊辉使眼色，他也是立刻会意，直接跟了上去道：“曹所长，我跟你一起吧，两个保险点。”

    曹所长看了看王俊辉，然后点了下头。

    其实这一路上，我们这些人身上背着奇怪的装备，也是引起是三个民警的怀疑，不过枭靖的证件是真的，加上曹所长中间也是去打点过电话确认，所以他们也就没有再怀疑我。

    现在王俊辉主动跟上，曹所长就多看了王俊辉身后那个长长的黑袋子几眼。

    不过他没有多问，因为之前王俊辉解释过，那里面背的钓鱼竿，是准备查完案子去钓鱼玩的。

    王俊辉跟着曹所长离开了，枭靖就问我，这个案子准备怎么安排。

    我道：“我们不用去搜了，我直接用心境之力加上我的慧眼，把这里搜索一下吧。”

    说罢，我的心境之力就展开，配合着慧眼，把周围的几个山头一下就看了个清楚。

    所有的一切都尽收眼底。

    一草一木，一沙一石，甚至一丝微风，我仿若都能清清楚楚地感觉到。

    王俊辉和曹所长，小王和小马两组人的举动也是看了一个清楚。

    他们才走出几步，这两个山头的情况我就全部看清楚了，我继续往更远处搜索。

    我搜索的范围也是迅速增加，此时王俊辉和曹所长已经在距离我们一百多米外的位置了。

    就在他们要继续往前走的时候，我忽然看到他们左侧二十多米外的位置，那地表的土忽然动了一下，好像有什么东西要从下面钻出来了。

    那边有了动静，我就赶紧把注意力放到了那边。

    我心境之力往那地下一探查，就发现这下面竟然有一个活物。

    而且从形状上来，是一个人形的东西。

    我怕王俊辉和曹所长有危险，就赶紧传音给王俊辉，告诉他周边的情况，王俊辉反应也是极快，立刻把把曹所长挡到身后，然后对着我说的方位就看了过去。

    曹所长也是很警惕，他一猫腰，找了一株矮树藤子躲起来，然后问王俊辉是不是发现那匹狼了。

    王俊辉做了一个噤声的收拾，然后传音问我，能不能确定是什么东西，正当我准备确认的时候，那地面上“嘭”的一声炸出无数的碎土，接着一个白色的人影从土下面钻出来。

    人？

    不对，是一具穿着衣服的骷髅，他穿着的一副好像是几十年前的老粗布衣，光着脚，他的动作异常的灵便。

    那东西身上的命气分别是一个人的，可如果是人的话，怎么会只剩下一副骨架呢？

    看到一副骷髅在奔跑，曹所长呆了一下，然后直接掏出枪，二话不说就追了去，他的胆子也真是够大的。

    王俊辉想要劝阻曹所长，可曹所长肯定不听。

    不过王俊辉的动作要比曹所长快很多，他还没有施展什么神通的情况下就把曹所长甩在身后几十米。

    王俊辉奔跑的速度和那骷髅差不多，曹所长的速度，虽然相比较平常人来说并不慢，可要追那骷髅还是有些勉强了。

    小马和小王那边，看到王俊辉和曹所长在追什么东西，也是挥着警棍赶过来，想要帮忙。

    王俊辉毕竟是一个仙级的神通者，他在落开曹所长一段距离后，趁着众人不注意，身体“嗖”一下闪了过去，等他再出现的时候，他的身体就撞到了那骷髅。

    顿时那骷髅直接摔在地上就散架了，而那个骷髅身上人的命气也是彻底消失了，那刚才奔跑的骷髅就变成了一副不会动的碎骨头。

    我们这边慢慢跟了过去。

    等我们到旁边的时候，曹所长、小王和小马都是一脸诧异，他们不相信王俊辉刚才追的是这样的东西。

    那小马直接道：“王先生，是不是这样，刚才这骨头把你吓到了，那匹狼跑到这里的时候，直接逃掉了，而你被这玩意儿给吓到了误认为自己追的就是这样它？”

    王俊辉道：“或许吧。”

    这些事情，是解释不清楚的。

    就在王俊辉不准备解释的时候，曹所长忽然道：“可是刚才我也看到了，的确是一副会动的骷髅，这件事儿太奇怪了。”

    说罢，曹所长还看了看我们，好像在观察我们的反应。

    我对着曹所长微微笑了笑，他则是眉头皱了一下，看向我道：“我们可以谈一谈吗？”

    这也正是我想说的，因为我知道那曹所长肯定也掌握了什么关键的线索。

    我点了下头，就拄着拐往旁边走去了，曹所长自己走了过来。

    在离众人几十米的位置停下后，曹所长就问我：“能告诉我，你们到底是干嘛的么，刚才你朋友那速度，绝对不是普通人。”

    我则是看着曹所长道：“我也有件事儿问你，你回答了，我就回答你的问题。”

    曹所长点头说，让我问。

    我也直接问他，是不是知道这个案子一些别的线索。

    曹所长想了一下就说：“你们应该听说了吧，这里不是有一个老人在经过狼搭肩的事儿后没有死，只是受了重伤而已。”

    我点头，曹所长继续说：“其实那个老人就是被我救下的，当时的情况我全部都目睹了，只是我要是告诉别人我看到的事情的话，别人一定会说我疯了，而且我自己也不相信这事儿，我甚至现在都觉得我可能是看花眼了。”

    我道：“你只是嘴上不相信，你的心里其实早就相信了，对吧。”

    听我这么说，曹所长笑了笑干脆承认道：“没错！”

    我让曹所长讲了一下他看到的情况，可是他却给我讲了一个小故事。

    事情是这样的，曹所长在小关西村有一个亲戚，那天他去亲戚家吃饭，喝了点酒，晚上正往回走的时候，就目睹了那一切，有一匹狼搭在那个老人的肩膀上，而且还在模仿张二兵的声音说话。

    这还不止，他还在那匹狼附近看到了一个人，是一个已经死了几十年的人。

    那个死人叫张毕槐，他是几十年前被雷给劈死的，就埋在这山岗子上。

    说到这里，曹所长又道：“那张毕槐就站在狼的附近，跟几十年前差不多，他被雷劈死的时候我也在场。”

    张毕槐和那个狼是一起的吗？

    曹所长说到这里，忽然停住了，我听着没下文了，就问他后来发生的事儿。

    曹所长这才说：“我看到那狼就要咬人了，就抄起一块石头丢了过去，可我那会儿喝了酒，准头就有些差了，没有丢到那匹狼，反而是对着张毕槐扔了过去。”

    “石头穿过了张毕槐的身体，然后张毕槐就消失了，那一口咬在那老人脖子上的狼，也受到了惊吓一般，松开嘴逃跑了。”

    “后来我就赶紧打电话找人来，把老人送到医院，这就给抢救了过来。”

    原来还有这么一档子的事儿，看来那个张毕槐出现的时候，应该是鬼的形态。

    他被打跑之后，狼也不见了，难道他是背后的主使者吗？

    张毕槐树，又是怎样的一个人呢？

    我问曹所长当年张毕槐的死时候的事儿，以及他的生平。

    曹所长想了一下说：“那会儿我还小的很，太多的事儿，我记不得，不过他的死，以及他生前的一些劣迹，我却是记得十分的清楚。”

    劣迹？

    一个坏人被累劈死的话，那就应该是罪有应得了。

    就在曹所长正准备给我们讲故事的时候，小马忽然对着我们喊了一嗓子：“曹所长，这尸体扔在荒郊野岭，肯定不简单，要不要报上去？”

    曹所长看了看我，像是征求意见。

    我道：“先别报了，报上去，这案子也会分给我们这样的，这次解决狼搭肩的事儿的时候，我就给你们一并解决了。”

    曹所长点头，然后对小马说，先不用报，等他一会儿过去看情况。

    接着他再给我讲那个张毕槐的事儿。

    我心里有种感觉，刚才那命气控制骨架运动的事儿，多多少少也会和那个叫张毕槐的人有关系。

    命气能够控制骨架活动，这还是我第一次听说，最重要的是，我觉得那股命气，就是那骨架主人的。

    这是怎么回事儿，这里面有太多的谜团了。

