
　　杨斌正在胡思乱想的功夫，萧云海已经看完了合约，二话没说，从口袋里拿出一支笔，刷刷刷，签上了自己的名字。

　　杨斌看的一怔，然后心中一阵狂喜，成功了，就这么简单的成功了，自己准备了无数的说辞，竟没有任何用处。

　　傻傻的接过萧云海递过来的合同，杨斌看着那龙飞凤舞的三个大字，眼神中还是充满了不可思议。

　　他不解的问到：“萧先生，需不需要我再解释一下上面的条款？”他今天晚上被萧云海弄得有些进退失据，与平日的精明干练大相径庭。

　　萧云海笑道：“这份合约很简单呀，我的语文还是不错的，能够看懂。”

　　杨斌定定的看着对面神采奕奕的年轻人，说道：“萧先生的自信心真是爆棚呀，我杨斌佩服。既然都是一家人了，那我也就不说两家话了。萧先生可知道你现在的处境？”

　　萧云海摇摇手，说道：“你可别叫我萧先生了，我听着有些瘆的慌。你若是看得起我，叫我云海也行。”

　　“好，我痴长你几岁，你以后可以叫我杨哥。”

　　“那我以后可得仰仗杨哥照顾了。”

　　“扯什么呀？我还要靠你养活我呢。”

　　萧云海呵呵一笑，说道：“杨哥说的处境是什么意思？”

　　杨斌面色变得有些严肃，打开一个笔记本电脑，进入了萧云海的专区，然后将电脑推给萧云海，说道：“看来，你还不知道下午发生的事情。很高兴的告诉你一声，你被人黑了。”

　　萧云海看着自己的评论区，微微一笑，好家伙，一下午的功夫，评论区里多出了数千条黑他的评论。即使到了现在，也如同潮水一般不断地涌现出来。

　　“什么歌曲，简直就是无病呻吟，比我楼下的那位唱的都差，还好意思出来。真是不要脸。”

　　“久久网堕落了，连这样的歌曲都给推荐，真不知道他们在想什么。”

　　“是呀，久久网怎么回事儿？就算是破罐子破摔，最起码也要找一些说得过去的歌曲呀。”

　　……

　　大量的黑评霸占了萧云海整个评论区，什么样难听的话，在上面几乎都能找到。

　　萧云海脸上不动声色，心里却是叹了一口气：“不过是几首网络歌曲，就能引起这么多人的抹黑，若是真的进入了竞争更加激烈的娱乐圈，想要上位岂不是更加艰难。”

　　“咦，还有帮我说话的？”

　　“哎，可惜，就这么几个人，根本就撑不住呀。”

　　萧云海现在甚至连歌坛新人都算不上，歌迷们能够因为喜欢这三首歌帮他，就已经很不错了。想要他们和人家死磕，以萧云海现在的名气，那简直就是痴心妄想。

　　从杨斌将笔记本推给萧云海的那一刻，他就紧紧的盯着萧云海，希望能从他的脸上看出一些东西。

　　对于一般人来说，看到自己的评论区被人黑成了那样，肯定会惊慌失措，火急火燎的向自己询问对策；而萧云海从头到尾都是沉稳如山，丝毫没有一点儿着急的样子，仅仅是在看到后面时，露出一丝失望的神情，但转瞬即逝。

　　碰到写得有趣的评论，竟然还能笑意盈盈的品头论足一番，这让杨斌的心中升起一种挫败的感觉，同时夹杂着一种佩服。

　　这萧云海真不是一般人呀，年纪轻轻的，竟能泰山崩于前而面不改色，厉害呀。

　　萧云海看完后，摇头苦笑道：“我的歌迷也太不给力，十分钟不到就被人打的落花流水。”

　　杨斌一听，笑道：“你才刚刚冒头，歌迷忠诚度不够高，所以才这么快就缴械投降的！如果是拥有铁杆粉丝的歌手，他的歌迷肯定会战斗到底的。当然，如果是那样，也就不会有人用这种手段对付你。云海，我看你好像不怎么在乎你的评论区被黑呀？”

　　萧云海微微笑道：“我高兴还来不及呢，有什么好在乎的。所谓不遭人嫉是庸才，他们能请这么多人对付我，说明我的这几首歌曲非常不错，给他们带来了很多麻烦，让他们感觉到了危险，这才不惜以本伤人，一门心思的把我打压下去。区区三首歌，能有如此效果，你说我是不是应该高兴才对？”

　　杨斌一怔，点点头，道：“从这个角度上来说，你确实应该高兴。只是你就一点儿都不担心吗？”

　　“担心什么？”萧云海笑道：“若是你们久久音乐网连这点儿问题都解决不了，那你们干脆关门算了。再说他们的手段无非就是刷屏骂我罢了，翻不起什么大浪。连我是谁住哪里都不知道，他们还能怎么对付我？实际上，他们出手已经有些晚了。若是早一些的话，完全可以把我打压的头都冒不出来。”

　　在前世，娱乐圈的尔虞我诈是出了名的，萧云海听到的看到的，实在是不胜枚举。为了自己的前途和利益，别说是朋友了，就连亲人都能翻脸相向。

　　就像前世某一位非常厉害的女歌手，也不知道什么原因，令她的母亲对她大为不满，于是便在媒体前，添油加醋的抹黑她，导致其人气、地位有了极大的下滑，不得不暂时退出娱乐圈。

　　夫妻之间突然相互撕逼的事儿更是屡见不鲜。一会儿是你做了小三，一会儿又是他出轨的，这样的事情实在是太多了。

　　和他们比起来，这次黑评事件不过是一种微不足道的小手段罢了，根本就上不了台面。

　　“兄弟，你是我见过的遇事最淡定的歌手。佩服。”杨斌对萧云海伸出大拇指，说道：“放心吧，这件事情我们会解决。不过，你也要帮忙.……”

　　回到宿舍，萧云海打开电脑，登上自己的音乐评论区。

　　“大家好，我是云皇，首先感谢歌迷们对我这三首歌的大力支持，让我第一次写歌就取得了这么好的成绩。只是，由于一些人的恶劣行径，我们的评论区被人刷了大量的差评。

　　对此，我是真的有些无话可说。我就不明白了，我不过是一个刚刚出头的网络小歌手而已，安分守己的，也没招谁惹谁，怎么会突然冒出这么多人来黑我呢？

　　人说娱乐圈很乱，以前不相信，现在我是真的信了。连网络音乐都如此，就更别说那真正的音乐圈、影视圈了。

　　在这里，我只想说一句“云皇出品，必属精品”。我希望大家不要被这些评论所影响，他们这么做，只能更说明一个问题，那就是我的这三首歌确实不错。要不然，怎么会让人家大为光火呢。请大家无论如何要打开听一下，好不好自己说了算，谢谢。”

　　由于他是歌曲的创作者，拥有论坛最高权限，所以直接将自己的话放到了最顶，同时用最为醒目的颜色标注出来，保证一眼就能让歌迷们看见。23sK.com

　　做完这一切后，萧云海就洗洗睡了。事情已经做完了，剩下的就是杨斌他们的事了，自己也插不上手，随他们吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第17章 签约免费阅读。https://xs.23sk.com 