
原本早就到医院的殷东，为了给殷寒司和凌思倩两个人能够独处，这才一直呆在门外没有进去。

却没想到，殷寒司竟然当着凌思倩的面承认喜欢那个什么北笑笑？

北笑笑的照片他看过，真人他也见过，他十分不明白为什么殷寒司会喜欢上那么奇奇怪怪的女孩！

“我告诉你，你立马和那个北笑笑断绝联系！”

殷东指着殷寒司，怒气腾腾的话语当中，充斥着命令。

凌思倩没想到殷东会这么生气，顿时也吓了一跳。

“不可能。”

殷寒司看了殷东一眼，有些倔强的开口。

从很大程度上来说，殷东和殷寒司在脾气上简直一模一样，倔强得十头牛都拉不回来。

殷东简直要被殷寒司给气死。

倒是一旁的凌思倩，打破了僵局：“殷叔叔，阿司不喜欢我，我并不生气，要是因为这件事，伤了咱们一家的和睦，那就不好了。”

这么紧要的关头，思考的是一家人的和睦。

凌思倩这番举止，再次打动了殷东的心。

这么乖巧懂事的儿媳妇，他恐怕是打着灯笼都找不到了。

“你看看，思倩那么乖巧，当初她走的时候，你不还……”

“够了！”听着殷东说两年前的事情，殷寒司没来由的心头一阵火气，狠狠的怒吼道。

那样的回忆，他这辈子都不想再有！

“我这辈子，要娶的人，只有北笑笑。”

冷冷的甩下一句，他头也不回，甩门而去！

一旁的殷东被殷寒司的举动吓了一跳，正准备怒骂，视线触碰到凌思倩早已经模糊的泪眼，他又抽回了正欲追出去的身子，立刻坐到病床前。

“小倩，你别伤心，他就是不懂事才……”

殷东不知道怎么安慰女孩子，只好抽了张纸巾递给她。

凌思倩接过纸巾一边抹眼泪一边哭泣，餐巾纸瞬间湿透。

殷东没再说话，只是任由凌思倩哭泣。

半晌，凌思倩才兀然抬头，像是想到什么一般，说道：“叔叔，你刚才说当初我走的时候，是发生了什么事情吗？”

想起刚才殷东那句莫名人脑殷按司的话，凌思倩顶着泪眼好奇开口。

闻言，殷东粗了粗眉，这才说道：“好孩子，当初你走的时候，他还要死要活，连续喝了三天三夜的酒，后来送到医院，差点就没命了。哎，要不是我当时认识一个神医，勉强把他救了过来……”

殷东说到这，脸上浮现出当时殷寒司痛苦难受的模样，心中不免也有些触动。

甚至还有那件事……

一直都埋藏在他心底，成了打不开的死结。

殷东不愿意再多说，于是摸了摸凌思倩的背，慈爱的声音安慰道：“小倩，好孩子，你一定要对阿司又信心，那个北笑笑不过是激起了啊司的兴趣罢了，果断时间，啊司就会醒悟，你千万不要放弃他。”

听得殷东这么说，凌思倩顿时瞪大了眼睛，有些不可置信。

殷东刚才说什么？

说殷寒司在自己离开的时候，差点死掉？

……

在凌思倩的意识里，只知道曾经的殷寒司很疼爱她，可是她却并不知道，这份疼爱竟然这般的……

沉重。

然而现在，他竟可以当着自己的面，说出只娶北笑笑的话……

到底发生了什么。

怎么会这样！

殷寒司！这份爱，在你心中，竟会这般廉价吗？

望着凌思倩苦涩的笑，殷东缓缓起身，安慰道：“你先休息会，睡一会明天会好很多。”

语毕，他便离开了医院。

为了保证凌思倩的饮食起居，殷东给她安排了个照顾的护理，随后又派了一名保镖司机，以便凌思倩想出院的时候可以随时帮她安排出院手续。

走廊上，消毒水的气味沁得人内心沉重，亦如此刻，殷东拿着电话的表情。

“北震天是吧？让你女儿离开殷寒司！”

电话接通，殷东话语冷冽，丝毫不拖泥带水。

对面的北震天听得云里雾里，直到最后一句话落定，他才反应过来。

此刻，正洋洋得意的北震天丝毫没有注意到对方是殷东，他还以为是别家嫉妒北笑笑的人特地打来的恐吓电话。

于是毫不在意的回复道：“不可能，你是不是嫉妒我们家要和殷家联姻！我告诉你，我们和殷家的婚事已经定了，我们不但过段时间要办订婚宴，还要办的轰轰烈烈，全世界都知道！”

北震天话语当中的骄傲以及不屑，让电话这头的殷东一阵脸黑。

他没想到殷东竟然这般不把自己放在眼里。

拧着眉心，殷东最后一丝耐心即将告罄：“北震天，你这么不把我放在眼里，信不信我让你北家立刻倒闭？你知道我是谁吗？”

信不信让你北家倒闭？

这句话，狠狠地刺着北震天的太阳穴。

或许在今天之前，他真的怕的不行，但是今天之后，他却毫不惧怕！

因为他的女婿，将会是大名鼎鼎的殷氏集团未来总裁，到时候他可就是只手遮天，掌控全局的主。

谁敢惹？

想到这，北震天丝毫不把电话那头的殷东当回事：“你以为你是谁，我警告你，你要是惹到殷氏集团的亲家，回头饶不了你！”

北震天毫无来由的振振有词，另殷东一阵头疼。

他立刻挂断了电话，随即抬手抚上额头。

天哪，北家一家怎么都这么奇葩？

听不懂人话？

先是北笑笑，口口声声说不可能和殷寒司在一起，转身却勾搭了殷寒司两人都要订婚了。

然后就是这个北震天，愚蠢之极！

她们一家人竟然都这么把自己当回事？

殷东冷着脸，虽后拿出手机拨打了一串熟悉的号码。

“给我把北震天旗下正在筹备的华都大厦的项目划掉。”

语毕，他直接挂断了电话。

不给他们点颜色瞧瞧，还以为自己算哪根葱！

……

北家。

北震天挂断电话后，搂着曼莉洋洋得意的炫耀道：“也不知道是谁将殷少追求咱们北家千金的事情传了出去，现在一般人嫉妒着。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866447"  chaptername="第231章  愚蠢之极！">加入书签</a>
</div>
