    和八门遁甲不同，丁丁向心脏中灌注的查克拉并不是在连开数门后，直接从经脉中灌入的狂暴无比的查克拉，而是由丁丁自主凝聚、控制的。

    而且过量的查克拉会灼伤身体这一特性丁丁也没有，他的查克拉聚集起来反而会强化肉身。

    这也是他这次作死的底气所在。

    “记住了，只要我喊出声，就动手。”丁丁再度强调了一遍，伸出大拇指向自己的心脏处狠狠一点，开始引导查克拉向心脏处流动。

    咚~咚——

    伴随着心跳声的波动，海量的查克拉从心脏处泵出，沿着血管流向四肢百骸。正常情况下这将是一个极端痛苦的过程，不过对丁丁而言，甚至有些舒爽。

    撕拉——衣服的撕裂声传来，丁丁几乎眨眼间便进入了筋肉爆发状态。

    周身随后传来一股空虚感，从周身涌回的查克拉微不可查的增多了一点。

    丁丁了然。这其实和压力井的原理有些相似。

    在查克拉完全浸润细胞后，再将之抽离，从细胞内抽取生命能量的效率便会大幅度提高，加之坚强意志所带来的强大的精神力量，查克拉的提炼效率便会成倍增长。

    这本身其实也是对身体一种摧残。不过对丁丁而言就不太适用了。

    丁丁的身体素质测试报告上是精10，但并不是普通的精10。

    查克拉理论上是生命能量和精神能力相结合的产物，但丁丁的查克拉比较特殊，它本身就有着恢复躯体生命能量的效果。

    换句话说，只要丁丁的精神意志不崩溃，他就能永远提炼下去……

    是的，挺不符合能量守恒，但忍界本来就不是一个讲究能量守恒的地方。忍者输出的能量远大于其摄入，更何况还有不吃不喝凭空输出的尾兽这种存在。

    顺带一提，丁丁推测初代目的查克拉应该也有类似的功效，这也是为啥柱间敢说九尾+鸣人的查克拉才“快赶上自己”的原因。

    大概明白了原理，也就知道该怎么做了。

    在刻意的控制下，丁丁很快就找到了感觉，在心脏收缩，全身各处的查克拉汇集的时候，稍加推动，查克拉便如同开闸放水一般被提取出来。丁丁的心速也开始飞速加快，连成片的心跳声没多会儿便宛如引擎轰鸣一般，响彻整片森林。

    穿越以来第一次，丁丁身上生出一层薄汗，但丁丁却没有丝毫劳累之感，相反，他只觉得酣畅淋漓，好似整个身体都舒展开了。甚至想要更进一步，将这具身体的潜力彻底激发出来。

    十数次心跳之后，他的躯体对查克拉的封锁终于到达了极限。

    不过从丁丁体内喷涌而出的，并不是赤红的血蒸汽，也不是蓝色的汗蒸气，而是璀璨耀眼的金色焰气！

    这也成为了压垮丁丁理智的最后一根稻草。

    就听一声长啸，丁丁双手一挥，身上的焰气彻底爆发开来。

    叫出声了！宁次白眼一瞪，但还不等他上前点穴，狂飙的飓风便将他压退数步。

    这时的宁次还没有开始进行爬树踩水的练习，无法很好的固定自己，只能斜着身体，顶着狂风，一步步向丁丁靠近。

    …………

    木叶，结界班。

    一个身穿白袍，佩戴特殊头盔，坐在复杂的术式中央的忍者忽然大喊：“检测到未记录的S级查克拉！”

    “汇报位置。”一个面部被一张巨大符纸覆盖的忍者立刻回应。

    “第二训练场！目标静止！”

    “记录查克拉特质，一级锁定！通知暗部警备成员……等等，火影大人传来了指示，警报解除。”

    结界班中的紧张氛围一扫而空。

    “就说这些人呐，实验新忍术的时候就不能提前报备一下吗？我们这一天天的光抓自己人了。”带头盔的忍者抱怨道。

    另一个忍者拿起保温杯，撩开自己脸前的符纸抿了一口，回道：“就该逮着一个狠罚他几万两，赔钱了就都老实了……”

    ……

    猿飞日斩一脸沉重的看着水晶球中的画面：“象。”

    一个身着白袍的人影刷的一下出现在了猿飞日斩的面前。他是三代目影卫队的成员，额外说明一下未来中忍考试时在结界外解说的那个人就是他。

    “通知医疗部，再找到凯……等等！”话还没说完，水晶球中的话画面便出现了转机，猿飞日斩松了口气，指着水晶球再度命令道，“等这小子从训练场中出来，让他第一时间来找我！”

    …………

    第二训练场。

    丁丁的查克拉爆发只持续了很短的时间。

    很快他便找到了一个内外平衡点，让自己的查克拉易于操控又不会过分溢出。

    只是因为丁丁寻找平衡点的速度过快，那边正努力和气流作斗争的宁次一个没注意，当场摔了个狗啃泥。

    等他爬起来，再看向丁丁。

    一身健壮到非人的肌肉，周身环绕着淡淡的金色焰气，而且因为大量查克拉灌入的原因，丁丁那本来就无比茂密的头发根根炸起，束缚的发带直接被挣断，一头赤红的长发膨胀开来，宛如雄狮鬃毛一般搭在后背和肩膀上。

    总觉得这个画风和忍界格格不入。

    丁丁倒是没工夫考虑自己的形象问题。

    现在的他只感觉自己就像是一个气球，正在飞速膨胀着。无论要测试什么，都必须加快速度。

    内部的查克拉在心脏的带动下飞速运转着，这种情况下想要施展忍术看来是不可能的了。

    丁丁试着将手贴在一旁的树木上，看看能不能用查克拉吸附住树干。

    可惜，正如他所预料的那样，性质变化后的查克拉失去了太多的原有性质，所带来的吸附效果微乎其微。

    思索间，丁丁将目光放在了宁次身上，准确的说，是宁次那一双缠着绷带的双手。

    虽说练的是柔拳，但最基本的打桩还是要的，宁次又格外的刻苦，手上不缺伤口。

    在宁次满脸警戒之中，丁丁蹲下一把将宁次的手抄了过来，金色的查克拉凝聚成团，将宁次的手浸染其中。

    虽说缠着绷带看不见内里，宁次还是露出了惊讶的表情：“医疗忍术？”

    “算不上。”丁丁摇了摇头。这只是一团有着刺激细胞分裂、促进伤口愈合的查克拉，而医疗忍术的核心是高超的查克拉控制技巧，阳属性性质变化的查克拉只起到辅佐作用。

    空有查克拉的话，一些小伤还可以愈合，比较大的伤口愈合的时候就很容易出现凹块，而且最关键的是——容易留疤。

    到这里，丁丁的目的也差不多完成了，不再对体内的查克拉进行控制，循环系统内的查克拉空转了两圈之后，也就消停了。

    …………

