    雷书侠都气笑了，他都不知道该怎么收拾秦家了，因为这一家人实在是太奇葩。

    小舞到底是怎么在这种家庭长大的？真他妈奇怪！

    所以雷书侠一个电话打给潘榕。

    “妈，小舞小时候是在秦家长的吗？”雷书侠问道。

    “小舞一直生活在她姥姥家，14岁的时候才回到秦家。”潘榕说道。

    “知道了妈，您早点休息。”

    不等潘榕再说什么，他就把电话挂断。

    怪不得，怪不得，他就说小舞怎么跟这些秦家人不一样，为什么都能被逼着去打胎。

    “雷哥？”左辉走过来。

    “我要办秦家。”雷书侠说道。

    “嘿嘿。”左辉笑了。

    “你只有半个小时，我要在半个小时之后看到我想要的一切。”雷书侠说道。

    “您说怎么办？”

    “我跟你说……”

    雷书侠把自己要怎么办说完，左辉整个人都懵逼了，但是在懵逼完，情不自禁的伸出大拇指。

    牛逼！

    他是服了，雷哥就是雷哥，雷哥是永远无法超越的偶像。

    半个小时之后，雷书侠重新走进秦家。

    “侄女婿呀，你又回来啦！”

    “哎呦，侄女婿，我们这嘴就是碎，其实没有坏心呀。”

    “您可千万别生气，都是一家人嘛。”

    “……”

    画风变了，所有人都跟秦含志一样，点头哈腰，围在雷书侠跟前满脸灿烂的笑容。

    最主要的是连秦汉中都变了，满脸慈爱的笑容。

    “不生气，不生气。”雷书侠笑呵呵的说道：“都是自家人，咱们一家人不说两家话，呵呵。”

    “对对对，一家人不说两家话。”

    “还是我家孙女婿懂事。”秦汉中笑道：“等结婚那天，我们全家老小都去。这是大事，马虎不得。孙女婿有什么需要叮嘱的就说，咱们可不能给孙女婿丢人呀。”

    “全去恐怕不行呀。”雷书侠有些为难。

    “那你挑，让谁去不让谁去你说的算。”秦汉中笑道。

    “不是我说的算，而是国家说的算。”

    “啊？国家说的算？”

    “什么意思？”

    “……”

    突然牵扯到国家，把所有人都给弄愣了。

    “是这样的，西疆知道吧？”雷书侠笑眯眯的问道。

    “那可是个苦地方呀，还特别乱。”

    “听说还经常打仗呢。”

    “……”

    一屋子人七嘴八舌。

    西疆那地方是谁都清楚的，鸟不拉屎，而且确实很乱，经常出没一些危险分子。

    可以说那里是整个华国最苦的地。

    “西疆边防部队招一批特长兵，部队已经定下了名单。”雷书侠说道。

    听到这里，满屋的人又愣了一下，但很快就开始附和。

    “当兵好呀！”

    “肯定好，你看咱们侄女婿！”

    “……”

    正在七嘴八舌的时候，外面走进来几名军官。

    “敬礼！——”

    几名军官见到雷书侠立刻敬礼。

    “首长同志，我部奉命前来接兵，请指示！”

    “忙你的。”

    雷书侠摆摆手，走到沙发前坐下，翘着二郎腿点上一根香烟。

    “秦正风！”

    秦含志的儿子听到念自己的名字愣了一下，挠挠头不知道啥意思。

    “秦正海！”

    “秦正阳！”

    “秦正龙！”

    “秦正恩！”

    “秦雪儿！”

    “秦思思！”

    “……”

    一会功夫，秦家年轻人的名字全被念了一遍。

    “哗！”

    军官合上点名册，环视屋里发愣的人。

    “根据宪法规定，我国年满18周岁公民，有服役或参加民兵，预备役部队的义务。点到名者已被我部征集，请在12小时之内收拾行装，随我前往西疆驻地！

    十分钟后，将由我身后的黄参谋进行政治审查！”

    偌大的客厅顿时变得寂静无声，秦家人瞪着一双双眼睛，似乎还没反应过来。

    “都是有义务的。”雷书侠吐出口烟雾说道。

    对呀，只要是18周岁的人，都有这个义务的。

    什么叫义务？义务就是你得去履行！

    很多人觉得华国可以选择当，也可以选择不当，这是不正确的，只是因为人太多了，当兵轮不到你，仅此而已。

    如果认真起来，你就得去履行义务，不履行就是触犯了宪法。

    “妈，我不要去当兵……”

    “我是女孩，我不要去！呜呜呜……”

    “我不去，我不去，我不去！”

    “……”

    秦家顿时乱套，年轻的孩子们又是哭，又是闹，他们才不想去呢。

    “不去？”雷书侠舔舔嘴唇：“是要坐牢滴——”

    一句话把秦家的年轻人吓住了。

    “哎，孙女婿，孙女婿，有话好说，有话好说……”

    秦汉中急了，他知道这是雷书侠的手段。

    “我也没法子呀。”雷书侠一脸无奈道：“国家现在正是需要人才的时候，比如咱家这个小妹妹，她唱歌特好听，装甲步兵团就需要这样的特长兵。”

    被说到的秦家小姐一瘪嘴，眼泪出来了。

    “再比如这个弟弟，特长就是写毛笔字，火炮团就缺他这样的；哎，那个弟弟的特长是玩游戏，边防哨卡就需要他这样的特长呀，急缺！”

    “我、我没特长……”一个小子可怜兮兮的说道。

    “哎呀，老爷子，你这个孙子了不得，他最大的特长就是没有特长。我跟你说啊，西疆有一支反恐部队，正缺这样的兵呢。”

    “……”

    雷书侠随口扯着淡，让军官把特长一一记下来。

    “侄女婿呀，呜呜呜……”秦含志都哭了。

    “保家卫国，无上光荣！”雷书侠语重心长道：“兵，是国家滴，我说滴不算。”

    他又转身冲军官说道：“记住，这些好兵一定要放到最艰苦的地方磨炼。假以时日，他们必然是咱们部队的栋梁之才。”

    “是，首长！”军官站的笔挺。

    “记住啊，一定要送到最艰苦的地方磨砺，千万不能觉得是我的关系就放任他们。”

    “是！”

    “还有啊，我这几个妹妹也不能单独照顾，实在不行的话……送女子特战队吧，反正不能呆在通信部队。她们爱美，待在通信站会发胖。”

    “是！”

    就在这个时候，外面又走进来几个人。

    “敬礼！”

    几个人冲雷书侠敬礼。

    “首长好，我们是消防部队。”

    “你们好，你们好。”雷书侠笑眯眯的点头：“忙你们的，我正在休假。”

    “是！”

    几个人把一张红头文件放在秦汉中面前。

    “由于你们的消防不合格，从明天开始所有公司停止工作，等消防检查验收合格之后再复工。”

    “这、这、这……”

    秦家都要疯了，大大小小的孩子们要被送到西疆，所有公司消防都不合格……

    “日落西山红霞飞，战士打靶把营归，把营归……胸前的红花映彩霞，愉快的歌声满天飞……””

    雷书侠唱着嘹亮的军歌，迈着标准的齐步步伐走出秦家。

    开车的左辉一路都在暗叹：我家雷哥真他妈阴，真他妈狠，我他妈好仰慕呀！！！

    PS：这些天写的手指头都疼了，腱鞘炎发作，但依旧努力更呀……该打赏的打赏呗，粉丝值才那么点数据，太没面了，好丢人，嘤嘤嘤……

