    延熙宫的封禁对外只以太后患病需要休养为由，禁止出入探视，各宫上下却已在不寻常的空气中察觉到了紧张。

    殷贵妃在此时显出了她不同于众人之处，恩威并施协助天帝震慑着后宫，手腕独到处处得当，使三宫六院看起来还是平和一片。无怪天帝即便有如花娇宠三千佳丽，也动摇不了殷贵妃实际上六宫之首的地位，只因为她是天帝需要的女人，她用自己门阀贵族特有的骄傲和端庄，美丽和手段，牢牢俘获着天帝的心。

    朝堂政事如往常一般有条不紊地进行着，唯有几个得天帝信任的重臣和几位皇子知道实情。天帝因京隶两地疫情，一天之内连颁五道圣旨，亲自督促防疫。御医院、赈济司连遭贬斥，却依然没有有效的方法防治疫情，当真人人坐立不安，满头是包。

    御医令宋德方、御医何儒义奉旨随清平郡主当晚入了延熙宫。随着宫门缓缓合拢，延熙宫和外面成了一个完全不同的世界，没有人知道是不是还能活着离开。

    恐慌、不安悄无声息地充斥了每一个角落，那种不知情的恐惧，混混沌沌的危险感，会在人的心中一点一点地滋生，蔓延，就像完全陷入一片黑暗中，明明知道某处有着致命的危险，却一点光亮都寻不到摸不着，只能等待着随时可能降临的死亡。

    等待死亡，岂不是最可怕的事情？

    卿尘入宫第二日正午时分，即令留在延熙宫的所有人等集中于前殿广场中央，将延熙宫目前状况详细地毫无隐瞒地公布于众，与其任之枉生猜测，不如坦言明了。当时便有胆小的宫女吓得瘫软，互相抱在一起哭出声来。

    卿尘暗自叹忧，或许每个人都会以为自己不怕死，但当死亡的阴影笼罩过来的时候，又有几人能面不改色镇定如初？

    她站在白玉长阶的最高处，用缓慢而清晰的声音道：“我知道你们怕，但是现在，没有人出得了延熙宫，包括我。任谁私自迈出宫门一步，就是杖毙的下场，死得更加难堪。如今咱们只有同进共退齐心协力，才有可能逃过此劫。我也怕死，但我凤卿尘绝不会弃大家于不顾，人定胜天，老天即便要亡我们，我们不妨也跟它争一争！”

    话说至此，本来慌乱的众人似乎安定了些，延熙宫上下皆知清平郡主精于医术，此时的她，像众人的一根救命稻草，所有的人都看着她听着她。却有个小内侍惊呼道：“瘟疫！瘟疫！我不想死！我不想死！”竟大喊着往宫门处拔腿狂奔而去，剩下的宫娥内侍顿时一阵骚乱。

    卿尘一惊，喝道：“王兆！”

    延熙宫内侍监司王兆立刻下令：“快！抓回来！”几个执行寺人早已动手，那小内侍没奔上几步便被擒回，在执行寺人的钳制中苦苦挣扎：“我不想死！不要！不要！”满面的涕泪，神志早已几近狂乱。

    卿尘看着骚乱更甚的周围，不少人似是都有了逃走的心思，微一咬牙，冷冷道：“杖毙！”

    那声音不高却犀利，铮然掷进了骚动中心，像带过一道无情的锋刃。随着执行寺人将杖刑的长凳咣地置于场前，整个场子猛然安静。

    执行寺人捏开小内侍的嘴，塞进一条木棒，牵着两端的绳子手脚利落地往后一紧，缚上双手，杖起杖落，发出敲击在人身上的闷哑的声响。眼前血珠飞起，一道浓重的暗红溅入厚厚白雪之中，留下触目惊心的痕迹。

    那小内侍起初还嘶声挣扎，渐渐便没了动静。卿尘立在那里，静静望着，一杖杖似是重击在心底，她却硬挺着丝毫不为所动。

    众人吓得噤若寒蝉，没有人注意到，延熙宫原本紧闭的大门突然打开，有两个人迈步进来，那镶金朱门又在他们身后缓缓关闭。

    场中死寂，无人再敢妄动，突然有个熟悉的声音清冷道：“好！拖下去埋了，再有犯者，当同此例！”卿尘凝眸一看，这一惊非同小可，竟是夜天凌一身云青长衫，身披白裘负手缓步，踏着逐渐消融的冰雪往这边而来。身后跟着随从晏奚，两手小心提着一样东西，上面严严实实蒙着黑布。

    众人惊醒，黑压压俯身一片。夜天凌摆摆手：“都起来吧。”举步上了殿前高阶。

    卿尘早迎了过来：“四……殿下，延熙宫已然封禁，任何人不得出入，还请快快回去！”又对晏奚怨道：“你这是怎么回事儿？竟容殿下入此险地！”

    晏奚道：“郡主，殿下早朝之后去向皇上请命侍奉太后，坐镇延熙宫，在致远殿求了两个多时辰皇上竟准了，我们谁能拦得住啊？”

    卿尘自昨晚到现在，心里才真正知道什么是着急，低声对夜天凌道：“你这是干什么！”所谓平心静气，只因事情没有触到你的软处罢了。

    夜天凌登上最后一层台阶，脚步微停，在卿尘无比焦虑的眼神中淡淡说了句：“既知是险境，我岂容你一人面对。”这话说得轻声，只容卿尘一人听见，说罢转身和她并肩而立，望着延熙宫众人，“皇上虽封了延熙宫，但十分惦记忧心。圣驾不能亲自前来，本王子代父身，尽孝心，除疫情。清平郡主方才所言都听清楚了，各尽职守，谨慎行事，莫要让本王知道有人趁机祸乱，否则，方才便是先例。”

    不知是因眼前的极刑震慑，还是因凌王的到来，偌大的场中无人敢再吱声，终于安静下来。卿尘却被夜天凌方才一句话搅乱了心神，当着这么多人也不好争执要他回去，纤眉轻蹙，吩咐众人：“该做什么想必你们都已经清楚，都散了去做事吧，有事到遥春阁来回。”众人惊魂甫定依命散去，各司其职，倒也有条不紊。

    卿尘和夜天凌往遥春阁去，晏奚知趣，暂且消失了一下不再跟着。

    遥春阁离当日鸾飞所居的至春阁甚近，封宫之前，卿尘借了这个时机，给鸾飞再喝了离心奈何草，御医院几位御医亲自看验，皆道数日过去，人已不救。天帝操心烦乱，无心计较鸾飞之事，只命将尸身立刻发还凤家安葬。而卿尘此时设法带了封信给凤衍，诈称鸾飞乃是在延熙宫沾染瘟疫不治而亡，要凤家速速安葬，莫要拖延声张。鸾飞之事本就是凤家大忌，瘟疫一说更令人心惊，凤衍接了卿尘密函，当日便将鸾飞下葬，而卿尘则早命冥衣楼安排妥当，持解药去救，不知此时是否已经将人带出。

    从此以后，世上便再无凤鸾飞此人。

    但是此时卿尘却已无暇思量鸾飞生死，进了遥春阁见四周无人，转身对夜天凌急道：“你这么进来，还出得去吗？要坐镇延熙宫自有他人，你这是抢什么风头？何况延熙宫哪里就非要人坐镇了，多进来一个人就多一个人死掉的可能，我不是禀报皇上谁也别来，谁也别插手吗？”

    夜天凌从来没见过卿尘焦急模样，静静看着她，卿尘见他不说话，又道：“延熙宫现在不知道什么时候就又出了病症，这病现在谁也治不了，你在这里若是不小心有个沾染怎么办……”

    她还要说，突然被夜天凌一把揽进怀里，她本能地挣扎了一下，却没有挣脱他的手臂。

    他身上特有的男儿的气息立刻包裹了她的周身，冬日正午的阳光洒照下来，冰雪中反射出细微的耀目的光泽，亮晶晶，闪熠熠，点点生辉。一时间四周安静得几乎能听到那阳光流动的声音，偶尔有檐上冰雪消融，滴答一声落下，反更衬得遥春阁平寂安静。

    夜天凌将卿尘圈在怀中，下巴轻轻靠在她头顶，那熟悉到不能再熟悉的声音带了些令人不解的复杂的意味，慢慢道：“你也知道着急，将心比心，难道我不急？”

    卿尘呼吸凝滞，脑中瞬间一片空白，她怎也没想到他会说出这样一句话。微侧的头贴近在他胸膛，正能听见他心脏一下一下有力地跳动着，感觉他紧紧地抱着自己，突然就明白了他的心意。

    但将君心换我心。是什么时候，淡定无波的心境也为之牵肠挂肚，冷冷淡淡的模样也为之频频动容？是那萍水相逢的邂逅，是那恍如几世的相识，还是那相对忘言的凝视？

    只缘身在此山中，云深不知处。却谁道，已是眉上心头，无计相回避。

    她轻轻地动了动，将脸埋在夜天凌身前，突然间泪水不受控制地流落。或许这一天一夜里担惊受怕，其实每时每刻都想着能见到他，哪怕只是看着那双永远平静清明的眸子，便会得到所希求的安定。

    夜天凌远远望着天空雪晴一片，抬手抚摸她流泻香肩的一头秀发：“不怕，我来了。”

    卿尘反手环住他的腰，有些赌气地道：“你干吗要来？”却是明知故问。

    夜天凌答：“不干吗。”却是避而不言。

    卿尘狠狠地抓了他衣襟一下，夜天凌淡淡道：“十一弟说得真没错，每次都不叫人省心。”

    卿尘眼泪还没擦干，先不服地反驳一句：“那是他，不是我。”

    夜天凌薄薄嘴角勾起一抹微笑，将卿尘俏脸抬起，手指在她面颊轻轻滑过，拭去了那未干的一点泪水。两人的影子在彼此眼底淡淡相映，一个是七窍玲珑，一个是淡冷清峻，只将这缱绻柔情细密镌刻，潺湲流连。

    夜天凌低声道：“即便是你又如何，我也认了。”话中带着三分柔和三分淡笑，还有三分霸道，牢牢将人裹住，他眼底幽深似化作了波光粼粼，深深浅浅带着醉人的魔力，如同一道低沉的咒语，蛊惑人心。卿尘俏靥微红，急忙侧开头去。

    夜天凌却只淡淡一笑，心神微正：“延熙宫中怎样了？”提起这事，两人却都敛了笑，延熙宫此时着实不让人乐观。卿尘沉默一会儿，道：“四哥，你既来了，也走不了了。若你走，延熙宫中我不可能再镇得住。但有一点，你不能进太后寝宫，一步也不能。”

    夜天凌不置可否，沉声问道：“你实话告诉我，皇祖母她究竟情形如何？”

    卿尘在他面前怎么也说不出欺瞒的话，他的眼中此时什么也没有，只是黑得慑人，让她深深地陷进去，浮不出来，不敢，也不愿去欺瞒。宁肯面对的是千疮百孔满目疮痍，甚至卑鄙龌龊肮脏不堪，也只愿听真相，他要的只不过是真相。

    她咬了咬唇，轻轻道：“给我点时间，或许太后福大命大，能熬过此劫。”

    夜天凌缓缓闭了下眼睛，卿尘见他唇角冷冷抿着，知道他只有在痛极而又不愿发作的时候才会有这样的表情，忙道：“一定会没事的，四哥，我会想办法。”

    夜天凌定了定心，道：“你要那些白鼠干什么？我给你带来了。”

    卿尘道：“我要用来做实验，找出能治疫病的药方。”

