
被他这么一说，秦晓鸾也有点疑惑了：难道自己的推断错了？

李淳丰的目光死死地盯着女神那双在胸前合什的手，片刻后眼睛一亮，冲上前去掰开。

秦晓鸾说道：“你干什么？”

李淳丰目光中既有得意，又有惋惜。

他发现了一个小细节：女神的双掌看上去像是在祈祷，但除了手指和手掌边缘紧紧贴合之外，中间却不是贴在一起。

这个动作更像是手心中有个什么东西一样。

掰开手掌之后，李淳丰更加确信了自己的判断。遗憾的是，掌心中的东西早已不翼而飞！

至此，之前困扰他们的谜团全部解开。

雄才大略的秦始皇之所以在晚年坚信有神仙的存在，是因为得到了这具棺材，并和他们一样猜到了整件事情的经过。

不仅如此，后来又得到了能预测未来的“天书”，更让他确定了“有神仙”的观点。

李淳丰又俯下身子去看陶罐中的图画，这次又有了新发现。在最后一幅天宫升到天上的图中，人们是在岸边，而天宫是从水面升起的。

他重新捋了一下思路，把整件事情重新推导了一番。

楚王为天庭建设的天宫非常庞大，即使以神仙的法力也无法让它直接从地下升起。

因此就想了一个办法，先把天宫整个的推到水中，然后唤起潮水把天宫顶高一段，借助水力让天宫先腾空而起，然后再借助惯性升到天上去。

楚国国都附近并不沿海，凭借内陆江河潮水的推力可能不够。因此他们用的方法极可能是先将宫殿推入长江中，然后顺流而下进入东海。

即便如此，也还存在一个技术性的难题。

在海中制造海啸推送天宫的过程中，像一条船一样的天宫极有可能颠覆或是受到破坏。

于是他们又想了个办法：先在海上找到一座山作为“基地”，第一步通过相对小一些的平稳潮水把天宫送到这个基地的山巅。经过调整之后第二次再召唤更大的海啸直冲山顶，将天宫整个顶起来飞天。也只有这样，海水的助力才能平稳。

这个海上基地，也就是传说中的蓬莱、方丈、瀛洲中三座仙山！

之所以是三座的原因，也是因为天宫太大了。如果是一座山峰的话，就像是只靠一根棍子顶住的大容器。要想天宫在基地上非常平稳，至少需要三个支点。

作为“转接平台”，三座仙山上必定有一些残留的相关痕迹，将来很可能出现有人通过这些痕迹推导出整个过程。

以人类的营造天赋，如果继续发展，将来就很可能由此找到“飞天”的方法。

说到这里，秦晓鸾脑中一动，脸上的表情全都僵住了。缓缓说道：“他们不一定是用的海啸。”

李淳丰问道：“那还能是什么？”

秦晓鸾吐出两个字：“火箭。”

说这两个字的时候，她的脑中浮现出后世拖着长长火焰的火箭，在助推下快速向空中飞去的画面。

和火箭不同的是，天宫的运送中的助推力，是依靠火山的爆发。

也就是说，三座仙山都是活火山！

看着一脸疑惑的李淳丰，秦晓鸾知道很难和他解释什么是火箭。以这个年代人的认知，就算想破脑子，也不可能想到“火箭”是什么。他们很难想象，在一千多年后，人类已经实现了“飞天”。

想到这里，秦晓鸾不免又想：即便是在现代社会又如何呢？一样无法想象以他们为坐标再过一千多年后世界的样子。

她不想和李淳丰继续在这个话题上纠缠，于是赶紧岔开：“天师，还是你先把话说完吧。”

李淳丰点了点头，重又说了起来。

神仙不愿意仙山的秘密被后世的人们发现，于是就使用法力将三座仙山隐藏了起来。但不管怎么隐藏，也有疏忽的时候。

在一次的疏忽中，有人看到了隐约出现的仙山。

这个人就是徐福。

徐福希望借助秦始皇的力量，实现自己“寻访神仙”的愿望，于是上书说了此事。

或许那时候的秦始皇对这些还是将信将疑，不过对他而言，徐福提的那些东西根本就不值一提。

一个能耗费那么多人力物力建造长城阿房宫的人，会在乎徐福所要求的那点船和人？

在秦始皇看来，这不过是一次可有可无的小投资。亏了也没什么影响，如果赚了那可是发大了。

这一点，从徐福先后两次出海他的不同态度可以看出来。

徐福第一次出海很可能遇到了仙山，让留守在那里的仙人又惊又惧。

前面说了，让徐福能看到仙山，本来就是这些仙人们的失误。如果被天庭知道了，肯定要受到责罚。

因此对于这些“工作人员”来说，最好的方式就是把这件事压下去。

于是他们派出了大鲵阻止了徐福登山。

虽然没能上仙山，但徐福返程的时候，发现了三头六臂女神的棺椁。

经过一番苦思冥想，徐福破解了这个谜。

他把女神的棺椁和自己的想法全部上报，也算是对秦始皇有了个交代。

这也是为什么徐福无功而返却未受责罚的原因。

既然确定了有神仙，秦始皇对“长生不老”的欲望就全部被挑起来了。

这就有了亲自东巡去找徐福，让他再度寻仙的事。

已经完全了解到神仙是怎么回事的徐福，心里自然知道这是一项不可能的任务。而且这个时候，连他自己那个“得道成仙”梦也破灭了，所以根本就不愿意再去。

最后，在秦始皇的威逼利诱下，还是不得不再次出海。

这一次自然就是有计划的远遁了。

尽管徐福跑了，但秦始皇也清楚这是具体办事的人不力，而不是事情本身有问题。

如果要继续去寻找神仙，就必须要有个得力的人。

这时，卢生带着“天书”出现了。

卢生是怎么得到那本“历史”的，目前没有任何线索。但可以确定的是，那本书所记载的内容给了秦始皇极大的震撼。

不仅仅是震撼，可以说是震怒。

在“天命”中，大秦朝二世而亡，这是秦始皇无论如何也不能接受的。

至此，他的想法完全改变了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70412809"  chaptername="907.重新再推导">加入书签</a>
</div>
