    一股充斥着霸道，毁灭，憎恶，死亡气息的剑意扩展整个宇宙，在这股令宇宙为之失色的剑意面前，所有人都产生一种渺小的感觉。

    “攻击他！！”黑暗中，有黑暗远征军暴喝道，西门依北剑道未出，只是一个剑意已经让他们产生一种束手就戮的感觉，众人大惊失色。

    “轰隆！——”

    太古位面四方，密密麻麻的黑暗远征军不约而同的对着那剑意传来的方向出手，便是‘虚无之君‘也被逼的骇然出手！

    “轰！——”

    所有的光芒在这声惊天巨响中全部敛去，只余下一片纯粹的，无法感知的黑暗，在那黑暗的最深处，一道若有若无的灼烈的剑光扩展而至，眨眼间便悄无声息的涵盖至整个宇宙，随后便是一阵死一般的寂静，似一转念的时间，又似过了无数个漫长的宇宙世纪，那霸道的剑光终于敛去，笼罩整个宇宙的黑暗也渐渐消去……

    但夜色渐薄，太古内的情形才渐渐显现出来，以西门依北与孤独无伤为中心，无数黑暗远征军的尸体与陨石一般坠落在地，而位面之外，飘浮的黑暗远征军尸体更是重重叠叠，累如江海，这些黑暗远征军苍白的脸上满是错愕，不信，即便最后一刻，他们也从未想过人类的剑法居然能霸道、凌利到这种地步！

    只这一击，西门依北便毁掉了亿亿黑暗远征军中近乎一半的战士，整个太古外的虚空都化为一片尸海。‘天下攻‘的霸道无伦，然而黑暗远征军的数量太多了，在剑道发动的前一刻，这些死去的实力强大的黑暗远征军发出的攻击，为其他同伴赢得了生存的空间，也使得‘天下攻’的剑道在波及太古之外数十万公里的地方停歇下来。

    天地一片寂静，存活下来的黑暗远征军也是受了或轻或重的伤势，最重要的，却是灵魂上的伤害，此刻，望着脚边不远处累积飘泊的尸体，幸存者们的脸上一片惨然——这可都是天魔神级的强者啊，居然被这两个人类以剑道秒杀了！！就算是第一次神魔之战，黑暗远征军的损失也不过如此！再看向位面缺口处，站在密密麻麻黑暗远征军尸体上两个人类，众魔心中说不清是惊，是惧，还是敬佩！

    “唳！——”

    太古位面内。刚刚踏入太古大地不过十万丈距离地‘虚无之君’彻底地怒了。它从未想过。两个被他轻视地人类。居然能给他麾下地黑暗远征军团造成如此沉重地打击不重地伤势。

    “人类。该死地人类！”‘虚无之君’咆哮着。蓦然折身。闪电般地冲向西门依北与孤独无伤。手中地‘星空权杖’扬起。整个大地都是它愤怒地吟唱声。在距离西门依北与孤独无伤不足三十丈地地方。吟唱声戛然而止。那挥起地‘星空权杖’也缓缓地落下。‘虚无之君’望着眼前地两个人类。眼中满是错愕……

    面对愤怒地‘虚无之君’。孤独无伤即不惊也不惧。也没有丝毫闪避地意思。脸上只是带着一丝淡淡地微笑。他地目光根本没有在闪电般掠过地‘虚无之君’身上。而是掠过天空。落向了三大至尊陨落地地方……

    “能做地。我们都已经做了！圣者前辈走了。君千殇走了。荧惑也走了……。如今也该我们走了。

    无忌。真希望我们还有时间。能和你一起并肩战斗。但是……。我们最后能做地。也有如此了。无忌。太古能否保存在下来。现在。便看你了！……三位至尊再见了。希望你们无恙！……”

    “西门。我们走吧！”孤独无伤伸出手掌和西门依北地手掌握在一起。他们这一生都在一起战斗。而死后。也必将一起守护这片大地！在两人手掌握在一起地时侯。两人地脚部瞬间分解开来。化为一篷篷宇宙中最细微地尘埃。飞洒开来。由脚部到头顶。整个身躯迅速地分解开来——他们生机已绝。这也是‘虚无之君’为什么会停下吟唱地原因！

    ‘天下防’与‘天下攻！’波及的范围太广，也太过霸道，这已经完全超出了两人目前的境界修为，类似乎燃烧生命力！招出的刹那，也是生命燃尽的时侯！

    慢慢的仰起头来，孤独无伤最后一眼看到的是苍茫的天空。“……苍天佑我族人后所有的意识都消泯，沉沦……

    一篷轻风吹过，两人的都彻底的化为尘埃，融入风中，飘散在太古大地中……

    “大人！……”远处，看到孤独无伤与西门依北化为尘埃，众人这才知道根本没有什么援兵，一时之间目中不由湿润，一个个望着两人消失的方向，哽咽着……

    ……

    神魔之战爆发XX年，剑魔孤独无伤与西门依北施展出最强‘天下攻’与‘天下防’，陨于东南位面缺口处……

    ……

    “轰隆！——”

    就在孤独无伤与西门依北陨落不久，南部九巫域，一道磅礴的金色雷电突然从天而降，穿过层层空间，轰落在大军后方的‘古巫’头顶……

    ‘哒！——’

    《末日祭典》掉落尘埃，书页上，古巫留下的血迹独自新鲜……

    “族长！……”身上一众巫族子弟悲呼着扑向古巫。确认‘古巫’死亡后，南

    缺口外的黑暗中，一双巨大的黄金眼眸才缓缓隐去…

    ……

    神魔之战爆发XXX年，古巫因施展强大的《末日祭典》引起诸神注意，被黑暗主神击杀，陨！……

    ……

    “杀！……”咆哮声中，幸存的黑暗远征军怒啸着，再次冲入了太古位面，孤独无伤与西衣北一死，众人再无顾忌。被两个人一招击杀了大量战士，直让众黑暗远征军怒火中烧，这种憎恨则转移到了其他太古人族身上。

    “杀！——”太古内部，众太古人族眼含热泪，咆哮着，如猛虎出山，杀向众黑暗远征军，眼前，孤独无伤与西门依北战死的情景仿佛又呈现眼前，众人眼眶迸裂，鲜血都溅出来了……

    …………

    在时间的‘过去’纬度中，时间洪则轰鸣着，时间不断倒流，‘本尊’与‘第十四主神’两侧景物飞速变化……

    什么时侯的‘本尊’是最虚弱的？不是得到大次元‘救赎之主’以撒的‘遗产’之前，也不是发动时间倒流，神力耗尽的那一刻，而是‘元神三分’之前……

    风云无忌‘元神三分’前不过‘意念剑体**’第六重天的修为，往后，‘元神三分’才有了‘本尊’的诞生，毫无疑问，这个时期的本尊是最虚弱的！

    浩荡的时间之河中，光芒一闪，就在第十四主神准备出现的时侯，‘本尊’的两侧突然出现在两条人影！这两个人额头没有‘时间神格’，另一个体内更无丝毫神力，按道理绝无可能进入‘这里’！

    但在看到三人一模一样的面孔的刹那，第十四主神似乎明白了什么……

    当被动的扯入这个不知名的‘所在’，同时看到身边气息急度微弱的‘本尊’的时侯，风云无忌与第一分神突然明白了，为什么自已全身会笼罩着一层光芒，凭空被扯入这里，也明白了，这个地方是哪里！

    这里是‘过去’，也是为什么他们不能动弹的原因！第十四主神以‘时间溯流’作用于‘本尊‘的同时，也影响到了他们，当时间回溯到元神三分时，他们也被年入了’时间之河‘！

    在这个奇特的‘过去‘三人一动不能动，而原本已近乎**的灵魂却在’时间溯流‘的影响下，联系越来越紧密，越来越紧密，甚至有一种灵魂隐隐融为一体的趋势。

    “不！——”第一分神心底发出一声不甘的怒吼，一双漆黑的瞳孔睁得大大的，死死的盯着第十四主神，眼中发出涛天的恨意与杀意。没有人知道，当‘时间溯流‘回到三人元神三分之前，会有什么样的变化，第一分神不知道，风云无忌不知道，本尊不知道……

    第一分神只知道，若是回到元神三分之前，其他分神怎么样他不知道，但他，却是一定会泯灭的……

    ‘时间溯流‘依然在继续，眼前突然多出的两人让第十四主神暂时的改变了计划，它收回了出手的决定，改而继续发动‘时间之力’，按照他的理解，‘本尊’的气息会越来越弱，甚至于消失，那时便是最佳的动手时机。这一次，他要彻底的毁灭这个对手！

    时，间，溯，流……继续……

    第十四主神毕竟不是阴谋之主，不能预言未来，他并不知道这个看似明智的举动，却是他最大的错误！

    时间继续倒流……元神三分……

    当时间回到千万年前，风云无忌刚刚决定‘元神三分’的时侯，意想不到的事情发生了，谁也没有料到，事情居然会向着这个方向发展……

    随着时间的倒流，‘本尊’、第一分神，风云无忌身体表面同时蒙上了一层越来越盛的蒙蒙光华，当时间回到‘元神三分’的时侯，‘第一分神’，‘风云无忌’的身躯颤动起来，‘篷’的一声绽成无数光点消失在虚无之中，那无数的晶莹的光点中，两道若流质一样的东西在空中一折，没入了‘本尊‘体内！

    三大分神之中，第一分神继续心魔所有，第五至尊为感情，而真正继承身体的，却是‘本尊’，其他的存在，不管第一分神还是第五至尊，后来所拥有的身躯，均非‘本体’！

    随着‘时间的倒流，三人的灵魂在‘本体’内紧挨在一起，三个庞大到恐怖的灵魂，呈现出融合的迹像！……

    “逆神者，必为神所灭！”第十四主神洪亮的声音在时间的‘过去’纬度中响彻，声落，第十四主神一只巨大的手掌闪电般的探向了气势极度虚弱的‘本尊’！

    ‘篷！——’

    ‘本体’脑海内散发出一阵灼烈的光芒，在生死存亡的关头，三大分神终于放弃介蒂，融而为一，三分神融和！……

    无数的信息，功法，记忆感情，全部在这一刻以一种不可思议的速度融合在一起……

    ……

    三分神的异样并没有逃过第十四主神的眼睛，只是它却并没有在意。如今的‘本尊’乃是他最虚弱的时侯，即便三人融为一体，但身体内的神力已全部消失已是不争的事实。面对如此‘虚弱’的对手，第十四主神根本不认为还有什么变化是能够改变这位‘虚弱’对手必死的境况！

    ‘篷！’

    当所有的信息，功法，记忆，感情，全部融合完成，另一个真正的‘风云无忌‘诞生了！一声轻响，’风云无忌睁开了眼眸，双眼睁开的刹那，第十四主

    I眼前的‘人类’眼中暴射出一抹居然让它都不可逼视透过那双眼帘，第十四主神感受到了一个强大的令他也为之震惊的灵魂，这个灵魂比之‘本尊’和‘第五至尊’还在强大数倍！

    “霹雳！~”

    第十四主神一掌落下，神力汹涌，手掌间带着磅礴的神力，只是这一招，绝不是现在的羸弱的风云无忌能挡下的。所以风云无忌并没有挡！

    灵魂，意识，经验，情感完全融合，尽管身体的状况处于最虚弱的时侯，但‘风云无忌’的灵魂却到达了前所未有的，最为强盛的时刻。

    “轰！——”一道令宇宙为之失色的磅礴意识破空而出，以远比第十四主神出手的速度快得多的速度轰入第十四主神脑海。第十四主神脑中‘轰’的一声如同无数惊雷炸开，强大的灵魂，在融合后的‘风云无忌‘面前，居然如同不设防一般。那恐怖的神识破空的一刹那，连周围流逝的时间也受到了影响，激起漫天涟漪。

    这一记出其不意，轰入‘第十四主神’脑海中，顿时从第十四主神的控制之中炸开一丝缝隙，便趁着第十四主神灵魂震荡的时刻，‘风云无忌’身躯一晃，化为一道闪电向着与‘时间流逝‘的方向相反的方向飞掠而去！

    第十四主神庞大的身躯如同一个顶天立地的巨人一样横亘在时间的‘过去‘纬度之中，俯视着离他的手掌不远处的’风云无忌‘眼中没有丝毫的情绪波化。

    时间不是空间，在‘时间‘的过去纬度，再快的速度都无法逃出‘时间的囚笼’！‘风云无忌’看似激电一般的速度，但其实半寸都没有移动，但他的速度依然在激增着。

    第十四主神漠然的俯视着小如蝼蚁的‘对手’，再不迟疑，巨大的铁掌带着磅礴神力重重轰下……

    “轰！——”　　一掌落下，掌底却传来空荡荡的感觉，第十四主神没有丝毫表情的脸上终于浮现一丝震动。

    “这不可能！”这个想法闪电般的掠过脑海，随后黄金色的眼眸开阖之间扫过虚空，穿越时间的纬度，‘第十四主神’终于看到了正在时间的‘过去’纬度中飞速穿梭的‘风云无忌’。‘时间溯流’汲及到的是‘时间法则’，被‘时间溯流’到‘元神三分’之时的‘风云无忌’不仅失去了浑身浩翰如云的光明神力，也‘失’去‘神格’，没有‘神力’与‘神格’，根本无法穿梭于‘时间之中’。第十四主神怎么也想不到，已经虚弱到这种地步的‘风云无忌’居然还拥有穿行于‘时间纬度’中的能力！

    没有‘神力’与神格，便无法施展‘时间之力’，风云无忌凭借的，是速度！尽管没有神力，但他却还拥有剑元，还拥有这宇宙一等一的见识与纵横无匹的速度。

    ‘本尊’在时间之力上浸淫的时间，还要在‘第十四主神’之上，对于时间之力的理解，就算第十四主神也未必拥有‘本尊’深厚。当三分神融合，所有的经验与记忆也融合了。

    这一刻的‘风云无忌’虽然是最虚弱的时侯，但他却拥有了‘本尊’于浸淫于时间之道的领悟，也拥有第一分神施展‘吸星**’的能力，同时还拥有第三分神整个宇宙中独一无二的速度！

    在第十四主神看似无意义的飞驰，其实正是‘风云无忌‘在实验自已的领悟！在时间‘过去’的纬度中，‘风云无忌’穿梭的速度虽然还很慢，但却越来越快，随着这种穿梭，他的气息越来越强，越来越强，遗失于‘时间纬度’中的能量正在自主的飞速涌向‘风云无忌’！

    第十四主神毫无感情的眼眸中终于有了一丝震动，这种情况绝对不是他所愿意看到的。身躯一震，第十四主神怒吼一声，飞速的踏入‘时间纬度’中向‘风云无忌’追去，他必顺在这个可怕的敌人重新获得他的‘神格’与‘神力’之前毁灭他，否则的话，等待他的将是自已的毁灭！

    “轰隆！——”

    ‘过去’的时间之中惊起漫天涟漪，‘风云无忌’和‘第十四主神’一前一后，飞速的在时间纬度中穿梭着，两人的时间距离在迅速的拉近，但风云无忌的速度却在呈几何倍数的增加，而且增长越来越快！

    如果时间超出一个极限，会达到怎么样的效果？这个问题，第三分神已经解答过，那便是具备踏入时间之河，接触时间之力的机会，但此时依然不具备施展时间之力的能力。如果速度继续增加呢？

    当速度增加到再无可能增加的时侯，你便拥有了改变时间，令时间飞速流逝的能力，或许可以说，拥有这种速度的人，也就拥有了‘时间’加速的能力——接触时间之力的方法并不只有一种！

    “嗡！——”

    眼看第十四主神的巨掌落下，此时身躯‘细小‘的’风云无忌‘体内猛然暴发出一股令风云变色的精神波，第十四主神只能眼睁睁的看着‘风云无忌’的速度猛的暴涨，硬生生的以丝毫之差从自已的手指缝中逃脱。

    ‘时间纬度’，第十四主神停下了脚步，它知道，再追下去已没有意义，也追不上了，只能眼睁睁的看着‘风云无忌’消失在‘时间’的尽头！……