    就算老天爷不去满足，她也会尽量满足的。

    　　她认真地想了想。

    　　少女的手被抓住，然后一阵温热的气息，落了下来。

    　　苏瓷只觉得自己的嘴唇好像被人给轻轻地碰了一下。

    　　韩舜微微站直身体，一瞬不瞬地望着她道：“那要是想跟你在一起呢？”

    　　苏瓷的脸红了红，然后踮起脚尖。

    　　抱住韩舜，软软地在他身上道：“嗯，老天爷听到你的愿望了，所以我来给哥哥还愿了。”

    　　韩舜按住了人。

    　　然后低下了头。

    　　好一会儿，苏瓷脸颊微红地说：“哥哥，蛋糕还没吃。”

    　　韩舜放开了人，他低下头，切开了蛋糕。

    　　送到少女的唇边。

    　　苏瓷咬了一口。

    　　就着男人的手，送了过去。

    　　但是不小心，一下就被奶油给沾到了手指。

    　　韩舜微微顿住，嘴唇微偏。

    　　苏瓷一眨不眨地看着对方低下了头，她脸颊慢慢红了起来。然后默默地把手指给抽了回来。

    　　助理等了好一会儿。

    　　等到都把蚊子都给喂饱了，但是里边的人还没出来。

    　　助理不由得惊恐的开始胡思乱想。

    　　啊啊啊韩哥你不能这样啊。

    　　就在助理犹豫要不要敲门的时候，身后一阵声音响了起来，只见另外一间房的林夕不知道什么时候走了出来。

    　　她看着助理，好奇地问：“小钟，你怎么会在这里。”

    　　小钟立马摇摇头，说：“没什么，就是想出来透透气。”

    　　他紧张的不行，要是被同剧组的人发现，那就完蛋了。

    　　林夕则是看着助理，犹豫了一下，开口问：“韩舜应该还没休息吧。”

    　　助理立马道：“休息了。”

    　　林夕却是眼睛微转的说：“可是房间里的灯还在亮着。”

    　　助理：“......“

    　　林夕微微一笑地说：“我找韩舜有点事情，可以帮我转达一下吗？”

    　　助理立马道：“韩哥已经睡下了，而且已经那么晚了。”

    　　林夕却是不信，她咬着嘴唇，说：“只是剧本上，有些东西不懂，想请教一下韩舜，不可以吗？”

    　　助理张了张口。

    　　林夕已经走了过来：“你要是不放心的话，可以在外面呆着，我真的只是找韩舜有点事情而已。”

    　　她说完，立马伸手去敲了敲门。

    　　而助理想要阻止，但是已经来不及了。

    　　他有点头疼，也立马有点紧张。

    　　挡在人面前说：“林姐，韩哥真的已经睡下了，你还是明天再来吧。”

    　　林夕不由露出一个疑惑的神情，她盯着房门，明白里边肯定是要猫腻。

    　　而就在两人僵持的时候。

    　　门被打开了。

    　　韩舜站在门口前，看了他们一眼，然后目光落到了林夕上面。

    　　林夕不由得眼睛微微露出一点欣喜：“韩舜。”

    　　“林姐。”

    　　韩舜冷淡地点了一下头，开口问：“这么晚了还有什么事吗？”

    　　林夕不由得道：“我遇上了一点剧本上的问题，可以请教你吗？”

    　　她今天晚上穿了一件白色的裙子，却是性感成熟的风格。

    　　韩舜像是没看到一般，开口回道：“已经很晚了，恐怕不太方便。”

    　　林夕露出了一个为难的神情：“可是，明天就要开始拍戏了....”她的目光不由得放到了里边：“真的不能让我进去吗？”

    　　阅读网址：n.

