    既有着木头纹理的那种细腻，却又有着无比强悍而又霸道的力量。同

    时，他们身体表面一阵绿色光芒盈盈闪动，里面充满着盎然生机。这

    意味着强大无比的生命力！这

    七个巨大的木甲神兵，给人的感觉，就是充满了无比强悍的力量，坚固的防御，灵活的体型，以及极强的恢复能力，和盎然的生命力！似

    乎，构成他们的这种木头，这种植物，兼具了强悍灵敏，力量，速度以及生命力！这

    是木甲神兵！

    七宝元阳神豆孕育出来的木甲神兵！

    “原来，木甲神兵竟然是这个样子的。”接

    着，那七名木甲神兵走到陈枫面前，齐齐跪倒在地，发出洪亮但低沉的声音。

    那声音就如同两块大木撞击一样：“属下见过主人！”

    陈枫嘴角露出一抹笑容，缓缓点头。

    此时，魂奴也是回过神来，阴冷说道：“陈枫，没想到你竟然还有底牌？”“

    不过，你以为，这几块烂木头就能挡住我吗？”

    魂奴冷冷一笑：“你也太小看我这个八星武帝了！太小看我这个龙脉大陆最巅峰人物的修为了！”说

    着，他一声暴吼，直接冲了过来。

    而陈枫也是一声断喝，手指向魂奴：“上！”

    七名木甲神兵，没有任何犹豫，直接便是扑了上去。而

    让陈枫惊喜的则是，他们七个，并不是莽莽撞撞的这么直接扑上去。

    竟是瞬间便布不了一个七人阵法。

    这阵法，看似简单，但实则暗含天地至理。不

    但堂堂正正，大大方方，而且不缺乏机敏变化。瞬

    间便将魂奴围在了中间。

    魂奴一拳轰出，阴毒魂力萦绕而出。

    如同一条青龙一般盘旋，一名木甲神兵，毫不示弱，直接迎上！与

    这本源魂力构成的攻势，狠狠的撞击在了一起。

    顿时，这木甲神兵一声闷哼，噔噔噔，连退数步！

    而他的那双臂，已经是被这阴毒魂力给侵蚀的直接开始瓦解，崩碎。眼

    看着下一刻，就要消失！陈

    枫在旁边看着，目光一沉。“

    这木甲神兵表现出来的实力，乃是七星武帝级别，不过就算是七星武帝，面对魂奴这个实打实的八星武帝，也完全不是对手，一招便是被击退！”“

    而且，伤势颇重！”

    但那木甲神兵退后一步，另外两名木甲神兵迎上，挡住了魂奴。

    而之前受伤的那木甲神兵则是浑身一颤，胸口之处，一阵绿色光芒涌动。瞬

    间来到双臂之上，直接将那双臂恢复，看起来没有任何伤势。而

    后，又是上前迎敌。

    如此循环往复，只要是有木甲神兵受伤，便是退入阵中，自然有其它木甲神兵迎上。陈

    枫缓缓点头：“木甲神兵各方面都非常出色，尤其是生命力和恢复能力极强。”“

    不愧是七宝元阳神豆这等神物孕育出来的，不愧是吸收了方圆三万里的地脉之力和生机活力！”魂

    奴与七名木甲神兵凶狠的战成一团。他

    嘴角含着冷笑，眼神凌厉无比，目光坚定。

    显然，他非常清楚自己的目标，就是先废了这七名木甲神兵，然后斩杀了陈枫！他

    此时，终于完全展露出来他八星武帝的实力。

    哪怕是七名七星武帝级别的木甲神兵布下阵法，围攻于他，他也是丝毫不落下风！

    反而很明显占据了上风，一招一式都是强悍无比。将

    七名木甲神兵打得接连后退，若不是他们强大的生机与恢复能力，只怕现在这阵型早就被破，他们七个早就被杀了！韩

    玉儿和青丘瑶光，在旁边看的震惊无比。

    就连陈枫也是倒吸一口凉气：“这才是魂奴的真正实力啊！”

    “这才是魂奴这个八星武帝，龙脉大陆顶级强者的真正实力！”魂

    奴打得酣畅淋漓，只觉得在陈枫那里受的恶气，在这一刻都是爆发了出来！

    他发出哈哈狂笑，连出两拳，将两名木甲神兵打飞。

    而后，骤然转身，盯着陈枫，冷冷笑道：“

    陈枫，你以为，这就挡得住我吗？”

    “告诉你，他们最多支撑一个时辰！”

    “但，一个时辰之后，他们将全部被废！”

    “而你，也会死得凄惨无比，哈哈哈哈……”

    他发出得意大笑，仿若陈枫之死，已是无可避免。而

    陈枫也知道，他确实没有说假话！

    七名木甲神兵，虽然每一个都有着七星武帝左右的实力，但他们加起来依旧不是魂奴的对手。

    陈枫看了片刻，此时也是大致判断了出来，哪怕是配合上的阵法，在魂奴这里最多也不过就能抵挡大半个时辰而已，就会落败。而

    就算是他们拼上性命，也就只能抵挡一个时辰！

    毕竟，到了五星武帝以上的这等境界，每提升一个境界，实力都是如鸿沟一般巨大。七

    星武帝跟八星武帝，完全不是一个层次上面的强者！魂

    奴说的一点没错。一

    个时辰之后，这七名木甲神兵便会被他击杀。

    到时候，陈枫也只有死路一条。只

    是，陈枫却并没有任何的慌乱。反

    而嘴角露出一抹淡淡笑容：“果然，我想的没错。”“

    我跟魂奴的差距确实是太大。”

    “境界上差了四个大等级，实力上插了两个大等级！”

    “哪怕我机关算尽，武魂晋级了，七宝元阳神豆孵化了，就连窃天神丹都被我吞了！”“

    依旧不是魂奴的对手！巨大鸿沟，难以填平！”“

    但，那又如何？”

    陈枫峰嘴角露出一抹冷笑：“魂奴啊魂奴，我给你准备的大礼，还远远没有结束呢！”

    “哪怕你实力超出我无数倍，这一次，也会被我算计致死！”原

    来，陈枫根本就没指望能靠着七宝元阳神豆孕育出来的这些木甲神兵，将魂奴挡住。因

    为早在他将七宝元阳神豆埋下去之前，就非常清楚木甲神兵到底是什么实力。以

    陈枫如此城府之人，怎么可能不将这一环牢牢地算进去？这

    些木甲神兵，陈枫还另有用处。

    陈枫一直所想的，只是靠着这些木甲神兵，能够抵挡住魂奴的攻击就行了。 

