    豪格回头望了一眼，心中的轻视更甚。

    有如此雄兵在手中，这天下，何处不可去？

    目光又放在前方，手中的马鞭往胯下战马抽去。

    战马吃痛，速度又快了几分。

    太阳再一步高升，豪格看到了前方的阵营。

    他的头顶上盘旋着一个无人机, 不过，此时的他正在全神贯注的冲锋，没有发现头顶上的无人机。

    身后的士兵像一根箭矢一样，在豪格的带领下，朝着前方冲去。

    他现在有六千人，而孙杰只有四千人。

    对于他而言, 结果已经很明显了。

    豪格压根就没有把孙杰放在眼中，以为孙杰的兵马和普通明军差不多。

    和明军交手这么长的时间, 几乎从来没有失败过。

    在野外遇到明军，几乎和砍瓜切菜差不多。

    傲慢和固执在他的心里成形，此时怎会以为孙杰兵力强盛？

    他终究要为自己的傲慢付出代价。

    连番的胜利让他彻底膨胀，对明军的轻视也让他彻底膨胀。

    他的速度不断加快，身后的兵马也不断加快。

    终于进入了火炮射程范围之内。

    他也开始了最后的冲锋。

    “杀，杀光眼前这些明狗！”

    豪格手中腰刀斜指苍天，厉声怒喊，速度再次加快。

    头顶上的无人机，迅速的将这一情况反馈回去。

    参谋本部的那些参谋，迅速将这一情况禀报给孙杰。

    孙杰从参谋手中接过那张记录敌情的宣纸，看了上面的内容之后，又从参谋手中拿过一个对讲机。

    “我是孙杰我是孙杰，敌军已进入射程范围之内。按照预定方案，准备炮击，准备炮击！”

    孙杰对着手中的对讲机，不断的重复着这句话。

    步兵防线前，那些火炮阵地上, 那些炮兵指挥官收到了孙杰的命令。

    每一个炮兵指挥官，手中都有一个对讲机。

    这些炮兵指挥官，以百户所为单位进行分布。

    一个百户的火器，便是一个火炮阵地。

    “收到！完毕！”

    “收到！完毕！”

    火炮指挥官门纷纷回应！

    天上的无人机更加频繁，孙杰站在原地，举着望远镜透过人群的缝隙，往外面看去。

    地面开始震颤，那是大量骑兵奔驰过来时，马蹄踩在地面上发出的动静。

    前方的骑兵更多了，乌泱乌泱一大片，就像是蚂蚁一样。

    豪格看到了前方的阵营，脸上满是不屑。

    对于他而言，一个小小且单薄的防线，一个冲锋就能打垮！

    步兵前方的一个火炮阵地上，指挥官手中拿着一面红色的小旗子，猛然往下挥动，随后大声喊道：“开炮！”

    “嘭！”

    率先飞出去的是一个煤气罐大炮，那煤气罐大小的炮身，里面装填着满满当当的火药。

    准头很差，可装药量大，足以把这些差距弥补。

    炮弹在半空中划出一道弧线，蓝色的身体在阳光的照射下，反射着淡淡的光。

    冲锋在前的建奴们在那道轰响声响起来之后，便看到了那个飞在天上的煤气罐炮弹。

    他们没有见过这种东西，因为体积巨大，看上去速度有些慢。

    他们的眼睛欺骗了他们。

    在他们的注视下，炮弹随后落在了建奴骑兵群中。

    “嘭！！！”

    爆炸声响起，煤气罐里面装填的炸药在引信的带动下，直接炸开。

    巨大的爆炸产生强烈的气浪，席卷着里面预填的破片以及煤气罐罐体破裂时产生的破片朝着四周飞去。

    落点周围的那些建奴，瞬间被爆炸产生的气浪掀翻在地，身上的布面甲变得破破烂烂。

    破片贯穿了他们的身体，将他们的生命无情收割。

    豪格猛然一震，看向后方，还没来得及说什么，接连不断的爆炸声在军阵中响起。

    “嗤啦！！！”

    “嘭嘭嘭！！！”

    “轰隆隆隆！！！”

    步兵前方的火炮阵地上，各种火炮齐发。

    连发版空响雷，煤气罐大炮，康格里夫火箭以及莱阳钢管厂火箭弹，带着各种各样的呼啸声，往前方的建奴骑兵阵营飞去。

    天上有道道白烟出现，划出一道又一道白线。

    它们带着死亡的气息，落在了建奴军中。

    爆炸声起，火焰升腾，破片带着呼啸声往四周飞溅。

    落点位置的建奴，几乎没有活口。

    要么被冲击波震碎内脏，要么被火焰点燃身上的棉布甲，要么被产生的破片冲进胸膛。

    惨叫声阵阵，到处都是哭爹喊娘的声音。

    煤气罐大炮装药量大，落点位置的建奴很多被炸成了碎块。

    那么大一个煤气罐，里面装的满满当当的火药，就算不是高能炸药，那威力也不容小觑。

    不把人大卸八块善不罢休！

    孙杰看着望远镜中的场面，面无表情。

    对付这些人，再残忍的手段都不为过。

    当年他们屠杀了多少辽东汉民？这些仇恨，岂能不报？！

    “下次，给这些炮弹里面装填一些白磷，给建奴们放一场盛世烟火！”孙杰面无表情的说道。

    压阵的巩阿岱跟在豪格的左边，当第一声爆炸响起来的时候，他就觉得情况有些不对劲。

    还没等他有什么反应，那接二连三的爆炸，在他周围炸开。

    胯下战马惊悸，直接将他掀翻。

    “该死，这是怎么一回事！”

    巩阿岱破口大骂，脸色焦急。急忙在地上顺势滚动，卸掉撞击力。

    “主子！”

    周围的亲兵急忙将他保护在地面。

    就在这些亲兵把巩阿岱重新搀扶上一匹战马时，一根钢管插在了他面前的地上。

    隐隐约约的看到了钢管上写着“莱阳钢管厂”几个大字，还没等他彻底看清楚，火焰，从钢管表面窜出。

    “嘭！”

    火箭弹爆炸，破片四飞。

    周围的建奴被这些破片笼罩，其中就有巩阿岱。

    他的胸口上插了一个巴掌大的铁片，身上的棉布甲就像是纸糊的一样，压根不起作用。

    铁片插进胸膛，搅烂了心脏。

    血液顺着洞口往外面流淌，当下便暴毙了。

    周围的亲卫，也基本上都是这幅样子，没有几个站着的。

    如此场面，遍地都是。

    “怎么会这样？！”

    豪格惊慌失措，胯下战马已经开始惊乱。

    若不是他死死的控制着战马，恐怕早就被掀翻在地了。

    “这是什么武器？为什么如此厉害！”

    嘴里疯狂的大喊大叫，脸上满是惊慌。

    刚才有多嚣张，现在就有多狼狈。

    到处都是死人，到处都是爆炸，耳朵边的破空声清晰可见。

    这仗，还怎么打？

    虽说距离前方只剩下不到两里的距离，但就是这两里的距离，成了死亡的沟堑，无法逾越。

    “撤，快撤！”

    豪格惊声大喊，恐惧在脸上蔓延。

    不过是一个欺软怕硬的货色罢了还能有什么本事？

    欺负普通明军在行，可遇上孙杰，只有哭爹喊娘的份。

    周围的亲卫急忙保护着豪格往后退，可后面的那些建奴骑兵正处在冲锋架势，一时半会无法停下。

    双方人马冲撞在一起。

    “给老子滚开，滚开！”

    豪格疯狂的挥舞起手中的腰刀，朝向自己的手下。

    为了逃命，他已经顾不上什么了。

    不止豪格逃命，冲锋靠前的那些建奴都在逃命。

    不可避免的和后面建奴撞在了一起。

    双方人马挤成一团，阵营愈发混乱。

    这正是轰炸的好时机。

    天上的炮弹就像是下雨一样，朝着地上落去。

    威力最大的便是煤气罐炮弹，只要落在人群中，便能带走不少建奴。

    天上下起了“雨”，这是由被炸起来的泥土、建奴血肉、破碎的铠甲等组成的一场“雨”。

    这雨落在了豪格身上，让他身上的铠甲变了颜色。

    “给老子闪开！！！”

    豪格疯了一样，把手中的刀往挡在他的一个建奴身上劈砍。

    他是高高在上的正蓝旗固山额真，他是高高在上的主子爷。

    他以前爱兵如子，珍爱同胞。

    可是，为了逃出去，现在他顾不上什么了。

    一个煤气罐从天而降，落在了不远处。

    爆炸声随即响起，冲击波往四周席卷，破片飞溅。

    豪格只觉得自己的后背被人用重锤打了一下，整个人随后不受控制的往前飞去。

    还没等落地，眼前一黑，失去了知觉。

    吴拜位于豪格右侧，他比豪格和巩阿岱要猛一些。

    带着麾下兵马硬是顶着猛烈的炮火往前冲了一阵，只可惜无力回天，被爆炸产生的冲击波掀翻马下。

    身边的亲卫们也大都是这幅模样。

    炮击持续的时间不长，满打满算加起来也才二十分钟的时间。

    可就是这二十分钟的时间，就把所谓的“八旗满万不可敌”的建奴兵马炸的七零八落。

    兵败如山倒，建奴兵马彻底崩溃。

    战场上到处都是狼奔豕突的溃兵，恨不得生出四条腿来，往远处狂奔。

    建奴号称满万不可敌，可能承受的阵亡率也惊人的低。

    再加上炮火连天给他们造成了恐怖的视觉压迫，以至于他们彻底丧失了打仗的心。

    不敢说尸横遍野、流血漂橹，但也差不上多少了。

    这还仅仅是用民用设备改造的武器，要是把军用武器弄过来，恐怕，将会是另一种场面。

    “停止炮击！停止炮击！”

    孙杰举起对讲机，大声喊着。

    命令下达，前方的炮兵阵地开始偃旗息鼓。

    空气中有一股淡淡难闻气味，这是皮肉烧焦味、硝烟味和血腥味混合起来的难闻气味。

    孙杰在陈虎的保护下，来到了防线前方。

    视野瞬间开阔，将前方的战场尽收眼底。

    “全军出击！”

    孙杰冷冰冰的说道。

    “遵命！”

    身后传来的赵大顶和陈虎的声音。

    片刻时间之后，赵大顶和陈虎带着早就嗷嗷叫的士兵往前冲去。

    这些步兵心里也不爽，那么多的建奴，硬是一个都没冲过来。

    功劳白白让炮兵捡了，心里实在憋屈。

    现在要打扫战场，不跑快点还等什么呢？

    不然的话，还想吃肉？汤都留不下！

    除了护卫孙杰以及参谋部的士兵之外，剩余士兵，挥舞着武器，嗷嗷叫着往前冲锋。

    他们呈三三制，有序前进。

    三人为一小组，三个小组为一小队，三个小队为一大队，相互协同，往前冲锋。

    这是孙杰教给他们的东西，在富平堡训练多时，加上又是见过血的老卒，已经能熟练配合。

    孙杰站在原地，任由士兵从身旁经过。

    阵阵秋风吹来，空气中的难闻味道小了不少。

    “如此来看，八里桥之战的失败，也是寻常了！”

    看向东边方向，在通州东边八里的地方有一座桥，名叫八里桥。

    清朝末年，僧格林沁曾率领三万兵马，一万五骑兵进攻英法联军。

    英法联军八千人，以阵亡五人，受伤四十六人的代价，正面击败僧格林沁的大军。

    孙杰此时的武器装备，已经不次于那时的英法联军了。

    某些方面已经远远超过。

    今天这场仗，不过是八里桥之战的另一个翻版罢了。

    当武器装备领先到一定程度，战争形态便翻天覆地的变化。

    今天之战，建奴连碰都没碰到孙杰的队伍。

    ……

    太阳西斜，孙杰坐在参谋部的营帐中。

    他正看着地图，外面传来了呼喝声。

    “该死的东西，老实点，否则宰了你！”

    陈虎那粗壮的声音传了进来，孙杰往外看去。

    只见陈虎押着一个一脸狼狈的麻子脸往这边走来。

    “大人，这是条大鱼，身上是明黄色的铠甲，这是奴酋的正黄旗人马，是个大将！”

    这人正是吴拜。

    陈虎押着吴拜来到营帐外面，兴冲冲的喊道。

    孙杰走出营帐，看着这个麻子脸，又看向陈虎，“此人是谁？”

    “大人，这小子嘴硬，可他的那些侍卫都是软骨头，几鞭子下去，什么都招了。

    这小子叫吴拜，姓瓜什么佳！”陈虎一脸兴奋。

    “瓜尔佳·吴拜？！”

    孙杰瞬间想到了这人。

    确实是皇太极手下的一员悍将，追随皇太极南征北战，立下无数功勋。

    “大人，该怎么处理？！”陈虎问道。

    孙杰想都没想就说：“还是按照之前的方法，先掏空所有的东西，然后剁了他的脑袋。”

    

