    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    别人对冥章源师的能力或许没什么具体的概念，甚至连这个名称都少有听到，但他们都是源师圈的人，心里是再清楚不过。特别是艾伦，他从小就跟在路易身边，算是比较了解路易的少数的几个人之一。

    路易对外公开的源师等级是宗章，但艾伦一直认为，路易的能力应该早已达到王章源师的水准。可他怎么都没想到，路易居然已经踏上了皇章源师的台阶！

    源师一共分九个等级，白，魂，灵，宗，王，皇，冥，圣，神。

    从灵章开始，每往上一个等级，要求源师对源能的认知和掌控，可以说是跨越了好几个维度，越往上越难。

    高等级的源师可不是大白菜，要知道，就连三江源学院的肖院长，也只是王章源师。

    而整个三江大区，就肖院长这么一位王章源师，并且肖院长已在王章这个等级上，停留了将近半个世纪。

    至于皇章源师，整个威星有名有姓记录在案的，目前就只有三位。

    比皇章源师再高一级的冥章源师，据说只有科沃源师元老院内，一位上了年纪的元老，可能是达到了冥章源师的水平。但这个事也只是据说而已，一直以来都没有人真正去求证过。

    至于圣章，以及那最高等级的神章，已经好几百年没有人能够得着了，那个等级的源师早已成了传说。

    所以可以认为，皇章源师就是目前等级最高的源师！

    而黑洞源能场，也是目前公认的，破坏力最强的源能场之一。

    并且路易本就是擅长战斗的源师，此时就算肖院长在这，恐怕也难以对付。眼下他们唯一的办法就是跑，在路易没有完全放开黑洞源能场之前，撕开他的空间锁，离开这里！

    艾伦往下看了一眼，他的黑白棋盘还能用，只要将红鹤的星塔钥匙抢过来，再加上林伊对源能的掌控，他们现在还有机会离开！

    虽然危险，但他现在要比刚刚多几分把握。

    手被抓住，林伊便转头看了看艾伦，平日里总是打扮得干干净净的精致少年，这会儿真是狼狈极了，但那张脸看起来也还是很好看的。特别是那双蓝眼睛，此时好似收入了星光，熠熠生辉，瞧着比以前更顺眼了。

    林伊眼睛忽的一亮：“啊，我想到一个词。”

    看她这表情，显然跟他不在一个频道上，她不配合的话，他们就没法离开这，艾伦忍不住有些暴躁，连声音都粗了：“什么？！”

    林伊指了指他：“你，美！”

    再指自己：“我，强！”

    最后指向路易：“他，惨！”

    艾伦：“……”

    阿元：“小姐，除了你，他们二位很显然都不认同。”

    林伊自动屏蔽这些反对自己的杂音，将艾伦推给阿元：“照顾好我们的颜值担当，不要拖后腿。”

    艾伦差点把牙给咬碎！

    路易：“其实我很不愿对你动手，如果你愿意，我可以只带你离开，艾伦和唐石一，包括等在外面的那几位小朋友我都可以放过。”

    林伊将袖子往上撸了撸，双手掌心朝上，微微摊开，眼睛看向路易：“脸不够大，却要跟我说这种大话，你让我很不爽啊！”

    她右手的星环开始流动，特制的材质如黑色的水银，忽然间有了意识，腾升而起，攀飞至左手，双星环瞬间生成。

    十六层的源能场加入了新的意识，星光更加耀眼，特别是她所站之处，那光几乎是刺目的。红鹤不由抬手挡了下眼睛，但更加让她吃惊的是，对此时的十六层来说，路易是主场，照理，只要有新的源能场强加进来，主场的源能就会出现很激烈的反应。

    就如刚刚她和艾伦对抗路易的时候，整个十六层的源能场，就好似浪涛翻滚的海面，这是两种场能碰撞在一起后，必然会出现的反应，是不受源师意识的影响。

    可现在是怎么回事？

    为什么路易的源能场对林伊的源能场没有反应？

    而且林伊……她建立起来的是什么源能场？那些星光的作用是什么？她不曾见过，她从中感应到的源能都是极陌生。

    源师只能从周围环境里借用利用源能，不能凭空创造源能，林伊此时是从何处引来的源能为她所用？

    艾伦也觉得耀眼，但并不刺目，而且他明显觉得，林伊的控场能力和之前不一样了，他怔了怔，随即问阿元：“她刚刚碰到什么事了？”

    阿元老老实实地出卖自己的主人：“小姐用了过量的氰源能剂，解开了第四重基因锁。”

    艾伦：“什么！”

    那边，路易笑了：“你看起来状态很不错，那我就放心了。”

    刚刚被她破开的五马分尸源能场不知何时又重组完整，在林伊的异眼视界里，那个源能场是由无数源能线组成，一组组交织在一起，看着是在不停变化，但实际上是有规律的。

    那些网从四面八方朝她笼过来，一条条源能鞭朝她射出，意图将她捆绑。这个源能场的特性是，只要被沾上，就难以挣脱。但如果知道它的变化规律，看准它的走向，并且只要速度够快，甩开它不是什么难事。

    林伊一跃而起，整个人瞬间化成一道道残影，几乎是贴着那些源能线，顺着它们的走向向前飞跃。

    她的速度极快，肉眼几乎难以追踪她的身影，但那些星光是一直追着她。所以虽看不到人，但能见无数星光在黑暗中交织，宛若一幅盛大的星图，在他们面前徐徐展开。

    她到底想干什么？

    艾伦手握棋盘，紧张得往前踏出一步。

    就在这会，有簇星光突然从远处飞来，随即看到林伊的身影在空中轻巧地翻了几下，然后落在他旁边。

    而她手里居然握着一把约七十厘米长的古董刀，刀身狭窄，刀刃上带着几丝血迹。

    林伊却叹了一声：“哎，可惜了！”

    没伤到要害。

    艾伦诧异地看了阿元一眼：“她哪来的刀？”

    刚刚她腰上似乎是挂着一把东西，但他也没怎么注意，没想到她居然带着刀进来了！带着刀进来！她什么时候准备的？

    阿元似乎有些羞愧，有些无奈，还有些不满：“小姐刚刚在下面……偷的。”

    十五层休闲区的管理者对古董刀有特别的偏爱，所以墙面上挂了好几把。虽是装饰用，但都不是装饰品，每把刀都被包养得极好，刀鞘精美，刀身坚硬，刀刃锋利。

    林伊瞥了阿元一眼：“是借的借的，借用一下，我一会就还回去。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

