
　　封冽有些心虚，连忙转移话题道：“清灵，刚才给我看的那本功法，我可以修炼吗？”

　　木清灵道：“这本功法本来就是特意挑出来给你修炼的，它能把你的资质优势发挥到最大。”

　　封冽都被震惊得麻木了，表情都没怎么变的问道：“当真？”

　　木清灵道：“当然是真的。”

　　天地有五行，其实人体也有。

　　功法和体质对应，修炼起来才会事半功倍，进展迅速，实力强大。

　　封冽此人锋芒外露，性格强势，勇往直前，五行属金。

　　木清灵找出来给他修炼的功法，是她空间里金属性功法中最好的一种。

　　这本功法容易入门，晋级迅速，之所以被木清灵直接丢在空间，而没有重视，是因为这门功法只能修炼到金丹期。

　　金丹之后，要么换功法，要么寻找这本功法的后续，两者无论哪一种，都不太好办。

　　若是那个时候再换功法，一切都要从头再修，虽然基础打得不错，可这些年的时候到底是浪费了。

　　而寻找这本功法的后续功法修炼，就更不是什么好主意，非常不靠谱。

　　若是这本的功法的后续这么容易找到，这本功法也不会被木清灵丢进那个装废物的口袋。

　　若是还在前世那个世界，这门功法，木清灵肯定不会拿出来给封冽用，那不是明摆着坑人吗？

　　可是现在不一样。

　　这个世界的修炼文明太落后了，别说金丹期，连筑基期都没有一个，最高修为就是刚负刚迈入炼气期的修炼者，也就是这个世界的人口中的先天境界。

　　在木清灵的前世，炼气期的修士都还不算是完全踏进修真门槛，只有等到顺利筑下道基，才算是真正的修士，还是最底层的。

　　木清灵估算了下，以封冽的天资和悟性，再加上自己的指点和空间里的灵石供给，说不定能让她堆出一个筑基期的修炼者出来。

　　最主要是空间有灵石可以供封冽修炼，不然光有功法，就凭紫曜帝国这里几乎完全被隔绝的灵气，根本就修炼不起来。

　　先天武者，也就是炼气期，无非就是比普通人强上那么一点点，本质上还是普通人。

　　可一旦跨过筑基那道门槛，便是一个天一个地。

　　筑基期修炼者已经可以使用一些法术，还能御剑飞行，真真是凡人眼里的活神仙。

　　只要封冽成了紫曜帝国唯一一个筑基期修炼者，和这些武者就会有本质上的区别，除上修为实力上的，还在于身份地位的改变，到时候只怕没有人敢对封冽不敬。

　　封冽完全不知道先天之后还有什么境界，反正有厉害功法修炼总是好事，对于他这种总在危险和生死边缘徘徊的人来说，一门厉害的功法有时候真的可以让人多一条命。

　　封冽高兴道：“那我今天就开始修炼新功法。”

　　木清灵正色阻止他：“你现在还不能修炼这部功法。”

　　封冽：“……那要等到什么时候？”

　　木清灵道：“等你身上原本的修为全部跌落到底，成为一个普通人的时候，再开始重头修炼，这样效果才会好。”

　　封冽迫不及待道：“那有没有什么办法，可以让我的修为跌落得快一点了，我想早点开始修炼新功法。”

　　帝都还有许多事情等着他赶回去处理。

　　原本是以为这具身体已经没救了，中了毒，毁了天赋，再留在帝都也没意思，这才匆忙离开。

　　他当时想的是，反正他已经娶了媳妇，普通人就普通人，到时候就跟媳妇两人过过普通人的生活。

　　结果刚在大街上遇见木清灵，就被她几句话给炸晕了。

　　说是身上的毒无解，连普通人也当不成，拖不了多久就得死。

　　都快活不下去了，谁还有闲心去管那些身外事？

　　封冽原本都已经打算认命了，可老天爷厚待他，当时随便找的媳妇儿竟然本事大得很，不但能给他解毒，还有更好的功法让他修炼。

　　封冽觉得，有这么好的机会摆在面前，他要是都抓不住，还不如去买块豆厨撞死算了。

　　紫曜帝国欠他的，他一定要亲手拿回来！

　　此时自然巴不得越快解决问题越好，他也好尽早赶回帝都。

　　不过这次回帝都，他肯定要把木清灵一起带去，可不能再把她一人扔在风烟城将军府。

　　万一到时候他不在身边，媳妇儿被人抢走了，那怎么办？

　　封冽眼巴巴的看着木清灵，巴不得马上修炼新功法。

　　木清灵见封冽这个样子，也知道对于一个热衷于修炼的武者来说，一本好的功法确实让人着迷，寝食难安。

　　木清灵想了想道：“倒是有个快速解毒的办法，不过这个办法太过痛苦，一般人忍受不住，而且不能晕过去，一旦了晕过去，之前受的那些苦就白受了，还得重新来过。”

　　封冽想都不用想：“只要能快速解毒，什么痛苦我都忍得住，我就是想知道，要多少天才见能见效，把体内的毒解掉？”

　　木清灵竖起三根小手指：“只要你忍得住痛苦，给我三天时间，就可以解了你身上的毒。”

　　封冽吃惊的问：“这，这么快？”

　　木清灵道：“已经不快了，要不是这里的东西不齐全，我需要做一些准备，不然连三天都用不着，最多只要一天就够了。”

　　木清灵道：“你不用那么着急，有我在，你重新修炼的速度很快的，用不了多久就会超过现在的修为。”

　　封冽现在对木清灵的话有一种盲目的信任，木清灵既然这么说，他也就深信不疑。

　　木清灵道：“走，我们现在去一趟万木堂买灵草。”

　　封冽想到楚恒之在万木堂，就有点不太想去。

　　他对木清灵道：“你需要什么就告诉我，我让人去找来。”

　　要是换了在这个世界长大的姑娘，听到封冽这么说，肯定会深得感动，可木清灵不一样。

　　她前世修为高，地位高，多的是人巴结讨好，上赶着侍候她，所以听到封冽这么说，也没觉得什么奇怪的，反而高兴有人跑腿，不用什么事都需要她自己出动了。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第81章 你需要什么就告诉我，我让人去找来免费阅读。https://xs.23sk.com 