    百户所中。

    何念问道：“不知张法师喜不喜欢喝酒？”

    张月鹿反问道：“怎么，何试百户要请我喝酒吗？”

    “这是自然，老朽手中这坛三十年的老酒，不如先请张法师品尝一二？”何念呵呵笑道。

    “不好吧。”张月鹿道，“这是千户要的酒，我怎能夺人之爱？”

    “不妨事，我再给千户大人取一坛就是了。”何念猛地丢出手中的酒坛。

    酒坛被何念提前注入了真气，未等落地，就当空炸裂开来，其中盛放的酒液纷纷如雨落。

    几乎就在同时，张月鹿以“无相纸”化作一柄纸伞，遮挡住自己的身形，然后纸伞一旋，酒液被旋转的伞面甩飞，四散激射。

    有些落在了栏杆屋檐上，或是地面墙壁上，顷刻之间，便腐蚀出一个个小孔，嗤嗤作响。

    仔细看去，这哪里是什么老酒，分明就是炼丹产生的废液“绿矾油”，又不知添加了什么毒物，显得诡异之极。身上只须沾上一点一滴，只怕便腐烂至骨。

    不过“无相纸”乃是半仙物，更在宝物之上，不仅没有受到损伤，甚至就连半点痕迹都没留下。

    何念不再多言，伸手一摄，腰间佩刀飞入他的手中。

    何念右手握刀，以左手两指在刀身上轻轻一抹，刀身上顿时笼罩了一层白芒，流转不定，似是水波涟漪，同时又隐隐有龙吟虎啸之声。

    张月鹿瞬间感受到凛冽之意，轻声道：“风泽中孚客从主，水火相济虚化实。有些意思。”

    何念平静道：“对付张法师，自然要用些看家的本事。”

    张月鹿手中自行纸伞合拢，示意何念尽可放手施为。

    何念也不客气，身形迅猛推进，一刀横斩。

    张月鹿站立原地不动，就在刀锋即将抵身之际，张月鹿的斗篷无风自动，身周荡漾起一圈圈气机涟漪，手中纸伞如剑，点在刀锋的薄弱位置上，只听得一声轻响，何念险些握不住手中佩刀。

    便在这时，一场大雪终于是飘飘摇摇落下。

    何念脸色微变，又是一刀当空而起。

    飘摇雪幕瞬间被从中一分为二。

    张月鹿举起手中纸伞，以伞代剑，横于身前。

    刺耳的金石碰撞之声响起。

    两人骤然分开，何念手中的长刀微微颤鸣，使得靠近刀锋寸许范围内的所有雪花都化作好似撒盐一般的雪粒。

    张月鹿浑身上下不沾半个雪花，落下的雪花围绕她盘旋飞舞，好似一团轻烟薄雾。

    两人相对而行，分毫不让。

    纸伞和长刀各自在雪幕中划出一道弧线，然后猛然相撞。

    剧烈的气机震荡将双方周围的雪幕直接震碎成一片茫茫白雾。

    两人战在一处。

    何念刀走杀伐，凶狠凌厉，只攻不守，有进无退，有死无生。

    张月鹿伞行轻灵，飘渺难测，恍若烟雪不见伞，但见纸伞不见人。

    但见张月鹿身形轻灵，倏来倏往，剑招玄妙，或虚或实，极尽飘忽，虽然一个实实在在的人便在眼前，却让何念觉得飘飘缈缈，如烟如雾。

    何念只能将手中长刀挥舞得密不透风，呼啸破空之声几乎连成一线。

    张月鹿在激战之余，仍有余力开口说话：“果然你就是那个皂吏打扮之人！你的同伙在什么地方？”

    何念脸色骤变：“你是如何知晓？”

    张月鹿没有回答，轻描淡写地一伞掠过。

    刹那之间，庭院内的雪花瞬间悉数碎裂，化作无数粉末状的雪粒，好似雾气，将何念笼罩其中。

    何念猛然向后倒退出数十余丈的距离，周身气机鼓荡不休，使得周围的雪幕也随之飘摇不定。

    落雪所化的白雾紧随而至。

    何念停稳身形之后，运转体内真气，手中长刀之上有滚滚刀气流转，如乘风破浪，破开这片障眼的白雾，同时一鼓作气将里头蕴含的真气也给彻底斩碎。

    气机回荡于四周，使得夹杂着充沛气机的雪雾在两人之间的距离上缭乱纷飞。

    何念手中刀气好似端午讯时的江潮，一涨再涨，便是在茫茫雪雾之中都清晰可见刀气萦绕，凝聚近乎实质，好似在刀身上又平添一道锋芒，直逼张月鹿而去。

    张月鹿身周生出无数回旋气机，层层相叠，绵绵不绝，使得何念的这一刀好似陷入泥潭之中，无论如何也不能再进分毫，也不能后退分毫。

    何念毫不犹豫地松开握刀右手，在身形向后退去的同时，一指点在长刀的刀首之上。

    长刀顿时发出一声雷音，刀气内敛，隐隐有电弧闪烁，瞬间挣脱开气机纠缠，直刺张月鹿的面门。

    炼气士的“御剑术”。

    张月鹿停住身形，双脚不动，上半身猛然后仰，与地面出现一个近乎平行的夸张角度。

    长刀从张月鹿的上方掠过之后，她刚刚直起身子，却见何念右手捏剑诀，做出了一个扯引回拉的动作，然后那柄长刀在真气的牵引之下，竟是又在张月鹿身后强行转出一个浑圆弧度，好似燕子绕梁回旋，再次直刺女子的后心位置。

    张月鹿猛地转身，手中纸伞打开，好似莲花绽放，又像一面大盾，挡下了从背后而来的穿心一刀。

    长刀刺在伞面上，发出一阵尖锐刺耳的金石碰撞摩擦之声。

    何念做出一个虚握刀柄的动作，长刀随之回转，悬停于主人面前。

    何念再次握刀，身随刀行，整个人再次掠向张月鹿，好似是于无声处听惊雷，转瞬即至。

    面对这一刀，张月鹿身不曾闪避，将手中纸伞化作白纸长枪刺出。

    枪尖点在刀锋上，何念的身形猛然一震，面皮上涌现出一抹潮红之色。

    张月鹿则向后飘摇落去，双脚触及地面之后，剧烈气机直接在脚下炸开，向周围扩散开来，就像一朵正在缓缓绽放的白莲。

    待到张月鹿站定，何念也再次前冲，刀气暴涨，使得原本只有三尺的刀身竟是再生生延长半尺。

    张月鹿双手握长枪，一枪扫出，其势之大，竟是让人生出一种长枪弯曲成弧线的错觉。何念反手一刀挡去，两者相撞，骤起一声炸雷，无数紊乱气机四散激射。

    张月鹿身随手中长枪而动，一扫一弧，三弧如半月，九扫成满月。

    这套枪法出自前朝秦中总督祁英之手，其枪法之盛，公认举世无双。此人曾率军与金帐交战，也只有在沙场之上，才能将枪法磨砺到极致。

    祁英用枪，重扫不重扎，曾经以连续八十一次横扫生生阻住洛水的江河倾泻。

    只见张月鹿九扫成圆月，招未曾使老，已然圈转，然后便是大满月套小圆月，半月挂弦月，长枪所幻的圆月越来越多，过不多时，张月鹿的全身隐在无数圆月之中，圆月一个未消，另一个再生，长枪虽使得极快，却听不到丝毫劲风呼啸之声，足见其并非是一味刚强，在刚劲之下的柔劲韧性已达于化境。

    这时何念便已经寻觅不到张月鹿枪法中的空隙，圆弧成月，层层叠叠，就如一座组织森严军阵，退能守，进可攻，犹如盾墙浪潮一般，缓缓涌来，并非一招一招的相攻，而是以数十招枪法混成的守势，同时化为攻势，好像一面大盾直接压下。

    如果何念无法抵御，只得退步相避。只要他退了一步，张月鹿便逼进一步，步步紧逼之下，久守必失，也就败了。

    何念不退，与其对攻，也是占不到丝毫的上风。

    自古兵刃较技，都是一寸短而一寸险，一寸长而一寸强。

    先前何念与张月鹿近身交手，在于一个“险”字，稍有不慎，就有可能血溅五步。可此时张月鹿用出长枪，凭借兵器长度优势将何念压制得近身不得，便占据了一个“强”字，强弱之势，瞬间改变。

    张月鹿的枪势猛然一缓，然后变招划出一道长达三丈的长弧，直逼何念的面门。

    何念只觉得一股凛冽寒气扑面而至，避让不得，只能被动出刀抵御，可这一扫竟是个虚招，突然之间，张月鹿左右手前后互换，手中长枪一闪，向何念颈中划出。

    这一下快速无伦，何念再想收刀防御已是来不及，不得不向前近身，抹去两人兵器上的长度差距，以手中长刀指她胁下，意图攻敌之必所救。

    张月鹿早有预料，在两人近身的情形下，手持长枪中段位置，将枪尾一扫，磕开了何念手中兵刃。接着又顺势将枪头一抡，狠狠抽在何念的脖子上，使其直接侧飞出去，将一根回廊支柱拦腰撞断，连带着一段回廊轰然坍塌，将其埋在废墟之下。

    便在这时，有人大喝一声：“住手！”

    张月鹿转身望去，只见得一众青鸾卫涌入此地，将她团团围住，然后分开一线道路，两名男子缓步走来。

    其中一人正是本地百户所的百户罗骁，而另外一人却是个生面孔，大概不惑年纪，蓄有短须，观其身上服饰，正是青鸾卫的千户。

    罗骁脸色难看，沉声说道：“张法师，我希望你能给出一个解释。”

    张月鹿收起手中长枪，示意自己没有敌意，然后说道：“此人是古仙信徒，以‘绿矾油’偷袭我在前，我还手在后。两位若是不信，现在就可以搜查他的身上，应该有与古仙相关的物事。”

    罗骁脸色微变，望向身旁的千户大人。

    这位千户面沉似水。

