    楚离看他迟疑，便知他也不敢保证。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    细想身为天刑殿曾经的殿主，行事想必是极严明与公正的，否则很难服众，但在先前的入殿仪式时，他表现的却没那么公正严明。

    这是因为他化为天人后，经历了不同，所以导致性情大变，还是别有深意？

    楚离思索片刻便放弃，总之这个郭长京不是个善茬，还是小心为上。

    随后的几天，楚离一直呆在自己小院内，静静坐在院内苦苦推衍阿修罗之心的花纹，思忖自己的道路。

    他不想踏入天外天，只想守着萧琪与国公府，一旦踏入天外天，自己结下的仇人一定会报复国公府与萧琪她们。

    他修炼成天神，没有被封天神的驻世时间限制，可以尽情的呆在世间直到寿数的尽头，他有不老长生功，寿元远胜寻常的天神。

    通过几次施展不老长生功，他现并非先前所想的寿元无穷无尽，纵使能够延寿，也不能无限制，关键还是不老长生功的深浅。

    他如今的上限是两千年寿元，还是比不上天人的寿元，而太清宗与九天玄女宗的功法都有延寿之能，两千年问题不大，所以他驻世的时间还长。

    而阿修罗之心的花纹复杂异常，还有无形力量阻碍推衍，想要探明究竟需要更深的天星洞虚术。

    最简单办法是找到天星玉章抢夺之，可惜宋无忌已然防备这一点，不让长生教成为天人们打劫的目标，所以派了天人镇守。

    他能感觉到四个天人的存在，郭长京与另一个天人应该是三品，另外两个却不知是几品，但堪与自己相媲美，很难短时间内斩杀。

    若不能数招之内斩杀，宋无忌一定留有后手，便很难得到天星玉章。

    一旦暴露了自己的目标是天星玉章，那就被抓住了弱点，一定会用天星玉章来威胁自己，这种被抓住弱点威胁的感觉他最讨厌，所以要小心翼翼不暴露目标，然后一击必中。

    先挑起长生教的内乱，有人趁虚而入的话，自己火中取栗才妙。

    万一计策不成，逼不得已只能硬抢，所以还是要增强修为。

    踏入天神后，他大部分绝学仍能继续修炼，天魔经，大日如来不动经，大光明经，地藏转轮经，更别说枯荣经，但这些经好像更多的是要循序渐进，很难成，需要千百年的积累。

    能够给他惊喜的应该是那只小兽。

    小兽一软病恹恹的无精打采，好像霜打的茄子。

    他也一直拿它没办法，虽在自己脑海却并不与自己接触。

    唯有上一次吸纳金龙的灵气海，才有一丝动静，平常时候一直病恹恹的，似睡非睡似醒非醒，他看不出深浅来。

    难不成想给它提精神，只能是品灵兽的灵气海？

    ——

    静坐在小院里三天之后，一个少女敲响了小院的门，范长老有请。

    楚离大步流星来到天刑殿。

    天刑殿内，范长老坐在太师椅中，一只手支着下颌，迷离目光落在灵虎尸上，楚离进来后，她继续呆，神思不属。

    “咳，殿主。”楚离轻咳一声打断她。

    范长老斜睨他一眼，淡淡道：“百里衲，你打算躲到什么时候？”

    楚离抱拳道：“殿主，属下也是没办法，现在出去一定会被郭前辈找茬，趁机狠狠教训我一顿！”

    “一顿教训而已。”范长老哼道：“早晚这么一回，逃不掉的。”

    “郭前辈他们会一直呆在教内？”楚离不耐烦的道：“就没有离开的时间？”

    “暂时不会走。”范长老摇头道：“除非教主修成神功，天下无敌。”

    “唉……，没指望，有一个楚离。”楚离摇头叹道。

    他已然习惯从自己嘴里说出自己的名字，而且还时不时的夸一下自己。

    “那可未必。”范长老道。

    楚离笑起来：“殿主，你相信教主能胜得过楚离？”

    范长老道：“教主败给楚离太多次，可这次不同，教主修炼的是天外天奇学，绝非此界武学可比，而且楚离是教主的心结，也是奋的动力，有这么个对手，天外天武学再难教主也能练成。”

    楚离慢慢点头。

    他更好奇宋知凡到底修的是何奇学。

    “有一个弟子犯了教规，你去带他回来。”范长老淡淡道。

    楚离道：“在山外？”

    “山内。”范长老道。

    “是。”楚离深吸一口气。

    范长老招招手，一身青衣的年轻姑娘飘飘而来，递上一份卷宗。

    楚离接过卷宗看了几眼，很快翻完，点点头道：“好吧，我马上去捉人，……就怕会遇上郭前辈。”

    “能屈能伸才成。”范长老道。

    楚离抱拳一礼，转身离开。

    他出了天刑殿后沿着西边的南北纵横大道而行，大圆镜智很快找到了目标人物，金选明。

    大圆镜智看到这个金选明正在一间酒楼内自斟自饮，神情平静。

    这金选明身形魁梧高大，狭长的马脸，脸上布满青春痘，一双小眼睛格外的有神，冷冽而平静。

    楚离一看就知道这般人物心志坚定，既然违了教规，一定有所准备，知道天刑殿的人要抓他，大圆镜智往深处一照，顿时眉头紧蹙。

    没想到这金选明还有这般心计，倒是不能小瞧任何一个人。

    他选在这里，是因为知道天刑殿的人要抓他，而最大的可能就是派自己，偏偏他所在的酒楼上还坐着一个人—郭长京。

    楚离摇摇头叹口气。

    这金选明觉得，或者自己所化的百里衲会远远避开，不敢进入酒楼，很可能有人通风报信给百里衲，或者自己所化的百里衲会迎风而上，进入酒楼抓他。

    那个时候，郭长京一定不会放过机会，肯定在抓他之前先动手收拾百里衲。

    楚离想了想，走到酒楼下扬声喝道：“金选明，你下浮空山后奸杀两名无辜少女，罪大恶极，在下百里衲奉天刑殿之命前来抓你归殿，若有反抗，杀无赦，若有助金选明者，视为同罪！”

    他喝声震天，半个浮空山都听得到。

    郭长京已然现楚离，原本凝功于手，要在楚离说话之前先宰掉他，即使范长老问起也只是说失手而已，拿他无可奈何，才泄自己心头之气。

    他任天刑殿殿主之时，行事公正严明，但登入天外天后，行事渐渐偏激，而且随着年纪渐大，越刚愎自用，容不得别人的违逆。

    纵使觉得楚离所化的百里衲是个人才，天生的硬骨头，适合做天刑殿弟子，还是无法原谅，郁气难舒之下唯有杀掉才成。