    听见小女孩的话，白羽一时间整个人都不好了。

    这家伙。

    虽然话语中没有嘲讽的意思，但是无时无刻，都在嘲讽别人，换做脾气大一点的，估计直接就拧刀过去干了。

    可是刚才战斗的接触。

    让白羽明白眼前这小女孩的不简单，对方身体内蕴含的力量，要绝对比那之前的毁灭者强上百倍。

    如果正面对抗，白羽还真不一定是对手。

    这可是机械族费尽心思培养出来的怪物，如果能那么容易被消灭，只能说明机械族也太弱了。

    小女孩沉思坐在台阶上沉思了片刻。

    她忽然站起来。

    白羽警惕看着她，结果对方只是朝着外面走去：“这里没有我想要的答案，我要离开了。我感觉外面的世界，才有我要寻找的东西。”

    对方走出这片研究所的废墟。

    在黑夜中渐渐消失。

    白羽皱起眉头，天知道这星球上还有多少机械族的试验基地，还有多少个这种情绪载体。

    这次白羽遇到的是沉思。

    万一暴怒这种情绪从实验室中出来，没有第一时间返回机械族的战舰上，岂不是又会造成很多杀戮。

    不过。

    在横跨整片银河的庞大帝国中。

    显然一个星球的人，对于他们来说根本不重要。这件事白羽也无法处理。

    白羽重新回到城市内。

    木非烟在之前两人商量好的地方等待着。

    一天后。

    木铁星近地轨道上，帝国的援军便和机械族的战舰交火了。

    虽然在太空上，木铁星听不到任何动静。

    但是天空红紫电光交错，几乎已经遮蔽了日光，显然星球的近地轨道上正在进行激烈的交战。

    五天后。

    人类援军正式达到木铁星陆地，每一处城市，都有一艘飞艇悬浮在上方，不断的发出广播，宣告难民们可以不用躲藏。

    而白羽也正式在城市中，接触到了帝国的军队。

    他们清一色穿着合金机械战甲，手中拿着像是激光枪一样的巨大枪械，在对难民们进行了登记。

    而很快。

    白羽便接到了自己第四个挑战。

    “加入帝国心游会或者和帝国卷风星域星辰军第三军团的领导人之一交谈，加入星辰军。”

    这第四个挑战，白羽对两个条件都不是很熟悉。

    但显然。

    心游会是什么都不清楚，但至少眼前援军是在的，接触援军的领导人之一，加入星辰军，显然要比加入心游会更加简单。

    白羽很快便来到卷风星域的志愿军。

    但是显然军队并不想理会这么一个难民，正当要从直接赶走的时候，白羽却直接露出了自己的修炼者的身份。

    在之前从阿诺德哪儿了解到。

    修炼者在这横跨银河的人类帝国中，是一个很吃香的职业，几乎不管去到哪儿都是座上客。

    两名士兵在知道白羽是修炼者之后，同样也态度大变。

    很快便让他见到了一个小领导。

    “你要加入星辰军？这件事我拍板就可以了，不用劳烦战团长。”

    那名军官显然觉得白羽还不够资格。

    “你们这儿有修炼者能力测试吗？大概什么等级的修炼者，才可以见到你们战团长？”

    白羽继续问道。

    那军官诧异的看了白羽一眼，随后比出手指：“至少也得是陨星三阶以上。”

    陨星吗。

    白羽对这个分级制度并不陌生，显然这套分级制度，是曾经苍蓝星还未被灵质覆盖之时，就拥有的。

    也就是这片庞大浩瀚的人类帝国的分级制度。

    在苍蓝星上。

    后面又演化出了自己的分级制度，也就是武者。

    当然那些强者们，还是喜欢用这一套从古流传下来的等级制度。

    “那你带我去测试室吧。”

    卷风星域战舰上。

    白羽毫不犹豫的说道。

    那军官带着半信半疑的态度，带着白羽来到测试室。

    十分钟后。

    白羽在军官一脸灿烂的笑容下走出来。

    “没想到您居然真的是陨星三阶以上的修炼者，我马上安排您和战团长见面。

    但是您一定得注意，战团长最近脾气不好，千万别说什么话激怒他。”

    军官好心告诫道。

    从他口中白羽得知卷风星域星辰军第三军团的战团长是一名蚀月境的强者。

    而一般的战团长。

    都是这个级别。

    只不过。

    这更加让白羽联想到了人类帝国的庞大实力。

    就连一个战团长，都是蚀月境，那么战团长上更上一级的军团长，岂不是达到了曜日境？

    抱着这样的想法。

    白羽很快便来到了战团长所在的房间，这艘战舰面积极大，和传奇舰的体积差不多。

    但是却少了传奇舰上面那些堪称魔法般的功能。

    更多了一股科技气息。

    “请进。”

    在白羽敲门口，一道略显疲惫的声音传来。

    打开门。

    一名身穿着黑色外套的女性坐在办公桌前，她看起来大概三十岁左右，身上的打扮十分简单。

    一双细框眼镜。

    一套普普通通的衣服，里面衬着一件白衫，在白衫上面，还印记着一头翱翔的雄鹰。

    “你就算是那个陨星二阶的修炼者？”

    她打量着白羽。

    似乎是在为白羽的出现而惊奇。

    毕竟能够在木铁星上，发现一名陨星二阶的修炼者，这怎么想怎么不正常，木铁星上根本就没有良好的修炼环境，能出个陨星七阶、八阶都十分离谱了。

    这里的灵气驳杂不堪，想要吸纳，就必须有大量的提纯装置。

    更别说。

    之前木铁星上还经历过惨烈的战争，就算是修仙者在这种战争里面，也很难存活下来。

    在战争过后。

    甚至木铁星还被机械族占领过一断时间。

    这样的环境下，就算是强大的修炼者，也很有可能遭遇意外。

    所以在姬雪看来，白羽居然在这种环境下，还能够修炼到陨星二阶，要么是运气天赋集一体的天命人物，要么就是从其他星球游荡过来的。

    不管是那种。

    都比较奇怪。

    “你想要加入星辰军？以你的实力，的确可以加入，而且我还能给你一个统领的位置。”

    姬雪敲着桌面，沉声道。

    白羽皱起眉头，他的直觉告诉他，这件事完全不简单。

