    而且，姜筱画过这个人给他们看过，她的画功极强，画的画就跟照片似的，所以丁海景一眼就把胡向庸给认出来了。

    “请问这是小姜家吗？鄙姓胡，有点事情找小姜。”

    胡向庸手里还提着一只小皮箱，显得彬彬有礼的样子。

    “姓胡？胡什么？”

    “胡向庸，志向的向，平庸的庸。”

    胡向庸被他这样毫不客气地追问着也不生气，依然还是彬彬有礼地回答。

    志向平庸？

    这话就是丁海景听见了也觉得有些嘲讽。

    这名字不是他的真名还说得过去。如果真的是他的本名那就可笑了，这人哪有一点志向平庸的样子？

    “等着，我去问问她认不认识你，我可不会随便放人进来。”

    丁海景说着，啪地一声又把门关上了，然后快步走进了客厅。

    “小姜，要赶他走吗？”

    “不，让他进来。”姜筱皱了皱眉，她倒是想听听胡向庸到底有什么目的。再说，他都已经找到家里来了，赶得了一次也赶不了两次。

    如果她连他都不敢见，会让对方觉得奇怪的。

    现在她就只要装作什么事也不知道，跟接待别的人一样而对他就好了。

    丁海景点了点，又出去开了门。

    “不好意思啊，我不认识你，所以态度不太好。小姜在家，请你进去。”丁海景再次开门就对胡向庸赔了一笑。

    “不打紧。你是？”胡向庸一边进了门，一边问道。

    “我是帮小姜做事的，做些打杂的事，她是我雇主。”

    “小伙子看起来很精神，是学过功夫吧？”胡向庸笑了笑。

    丁海景点头，“是学了点，身手还行。”

    他知道要在胡向庸面前说自己完全没有功夫那是不可能的，对方肯定看得出来。

    外行人看不出什么区别，但是他们练武多年的一下子就能够看出来有练武和没有练武的区别。

    下盘稳，脚步有力，走路姿势挺拔，这些都是练武多年的收获。

    所以丁海景一点儿都没有谦虚地说自己身手还行。

    这还行是到了什么样的程度就由着他自己去猜了。就像他之前没有见过胡向庸的面时都已经感觉到他带来的危险，胡向庸对他肯定也是会有所注意的。

    好在，胡向庸明显是一个人来的，至少房子周围他也没感觉到有别的人潜伏着。

    姜筱站在客厅门口，看着走进的胡向庸道：“胡先生真是稀客啊，什么风把你吹来了？”

    胡向庸笑了起来，颇有点无奈地说道：“胡某这也是没有办法啊，小姜小姐这么难请，只能我亲自来了。”

    “难请？”姜筱道：“这话可怎么说的？胡先生可没有请我去哪里吧？”

    “是胡某说错了，说错了，胡某指的是请小姜小姐动笔啊。”胡向庸看着姜筱，笑了笑，“胡某能进去吗？”

    “胡先生请进。”姜筱侧身一让。

    胡向庸进了门，落座，看着在对面坐下的姜筱，道：“小姜小姐习惯用香水？玫瑰花？这在国内可少见。”

    姜筱心中一跳。

    这厮的鼻子果然灵得像狗。

    一下子就闻出来了是玫瑰花。

    