    “万行，五百年前的李朝国师？”

    大明要经略安南，张执象不可能不提前了解安南的信息，关于安南的资料，他是看过的，万行这个名号自然不陌生。

    哪怕史书记载与现实有出入，但万行在安南佛学史上, 依旧是举足轻重的人物。

    张执象甚至读过首万行的诗。

    诗名《示弟子》，诗言：“身如电影有还无，万木春荣秋又枯。任运盛衰无怖畏，盛衰如露草头辅。”

    只是不曾知晓，昔日之豁达，今日还剩几分。

    五百年后附身他人, 是否活了五百年不好说，但是生魂肯定在人间待了五百年, 如今附身于郑检身上, 当真是狼狈难看。

    “五百年苟活，不人不鬼，这佛法怕是不足以服众？”

    “一身皮囊而已，阁下能舍，我就舍不得？”

    郑检拈花含笑，直接把球踢了回去，而且一下子就洞穿了张执象的最大秘密，他说，他看出来了，你张执象也是转世重生。

    然而，张执象不为所动。

    他只说道：“我依旧是我，而你并非是你。”

    张执象强调两者的区别，他二世为人，是经历了“创世”的, 父母相合成孕给了他身躯，他投生而降, 生命激活，才有了张执象这个人。

    与其说是他保留了记忆, 不如说有人帮他打开了前世的种子。

    “人活一世，却非经历一世。”

    “只是普罗大众，世间绝大多数，都只知今生，不知过往，不知来世。”

    “人一生业力，死后自当洗净，还归天地，所结业果则封藏至阿赖耶识当中，来往转世，自有果报，累世积淀，报应不爽。”

    “我得贵人相助，开种子藏，得前世之种，结今世之果。”

    “我之来历，符合天道, 应运而生, 与你不同。”

    万行笑了笑, 说道：“好一个应运而生, 你应运而来，便是为了致使我安南生灵涂炭，善良安分之人惨遭屠戮，凶残狠辣之人肆无忌惮。”

    “阁下所谓的应运，岂非妖魔？”

    “妖魔讲佛法，是谓之……蛊惑众生！”

    万行直接揭过了身份的讨论，将战争的罪责扣在了张执象头上，说他是发起战争的魔头，讲的法都是妖言。

    张执象这个时候如果转过身去纠结身份的事，万行只需要沉默含笑即可，民众就会把质疑宣泄在张执象头上。

    “生灵涂炭？六月之前，明军主力还在安南的时候，只有一片祥和，是你们叛军屠戮才造成的一切！”

    “明军若不均田，若不先杀士绅，如何会有叛军？”

    “士绅吃人，自当杀之！”

    “世间一饮一啄皆有定数，阁下所言，来往转世，报应不爽，善恶自有果报，士绅当中有为恶者，来世自当受罪，百姓当中善念善行者，来世自当富贵。阁下插手其中，坏了众生的因果，才有此番生灵涂炭，为何不知悔改？”

    万行此言一出，许多人看向张执象的眼神就带仇恨了。

    这和尚辩法，处处都在挖陷阱，又惯会利用成势，佛法为何常常大兴？是统治者需要罢了。转世轮回之说，是安定社会的基石，也是无数底层百姓唯一的光……

    佛家宣扬的转世轮回，与真正的转世轮回有一个最大的区别，那就是——否定了当世。

    是的，今生没有任何希望了，才会寄望于来世。

    谷甧

    这是专门为封建压迫统治而修改的。

    张执象很清楚对方的理论缺点在哪里，可人心的成见是最难打破的东西，他现在去进攻这个成见，无疑会被万行以大势来压制。

    张执象还在思考的时候，万行便继续开口了。

    “阁下须知，众生福薄，没有累世修行，你给的福报，他们是接不住的，华夏有一句古话，匹夫无罪怀璧其罪。”

    “福薄的人，拿了太多的东西，便会遭灾。”

    “阁下纵使好心想帮天下百姓，却没有考虑过天下百姓……接不接得住！”

    这段话就是针对张执象，万行意图杀人诛心了，如果张执象不能坚定信念，只要对自己产生怀疑，从此以后，道心便有了破绽。

    张执象的眼神陡然凌厉。

    他看向万行，这个人口口声声佛法，说的宝相庄严，但他所言的一切，就好似那如来佛祖压在孙悟空身上的五指山一样，压得世人喘不过气来！

    这就是你的佛法？

    末法时代穿上袈裟的魔徒！

    张执象顿时变得平静而充满压迫感，让观众们都不敢造次，质疑的眼光暂歇，且听他如何辩说。

    “你说众生福薄，是我坏了众生的因果，才有这番生灵涂炭？”

    “没错。”

    “可你这话错了。”

    “从何处错？”

    “不合三法印，大错特错。”

    三法印？

    张执象提到这个，所有人都开始思考起来。

    佛教有三法印之说，分别为“诸行无常”、“诸法无我”、“涅槃寂静”，三法印是印证一切佛法的根本。

    只有符合三法印的才是佛法，不符合三法印的，哪怕是从佛陀嘴里说出来的话，也不是佛法。

    万行的眼神瞬间变得深邃起来，他凝望着张执象，内心深处有些犹豫，他在想是否该接张执象这个议题，张执象一个道士，真的能在佛理上辩倒他？

    可三法印之论，任何一个僧人都避不开。

    否则就会显得理亏……

    万行眼睑低垂，理过思路，说道：“阁下既说我错了，那便指出，错在何处。”

    张执象说：“我先讲三法印与大众听。”

    万行眼皮一跳，只见大众饶有兴趣，他们并非不知道三法印，但如同四大皆空一样，佛家自来讲这些都是云遮雾绕的，只有张执象先前把四大皆空讲明白了。

    他们很想听张执象把三法印讲清楚。

    安南百姓半数都是佛教信徒，他们是朴素的信仰，对佛法其实是有着赤诚的求知之心的，这点，也是张执象制胜的关键。

    法不辩不明。

    万行，你既然要用人心的成见为你佛法的根基，那我便直接从成见下手！一切的成见，不过是你们愚民后灌输的枷锁！

    且看我推翻人心上的五指山！

