    姜灿愣了愣。

    她并不认识央城的人，这邀请函是怎么回事？

    “二小姐？”那头的周嫂催她，“您到底什么时候来拿啊？”

    “哦，那明天吧……”

    姜灿话音未落，只听那头周嫂匆忙答应了一声，紧接着就传来姜瑶盛气凌人的动静。

    “我喊你几遍了，你耳朵聋了吗！要是不能继续在这干活儿，就赶紧滚回老家！”

    周嫂慌慌张张挂了电话，姜灿听着几声忙音，无奈的摇摇头。

    “你刚刚跟谁讲话？”姜瑶双手环抱胸前，审视的目光打量周嫂。

    周嫂平时就怕她，被她这么一问，更是支吾着一个字都说不出来。

    姜瑶眼神往下，看见她手里那封信。

    “这是什么？”

    周嫂脸色一僵，想往身后藏却已经藏不住了。

    “拿出来！”

    “大小姐，这……”

    看周嫂唯唯诺诺的样子，姜瑶心里更烦，直接上前一步狠狠夺了过来！

    周嫂看不过去，叹口气说道：

    “大小姐，这信是给二小姐的，您不能……”

    “这是我家！”姜瑶摇头晃脑的冷笑，“有什么不能的？”

    “要说不能，也是你这个老妈子不能管我的事！你该干嘛干嘛去，别在这碍眼！”

    “这是二小姐的信！”周嫂急了，“她说明天会来取的！”

    “呵，你对她还挺忠心啊！”姜瑶咬牙切齿，“我偏要拆开看！你管得着吗？”

    “你这个老太婆敢再多说一句，我就让爸爸把你送回老家去，你一分钱退休金也别想要！”

    周嫂无奈瞥她一眼，默默回身去了厨房。

    姜瑶十分得意，然而刚要拆信，她脸色就变了。

    信封上偌大三个字“邀请函”，还有下面地址，是从央城霍家寄过来的……

    姜瑶心里腾的燃起一团火，恨的牙痒痒。

    她几下子把信拆了，里面果然掉出一张漂亮的请柬。

    邀请姜灿小姐同赴晚宴。

    落款竟然是——

    霍知言？！

    姜瑶吃了一惊。

    她记得上次被拦在霍家晚宴门口，也听到一些议论。虽然霍家最受宠的是三少爷，但霍知言身为长孙，在霍家的分量也是举足轻重。

    可姜灿是怎么勾搭上霍知言的？

    这时家里座机响起，佣人跑去接听，把电话拿给姜瑶。

    “是……是找二小姐的。”

    姜瑶接过来，只听那头声音温和而礼貌：“姜小姐您好，我们家大少爷诚心邀请您与他共同参加宴会，请您提前安排一下时间，到时会有专人接您去机场。”

    “还有礼服，呵……大少爷特别交代，要让设计师登门为姜小姐您量体裁衣！”

    “请问姜小姐，还有什么别的吩咐没有？”

    姜瑶气愤的挂了电话，越想越不甘心，凭什么这个小贱人身边不是白大少就是霍大少？

    天底下女人都死绝了吗？男人只能看见她？！

    姜瑶一气之下差点把邀请函撕成两半！

    然而就在要动手的时候，她脑海里忽然电光火石的闪过一个念头……

    既然姜灿能替她嫁给顾莽，她怎么不能替姜灿参加这个宴会？

    呵，打电话的人口口声声喊的是“姜小姐”，可这个家的姜小姐只有一个，就是她姜瑶！

    反正都是霍家的公子哥儿，管他大少爷还是三少爷，能嫁进霍家，就能在整个江州甚至是央城扬眉吐气了！

    想到这，她脸上露出阴险而得意的表情。

    “周嫂！”

    “大小姐……”周嫂慌忙跑过来，一开始心里打小鼓，可一抬眼猛然发觉，姜瑶似乎心情不错的样子。

    “大小姐有什么吩咐？”

    “把电话回拨一下。”姜瑶抬了抬下巴，“告诉那边的人，我随时有空让设计师来为我量尺寸！”

    “还有，再打个电话给姜灿！”她冷冷的笑。

    “等设计师给我做造型那天，我要让小贱人亲眼看着我被霍家的人接走！”

    ……

    姜灿如期来到姜家大宅门口。

    她站在那徘徊好一会儿，不想按门铃，因为实在不想走进这原本就不属于自己的家。

    却在这时，周嫂从里面跑出来冲她挥挥手。

    “二小姐，您来了！”

    “周嫂。”姜灿礼貌的微笑点头，周嫂带她进门，然而一走进去，她便感觉到一股不一样的气氛。

    “周嫂，你不是说有封寄给我的信吗？”

    老佣人脸色为难，往楼上看了看，支支吾吾道：“在上面，二小姐……跟我来吧。”

    姜灿疑惑的跟了过去，可周嫂却带她进了姜瑶的房间。

    她还没回过神，就被一声拖着长音的“妹妹”吓了一跳。

    “哟，妹妹来了！快过来，看我这身打扮如何？”

    姜灿愣了一下。

    姜瑶这身礼服确实性感妩媚，很凸显身材，关键部位若隐若现。脸上妆容也十分精致，一看就是下了功夫的。

    “这位是造型师Andy，”姜瑶用很得意的口吻炫耀，“同时也是IV和CiCi的总设计师呢！”

    姜灿面无表情的看着她。

    “唉，”姜瑶晃了晃手上那颗硕大的蓝宝石，“这些国际一线大牌，想必妹妹也没听说过。呵，真是对牛弹琴！”

    “我是来拿东西的。”姜灿对她说的这些一点都不感兴趣，“周嫂说有我的一封信……”

    “哦，信啊？”姜瑶冷笑，“我拆了！”

    “什么？”

    姜瑶让其余人都出去，转身拿出请柬，故意在姜灿面前晃。

    “就是这个！呵，看不出来啊姜灿，你居然还跟央城霍家的大少爷勾搭上了！”

    姜灿一头雾水，只见那张漂亮的请柬上清清楚楚写着邀请姜灿小姐，落款为霍知言。

    可她连霍知言是谁都不知道！

    “你少装出那种无辜的样子！是不是以为男人都吃你这一套？”姜瑶恶狠狠的瞪着她。

    “姜灿，我明白的告诉你，这个宴会你别想去！”

    “霍大少邀请的，是真正的姜家千金！你这个野种，跟我们家一点关系都没有，还敢攀霍家？你想都别想！”

    “哎哟，我的宝贝女儿别发这么大火啊！”

    杨娟从门外进来，一见姜灿便露出鄙夷的笑。

    “瑶瑶，快点下去吧！霍大少派来的人已经等着接你去机场了！”

    姜瑶一扭一扭的往楼下走，经过姜灿身边时还不忘斜睨她一眼。

    “真是个土包子！”她冷笑，“你也就配顾莽那种流氓混混了！”

    “呵，看在你替我嫁人的份上，我替你去赴宴……咱俩也算两清了吧？哈哈哈……”

    姜灿只觉得莫名其妙，轻嗤一声，“你在我面前炫耀这么久，真的以为我想去这个宴会？”

