    我当然不可能让她去见大酋长，大声喝斥道：“现在你一家已经伏法，你还在负隅顽抗，莫非是想要一条路走到黑不成？”

    “再说了，你以为大酋长会听信你的谗言吗？”

    见我再次说她一家伏法，并且暗示她就算见了大酋长，大酋长也不会听信她的话，大巫师一脸的悲痛欲绝，彻底没有了跟我回去对质的打算。

    只见大巫师仰天嘶叫了几声，厉声喝道：“杨景先！还我家人命来！”

    话音刚落，大巫师突然亮出一对断魂钩，豁出命似地朝我扑来。

    我一边闪身退开，一边命令八个高手擒住她！

    让我意外的是，这个大巫师可真不简单，甚至可以说是太强悍了！

    难怪大酋长让我带领八个高手呢，尽管她独自一人对战八个高手，丝毫不落下风。

    她那对断魂钩，使得十分凌厉。

    为了避免八个高手毁了我的身体，我只能大声提醒道，只能活捉，不能杀戮！

    这一下，八个高手有了顾虑，短时间内更加拿不下大巫师。

    不过，在八个高手的围攻下，大巫师想取胜也不容易。

    看着他们窥天氏的人自相残杀，我坐山观虎斗，趴桥望水流的畅快感，油然而生。

    他们的身手都是一流的，很快就由地面缠斗到了悬崖峭壁上，距离聚仙亭越来越远。

    见他们短时间内难分高下，我也不想让聂凌霜他们一直被困在陆吾法笼，于是掐诀念咒，收了陆吾法笼。

    “大哥！是你吗，大哥……”

    摆脱法笼的束缚，嗜血菩提痛悔地哽咽了一声。

    耿忠义同样无地自容，深深低下了头：“掌门，我……”

    我抬了抬手，一语双关地说道：“你们认错人了，我现在是窥天氏大酋长的哥哥。”

    嗜血菩提恍然大悟，急忙把跪下去的耿忠义拽了起来。

    就在这个时候，聂凌霜突然叫道：“不好！他们似乎朝杨景先老家的方向去了！”

    我扭头一看，不禁皱了皱眉。

    大巫师边战边退，他们所去的方向，正是杨楼村！

    让我更加意外的是，大巫师祭出了杀手锏，居然瞬间放倒了四个高手，现在占了上风。

    这一下，我背上一凉，寒意直冲头顶。

    大巫师极有可能想给我来个鱼死网破，准备通过控制住我爸妈，让我不得不屈服！

    这个风险，我当初也曾考虑过。

    只是我实在没料到，八个高手居然制服不了一个大巫师！

    与此同时，聂凌霜已经指令嗜血菩提和耿忠义，跟她一起前往杨楼村，保护我的父母。

    话音刚落，聂凌霜凌空而起，迅速赶向了杨楼村。

    这时候，我也顾不得去找我的镔铁棍了，赤手空拳地紧追而上。

    任何事情都有利弊两面。

    我假称大巫师的全家已经被杀，虽然断了大巫师的退路，让她不再和我去见大酋长对质，但也招来了疯狂报复！

    一想到大巫师可能会灭了我全家，我心急火燎，终于在距离我家果园一公里的地方撵上了他们。

    我和聂凌霜、嗜血菩提，再加上剩下的四个高手，把大巫师围在中间。

    这个时候的大巫师已经杀红了眼，如同疯魔一般激发出惊人的潜能，让我们根本无法近身。

    眨眼间，仅存的四个高手又被大巫师放倒了三个。

    就连嗜血菩提也由于求胜心切，不小心中了一招，被大巫师一记断魂钩钩得皮开肉绽。

    我怕聂凌霜步了嗜血菩提的后尘，于是让她闪开，自己挡在前面。

    可我毕竟赤手空拳，没有办法使出焚天棍法。

    面对大巫师的断魂钩，我只能躲闪。

    十多个回合之后，仅剩的最后一个窥天氏高手，也被大巫师击晕了。

    “杨景先，你栽赃陷害，灭我家门，今天我一定要叫你血债血偿！”

    大巫师拼命的攻击我，咬牙切齿地说她也要杀了我的父母！

    这个时候，八大高手无一幸存，我也不再继续遮掩身份了。

    我缠着大巫师，不让她继续前往杨楼村，同时回应道：“是你先设下诡计夺我身体的，我只是以其人之道还治其人之身罢了！”

    大巫师根本就不与我讲道理，疯子一样的与我拼杀。

    就在我赤手空拳，拿她根本没有办法的时候，面前突然出现了一个身材纤细的无眼女子。

    无眼女子一声喝叫，疯子一样的大巫师居然乖乖停下了。

    甚至，她扑通一声跪在无眼女子脚下，哭着恳请天娇殿下帮她主持公道……

    天娇殿下？

    我凭借天兕脑海中残存的记忆，知道了这个无眼女子的身份。

    她是大酋长天鼍的亲妹妹，老酋长最小的女儿，天娇！

    由于酋长之位传男不传女，天娇对酋长之位不构成威胁，再加上天鼍与几个兄弟的关系并不好，所以他对天娇这个妹妹倒是极亲。

    想到这里，我连忙上前，主动跟天娇打了个招呼，顺便问她怎么来这里了。

    天娇对我没有丝毫的兄妹之情，只是冷道，她奉大酋长的命令，前来处理大巫师章峨一事。

    这一下，大巫师好像看到了救命稻草一样，激动得潸然泪下，跪在天娇的面前哭诉她的冤枉，还指责我不是大酋长的兄长，而是杨景先夺舍还魂，冒充了天兕！

    我自然得辩解，说大巫师血口喷人。

    让我心凉的是，天娇居然打断了我的话：“你住口！”

    我张了张嘴，没再多说什么，心里暗暗叹息了一声。

    纸里包不住火，看来大酋长还是怀疑我了。

    只不过，我对天娇莫名其妙地感觉有些眼熟，总是有种似曾相识的感觉……

