 临兵斗者皆列阵前行，道门保存至今最完整的一部道典，至极帝法九字仙诀。

九字仙诀只有九字，每一个道字蕴藏的道意都无比强大，想要全部参悟、炼成，并融会贯通，用于战斗之中，需要常人无法想象的毅力，以及修炼者超绝的天赋。

否侧悟不出九字精髓，无法凝出来。

不久前，姒别秋刚领悟第八字道意，他也没想到会这么快用于战斗，而且对手还是击空道皇。

九字仙诀杀伤力极为恐怖，一旦施展无法中断，姒别秋本人也停不了，仙诀一出，敌人非死不可，除非拥有足够的力量将施展者反杀。

击空道皇与道门门主实力相近，纵然姒别秋负了内伤，聂立显然不具备将之强势击杀的修为。

所以这一战，击空道皇必败。

当然，姒别秋也不会好过，他悟透八字，却强行聚出九字，第九字的代价，便是命魂！无比剧烈的道威咆哮，震荡着天地，空间在力量下崩碎，一股股恐怖的断层交错，九字仙诀从姒别秋口中吐出一刻，长盛不衰的道峰，都似发出了哭泣之声。

这一瞬，姒别秋的皇力无穷暴涨，九道仙华光影凭空降临，落向击空道皇的头顶，聂立只感觉头皮发麻，压落的仙光令他神魂为之颤抖。

这力量，太可怕。

道场之中，时永年与伯尚抬头安静看着，姒别秋浑身仙光澎湃到极致，但二人眼中忍不住泪水直流，他们都知道，仙诀一出，姒族便会失去族长，道门从此再无姒门主。

“你……”聂立目光爆瞪，无比心骇的望向仙光之中的道门门主，居然藏着如此恐怖的仙法吗，为何之前从没见对方施展过？

莫非，乃道门鼎盛时期流传下来的帝法？

无人知晓九字仙诀的恐怖，因为千年以来，今日是头一次示众。

此刻，天地似都在咆哮，无穷仙光碾压击空道皇头顶，可怕的道威令所有观战之人恐惧。

观战人群中，太岁皇的手掌不知何时捂在了心口，好像无法喘息，瞪直了双眼看着一切，之前他曾言，瞻仰一番道门门主玄法之力，如今见识了，却给他带来深沉的恐惧阴影。

击空老祖也没办法保持平静，心脏疯狂的震颤着，眼神里充满了不可思议，那九字仙光究竟属于什么品阶的力量？

帝品吗？

居然令他为之心惊肉跳。

接下去，聂立恐有危险。

然而，这一切没办法终止，胜负未分，哪一方先插手，意味着谁出局，击空老祖不敢贸然行动，包括姒别秋想停也停不了。

“收手，你给本皇收手。”

聂立首度感受死亡逼近，他体内人皇意志全然爆发，虚空中仿佛有无数道掌芒贯穿，密密麻麻全部拍向道门门主，打得姒别秋摇摇欲坠。

姒别秋脚掌一跺，八卦道图腾飞而起，宛若遮天磨盘庞大，朝聂立当头坠压，与九道仙影融合，九字仙诀在道图之中流动，取代了乾、震、巽、坎八字位置，这一刹那，道图光芒冲天肆虐，神圣的无比，如同仙阵降世，不可抗衡。

“姒别秋，你疯了，纵然将我重创，但你必死无疑。”

聂立彻底暴走了，意志驾驭击空神掌疯狂的轰击，狂暴的力量将姒别秋轰成了血人。

“疯？

只要你败，道门便不算输，我虽死，道门在，失一个门主，未来道门还有千千万万个门主。”

鲜血不断从脸上滑落，无法言喻的创痛麻痹了神经，骨头也许早被轰碎了，但姒别秋凭着一腔热血挺立不倒，脸上带着近乎病态般的疯笑。

纵然死，有何惧？

时东会扛起道门，成为比他更优秀的门主，甚至成为第二个道祖。

“爹。”

姒情在下方哭成泪人，父女连心，感受到了姒别秋的死念，以及对方内心对道门依依不舍的眷恋，也许是无法亲眼看着时东带领道门崛起，父亲心有遗憾吧。

隆隆隆！！虚空之上轰鸣不绝，诸天崩灭了般，遮天蔽日的道图压落击空道皇头顶，九字仙光流动其中，聂立双掌奋力高举，欲强行承托，奈何，道图蕴藏的道威霸道无穷，险些震碎他的双臂，碾碎他的神魂，纵然聂立发疯般嚎叫抵抗，依旧从高空被压向地面。

但聂立人皇意志释放的击空神芒同样没有停止，在这崩溃的边缘，虚空终于浮现出来掌影，密密麻麻，疯狂轰击着姒别秋。

姒别秋仿佛没有了知觉，身躯被打得飘摇欲坠，口中血泉般喷洒，发着大笑声与击空道皇同时坠落。

“给老夫住手。”

击空老祖炸吼一声，惊天地动，滚滚皇威弥漫，掌中七杀宝塔绽放可怕的杀戮光线，终于忍不住出手了。

几乎同一时刻，秦浩躯体当中剑气铮铮而鸣，一缕缕劫光若隐若现，欲破体而出，他不能眼睁睁看去姒别秋去死，这个人为了道门什么极端都做得出来。

当然，姒别秋实际没有做错，他选择牺牲自己，成为时东，成全道门，以死守护列祖列宗传承千年的基业，精神可贵至极。

“认输，我们认输了，元帝传承在此，还请击空道皇前辈饶姒门主一命。”

正当秦浩和击空老祖出手之际，忽然间，一声呐喊从道殿方向传开，在这紧要窒息关头，尤为突兀与刺耳。

随即，两道身影同时飞入场中，赫然是时贞华与时东，让众人惊愕的是，时贞华正手持一柄剑架在时东的脖子上，放开嗓子向击空道皇求饶。

“你……”鲜血快流光，身子快变作肉泥，挨了击空道皇多少轰击屹立不倒的道门门主看见这一幕，气得剧烈颤抖，险些当场晕厥，一个心神不稳，啪地一声惊鸣，仙光流动的道图粉碎炸裂。

“给我死。”

镇压神魂的力量消散，宛若从鬼门关走了一遭，击空道皇死里逃生，恨得面色狰狞，瞅准时机，五指对着姒别秋凌空扣杀，刹那间，一道尖锐声响穿透虚空，轰在了两道肉身之上。

噗！噗！时永年和伯尚同时吐血，两人双手紧紧抱着姒别秋，后背硬扛击空道皇轰杀，把人救了回来，但在落地一瞬，倒下的却是三道身影。

“哈哈哈哈……这道门之人。”

击空老祖笑得上气不接下气，掌中七杀塔光芒退散，本来他正要出手的，然而结果，道门认输了。

不仅认输，还有人亲手把传承送了出来。

倒是可怜姒别秋一身铮铮铁骨，真是悲哀。

 