 距离邪宗百万里附近，洛天和玫瑰及大黑狗一行人停了下来，而洛天则是盘膝而坐，闭目养神。

大黑狗则是忙活开了，不时的张口吐出一片片的阵纹，在布置着一种阵法。

上次大黑狗被逼露出底牌，竟然可以击伤甚至击杀大罗顶峰的强者，让洛天着实有些意外，他就知道这个死狗有底牌，如果不是面对生命危险，他还不动用呢。

所以，布阵这个苦差使就有劳大黑狗了。

“汪，妈的，累死本尊了，”大黑狗一口气把他们方圆千里之地都布下了阵纹，最后累的直接趴在那里，吐着舌头，呲牙咧嘴道。

“狗兄，这是什么阵纹？”

风火龙一直在傍边看着，自从上次大黑狗露出底牌后，风火龙对大黑狗可是很尊重。

“问这么多做什么，说了你也不懂，可惜，我只掌握了几角而已，否则的话，连仙皇也能击杀，”大黑狗大言不惭的说道。

“喂，小子，这件事做完后，你去不去至仙门？”

大黑狗赖得搭理风火龙，却是看向洛天认真的问道。

“至仙门和我有些关联，我想去看看，死狗，你不是要去神界么？

怎么对至仙门也感兴趣？”

洛天睁开眼睛，似笑非笑的望着大黑狗说道。

“哼，去神界也和至仙门有关，那至神——”大黑狗说到一半，突然警惕的闭了嘴，什么也不肯再说了，他又差点上了洛天的当。

“狗兄，你是不是有什么秘密瞒着我们？”

玫瑰皱眉道。

“没有，我一直在为他好，”大黑狗昂着大狗头，脸不红心不跳的说道。

“好了，一会都好好表现一下，”洛天嘴角微微勾起一丝弧度，淡淡的说道，然后闭上了眼睛。

“轰轰——”“轰轰——”虚空能量震动，一条长长的青色影子，掠过这片虚空，蜿蜒起伏，鳞片如同簸箕大小，散发着可怕的凶威。

这是一条青色的如同一条山岭般的巨蛟划过这片虚空，最后幻化成．人形。

不是别人，正是那个奉天蛟，在他的身边跟着于化成，还有几十名强者，其中有两名魔君，剩下的都是大罗强者，不过，洛天并没有见过，应该是奉天蛟从哪里找来的一些强者。

只不过在场，最强的还是这个奉天蛟，五级仙君顶峰，不得不说，此人有雄霸邪宗的野心，也有这个实力，身为第二副宗主，却是境界比玫瑰和洛天高出了许多。

“奉副宗主，你来此是何意？”

看到奉天蛟到来，玫瑰脸色一变，猛的站了起来，冷声喝道。

“哼，玫瑰，你这个贱女人，我追求你这么久，你竟然丝毫不给我机会，今天，我看你往哪里走？”

奉天蛟还没有说话，那个于化成却是露出了他本来的面目，上下盯着玫瑰冷声喝道，眼神闪过强烈的火热。

“放肆，于化成，不管如何，我是副宗主，你是弟子，竟然敢如此和我说话，不怕宗规制裁么？”

玫瑰冷漠的喝道。

“宗规制裁？

哈哈哈，该死的女人，你以为依靠这个男人，就可以么，今天我们就要把他击杀当场，还有这两头凶兽，我会让你们生不如死，”于化成仰天哈哈大笑道。

“不自量力的东西，单挑，本尊一巴掌拍死你，”大黑狗黑着脸喝道。

“奉副宗主，不知道你来此到底何意？”

此刻，洛天站了起来，凝重的问道。

“洛天，你就不要装了，最近你风头太盛了，还想统领整个魔宗？

真是痴人作梦，知道为什么魔道七宗这么强烈的反对你吗，那是因为我啊，呵呵，明说了吧。

我要当上邪宗的宗主，甚至想让于化成和玫瑰成就好事，此女的背后有那个伊轻舞也就是仙道院，这样的话，我的势力就会增大许多，小子，不得不说，你现在有这么的背景，却是不懂得运用啊，下辈子吧，做人谨慎一些，”奉天蛟头生短角，一身红衣，脸色却是青绿交加，鳞片密布，似乎是他的本体巨蛟并没有化形完全，此刻，完全的撕破了脸，把一切都说了出来。

“你们到底想什么？”

风火龙下意识的护在洛天的身前，看在奉天蛟的眼里，更加让他认为，洛天的战力果然大大折扣，不然的话，这个风火龙不会如此紧张。

“诸位，动手吧，速战速决，最好能取得他的三千道序，我们几人一起分享，”奉天蛟不想啰嗦下去了，看了身边两位魔君强者一眼，微微颔首。

“好，杀！”

另外两个魔君还有奉天蛟及那个于化成等众人，齐齐的对着洛天等人杀了过去。

“轰——”此刻，大黑狗两只爪子一阵扒拉，顿时，虚空之中起了强大的能量波动，把奉天蛟等人罩在了其中。

“隔绝空间罩？

正好，我正不想被人知晓呢，”看到这突然出现的空间罩，奉天蛟并不为意，淡淡的说道。

“杀！”

大黑狗高扬着脑袋，大声喝道，顿时，空间再次的出现了变动，道道强大的杀意如同天劫，对着奉天蛟，于化成，还有另外两位仙君等就杀了下来。

顿时，传来阵阵惨呼声，不少的大罗强者直接被大黑狗给击杀，身死道消，于化成如果不是奉天蛟保护也陨落了，此刻，吓得脸色苍白的躲在奉天蛟的身后。

“哼，不过如此，”看到这强大的天劫，奉天蛟不忘记保护于化成，和另外两个强者顶着强大的杀机，拼命的杀向大黑狗，而奉天蛟的目标则是洛天。

“保护洛天，”玫瑰凝重的大喝，和大黑狗还有风火龙同时施展强大的神通挡在洛天前面，对抗三大魔君，还有一个于化成。

虽然有强大的杀阵击杀，不过，这几人都是魔君，当然除了那个于化成外，所以，大黑狗的天劫只是对他们起到一定的干扰作用，消弱他们的战力，让他们心有余悸。

即使如此，玫瑰，大黑狗和风火龙，还是齐齐的被对方击退，倒向了洛天这一边。

 