    下班前，秘书敲门，将张德勋的孙子领进来。

    “方院长，我爷爷想跟你谈谈，你过去一趟吧。”

    那孙子直接道。

    方浩见没有值班医生和护士的汇报，就知道这不是张德勋出问题，而是张德勋在不确定此前提出的方案，想要跟他再谈谈。

    “回去告诉你爷爷，信则有，不信则无。”

    方浩没抬头，在比对研究着一个病例数据，头都没回，挥手让那孙子离开。

    “方院长，我爷爷真的能好转起来吗？”

    那孙子有点不满，他好歹也是一个上市公司的副总，身家过亿，还是张家的人，在江东市不能横着走，可也算有头有脸的人啊，几曾被这样轻视。

    “我都说了，你们信则有，不信则无。”

    “你若是敷衍我爷爷，你知道会是什么后果！”

    感到被威胁了，方浩就抬头看着对方，眯着眼，淡淡地道：“什么后果？

    你爷爷挂掉，难道还需要我偿命？

    你们家属不信我的医术，那就转院啊。

    妇幼，二院，还有中医院，都可以去啊，转到首都那边也行。”

    “你……”“你你什么？

    在你们张家，你算老几啊，让张骏张华恩来跟我谈吧。”

    方浩见那孙子退出去，他嘴角轻扬，不出意料，张德勋上钩了！方浩心里挂念着老三老四，他去住院部和周芬聊几句，道个别，就赶回家。

    进门，他见大的儿女在婴儿床拿着玩具逗着小儿子，俏丽的准岳母也在拿着一件新的婴儿装，隔空比划着大小，脸上也洋溢着慈祥的笑容，而更艳丽的未婚妻郭兰，挺着一个大肚子，在边上看着，也叮嘱着哥哥姐姐不要伤到弟弟们。

    这样的一副场面，非常美好，却如同梦幻泡影般。

    老婆孩子热炕头，难道这样就实现了？

    “方浩，你愣着做什么，过来看看老三老四，我怎么觉得他们都脸色比中午黄了一些。”

    郭兰招呼方浩。

    “哦，我来看下！”

    方浩换鞋，赶紧过去，察看一下，发现儿子们有一点点黄疸，但是问题不大。

    随后，去厨房准备晚饭，尽管已经请了保姆和奶妈，可方浩还是觉得，有空下厨做一顿饭，则倍儿香。

    秦淑娴进来，对方浩道：“我跟张诗诗那丫头和解，她倒是挺识相，承诺不骚扰你了。”

    那你被她骗了……方浩刚才还接到张诗诗的电话呢，不乏骚扰之意，由此可见，女人的话，不值得信任。

    他道：“和解最好，毕竟她背后的人，很卑鄙。

    你在这边刚立足，真跟她们斗起来，你不一定能讨好。”

    秦淑娴再换个话题道：“你在美容方面有什么研究吗？

    我这边有不少闺蜜朋友建议你开通一下这方面的业务，比如给她们祛斑，矫形，隆胸等。

    这方面是一个非常大的市场，你虽然不差钱，不喜欢金钱，但我希望你能帮我。”

    帮你？

    上次我帮你纳税了，你转头怎么对我的？

    你先让我信任你再说吧……方浩道：“我医院的事忙的要死，没时间搞美容。

    但是我帮你也并非不可以，除非你说服伯父和老爷子，让他们同意我和郭兰的好事。

    不然，郭兰这肚子一天一天大起来，我不能给她名分，我也挺着急的。”

    “哎，老郭他很固执，更加不要说老爷子，他们都是认准的事，十头牛都拉不回来。”

    秦淑娴有点为难，郭家这种大家长制的家族，她一个妇道人家，话语权不足。

    “妈，我们换种策略。”

    方浩看看门口，然后靠近秦淑娴，几乎和她肩并肩，他再低声道：“现在老爷子和伯父不同意，那是因为他们在位，所以话语权很大，但是，如果他们不在这个位置，他们退休了呢？”

    “你，你想做什么？”

    秦淑娴身躯微颤，因为方浩的想法很大胆，也很危险，这就好像多米诺骨牌，只要推倒一块，就会连累倒下一大片，复杂的形势，她无法看清。

    而她非常清楚，郭家老爷子和郭重庭退下来，她的利益也会跟着受损，她现在还没有这么心理准备。

    “我想做什么？

    我想和郭兰在一起，给她母子母女一个名分。

    老爷子和伯父就不应该阻止，还是非常无理的阻挠，真的不应该。”

    “可你知道，你一旦做到了，郭家多少人利益受损？

    覆巢之下焉有完卵的道理，你难道不懂？

    反过来，你做不到呢，那你得不到郭兰不说，你还要复出更大的代价，你现在的一切，都要被剥夺。”

    “所以，你再跟伯父他们谈一谈，让他们不要阻挠我和郭兰在一起，不然，我被逼急了，我也会咬人的。

    郭兰肚子中有我的孩子，我就要尽最大力去保护他们。

    妈，你是支持我的吧？”

    方浩微笑着。

    这小子，把刀架到我脖子上的时候叫妈叫得这么亲切……秦淑娴道：“我肯定支持你啊，这还用问。

    但是，我希望你三思而后行。”

    郭兰进来，见两人在嘀咕，她干咳一声，道：“你们在说我？”

    “是啊，方浩让别你考虑回京，就在这里做全职妈妈。”

    秦淑娴神情如常，随手端一盘菜出去。

    郭兰凑过来，对方浩道：“真的是这样，你跟我妈谈这些？”

    “当然不全是。

    伯母相让我帮她的会所开拓更专业的美容业务。”

    方浩打算和郭家老爷子谈一下，然后再和郭兰谈，此刻跟秦淑娴放出风声，属于虚晃一招。

    “我妈的会所，那些美容项目都是小儿科，跟你的医学相比，就是蚊子之于大炮，你帮助她，那就是拿大炮打蚊子。

    你可别浪费时间和精力。”

    郭兰也端一盘菜出去，招呼孩子们去洗手，然后就开饭。

    饭后，秦淑娴有事去会所，晚上不一定回来。

    方浩陪孩子玩一会，就去书房看书做研究。

    大概九点左右，郭兰进来，她对方浩道：“苏柔来了，在楼上看孩子呢？”

    方浩一激灵，站起来，道：“你怎么让她进来的？”

    “走安全通道啊，没人知晓的。

    她毕竟是老三老四的亲生母亲，她想见孩子，你不满足她，她肯定会缠着你，也会通过别的办法。

    堵不如疏，我就让她进来 。”

    郭兰坦荡地说，对方浩的反应，在她的意料之中，可也有些意外。

    方浩出去，到了楼上，果然见到换了一身便装的苏柔，正跪在婴儿床边，溺爱地看着老三老四。

    “老公，谢谢你，把他们照顾得这么好。”

    苏柔站起来，想要去亲吻方浩，但见郭兰也在，她更知方浩不会允许，她就只好作罢。

    “我作为父亲，理所当然该照顾他们，你这个谢字不要说了。

    苏柔，你来这里，除了想看孩子，还想做什么？”

    方浩抱着手，打量着苏柔，有风尘仆仆的味道，他有预感，她从早上开始，恐怕就不在那个别墅了，她肯定在忙活她的事。

    苏柔看看郭兰，再炯炯地盯着方浩，道：“老公，我想你和孩子，我想留在这里，然后晚上和你做夫妻该做的事。”

    “苏柔，你这玩笑有点大了！”

    郭兰不满了，苏柔这么露骨，还这么过分。

    “你看，她不同意！”

    苏柔嘴角轻扬，然后一脸的不甘心，再和郭兰道：“你我都喜欢老公，不如我们一人一半，把他分了。”

    “苏柔，你的话的确过了，孩子你也见了，我看你也忙一天了，你该回去休息了。”

    方浩去给苏柔开门，让她离开。

    “老公，我很孤独，等我妈给我恢复名誉了，你能让天天和佳佳多陪陪我吗？”

    苏柔和孩子吻别，很不舍，可她也知道，她照顾孩子的能力不如方浩的十分之一。

    孩子留在方浩这里，是最合适的。

    “你还想恢复名誉？

    那就不要乱跑，安心等待良机的出现。

    哦，你也别想着冒用周佳佳的身份，她和丁玉是姊妹，她被丁玉安排在天之峰。

    她的生父很有可能是丁朝阳，她的身份不同往日了，你别节外生枝。”

    方浩再提醒一句，怕苏柔用周佳佳的身份，就跟此前用周佳佳的身份登记，然后和曾凌天去风花雪月。

    “我这就回去，安心呆在家里。”

    苏柔微笑答应，不管郭兰在不在场，还是偷袭了方浩一次，吻了方浩再离开。

    “下次不要让她随便进来了，她的事情，并没有表面看起来的那么简单，你别搅和进来。”

    方浩无语。

    “其实，你和苏柔的事，也更像是我的事，我这边也拎不清，家里不同意和你结婚，不然，她就没胆量再纠缠你了。

    我给了她得到你的机会。”

    郭兰也有些无奈，再道：“我已经跟她谈过了，我和你一旦结婚，她再这样纠缠你，我就会将她抓起来。”

    方浩点头，他知道苏柔和郭兰，他必须选一个，也必须选郭兰。

    激情，只是爱情的开头，而责任，才是婚姻的基础！他带着孩子下去，见孩子饿了，就交给奶妈，他则继续回书房。

    夜里，他和郭兰又慢悠悠地开车，将满满的一箱油释放掉。

    现在，他和郭兰还处在爱情的激情阶段，彼此都被对方吸引着呢。

    次日。

    方浩去住院部，检查一下周芬，见她的情况很好，她也固执出院，他就同意，并且送她回去。

    在别墅门口，方浩见苏博源也来了，他脸上就不高兴了，直接道：“苏教授，你不是要回京了吗？

    去机场吧，别误点了。”

    “老苏，你回去吧，你妈妈和你儿子都在首都，他们更需要你，我这里有方浩就行。”

    周芬让苏博源离开，也让周家的另外一些亲戚离开，留下小舅妈。

    苏博源临走前愤怒地瞪了方浩一眼，很不情愿地离开。

    聂小红疼惜地看着周芬，道：“小/姐，你应该在医院多加疗养，毕竟方浩在那里上班，可以随时照应你。”

    “我本来就没事，在家待着就好。”

    周芬随口说，然后进屋，上楼。

    她对跟进来的方浩，低声道：“我现在张不开口，但把聂小红送回去疗养院，这样小柔过来的时候，才不会被发现。

    你觉得如何？”

    “我看她很喜欢小孩，让她到我那边住两三天。

    妈，你和小柔谈话，你就别计较她的过往，不然，你又要被她气到。

    我不在你身边，你再像那晚没了心跳，我赶不及过来的。”

    方浩叮嘱一下，忽然手机震动，发现是苏柔发来的信息，她就在二楼的主卧中。

    他低声地告知周芬，然后让她稍安勿躁，他就下去安排小舅妈和护工，再忽悠一下聂小红，针灸调理一番，让聂小红睡过去。

    将周芬带去主卧，开门就见到了熟悉的苏柔，他没多说，让她们母女聊天，他则在门外候着。

    他耳朵灵敏，能听到里面的谈话。

    出乎意外的，他先听到是耳光声，然后是周芬呵斥苏柔，而苏柔只能受着和认错。

    哎，周教授，你这表达爱女的方式，时机合适吗？

    都说让你不要激动的，看来我的话也不管用……方浩无语，抽烟。

    苏柔大概将为什么要假死，以及方浩如何安排等一些事说了出来，大部分是真的，可关乎曾凌天的部分，则是她瞎编的。

    她果然如此，曾凌天老东西的事，她恐怕都没勇气跟父母坦白！哎，我也一样……方浩如此想，这一刻和苏柔有了共情。

    里面，周芬再问城南公园的事，让苏柔坦白更加多的内幕，苏柔说她送过钱，但并不是直接给省里的大佬，而是给大佬的女儿，她也做过一些假账等，这些内容，方浩都不知道。

    这让方浩有点无语，甚至生气，因为苏柔就不跟他坦白。

    他合计一下，如果在工作组进来，彻查城南公园那一刻，而曾凌天不承担这些，让苏柔承担的话，苏柔恐怕要坐十年左右的牢。

    十年啊！方浩心头隐隐作痛，她前十年被人算计谋害，被骗了感情和身子，而后十年再在牢狱中度过，她的绝代风华，那就真的彻底错付了。

    曾经那么完美的前妻，让他一见钟情的女人，当他层层解开她的面具，却是这样的一个女人，端的让他痛心疾首！难怪她深陷黑暗深渊之中！周芬也被气到了，又打了女儿一巴掌，斥责女儿不学好，她也无力吐槽，为何她会将女儿培养成这样，说女儿和苏博源一个德行！苏柔承受下来，承认她错了，没有好好学习，如果从来一次，她会从小就研究数学，寸步不离母亲之类的。

    周芬虽然心有无奈，可不得不接受女儿已经闯祸的事实，她做家长的，就要想办法摆平。

    方浩听到两母女商量应对之策，出乎他意料的，周芬竟然坚定地让曾凌天背锅到底。

    哎，为了女儿，周教授，你都要放弃一部分原则，可怜父母心了。

    接下来，周芬再问苏柔关于如何处理婚外恋男人和方浩的关系，听到女儿固执说没有婚外恋，结果里面又是耳光声响起，但这次苏柔没有认错，反而更加坚持说没有婚外恋，她一直爱的都是方浩！周芬就问，那如何处理方浩和郭兰的关系？

    苏柔则说她和方浩这段时间一直都有发生关系，她可以再给方浩怀孩子，这样她和郭兰就再次平等了，以方浩的责任心，他肯定不会抛弃她的。

    苏柔，原来你真是这样想的，难怪你那么主动，也不说让我做预防措施的事了。

    可你这身体没恢复，你又如何怀我的孩子？

    哎，如果你没这些破事，我们也不离婚，我们会生很多孩子，只要你想，那我就让你生到生不动为之！但是，现在我们有芥蒂，回不到从前了，而我也不能对郭兰不负责任。

    方浩心叹连连，恨世间事难得十全十美！门打开，周芬让他进来。

    方浩看到苏柔的两边脸都红肿了，他就对周芬道：“妈，我让你不要生气，你怎么气到动手了呢？”

    “别心疼她，我从小给她蜜饯，让她生活在无忧无虑中，以至于她走了偏路，现在给她几个巴掌，让她长长记性。”

    周芬见方浩心疼女儿，她的气就莫名地消失，眼神变得非常柔和，而再见女儿柔柔弱弱地靠在方浩的怀里，女儿眼里的泪水忍着不流，让她更心疼不已。

    小柔她这么会演，看来她说和方浩又有了关系，会继续怀方浩的孩子，此言不虚……周芬有欣慰地点头，不管女儿用什么手段，真能和方浩复婚，不正是她期盼的吗？

    她道：“你别担心打坏她的脸，她现在不能见人，只能躲在屋里，让她的脸肿两天，无关紧要。”

    方浩道：“也是，我也不想她这么抛头露面，我的话不管用，真该拿大棒伺候。”

    “老公，我听你的话！”

    苏柔趁着母亲不注意，她拧了一下方浩的手臂，然后再撩一下小方浩。

    苏柔，我说的大棒，是用来真揍你的，而不是你以为的这个。

    哎，她就会这一手……方浩就道：“好好珍惜，妈这一个多月，每日都在想你，说一句度日如年，也不过如此。”

    “嗯，我以前不懂珍惜，以后我寸步不离我妈，我是我妈的贴身小棉袄，她去那里，我都跟着。”

    苏柔忙回应着方浩。

    可周芬抱着手，在房间中走了两圈，她忽然停止，盯着方浩道：“我昨天无意中听到周媚的事，这是真的吗？”

    “是真的，有家属的签字，所以停止治疗，这符合一些特殊规定，我们医院没问题。

    妈，你问这个做什么？”

    方浩有一种不好的预感，和苏柔一对视，后者也有些茫然。

    但方浩终究头脑灵活，一下子想到什么，瞳孔不由得放大。

    果然，周芬道：“那能不能操作一下，让曾家那两兄弟也停止治疗，结束他们的痛苦？”

    

