    顾冲很清楚，太清就是指洪荒世界三清之一的太上道德天尊，洪荒世界六尊圣人之一，绝不会有错，因为诸天万界不会有其他世界修道人敢起这个名。

    洪荒世界的太清圣人为何出现在灵空仙界，顾冲不得而知，但他可以肯定这帝府兜率真录的确是太清圣人所传, 而他这玄门正宗、太清嫡传的身份，的确是真实不虚，特别是随之传授的这门太清黄庭内景经，更是太清圣人真……传！

    顾冲眉头紧皱，表情格外的凝重，据他所知, 太清圣人的太清黄庭内景经传承至道祖的黄庭内景经，代表着玄门正宗嫡传的身份，哪怕是太清圣人门下, 也就玄都大法师得传此法，他应该是第二个传授此法的修士。

    这是第一个重点，第二个重点，太清黄庭内景经只有太清圣人与玄都大法师会，而玄都大法师是没资格将这门大法传授给他人，哪怕玄都大法师弟子也是一样，那么就是说，自己之前在祖师殿见到的那讲道道人，难不成是太清圣人？

    想到这里，之前在梦境中见到的一切又重新浮于眼前，之前没有注意，现在很清晰，讲道道人下首第一个道人的位置最前，独于其他听道人一个身位，如果讲道人是太清圣人，那十有八九就是玄都大法师，那么最后离开向自己颌首的四人, 只怕就是峨嵋三祖师与长眉真人。

    “难道我被太清圣人看上了，要收为第二个亲传弟子？”

    顾冲只能这么猜测，但又不敢置信，什么时候大名鼎鼎的太清圣人这么容易就收徒了，还是直接获得玄门嫡传的身份，他之前从未见过太清圣人，从未有过任何交际，怎么会突然就被收为徒弟？

    他猜不透，想不明，但事实就是如此，识海中那代表玄门正宗嫡传的帝府兜率真录作不得假，那太清黄庭内景经也作不得假，打开系统面板，上面明明白白的显示出太清黄庭内景经这门道法，这更做不得假，更不可能有大能用幻术来迷惑自己。

    能用法术迷惑他的大能很多，但绝不会有人能幻化出黄庭内景经。

    所以，“我现在就是玄门正宗, 太清圣人弟子了？”

    顾冲恍若做梦一般，有惊又喜的消化这个消息，连齐漱溟对自己的提醒都没注意，直到老齐轻咳一声才反应过来。

    “你已得祖师认可得传帝府兜率真录，但九天玄经也要修练，稍后为师为将九天玄经传授于你，并为你取来天雷双剑，但你要记得，天雷双剑乃本门第四代核心弟子即定之宝，你若取走，将来需要还这因果，你可要记得。”

    顾冲点了点头：

    “弟子晓得！”

    两人腾空而起从祖师堂所有浮岛飞下，一边飞齐漱溟一边说道：

    “你蒙祖师得传帝府兜率真录事关重大，为师考虑此事暂且不外传，等你修为更加精进，立下大功德，到时候为师才会将此事告之天下，你认为如何？”

    “全凭师父做主，弟子无意见！”

    “很好，恰逢轻云师侄欲开紫云宫，这次你就随同她们一同前往，一齐开府。”

    “弟子尊令！”

    两个月后，一般巨舟从峨嵋洞天中飞出，冲天而起，很快没入云层中消失不见。

    飞舟上顾冲双手背负站在船头，一袭白衫被风吹得猎猎作响，身边站立着几人分别是周轻云、齐灵云、秦紫玲与笑和尚，他们五人乃船上峨嵋众弟子中身份最高的几位。

    两个月的准备，也就齐灵云与笑和尚赶了回来，其他人峨嵋核心弟子均是未能联系到。

    实乃此次紫云宫开府太过于仓促，与峨嵋计划不符，众核心弟子之前都不知道，能联系到笑和尚与齐灵云还算是不错了。

    如果不是有他在，他们或许还要等一段时间多集齐几位核心弟子才会出发，正因为知晓他的实力已不逊上一辈高手，加上新得天雷双剑，论实力已不逊于李英琼，峨嵋诸长老才下定决心现在就出发，赶在紫云宫三凤将紫云宫献出之前阻止此事发生。

    两个月的时间顾冲一直跟随齐漱溟修练九天玄经上的仙家降魔炼魔神通，同时消耗经验值提升太清黄庭内景经这门玄门至高道法，如今仅仅提升一层，便已几乎将他经验值耗尽。

    这门玄门至高道法对经验值的消耗简直是恐怖的一匹，仅仅从入门提升至第一层，便是高达五百万经验值的消耗，再提升至下一层，需要整整一亿经验值。

    提升完这门玄门至高道法，并没直接获得什么恐怖的神通，只是全方面的提升对诸般道法神通的理解与威力，对规则的掌握，任何神通道法的消耗大大降低等等，这是一门超强的辅助道法，全方位的提升实力，哪怕只是提升一层，顾冲此时的战斗力也是之前的十倍都不止，这还是不包含九天玄经与天雷双剑的情况。

    再加上帝府天篆与兜率真敕对道法神通的威力加成，此时顾冲的战斗力只怕比一般的地仙还要厉害。

    太清黄庭内景经提升消耗了一千万经验值，而九天玄经的经验值消耗虽然比不上太清黄庭内景经，但也不低，他只提升了三层，总共消耗接近两百万经验值，如今系统面板上只剩三千万经验值，要省着点用了。

    哪怕只是第三层的九天玄经，也是令顾冲的实力大增，道经中记载诸多降魔炼魔仙法神通，极大的补充他之前神通溃乏，现在如果再入冥域碰到一大群骨甲虫，几波雷网轰下就能灭得干干净净。

    人一有实力，腰杆也硬了许多，再遇笑和尚，已能平视之与其谈笑风声。

    笑和尚也没有料到才短短几年时间再见顾冲，当初那个自己印象颇为深刻的九师叔亲传弟子就已拜入掌门门下，成为本门核心，修为更是已超过自己，人生际遇就是如此风云变幻莫测。

    实力有了，身份也有了，加之还是如此的好看，顾冲明显感觉到自己对峨嵋诸女弟子的吸引力倍增，连周轻云这位三英两云之一的女弟子都对自己另眼相看，眼中异彩连连。

