    萧长天书店

    萧长天将自己前来的目的给帝天他们讲述了一遍。

    “原来是这样，兽皇山脉有宝物要出世，前辈这是带我们过去夺取机缘。”

    帝天三人听完之后，看着萧长天的眼神皆是充满感激。

    当下帝天就在心中暗暗中发誓。

    这前辈不仅给自己安排书店这么大的机缘，有宝物的消息又是带上自己。

    今后要是恢复神庭的荣光，神庭必定要成为前辈手中最重要的一颗棋子。

    萧长天看到帝天他们眼里的感激，也是笑了笑。

    帝天他们果然还是缺钱啊，一旦自己说给他们赚钱的机会，他们就激动成这个模样。

    接着，书店里面的一个小伙子也是从外面走了进来，对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，外面有一辆马车已经准备好了，希望可以给前辈代步。”

    听到这个小伙的话，萧长天也是朝着门口望了过去。

    只见一头红棕色的宝马身后拉着一辆车子，看起来十分拉风的样子。

    看到这辆马车，萧长天也是对着帝天他们说道：

    “我们出发吧。”

    帝天他们也是看到书店外面的马车，跟着萧长天走了出去。

    萧长天来到马车面前，那马看着萧长天，感受着萧长天身上的气息，马鼻子不由吐出一股气息。

    区区一个凡人，也想要我为他服务。

    苏妲己跟在萧长天的身后，也是看着自己面前的这匹红棕马。

    这是妖兽界里面最常见的一个种群之一，红驹。

    这个种群的特点就只有两个，一是耐跑，虽然攻击力和防御力什么的都不咋地，但是就是耐跑，是代步的好工具。

    二是欺软怕硬，由于这个种群实力普遍不怎么样，所以遇到强者都是毕恭毕敬，遇到弱者就有优越感。

    眼前的这匹红驹也就是金丹的修为，但看着萧长天，眼里皆是不屑。

    “吱吱吱！”

    在萧长天踏上台阶的时候，红驹刚想给萧长天一个下马威。

    猴子就跳到他的身上拍了拍，在猴子的拍打下，红驹顿时感到自己身上的真元流动都不流畅了。

    压抑心中的恐惧，红驹不由对着身上的猴子说道：

    “神猴前辈，小人不知道哪里得罪你了，还请你原谅。”

    “你刚刚是不是想对主人不敬啊，告诉你，一路上老实点，不然，嘿嘿......”

    猴子坐在马背上，也是挥舞自己的拳头。

    而在萧长天上车之后，苏妲己和帝天他们也是跟着上了马车。

    冰皇在上马车的时候，也是有意无意地释放自己身上的气息。

    “马眼看人低的家伙，给我老实点。”

    以冰皇的修为，他怎么会看不出刚刚这马想要给萧长天使绊子。

    感受冰皇身上的气息，红驹马头下垂，瑟瑟发抖，不敢说话。

    而接着上车的魔皇也是对着红驹一阵警告。

    而在众人上车之后，，萧长天也是看到坐在马背上面的猴子。

    看到猴子，萧长天就也是一把把他从马背上面抱了过来。

    “别闹了，不然下次给我呆在院子里。”

    听到萧长天的话，猴子立刻收起自己刚刚的威势，屁颠屁颠地往萧长天怀里走去。

    而红驹看到猴子这模样，当下马腿都有点站不稳。

    ......

    神界，一处幽暗的地下室

    地下室四周的墙壁上面摆放着都是各种各样的铁链和刑具。

    而在地下室中心建立着一个圆台，上面有一个被铁链束缚的人影。

    人影头发散乱，完全看不清他的面孔。

    而在包围着圆台的则是一个巨大的水沟，此时水沟里面充满了鲜血。

    吱吱吱！

    地下室的大门被人缓缓打开，接着一个身着黑色衣服的男子就走了进来。

    “在锁魂链的作用下，你的意识也快被磨灭得差不多了吧。”

    黑衣男子缓缓走了进来，对着看到圆台中心的男子，缓缓说道。

    “你，背叛主身，最终不会有好结果的。”

    圆台中心的男子看着从地下室里面走进来的男子，对着他有些虚弱地说道。

    “呵呵！

    黑衣男子冷笑了一声，身形一闪，就出现在圆台的中心。

    单手握着男子的脸颊，对着他的脸缓缓说道：

    “你知道我为什么让你留这么久吗，就是要让你亲眼看见我吞噬主身那一刻。”

    “但是，现在似乎没有机会，你的灵魂力量好像支撑不下去了。”

    “所以，你还是成为我的养料吧。”

    黑衣男子看着自己面前的男子，面色有些痴狂，对着笑呵呵地说道。

    接着，一股黑色的真元就从黑衣男子手上升腾起来。

    黑色真元一出现，就往圆台上面的男子侵袭而去，不断吞噬着他的一切。

    “啊啊啊！”

    被黑衣男子吞噬，圆台中心的男子顿时发出一声惨叫。

    “你，违背初心，就算吞噬了我，日后主身和十大将他们也不会放过你的。”

    被吞噬的时候，圆台中心的男子纵欲终于让人看清了面貌。

    正是神庭之主的一个分身，而在他面前的，也是一个和他一模一样的面孔。

    也是神庭之主的一个分身，只是现在这个分身正在吞噬另一个分身。

    听到圆台上面男子的话，神庭之主分身也是笑了笑。

    “十大将，他们现在都生死未知呢，哪怕他们现在活着，只要我把主身吞噬，到时候他们自然就会臣服于我。”

    “你就不用操心了那么多了。”

    神庭之主分身看着自己面前的分身，有些痴狂地说道。

    显然，对于昔日的神庭十大将，他也是十分忌惮的。

    而说话的时候，神庭之主分身也是缓缓将自己的这一道分身缓缓吸收。

    吸收完毕，神庭之主分身也是运功调整自己身上的真元。

    过一会儿后，睁开自己的双眼，身上的气息俨然来到了神皇巅峰级别。

    而在这个时候，一道淡淡的声音也是在地下室中响起。

    “我说帝天，我们答应你的，都已经完成了，接下来该办我们的事吧。”

    听到这道声音，帝天脸色也是一笑，看着自己面前的一片虚空。

    “不够呢。”

    接着，双手做出一个手印，对着旁边的水沟。

    接着，水沟里面的鲜血就一阵翻滚，从水沟里面冲天而起，汇聚到神庭之主分身身上。

    “哈哈哈，有魄力，不愧是我们的盟友，那就再等你几日吧。”

    虚空中，再次传来一阵声音。

    显然，对于神庭之主分身会吸收水沟里面的鲜血也是有些意外。

