    “各小队报告情况。”

    妮维雅从地下走出，在通讯中开始呼叫在蜥蜴母星上的众人。

    现在距离舰队抵达就只剩下两个小时的时间了，她需要确定其他小队的情况进行的怎么样了。

    这两天的时间她所摧毁的大型军事基地就有三个之多，算起来他已经超额完成任务了。

    再加上她刚刚获取的一些技术，虽然不知道能不能给苏峰带来一些技术上的突破，但也算是一个额外的收获了。

    至于带路的那个蜥蜴统领那自然是永远的留在这片区域的下方。

    其实他真的是什么都没有开口，不是他不想开口, 而是每次在他准备开口的时候，妮维雅就已经知道怎么走了。

    一直到研究基地外以后，那蜥蜴统领一句话都没有说出来，他甚至都有点不敢置信，这人明明知道位置，为什么还要带着我走。

    所以从各种程度上来说, 这个蜥蜴统领的忠诚还是可以值得肯定的。

    “012小队已经完成任务。”

    …

    “015小队已经完成任务。”

    …

    “036小队已经完成任务。”

    …

    由妮维雅所统领的一百个小队全部回复完成，这让她不由得笑了起来。

    这些小队中有一部分是精灵, 也有一部分是人类, 由于她有着一定的指挥才能所以她升官了。

    由小兵变成了战场指挥者，军衔也因为她任务期间的表现得到了提升，暂定为下尉。

    但是看来这一次任务结束之后，她的军衔还能再升一级，但是具体什么样那还是需要等待上面人最后的统计了。

    妮维雅看了眼时间：“还有三分钟，时间够了。”

    随后她打量了一下周围，选定了一个方向之后便快速离开。

    三分钟之后，一声闷响在这一片区域响起，紧接着地面开始塌陷，一个巨大的深坑出现在这一片区域。

    在远处看到这一幕的妮维雅，这才彻底的离开了这一片区域。

    同时她也在通讯中说道：“所有人员注意，根据上面所传输过来的消息，舰队还有两小时就将会抵达蜥蜴母星，到时候会有大量的空投舱以及大力神运输机抵达这个星球，我们已经摧毁了这片区域内大部分的反抗能力, 但是还有很多防空火力尚未彻底解决，为了让我们的部队可以安全的抵达，我们需要在两小时内将这片区域的防空火力全部摧毁！我已经将我们附近所有可能出现防空火力的区域给标记出来了, 两个小时解决掉他们，有没有问题？”

    说话间，妮维雅利用自己的终端权限，将副官发送过来地图发送给了她手下的所有人员，很快一声声收到便传了回来。

    这种任务可比他们摧毁军事基地要简单的多，接收了任务的幽灵们立即按照自身所在的位置为中心，朝着最近的目标地点跑去。

    随后那一声声的爆炸声再次响起，幽灵们身上的寡妇雷早就消耗完毕了。

    有一句话是这样说的，没有枪没有炮，敌人给我们造。

    直接采用蜥蜴文明那些准备防御用的武器炮弹，只需要远距离使用爆裂弹，击中炮弹的引发装置，那么一个防御阵地就那么没有了。

    爆炸声在这两小时内比之前两天的时间加起来的次数更加的多，死亡的蜥蜴人士兵反而是少了很多。

    因为这一次的目标是那些防空炮台，除非有倒霉的蜥蜴士兵站在爆炸区域之内，要不然他们都不会遭到攻击。

    妮维雅站在高楼之上，看着那些蜥蜴平民们在这爆炸声中如同一个无头苍蝇一般。

    她并没有选择对他们动手，现在的她虽然已经是改变了许多，但是心中的善良让她不会对着平民开枪，除非对方拿起武器，那样的话，对方就是武装人员，她会毫不犹豫的开枪。

    她不攻击原本是想给这些蜥蜴人一条活路，但是不代表那些存活的蜥蜴士兵会控制自己。

    可以说这些士兵在溃败之后，没有了领导者的约束之后，他们的欲望彻底的被激发。

    完全没有了保卫民众的想法，手中的武器成为了他们欺凌那些普通民众的利器。

    “他们为什么会这么做？”

    妮维雅抿了抿嘴唇，他们没有对这些平民下手为什么同一个种族的，在这个时候他们却会对着同族的生命下手。

    想到这里，妮维雅修长的大长腿跨在了阳台之上，将自己的筒式步枪搭在了腿上，将那些蜥蜴士兵纳入瞄准镜中。

    “咻！”

    “咻咻咻！”

    经过多层消音的筒式步枪打出的子弹完全没有声音，只有那子弹破空而去的咻咻咻声。

    短短半分钟不到的时间，下方十几个蜥蜴士兵的头颅全部被打掉，无一例外。

    下方的那些蜥蜴民众看到强迫自己的那些蜥蜴士兵全部死亡之后，口中说着感谢的话语，快速的离开了这片区域。

    妮维雅正想离开的时候，却突然看向了远处的一栋高楼之上，已经有六名蜥蜴士兵肩上扛如同火箭筒的物体。

    而且已经瞄准了妮维雅所在的位置。

    因为此时的妮维雅是没有在隐身状态，被发现也算是正常的，不过即便被瞄准了她也没有惊慌。

    下一瞬间就将自己的枪口对准了那处高楼，双方几乎在同一时间扣动扳机。

    一方是蓄意许久，一方是临时反击。

    四枚发射出来的火箭弹直接在空中凌空爆炸，至于另外两枚对自己造不成什么威胁妮维雅直接也没有去管那两个。

    谷蚸

    对方六名蜥蜴士兵，在发射出去的下一瞬间就开始装填第二发，但是凌空爆炸的四枚火箭弹，让他们的动作微微停顿了一丝，下一秒他们也不继续填装了。

    转身就想逃跑，但是妮维雅会放过他们吗。

    很显然不会，筒式步枪的有效攻击距离有着数公里的距离，哪怕他们再跑个几百米身为幽灵的妮维雅都能让他们躺下。

    逃跑的六名瞬间就被击杀五名，剩余的一名蜥蜴士兵直接战战兢兢的停住，想要转过身来，只是他只感觉脑袋微微一痛，眼前一黑，然后什么都不知道了。

    “这六个蜥蜴士兵还算是聪明，但是对付幽灵还是差了点。”

    妮维雅这时才后知后觉，这六名蜥蜴士兵应该与下方的那些蜥蜴士兵是一伙的，甚至是蜥蜴平民可能都是在演戏给她看。

    “我还是太仁慈了。”

    妮维雅不喜欢被欺骗的感觉，转身隐身离开了这片区域，现在距离抵达就五分钟的时间了，他需要给苏峰的部队提供信标了。

    ......

    跃迁通道中，这里的拥有各种颜色的流光，在通道中快速的闪烁而过。

    这些流光可不仅仅只是好看而已，若是在跃迁之中掉落进去可能陷入空间乱流之中，而掉入的后果有很大的几率是永远都出不来了。

    所以在跃迁之中，所有的战舰动力都处于停滞状态，只有在抵达目标点前十秒钟才会启动，用来应对可能遭遇的任何意外情况。

    此时巨星号上，所有的人员都已经就位，因为他们知道，从跃迁通道出去之后他们将面临着什么样的场景。

    但是所有人的眼中都没有恐惧，有的只有兴奋，以及期待。

    他们已经闲了半年了，现在就是他们为指挥官展现自身价值的时候了，否则当成一个摆设在星空之中他们都快生锈了。

    巨星号舰桥之中，罗宾正坐在指挥椅之上闭眼思索着自己这一次的部署有没有什么其他的遗漏。

    在跃迁的这段时间之中他一直都在思索，一点一点的完善自己所没有想到的事情。

    这时前方的参谋站了起来：“舰长，我们现在还有三分钟的时间就将从跃迁通道中离开，我们还是按照原计划行动吗？”

    原计划那就是由巨星号领头，带领三分之一的舰队去将第一舰队给拖住，其余的战舰则是争取将第二第三舰队直接一波干掉，然后再与巨星号汇合，将蜥蜴文明最强悍的第一舰队给消灭掉。

    这样的话，这个蜥蜴文明就将彻底的落入他们的手中，没有了星际舰队文明，面对这种可跨星际旅行的文明那是没有任何的还手之力。、

    罗宾睁开眼睛，淡淡的说道：“先按照计划进行，运输大队那边同样也要同步进行我们最好在一个星期内解决这里的一切，让我们指挥官的雕像可以屹立在他们的星球之上。”

    这计划他早已模拟很多遍了，只是在跃迁通道中完全接收不到消息，所以具体的还是要等待他们从跃迁通道离开后结合最新的信息，再来调整。

    “一分钟后即将抵达跃迁目的地，战舰引擎开枪，武器装置激活，护盾发生器激活。”

    随着全频率广播的播放，出跃迁通道前的准备已经全部完成，这并不是只有巨星号一艘，而是所有的战舰都是这样的做法。

    “三、二、一、抵达目的地，蜥蜴星系外围。”

    战舰上的声音一声声报数着，当数到一之后，这片黑暗的宇宙中，大量的战舰如同凭空出现一般，仅仅过了数秒的时间属于苏峰的舰队就全部显现了出来。

    只是他们原以为出来之后就会有一场大战，毕竟在这之前他们一直收到的消息第二第三舰队就在这一片区域来着。

    但是现在看来信息好像出现了一些偏差。

    这里除了一些战舰的残骸，还有一个已经破损不堪的星际堡垒之外其余的什么都没有。

    “探测系统开启，附近二十万公里内尚未发现敌方战舰，正在扩大搜索范围......”

    战舰内部的系统声及时响了起来。

    罗宾看到外面这一幕之后，也是直接站了起来：“将最新消息导入进来，我需要最新的情报。”

    很快参谋就将消息收集了起来。

    “舰长最新消息，第二第三舰队有三分之二的舰队发生了叛变，现在的第二第三舰队完全就是名副其实的存在，为了自身的安全，那第二第三舰队已经合并，并且退守到了蜥蜴母星附近的区域。”

    罗宾愣了下，这才两天的时间，怎么变化的这么快：“叛逃的战舰去哪里了？”

    参谋继续说道：“根据情报，他们已经加入了第一舰队，也就是说除了未收编的那些战舰之外，蜥蜴文明的第一舰队的数量已经达到了六千艘以上，舰长我们现在要怎么做？”

    自己这一方满打满算加上护卫舰也就两千余艘战舰，这样的差距之下相当于自己一方的战舰要一打三这才有可能胜利。

    罗宾思索了一下，随后眼神坚定的说道：“找到第一舰队的坐标，既然对方做好了与我们决斗的准备我们怎么会不赴约！”

    “大力神运输机以及其他的运输机立即前往蜥蜴母星，那里的幽灵还等着我们的到来。”

    参谋们快速的记录罗宾所说的话，当他停下了之后，参谋这才询问道：“那整编后的蜥蜴第二第三舰队也有着一千艘战舰，这也是一股强大的力量，有他们在我们在蜥蜴母星的动作那肯定会不顺畅的。”

    罗宾摆了摆手：“安排一艘航母前去隐藏在安全的位置，然后让那些让怨灵战机先拖住他们，还有让蜥蜴母星内部的怨灵战机前来航母处补给，这样算下来我们在蜥蜴母星附近可以出动两千多架怨灵战机，足以牵制住对方了，等我们将第一舰队解决之后这些整编的舰队就不是问题了。”

    很快随着罗宾的安排，所有的舰队停留在了这片区域，一艘航母在两艘护卫舰的保护小离开了这片区域，以亚光速朝着不远处的蜥蜴快速的飞了过去。

    而在原地的战舰则是再次检查自己的武器系统，以及防御系统，这一次扑了一个空，下一次那可就不会扑空了。

    对于自己的舰队的侦查舰罗宾还是有着很大信心的，加上原本的一些线索，在不到三个小时的时间，就已经找到了隐藏起来的第一舰队。

    六千多艘战舰都聚集在虫洞附近的陨石带中隐藏着，可能他们认为苏峰战舰上的跃迁引擎只能短距离而不能长距离，所以目光都在虫洞上方了吧。

    在确定对方的位置之后，怨灵战机第一时间出发，他们的目的不是攻击对方而是确定对方各种战舰的坐标位置，有了这些就可以针对性打击。

    而且现在对方可能还不知道他们已经抵达他们的星系了，也许蜥蜴母星上的动作会让他们警觉，但绝对不会有太大的动作。

    当怨灵战机将对方的部署发送过来之后，罗宾立即下达了命令：

    “所有战舰准备，按照各自的坐标地点，一分钟后进行跃迁！”

