    因为小组等级太低，任务是接不成了。
    不过唐炎还是默默的把任务的详细信息给记了下来，任务做不成，不代表他不可以继续去查探一下。他只是为了妖怪，而不是为了奖金和经验值。
    “唐炎，我接了个任务。”这时候，霍语儿的声音忽然响了起来。
    唐炎一愣，转过头好奇的问道：“你接了什么任务？”
    霍语儿把手机递了过去，一行闪亮的大字出现在了唐炎的面前：“帮小蝌蚪找妈妈。来自朱雀区甜心池塘一只0级觉醒兽小蝌蚪的委托，它妈妈不见了，希望有善良的人类帮助它找到妈妈。任务奖励，获得小蝌蚪赠送的一件小礼物。”
    唐炎：“……”
    他有些抓狂的抓了抓头发，你接任务就接任务，有必要接这么弱智的任务吗？
    霍语儿问道：“等会我去帮助小蝌蚪，你去不去？”
    “不去。”唐炎头摇的跟拨浪鼓似的，他才没时间陪一只小蝌蚪玩找妈妈的游戏。
    “没爱心。”霍语儿翻了个白眼。
    唐炎吐血。
    0级妖怪它特么也是妖怪啊！它早已经有了自己的意识，它自己都找不到妈妈，难道你还得每抓到一只青蛙，就问它是不是小蝌蚪的妈妈？
    闲的蛋疼啊！
    作为捉妖大队的大队长，他很忙的好不好。
    注册完成，唐炎和霍语儿就离开了天都大厦，前台小姐在走的时候偷偷给唐炎抛了个媚眼，唐炎也抛了回去。
    人家都给他抛媚眼了，自己要是没有回应，那真是太没礼貌了。
    霍语儿在一旁看的直翻白眼，说了句我去完成任务就自己离开了。
    唐炎看了看时间还早，决定去那个有可能出现5级妖怪地方看看。
    他所在的地区为天都市的青龙区，而5级妖怪所在的地方为玄武区，距离这里还有一段距离。
    因此唐炎直接使用土遁术，前往玄武区。
    玄武小区是一个比较高档的小区，这里环境优雅，地处繁华市区，能够住在这里的人非富即贵。
    但是最近却陆续有人搬出玄武小区，因为在小区中有一只看不见的觉醒兽四处溜达，而且特别喜欢恶作剧。
    凡是住在玄武小区的居民，大部分都是被捉弄过。
    比如说，有居民半夜睡醒却发现自己的头发没了、走着走着内裤不见了、更可恶的是人家情侣接吻的时候忽然被胶带给缠住了……
    这一切都是那个看不见的觉醒兽弄出来的，事后还在一个显眼的地方留下自己的爪印。
    好在那个看不见的觉醒兽从没有伤害过人的性命，可即使这样，这样的恶作剧，大多数人都受不了。
    于是很多人都是选择出去暂避一段时间，等动物管理组的人解决了这件事再搬回去。
    唐炎来到玄武小区的时候，就发现两个大光头在小区门口巡逻，身上还穿着保安的制服。
    他顿时有些惊叹，这个小区果然不愧是高档小区，连保安都是从少林寺请的。
    只是有一个光头后脑勺画着一只王八是怎么回事？难道这是少林寺的一种新潮流？
    果然是城里人，真会玩。
    唐炎心中想笑，可是看见他们严肃巡逻的样子，觉得笑出来有些不合适。
    尊重人家的潮流，就是尊重自己的品格。唐炎默默想道。
    “扑哧……”唐炎扑哧一声，然后乐呵呵的对着那光头巡逻保安道：“大师，你后脑勺的王八画的真精致！”
    然后就眉花眼笑的进了小区。
    品格什么的，能吃吗？唐炎心中嘀咕一句。
    有乐子就得笑出来，憋伤了身体，那才不划算。
    “真没礼貌！”看着唐炎的背影，光头保安黑着脸骂了一句。
    转身看到隔壁保安后脑勺也多了一只王八，顿时就乐了，大笑道：“老二，你后脑勺也长了只王八，哦呵呵，还别说，真挺好看！”
    老二下意识的摸了摸后脑勺，一脸黑线的暗骂道：“该死的，肯定是那小畜生来过！麻蛋，要不是这里的薪水开的很高，老子早就滚蛋了。每天被整一次，我真的是受够了！我有预感，明天我的眉毛肯定保不住了。”
    “嘿嘿，明天的事情咱们不知道，但是我却知道刚刚进去那小子肯定会倒霉。”光头保安嘿嘿笑道。
    老二斜了他一眼：“这就是你明知道他不是小区里的人，还是放他进去的原因？”
    “你也不一样嘛？”
    两人对视一眼，顿时嘿嘿坏笑了起来。
    “我猜那个家伙会扒光衣服！”老二说道。
    “应该是被剃光头发。”光头保安反驳。
    “打个赌？”
    “赌什么？”
    “五百块！”
    “成交。”
    说着，两人就笑嘻嘻的盯着出口，自从小区里的人搬走了，好久没有热闹看了。
    唐炎走进小区的时候，发现这里一个人影也没有，空荡荡的。
    “看来那个会隐身的觉醒兽闹得挺凶啊，人都跑光了。”唐炎摸着下巴沉思，“不过这样也好，到是省去很多麻烦。”
    他环顾了一下四周，发现小区的面积挺大，他要是慢慢去找，肯定是没有结果，不如等它自己找上门来。
    唐炎想着，就来到一个椅子上等待了起来。
    很快一个小时过去了，还是没有任何动静，唐炎的精神不由放松了下来，开始拿出手机浏览器任务APP中的任务来。
    又是一个小时过去了，依旧没有任何动静，唐炎有点怀疑它是不是已经离开这个小区，去别的地方霍霍了。
    他准备去其他地方逛逛，看看能不能寻找到一些蛛丝马迹。
    但是当他站起来的时候，却感觉自己的下半身有些凉，低头一看，眼睛一下子就瞪圆了。
    WOCCC……
    老子的裤子呢！
    唐炎惊恐的发现他身上的裤子不知道什么时候不见了！只剩下光溜溜的大腿暴露在空气中。
    “好在内裤还在。”随即他又送了一口气。
    可还没等他重新拿出一条裤子，只感觉蛋蛋处传来一阵凉意……
    心中生出一抹不好的预感，低头一看。
    唐炎的脸瞬间就黑了。
    内裤居然也不见了！
    “混蛋，别让老子抓住你！”
    唐炎心中一万只羊驼呼啸而过，咬牙切齿的暗骂道。
