
　　“你这修炼速度，可是比我年轻时不知道快了多少倍了！”

　　“诶～～冷丫头，你这未婚夫都在站着了，你还躲在那后干什么？”

　　“过来！过来！”

　　紧接着，花星海话锋一转，对着站着江白身后的冷秋眉说道。

　　听着他的话，冷秋眉的脸瞬间羞红了起来。

　　走上前，冷秋眉嗲怒道。

　　“花爷爷，你说什么呢？我们只是好朋友！”

　　听了这话，花星海哈哈一笑，对着众人说道：

　　“瞧瞧，这还害羞上了！”

　　“诶～要我说，冷老头！等这次考核完毕，你就把他俩的婚事给定下来。”

　　“我可告诉你，就江白这样的女婿，你打着灯笼都不一定找得到！”

　　听了这话，冷秋眉原本就羞红的脸，更加红了。

　　“爷爷～你看他！！”

　　见她对自己撒娇，冷双空也打趣道：

　　“嗯～我看行！”

　　听了，冷秋眉恨不得找个地缝钻进去。

　　众人见此也是笑了出来，就连江白都被这两个老家伙给整得有些不好意思了。

　　“哈哈哈～～～”

　　“你就是江白？”

　　就在众人哄笑时，一个有些不和谐的声音响起。

　　只见，王天华在二人的身后走了出来。

　　对着江白上下打量了一下。

　　接着，满脸不屑道。

　　“急于求成，修为虚浮！”

　　“你身上的毛病！可是不少啊！”

　　“只怕是没先成婚，倒是先走了！”

　　“你还是先拿到考核名额再高兴吧！这场中比你强的天才！可不少！”

　　听着他细小的声音，每一个字都如同他整个人一样，简单明了。

　　就是傻子也听得出，他那威胁的意味。

　　而江白也听明白了他最后的一句意思。

　　不禁在内心暗道：“他不会以为他的那个废物孙子，会比我强吧！”

　　经他这么一搅和，原本欢愉的气氛，瞬间冷却了下来。

　　而刚好，这时。

　　有人过来禀告。

　　“会长！一切准备就绪。”

　　“可以开始了！”

　　“嗯！”

　　点了点头，冷双空淡淡道。

　　“那就开始吧！”

　　话音刚落，只见那人对着冷双空鞠了一躬，然后转身。

　　对着场下，做了一个手势。

　　紧接着，随着一阵轰鸣声。

　　江白等人的目光瞬间被吸引了过去，只见在演武场的正中央。

　　一个大约100平方米左右的空间里，

　　不知道什么时候，分别从不同的四个方向，摆放好了一个仪器。

　　“考核正式开始，由副武道会副会长，宣读本次考核内容！”

　　一个洪亮的声音响起，偌大个武道会场瞬间安静了下来。

　　所以人的目光都在这一刻，

　　积聚到了花星海的身上。

　　“咳咳！本次考核内容很简单。”

　　“场中的四个仪器，可以模拟出一种特殊的磁场，与精神压迫类似，会随着时间不断的争强。”M.23sk.com

　　“而我们的选手要做的就是。”

　　“站在这100平方米的房间内，不得出手伤人。”

　　“不管你的血脉之力有多强，都没有任何用处。”

　　“只取你们所坚持的时间长短来决定你们的成绩。”

　　“成绩前十者，可获得本次秘境考核的资格！”

　　“如果在比赛途中觉得自己坚持不下去的，只需要按下你们令牌上的按钮，你们就可以安然无恙的出来。”

　　“现在！由持有令牌考核者，准备入场！”

　　宣读完毕，花星海回到了自己的位置上。

　　而一旁的江白听了这样的游戏规则，内心不由得狂喜。

　　“这不是明摆着，给自己开后门吗？”

　　“撇开，单纯的血脉之力不说。”

　　“就自己的精神力量，已经是超出了同等级的对手，太多太多！”

　　起身，江白正准备朝着场下走去，

　　一旁的冷秋眉突然喊住了他。

　　“江白！”

　　“嗯？”

　　有些疑惑的转过头，只见冷秋眉一脸担忧。

　　久久憋不出一个字来。

　　最后，淡淡道：“你要加油啊！”

　　微微一愣，江白对着冷秋眉微微一笑，

　　手持着令牌步入场中。

　　“啧啧啧～～这就担心起来了？”

　　“哎呀～～看来以后我这个弟弟也是没用喽！”

　　听着冷秋天，在一旁打趣着。

　　冷秋眉并未理会他，而是紧紧的跟随着江白。

　　众人在裁判的引导下，来到了场中。

　　站在这100平方的空间里，200个人显得很是拥挤。

　　而江白的位置恰好又是最边缘。

　　200个人完全到齐，

　　一旁的工作人员对着场上挥了挥手。

　　在一声喊叫之下。

　　考核正式开始！

　　一开始，四个仪器，就开始对着空间散发出一些微弱的声波。

　　大家的反应并不强烈，

　　甚至有些人还有说有笑的，显得很是轻松。

　　过了一会儿，仪器开始加强威力。

　　这个时候已经有人开始开始出现反应了。

　　但还能支撑。

　　又过了会儿，有些人开始出现了头晕的状况。

　　没过多久，就有人晕了过去。

　　而随着这人的晕倒，场上一片哗然，而贵宾席的各位，也是纷纷的摇头。

　　人们交头接耳，对着场下指指点点。

　　“这一届的，不怎么行啊！”

　　“你觉得他们可以坚持多久？”

　　“不过八分钟吧！我记得上一届的最高记录，都才八分钟！”

　　“说不定有惊喜呢？”

　　“继续看吧！”

　　场上的人们议论纷纷，而场中的众人也开始纷纷晕倒。

　　前前后后不过一分钟的时间，

　　竟就有一半的人员，到了下去。

　　虽然有些诧异，但看向场子依旧有很多人，和自己一样游刃有余。

　　江白的内心不免有了些压力。

　　“看起来，这次有很多天才呢！”

　　不过转念一想，江白笑了笑。

　　“不过这样，才有挑战性！”

　　想着，感受着四周的压迫感，江白缓缓的吐出了一口气。

　　时间一分一秒的过去，其中有一些人已经开始有支撑不住的迹象，展开了自己的精神屏障，苦苦支撑着。

　　反观江白，依旧仍由那仪器对着自己的精神进行着压迫。

　　就别的不说，就目前精神力这一块，江白都快要达到800的数值了，对于这点精神压迫，完全没有什么太大的压力。

　　“噗通！！”

　　转过头，江白看见一位展开自己精神屏障的修士半跪在地上，一脸痛苦的支撑着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第211章 这般天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 