    混元之道玄之又玄，故此只能意会不能言传。

    总的来说，其实不过明道、立道、修道、证道四个阶段。

    但是如何从一个阶段，跨入另一个阶段，却只能靠自己领悟。

    当初罗睺在走到大罗金仙境的极致后，便是选择以杀证道。故此方才会不顾凶险，几乎杀穿了开天凶兽大劫。

    从“人杀”到“地杀”直至“天杀”，罗睺走得每一步都走得很稳。最后若不是鸿钧利用身合天道从中作梗，罗睺或许已然证道。

    不过罗睺用来证道的法门，对于司夕未必适合。

    故此罗睺曾与司夕言：混元无定法！

    对于鸿钧所创的斩三尸之法，罗睺心中更是一直存疑。

    因为他不相信有一法门，可以复制混元道果。

    毕竟从本质上来说，每一位混元大能都代表这天地间的一条大道法则。

    因为法则唯一，故此混元无二！

    不过罗睺同样也说过，鸿钧之道也有可取之处，让司夕不要因循守旧，不知变通。修道者应当海纳百川，以万道而养己道，如此方才算是正解！

    所谓学我者生，像我者死，便是如此。

    ……

    随着司夕大方的将罗睺的证道法门分享给众人之后，伏羲、女娲等人当即便发自内心的感到一阵欢喜。

    对于他们而言，这就好似在茫茫沙漠之中，迷路已久的他们终于看到了水源一般。

    毕竟有了罗睺经验借鉴，他们终于在大道迷雾之中隐隐的看到了一丝亮光。而其中如冥河之类的，更是隐隐的从罗睺的经验之中，得到一丝启发。

    可以说无论司夕心中有着什么算计，但是仅凭这引道之恩，在场的先天大神都得欠他一份因果。

    并且见司夕都将这般珍稀的秘辛说了出来，其他大能顿时也不再敝帚自珍。一时间针对大罗之道的种种经验之谈，也都坦然拿出与众仙坐而论道。

    可以说至此，这次的论道方才真正的进入了佳境。

    至于那些旁听的金仙、太乙之辈，则一个个如饮琼浆一般，在一旁听得如痴如醉。

    一时间大荒山之上，当即便充斥着诸般道韵。那升腾的灵光杂糅一处，好似彩虹一般将整个无稽崖笼罩其中。

    如此道境一成，即便以往悟性一般的仙神，在此加持之下也不由得灵感频现。

    于是众仙就这般浑然不觉、如痴如醉的论道两千年。

    到后来那些金仙、太乙之辈已然无法承受法会之中，那些浑然忘我的大罗金仙的威压，故此方才不得不遗憾退下。

    待场中只剩下一干大罗金仙之后，众多大能越发的灵感萌发，思如泉涌。于是在诸多大罗金仙的道法碰撞之中，又过了千年。

    直到最后因为长时间参悟、讨论、辩驳，即便以诸多大罗金仙的道行，都感觉到有些元神疲惫，众仙这才缓缓平静下来。

    未几，当众仙再次从沉寂之中睁开双眼后，不由彼此对视一眼，而后俱都忍不住畅快大笑起来。

    须臾，伏羲等人方才面色感激的朝着司夕郑重一稽。

    即便是桀骜如冥河，亦是心甘情愿的朝着司夕行了一礼。而司夕也没有避让，毕竟此礼他受之无愧。

    随后便见镇元子意犹未尽的朝着司夕感慨道：“此次法会，贫道实在受益良多。日后若有吩咐，但遣人来五庄观言语一声便可，贫道定无不从！”

    其余的大能，亦是纷纷拿出信物。

    见此情形，司夕则是朝着众仙团团一礼，而后亦是面带喜色的感叹道：“此次我亦是受益匪浅，故此诸位不必太过放在心上。”

    言及此处，他微微一顿，随后方才道：

    “不过大道难行，越是向前便越是艰难，我等能走到今日之境，实属不易。”

    “故此我欲以一元会为期，待下次不死树叶落之时，再邀诸位一聚。彼此磋磨，坐而论道，或许能多上一丝证道之机也未可知”

    “届时还望诸位道友莫要推辞才是！”

    此言一出，如镇元子、红云、伏羲等人便心动了，于是一个个当场便应允下来。

    至于其他的大能虽然没有当场答应，但是观其神色估计也八九不离十。毕竟在经历过一遭之后，众仙也觉得这般论道法会，对他们而言着实大有裨益。

    于是在论道三千年后，这次的“不死法会”终于落下了帷幕。

    可以说此次前来的仙神无论是大罗金仙，但是金仙、太乙之流，几乎都觉得不虚此行。至于那些金仙之下的仙神，更是将此次不死法会当做一个天大的机缘。

    只是奈何司夕并没有收取门人的意思，这些后辈仙神方才满心遗憾的离去了。

    然而随着此次参加不死法会的仙神离去，顿时便在洪荒万族之中掀起了一阵惊涛骇浪。

    毕竟先前有些大能虽听过些许传闻，但是也没有太过将那法会放在心上。可是他们万万没想到，司夕进入舍得将罗睺的混元之秘拿出来与诸多同道分享。

    如此一来，不知道有多少先天大能在得知内情之后，连连扼腕叹息懊悔不已。

    这其中，便有一位昆仑山的道人！

    ……

    昆仑山，三清宫。

    看着云床之上一脸遗憾的通天，一旁的元始天尊忍不住训斥道：“行了，不过是一次法会而已，错不过便错过了，何必如此作态！”

    通天闻言顿时瞪了他一眼埋怨道：“那能一样么？那可是涉及到混元之秘！若不是……”

    不过说到这里，他便没有继续再说下去，只是可惜的长叹一声。

    要知道在“不死法会”开始之前，通天因为曾经与红云打过交道，故此也收到了红云的传讯。

    本来当得知这个消息之后，通天倒是颇有兴趣。

    但是奈何元始天尊认为司夕作为法会主人，竟然没有亲自邀请，而是让旁人转告相邀，这完全就是没将他们三清放在眼里。

    故此为了三清的颜面，元始天尊强烈不同意通天前去赴会。

    见自家兄长这么反对，通天也就作罢了。毕竟他与那位罗浮道人也没有什么交情，只是静极思动罢了。

    见此情形，一旁一直沉思不语的太上，终于眼神复杂的开口道：

    “先前确实我等小瞧了那位罗浮道人，没想到他竟然有如此气魄，竟然肯与众仙共享混元之秘。”

    说到这里，只见太上眼神一凝道：“虽然我想不通那位的算计，不过下一次不死法会，我等再去见识一番便是了！”

    见自家大兄都这么说了，元始天尊想了想，终究还是没有出言反对。

    见此情形，通天这才勉强按下心中的遗憾之情。

