    试想一下，一个强大的朱清重新站在了世人的面前，而且在天灵帝国的边界线上消失了很长的一段时间，这一次终于重现人间，但是带给人的一面却是无穷无尽的地狱般的黑暗，这甚至连鹿心诚都是不敢想象的！

    毕竟鹿心诚对朱清的印象也是一个十分正直的态度，如果忽然被替代的话，那就真的是太令人感到震撼了……

    但是这其实也是一个十分真实的事情！眼前的这个对手的气势比自己要强的许多，这是一个事实，朱清也是在自己的内心当中捏了一把冷汗，如果进行实力之间的强硬对抗，那么其实对他来说也并不是一个好的事情了。

    似乎是和朱清的内心当中的想法达成了一致，这个虚假的朱清也是笑了笑，随即便是说道：“我知道你的内心到底在想些什么！当然你可不要有太多的紧张，现在的那些事情我是绝对不会告诉过你，但是我要你知道，我可是十分吸取你的灵魂，如果失去了你的灵魂的话，那么我便是会不复存在！”

    听到了对方的一番话，朱清也是嗤之以鼻：“你所说的这一句话，真的是太可笑了！哼哼，明明你的实力在我之上，想要把我给解决掉，简直就是太容易的事情了，到了这个时候却又是交情的起来，我看你还真的是具有人类的思想！”

    假的朱清也是不置可否地笑了笑，没有吭声，但就在这个时候，他体内的能量忽然之间爆发而来，一股股灼热的能量充斥在他的身体当中，而在这个家伙的额头上，赫然多了一道血色的符记！

    这一套血色符记，朱清之前好像在某个地方看见过，显得也是有一些奇奇怪怪的样子。但是更令他感到惊异的，是后面所发生的一系列的事情，这个家伙的气息在一瞬间之内变得极为的茂盛，犹如多种多样的灵魂体注入其中，甚至在一瞬间之内便是突破了元婴期。

    在朱清震惊之余，这家伙也是发动了自己强大的攻击，一瞬间之内冲了过来，朱清也是一拳对撞，当这两个人全都互相碰撞在一起的时候，却是掀起了惊天的大.波澜，周围的一切都化为了灰烬，那些岩石所谓的坚硬程度，在这两个人的真气冲击波之下，却是形同无物。

    朱清心中微微一紧，这个家伙果然没有空口说大话！一招一式之间都是展现出各自强大的攻击姿态，但是有一些不对劲的事，他这一拳很明显就是龙虎拳，分明是王龙明的拿手招数，但是他为什么会了呢？

    揉了揉战得有些发酸的手腕，假朱清的也是露出了惨白色的笑意，随即气势爆发而出，身体的速度也是比之前快了几倍有余，这正是朱清最拿手的百鬼夜行，能够大幅度的增加速度方面的优势，而且似乎使用的熟练度比朱清还要高出一个等级呢。

    朱清也是不屑的一笑：“说白了，你就是一个复制体而已，而且你的战斗基因的的确确是比寻常的魔兽要强大许多，真的不知道将我的灵魂被你吸走了之后，你到底能否变成一个多么恐怖的怪物，看来我必须要斩草除根了……”

    唰的一声，长剑也是被朱清给抽了出来，就算是对方在自己的功法以及修炼状态当中超过了自己，在武器方面可是逃不出任何的优势，而且关于武器的功法，他想必也是无法使用出来的。

    龙血凝炎剑优势在这一刻爆发了出来，一股股强悍的力量燃烧在其中，则整个舰体上面都是流动的一股烈焰，朱清将自己的真气灌输在里面的时候，更是爆发出了龙吟之声，显得也是气势大涨。

    “真的是很有意思，你这一把剑也成了我的目标了呢，看来想要完完整整的把你给模仿到家，如果没有你的武器的话，却是显得逊色不少！”假朱清也是无奈的笑了笑，手中的吸力顿时之间便是大放，而他的目标竟然直接朝着自己的龙血凝炎剑冲去。

    这真的是一个该死的最新制度，朱清也是在内心当中怒骂了一句，便是展开了自己如同排山倒海的一般攻击，一道剑影是垂直落下，便是形成了一道月牙般的弧线，这正是最为强大的龙血剑气！只有朱清才是能够掌控的招数。

    在和地狱狼炎魔的战斗当中，朱清便是用这一招，直接将对方的角给劈了下来！甚至连神兽都是极为头疼的存在，在寻常人看来，那更是痴心妄想了，但是朱清竟然能够一招之内重伤对手，可见这一招的威力到底有多么的恐怖了……

    剑气掠过之处，直接将对手的防御屏障给撕碎，这个奇怪的灵魂体这个时候也是冲了过来，同样也是将双手当中的力道融合为一体，对于朱清这一招他是心有余悸的，但是如果不强硬的电线攻击的话，那么根本就没有任何的机会能够存活下去。

    看着对方的样子，朱清也是露出了一丝诡异的笑容，自己的工地，如果这么简简单单的话，那还要玩什么花样呢？随着这一股能量的不断的奔腾，朱清也是深深的吸了一口气，力道也是在这一刻爆发，源县的那一道剑刃，忽然之间分裂成了三道，分别从三个不同的角度进行攻击。

    幽灵体笑了笑：“这小子给我整出来的花样还真的是很多的呢，不过他以为就这样已经足够了吗？这是绝对不可能的！教我的力道在这一刻进行爆发的话，不管对方的手段到底有多么的犀利，对我来说根本是做不成任何的反应。”

    这三道剑刃直接攻击在了幽灵体的身上，但是后者的表情却没有任何的松动之意，一步步强大的气息凌空爆发而来，连朱清的眉头都是皱了起来，难不成对手的实力真的是达到了一个高峰点吗？连自己的攻击都是无法起到任何的作用，看得出来，对手和自己也都是处于在不同的平位上。

    轰隆……

    “什么？”

    朱清也是大吃一惊，甚至连他的声音都是变得差不多了些许，他十分能够容易的猜测出对手现在处于在一个什么样的境界当中，这明明是自己的优势，但是幽灵体忽然之间大手一挥，一股强悍的空间力量也是隔空而来，直接便是将自己的三道剑刃给封锁在一个空间当中。

    幽灵体的声音随即也是响起：“时空碎裂！”

    又是一阵连串的爆炸声音，朱清也是不由得眯起了眼睛，这一招他真的是太熟悉了，这不是自己刚刚学会的空间力量吗？他是怎么忽然之间成为了他的工具，香香也是不太正常的呀，而且从他刚才一系列的手段当中便是能够发现，这一切似乎都是围绕着自己为核心，在不停的向周围辐射，甚至连王龙明以及鹿心诚的一些功法都是能够熟练的掌控。

    这就显得非常的诡异了，按照在之前的动作来表明的话，现在基本上是在他的掌控当中，但是从一系列的任务当中也是能够看得出来对手的实力，可谓是远超朱清的想象……所以对付他的话，必须立刻下绝招，如果被他提前给弄出来的话，那么后果就是一个相反的结局了。

    “桀桀！朱清啊朱清，你终究是一个非常聪明的人，但是你又完全是想不到，这样的一个非常虚拟的结局，是你自己在曾经一手创立出来的，你非要得罪灵魂体的话，那么就相当于得罪了整个阴暗世界，而且对你来说是绝对讨不到任何的好处的！”

    灵魂体也是笑了笑，随即容貌便是忽然一闪，直接成为了鹿心诚的容貌，这个形态也是引起了朱清的重视，拥有这种能够改变外形的对手，他在之前其实也是经历过的，那就是百变之兽！这个家伙的气息也是可以随意隐藏，而且可以将这些人的力量不断的进行提升，甚至如果能够拥有其人的基因，内部的基因力量以及修炼潜力，都是会牢牢的铭刻在自己的血脉当中。

    难不成是这个家伙重归来报复自己了吗？可是这也不太寻常的呀，在上一场战斗当中，自己可是直接将百变之兽烧成了灰烬，就算是他的灵魂出窍，凭借自己强大的感知能力，也是能够在一瞬间之内锁定住对方的真实位置，所以和自己来这一套的话，是根本没有任何的作用的！

    “既然连这一招都是没有作用的话，那么融合火焰似乎对你来说是一个致命性的伤害了！哼哼……我希望这一招的出现也是能够改变你的想法，毕竟能够将死亡火焰完完全全发挥出来的人真的是太少，而我相信你能够做到应该也不是一个奇迹。”

    听到了对方的一番话，灵魂体也是愣了一下，如果认真说来的话，融合火焰的力量，对于自己来说倒是一个十分有杀伤力的行为，但是他真的敢这样去做吗？要知道他的一举一动都是标志着自己强大的学习能力到底会发挥出多么强悍的力量！就算是本源火焰的融合的，照样也是能够发挥出来的，毕竟他是有这些人的战斗基因，还怕个什么呀？

