    金玉园的书房内，李璇屡战屡败，她已经输给高孝琬两个络子、一个荷包外加一个锦囊了，这次她下的赌注是一面刺绣的山水小枕屏，前天刚刚做好的。高孝琬一眼就看中，一直在磨着李璇索要。只因是她的心爱之物，又是她亲手所绣，便没答应，今天正好用来作赌注了。

    涉及到她的心爱之物，李璇这次没有态度强硬，允了高绍德来帮忙。红萝进来回禀的时候，正是棋局的关键时刻，一屋子人的十来双眼睛，都盯着高孝琬的手，只要他这次掷出卢来，就是他赢了。如果掷不出来，便是高绍德赢了。

    红萝进来见此情形，一时间也没敢说话，静静的退到角落里站定，等着这盘棋分出胜负。她偷偷的看着一脸肃穆的高孝琬，脸上泛起红晕，悄悄的低下头去。

    “哈！阿璇，我赢了，那件山水小屏可归我了。”高孝琬大笑出声，高兴的对着一脸不甘的李璇说，“如果，还要下么。”

    李璇恨恨的瞪了一眼得意的高孝琬，“当然，今天怎么也得赢你一次。”她狠了狠心，转头刚想叫自己的丫鬟去取东西，却冷不防见到红萝晕红双颊的偷看看着什么，她微侧着头打量了一眼，确定了她看的人正是高孝琬。

    她心下沉吟，却没说什么，只是张口唤道：“红绫，去把前天那个兰花图的小屏拿来。”

    红绫脆声的应了一声，便转身往书架那里去了。李璇这时才对低头不语的红萝问道：“红萝，有什么事么？”

    红萝有些慌乱的抬起头，她刚刚在想姑娘有没有发现自己的心思，一时把女君使人传来的话忘记回了。如今见李璇询问，稳稳心神，上前两步，恭敬的回道：“姑娘，夫人传人来说，陛下来了，让姑娘与二位少郎君前去觐见。”

    李璇一听文宣帝来了，想到自己暂时失去的异能，心下一慌，强自镇定住自己，也没时间去管自己的丫鬟。“小叔叔，三哥、四哥、表哥，陛下来了。”

    高涣几人一听，都站了起来，红萝等连忙上前帮助这几位整理衣服。李璇左右端祥了一下他们，轻笑道：“你们先去吧，陛下在前堂，我要去换身衣服。”

    在坐的几人中，只有高绍德是最轻松的，他单手支着下颌，调笑道：“阿璇越大越爱美了，这个时候还想着换衣服。”

    听了高绍德的话，李璇的心情稍稍的放松了一些，也有了点心情回嘴，“我身上这套儒裙只是夹的，这天气穿出去，还不冻死我。”

    高绍德冲着她挑了挑眉，“难怪你前段日子得了风寒，穿得这么少还能不病。”

    “行了，我知道错了，好表哥你们快去吧，一会儿陛下该急了。”自从她前段时间病了之后，这种半责怪的话不知道听了多少，她真是怕了。

    高涣打头就要往书房外走，李璇见他们一个个只穿着窄袖袍，都没穿披风，更有那厉害的连风帽都没带，不由的连声问：“等等，你们的披风呢？别告诉我都没穿？”

    李琛走过来拍拍妹妹的小脸，“阿璇，只有你才需要穿披风、斗篷，我们的身体好着呢，那能像你这个娇娃娃一样。”

    “哼！”李璇懒得和他们一般见识，目送这些少年出去，高绍德在离出门前还特意回头叮嘱，“阿璇，你要乖乖的哦。还有，你刚才又叫陛下了，我去告诉父皇。”

    “哼！”李璇又哼了一声，才带着丫鬟回房去换衣服。

    对于自己这些年来身体娇弱的毛病，李璇大概也知道点因素，前世的时候，虽说是精神系异能者，但是没人知道这个异能该怎么升级，没有具体的锻炼方法，只能是异能者自己摸索。但是体术方面却是可以系统锻炼的，前世她虽不能像那些特殊人才那样，身体强悍的惊人，却也比一般人要厉害得多。

    今生光长精神力了，体术方面一点都没锻炼，才造成现在这样，天气一有点变化，或者穿得少点，就会感冒，身体娇弱不像样，真让李璇无可奈何。可是生在这样的人家，她一举一动都有人看着，动作稍大点都有人提醒，更不用说锻炼体术了。看来今生她只能做个手无缚鸡之力的大家闺秀了，这种感觉真的太不好了。

    “拿那件浅蓝镶边腰儒，裙子用鹅黄色的。”李璇看了一眼红萝取过来的桃红色儒裙，摇了摇头。

    红萝应了一声，再去拿衣服，她习惯了李璇每次去见文宣帝的时候，都穿清浅颜色的衣服，很少用大红等色。只是今天她有些心不在焉，才会拿错了。

    李璇跪坐在铜镜前若有所思的用眼角的余光扫了红萝一眼，红棉在她身后笑着问：“姑娘梳个三角髻好不好。”

    “嗯。”她随口应了一声，由着红棉去弄了，心中暗暗思索，红萝她们也都大了，是不是该把她们嫁出去了。再说以红字打头的这个四丫头，并不是全家都在他们这一房里。原本这些丫鬟都是李家的家生子，一起挑上来给她们姐妹做丫鬟的，但是家里人在那里当差的都有，比如红萝和红绫，她们的父母兄弟还在祖宅那边呢，怨不得今日会听二姐的话。

    这边李璇梳洗换衣，高涣他们已经行至了前堂门口，正巧碰上文宣帝质问一个素衣妇人。高涣几人停下了脚步，想等他问完了再进去。那边高绍德却满不在乎的示意仆妇挑帘，高孝琬几人对视了一眼，便也无可无不可的跟在他身后走进了大堂。

    那月姨娘今天早上遭了李璇的一顿排头，心下暗恨。也是她韧性十足，竟然从忍着被扔出大门的疼痛和羞愤一种走回了李府。见到了崔老夫人之后，她并没有添油加醋，只是一五一十的把自己被扔出门外的事情诉说了一遍，然后泪水涟涟的悔恨，只说自己辜负了老夫人的一片爱护之心，完不成她交给的任务。

    崔老夫人本来这两年来就心气不顺，由其看不上李璇母女，偏又拿她没办法，李希宗护得厉害。老太太的别扭劲儿上来，你越护着，我就越讨厌。正赶上今儿这一出戏，她当时就怒了。李祖纳也是倒霉，这时候到了祖宅，被他娘抓了个正着，训了足有一个时辰，又被崔老夫人抓着回家了。

    原本按着崔老夫人的意思她是要好好教训一下崔氏和李璇的，于是便让月姨娘上了自己的牛车，在府门口给了崔氏个下马威，被崔氏挡了回来之后。她才有点醒过神来，不能在这里发火，于是便忍着怒气进了府内，谁想训了媳妇，孙女却没看到。再听到高家那些煞星王爷们在，她心里就先怯了三分。待要回府，又被她最怕的女婿文宣帝堵了个正着，这会要不是李祖纳撑着她，崔老夫人连站都站不稳了。

    那月姨娘根本就没想到今天会碰到皇帝，她到也镇静，按礼数跪到在地，恭敬的答道：“妾出身卑微，有幸得见圣颜，喜极而泣。”这几句说的，就连崔氏都暗暗叫了声好，对月姨娘又警惕了几分。

    原本文宣帝就无意在李璇家里闹事，只不过就是看到了，心里不太舒服随口一问，听了月姨娘的话，觉得还不错，就打算放了她。正巧这时候高绍德进来了，他一眼看到跪在地上的月姨娘，但“咦！”了一声。

    等高氏诸王和李家二位少郎君行过礼后，文宣帝问自己的儿子，“阿德，你认识这个妇人。”

    “见过几次，二舅舅的妾室。不过，今天早上她不是被阿璇扔出府去了么，怎么又回来了？难道你们家的姑娘做主打发个人，还有人不许么？”最后一句话，却是问的李祖纳。

    李祖纳为难的看看高绍德，心里暗愁，这个太原王也太爱管闲事了，这可让我怎么回答，说这妇人原是我母亲的侍婢，后转赐于我。今日被女儿扔出去，又被亲娘送回来了？他要是敢实话实说，那就是找死。可不实话实说，该说什么？说她自己回来的？鬼都不信好不。

    高绍德见李祖纳为难的样子，先笑了出来，“是外祖母送回来的吧，我可是听说这妇人原是外祖母的侍婢。”

    文宣帝听罢，问道：“你怎么知道。”

    高绍德想到今日见李璇提到被罚抄书时的样子，扑哧一声笑了出来，“因为她，阿璇还被舅母罚了呢。”

    文宣帝眼睛一瞪，“好好的又罚阿璇作什么？可是又打她了？”

    “没，就是抄书来着，父皇没看到阿璇的那张小嘴嘟得，嘻嘻，太好玩了。”高绍德言笑无忌。

    文宣帝瞪了他一眼，“你这么高兴作什么，去帮阿璇抄书，那么多字，累坏了她怎么办。”

    “父皇，你也太偏着她了，我才是你儿子好不好。”高绍德怪叫一声。

    “一边去，我宁愿拿你换阿璇来给我做女儿。”文宣帝撇了撇嘴，“臭小子有什么好玩的。”逗完了自己的儿子，他把目光又投到了跪在地上的月姨娘身上，自言自语的道：“在阿璇家里，不想杀人，但这妇人阿璇看着不顺眼，我也看她不顺眼，怎么办呢？”

    月姨娘这会镇定早飞了，她连连叩首，抬起泪湿的小脸，求饶道：“陛下饶命，求陛下开恩！”

    文宣帝定定的盯了她一会，一拍大腿，“修长城的人还缺老婆，朕正全国收集寡妇打算嫁给他们，也算你一个吧。”

