    “的确，这样不符合我稳健的性格。”

    “不如就叫钟神秀！”青帝化身一拍手道：“造化钟神秀，妖帝圣心涅槃成混沌青莲，这如何不是一场天大造化。”

    “还是叫元昊吧。”姬昊最后拍板子决定道。

    “钟神秀这个名字，就当作马甲用，”

    “马甲大道非比寻常，多多益善，什么李太白，青天都可以，来者不拒吗！”姬昊笑道。

    “我们分头行动，你去找颜如玉，而我则去瑶池旧址找到无始大帝遗留的精血，塑造第二道化身。”姬昊继续说道。

    青帝化身将混沌青莲遗蜕收起道：“那我就先走一步，在魏国等着她们吧，”

    “也好，走吧！”姬昊将星海秘境中一些友人“送”他的礼物，大部分都给了青帝化身，毕竟要创建势力，随后再度启动玄玉台，朝着太初古矿的方向瞬移。

    “我也该走了！”青帝化身手持一朵青莲笑道，化作一道青虹飞遁。

    ........

    月光下，红色的大地一望无垠，没有尽头，空空旷旷，不要说是山，就是大石都难以见到。

    瑶池故地距离太初古矿万余里，后来才举派搬迁，很多古籍都有记载，瑶池距离太初古矿万余里，并没有提什么所谓的搬迁。

    不过，姬昊却知道，是因为大成圣体晚年诅咒的缘故，来自地府的诅咒。

    那股诅咒之力，影响了瑶池旧址，使得她们不得不搬离。

    如今谁也不知道所谓的瑶池故地在何方，没有人能够寻到。据说，在瑶池撤离时，已经彻底的封印了。

    本地人都不知道瑶池旧址在何处，更别提姬昊这个外地人了！

    太初古矿周围，浩瀚无垠的地域全都是矿区，姬昊完全不认路，只得不断绕行，避过圣地的矿区，朝着红褐色的大地深处不断前进。

    在无人区前行了十几天，依然没有寻到所谓的瑶池遗址。

    “这该死的瑶池旧址到底在哪里啊！”姬昊有气无力的说道。

    再度运转数字秘，推演天机，可惜被一股莫名的力量阻挡，应该是西皇道力。

    瑶池旧址可是一处险地宝地，两尊大帝级别的尸身在哪里埋葬，大帝级别的禁忌存在，很难推演。

    “数字秘不成，我还有命运天眼呢！”姬昊眉头一皱，再度开启天眼。

    琉璃金色的命运之光，照显因果，令命运显露。

    很快，姬昊视野中出现了一道金色的线条，沟连着姬昊和远处不知名的地方，哪里应该就是瑶池旧址。

    “看来以后找地方，得事前先做好攻略才行啊！”

    姬昊感叹道，随后化作一道惊鸿朝着目标方向前进。

    地平线上有白色的身影飞天而上。

    “瑶池飞仙!”姬昊双眼中射出两道神芒，道:“看来我来对了地方，无始精血我来了。”

    北域，白天与深夜温差很大，月光清冷，寒气有些袭骨。

    地平线上，几道白色的身影非常飘渺，明灭不定，跟仙人一般空灵，飞天而去。

    姬昊脚踩虚空，一步一消失，在空旷的大地上留下十几道虚影，追出去很远，但却什么也没有捕捉到，他立身夜色中，仰望无垠星空，却是再度运转数字秘，推演瑶池旧址。

    毕竟天眼的消耗实在是太大了。

    朝霞喷薄，红艳艳，金灿灿，红褐色的大地生辉，

    前方，一片红色的沙地上亮晶晶，火辣辣的艳阳洒下的光芒流转向那里，跟个大火炉似的。

    “就是这里了！”姬昊四处打量一番道。

    姬昊一记虚空大手印拍出，红砂卷起，地上出现的一个大坑，出路一些大石，下方出现一口古井，是以古玉石围砌成的，井口被大石封着。

    天上的太阳精气就被这口井吸纳而来，因此跟个大火炉似的火热。

    毫不犹豫，姬昊直接潜入古井当中。

    古井真的很深，足足下行了两千余米才到底，没有水泽，地上尽是烂泥，被姬昊丢进来的石头深陷当中。

    降落在地，一股腐败的味道传来，烂泥中竟有枯叶。

    古井连着地下暗河，不过河水已干，横向同向远处，偶尔能看到一些小水洼，里面有一些盲鱼在游动。

    “这条干涸的河道绝对能通进瑶池，纵然有封印，也是最微弱的地方。”姬昊眼中闪光泽。

    河道漆黑一片，伸手不见五指，只能以灵觉捕捉附近的景物，不过好在姬昊的元神灵觉在同境界绝对是最巅峰的。

    绵绵延延，足足走出去三四十里，姬昊感觉地势开始逐渐变高，他在慢慢向地面上升。

    此地，封印极弱，有微光在闪耀，但根本阻挡不住什么，可以直通前方。

    又前行了数里，天光透了下来，距离离出口已经很近。

    从河道出来，浓郁的灵气顿时扑面而来，让人神清气爽，浑身如沐春风。

    这座大湖底部干巴巴，如果不算那些大裂缝，形状跟个平底锅差不多。

    导致它们丧生，尺寸极其惊人，有几条长达十几米，近二十米。

    “这么大的鱼恐怕都快成精了。”

    “就是不知道味道怎么样？”

    姬昊一直致力于舌尖上的遮天这个大型节目，可谓是费尽心思。

    不过却一直没能寻找到什么优秀的食材，真是人生一大遗憾！

    大湖底部有许多硕大的鱼骨横在地上，在大湖四周，也有一株株参天古树，苍劲无比，但大多干枯，只有一两株还挂着几片黄叶，像是一具具老朽僵硬的尸体。

    姬昊继续向前走去，走过一片死寂之地，其实到了这里也不用特意寻，因为那里的灵气实在是太过浓郁了，修士到了这里都不用运转玄法，天地本源精气几乎是在自动往修士身体里钻，竟浓郁到了这种程度。

    而瑶池旧地的中心地域没有变成死地，这里草木葱郁，飞瀑流泉，水雾迷蒙，一座座宫阙陈列，加之精气越发浓郁，承托得这里好似仙境。

    姬昊搜寻一下，很快就发现了那口神泉，一头扎进其中。

    睁眼就看到了一大群绝美女尸。

    那些妙龄女尸面色苍白，身穿白衣，上有瑶池的印记，黑发披散，如蛇凌乱舞动，沉浮在暗淡的湖底处，让人头皮发麻。

