    预料到会问及此事，段霖想来，若执意说周珹不是凶手，依着现状来说，则有些包庇凶手的嫌疑，可此案疑点众多，段霖又深信周珹的人品，所以更不能言之凿凿，让这丞相大人定了案，于是思索左右，只好推脱说：“红袖的真正死因还未查明，不好妄下结论。”

    　陆允闻言，只呵呵一笑，道：“听闻段公子断案如神，如此诡异的案子，还劳多费心了。”

    　段霖看着眼前这比自己年长不过十几载，却已经万人之上的丞相陆允，心生一丝敬佩之情，谦卑道：“丞相大人过谦了，段霖虽才疏学浅，却也一定竭尽所能。”

    　

    　陆允微微点头，轻泯一口茶水，余光却撇见假山处一角，那偷偷探出的身影，便有些无奈的朝着段霖道：“我只这一个妹妹，年岁相差的多，确实娇惯了些，从小便喜欢听些稀奇古怪的故事，性子较粘人，还望莫见怪。”

    　

    　段霖也早已经注意到了那边，笑笑道：“陆小姐天真可爱，到了凉城，可好好体验一番独特的风土人情，也别有一番趣味。”

    　

    　“如此，多谢。”

    　

    　“丞相大人客气了。”段霖客套一番，心想这丞相大人身居高位，却与那姿态高傲的其它官员不一样，尤为平易近人。想来，有兄长如此，那陆小姐陆娇言，该也不会是个任性跋扈的女子。

    　

    　为此，从丞相陆允处回到自己的小书房，段霖还特意向抄写着佛经的阿音得瑟了一番，只把阿音说的两眼一翻，一双漂亮的凤眼只剩了两汪白色的瞳仁，直把段霖逗的哈哈大笑，又抄起桌上的书，敲打了阿音的头一记爆栗，愣把一双白仁敲出了可怜兮兮的表情。

    　

    　许是练的久了，阿音抄书的速度极快，刚刚抄完，衙中验尸的仵作，便差人通知段霖过去。

    　

    　住处与府衙处离的并不远，段霖匆忙过去，到了红袖所在的停尸房内，还未走近，一股恶臭之气已经扑面而来。

    　如今天气正热，虽房中放置了冰块降温，可红袖的尸体，还是禁不住这炎热，开始慢慢腐烂了。

    　用帕子捂住口鼻进去，那老仵作刚刚摘下验尸的手套，见段霖进来，忙指着一旁托盘上的东西给段霖看。

    　段霖看过去，见那盘中放着的，竟是一根沾了血迹的长针，那针尖锐锋利，并无穿线的孔，倒像是神医手中，那用来治病救人的银针。

    　段霖细细观察着银针，一旁的老仵作解释道：“这就是红袖的致死原因。”

    　一根银针就瞬间要了红袖的命，段霖想着，就算这银针合了极强的内力刺入心脏，也会给红袖一瞬残喘的时间，而当时，红袖几乎是在瞬间致命的，段霖想想，问道：“可是刺中了脑袋？”

    　仵作点点头，“起初验尸时，见她周身完好，不见伤痕，我排除那香有毒后，便想到了这个可能，可我在尸体头上寻了多次，竟也不见有任何细微的伤口。”仵作想想当时人们叙说的场景，再次感叹道：“那样子，当真像被妖怪瞬间摄了魂。”

    　段霖用帕子捏起那银针，针身稍稍有一点细微的弧度，再想想仵作所说，段霖推测道：“可是从耳道瞬间刺入？”

    　“是。”仵作的回答应了段霖的猜想，“我们普通人怕是难以做到，但若是个手法精准的高手，用内力灌入，则可瞬间取了红袖性命。”

    　段霖眸色渐渐沉了，低声道：“比如，周珹那般的？”

    　仵作点头，默默应下。

    　其实，段霖还是信任周珹的，这个想法在办案中算起来，有些意气用事，可段霖还是觉得，凶手一定另有其人，并且和当年的顾家，有着一定的渊源。

    　

    　思索间，一旁的仵作又道：“死者生前行过男女之事，周身并无伤痕，该是自愿。”

    　

    　段霖将银针放回盘中，经当日隔壁房中的方员外指认，除了周珹，并未有其它男人路过，而周珹与那红袖相好多日，耳鬓厮磨的温存不在少数，若周珹想要，怕是红袖亦不会反抗。

    　这案子推来断去，竟又到了周珹身上。

    　段霖头疼了。

    　

    　门口有细微的声音传来，似是有人偷听？

    　段霖侧过脸大声道：“谁！”

    　一抹粉色的衣角从门口处探进来，捏着鼻子看着段霖，一双眼睛无辜又好奇，朝着段霖问道：“段霖哥哥，你不是来破案么？这里怎么这么臭？”

    　陆家小姐竟然跟了来！

    　还未等段霖开口，陆娇言已经看到了一旁躺着的红袖的尸体，那惨白的面容上遍布的尸斑，瞬间把那娇滴滴的陆娇，吓的双目呆滞，浑身哆嗦，颤着双腿便往外跑。

    　段霖刚欲追过去看看她的情况，却见那陆娇言迎面撞上一个人影，吓的尖叫一声，晕了过去。

    　

    　门口的阿音将晕在怀里的陆小姐打横抱起，在阳光下笑眯眯的看着段霖，一副等着他家公子来接过美人，做个英雄救美的姿态时，却见段霖瞪了瞪眼睛，指着阿音道：“你放她进去吓唬她，你给我把她背回去！”

    　阿音听后，脸上的笑容更甚了，那模样甚至比怀里的陆娇言还要灿烂几分，朝着段霖故做为难的道：“公子，这可是你中意的姑娘，我阿音也是个男人呢。”

    　“狗屁！”段霖读书多年，破天荒的骂了一句，道：“毛都没长齐呢，你知道个屁！”说罢，摆摆手，朝着阿音道：“你小子寻辆车把她带回去吧！”

    　“公子不英雄救美了？”

    　听到阿音调侃，隔了老远，段霖一挥手，作势又要敲打阿音的头。

    　阿音见状，似是经受多年这般爆栗，条件反射的撒腿便跑，纵使怀中还抱着一个陆娇言，速度也是飞快。

    　

    　回到停尸房，段霖瞧见老仵作正用白单子将红袖盖上，看着白布下那瘦弱的突起，想想红袖此生卑微而不幸的人生，段霖不由的惋惜轻叹一声，开口道：“吩咐下去，入土为安吧。”

    　

    　出了门去，段霖兜兜转转，又去探望了周珹一番。

    　到了牢中，周珹抬头看了段霖一眼，只问杀害红袖的凶手抓住了没有，见段霖摇摇头，又把目光沉了下去，望着地上某处一言不发。

    　段霖看看这牢中，显然已经不像个监牢了，周家老爷子生怕周珹受委屈，把周珹的一惯吃穿用度都搬到了牢房里来，只恨不得再派几个丫鬟，请几个厨子来伺候着。

    　周家镇守边疆劳苦功高，周珹的案子又没有定案，且周珹也并未反抗抓捕，所以于周老爷子这般做法，刚刚到了凉城的丞相大人，也睁一只眼闭一只眼的未曾说什么，只吩咐了看守牢房的人，再不许闲杂人等进入。

    　

    　段霖见周珹，还陷在红袖的死亡中不能自拔，也不知开口劝说些什么，只静静地站了片刻，便打算离开。

    　临走了，却听身后的周珹忽然道：“红袖被杀时，那身上的香，我曾闻到过。”

    　

    　段霖猛然停住脚步，转身问道：“你说什么？”

    　

    　周珹抬起头，看着牢房的窗户里微微透出的光，神思陷入回忆。

    　“约有十年前了吧，家中忽然藏了一个极漂亮的女人，父亲夜夜宿在那里，惹的母亲每天晚上都暗自垂泪，可那女人似乎并不看重父亲的宠爱，不过半月，就自己摔破了碗碟，割了腕子寻死。那夜父亲和母亲都很难过，我悄悄去那漂亮女人的院子里看了看，夜里埋她的人，抬着她的尸体从我藏身的墙角经过时，她身上散发的香味，就如红袖死的时候一模一样。

    　那时年岁小，只记得那香味勾人肺腑，其它记忆却有些模糊了，如今红袖离奇死了，我曾事后悄悄问过父亲，一向对我宠溺异常的父亲，却忽的大发雷霆，不许我再提起此事分毫。后来，父亲又向我解释说，那曾是他最爱的女子，逝者已去，不想再提起那段沉痛的过往。”

    　说着，周珹起身看向段霖，道：“我认识的红袖，虽是一介女子，沦落风尘身不由己，却也自有其一番傲骨，虽辗转于人身下，却也最看不起那些负心薄幸的男人，我不知她为何会突然答应了，他那有过婚约的未婚夫，去做个乡野商人的小妾，却知道相识多日，她虽从未说过爱我，却也真心实意把我当作了一个朋友。她命若浮萍，就这样不明不白的被人杀害，最终也不过凄凉到乱葬岗上的一座坟丘，而我作为她唯一的朋友，我想让这世上，还她一个公道，不能让她糊涂枉死。”

    　段霖听后，心头的狂风扬了千里，字字句句惊的他心神有些摇晃，恨不得即刻去寻周慕问个清楚，但依周珹的话中所说，那周老将军的态度，怕是会和父亲一样，绝口不提当年的一分一毫。

    　

    　依着年份，时间推断，周珹所说的，那带着满身香气拉出去掩埋的女尸，十有八九，便是那山坡上，引蝶百米的蝴蝶女尸！

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

