    经略行辕大堂江海入海图的屏风上，高悬着一个‘海清河晏’的匾额。

    众官员们退下后，林延潮与孙鑛就在此匾额下喝茶。林延潮道：“这一次胶州发现倭船，斩获倭寇数十，并生俘三人，其中还有一名是倭酋，真可谓是大功一件！”

    孙鑛则道：“全仰仗经略大人从倭寇俘虏之中甄别出倭酋来，从中窥知倭国虚实，依下官看此功更在斩获之上。”

    林延潮笑道：“这乃仰赖皇上洪福。”

    这时孙鑛的师爷入内递一份奏疏，孙鑛转呈给林延潮道：“下官已命人草拟酬功的奏疏，还请经略大人过目。”

    林延潮让孙鑛自己由抚院单进奏疏，但话可以这么听，事却不能这么办。孙鑛草拟了奏功奏疏，先奉上先给林延潮过目。

    林延潮口上推辞了一番，手里仍是拿来，看了一遍后皱起眉头来。

    孙鑛问道：“经略大人，下官所草拟的奏疏可有何处不妥？”

    林延潮笑着道：“哪里的话，不妥倒是没有，只是……”

    孙鑛道：“还请经略大人指教！”

    林延潮道：“吾兄长这一次立功，抚台保举他为千户，升任捕倭军千总，这有些太过了。这倒不是为了避嫌，只是这斩首五级说来太过响亮，改为斩首两级为好，至于多出来的功劳分给其他将士，其封赏也降一降，中丞以为如何？”

    孙鑛从善如流道：“下官谨遵经略大人之命，如此就保举为副千户，署捕倭军千总，仍任捕倭军把总！”

    林延潮闻言点了点头。

    当即师爷重新起草奏疏。

    林延潮道：“还有这一次倭船之事，说来实属侥幸，下面的官员既以千金买马骨的打算，咱们也不妨用来激励民心军心。稍许有些微功的，咱们不吝啬笔墨都给他写上，至于胶州的文武官员都可以列名保奏，甚至莱州知府，藩司臬司也可以写进去。”

    孙鑛笑了笑，这浮夸战功到了林延潮口中就成了千金买马骨的激励军心民心。但到底是激励军心民心，还是收买人心呢？

    “眼下山东民生疲敝，中丞既一心想向朝廷奏请减免今年的税负，但是我怕朝廷那边不好交待。所以至少在战功上，我们要有个说话的理由。如此皇上也觉得确实是地方尽力了，那么天恩浩荡下，无有不允的道理。”

    孙鑛脸上初时尚不以为意，但听林延潮说到后面，不由正色道：“经略大人所言极是！”

    “中丞理解本经略的苦心就好。”

    师爷立即重新起草好奏功奏疏交给林延潮过目，林延潮看后，但见在自己的授意下，对方奏功的分量，以及保举名单一下子多了不少人。

    如原先捕倭军的千总，被保举为指挥佥事。

    至于指挥同知尤赏，竟被保举为都指挥。

    至于文官也是记功在列，兵部虽不能提拔官职，但在吏部那边却会有一个不错的考评。

    如此胶州官员皆大欢喜，人情还落在了孙鑛身上。换了以往孙鑛还觉得林延潮此举是看在他任吏部尚书的兄长面上，但现在则不是这样了。

    孙鑛不由道：“经略大人年纪轻轻，初次经略一方，但署事之道，下官实在是佩服之至，真不愧三元之名啊！”

    林延潮笑了笑道：“中丞过誉了。”

    孙鑛道：“经略大人昨日言经略朝鲜之事，下官仍是担心，本朝当年经略交趾，设郡县于安南，最后却是弃置！而经略大人要在朝鲜设镇，难道朝鲜上下不会反对吗？下官以为经略大人需从长计议。”

    林延潮正色道：“古往今来，能成就大事者，人事五分，天意也有五分，吾并没有说一定能成。但吾设镇于朝鲜，并不为侵吞其地，而是为了通商惠工得其市利，以封贡事从此免去朝廷沿海两百年一直受到倭寇的袭扰。同时也有一强藩可遮蔽山东，天津，辽东。”

    “这一次朝鲜八道沦陷，朝鲜不能一战而收复，足以我辈有识之士上下戒之！吾这一次来到山东，听说这一次春荒，下面的百姓吃不饱穿不暖，有的地方一家老小尽饿死于家中。而响马乱贼更是不断报来。至于沿海州府忙着备倭更是无力赈济百姓，如此实让人心痛啊！”

    孙鑛听了双眼通红，哽咽道：“百姓挨冻受饿，这一切都是孙某不称职啊，愧对了百姓们。”

    林延潮道：“中丞言重了，万历十八年山东大旱，前年去年又值倭事，今年又闹春荒，这岂是人力可以挽回。中丞上任以来屡次向朝廷上疏请求减免税负，足见爱民之心。”

    “为今之计，我们除了一面向朝廷请求减免，另外就是各府州县必须严厉督查番薯备荒屯种之事，万历十八年的大荒，京畿屯种番薯已有良效，数万百姓得之活命。但在山东朝廷虽有政令，藩臬也有督办，但下面州县却在敷衍，甚至不知如此将薯种存储过冬。故而今年春荒一起，饿殍遍野！”

    孙鑛道：“经略大人所言极是，下官立即责令下面的州县官员。”

    林延潮徐徐点了点头道：“外患兴起，皆起于内事不修。内事不修，则在于百姓。民以食为天，百姓若能得食，则能安。百姓若能安，则内事修矣。内事得修，外患也就不足为惧了！”

    孙鑛听说过林延潮在天津屯田，来到山东又鼓励番薯备荒，说来说去都是在农事上下功夫，这‘走到哪种到哪，走一地种一地’真是名不虚传啊！

    孙鑛想到这里没有嘲讽的意思，反而向林延潮道：“下官于治民安邦之道上以后要向经略大人多讨教！”

    林延潮笑着道：“不敢当！”

    孙鑛当日从林延潮这回去后，当即上疏给朝廷弹劾备荒不利的官员，同时也给其兄被迫致仕的前吏部尚书孙鑨赞‘林延潮堪为本朝两百年来官员之射雕手’！

    书信抵达身在浙江老家的孙鑨手中，孙鑨视之淡淡一笑，此言当年孙鑛曾赞誉过张居正，称其为‘宰相中射雕手’，当时孙鑛与张居正不和，遭其所抑，但从未有过怨言，反而称赞他的才能。

    而今孙鑛又用此语来评价林延潮。

    孙鑛读信后，又交给其子同样因贬谪在家的孙如法，此言也就从此流传开来。

    孙鑛离去后，经略行辕之内。

    林延潮与林延寿二人边吃饭边说话。

    林延寿已是盛了第五碗饭，顺手还将红烧肉的肉汁浇在了碗里，林延潮见了不由道：“兄长这一次到山东从军，人清瘦了许多，但饭量却是见涨！”

    林延寿一边大口扒饭，一边道：“吾弟勿惊，不过多盛了几碗饭而已，吃不穷你的，一惊一乍的，莫让人看了笑话！”

    林延潮摇了摇头。

    林延寿继续道：“吾在胶州军营大半年没见几次荤腥，能不清减吗？吾弟你若是吃饱了，你面前这鸭腿我也就不客气了。”

    林延潮笑了笑将鸭腿夹给他道：“山东正在闹春荒，就算我身为数省的经略，这饭菜也不过是两荤两素，今日已是破例加了一道荤菜。你也莫要抱怨了！”

    林延寿三口两口将鸭腿啃得只剩骨头，然后又盛了一碗饭将剩汤倒在饭里，趁着这空闲道：“其实我当初也不知为何非来山东一趟，在京里每餐都是大鱼大肉，这样的荣华富贵为何不享，却非要来这地方受苦。”

    “是啊，兄长为何非来山东呢？”林延潮放下碗筷。

    “还不是苦于英雄无用武之地！”林延寿长叹一声，悲愤交加地将菜泡饭喝了干净，然后长长打了一个饱嗝。

    林延潮见此一幕，深感林延寿这吃相，到后世直播平台足以成为一名吃播了。

    “不过这一次吾还是有了出人头地的机会，知州已是与我说了，会连升两级，向朝廷保奏吾为千总！如此咱们林家光可以宗耀祖，一家老小都跟着飞黄腾达了！”

    林延潮闻言一时失语，林延寿看了林延潮一眼笑道：“吾弟勿笑！其实这一次我还不是沾了你的光吗？吾说笑的，哈哈！”

    酒足饭饱后，下人正给二人收拾桌子，陈济川给林延潮，林延寿奉上香茶。

    林延潮喝了口茶道：“兄长，你这飞黄腾达，可能要缓一缓了。这一次战功，你能只能升一级，任副千户，署千总。”

    林延寿一听自己从前户变为副千户，任千总变成署千总，不由大为失望言道：“娘的，朝廷这也太抠门了！这不是寒了咱们将士们的心吗？”

    林延潮不动声色道：“不是朝廷不给，而是我按住的！”

    “什么？”林延寿吃了一惊，然后道，“潮弟，你这是什么意思？哪有自家兄弟给拖兄长拖后腿的道理，这纪知州，刘抚台他们都不说话了，为何你倒是给我推了？”

    林延潮道：“正因为抚台，知州他们都不说话，我才不能让他们保你，兄长，你可明白我的意思？”

    林延寿赌气道：“不知，你是兄长，我才是弟弟！”

    呵！这是闹情绪了。

    林延潮道：“兄长，这请功奏疏里言你杀寇五人，身中十余箭可是真的？”

    “这……”

    林延潮道：“若是真的，我立即让刘中丞如实为你奏上！保奏你为千户！”

    “这……这虽是略有夸大，但吾这一次……吾弟可知道，这一次我到山东，每日勤练武艺，苦读兵书战策，早已非吴下阿蒙了，别说任区区一个把总，就算是游击也可胜任啊！”

    又在顾左右而言他。

    林延潮微微一叹道：“兄长，你若是在这样，那么我也没有办法，还是奏请朝廷把你调回京师吧！”

    “别，我这千总还没当呢……不，我尚未建功立业，怎能如此回京，岂非让人看轻。我先带兵再说！敢问一声，吾何时带兵出海平倭，建功于朝鲜呢？”

    林延潮听林延寿如此说，甚感无语。

    胶州营捕倭军兵额为两百四十六人，虽说是一个千总，下辖两个把总，但明朝兵制就是如此。不过让林延寿担任捕倭军的千总，而且是署理，实在令林延潮有几分不放心，正职与副职不同，万一有个差池怎么办？

    然后林延潮想了想回去让吴幼礼从南兵里挑两个老成持重，又熟练带兵的老卒到林延寿那。至于出海平倭，建功于朝鲜那就免了，还是老老实实留在山东，才是上策。目前海上朝鲜还是占据上风，倭船一时是到不了山东的。

    想到这里，林延潮放下心来，这时候的倭国还是重陆轻海。

    丰臣水军的主力是九鬼嘉隆所率的熊野水军，加藤嘉明、胁坂安治继承的淡路水军，在日本战国时表现虽说不错，但比之村上水军还是不如。

    到了一五八八年，也就是万历十六年，丰臣秀吉下了海贼停止令（八幡船禁止令），原来在各个大名势力夹缝中游走的水军，都被丰臣家收编或者打散。

    海贼停止令后，带来了两个效果，一个是原本水军主要是对过往船只收保护费，以及代客运输赚钱。

    水贼停止令后，大大方便了日本国内贸易的往来。

    还有一个就是倭寇绝迹，从此以后，明朝沿海的海商海盗们，再也无法披着倭寇的马甲上阵了。

    战国的统一，导致倭寇水军的解体，加上刀狩令（没收老百姓的武器），结束了海贼王的时代，使得大多数水军改行以打渔为生，过上了平静的生活。

    所以现在倭国水军除了九鬼等部外，大多数只能算是大名附属下的海上运输队，这样的水师对阵上朝鲜水师，当然是被打得溃不成军。

    后来倭国重视海战时，朝鲜水军就少有得手了。

    但总体而言，倭国无力取得朝鲜西南的制海权，更不用说船上没按火炮的倭国战船，也不是拥有佛郎机炮的明朝水军的对手。

    现在坐镇山东的林延潮，至少不用担心另一个时空三百零一年后的事在自己身上发生。

    因此把林延寿安排在胶州，林延潮是绝对可以放心的。

    林延潮认为对林延寿安排万无一失，这日夜里，林延潮早早睡下。自任经略后，林延潮每日操劳，如此之睡眠严重不足，但是事务繁杂下，每日里脑子想得都是军务民情，反而睡眠质量很差，容易被惊醒。

    林延潮这才睡下一会，即听得屋外一阵骚动。

    这时陈济川在自己屋外叩门道：“老爷，有紧急军情传来！”

    “哦？”

    林延潮一听睡意全无，一骨碌起身当即穿衣。

    不久外头又传来响动：“立即禀告经略大人，副总兵刘綎，楚大江在外求见。”

    林延潮一听刘綎，楚大江抵达，心知事情严重，当即也不待衣服扣上即推门出去问道：“出了何事？”

    陈济川道：“刚刚来报海上有倭寇袭来，沙门岛守军向巡抚衙门求援！”

    林延潮闻言吃了一惊，这是怎么回事？倭寇突然出现在沙门岛。

    这沙门岛位于登州几十里外的海上，就是今日庙岛列岛之一，在宋朝时这里是流放囚犯的重地，但元朝海运开始后，这沙门岛则作为一个良好避风港，作为航至朝鲜，辽东海船的停泊补水之处。

    到了明朝为了备倭，防止倭寇在岛上作窝，明军在南北岛筑城屯田驻兵，另一个时空历史上的北洋水师，虽驻威海卫，但也有在沙门岛上屯兵。

    这沙门岛距登州五六十里水程，近的地方只有三十多里，一听说倭寇水师抵至沙门岛，难怪陈济川有些惊慌失措。

    林延潮道：“再过一个时辰就要天明了，我等稍安勿躁，先看看海上情况如何”

    “经略大人，刘綎，楚大江在外求见！”又有下人来报。

    林延潮听说刘綎在，心底一安，有他的五千精锐，何必过虑。

    而且刘綎一听有军情，立即到经略府上听候命令，这分外令林延潮觉得欣慰。当然楚大江是多年嫡系，那更不用多说。

    “让他们进来！”

    一会儿刘綎，楚大江一并入内，刘綎先道：“启禀经略，沙门岛上听闻有倭寇，末将想引兵至海上退敌！”

    林延潮笑道：“眼下敌情未明，尚不知多少倭寇来犯，还请刘总戎稍安勿躁，登州这样要害之地需你来坐镇！”

    刘綎称是后退下，他并没有真想出战，而是来表一表忠心。

    别看刘綎是位武将，但也是有粗中有细的地方。

    正说话之间，外头又有人来报：“启禀经略，抚台在外求见！”

    “快快有情！”

    片刻后孙鑛火急火燎地赶来，他一见林延潮即道：“经略大人，倭寇水师已是兵犯沙门岛，人马不知多少，为了稳妥起见下官还请经略大人移镇，先至内地以策安全！”

    林延潮道：“我看不用大惊小怪，倭寇不过是游军，不敢进犯登州，何况就算进犯登州，有诸位在此，本经略又有什么好担心的？”

    见林延潮不肯走，孙鑛焦急道：“经略大人，你的安危乃重中之重，整个辽东山东天津都仰仗经略大人您啊。若是你有什么不测，那么孙某可是万万担当不起！”

    听孙鑛这么说，左右也是一并恳求道：“请经略大人以安危为重！”

