    刘明秀不敢说有问题！

    打了就打了，没什么大不了的，就是吃点苦头而已。

    但是如果真的惹怒了何时鸣，后果不是他们上达集团可以承受得起的！

    直接收购上达集团百分之三十的股份！

    这样的狠人，

    谁不怕？

    上达集团的股份，那可不是想买就能买的，更不是有钱就可以的，人脉和金钱缺一不可！

    否则刘庆元经营了上达集团这么多年，手里也不会只有百分之三十六的股份了，他也想弄到更多的股份，但没人愿意出手！

    而现在，

    何时鸣却是一次性收购百分之三十的上达股份，成为第二大股东，这种财力，这种人脉，只是想想就感觉到非常恐怖啊！

    四周，

    围观的人看到这一幕，全都噤若寒蝉。

    何时鸣是上达集团第二大股东的身份，真的是把他们给吓到了！

    甚至就连刘天恩，都一时间傻在了那里。

    “何先生。”

    这时，

    刘明秀向何时鸣道：“不知何先生有没有时间，咱们借一步详谈谈？”

    何时鸣点头回道：“好，等聚会结束吧。”

    刘明秀立刻点头道：“明白！听从何先生安排！”

    随后，

    跟在何时鸣后面，向商业聚会最里面走去。

    随着何时鸣等人的离开，在场的人顿时议论了起来。

    不过聊的内容，从之前的天南海北，如今却是基本上合转移到了何时鸣的身上，并且时不时的扭头向大厅深处的何时鸣看去。

    没办法，

    上达集团第二大股东这个身份，真的是太让人感觉到难以置信了！

    也有很多人，

    悄无声息的溜出大厅，跑到外面开始打电话去，向各自的势力通知这一消息。

    秦商集团。

    秦家的老爷子秦天柱，正躺在躺椅上面晒太阳。

    一个电话突然打了进来。

    “喂，老爷子，告诉你一件了不得的大事！”

    “什么事这么着急忙慌的？”秦天柱不慌不忙的道。

    “大事！刚才得到消息，何时鸣竟然是上达集团的第二大股东！手里有上达集团百分之三十的股份！”

    “嗯？什么上达集团？”秦天柱惊疑不定的问道。

    “就是东州上达集团啊！刘庆元的上达集团！”

    “什么！”

    秦天柱惊呼一声，直接从躺椅上面弹跳了起来！

    ……

    另一边。

    建阳省。

    启坤集团。

    董事长办公室，蔡东风正站在办公桌前，抽着烟。

    这时，

    临安的总负责人张林突然打电话过来。

    电话接通后，

    不到几秒钟的时间，

    蔡东风神色一呆，手中的烟掉到地上都没有发现，脸上满是惊魂未定之色。

    足足过了好大会，

    他突然长出一口气道：“上达集团的第二大股东？尼玛啊！被吕世轩那群混蛋给日的给坑了！”

    紧接着，

    赶紧大声向外面喊道：“给我备车！我要去临安城！快！”

    他是真的慌了。

    哪怕他启坤集团再牛逼，但是在上达集团面前，那也是跟小孩子一样！

    不仅是他。

    这一刻，

    建阳各大势力的头领，都同一时间知道了临安克莱尔酒店里面发生的事情，以及何时鸣上达集团第二大股东身份的事儿！

    毕竟，

    这么大的事情，根本就不可能瞒得住。

    上达集团第二大股东，这是真正的大咖！

    比之建阳八大势力更大的大咖！

    一时间，

    无数人震惊的瞪大眼睛。

    ……

    克莱尔大酒店。

    活动依旧在继续。

    主办方在介绍过大学城的具体事项之后，就开始了节目表演。

    舞台上，各种之前准备好的节目，一个接一个。

    节目结束后，

    最后把何时鸣请了上去，作为大学城的负责人，进行最后的收尾演讲。

    这些，

    金月桐早就已经准备好了稿子，何时鸣直接照着稿子念就行了。

    活动结束后，

    刘明秀立刻向何时鸣道：“何先生？”

    何时鸣点了下头，向金月桐道：“小桐，你先回去吧，我跟刘明秀商量点事情。”

    “好的！”

    金月桐立刻答应下来。

    随后，

    何时鸣跟刘明秀去了休息室。

    “刘明秀，咱们也别客气了，有什么话直接说吧。”何时鸣直接说道。

    刘明秀点头笑着道：“何先生真的是快人快语。”

    说着，

    从身上掏出一封信道：“这是我爸的亲笔书，说让我见到你的时候交给你。”

    “嗯？”

    何时鸣眉毛一挑，接过信打开。

    里面只有一张信纸，内容也比较普通，基本上都是对何时鸣的欢迎以及重视，并希望跟何时鸣见一面，只是因为实在脱不开身，才派刘明秀过来的。

    看完之后，

    何时鸣收起信，看向刘明秀道：“信我看过了，不过我却没弄明白你爸的意思，你代替他而来，应该知道你爸的意思吧？”

    “何先生言重了！”刘明秀赶紧摆手道。

    在外面人面，他是上达集团CEO，身份尊贵至极！

    但是这份尊贵，却要看在谁面前。

    在刘庆元跟何时鸣这样的人面前，他所谓的CEO的身份，完全就是个摆设，是他们随时都可以撤去的一个职务而已！

    “何先生，我爸并不像是你想的那样，更没有任何不好的意思。”刘明秀解释道。

    “哦？”

    何时鸣眉毛一挑道：“真的吗？”

    刘明秀点头道：“当然！何先生，我爸只是想有空的时候请您吃顿饭而已，除此之外并没有任何想法，只是想吃顿饭而已！”

    何时鸣呵呵笑着道：“如果这样的话，那今天咱们就没什么好聊的了，我先走了！”

    说完，

    站起身来就要走！

    只是想请他吃顿饭，就需要让上达集团的CEO跑到临南了，就为了给他传送一句话？

    这可能吗？

    如今的他，也算是久经商场了，怎么可能会那么幼稚？

    刘明秀这次来，肯定是有什么重要的任务，之所以一直不愿意说，而是在这里跟他打感情牌，只是想要方便他接下来的计划而已。

    不过，

    何时鸣向来对这种喜欢拐弯抹角的行为很反感，否则刚才进来的时候，也不会直接说那句话了。

    有什么话，

    直接说不就行了？

    绕这么多弯弯有意思吗？

    啊？

    有意思吗？

    “何先生等一下！”

    刘明秀也看出了何时鸣的不快，赶紧拉住他解释道：“何先生您别生气，对不起何先生，是我不对！我给你道歉！我说！”				

