    至于怎么打出这场又快又狠的攻坚战。

    李云龙的分析很霸气：

    “小鬼子的据点，不管是中小型据点，还是大型据点，其实也就这三两下子，比如咱们眼前的这处大据点，外面裹着铁丝网，配着壕沟，内部再稍远的地方有外围防御工事，再加上两座炮楼，最后就是据点中心区域的平房建筑。”

    “这就是鬼子据点的全部防御，也就是咱们要攻坚的建筑。”

    “我李云龙打了十几年的仗，攻坚战大大小小也打过十几次，可从来没有像今天这么阔气过，以前想都不敢想，连个掷弹筒都和宝贝似的捂着。”

    “他娘的，现在阔气了，步兵炮、抛射器、新式炸药包、掷弹筒、轻重机枪，咱们是一样都没有落下，有这些家伙事儿在，要是连个据点都拿不下来，我李云龙也不用在这一片儿混了。”

    “都听好了，这次咱们进攻鬼子据点，具体部署非常简单。”

    “进攻之前，张大彪。”

    “到！”

    “安排些弟兄，避开鬼子埋设的雷区，提前在鬼子外围铁丝网下方安置远程起爆的炸药包，战斗打响之后，第一时间把鬼子的铁丝网给我炸了，方便弟兄们发起冲锋。”

    “是！”

    “柱子。”

    “到！”王承柱连忙应声。

    李云龙指着不远处据点里的两座高高矗立的炮楼，说道：“看到那两座炮楼没有？他娘的，砖石结构的炮楼，小鬼子这是欺负咱们没有攻坚火炮，还以为老子过的是以前苦哈哈的日子呢！一会儿战斗打响，直接用步兵炮把这两座炮楼给老子敲了，让狗日的小鬼子见识见识厉害。”

    王承柱有些为难道：“副团长，可是团长的意思是，步兵炮尽量不动用，除非是特殊情况，团长说了，好钢得用在刀刃上。”

    李云龙愣了下，随即黑着脸骂道：“屁话，老子拿步兵炮打鬼子的炮楼，怎么就不是用在刀刃上了？只有这么个打法，才能最快摧毁鬼子的炮楼，否则鬼子炮楼的火力一旦倾泻下来，咱们这边得伤亡多少弟兄？”

    “柱子，你小子长出息了，才在这独立团待了多久，连老子的命令都不听了？”

    “你信不信我揍你？”

    王承柱吓了个哆嗦，这话他可不敢接。

    他太信了，李云龙是什么脾气，他可是一清二楚。

    而实际上，说真心话，王承柱也想打这步兵炮的。

    炮都拉来了，总不能当个摆设，再给拉回去吧？

    对于炮兵而言，还有什么比在战场上打炮来得更痛快呢？

    一旁的副连长榴弹炮更是怂恿道：“连长，打吧！反正用多少炮弹，副团长给咱们付账的，命令是副团长下的，团长不会说咱们的。”

    李云龙乐道：“嘿，还是这小子机灵。”

    王承柱无奈，只得点了点头，应了下来。

    “这就对了嘛！你小子以前是我的兵，这胳膊肘可不能往外拐。”李云龙乐道：“摧毁鬼子的炮楼之后，掷弹筒火力紧接着给我跟上，掩护进攻。”

    “这一系列的火力进攻之后，小鬼子肯定被打懵了，多半会退守据点中心的平房区域，柱子，这个时候你们炮连的十架抛射器就派上用场了，给我向前推进三百米，甭管带了多少炸药包，通通给我投射到鬼子的平房里去。”

    “炸药包投射完毕之后，全营发起冲锋，给我在最短的时间内把据点里的鬼子全部消灭！”

    “对了，张大彪，再安排一个连，加上地方军和民兵同志的配合，把据点的后路也给我堵上，一个小鬼子都别给我放过。”

    “是！”张大彪应道。

    ……

    阳泉大据点。

    日军最高军事指挥官谷村大尉，这些日子，因为周边中小型据点被八路军不断偷袭而忧心忡忡。

    不过他倒是没有担心过自己负责驻守的这处据点的安危。

    无他。

    即便是八路军大规模发动反击，这段时间皇军不断受挫，交通线被大量破袭，车站、隧道、通讯站、据点也被大量摧毁。

    可日军指挥官们依旧傲慢地认为，八路军也只能采用这些偷鸡摸狗的暗中手段了。

    所谓的破袭行动，实际上还是在不断地避免作战，日军援兵一旦抵达，八路军就会立马选择撤退，根本不敢与大日本皇军一决雌雄。

    另外谷村非常确信，从八路军发动破坏交通线的破袭作战以来，直到现在，一个多月时间了，八路军虽然偷袭了不少据点，可大多都是中小型据点，了不起驻扎了一个小队的皇军。

    像他谷村驻守的这种大型据点，还没有被攻破的先例。

    外加上据点三面都有县城，援兵随时可以通过公路迅速抵达，若是利用上运输卡车的话，要不了二十分钟，支援部队就能到达。

    所以傲慢的谷村认为，八路军别说是攻破自己驻守的据点了，他们甚至连这份胆量都没有。

    凌晨四点五十分的时候。

    谷村在迷迷糊糊中翻了个身，稍稍拉开一条眼睛缝，紧接着又紧闭上。

    离起床还有一段时间的，起床哨都还没有响起。

    这段将其而未起的床赖床时光，往往是一天的休憩之中最幸福的时段。

    迷迷糊糊中的谷村又闭上了眼，接着他似乎做了一个梦，他梦见八路军来进攻自己的据点了，来的人那可是相当不少，密密麻麻的，得有一个主力团吧！结果被自己重创在据点防御工事外。

    愚蠢的土八路们前赴后继，帝国的机枪手们，握着枪柄的手都被震得麻木。

    立下大功的谷村，得到了很高的赞赏，将军甚至亲自为他佩戴勋章……

    轰隆！

    骤然响起的剧烈爆炸声将谷村整个人惊醒，他恍然回神，这才意识到原来是一场梦。

    可似乎又不是一场梦。

    “……八嘎，有炮声！八路军来偷袭据点了！”

    谷村连忙翻起身，快速的穿戴完毕之后，直接吹响了哨声，命令所有日伪军立马集结。

    骤然被偷袭，谷村心里先是一惊，紧接着却是兴奋，他的嘴角甚至不由自主地流露出笑容。

    难道自己的美梦要成真了？

    ……

