    跟在白羽身边的都是修道高手，此时听到云弈鄙夷地对白银说的话，一下子就炸了锅。

    “羽神，请让我出战。”

    “羽神，让俺来吧，俺能直接把他的骨头拆了。”

    “我觉得可以使用武器了，他很不简单，只怕不止是聚灵境初期的修为了。”

    一名女子说着，更是拿出了两把短刀。

    这是两把鸳鸯刀，造型比较奇特，所以云弈忍不住多看了几眼。

    “看什么，不准看。”

    苏云竹这时候也走到云弈身边，见云弈盯着一名女子看，于是吃味地掐了云弈一下。

    云弈咳嗽道：“我在看她的刀而已。”

    “你确定你只是在看刀吗？”

    “额！”

    云弈是真的在看女人的双刀，可现在苏云竹这样一说，他才发现那女人可要比她的双刀好看多了。

    或者说人长得好不好看不重要，反正只要是男人看到她的第一眼，第一感觉肯定都是大！

    这是除了苏沐秋之外，云弈所见过的第一个能够拥有这样尺寸的女人。

    而且大也就算了，更可怕的是这个女人还穿着深V的上衣。

    妖精啊！

    感觉到云弈那肆意的目光，女人眉头拧了起来，“羽神，你让我出战，我要阉了他。”

    “嘶~~”

    云弈吸了一口冷气，甚至有种风吹蛋蛋凉飕飕的感觉。

    当下云弈就说道：“我说美女，不就是打败了你们的人吗？至于要这么狠辣，要人断子绝孙吧？”

    “不阉了你，那我就杀了你。”

    云弈汗然，更狠了啊！

    当下，云弈便说道：“好吧，不是我非要看不起你，你觉得你能一拳击败白银吗？”

    “我……”女子语塞。

    云弈摆手道：“没有实力就不要强出头，所以你们就别浪费时间了，让你们羽神动手吧。”

    “可笑，就你这样的本事，根本不需要让我们羽神出手。”

    “没错，我们就能废了你。”

    白羽身边的人又激动起来，一个个摩拳擦掌。

    云弈看着白羽身边的人都摩拳擦掌，可唯独白羽依旧无动于衷，不由苦笑。

    这家伙端着端着，让人以为他是瞧不起人。

    可只有云弈一眼就看出来了，白羽是受了内伤，这时候才没有对自己出手。

    装得挺好啊！

    当下云弈耸耸肩，对那些情绪激动的人说：“我是真不想和你们浪费时间，所以，我们干脆也别磨蹭了，你们所有人一起上吧，别浪费我的时间了。”

    “什么？”

    白羽身边的人再次暴怒，这时候都不是摩拳擦掌了，有的人甚至直接拿出了武器。

    可白羽不说话，他们也都没敢动手。

    光生气了。

    “吼~~”

    眼看着这些嘴上叫嚣着，实际行动却一个都没有的家伙，云弈发出一声巨龙的咆哮，然后直接如飞龙入海，首先扑向那些人。

    这一刻，即便没有白羽的命令，他们也都动手了。

    可也仅仅只是动了动手而已，此时此刻，云弈并没有继续借助老龙傲来的力量，只是将自身的力量催动到了极致。

    一阵阵轰隆巨响。

    此时，平常跟在白羽身边，每一个走出去都能够独当一面的高手，此时在云弈的面前却都那么的不堪一击。

    不到三分钟的时间，云弈将他们打倒在地，再也爬不起来了。

    其中一名身材魁梧，体格壮硕得像一头熊一样的男子努力支撑着自己的身体想要爬起来，却被云弈一脚踩了下去。

    云弈居高临下地看着魁梧男子，道：“那里跌倒就在那里趴着，你还站起来做什么？是觉得自己的体格比较健壮，想要再挨一顿揍吗？”

    “你……”

    魁梧男子顿时语塞，他当然不想继续挨揍了。

    但是被人打下了，下意识肯定是要先爬起来吧？

    再说了，自己这些人这就被打趴下了，羽神会不会生气啊？

    可当众人目光看向白羽的时候，白羽却依旧无动于衷，这让这些跟在白羽身边的人都不由心寒，羽神怎么不出手教训这小子呢？

    下一刻，云弈看向白羽。

    “接下来，该到你了，你还不准备出手吗？”

    直到此刻，白羽依旧是一脸的冰冷，他对云弈说：“你还没有要让我出手的资格。”

    云弈笑道：“是我没有让你出手的资格，还是你压根就不敢出手，怕输给我啊？”

    “可笑。”

    白羽冷哼一声。

    云弈继续说：“这本来就不是什么需要你死我活的大事，你们要么离开我东海龙宫，要么就接受我们的安排进入帝王居，我们依旧会好好招待你们的。”

    “至于清场，就别妄想了。”

    由始至终，白羽的态度都很平淡，而云弈一人将白羽身边所有高手都打趴下了，此时此刻，在所有人的眼里云弈在气场上是稳压着白羽的。

    所以，此时大家也理所当然地认为白羽这下要服软了。

    可让人没想到的是，白羽还是摇摇头，道：“饭要在这里吃，酒要在这里喝，但我还是要清场。”

    “哦？”

    云弈一顿，一般而言，这种讲道理讲不明白的人，云弈觉得还是直接点好。

    于是他也不多说什么，直接冲上前去抓白羽。

    “啪！”

    突然，白羽身后走来一人，闪电拍向云弈，云弈连忙缩手，可手背还是被拍中。

    一瞬间，他右手整条手臂都有种麻了的感觉。

    而后，一名同样是身材干瘦，身穿白衣，给人一种道骨仙风感觉的老者走了出来，神色威严地对云弈说：“少君是你这样的小人物能动的吗？”

    “嗯？”

    云弈看着老者，很是意外，方才自己一直没发现这老头，他现在就像是藏在了白羽身后的影子一样突然出现。

    这是怎么做到的？

    “文先生？”

    “原来文先生也来了吗？”

    “哈哈，这小子这次要完蛋了。”

    那些被打倒的人这时候都兴奋起来，其中就连在一旁找了一张椅子坐下来的楚狂人都一下就站了起来，惊呼道：“文东来怎么也来了？”

    “这老头是谁？”云弈问道。

    楚狂人苦笑道：“他叫文东来，云弈，要不你还是认个错吧，文东来是金阁三等符师，不是你能招惹的。”

    云弈皱皱眉，怎么又是符师？

