    有人这么一提醒，众人才想到玉禅子的身份。

    虽然不甘心，但大部份人都不想得罪万佛宗的那群佛修。

    几个大宗门的弟子，更是一早就已经退出了战圈。

    只有少部份人并不打算给玉禅子这个面子，沉默片刻之后，就举剑攻向了玉禅子！

    裴溪云夺得了太苍心心念念的火灵，便纵身一跃回到了许桃身边，并未加入极阳草的争夺当中。

    “你怎么不拿那株极阳草？”许桃还以为以这家伙的性子，一定会把那株极阳草一起收入囊中。

    “你知道万佛宗为什么一定要得到这株极阳草吗？”裴溪云反问道。

    “这我怎么知道！”许桃平时和万佛宗的人又没有交集，之所以会知道万佛宗想要得到极阳草还是听宫秀芝说的。

    至于万佛宗拿极阳草来做什么，根本就没人告诉她。

    “万佛宗的圆海大师被真魔界的人偷袭，现在魔气入体，如果没有极阳草来驱除魔气，圆海大师可能活不过三十年……”裴溪云解释道。

    圆海大师乃是万佛宗的渡劫后期大能，也是万佛宗目前修为最高的人。

    圆海大师的安危可以说与整个万佛宗息息相关，而他们苍梧派与万佛宗一向关系不错，

    当然不可能在这时候与万佛宗佛子争抢极阳草。

    别看这里有这么多人与玉禅子争抢极阳草，其实他们其中大部份人都只是为了自己的宗门还有家族，想抢在玉禅子之前得到极阳草，然后让万佛宗不得不欠他们人情而已。

    佛门一向最重因果，不管这段因果是如何结下的，只要让万佛宗欠下自己所处势力的因果，那些佛修哪怕是为了自己的修行也只能认下这份人情。

    许桃眨巴了两下大眼，她是真没想到这当中的事情还满复杂。

    “所以这些人都是想强行让万佛宗欠自己人情，这也太不要脸了吧！”如果不是有裴溪云在一旁解释，她还真想不到这一层。

    “你看，玉禅子拿到极阳草之后，那些门派弟子还有家族子弟立马就收手了。

    只有一些散修还在紧盯着玉禅子不放。”裴溪云和许桃并肩而立，二人同时看向了战斗的中心。

    许桃仔细一看，果然发现那些战力最高的宗门弟子以及各大家族的子弟都已经收手了。

    “这些人既然都不要脸了，干嘛不不要脸到底。

    先把极阳草从玉禅子手中抢过来，再当作礼物送过去，不一样让万佛宗欠下人情吗。”

    许桃撇撇嘴，觉得这些人也太容易放弃了，就这水平，当反派都当不好。

    裴溪云淡淡的瞅向她，“他们是想与万佛宗结下因果，不是想结仇。

    之前极阳草刚刚成熟的时候，谁都可以去摘，毕竟这玩意儿是无主的。

    就算他们与玉禅子争抢，也不会有什么大的影响。

    但若是直接将极阳草从玉禅子手中抢走，再送去万佛宗……”

    许桃瞬间明白，自己想得太简单了。

    因果也分善果和恶果，若是当真有人向她所说的那般操作，估计结出来的也是恶果。

    只要那些大势力的人不疯不傻，都不可能做出这种骚操作。

    唉，她果然还是太过单纯的，不像这些活了不知道多少年的老怪物，一个个都这么精于算计。

    像她这样单纯的小白兔，真的可以在修仙界生存吗？

    许桃自怜自哀的想着。

    裴溪云（→_→）：单纯？小白兔？你？

    你怕不是对自己有什么误解！

    下方的战斗已经接近尾声了，那些散修又哪里是玉禅子的对手。

    再加上有合欢宗帮忙，很快就把那些向玉禅子动手的修士清理得干干净净。

    直到清理了最后一个人，玉禅子才小心的将极阳草装进了玉盒之中，收入了纳戒之内。

    之前不是不想收起来，而是没有时间让他去做这件事。

    “恭喜玉禅子师兄，想来有了这极阳草，圆海大师的伤很快就能痊愈。”

    “是啊是啊，师弟在这里先行恭喜玉禅子师兄了。”

    “等圆海大师的伤势痊愈，我们XX派一定会登门道贺。”

    “玉禅子师兄……”

    宫秀芝在旁边看着这群一个个上前来刷存在感的家伙，没好气的冷哼一声。

    真不要脸，好像刚才和人家抢极阳草的不是他们一样。

    刚刚还和人家争得你死我活，现在又一口一句师兄的叫着，真恶心！

    不管宫秀芝怎么想，反正这群人像是完全不觉得尴尬一样，就好像刚才和玉禅子抢极阳草的不是他们。

    玉禅子也是修养够好的，佛门中人一个个果然养气功夫都很到家。

    不管这群人的态度有多令人恶心，玉禅子的脸上始终挂着淡然的微笑，人家和他说话打招呼，他也都依依应了。

    许桃在远处看了，都想为玉禅子鼓掌。

    这佛修果然不是谁都能当的，像她肯定当不了，她可受不了这个气。

    要是这群人敢当着她的面来这一套，屎都给他打出来！

    好在这群人还是稍稍要点脸的，没有对玉禅子死缠烂打，刷了一波存在感之后，就一一向玉禅子告辞离开。

    这些人说是要走，却并没有马上离开，而是转头又来到了裴溪云的面前。

    “有事？”裴溪云淡淡挑眉。

    “把火灵交出来。”火灵可是好东西，之前因为极阳草的事情没顾上，现在既然已经腾出手来，万没有让火灵落入别人手中的道理。

    围住裴溪云的十来人都是这么想的，没人想放过火灵这种难得的天材地宝。

    哪怕自己用不上，也可以拿去和别人交换成自己用得上的天材地宝或是卖了换灵石。

    “不在我这儿。”裴溪云面不改色的说。

    “你还装，我们亲眼看到火灵是在你面前消失不见的，除了你之外，还能是谁拿走火灵！”

    显然裴溪云的回答并没有令他们采信。

    裴溪云：“既然你们不相信，那就动手吧。”

    “这可是你自找的！”众人交换了一个眼神，同时向裴溪云发动了攻击。

    许桃已经在这群人找上门之前跑到了一边，她可不想被拉如战圈。

