
　　魏家人脸色微变，看向姜豚。

　　姜豚说：“当初，姜晓海在药协会的同学送了养生丸给我们，我离开时姜晓海又给了我一个香包，香包和养生丸单独使用是药，放在一起再添一味玫瑰就是毒药。”

　　魏雯雅立刻说：“晓晓哪里懂药，一定是她那个同学弄错了。”

　　姜豚凉凉的看了她一眼，“不巧，我在飞机上遇到了她同学，而玫瑰就是姜晓海放的。”

　　魏雯雅脸色巨变，狡辩说：“一定是他那个同学的问题，他喜欢晓晓，晓晓看不上他，他就心生报复。”

　　“够了！”

　　魏闻章气极反笑：“好好好，母亲和女儿一个德行，我当真是大开眼界了。”

　　魏辰礼脸色惨白，承受不住扶住了墙才站稳。

　　“魏雯雅，你给我滚！滚出魏家！”

　　魏雯雅不可置信，“爸……”

　　“给我滚，这不是你的家，带着你的宝贝女儿给我滚！”老子怒吼，一口气没提上来晕了过去。

　　“爷爷。”

　　“爸！”

　　“爷爷。”

　　“……”

　　姜豚走过去拉起老人的手给他把脉，随后拿出一颗药丸给他喂下。

　　“让外公睡一会儿，我们都出去吧。”

　　几人出了房间，一时间都有些沉默。

　　魏雯雅忍不住道：“哥，你们真的要让我离开吗？我一个女人我离开要怎么生活？”

　　魏闻章冷漠道：“你把四岁的女儿仍在了山上，你有没有想过离开家人母亲的她是怎么生活的？”

　　魏雯雅反驳说：“她哪里是一个人，我不是安排了人照顾她么。”

　　“所以，你一个成年人无法生活？”

　　“我……”

　　“你如果还想让爸多活几年，就赶紧收拾东西离开，别再出现在他面前。”

　　魏雯雅脸色难看，气焰终是消了下去，她急忙说：“哥，你要不要这么狠心…晓晓她还病着呢。”

　　“造成这一切后果的是谁？”

　　魏闻章算是个好脾气的人，现下也忍不住胸腔里的怒火了，“魏雯雅，你最爱的小女儿，但你也害了她，两个女儿都被你害了。”

　　魏雯雅胸口起伏，“哥，你怎么能这么说，我做这一切都是希望晓晓能好好的。”

　　“那她现在好吗？”魏闻章问她。

　　魏雯雅脸色难看，支支吾吾半晌，忽然把矛头指向姜豚，“都是因为她，如果她安分守己，就不会是现在这个局面，咱们一家人也会和和睦睦的，姜豚她就是个祸害。”

　　啪——

　　响亮的一巴掌，在走廊里清晰的响起。

　　空气静止了。

　　魏雯雅捂着脸，不可置信的看着从小到大一直宠爱她的兄长，眼眶迅速红了。

　　“哥，你打我？从小到大你都没有打过我。”女人不可置信的嘶吼。

　　魏闻章：“就是因为以前太纵容你了，才让你变成了现在这个样子。”

　　“所以你和爸都后悔了？”

　　“是，后悔没有好好教育你，后悔把你养成了豺狼虎豹。”

　　眼泪从魏雯雅脸上滑落，她哭着移开视线，狠狠抹了一把脸，大步往房间走去。

　　……

　　魏雯雅带着姜晓海离开了。

　　争吵声消失，魏家陷入宁静，压抑的气氛却并没有缓解。

　　魏闻章叹了口气，沧桑而疲惫，他看向姜豚说：“豚豚，你好好生活吧，把以前那些不好的事都忘掉。”天籁小说网

　　这个孩子的命太苦了。

　　如果不是她心理强大，恐怕早就被亲生母亲给害死了。

　　想起那对母女一而再再而三的迫害，魏闻章就觉窒息般的难受。

　　他实在无法接受自己的亲妹妹对女儿做出了这种事。

　　天底下怎么会有如此恶毒的母亲？

　　魏闻章想不通，他完全想不通。

　　他回忆着小时候，母亲早逝，但他和父亲并没有忽略妹妹的成长，给她最好的，把她捧在手心里。

　　而她却在自己的亲生女儿上下了狠手。

　　简直令人发指。

　　越想心里越沉，难受的他几乎喘不上气。

　　耳边响起女孩而淡笑的回答：“舅舅放心，我本来就没记着。”

　　魏闻章看着她，却无法像她一样笑出来。

　　老天有眼啊。

　　这孩子终归是平安长大了，而且长得很优秀，现下又有了疼爱他的男朋友，以后她会有自己的幸福家庭。

　　真好。

　　这是唯一让魏闻章心里轻松的事，幸好这个孩子显得过得很好。

　　他抬手抹了抹眼睛，哽咽道：“好孩子你很坚强，你是修行之人，就把她们当做修行路上的劫难吧，这样会好受一些。”

　　魏闻章沉沉的叹了口气，站起身说：“我去看看老爷子。”

　　他坐不下去了，他急需转移注意力，让自己喘口气。

　　此时，客厅里只剩下兄妹几个。

　　魏辰礼脑子乱糟糟的，无法平静，他看着姜豚，一开口，嗓子沙哑极了，“豚豚……”

　　姜豚说：“你们不用担心我，早习惯了，而且我也不在意，何况她们的真面目已经揭穿，以后我会好好过我的生活。”

　　魏辰述抱了抱她，没说话，但拥抱里透出了安慰和祝福。

　　就在这时，李妈走了过来，“少爷，钱家人又来了。”

　　魏辰乾说：“让他们以后都不要再来了。”

　　“是。”

　　-

　　姜豚在魏家留了几天，老爷子身体好转后，她才回了京华市。

　　回去之前，老爷子老泪纵横，和她道歉说没养好女儿。

　　那一瞬间，姜豚心里酸涩而难受，她抱住老人说：“没事的，外公你好好保重。”

　　心里说道：对不起外公，魏雯雅母女的恶行必须揭穿，我不是有意让你们失去女儿的。

　　送姜豚离开后，魏闻章扶着老爷子去房间躺下。

　　老爷子说：“豚豚是个好孩子。”

　　他望着窗外，“她是看在我们的面子上才没有追究她们的法律责任，以蕲氏家族的实力想要找到她们行恶的证据太简单了。”

　　就单单晓海下毒那件事，就够毁她一辈子。

　　魏闻章吸了吸鼻子，一个快五十岁的中年男人难受的眼泪止不住。

　　“这孩子太可怜了，幸好她现在过的好，如果她早夭或者一身伤痛该怎么办？”

　　老爷子苍老的眼里也蓄了泪，他轻轻闭上眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百四十四章 滚出去！免费阅读。https://xs.23sk.com 