    “楚王麾下縻貹，请！”

    段三娘败了，王庆势力就派出了一员猛将縻貹，此人五大三粗，一看就是个猛将型的人物。

    “梁山没面目焦挺，请！”

    焦挺不敢大意，一摆手, 做了个请的姿势。

    “啊~”

    縻貹也不客气，大喝一声，扑向了焦挺，他想要仗着力大，将焦挺扳倒。

    “着~”

    焦挺一个转身，躲过了縻貹这一恶虎扑食，双手一抓, 一拉，脚下一伸一蹬，身子一扭，顺着縻貹的力道一甩。

    咕噜噜~

    縻貹在擂台上滚了两圈，正好滚出了圈外。

    这是相扑，不是比武力。

    “梁山没面部焦挺获胜！”铁面孔目裴宣宣布。

    “好~”

    “真是精彩~”

    “喝~”

    观众齐声欢呼，这梁山的好汉实力不赖啊。

    输了两阵之后，第三阵李助宣布放弃，相扑并非他们所专长。

    “哈哈~小子有些本事，不过今天遇到你蒋大爷，是你倒霉。”

    “我乃朝廷御派的蒋忠是也。”

    一个身高九尺，一脸络腮胡，肚大膀宽的大汉冲上擂台，双手一撑，提气一翻，咚的一声，像是一尊铁塔砸在擂台一般，发出巨大响声。

    此人名为蒋忠，人高马大, 往那一站，就好像是一尊门神，因而得了个绰号蒋门神！

    这蒋门神也不是个简单角色，他使得好枪棒，拽拳飞脚，最擅长的就是相扑。

    蒋门神曾经获得过三年泰山相扑大赛冠军，在江湖中那也算得是一号人物了。

    “请！”

    “请什么请，今天蒋大爷就是要揍你！”

    蒋门神可不客气，直接扑了上去，跟焦挺缠在了一起。

    “这个蒋门神有些门道，恐怕焦挺不是他的对手。”

    武松咦了一声，皱着眉头小声对王伦说道。

    王伦点点头，他也瞧出来了，就好比焦挺是专业运动员，但是那蒋门神却是全国冠军，差距还是有。

    果然焦挺的每一次攻击都被蒋门神给化解了，毕竟都是这方面的专家，紧接着蒋门神熟悉了焦挺的进攻之后, 展开反击。

    扑通~

    “大宋蒋门神蒋忠获胜！”

    铁面孔目裴宣有些惊讶，不过依然公平公正的宣布。

    “哈哈哈~论相扑, 谁能跟我蒋忠比！来啊，梁山的贼子们，爷爷在此，你们有本事一个个都上来吧！”

    “今日我蒋忠拳打梁山众贼子，脚踢天下群盗贼！”

    蒋门神耀武扬威，在擂台上神气十足，叫嚣着要让天下人知道什么叫相扑，你们这些渣渣。

    “可恶，我来~”

    庞万春之妹庞秋霞气得耳朵都红了，就想要上去打擂台，却被他哥哥一把给拉住了。

    “妹妹，不要冲动，这个蒋门神可是获得过泰山相扑冠军，你不是他的对手。让哥哥来。”

    庞万春武艺不俗，这点眼里还是有的，正当他想要登台的时候，从观战席上跃下一位大汉。

    “我乃梁山太岁神将武松是也，蒋门神，今日本太岁就要揍你这个门神！”

    武松怒不可遏，哪里容得下蒋门神叫嚣，在王伦默许下，直接上台参赛。

    “哼，今日你遇到我蒋门神，就是遇到太岁了！给我去死！”

    蒋门神一打量，没自己高，没自己壮，怕啥，上！

    “看拳！”

    武松冲了上去，与蒋门神斗在一起，二人施展相扑的本事来，你争我夺。

    那蒋门神高大，武松神力，各有千秋。

    “呼呼~这厮好大的气力，看我耗死他！”

    蒋门神心中暗道，自己耐力肯定比武松要强，慢慢来。

    “这厮在泰山打擂，也有些本事，看来得使用点绝招了。”

    武松也有些惊讶这个蒋门神的实力，神色一凛，深吸一口气，冲向蒋门神。

    玉环步，鸳鸯腿！

    武松施展绝学来，一下子就放倒了蒋门神，随即运起全身力气来，打向蒋门神的面门。

    想拿武松的拳头，能赤手空拳打死吊睛白额猛虎，那蒋门神哪里吃得住，挨了三拳后就去见了阎王。

    “蒋门神卒！太岁神武松获胜！”

    铁面孔目裴宣来开了武松，查验了一下蒋门神，叫来两个小卒将蒋门神拖走，高声宣布武松获胜。

    “嘶~”

    “真死了~”

    一众观战者倒吸一口凉气，虽然赛前就说生死不论，但是一个身高九尺的大汉，竟然被武松三拳给打死了。

    也太震撼了，蒋门神连求饶的机会都没有。

    武松也不说话，就站在擂台上，威风凛凛，霸气侧露，好似一尊天神下凡，吓得一众百姓向后退了两步。

    “晋王麾下猊威将方琼，请！”

    田虎麾下四威将之一的方琼上台。

    “请！”

    不过三招，那方琼就被武松给推出了圈外。

    “太岁神武松胜！”

    “晋王麾下貔威将安士荣，请！”

    武松一把将安世荣摔倒在地，仰躺着压了上去。

    “我认输~”

    安世荣吓得赶紧认输，免得自己成为第二个蒋门神。

    “太岁神武松胜！”

    “晋王麾下彪威将褚亨，请！”

    “太岁神武松胜！”

    “晋王麾下熊威将于玉麟，请！”

    “太岁神武松胜！”

    铁面孔目两眼放光的看着武松，惊为天人，连败五将了。

    “哼，晋王麾下卞祥！”

    一尊九尺大汉，黑着脸就要上台打擂。

    “住手！”

    “晋王的人也太没规矩了，各方势力一场擂台只能派遣三个人参赛，你们都四个了。违背规则，我宣布相扑擂台，晋王一方败，不许再上台。”

    王伦黑着个脸，你们也太无耻了，想要车轮战啊。

    也是武松赢得太快了，大家都没注意，晋王田虎这边违规了。

    “呃~俺们不比相扑了。”

    卞祥憨憨的挠了挠头，好像也是哦，四威将都上了。

    “武松连赢五场，退出比赛，由燕小乙上台。”

    王伦见其他各方势力有车轮战的打算，还是让武松退了下来，派出真正的相扑高手浪子燕青上。

    毕竟后面还有其他比赛需要武松上阵，万一要是前面的相扑大赛耗费了太多气力，那就不好了。

    “诺！”

    武松正打得起劲呢，还想战下去，不过王伦哥哥发话了，那就不能不给面子。

    “在下浪子燕青，梁山一小卒，不知哪位英雄上来比试比试。”

    燕青一个燕子翻身，轻盈的落在了擂台上，谦虚的对台下众人拱手致意。

