    

    “嗯，很有可能真的是星罗帝国一方出现了什么问题，不然雪崩不可能给我们传信请求我们回去支援。不过大家放心。虽然我生在星罗帝国。但是我绝对会站在大道的一边。若真的是星罗帝国做出了不道义的事情，我甚至可以选择亲手将星罗帝国彻底覆灭。”戴沐白迎着大家投来的目光，率先打破了沉默。

    戴沐白的意思非常明确。就是不要让众人因为他畏首畏尾的。现在的戴沐白，心智已经十分成熟了。他有自己的人生观和价值观。绝对不会因为一些私人的感情而在大是大非上做出错误的选择，何况。他对星罗帝国的感情早已淡了，就在大皇子，也就是大哥想要击杀自己的时候……

    “戴老大，现在事情还没有弄清楚。不要这么草率下结论，说不定只是两帝国之间产生了一些误会而已。”奥斯卡看着神色复杂的戴沐白，宽慰道。

    “我看这一次的事情不是那么简单。否则两大帝国不可能调动封号斗罗参战，要知道。封号斗罗无论在哪里都是顶尖的力量，除非真正到了生死存亡的时候。一般是轻易不会调动的。”朱竹清张口说道。

    其实，朱竹清说的这些大家都心知肚明。只不过没有人愿意点破，这也是为了照顾戴沐白的感受。

    “看来这次还真不简单。那我们现在的当务之急就是尽快赶回天斗城，看看事态到底恶化到了什么程度。及时做出对策，争取尽早化解这场战争。我相信绝大多数人都不希望看着这场大战爆发。”奥斯卡看了一眼众人，果断地说道，在他看来，眼前也只有这一个办法，才有可能平息这场即将爆发的大战。

    “但是如果我们现在走了的话，三哥他们回来见不到我们怎么办？小舞完成传承之后他们会尽快回到森林神谷和我们汇合，这是三哥和小舞走之前，我们一起说好的呀。”白沉香微弱的声音传出。

    “小三他们现在已经去了这么久了，具体什么时候回来谁也说不准。记得当初小三完成海神传承的时候，足足用了一年时间……眼下的事情又这么急，我觉得我们现在还是应该马上赶回天斗城，看看到底发生了什么事情！”唐三不在的时候，戴沐白是史莱克七怪绝对的首脑。

    众人陷入沉思，默默无语。

    “既然戴老大都这么说了，那我们现在就赶回天斗城去。三哥和小舞回来见我们不在，一定会追赶我们的，以三哥和小舞的实力，天涯海角也可以瞬息间到达。所以啊，我觉得咱们现在应该回去，直接把这场战争摆平了，等三哥回来，我们就可以邀功了……嘿嘿，你说本帅哥说得对不对啊，大香肠叔叔……”马红俊展露出他那举世无双的猥琐笑容，信心满满地说，看得众人一阵无语，你可以狂，但是要有狂的资本吧？

    呃，好吧，他确实有狂的本钱……现在史莱克七怪加上白沉香的等级分别是：

    邪眸白虎戴沐白，一百级强攻系半神，封号：白虎；

    香肠专卖奥斯卡，九十八级食物系封号斗罗，封号：食神；

    千手修罗唐三，一百一十四级双系神之尊，神祇：海神修罗神；

    邪火凤凰马红俊，九十九级强攻系封号斗罗，封号：凤凰；

    柔骨魅兔小舞，一百零一级强攻系神之子，神祇：森林神；

    九宝琉璃宁荣荣，九十八级辅助系器封号斗罗，封号：九彩；

    幽冥灵猫朱竹清，九十九级敏攻系战封号斗罗，封号：幽冥；

    尖尾雨燕白沉香，九十三级敏攻系封号斗罗，封号：雨燕。

    这样的人物，随便挑出来一个都能在斗罗大陆上打上一圈，哪怕是修为最低的白沉香。可不要忘了白沉香可是有着一枚神级魂环！外加一块神级魂骨！

    有这么一群变态存在，就算此时唐三和小舞两人还未归来，想要阻止这场战争还不是如胖子所说那样——手到擒来？

    正在马红俊得意地拽着的时候……

    “帅你一脸！对你一脸！香肠你一脸！就你，还想挥手间就阻止一场战争啊？滚一边撒泡尿照照自己的样子去！除非哥哥我亲自出马……”奥斯卡瞬间爆发，对着马红俊一通大吼。大吼过后，留下的是一张溅满了唾沫星子的猥琐笑脸凝固在那里……

    “别闹了行不行？”戴沐白虎目喷火，瞪着马红俊二人咆哮一声，随后对众人说道，“那就这么决定了。我们收拾东西，再去给大祭司他们留个话，立即动身赶回天斗城……”

    戴沐白话音未落，只听砰地一声，房门被一个身影撞开，众人不禁将目光转过去，愕然发现那个身影竟是森林神殿的一个守护斗罗。

    “您这是？”戴沐白等人刚想开口，就被这个守护斗罗接下来的话雷得外焦里嫩……

    “有喜啊！有喜啊！小舞大人有喜……”那个守护斗罗兴奋得手舞足蹈，配着他那满头上下翻飞的斑白发须，显得是那么的怪异。

    六个人全部呆呆地愣住了，消化着这个状若疯狂的守护斗罗喊出的那几个字。

    “小三这么猛？我说他们在神界呆这么长时间，原来是在制造小小三？”奥斯卡突然一蹦老高，狂吼起来。

    “三哥就是三哥，三哥就是我心中的偶像，三哥就是我心目中的神……我对三哥的敬仰犹如滔滔江水……小三哥都制造出来了。香香，走，咱们制造小帅哥去。落在三哥之后也就算了，绝对不能让这俩猥琐男抢了先，一定要把他俩比下去……啊——嗷呜……”正喋喋不休的马红俊，突然传出一声凄厉似狼嚎的惨叫，却是被三个满脸通红满眼杀气的女人狠狠地掐在腰间的嫩肉上……

    “胖子你想找死啊？”奥斯卡怪叫一声，同时加入征讨胖子的大军当中。

    戴沐白最淡定，他淡定地站在那里，嘴角还挂着淡淡的微笑。但是没人发现，他此时的眸子，双瞳已经变成了单瞳……

    就这样，那个守卫斗罗还在手舞足蹈地兴奋着；马红俊还在被奥斯卡四人蹂躏着；戴沐白依旧淡定地站着……

    “咳咳。你们这是？”好一阵子过去，森林大祭司白玉走了进来，看着屋内的众人不禁愕然。

    看到白玉到来，众人这才恢复常态，一个个安静地站在那里等待着大祭司白玉的下文。

    “你们都知道了吧？呵呵。真乃我森林神一脉的天大喜事啊！”大祭司白玉见众人恢复常态，顾不得询问众人之前为何如此，欣喜地说道。

    “当然知道了，这不仅仅是你们森林神一脉的天大喜事，更是我们史莱克七怪具有里程碑意义的喜事……”马红俊瞪着两个乌青的熊猫眼嚷嚷道。

    “嗯，呵呵，那是自然，那是自然。我相信在不久的将来，在场诸位也一定做到的。我相信以你们的能力一定行的……”大祭司白玉驴唇不对马嘴地笑着回应道。

    “必须行！毫无悬念的没有问题！我们的能力还需要你来相信？”奥斯卡和马红俊满脸不爽地瞪了大祭司白玉一眼。自己那方面的能力行不行，岂是你一个外人知道的？两人愤愤地想着……呃，戴老大的脸上也有一丝不爽之色……

    “呃，那个……大祭司前辈，请问，小舞是不是要等生完小孩儿才能回来？可是算算时间，还得需要好几个月呢！这可怎么办呢？”宁荣荣急忙红着脸问道，之前大祭司所指的“能力”之事，被她狠狠地否决了……

    “嗯，是的……”大祭司白玉满脸笑容地轻点下巴，突然，大祭司白玉那挂着微笑的嘴角一抽，脸上的笑容凝固了，“啥？你说啥？生完小孩儿？你说小舞大人要生小孩儿？”

    “呃？对啊。您刚刚不还说过了吗，怎么啦？”宁荣荣疑惑地点了点头。

    “靠！我什么时候说过小舞大人生小孩儿了？”原本仙风道骨，泰然自若的大祭司白玉，此时也不禁被刺激得爆了粗口。

    “你们刚刚不是说小舞有喜了吗？”白沉香也凑过来娇羞地问道。

    “我说的喜事是，小舞大人已经成功完成森林神传承第九考，正式成为了新一任的森林神……”大祭司白玉怒声咆哮。

    良久之后，森林神谷的大厅中，戴沐白等人站在台子下面，看着台子上那以手扶额的大祭司白玉。

    “大祭司，天斗帝国皇帝雪崩来信说，有急事请我们迅速回去支援。多谢近些日子以来对我们的照顾，我们现在就准备告辞了。”戴沐白说道。

    “既然你们有要事在身，那我也就不多做挽留了。”大祭司白玉一手扶额，另一只手无力地冲着戴沐白等人挥了挥。

    “还请前辈等小舞他们回来之后转告一声，就说雪崩传信说有急事，我们已经离开了，让他回来后速回天斗城与我们汇合。”戴沐白看着大祭司白玉，强忍着笑说道。

    “请放心吧，森林神大人与海神大人回来之后，我一定会转告他们的。天色已经不早了，你们还是尽快赶路吧……”白玉大祭再次无力地冲着众人挥挥手，他实在是无法面对眼前的这几个年轻人，想想之前自己竟被一群小辈误会成探讨那方面的能力……大祭司白玉禁不住两眼老泪直流。

    “既然如此，那我们就先走了。那啥，前辈，您乃过来人，不必如此……”小奥猥琐的声音传出。回应他的是大祭司白玉怒不可遏的一声大吼：“滚——”

    众人狼狈地离开了森林神谷，只是众人脸上无不挂着难以抑制的兴奋笑容。

    “小舞终于完成了森林神的神祇传承，我们也应该加把力了。”朱竹清羡慕无比地说道。

    “说的是啊，现在我们史莱克七怪里面已经有两怪完成了神祇的传承。”宁荣荣酸溜溜的声音中还有着几分骄傲。        

