    殿内，一直巨大的臂膀呈现在林墨的视野中。

    整个宫殿内充斥的神性力量皆源于这只臂膀，这是一只古神的臂膀，林墨第一次见到，让他震惊的是，没想到古神脱落下来的臂膀，居然会蕴含着如此恐怖的力量。

    “这曜神的臂膀已经半废了，对于古神而言，用处不是很大，可对于古神之下的人物而言，可是好东西啊。”泠鸢缓缓说道。

    “这就是你说的大机缘？”林墨问道。

    先前泠鸢说过，只要林墨杀光所有人，她就给予林墨一个大机缘。然而，林墨却没有这么做。不过来了这里后，泠鸢又出现了，林墨猜测这大机缘可能是泠鸢先前所说的。

    “当然，对你而言确实是一场大机缘。只是我没想到，你居然会独自找得到这里。句芒一族那些小家伙，他们的机缘终究是不够。”泠鸢回道。

    林墨没有说话，而是迈步上前，朝那只古神臂膀抓了过去。

    “想死你就抓下去。”泠鸢突然开口了。

    林墨猛然停了下来，他的手距离古神臂膀只有半尺而已。

    就在这时，古神臂膀蕴含的神性力量涌动，这股恐怖的神性力量像是在等待着林墨抓下来，然后震碎林墨的躯体一样。

    “虽然曜神这臂膀已是半废，但好歹也是古神臂膀。让太昊然来，他或许可以直接带走。其余人的话，触及这臂膀的结果只有一个，被蕴含在里面的神性力量震杀。”泠鸢淡淡说道。

    “那你的意思是，不能取了？”林墨沉声问道。

    “我教你如何取，你不就可以取了么？”泠鸢说道。

    “怎么取？”林墨追问道。

    “很简单，放血。”泠鸢道。

    “还放血……”林墨有些无语了，先前就放过血，现在取古神臂膀还要放血？

    “废话，你的血内蕴含着半圣的力量，内中的那一缕圣人气息，足以克制古神臂膀。你现在还没办法控制圣人气息，至少在你没成为古神之前，你别妄图控制。所以，你只能放血。”泠鸢哼声道。

    林墨没有说话，直接切开了右手掌，只见鲜血涌出，迅速覆盖了整只手。

    “可以抓了。”泠鸢说道。

    林墨一手抓了下去。

    古神臂膀猛然颤动了起来，狂涌的神性力量疯狂冲击，林墨感受到了那股神性力量的可怕，何止可以毁灭自己，恐怕连这一方区域都可以彻底化为乌有。

    神性力量被阻隔了，林墨的血液中蕴含的圣人气息已将之阻隔，不让它释放而出。

    因为那一缕圣人气息的缘故，古神臂膀在挣扎了片刻后，它停止了下来。

    在这一刻，林墨感受到古神臂膀像是被暂时驯服了一样，他能清晰的感受到蕴含在古神臂膀内的神性力量有多么的恐怖庞然。

    可怕的力量……

    这一只古神臂膀若是盖压下来，古神之下谁能抵挡？

    恐怕也就只有古神半相的太昊然能挡得住而已，其余人根本就挡不住攻势。

    “可以收起来了，不要随意运用，这毕竟是曜神的臂膀，小心被吸干。”泠鸢漠然说道。

    听到这一番话，林墨脸色微变，古神臂膀确实在吸收他的力量，而且速度极快，若是这样下去，还真的是会被古神臂膀吸干。

    这古神臂膀固然强大至极，但同时缺陷也极大，它不能随意运用，每一次运用都要消耗诸多。而以林墨的修为，能不能动用都很难说。

    林墨开启了赤炼门，将古神臂膀收了进去。

    储物袋是肯定装不了的，古神臂膀力量太强了，随便一震，都能震碎储物袋。到时候，古神臂膀说不定就迷失在无尽的裂缝中了，想找都找不到。

    赤炼门是曜神炼制的，而这只手臂又是曜神的，林墨发现古神臂膀放入后，它反而平静了很多，估计是察觉到了熟悉的气息的缘故。

    收起古神臂膀后，林墨径直朝着神殿深处走去。

    神瀑的根源所在之处，也是这座神殿的核心，那里有着一个巨大的悬空的神瀑池，源源不绝的神性力量从中流淌而出，而在里面有着上千条神银鱼在游走。

    这些神银鱼独特至极，看起来像是生灵，但它们又没有生灵的气息。

    这神银鱼是一种神物，而且还是极为罕见的神物。

    “这神银鱼味道还算不错，品质只能算是上佳吧，达不到最顶级的品质。”泠鸢淡淡说道。

    “你吃过？”林墨意外道。

    “吃过有什么奇怪的，曜神以往最喜欢养这种神银鱼。最顶级品质的神银鱼，每十万年才会出现一只，其余的皆都只能算是上佳品质。”泠鸢随口应道。

    “你到底是谁？”林墨忍不住问道。

    “你又问了……你烦不烦？每次都忍不住问一问。你该知道的时候会知道，不该知道的时候，你问多少次都没有用。行了，没事不要找我。”泠鸢说完，已经深入林墨识海深处。

    林墨没再理会泠鸢，而是看着游走的神银鱼片刻后，猛然一头扎了进去。

    随手一抓，林墨抓到了最大的那一条神银鱼。

    结果还没等林墨塞入嘴里，神银鱼已经化开了，浓烈至极的纯粹神性力量狂涌而出，灌入了林墨的体内，这股力量虽然强得惊人，但却不霸道，而是进入身体后，缓缓化开了。

    顿时间，林墨感到自己的修为提升了一大截。

    “这神银鱼的效果……好强啊。”林墨看着上千神银鱼，不由面露狂喜，若是全部吸收了这些神银鱼的话，自身的修为不知能增长到何等程度。

    当即，林墨继续抓向其他神银鱼，他也没放入嘴里，而是任由神银鱼化开，然后直接吸收纯粹的神性力量。

    随着神银鱼不断被捕抓，涌入林墨体内的纯粹神性力量越来越浑厚，也越来越多，在他抓了五十条的时候，修为已然达到了星辰神核的极致了。

    “还差一点了……”

    林墨感受到了熟悉的感觉，那是突破到伪神境后，凝聚星辰神核的感觉，而这种感觉又再度出现了，而且比凝聚星辰神核还要强烈得多。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

