    秦风好像早就猜到了秦皇的话，看着面色惨白，知道自己差点拖累了此地数千人一起被斩杀的赵里一眼。

    本来遭遇不测，还是淡定，甚至有点嬉皮笑脸的面颊，忽然面色一整，眸子直直的看着秦皇，眼神温润无比。

    “叔，商君错了，有难愿同舟济，安平则拓九州，这才该是百姓啊，叔，为何大风上，我拼命想要惠民，明明心有大志，恨不得水沸锅翻，偏偏又要殚精竭虑，让万民安康，就是为了此点啊！”

    秦风的话，嬴政自然听得懂，明明要造反，秦人越是困苦越好展开，秦风做的所有事情，却是让天下安乐了。

    若说开始，很多事情都是自己诱发他做的，那么自从纸张以后，这小子好像是自发的惠遍万民了。原来他心中想的是“有难则同舟济，安平则拓九州！”此份格局，心胸，不愧是自己的骨血。

    秦皇看着面前秦风，不住的点头，稷下学宫的学子，更是人人把秦风的话听的清楚。

    “有难愿同舟济，安平则拓九州！”

    “有难愿同舟济，安平则拓九州！”

    稷下学宫的学子们，口中一起念诵秦风之话，不知道是谁，第一个跪了下来，对着秦风的方向，施了一个弟子之礼。

    顷刻间，所有的稷下学宫学子，包括韩朗一起跪倒在了秦风的面前。

    所有人，同时对着大风山秦风，一起施了面对圣人，才会行的膜拜之礼。

    秦皇看见书生低头，不禁目光一闪，史上记载嬴政焚书坑儒，其实他杀的所谓儒，不少不过是方士罢了。

    不过陛下心中，从来没有喜欢过那些学子，这也是事实，实在是因为书生的骨头或者太软，或者太硬，他都看不上罢了。

    师礼是学子们对贤人最高之礼，嬴政知道，自己无论杀了多少学子，终究不能折服他们，而这些奇怪的人，却因为秦风的一句话，就如此顺服。

    “这才是朕的儿子啊，理当青出于蓝而胜于蓝！”秦皇心中，闪过一丝明悟，他看着那些学子们崇敬的目光，嘴角掠过一丝笑容。

    “你们都起来啊，跪着干什么！起来！记得我的道理，喜欢就在农桑堂多学，还有一句话，道要学，术也要学，以后农桑，冶炼，商贾，政论，兵家之事，没人必须选修两门，我让你们大师兄韩朗监督！我这校长事情太多，挂个职就行了。”

    秦风一席话，让学子们一起哄笑，然后慢慢站起。

    秦风慢慢走到了蒙婧身边，当着万人的面，抚摸了一下现在还在哭哭啼啼的少女面颊，眼睛中全是歉意。

    他看着蒙婧怀中的蒲清还在昏厥，心疼不已，回头对着老秦叔点了点头，又对着众军士，学子摆了摆手。

    “高炉之事，是我急躁了，天下间，还有很多迫不及待之事，急功嗜利，不是人间大道，我帮叔说了，高炉不急，以后干活，做满四个时辰，必须休息，不休息的人我不要了，是不是叔？”

    秦风说到一半，看了一眼嬴政，秦皇现在心中，完全定住了神，想到自己的梦，更有天降大任于真龙一脉之感。

    看见秦风目光扫来，嬴政也重重点了点头，示意就是小秦说的，干活一日最多四个时辰。

    “走，叔，咱们回聚贤庄，夜还深，陪叔喝两杯，我的两个女人，也要安慰下呢！”

    秦风当众示爱，蒙婧的哭泣终于止住了，想想面前秦风实在害人，让她被父亲看了笑话，少女咬咬牙，拼着得罪陛下，对着秦风臀部就是一脚。

    众人哄笑声中，秦风抱过寡妇清，和秦皇众人从铁匠谷离开，一行走了很远，河滩边，还有军士，学子，对着几人的背影行礼，眼中满是尊崇。

    一行人踏雪回庄，看着秦风不断凑到蒙婧身边赔罪，蒲清也醒了，和秦风两人一马，王翦心中安定，开始调侃起了蒙武来。

    “老蒙，看来你这外孙，马上就要抱上了，你家蒙婧，以前打的我孙儿王离抱头鼠窜，没想到现在也会哭了。”

    蒙武看见秦风当众示爱蒙婧，其实心中很是高兴，只是当着老友的面，还是要摆出一副淡定之姿。

    “秦风小子，除了一肚皮鬼点子，还是有其余可取之处的，我看大勇两字，是跑不脱的。老王，咱两戎马一声，不知道遇见过多少危险之事，你自己说，要是手下军卒遇险，我两人可有如此气概？要知道，那个黑肤小子不过一个百姓小卒，秦风，可是家财万贯，家中还有美女相陪。“

    王翦听了老友的话，心中一动，想了半晌，摇了摇头，”做不到，我羁绊太深，没有秦公子那么洒脱，我懂了，懂了为什么那些酸腐学子，那么推崇秦风了，心中不清澈，断无此举的。”

    和秦皇并马的秦风，怀中的蒲清，被秦风掐着人中，已经醒了过来。

    可怜寡妇清，一醒来，先是牵挂秦风，感觉后颈被人吹气，一回头，看见秦风无虞，泪水顿时滴落了下来。

    她自从结识了秦风，两人虽然一日比一日亲热，像今日这般肌肤紧贴，共乘一马，还是第一次，可怜蒲清在巴郡，男子都没见过几人，今日被秦风这么贴着，寒夜雪天，感觉身后就是一个火炉，不禁说不出的心烦意乱起来。

    偏偏陛下就在身边，反抗都是不能，把个寡妇清，羞的整个人，都缩在了秦风的怀中。

    “小秦啊，你这两个红颜，蒙婧不要说了，是我的义女，蒲清也不错，巴郡富豪啊，为你个青头小子昏厥，你不可辜负了两人，我看你一肚子鬼主意，还是要乘着年轻多要子嗣，啊，叔这里也有些天下道理，身边有个稚子，也好教授呢。”

    “我说小秦，你这腿脚，从我认识以后就不利索，身体其他地方，不会也不利索吗？这种事情，还要叔教？”

    现在的秦皇，哪里像九五之尊，在马上捻须调笑，更像是一个慈祥的爷爷，蒲清和蒙婧听了他的话，满脸通红，不敢反驳。

