    第一百一十章大奸似忠

    “呼——”

    趁着沐浴这段时间，苏晨也是理清了脑海之中的讯息，掌握了自己这个身份的基本情报，经常接触的人，以及琅琊阁的运转规律。

    先前已经提到过，琅琊阁不仅仅是一个评点江湖人物的机构。

    除了每年更新一次的琅琊公子榜、琅琊高手榜、琅琊绝色榜这些榜单之外，还有收集情报，出售情报的功能。

    并且……

    琅琊阁的情报能力之强，也是让苏晨侧目不已！

    从小到江湖之中某地发生的一些争斗，譬如说某某势力与某门派火并啊，亦或者是江湖上某地，又出现了什么新秀之类，达到庙堂之中，那些权贵们内宅之事，琅琊阁都是悉数掌握。

    甚至，根据苏晨的记忆。

    他也是知道，琅琊阁专门陈放情报的阁楼之中，还有一处内阁，除了阁主、少阁主以外，没有第三人有资格打开。

    而这里……

    随便一份情报，扔到江湖或是朝堂之中，都足以引起一场腥风血雨。

    当然。

    琅琊阁也是深知，自己掌握这么多情报，自然难免会遭到他人敌视或者觊觎。

    所以琅琊阁至始至终，对外都是保持着中立的态度。

    哪怕是当今圣上，在继位之后不久，竟然亲自拜访琅琊阁，意图招揽琅琊阁为自己效力，却也是遭到了拒绝！

    更有一位权贵之后，贵为王侯，意图欺压琅琊阁！

    然而不出三日。

    这位王侯家中各种丑闻便是传遍了大街小巷。

    就连朝中，也是接二连三接到了这位王侯的罪证，而且证据确凿！

    此举固然是让琅琊阁的声势达到了顶点，也是让不少人对琅琊阁的手段感到敬畏，但同时也让朝廷对琅琊阁的忌惮，达到了顶点……

    不过。

    且不说琅琊阁所在的地方，乃是一处易守难攻之地。

    便是琅琊阁内，也是有着不少武功高强的供奉，客卿之流，更有遍布天下的耳目，稍有风吹草动，便是能够及时传到琅琊阁总部，早早做出防范！

    “琅琊阁能够传承百年，历经数代，果然也是不简单啊！”

    感叹着琅琊阁的底蕴，苏晨也是由衷佩服。

    若非琅琊阁底蕴深厚，凭着情报和武力，以及事实保持中立的态度，恐怕难以拥有这般庞大的规模和影响力。

    “哗——”

    待得沐浴完毕之后。

    同样是一件早已准备好的白袍，以及内衬。

    琅琊阁少阁主喜好白衣，这也算是江湖上一件众所周知的事情。

    “公子！”

    就在苏晨享受着侍女服侍，又将一方上等美玉制成的玉佩挂在腰间。

    却见一人神色匆忙的走近屋内。

    低头，拱手。

    “下方探子回报，铁胆神侯朱无视，携天下第一庄庄主上官海棠前来拜山，似乎要求见公子。”

    听到这话。

    苏晨却是连眼皮都没有抬一下，淡淡道。

    “派人去接待他们，一切按照琅琊阁的规矩行事！”

    “是！”

    在琅琊山方圆内，琅琊阁的规矩便是天！

    哪怕是皇帝老儿来到这里，都要遵守琅琊阁的规矩！

    更不必说，现在的“铁胆神侯”朱无视，对外表现出的还是一副忠君爱国的贤臣模样，自然不可能在琅琊阁造次！

    所以。

    苏晨作为琅琊阁的主人，自然没有义务出去迎接对方。

    这样只会降低了琅琊阁那神秘莫测，高高在上的逼格，更会让人平白看轻了他这位琅琊阁主！

    不多时。

    在一间同样是雅致幽静的会客室内，苏晨见到了这位铁胆神侯。

    毫无疑问。

    从表面上来看，铁胆神侯的卖相，也是应了一句老话，叫做“大奸似忠，大伪似真”！

    至少旁人看来。

    朱无视身为皇叔，又是手握重权，掌管护龙山庄，以及尚方宝剑这样的利器，负责监察百官。

    而后者这些年，也是表现出了朝廷的中流砥柱。

    不仅一边忙着辅佐小皇帝朱普照，处理各种政事，同时还要与东厂阉党头目，几乎是权倾朝野的曹正淳曹公公打擂台。

    足以让天下人瞩目，将其视作大明的支柱！

    但实际上呢？

    无论是琅琊阁内阁之中尘封的情报，还是苏晨所掌握的讯息，这位神侯可都不是什么省油的灯！

    最重要的是。

    根据琅琊阁内部的信息，这些年护龙山庄向琅琊阁渗透的爪牙也是最多。

    若非琅琊阁内部把控极为严格，更是有着自己专门培养人才的渠道，对人员审核也是极为苛刻，只怕琅琊阁早就换了主人！

    而苏晨，自然也不可能这样安然无恙在坐在铁胆神侯面前喝茶了。

    “侯爷，请坐！”

    “侯爷既然来到我这琅琊阁，那么规矩自然也是清楚吧？”

    “明白，”

    朱无视点头，朝着一旁的上官海棠道。

    “海棠！”

    后者上前一步，有些心疼的从身上拿出一张银票：“这一张是十万两银票，可以在万三千万大官人名下任何一家钱庄兑现，还请阁主收好！”

    虽然这钱并不是出自上官海棠自己。

    但这也一张数额巨大的银票，就这样白白送给别人，上官海棠也是感到由衷的肉痛。

    但琅琊阁有规矩在先。

    一般前来购买情报之人，只要提出自己想要的情报，琅琊阁内也是会根据情报的等级，给出相应的价格。

    一手交钱，一手交货。

    根本用不到苏晨这位琅琊阁阁主出面，就能完成。

    所以……

    但凡想要求见琅琊阁阁主之人，琅琊阁也是有着明确明码标价。

    无论问题的难易。

    一口价，十万两银子，换一个问题！

    这般狮子大开口，虽然吓到了不少江湖中人，但对于那些真正大势力的首脑来说，十万两却也并不算多，顶多是稍稍有些心疼而已。

    “怎么？”

    见到上官海棠一脸心疼的样子，苏晨也是忍不住打趣道：“好歹万大官人也是富甲一方，位列琅琊富豪榜第二位的大商人，难道连十万两银子，都舍不得吗？”

    “阁主说笑了！”

    上官海棠摇头，却也是幽幽道：“万大官人虽然名下产业众多，日进斗金，但赚钱的速度，哪里比得上阁主呢？”

    “一个问题十万两，这笔钱可不是什么小数目！”

