    此时此刻的真实之界，日月临空，群星闪烁，其范围更是几乎无边无际，原本在源界之中的众人，突兀的发现，自己所在的源界，天地力量竟是变得比原来更为浓郁。

    天地法则，也是变得几乎清晰可见。众人并不知道发生了什么，对于源界的变化也没有太多认知。可是，如果可以整体去观察这真实之界的话，众人定然会惊愕发现，此刻原本极大的源界，在这真实之界中，就如同海洋中的一颗水珠一般渺小。

    整个真实之界无限广博，只不过，在源界之外的空间，却是一片灰雾弥漫，将所有的一切尽皆遮掩。可是，如果细细观瞧的话，定然会发现，在这无尽的黑雾之中，竟是有不少如同源界般的巨大球体，正在缓缓形成。

    这个过程很慢，但是却毫不停歇。

    而源界中生活的所有人，修为都开始毫无缘由的暴涨。那些从外界进入源界之中的人还好，源界的一众土著，修为竟是尽皆得到了极为恐怖的提升。

    有些人，从融天境晋升到窥天境甚至破天境。有的人，则是从破碎境达到了融天境或者窥天境。更有甚者，有诸多原本毫无修为的土著，竟是直接有了极高的修为。

    好在，盘门的人也很快发现了源界的异常，当即，不断有强者从盘门之中走出，前往源界四方，安抚慌乱中的众人。

    而更让源界中人感到奇妙的是，一时间他们体内好像多了一种什么东西一般，无法发现也无法察觉，只觉得，好像与某个东西产生了一种极为奇妙的联系。

    而且，一种玄妙而古怪的力量顺着这一种联系，汇聚到不知何处。

    夜笑并不知道源界中所发生的事情，不过，源界的变化，却是让他对力量的承受变得容易了许多，之前的濒死危机也略微得到了缓解。

    就在这个时候，突然间，一股玄妙而神奇的力量突然间从夜笑体内凭空出现，这一股力量，与之前盘门众人施展祈念秘法的时候产生的力量极为相似，只不过，却是强大了许多。而且，这股力量极为坚韧而强大，出现之后，直接便是向着那几乎牢不可破的老祖修炼壁障疯狂的冲击过去。

    “轰隆……”

    夜笑的体内发出一声声沉闷的巨响，如果仅从单纯的力量来说，这一股突如其来的力量并不如灌顶力量的强大。可是，这股力量却是玄妙异常，在它的冲击之下，那坚固的修炼壁障终于是发生了一些变化，并且逐渐变得淡薄起来。

    时间过去了不知多久，陡然间，那股神秘的力量与灌顶的庞大力量轰然凝合起来，也就在这霎那间，那原本便即将破裂的修炼壁障，终于轰然崩塌……

    “咔嚓……轰……”

    就如同狂暴的水流冲垮了堤坝的瞬间，夜笑体内的力量顷刻间便是得到了宣泄，一股澎湃的力量从夜笑体内逸散出来。

    那正操控着力量给夜笑灌顶的器灵神色猛然变得惊喜，“主人竟然真的成功+突破了。”

    刷！

    器灵将庞大的力量缓缓收回，让夜笑缓慢而平稳的进入新的境界。

    天幕之外，战斗愈加激烈。到了现在，已经足足有四名三界王者陨落在这里。虽然，异魔一族的王者同样损伤惨重。不过，对于三界一方来说，这显然是雪上加霜。

    “轰、轰、轰……”

    自从开战以来，符祖便是凭借着强悍的力量硬撼对方数人。他再一次避退异魔强者，神色略有些焦急的问道：“玄，三天时间已到，那小子难道还没有任何消息吗？”

    玄的面色同样凝沉无比，他微微摇头说道：“没有消息，也许就是最好的消息。如今，我们所能做的，便是尽可能坚持的更久一些，希望他能成功，这是我们唯一的希望……”

    玄的话语还未曾落下，突然之间，在那漫无边际的黑色雾气之中，陡然间涌出一大团如同墨汁一般的黑雾。这团黑雾之大，至少笼罩了千万里之地，其中所蕴含的力量更是恐怖无比。

    见到这一幕，在场三界的一众强者顿时大惊失色。

    符王几人同样惊骇无比，因为，这是一股突如其来的力量，而且，距离他们所在的位置更是极为遥远，一时间，即便是想要出手阻拦，也已经来不及了。

    场中的战斗陡然停滞下来，所有人的视线尽皆凝聚在这一团庞大黑雾的方向。这一团黑雾以一种无与伦比的速度，向着那漫无边际的天幕爆冲而去，整个黑雾，如同一柄最尖锐的矛，要将所有阻挡他前进的东西尽皆冲破。

    “呼！”

    符王几乎是绝望的吐出一口气，随后，他颓然摇了摇头，“这一股力量显然是已经暗中隐匿了许久，就为了这一刻到来。这一团黑雾之中，至少融合了近十名异族王者的力量，再加上太过突然，现在我们已经没有了任何办法。”

    就在符王说话的一刻，那一团庞大的黑雾呼啸着冲击在那淡薄的天幕之上。

    “轰隆隆……”

    仿佛整个苍穹都随之颤抖了起来，恐怖的力量宣泄而出，天幕之上迸发出一道道涟漪。然而，这天幕存在了实在太久，而且，他已经受过了诸多波折，此时此刻，面对着这恐怖力量的冲击，实在没有办法再坚持下去。

    在这诸多强者的注视下，下一刻，“咔嚓”，犹如蛋壳破碎一般，那巨大的天幕之上，显出一道狰狞的裂痕。

    异魔一方的强者脸上尽皆显出惊喜之色，而三界一方的强者，则是痛苦的闭上了双目。天幕破碎，其实并不代表着三界败了，而且，三界的力量也依旧存在着。但是，天幕是天地屏障，消失后，异魔一族将可以毫无阻拦的进入其中。

    即便是三界一方依旧有一战之力，可是，天地三界被璀璨，亿万生灵将陨灭，这已经成了可以预见的事实。

    这样的结果，显然并非是符王等人想要见到的。

