    红色天劫，在降临的这一刻，众人纷纷闭眼。实在是这诡异的力量，刺得人眼睛发胀！

    在这种情况下，还能勉强睁开眼睛的，也就只有尊者境的强者了。

    但是，即便夏小蝉他们还能观摩，可韩非已经彻底地被天劫包裹住了。他们只能看见一道冲击波，在劫云中央，欲迎头砸下。

    至于其它的，就什么都看不见了！

    此刻，夏小蝉，张玄玉、洛小白、乐人狂，任天飞……这些人的手心和额头，全都是汗，内心一刻都不敢松下。

    就连任天飞，都悚然了。这种天劫，给自己的话，别说渡了，一息不到就得被碾成了渣。

    实际上，虽然韩非动用了大道之力和化龙大术，但其实也并没有占到什么好处。

    化龙大术，或许是初学的缘故，只撑了一息多，就被打回原型。

    韩非的大道提升，在第三息的时候，感觉自己就已经不太能扛得住了，感觉要崩溃。

    天启神术还在照耀，只是旁人看不见。

    “嗡！”

    被迫无奈之下，韩非动用太上阴阳轮。可是，这一方式只坚持了半息时间。

    韩非试图使用一下时光大道。结果，在这里，时光大道根本无法用。

    此时，韩非已无法回归前一刻的最强状态。

    好不容易撑到了第五息，韩非的眼中，却看见苍穹之上，一个无形的大影，似乎从雷劫之中，朝自己冲杀而来。

    那一幕，仿佛老乌龟曾经施展过的魔气，似乎要直透自己的心神。

    这一刻，正在开辟本源海的炼妖壶，震颤不已。

    韩非知道：若是再不动用防御类武器，或者大阵守护的话，自己可能真的撑不过来。

    “罢了……”

    韩非本来准备以最完美的状态，渡过这个劫，单凭肉身渡过，凭借自己海量的资源，硬生生地扛过去。

    但是，自己还是低估了天劫的力度，导致资源准备的不是那么多。

    早知如此，自己就算是倾尽家产，也要在武帝城买到自己无钱可买了，方能罢手。

    但现在，说什么都晚了。

    韩非心念一动，最后的500斤深海幽泉，全部吸入体内。

    要不然，神魂之力若是扛不住这天魔，自己岂不渡劫失败了？这是自己万万不能容忍的。

    前面的九十九步都走完了，最后这一步，焉能毁在这最后一步上？

    然而，就在韩非准备激发一件他准备已久的龙骨大伞时。豁然间，自己的眉心再闪。

    只听“啾”的一声，无边煞气突然将韩非身体包裹。一双黑色羽翼，展翅百米，仰天咆哮。

    韩非的心头，只听帝雀道：“天煞战体”。

    韩非心头一惊。自己不是没考虑过动用帝雀的力量，但是帝雀现在也没入尊，估计只是到了半尊这个地步而已。

    即便帝雀的来头极大，身世惊人，也不可能在半尊的状态，面对王者天劫吧？

    但是，在这一刻，帝雀却主动现身了。

    “天煞战体。”

    “呼~”

    这一次，韩非不是吞吸能量，而是在施展这天煞战体的时候，不由得倒吸了一口冷气。韩非仿佛感受到：在自己的身后，拥有千军万马。在自己的脚下，踏足蛮荒大地。

    韩非感觉：自己体内，正在往外迸发无穷无尽的恐怖煞气。

    而此刻，韩非眼中的那天魔之躯，仿佛变得不再可怕。

    只看见韩非的阴阳神眼，消失不见。取而代之的，是一双黑瞳。

    “灾祸之眼。”

    只见韩非眼中，爆发出一片绯红煞气。

    韩非心头，隐隐浮现帝雀之音：“又是模拟天魔之相？天劫之威，经年不变。你可知……我就是天魔？”

    “啾~”

    却见韩非一张嘴，一清一黄两道交织的力量，冲天而起。

    这正是韩非积攒的一缕仙灵之气和凶煞之气，交织而成的天魔煞。

    此击一出，就看见那红色雷柱之中，仿佛有个球体迎天而上。

    饶是天劫，亦不可阻。

    那仙魔煞的力量，直逼苍穹之上。然后，化作一片巨大的涟漪，震荡此间数十万里。

    这一刻，天地失色，日月无光！

    此时，整个世界，仿佛陷入了一片朦胧的白色光雾之中。

    天劫没了，而韩非的心头，听到的最后一句话是：“你还不够强！”

    不知道过了多久，所有人都回过神来。

    在回神的那一刻，夏小蝉和任天飞这些人，也顾不得眼睛被刺得泪流不止，强迫自己往天穹看去……

    直到……

    夏小蝉看见：那仙宫之上，韩非的身影傲立在半空。周围灵气交织，涌入他的身体。在韩非的身边，霞光氤氲，那是大道之力的外显。

    夏小蝉长出了一口气：“呵……这个混蛋，就知道逞强，叫人不能省心。”

    夏小蝉抱怨了出来，洛小白等人自然也就放心了。

    他们现在，各个都泪流满面。倒不是哭的，而是被那白光给刺的。毕竟，以他们的实力，实在是有点扛不住。

    任天飞骂骂咧咧：“臭小子，吓死老子了……不过，那玩意天劫都能扛下来，难道是悟出了不灭神体了？不行，回头得问问才行……”

    见到夏小蝉和任天飞都相继放心了，众人也都明白了。

    只听白老头大笑一声：“哈哈哈，暴徒学院，出王者了。”

    江老头大叫：“老子教出了一个王者。”

    江琴瞥了江老头一眼：“行了，别往脸上贴金了。你再教一个试试？”

    江老头胡子一吹：“丫头，别跟我抬杠。”

    又过了数百息，七大宗门，这才相继反应过来。

    天剑之主，直接传音唐歌：“他成王了。”

    却见唐歌，当时就咧开了嘴角，那是发自内心的高兴。

    蛟梦月、紫萝等人，此刻也全都悚然。

    只听紫萝道：“回去告诫恐怖之森的所有人，从今日起，全都安分起来，诚心归附。此人太强了！即便恐怖之森将来也能诞生王者，也绝非其敌手。”

    蛟梦月悠悠一叹，轻轻拍了拍牛大力的肩膀道：“大力啊，别想了。如果他真的是一头牛，也就罢了……但，他是一个人。现在，是真正的王，是阴阳天之主。”

    ……

    在众人感叹的这一刻，韩非却在惊叹另一件事情。

    等到他全心全意渡劫的那一刻，他发现自己的葫芦，盘旋在自己的本源海之中。而自己的本源海，竟特娘的，变成了炼化天地了！

    韩非当时，整个人都迷了：我特么渡劫渡到第八重的时候，本源海才不过百里大小。这一转眼的工夫，怎么就特么变成炼化天地了呢？

    韩非一再求证，他发现：当自己心神沉浸道种，直接就进入了炼化天地……哦不，进入了本源海之中。

    而当自己想从脑海中，直接去炼化天地的时候，却没用了。

    “嘶……所以，我特么到底是开辟了本源海，还是没开辟本源海啊？”

    不过，韩非感知一扫，终究还是感觉到了一些不对劲。

    自己感知一扫，发现这本源海，其大小竟达到了6000里方圆。若按直径去算的话，有12000里之多。

    韩非的眼皮狂跳了一会儿。

    虽然惊讶，但是在惊讶之余，韩非却又想到了另一件事：如果炼化天地变成了自己的本源海，那么，自己可以让别人进入本源海么？

    这个想法，韩非觉得必须找人试一试。

    这玩意，如果可以的话，那就可怕了。自己的本源海中，可是32倍时间加速。修炼一年，可抵外界32年。这岂是可以开玩笑的？

    当然了，这个得等回头再试。

    此时，韩非感觉到自己体内的力量，正在发生着变化。不再是灵气改造自己的肉身了，而是有道韵在滋养肉身。

    这是自己诞生的强者道韵，是大道之力。

    韩非感觉，自己一眼可见50万里。

    此时，他感受到：在千星城中，无数人在惊呼、祈祷、询问、感叹。

    一瞬间，有太多太多的消息，可以汇聚到自己的脑海之中。这时候，韩非才知道：老乌龟所说的，王者可以监听天下……

    这话，所言非虚。

    韩非在无数人的口中，听到了自己的名字。甚至，自己可以追循某一个声音，顷刻间降下神识，只和他一人说话。

    就像他在无数声音中，听到了九音玲用轻柔的声音说道：“我知道你会成王的，恭喜你，也等着我……”

    韩非可以一念间，看见九音玲迎着耀眼的白光，被刺得泪水流淌，但也毫不在乎。

    “哎~”

    韩非一转念，看见纯阳岛上，苏阳跪在地上，声音颤抖道：“老祖，赌赢了。我们这辈子，做出的最好的决定，就是将妲己和苏三千，送进了暴徒学院。如今，寒帅成王，总有一日，我苏家或许也会诞下一位真正的强者。”

    在理想宫外，韩非听见任天飞和江老头，都在嘚瑟自己是他们的徒弟。

    除了这个，韩非感受到：理想宫原址之上，有一枚龙珠，掩藏在地下。

    感受到韩非的目光，苍龙声音悠悠：“恭喜你渡劫成王，希望你信守约定。”

    韩非直接回应道：“自然。答应你的事，我不会食言。”

    韩非此刻，也是心神激荡。自己刚刚渡劫完成，需要考虑的事情还多着呢。自己还需要巩固一下实力。

    韩非立刻就把心神，放在脑海，自己的信息浮现：

    主人：韩非

    等级：90级（辟海）

    沧海万族谱：1321219

    混沌之气：5226缕

    精神力：479988

    感知：50万里

    力量：125694浪

    第一灵脉：未知

    第二灵脉：未知

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【80级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【80级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第七层《虚空降临术》【王级神品】

    ……

