    “不管怎么说，拐卖行为太恶劣了。”泰罗赶向警备队。

    一路上，警备队的防护多了好几层。

    “查清楚了吗泰罗？”这次的事件惊动了奥特之父。

    能在光之国内进行拐卖孩童，这完全是对光之国的蔑视。

    “是的，大队长大人，目前的犯人是扎拉布星人和达达星人，但是根据我们的调查，恐怕背后还有一个巨大的组织。”泰罗如实禀报。

    “既然如此，泰罗，这件事就交给你去处理，一定要把幕后主脑揪出来。”奥特之父拍了拍泰罗的肩膀，一脸严肃。

    “是，大队长大人。”泰罗领命离去。

    “泰罗分队长，请往这边。”一个警备队队员带着泰罗来到了一间实验室，“请躺在这里。”

    泰罗顺从地躺上去。

    接着一个蓝色的奥特曼给泰罗注射了什么，然后泰罗眼前一黑就失去了意识。

    *

    “喂喂，莉尔，你不会下药过多了吧？”

    “怎么会，这可是泰罗啊，我怎么会伤害泰罗前辈呢！”

    “那怎么还不醒？”

    泰罗迷迷糊糊地恢复了意识，眼灯也逐渐亮了起来。

    “你醒啦泰罗！”一个红色的奥特曼迅速凑近。

    “你是——休斯？”泰罗认出了自己小学时候的前桌。

    这话一说出口泰罗就感觉不对劲了，这声音，好稚嫩。

    “我的身体——”泰罗惊恐地发现自己的身体缩小了许多。

    “不用担心，泰罗，这是银十字军和科技局联合开发的药剂，可以让奥特身体变回幼年，不动用能量一瓶大概能持续一个星期左右。”休斯解释道。

    就当泰罗思索接下来任务的细节的时候，门被打开了。

    “泰罗！”一个身影飞快地走进来，直接把泰罗抱在了怀里，“真的变小了呢，好怀念啊。”

    “母亲！”泰罗整个奥都不好了，旁边还有人看着呢。

    “泰罗还是小时候可爱，长大都不叫妈妈了。”奥特之母轻轻拍打着泰罗的后背，仿佛在哄小孩。

    “母亲，我已经长大了！”泰罗僵硬了一瞬间，随即挣扎着下来，“所以请不要把我当成小孩子了。”

    休斯和莉尔见状识趣地走了出去，还带上了门。

    “知道了知道了。”奥特之母在泰罗幽怨的目光下拍了怕泰罗的脑袋，带来了新的任务书，“来，泰罗，这是根据最新情报制定的任务书。”

    泰罗接过，扫视了一遍。

    大体内容就是作为被抓走的小孩进入敌人总部，和外面的奥特战士里应外合，直接突破。

    “没问题。”泰罗撕毁了任务书，收起剩余的药剂。

    泰罗打算先去准备点东西。

    脑袋里思索着任务的细节，泰罗没注意周围的环境，直接一股脑地往科技局走。

    守卫没拦泰罗，因为泰罗直接扫了身份卡进去的。

    就当泰罗准备去那些研究员手里要一些好东西的时候，泰罗惊讶地发现自己离开了地面。

    扭头一看。

    哦，是托雷基亚啊，那没事了。

    “你这……你怎么缩小了？”托雷基亚好奇地把泰罗往上拎了拎，“不是拟态，是真的缩小了。”

    托雷基亚和泰罗是一起长大的，泰罗小时候是什么样子托雷基亚再清楚不过。

    泰罗：……

    “要去执行任务，所以来拿点东西。”泰罗挣扎着下来却失败了。

    身体变小了没想到力气也变小了。

    “这样啊，我带你去吧。”托雷基亚直接把泰罗往手上一拎，直接去物资室了。

    “这个动作是不是有点奇怪？能不能放我下来？”泰罗感觉十分别扭，挣扎着。

    不料托雷基亚跟没听见一样。

    托雷基亚：哈哈哈哈好有趣的泰罗，不行，得拍照记录下来。

    泰罗整个奥都不好了。

    把头深深埋下，捂住脑袋，一路都不敢抬头。

    泰罗：千万别被那群家伙看到。

    很显然，幸运女神从来不眷顾泰罗。

    “呦，托雷基亚，你手里拎的这是？”尤斯特好奇地问道，“看这角，难道是……”

    泰罗抖了抖。

    “是泰罗他儿子吧！不对啊，泰罗还没成年吧，泰罗他弟弟？”尤斯特想凑近看看。

    泰罗：你不要过来啊！惊恐脸.jpg

    “好了，尤斯特，别玩泰罗了。”托雷基亚推开了尤斯特凑近的脸，“别人不清楚你还不清楚吗，你忘了你前些日子开发出来的东西了？”

    “他们用了那个？”尤斯特想起来了，的确是有这么一回事。

    自己擅长体型置换，结合“迷你迷你光线”跟银十字军的研究员联合研发了“年龄缩小药剂”。（注：迷你迷你光线出自2010奥特舞台剧——亲子之绊）

    泰罗此时心已经死了。

    “那么跟我来吧，东西都准备好了。”尤斯特带着托雷基亚和泰罗进入了物资室。

    “首先是激光手镯，发出的激光可以模拟奥特曼的一些攻击，也能有一定的自保能力，”尤斯特接着介绍，“这是……额算了，这个不用看，你用自己的储物手镯就可以了。”

    “没了？”泰罗表情奇怪起来，“说起来就一个激光手镯吧，这我知道，防止我释放自己的光线导致暴露身份嘛。”

    “大概，没了。”尤斯特眼神漂移。

    “喂你背后藏着什么？”泰罗眼尖地发现了尤斯特背后的东西。

    “没什么没什么！”尤斯特有些慌乱，“喂托雷基亚别抢！”

    托雷基亚瞥了尤斯特一眼，收了起来。

    “好了，泰罗，该去执行任务了。”托雷基亚送泰罗出去了。

    回到实验室，托雷基亚打开了设备。

    上面赫然就是泰罗缩小的照片。

    “这个尤斯特……”托雷基亚揉了揉脑袋。

    可以理解，如果身边突然有一个朋友突然变小了，那么大概率会被疯狂拍照，同时发出奇怪的笑声。

    也不是想做什么，单纯是恶趣味觉得有趣罢了。

    *

    泰罗代替梦比优斯的编号被飞船送了出去。

    “不错，果然是奥特一族的幼崽。”

    泰罗意识模模糊糊地就听到了这样的声音，接着再次失去意识。

    当泰罗醒来的时候，自己已经在一个巨大的身影之前了。

    “很好，醒了，欢迎来到时空城，我是艾塔尔加。”泰罗仰起头，发现了一个带着面具，面貌凶恶的家伙。

    泰罗站起来好奇地打量。

    “是我救了你，孩子。”艾塔尔加走近，“是你的族群抛弃了你，而我，救下了你。”

    说着艾塔尔加对泰罗使用了艾塔尔幻象，制造了泰罗被族群抛弃自己舍身相救的幻象场景。

    泰罗：要不是我是卧底我都信了。

    看完幻象，泰罗开始演起来了。

    “没想到，他们居然会这么做，我……我讨厌他们！我要让他们消失！”泰罗模仿着自己小时候的语气，做出愤恨的模样。

    艾塔尔加满意地点点头。

    “那么，我们把他们变成玩具好不好？”

    “嗯！我一定要报复他们。”泰罗狠狠点了点头。

    ‘不错，这个奥特一族的幼崽天生带着反叛，比之前的一些好忽悠多了。’艾塔尔加满意地点点头，‘这样一来，就可以借助他来吸引那些奥特战士，让他去破坏地球，割裂人类和奥特曼的羁绊，真是太完美了。’

    艾塔尔加恨不得高歌一曲。

    ‘托雷基亚，听得到吗？’泰罗在心底呼唤。

    泰罗此时任何能量都无法调动，除非暴露身份强行恢复，所以奥特签名肯定行不通。

    这时候泰罗才发现，战神和库因的心灵感应，真不错。

    ‘可以。’此时的托雷基亚正在和研究员们一起开会。

    ‘收到情报，对方自称艾塔尔加，给我播放了一段我被奥特族群抛弃场景的幻境，想去对一些奥特战士做些什么，现在好像要把我留在他的时空城。不过好消息是，只要我在这边，他大概率就不会继续对孩子们出手了，不过警备力量还是要加强，以防万一。’

    ‘我马上去汇报。’托雷基亚猛地站起来。

    “副局长，怎么了？”一个蓝色的奥特曼看着突然站起来的托雷基亚，“是我刚刚说的有什么遗漏吗？”

    此时的托雷基亚被推选为副局长了。

    “没什么，你们继续，我去一趟警备队。”托雷基亚匆匆离开。

    *

    泰罗被安排在时空城了。

    艾塔尔加自然是放心的很。

    他调查清楚了，光之国的奥特战士，蓝色的才擅长研究，红色的基本都是莽，对研究一窍不通，而且这么小的一个奥特曼，根本没在担心的。

    能发射奥特签名吗？我时空城离光之国那么远，而且还时而更换位置，能传得到？

    能破坏我时空城吗？就一个小奥特曼的力量能破坏我时空城我当场把时空城吃了！

    能逃跑吗？时空之中，跑哪去？

    如此一来，艾塔尔加自然是非常放心泰罗，甚至还给泰罗一些小小的权限，防止被攻击。

    谁会在意一只蚂蚁呢？即使是一只稍微有用的蚂蚁。

