    回想起在大夏时与姜小白的一战，杨庆渊感觉背脊阵阵发凉。

    没想到姜小白原来是这么狠的一个狠人。

    他心中五味杂陈。

    被姜小白拎在手中的那一团，可是“白色的房子”三议长之一啊！

    就这样被姜小白随手击毙了？

    同时他心里也舒了一口气。

    特普登明显是知道了自己与大夏修仙者串通一气，不过大概率没有其他人知道了。

    杨庆渊虽然不太确定，但了解这些能力者的脾性。

    都非常的贪功。

    因为“白色的房子”除了使用“欧德曼”金币，内部实行的是积分制，积分可以兑换很多好东西。

    就连三大议长要组织里的好东西都需要积分来兑换。

    今天袭杀姜小白这件事如果给特普登办成了，应该会给他带来很多的积分。

    可惜他失败了。

    失败的后果是连命都没了。

    这恐怕连特普登都没有想到吧。

    松树林中同样有个人看到了这一幕，被震撼到无以复加。

    她的震撼程度远甚于杨庆渊，已经到了惊吓了。

    就在刚刚，她还收到了另一个关于“白色的房子”组织的消息。

    与眼前的事结合在一起，彻底颠覆了她对力量的认知。

    大夏朝的修仙者真实力量远远超过了商人之子合众国的能力者。

    姜小白御剑停在空中，灵识早就锁定了她。

    刚才姜小白借助佛珠的真仙之力施展浩天雷诀，所有能力者纷纷远离这个雷暴中心。

    唯有一个能力者化身一只黑色的鸟儿躲藏在松林中。

    姜小白身形一闪就已经消失在空中。

    等到黑色的鸟儿发现不对惊慌想要逃走，却已经被姜小白揪着后脖子落到了杨庆渊身前。

    “哎呦！”

    黑色的鸟儿一声惊叫，变幻成了女孩的模样。

    “吉儿，你怎么在这里？”

    杨庆渊脸色阴晴不定。

    “所以特普登那边是你透露的消息？”

    姜小白神色冷峻。

    若真是朱吉儿从中作梗，他不会手下留情。

    因为他犹自记得特普登曾说过一句话，有人向他告密过。

    “不是不是，我是来送消息的。”

    朱吉儿慌忙摆着手，她也知道情况严峻，自己很有可能被杀人灭口。

    “什么消息？”

    杨庆渊黑着脸问。

    “其实特普登是有援军的，但是刚才半路上鲍里斯议长被两个大夏人截杀了。”

    截杀的意思是，干掉了。

    白色的房子能力者组织三议长一下子少了两个。

    商人之子合众国五大高手突然只剩下三个。

    大夏人？

    姜小白心中一动，难道是正一宗的高手？

    “你凭什么断定是大夏人干的？”

    朱吉儿回答：“因为，因为那个穿白衣服的人在击败鲍里斯议长的时候，喊了一句：犯我大夏者，虽远必诛！”

    呃……

    姜小白一时无语，这正一宗的高手有些中二啊。

    姜小白一指点在朱吉儿的额头，这个时候他可不会怜香惜玉。

    他需要确定朱吉儿没有骗他们。

    “不是震业子师伯他们？”

    姜小白刚才以为，这次正一宗派遣到商人之子合众国搞事情的会是震业子师伯。

    虽然与震业子师伯只有一面之缘。

    但是对方浑身上下透露出的中二气息与那一声断喝非常符合。

    不过从朱吉儿灵魂深处了解到的信息来分析，这次到商人之中合众国的两名正一宗高手，并非是震业子。

    朱吉儿也不清楚两个大夏人的具体长相，她也是通过手机从别人处收到的消息。

    但是她的朋友在描述两个大夏人的外形时说道：

    这是两个身着一黑一白外套的大夏人。

    黑衣服那个披散着长发，面容冷峻清瘦，年龄约三十左右。

    黑色长袍具有典型的东方风格，领口敞得有些开，露出白净消瘦的胸膛。

    武器是一根黑色的铁链。

    白衣服那个年纪略长，看上去笑容可掬，一身白色的西服，体态有些发胖。

    武器是一根长约一米的白色竹杖。

    重点是白色西服胸口上绣着：“一见生财”四个字。

    这四个字直接表明了这两个人的身份。

    黑白无常？

    姜小白有些疑惑。

    这就是正一宗派遣的两名高手么？

    怎么派出的是地府拘魂司的两位超级大佬了？

    “地府”这个组织的成员都是六宗十二门外派弟子组成，这个姜小白是知道的。

    但是“地府”是独立的组织，并不受六宗十二门管辖。

    正一宗就算有弟子在“地府”任职，一般并不会指使他们做事。

    除非正一宗实在是没人了。

    不可能的，光姜小白认识的就有三大长老。

    震元子和震业子两名长老姜小白都见过，还有溟机子的师父震前子。

    这三个可都是伪天仙级的高手啊。

    同级别的伪天仙级高手还有十数个之多，更不说其他几十名伪仙级高手了。

    正一宗能排在六宗十二门之首可不是随便说说的。

    可是为什么来的会是“地府”拘魂司的两位大佬。

    这两位大佬不会无缘无故来到商人之子合众国的，可听到白老大都喊出了“犯我大夏者虽远必诛”这么中二的口号。

    “她说的是真的吗？”

    朱吉儿被施展了搜魂术之后神魂受损，面色煞白整个人状态不是很好。

    但是杨庆渊没有闲心去关心这个外甥女。

    他更关心的是自己背叛的秘密有没有被白色的房子其他人发现。

    “她没有问题。”

    姜小白的话让杨庆渊悬着的心落了下去。

    “带我走。”

    神情萎靡的朱吉儿坚强地发出声音。

    “我想去大夏。”

    第一句“带我走”的时候，姜小白以为她怕留在这里会有危险。

    没想到朱吉儿第二句，直接让姜小白惊讶。

    那天晚上在杨家庄园，朱吉儿说她对大夏修仙界非常向往，姜小白以为她只是随便说说。

    可这个时候，这样的状态下，姜小白确信朱吉儿是真的想去大夏。

    但是姜小白可不敢带她回大夏。

    来了一趟商人之子合众国，带回去一个女孩子，这不得被大师姐剥了皮啊。

    让杨庆渊把朱吉儿抱到了车里，继续朝着酒店方向驶去。

    “妖王内丹就在仙人掌合众国海湾深处。”

    姜小白告诉杨庆渊。

    这信息是从特普登灵魂深处翻出来的。

