    河间府城隍，并不算什么强大正神。

    能被常无欲吃了、占据阴司，便知其实力有限。

    但河间府城附近的灵若寺，却有隐世的佛道强者。

    俗话说得好，背靠大树好乘凉。

    那名声不显的灵若寺，能将紫府境的大妖陷入其中、无数妖兵妖将难以逃离，至今不见踪影……其佛道强大，绝非寻常妖魔能够抵御。

    河间府的阴司之中，镇压的十万妖魔残魂，也全是那灵若寺所拘。

    这些妖魔残魂实力强大、又怨恨深重，以至于连佛法都无法轻易净化，只得关押在河间府的阴司之中，设下佛门大阵、日夜超度。

    而妖魔残魂散发的阴森死气，弥散在阴司之中，又能滋养鬼城的阴兵鬼卒，对阴司好处颇多。

    这本是一桩两全其美的好事，阴司关押这群妖魔残魂，得到了阴气弥散的好处。灵若寺有了阴司场地设阵，用以超度这些怨恨残魂，不用担心妖魔残魂的阴气在阳间弥散、祸害生灵。

    可随着灵若寺的失踪，常无欲吃了城隍、占了阴司，这佛门大阵无人维护，早已停止运转。

    那些被佛法日夜超度、却始终不肯消散的怨恨残魂，撑到如今，已然丧失了理智，只剩残忍嗜杀、狂暴怨恨的本能。

    连常无欲这等性情凶戾的妖魔，都不敢招惹那群怨魂，将苦狱死死锁住、生怕那群冤魂跑出来。

    这些邪魔生前实力强大，死后虽然修为百不存一，却也依旧可怕。且其数量庞大，足有十万之众。

    哪怕是厌居境的老妖过来，面对如此数量的怨魂，也要头疼。

    常无欲这种被卡在元神境巅峰、始终无法突破到下一境界的妖魔，则连招惹的念头都不会有。

    但在空宁眼中，这些残魂却是最忠诚的仆人、最强大的兵卒。

    他从山兰县城隍那里的来的镇灵剑，可以役使剑下亡魂，将其化作伥鬼。

    这本不是镇灵剑的神通，镇灵剑只是统御阴司的权柄神物。

    但山兰县城隍化魔、奴役数万鬼灵的二十载，其镇灵剑也发生了变化，拥有了特殊的神通。

    而如今镇灵剑落入空宁之手，此剑的特殊神通，便有图谋阴司中那十万妖魔残魂的机会。

    十万妖魔残魂虽众，却也只是有数量优势。其残忍嗜杀、悍不畏死，杀之不绝的特性，令寻常修士头疼……主要是杀它们，没有任何好处。

    理智的修行者，都不会招惹这群诡异之物。

    但空宁却不同。他手持镇灵剑，每一个被他斩于剑下的残魂，都将转化为他的兵卒。

    他杀得越多，被他控制的怨魂便越多。以战养战，便能越战越强。

    杀到最后，甚至将整个苦狱的十万残魂全部化作剑下妖鬼都有可能。

    ——前提是，空宁能够撑住那层出不穷的怨魂大潮，不至于刚开始就被怨魂淹没、死无葬身之地。

    想到这里，空宁看向了身后。

    一袭红衣的侍女红豆，怀抱着一口仙剑，静静的立于空宁身边，随时等待空宁的命令。

    这仙剑，每一剑出鞘，便相当于厌居境的妖女全力一击。

    若是事不可为，有此剑傍身，也足以全身而退了。

    只是在苦狱中出剑的话，怕是会引来那黑袍岳山和休养中的常无欲……

    空宁叹了口气，道：“红豆，随我去一趟阴司地府吧。”

    简单的跟柳如雪交代了两句，空宁便带着侍女红豆离开了通明巷。

    朝着不远处的城隍庙而去。

    事到如今，已经没有安稳发育的可能了。想要搏命，唯有刀尖起舞。

    而对于空宁的命令，侍女红豆全然遵从，从不违逆、也不多嘴询问。

    空宁让她跟着去阴司地府，她也不问空宁去阴司地府做什么，只是乖乖的跟在了空宁身后。

    此刻的空宁，终于明白那妖女为何放心将这样一口仙剑留给红豆掌管了。

    这红豆逆来顺受、听话乖巧，实乃完美的工具人。

    两人一前一后，就这样穿过了河间府的长街。

    远远的，便望到了不远处那热闹繁华、香火鼎盛的城隍庙。

    虽然从奔波儿的记忆碎片中来看，常无欲已经断了香火的收受，但城隍庙的信徒香火却每日都有。

    即便如今秋雨连绵，城中大多数街道都人烟稀少。可这城隍庙前，却依旧人潮涌动。

    只是常无欲不收香火了，那些香火基本都消散在虚无之中。

    穿过城隍庙前的那座小桥，空宁带着红豆经过拥挤的人群，站在了城隍庙的巨大牌坊前。

    河间府城隍庙的牌坊，可比山兰县那破破烂烂的小牌坊气派多了，更不会长满爬山虎和藤蔓。

    淅沥沥的小雨之中，空宁单手捏诀，按照婉儿教授的方法，直接在大白天打开了阴司的入口，带着红豆走进了牌坊之中。

    瞬间消失在人潮涌动的城隍庙前。

    然而在幻术的遮掩下，莫说周遭的那些凡人了，就连城隍庙中那些伪装成人类的小妖，都未曾察觉到这一切。

    空宁与红豆的身影，在黑暗之中飞速坠落。

    随后，两人一前一后的落在了一片荒芜的大地之上。

    漆黑的阴司之中，飘散着淡淡的血雾。

    浓郁的阴森死气，弥漫视野，令生者不适。

    红豆的眉头，微微皱起。

    身为凡人的她，在这样的阴司之中，绝对经受不住。

    空宁随手一指、点在了侍女的眉心之中，帮其驱散周身的阴气、令红豆的眉头舒展开来。

    “多谢圣使，”红豆恭敬的行礼。

    空宁点了点头，便望向了前方。

    鬼门关前，阴气森森、邪气凛然。

    除了阴司之中应该有的鬼卒之外，还有妖兵混杂其中。

    那面目狰狞的妖魔、与死气森森的鬼卒站在那里，便令人望而生畏。

    普通人看到这样的场景，怕是已经吓得屁滚尿了。

    就连空宁，也微微皱眉、有些不舒服。

    他并非忌惮这群小妖小鬼，而是这群妖魔鬼怪身上的气息，让他不喜。

    那种毫不掩饰的邪恶残暴气息，充斥了整个阴司地府。

    实在让人有些难以忍受。

