    长途而来的瓦剌人，需要维持他们的忠诚，否则他们就会背叛，所以要给世袭罔替的待遇，要保证他们不会同化。

    但是也不能像原来的白帐汗国、青帐汗国、帖木尔王国、奥斯曼王国那样完全突厥化，作战的都靠少数人。

    在沙里亚法典之中，只有信仰宗教的成丁才有作战任务，其他人都缴赋税寻求庇护，战争的胜利与否和普通人没什么关系。

    所以，王复和王越思前想后，终于决定组建乌兹别克人为主的军队。

    王复大声的说道：“《正世》曰：不慕古，不留今，与时变，与俗化，变俗易教，方能治乱。”

    也先沉吟了片刻，问道：“那该怎么保证他们的忠诚，而不是等到我们西进的时候，他们在背后捅我们一刀，王资政想过这个问题吗？”

    王复点头，他自然想到了这个问题，十分快速的回答道：“百姓莫不是喜欢活着，害怕死去，莫不是想要利益而厌恶害处。”

    “好利恶害，得到想要的就很快乐，得不到想要的就很痛苦，如同水往低处流一样普遍，不论贵贱贫富，皆是如此。”

    “何为利？生死，衣食、荣辱皆为利。”

    利柄，王复对于利柄二字的理解极为深刻，理政的时候，这两个字，尤其是在撒马尔罕这个地方，是最好用的执政手段。

    王复借着说道：“之所以令则行，禁则止者，必令于民之所好，而禁于民之所恶也。”

    “故欲来民者，先起其利，虽不召而民自至。设其所恶，虽召之而民不来……”

    也先连忙摆摆手说道：“哎呀呀，王资政你又来了。”

    “这些大道理我听的本来就很困难了，你还要文绉绉的说出来，我就更加听不懂了。”

    “我只是问王资政有没有考虑到这个问题，既然王资政考虑到了，那王资政尽管去做。”

    “好了，我已经很累了，你且去吧。”

    也先只是问他是否考虑过忠诚的问题，既然考虑过，那有对应的政策就足够了，至于这么做的具体原因，也先也听不太明白。

    王复还想说，他想要解释明白，但是看着也先已经不耐烦的神情，他只能无奈俯首说道：“臣告退，大石安歇。”

    王复离开了兰宫，也先站了起来，走下了王座，王座后是伯颜帖木儿。

    也先感慨的说道：“伯颜啊，大皇帝把王复罢免，让王复怀恨在心，投效瓦剌，绝对是大皇帝这辈子做的最后悔的决定，治世能臣啊。”

    “是。”伯颜帖木儿想了想说道：“从咨政院的每一条政令制定后，从咨政大臣的反应来看，王复的政令是得到了多数人的拥护。”

    “从政令推行来看，商贾蜂拥而至，撒马尔罕的人数比之前还多，帖木儿王国和青帐汗国的人，都来到了撒马尔罕附近想要投效。”

    “应当是做的不错的。”

    也先哈哈大笑的说道：“好，很好。”

    也先与伯颜帖木儿乐开了花，但是王复却是满脸不高兴的走回兰宫咨政院，沿路守备的怯薛军卒，在王复走过的时候都是挺直了腰板，行注目礼。

    他们的目光从王复出现的时候，就一直锁定王复，直到王复消失在视线不见的地方，才再次站直了身子目视前方。

    他们很尊敬王复。

    西进本来是一项前途未卜的大事，瓦剌上下，莫不是惶惶不可终日，如同丧家之犬一样，人心涌动。

    他们打下了撒马尔罕之后，王复一点点的通过政令，最终让整个撒马尔罕安顿了下来，也让瓦剌人有了新巢。

    所以，他们看到王复的时候，莫不是给予最高的敬意。

    这可是再造之恩。

    王复回到了兰宫咨政院，这里又叫咨台，王复在这里拥有一间书房，作为处理政务的地方。

    “王资政！”守在门前的两名怯薛军卒猛地站直了身子，王复拿出了自己的信牌递了过去，说道：“开门吧。”

    王复是个地道人，他每次进入咨政院书房都会出示信牌，但是负责守备咨政院的怯薛军卒，早就在王复出现在石廊的时候，已经把门打开了。

    怯薛军守备压根不看王复的信牌，他们认识王复。

    王复无奈收回了信牌。

    陛下作为七品参政议政曾经想上朝阳门五凤楼，被四武团营军卒拦下，卢忠扈从左右，卢忠那张脸，京师谁不认识？

    但是那军卒就是不给上，直到朱祁钰拿出了自己的皇帝信牌，才上了五凤楼。

    印玺，信也。

    但是王复又很难跟他们说明白，讲了几次，都没什么效果，最终他也懒得再说了。

    他去哪里，怯薛军都不会阻拦，因为都认识他。

    他回到了自己的书房，重重的坐在了软篾藤椅上，靠在上面，将手中的陈条用力的扔在了桌上。

    哪哪都不如意。

    兰宫的建筑都是石制建筑，拱顶都很高，这一层得有一丈半高，左右放着无数的书柜，王复桌上的政疏堆积如山。

    他开始处理这些陈条，陈条的内容繁杂，需要去咨政院落锤的事儿就有七八件之多。

    “王资政，保民官来了。”怯薛军的勇士又打开了房门，将王悦放进来了。

    保民官是北院民院，有保民大臣、监察大臣、营造大臣、裁决大臣等等，保民大臣主事，就是王悦，又被叫做保民官，主要负责农牧居民，依据明制分官设职。

    南院武院，有左都督、右都督，边防都督、京都督等等，仿明制，分官设置。

    左都督由伯颜帖木儿担任。

    南北两院又被称为下院，咨政院又被称为上院，资政大夫直接对接大石也先。

    “这又生气呢？”王悦将一本厚重的陈条放到了桌上，看着王复的软篾藤椅。

    这是赛因不花送来的好东西，一共三把，王复一把，也先一把，伯颜帖木儿一把。

    “我跟也先说政，他又糊弄我！”王复有些生气的说道：“这是他的瓦剌，不是我的瓦剌！整日里就知道骑马弓猎，回到兰宫，政疏陈条，也是看都不看就签字。”

    “跟他解释又不耐烦。”

    这石制的建筑隔音是极好的，王复声音并不大，但是他很生气。

    王悦坐在了王复的对面说道：“他在和林就这样了，又不是一天两天了，岁数大了，学也学不会，也就懒得学了，他都这样了，你顺着他点不就好了吗？”

    王复坐直了身子，继续说道：“我今天跟他说，我们定国号康国，撒马尔罕改名康国府，你猜他怎么说的？”

    王悦想了想，身子靠在椅背上，头向左歪了一点，眼睛未眯，一副浑然不在意的说道：“王资政，你又来了，你自己看着办吧。”

    不得不说，王悦学的真的像，语气、动作、神态尤其是那句，你又来了，简直是一模一样。

    王复都被王悦给逗乐了。

    “他靠自己坐不稳大汗，所以才会靠你。”王悦坐直了身子，身上的懒散的模样消失不见，王悦严肃的说道：“我跟你说个事儿。”

    “前天我找他汇报政事，他没跟我聊政令，而是话里话外，让我准备接替你的位置，取而代之。”

    王复一愣，稍微皱了下眉头疑惑的说道：“他想干什么？”

    王悦摇头说道：“还用说吗？就是等你势大了，把你给杀了，换我上去，继续给他卖命呗。”

    王复了然，原来这个也先打的是卸磨杀驴的主意。

    王悦看着窗外，嗤之以鼻的说道：“退一步讲，我们不是夜不收，他现在也已经杀不了你了，他自己都不知道。”

    “子曰：衔令者，君之尊也。”

    王悦的意思很明白，掌控神器才是君才尊显，就现在也先这个大撒手的模样，他怎么杀王复？

    杀了王复，也先只能回和林了。

    王悦摇头说道：“不说他了，奥斯曼苏丹法提赫送来了国书愿与瓦剌，不不，愿同我们康国世代修好。”

    “希望能够合兵，共击帖木儿国王。”

    “我刚从也先那回来，他让你回复。”

    王复拿过了那封已经翻译好的国书，看了许久，就是有些恼火，奥斯曼苏丹法提赫。以为瓦剌人是大明的远征军。

    这都是也先那枚【敬顺王印】惹的祸，也先在所有的国书上，都下的敬顺王的印，因为他除了这个印，也没别的印绶了。

    奥斯曼国王的理由很简单，帖木儿王国不臣。

    帖木儿王国作为大明的朝贡国，居然要反明复元，甚至还准备亲征，今天大明军远征，自然要合兵一处，痛击帖木儿王国。

    奥斯曼国王的闪电巴耶济德，被帖木儿生擒，并且成为了艺术创作的源泉，被西域嘲讽，这让奥斯曼王国上下非常的恼怒，所以法提赫提出共伐帖木儿的意图。

    外交这块分为了两部分，大部分归民院管，有一部分归咨政院管，比如各大汗国的鞑靼部的联袂，这一块就是伯颜帖木儿自己在负责。

    “也先怎么说的？”王复拿着那份国书眉头紧皱的说道。

    王悦喝了口茶说道：“也先说，要一起教训教训帖木儿国王卜撒因，他说话实在是太招人烦了，但是你又不同意。”

    王复拍了拍国书说道：“我之所以要与帖木儿修好，自然是远交近攻。”

    “也先要是待在撒马尔罕做大石，自然是和奥斯曼共伐帖木儿王国，但是也先要去拔都萨莱，到了金帐汗国，就是奥斯曼近，帖木儿远。”

    “我跟他说，他又不听。”

    王复的想法，王悦自然可以理解，也先是要去拔都萨莱，自然要执行远交近攻，无论是现在，还是以后，都要交好帖木儿王国。

    所有的军事行动，都是服从政治目的，也先的政治目的是前往金帐汗国的拔都萨莱，当可汗。

    王悦又拿出一封国书说道：“大秦国的国书，你看看也做个回复，这事儿，也先不知道。”

    王复看了片刻，将国书收起来，笑着说道：“你做得对。”

    王悦站起身来说道：“嗯，你忙，我先走了，给奥斯曼的国书写好了，让会同馆翻译给奥斯曼就是。”

    王复在忙碌，而王悦也没闲着，他找到了左都督伯颜帖木儿。

    王悦坐在伯颜帖木儿的面前，低声说道：“今天我离开兰宫王廷的时候，看到了克烈从王宫里走了出来。”

    克烈，是白帐汗国可汗的两个儿子。

    宣德三年，克烈的父亲被僭主阿布勒海尔所杀，克烈和他的哥哥，逃亡到了东察合台汗国进行避难。

    白帐汗国的阿布勒海尔是僭主，也就是逼得卜赛因放弃撒马尔罕的人。

    瓦剌西进，阿布勒海尔被也先击溃，阿布勒海尔最后被也先在兰宫王帐抓住，吊死在了兰宫之外。

    克烈是蒙古人，也先也是蒙古人，某种意义上，也先为克烈报了杀父之仇。

    伯颜帖木儿侧着身子说道：“克烈说：乌兹别克人，都认为他们的王应该是克烈或者他的哥哥。”

    “所以克烈想要让大石赐予他楚河肥沃之地作为牧场，统领乌兹别克人。”

    “大石答应了他。”

    楚河的肥沃之地就是碎叶城附近，水草丰茂，又扼天山古道，乃是撒马尔罕行商至大明的重要关隘。

    王悦眉头一皱，摇头说道：“宣德三年，克烈的父亲就死了，若非大石为他报仇，他还在东察哈台避难呢，他非但不感恩大石的恩情，还要锡土为王？”

    伯颜帖木儿叹息的说道：“就是说嘛，碎叶城、楚河附近的牧场水草丰茂，咱们的安民官已经去了，他又来讨。”

    “但是大石答应了，我能怎么办？”

    王悦笑着说道：“我倒是有个好计策，这克烈和他的哥哥，已经离开碎叶城二十五年吧，哪里还有什么人望民心？”

    “大石不方便做的事儿，左都督要替大石分忧啊。”

    “哦？”伯颜帖木儿一愣，满是疑惑。

    王悦笑着说道：“左都督，西域又不太平，马匪多啊。”

    伯颜帖木儿嘴角勾出了一抹笑意说道：“的确，若非我大军至，这地方岂不是更乱？”

