    价格方面不算太贵，李查德能消费的起，至于实验品这个前缀嘛，无所谓了，反正能够打伤甚至是打死敌人就行，关于那条龙的事情，李查德了解过，对方是大陆赫赫有名的副职者，开发了很多新的技术。

    魔动车，魔导枪械，以及一系列的魔导科技都和那条龙有关系，对方在这方面就是一个先驱者，到现在那条龙还能拿出来很多独特的技术，他的网店也经常有很多人去浏览，就为了尝试凑凑运气，看能不能从中淘到一些廉价的实验品之类的东西。

    买到了实验品就是赚的，至于有没有人使用那种东西，这个问题不大，买到了实验品的人若是能在之后上传一份使用报告，报告足够准确的话，那么就能得到额外的优惠，甚至是一次测试品的优先购买权。

    简单的来说就是可以用那一次的优先购买权开启隐藏商店，里面全都是有关于尚未公开的测试品。

    子弹只有一发，李查德自然想要将其发挥出来最大的作用，他不知道跟伯森正面战斗的人是不是深渊城主那种战力，但能够正面战斗，那在深渊里面也是很厉害的存在了吧？最不济也是一个副城主？

    不管怎么说，用在这么能打的深渊生物身上，不亏。

    精准锁定！

    李查德微微的眯着双眼，这一次使用的精准锁定是超高精度的那种，正常使用他只是能感觉到自己的精神力量正常的消耗那样，而现在使用这个，精神力量和魔力迅速的消耗着，根据他现在的状态，保持着精准锁定不到五秒的时间就会彻底的疲软下去。

    五秒的时间，够了！

    他盯着目标，视界内浮现出来了一个瞄准的基准线，大量的外在信息涌入了他的脑海里，包括了伯森那边的战斗冲突产生的乱流影响等等。

    在第四秒的时候他毫不犹豫的扣下了扳机，感受着枪械的震荡，李查德没有等到第五秒就取消了精准锁定，子弹已经打了出去了，剩下的结果如何就跟他没关系了……等着就行。

    一阵空虚感让李查德身体一个踉跄，靠在了旁边的重炮上面，旁边的炮手忍不住咂了咂舌：“怎么回事，一枪就虚了啊？身子骨不行啊。”

    “……呼，让子弹飞一会。”李查德大口大口的喘着气，精神的疲惫让他昏昏欲睡，但他双眼发亮的盯着伯森战斗的区域，其实在他开枪后，结果就已经出来了，子弹的速度非常的迅速，精准锁定让他排除掉了各种影响因素之后。

    那颗子弹的命中率已经极高了，即便是完全打中致命要害的概率低了一些，但单纯的命中已经足够了。

    那个和伯森正面战斗的深渊强者目眦欲裂：“卑，卑鄙啊！！”

    “？？”伯森有些疑惑的看着面前怒吼的深渊生物，对方的侧腹部分有着一个血洞，血洞那边闪烁着越来越强的黑色雷光，什么卑鄙的？这可是战争不是骑士之间的决斗，战争中有狙击手不是很正常吗？

    就是他刚才战斗的时候也遭到了不少深渊生物的远程干扰。

    只不过他的那种防护远程攻击的魔法道具足够给力，至于消耗方面，那个魔法道具的消耗全被复仇之灵抵消了，轮不到他消耗什么。

    只要伯森能给那些复仇之灵复仇，那些复仇之灵一个个都愿意抢着去牺牲自我，它们又不是真正意义上的灵魂，而是一段特殊的‘执念’。

    至于面前的深渊强者，对方也有防护远程攻击的方式和道具，但问题是对方的那种道具没有他身上的厉害，那一发狙击子弹只是被偏移了一下，没有从对方的胸口打过，而是打中了侧腹的地方，从直接死掉变成了死缓。

    也差不多了。

    黑色的雷光在这个深渊生物压制不住后，彻底的暴乱起来，每一道黑雷就像是利刃一样，轻易的撕碎了他的皮肤，瓦解掉了他身上的铠甲，连带着一些防护道具都因此与失效，对此伯森毫不客气的挥动了手里的战戟，砍掉了对方的脑袋。

    深渊生物的士气崩溃了，他们性格残忍狂暴，但依然会害怕，看着如同天神下凡的伯森，他们知道之后面对的就是屠杀，幻影之灵就跟被人下了药的马一样，软绵绵的，不知道的还以为那一个个的幻影之灵就跟喜剧里的阿飘一样，是来搞笑的吧！

    一些深渊生物忍不住向更远处的黑域撤退，骨牌的干扰只是一定范围的，超出了干扰范围后，黑域依然正常，只要能达到那里，他们就可以活下来了……

    然而真正能跑回去的只有五分之一左右，伯森不会因为深渊生物的逃跑就放弃追杀，他身上的那些复仇之灵不同意，到了最后看着越跑越远的复仇之灵，伯森身上一些复仇之灵直接冒了出来，变成了一个个燃烧的大火球。

    大火球被伯森抓在手里，当做是投掷品丢了出去，每一颗由复数复仇之灵聚合产生的大火球都能发挥出来媲美重炮的威力，成为了投手的伯森丢的很爽，但身体却越来越小，毕竟这种方式对复仇之灵的消耗速度更快。

    在那些溃逃的深渊生物彻底不见后，伯森也恢复了正常，剩下的那些复仇之灵围拢在他的身边，嗅着战场中的那深渊生物溃败死亡后残留下来的恐惧，从狂暴的状态下逐渐的平复了下来，有些复仇之灵本能的围绕着一些大陆军的尸体环绕了几圈，重新来到了伯森的身边。

    分解成了淡淡的光点，彻底的融入到了他的身体里面。

    “呼～，这样的场景，每一次看到都感觉很棒。”

    看着伯森身边汇聚的那安歇光点，一名大陆军抹了一把脸上的血说道，本来是狂暴的复仇之灵，在复仇之火熄灭，从狂暴中恢复过来后，转变出来的光点就给人一种安抚的感觉，哪怕是旁观者也能充分的感受到。

    这种安抚治愈的感觉比起事后来一根烟都要解乏，甚至能让他们产生一种额外的满足感，除去这一场战斗的胜利带来的额外满足感，他们不光赢了，还让以前牺牲的友军真正意义上的安息了，这种安息是可以直观看到，感受到的，而不是口头上的说辞。

    “可惜想要看到点凭运气。”另一名大陆军看了看自己手里拿出来的烟，又给重新塞了回去，这次他们能跟伯森一起战斗，下一次就未必是这样了，他伸手拍了一下这名友军的屁股：“小伙子，别愣着了，还没有真正的安全呢！”

    深渊生物处于极端不利的条件下溃败撤退了，但是这里的骨杖还没有拔除掉，幻影之灵虽然软趴趴的，但依然有着威胁，被抓到了还是会有大概率的死掉，只是它们现在的速度很慢，小心点也不会被弄死。

    况且施法者们已经预警了，黑域正在逐渐的恢复正常，他们的时间不多了。

    大陆军向骨杖的方向发起了进攻，在骨杖那边的幻影之灵更加的活跃一些，就好像没有受到影响那样，当然只要脱离骨杖的一定范围就会变成搞笑阿飘。

    所以他们没有蛮干，而是用吸引的方式将那些幻影之灵吸引出来，迅速的解决，这种战术比起直接F2A高效多了，骨杖附近的幻影之灵能保持火力，不意味着骨杖就完全没有受到影响了，骨杖产生幻影之灵的速度变慢了很多。

    只要他们消灭幻影之灵的速度够快，骨杖很快就能成为一个光杆，那个守护着骨杖的最强幻影之灵也会出现，只不过那个就不是他们要考虑的了，伯森身边的复仇之灵存留下来的安息之光已经全部汇聚到了他的身体里。

    而之前的牺牲者们的复仇之灵重新被唤醒，虽然死后有复仇的可能性让他们在战争中的顾忌少了很多，可不意味着他们就想要马上成为新的复仇之灵。

    必胜的局面了，不小心因为一时大意的原因死掉了，那可就太搞笑了，不对，是耻辱。

    虚弱的李查德看着骨杖附近的那些士兵表现出来的高效战术，打了个沉重的哈欠，不愧是一线部队的士兵，配合能力和战斗素质都算是经过考验的，在这个时候也没有被胜利的喜悦冲昏头脑。

    后续的过程没有太多的波折，骨杖附近的幻影之灵被消灭了大部分，骨杖伴生的守护幻影之灵出现后，伯森就直接以最强势的姿态冲了过来，强行的将那个幻影之灵给摁倒，一阵爆锤的同时，他脚下的阴影直接将地上的骨杖给卷轴。

    脱离了骨杖的幻影之灵根本守护不住这根骨杖，而少了骨杖的存在，这个幻影之灵也因为黑域被干扰，而显得弱化了起来，被伯森迅速的锤爆。

    正在恢复的黑域也因为骨杖的拔除，而迅速的变淡，黑域又被消除掉了一部分，远处的重炮手们则是重新进入了临战状态，有什么深渊生物重新来到这里的时候，就会遭到他们的无情炮火碾压。

    这里等之后会有人专门来设置新的阵地，不会在黑域包裹的范围内，但深渊生物也别想轻易的在这片大地上插入新的骨杖。

