    本以为玉髓会有一些粘在试管壁上，但是周云生却一点残留都没看到。

    即使是这样，周云生还是直接用净水把试管冲了几次，倒入口中，300亿的东西，即使是浪费掉千分之一，那也是3000W。

    玉髓入喉，阵阵热力从肠胃中散发出来，像是喝了两杯热水（多喝热水，身体好），但是却迅速席卷全身，又很温和，像是被窝的感觉。

    脑海中的暗金色圆球以寻常速度的百倍旋转起来，向脑海中散发着雾气。

    这也和盒子里的说明书上说的一样，玉髓药效温和，易吸收。

    周云生当下就开始修炼起了刀法，五个小时之后，那股热力消失，周云生有进行了日常的导引术和拳力的训练，之后才洗洗睡了。

    7月24号，天蒙蒙亮，周云生就来到了九重楼，底下几层的修炼室中。

    “轰！”拳靶晃动之间，显示屏上浮现出了数字，“23142kg！”

    “轰！”新的数字出现在显示屏上，“65367kg！”

    “轰！”……“103654kg！”

    前一个数字是周云生现在的蛮力，后一个数字则是用处四重暗劲之后的发力。在玉髓的功效下，周云生的拳力已经达到了中等战将级，四重暗劲下更是达到了初等战神级拳力。

    至于最后一个数字，是周云生的精神念力，已经是初等战神级，离中等战神还有一小段距离。

    同一时间，周云生在黑龙排行榜上的排名又开始了跳跃。

    第一次从NO.77，变成了NO.52。

    领取合同的第一个奖励，只是王巡察使知道周云生达到条件就发放给了。

    周云生的拳力等级提升，现在才被监控整个精英训练营的智能程序捕捉到，直接反应到黑龙排行榜那里。

    周云生在修炼室打出的新拳力会直接被智能程序捕捉，不需要进行单独的测试。

    再进入古文明重力室，周云生能承受的极限重力已经提升到了24倍，修炼20分钟后精疲力尽的周云生躲过人群回到江南阁，洗澡吃早饭。

    “师弟，师弟，你快进前五十了啊！”未见其人，先闻其声，听声音就知道是师姐赵若。

    “哎，好像啊，我能来点么，师弟。”

    “好的师姐，你等我去厨房在拿点。”周云生起身离座，直接走向了厨房，在出来的时候，端着的是和餐桌山一样的考蛇肉。

    “呜ψ(｀?′)ψ，好好吃，怪不得不见师弟你去餐厅。”赵若夹起一块蛇肉放入口中，“师弟你排名又有进步，是极限武馆招募你的奖励么，好羡慕啊。”

    “嗯，是。”

    赵若不问奖励是什么，周云生也就没说。

    早餐过后，赵若没有再停留，发奋图强的去修炼了，至少这个月，她的古文明重力室修炼时间是比周云生长的。

    这天白天，周云生没再出门，而是直接在练功房适应了一下新装备，还有争取每一拳、一腿、一刀都能做到四重暗劲，2.8倍的发力。

    直到晚上九点，周云生才做到了这一点。

    当下，周云生就直接去往了九重楼，他觉得他的试练塔等级现在应该能再提升一下，排名肯定能再冲上一冲，他也有这样的机会，那为什么不去。

    要知道精英训练营无论是发力等级，还是试练塔等级，在达到一定等级后都是有奖励的！

    周云生直接冲上了九重楼九楼，等到九点半里面出来一个白人同学，周云生越过他。

    直接验证身份进入试炼室，麻溜的躺在沙发上，带上幽蓝色的意识感应器，“嗡”的一声就踩在了那个银白色的金属大地上。

    试练塔右边浮现出雕刻，周云生已经选起了装备，冲进了黑色入口内。

    “姓名：周云生

    性别：男

    身份：精英训练营学员

    试炼塔等级：1.7”

    “周云生，C级考验是，50分钟内击杀190头初级兽将级莽牛，10头中级兽将级莽牛！”

    牛蹄践踏间，宛若万马奔腾，大地震颤，一个比任何一个莽牛都要藐小的人类，主动冲向了对面200头战将级莽牛。

    一个照面直接，就有将近十头初级战将级莽牛踉跄的前冲倒下，再也站不起来。

    试练塔内人类的初始拳力是10000kg，速度是150米每秒，可在四重暗劲发力下，周云生随便的一刀就能将初级兽将级的莽牛重伤甚至击杀。

    论速度，甚至还要比对面的中级兽将级莽牛还要快上许多。

    能像是弓骑兵一样游斗着消减莽牛数量的周云生却是直接冲入了莽牛群，在莽牛的围杀之间，寻找着完美身法的那种感觉。

    在中级兽将级的莽牛组织下，周云生的躲闪空间越来越小，直到又进入了那种状态，化身战场上的‘舞者’。

    ……

    “周云生，恭喜你完成第一层的试炼。接下来，就是试炼塔第二层A阶段试炼。你的目标是在10分钟内击杀50头‘初等兽将级’铁甲蝎，祝你好运。”

    草原变成沙漠。

    短暂的空档期，周云生并没有从完美级身法的状态中掉出，主动杀向了从黄沙中钻出的铁甲蝎。

    相比于莽牛身高三米的体型，铁架蝎的体型就要迷你的多，这让它们可以同时有十几头乃至二十头攻击人类。

    完美级的身法和四重暗劲发力，也不足以应对这样的场面，周云生不得不靠着速度，拉开些距离。

    想着江老师教导刀法时的样子，那种行云流水的样子。

    对，行云流水！

    周云生直接冲向了铁甲蝎群，他在这里没有什么输不起。这里是试练塔，并不会真的死人，而且试练塔第一层他只花去了15分钟。

    这里又是试练塔，周云生有什么输不起的。

    “叮！叮！”

    即使有着完美级的身法，周云生还是会不时地必须承受一下蝎子的攻击，虽然并不能攻破作战服的防御，可是那种震荡却不会全部消减。

    积攒的多了，100%的虚拟度，还是让周云生感到一阵难受。

    直到到了某一刻，周云生刚挡下一记尾刺，又福灵心至办的向上划了一刀，紧接着是斜劈而下。上方，前方的铁甲蝎的攻击，直接被周云生的这一刀挡了下来。

    十多天的荒野区存活考验。

    又有十多天的刀法大家江老师教导，有问必答，有问必能答。

    苦练三年，不如名师一讲。

    周云生的刀法终于从上了又有了提升，达到了行云流水，不再拘束于刀法。

    ……

    沉浸式的修炼下，一直直到一个小时的试练塔时间结束，在第三层A阶段的试炼中，被直接提出试练塔，才猛地醒了过来。

    即使这样却仍然没有摘下意识感应器，手上还是下意识的比划两下，想着刚才在试炼空间中的身法，挥刀。

    直到，试炼室内“滴滴”作响，提醒周云生时间到了，赶紧出去，周云生才彻底清醒了过来。

