    仙盟众修士散去之后，陈沐一边开始规划仙盟的未来，一边开始疯狂吸收小辅助里储存的属性。

    超级加倍之后，如今的他一天可以当作十天算。

    如今超级加倍还剩下二十七天时间。

    除了吸收雷神之体，暗灵根和先天真魔体之外，他还需要尽可能利用剩下的时间提升一下修为。

    如果修为能达到元婴后期，再加上那么多的体质，不说能比得上师父这样的顶尖强者，至少应该能和一般化神境修士叫板。

    到时候……他也就有了一定的底气去攻伐邪云窟了。

    ……

    时间一天天过去。

    转眼间过去了三天，陈沐成功吸收了雷神之体，暗灵根以及先天真魔体。

    拥有了雷神之体的爆发速度，暗灵根的防御力以及先天真魔体的恢复速度，他的实力比起三天之前可谓是又发生了质变。

    ……

    又过了一天，仙盟执法队开始广收成员。

    只是第一天，陆续赶到仙盟总部的各宗元婴修士就超过了百人。

    其中六十多人来自临仙洲各宗，剩下的三十多人中绝大部分都来自燕国修仙界，甚至就连一些燕国宗门的宗主都赶着过来加入执法队。

    看着山脚下人来人往的场景，陈沐心中颇为振奋。

    这么多元婴修士可不是一股小力量。

    只要利用得好，能做的事太多了。

    更关键的是可以借助这些元婴修士串联仙盟各宗，增加仙盟内部的凝聚力。

    唯一需要注意的就是开销。

    想到这里，陈沐问身旁的唐晨道：“唐师兄，我仙盟有多少可以调动的公共财产？”

    唐晨听此有些尴尬道：“陈师弟，这个……执法长老只负责执法和维持仙盟秩序，至于仙盟财务一直都是五行宗管的。”

    陈沐闻言一愣。

    五行宗管的？

    这什么意思！

    “唐师兄，你不会是说我们什么都没有吧？”

    陈沐试探着问道。

    “平时执法队的支出都是五行宗给的，如今还剩下一些，大概不到百万块中品灵石。

    陈师弟，如果灵石方面不够的话，我们一队和二队就不要月俸了。

    我们跟随执法长老多年，不会把这点小事挂在心上的。”

    唐晨无比真诚道。

    “那怎么行！”

    陈沐立刻拒绝。

    他心里还是有些比数的。

    真要是那么做，那不是寒了这些老人们的心吗？

    说实话，原本他是想把当初在青阳宗的策略再复制一遍的。

    底蕴什么的先用了再说。

    只要挺过这一关，一切都好说。

    但谁能想到执法长老这一脉根本没有底蕴可言！

    那能怎么办？

    只能先自己掏腰包了。

    毕竟话都放出去了，总不能食言。

    而且掌握这支力量，对自己的未来也有好处。

    “呼……”

    陈沐深吸了一口气。

    斗法大会之前，他在赤霞宗秘境收获了不少宝物和灵石。

    这些东西足够他身边的亲近之人修炼很长一段时间了。

    但若是用来供给执法队的话……

    呃……说实话，其实也够执法队消耗一阵子了。

    毕竟那邪修傀儡储物戒里杂七杂八的东西太多了。

    但在他看来，还是不够。

    想到这里，陈沐下意识地拿出了一枚火红色的储物戒。

    这储物戒是当初赤霞宗秘境之中那火神之体修士的。

    那家伙临死之前告诉了自己一个地点，据说是他的藏宝地。

    从他储物戒里的东西来看，此人身家极为丰厚。

    可以想象，如果那地点真的是藏宝地的话……那里面肯定有不少好东西。

    一念至此，陈沐决定抓紧时间去那地方看一看。

    一方面是因为他现在要供养整个仙盟执法队，需要一大笔资源。

    另一方面，他也不放心这么一大笔资源就这么放在外面。

    不然哪天要是被其他人发现了，那他岂不是血亏？

    “唐师兄，这招收执法队成员的事暂且交给你来安排。

    你先别急着让他们加入执法队，先登记一下，等我回来再正式接收。”

    陈沐对身旁的唐晨嘱咐道。

    仙盟执法队招人这事现在肯定已经传遍了整个修仙界。

    四大宗那边必然得到了消息，

    陈沐几乎可以肯定，这一大批人中绝对有不少四大宗的修士。

    他的灵石只能用来养仙盟的人，可不能用来资敌。

    所以在让这些人正式加入执法队之前，他必须得好好甄别一番。

    “等你回来？陈师弟，你要去哪儿？”

    唐晨有些好奇道。

    “我出去找点灵石回来，不然月俸都发不起。

    唐师兄你不用太过担心，三天之内我肯定回来。”

    陈沐保证道。

    “什么？找点灵石？唉！陈师弟！”

    不等唐晨把话说完，陈沐已经转身朝着执法大殿偏殿的方向飞去。

    时间紧迫，他决定现在就出发。

    片刻之后，他换了一身行头又出现在了会盟山山脚下。

    按照那火神之体修士所言，那藏宝之地只有简单的阵法隔绝，并不是什么秘境。

    所以他此行不准备带太多人过去。

    然而，还没等他飞出会盟山范围，一个唇红齿白的少年就从不远处极速飞来，挡在了他的前方。

    “陈师兄，你等等！你可别忘了你的承诺啊！”

    看到来人，陈沐微微一怔，随后笑道：“荀师弟，你倒是积极。”

    之前斗法大会时他曾答应过这荀然，以后让他跟在自己身边。

    但是斗法大会经历了太多波折，他几乎已经把这事给忘了。

    结果这荀然倒是主动找上了门。

    “陈师兄说笑了，这种关乎我前途的事，我怎么能不积极呢？

    嘿嘿，我今早算了一卦，算到陈师兄您今天要远行，所以特来验证，如今看来果然如此！

    这还是我第一次算对有关于陈师兄的事呢！

    不管怎么样，陈师兄你这次出去一定要带上我！”

    荀然满脸笑容，显然极为喜悦。

    “带上你可以，你先算一算我们此次出门是吉是凶？”

    陈沐淡笑了一声说道。

    他虽然不迷信这方面的东西，但参考一下还是可以的。

    毕竟这个世界的推演之道确实有些门道。

    荀然闻言立刻掐指算了下来，没过多久，他猛然抬头，眼放光芒道：“大吉！”

    陈沐闻言也跟着笑了起来。

    “大吉就好，我们走吧。”

    “陈师兄，我们去哪儿？”

    “去海外仙岛。”

