    由于忽如其来的天龙人被攻击事件，这座香波地序号半岛上瞬间陷入一片混乱状态，并有种极速向着其余半岛蔓延的趋势。

    在一片嘈杂之中，CP0‘幽影’怀中抱着惊慌失措的穆斯加鲁德圣，以生平最快速度，朝着远离白幽灵的反方向奔跑而去。

    ‘跑！快点跑！’

    ‘跑出那个怪物的感知范畴！’

    ‘等到海军本部大将来到就好！’

    此时此刻，幽影的大脑之中满是这种想法。

    至于说鼓起勇气，对抗白幽灵的攻击。

    开玩笑，根本打不过——

    额咳咳！

    当天龙人在场之时，保护天龙人的生命安全，是所有CP0成员任何行动的最高指导方针！

    ‘对了！通知驻扎在香波地群岛上的海军支部！让他们快速派遣人员支援！并通告香波地群岛全境，让实力足够的人员过来！不管是海军或者陆军都可以！’

    幽影的脑海中迅速冒出一个主意。

    他毫不迟疑地伸手摸向口袋，取出CP0高层专用电话虫，拨通海军联络电话，语速极快地将自身需求讲解一遍。

    “是！好！马上行动！海军大将会立刻从马林梵多出发！同时还有一位陆军大——”

    心情急迫的幽影没有闲工夫继续听下去，立刻挂断啰啰嗦嗦的接通员的电话，脚下步伐再快几分。

    而这通电话，也让感知相当迟钝的穆斯加鲁德圣，从对白幽灵的恐惧中惊醒过来。

    意识到自己被CP0成员抱住的天龙人，顿时挣扎起来，并不断发出高声尖叫。

    “贱民！贱民！”

    “谁给你的权利触碰我高贵无比的身躯！”

    “还不快点把我放下来！！”

    穆斯加鲁德圣在幽影的怀中不断挣扎着，并且用他手中那支已经打空弹夹的金色特制手枪的枪柄，不断砸击着幽影的脑袋。

    “穆斯加鲁德圣……”

    幽影根本无法强行禁锢住天龙人的身体，也根本没有胆量去限制天龙人的行动。

    至于说对天龙人动用幻幻果实的能力，更是CP0内的严格禁止事项。

    在穆斯加鲁德圣的有效干扰之下。

    幽影的行动速度，也被成功拖慢下来。

    不过在CP0成员的高级六式的竭尽全力的赶路之下，仍旧快速逃出不法地带，接连跨越数座半岛。

    36号半岛，这是香波地群岛中颇负盛名的肥皂泡公园，地形开阔，地势平坦。

    大大小小的泡泡从湿润黏糊的草地上升腾起来，飘飞在半空之中。

    明亮的阳光穿过透明的泡泡膜，折射出一片华丽的七彩光芒。

    “已经到了这里吗？”

    幽影微微喘了一口气，同时精神也放松些许。

    “没错，速度真的很快呢～”

    陌生又熟悉的磁性声音在幽影的耳畔响起，恍如惊雷一般。

    “差一点点就赶不上了呢～”

    幽影浑身汗毛倒竖，差点没有把怀里的穆斯加鲁德圣一把丢出去！

    双脚快速踩踏草地，以一瞬间数十次的超高频率，幽影纯熟无比地施展出已经掌握数十年的【剃】，身形瞬间从原地闪到数十米开外。

    超高速度的跃迁，让原本就体质不佳的穆斯加鲁德圣差点晕眩过去，感到一阵天旋地转，腹中翻涌无比，终于安静下来。

    可此时此刻，幽影再也顾不得这位尊敬无比的天龙人殿下了。

    面对白幽灵这般凶名在外的大海贼，CP0迅捷无比地运用出了他自身的恶魔果实能力。

    【平静幻象】！

    在常人眼中，幽影仍旧保持着站立不动的姿势。

    可实际上，这位早已抱着穆斯加鲁德圣快速奔逃开来了。

    “同样的招式，你觉得能起到多少作用呢？”

    在幽影行进路线的正前方，空气闪烁几道光芒，一位体表泛着淡淡荧光的‘阿德里安’从虚空之中走出。

    拟态幽灵·模仿游戏！

    “而且类似的能力，其实我也掌握了不少呢～”

    幽影瞳孔微微收缩，眼前那仿佛虚幻一般的灵体白幽灵，在短短刹那之间，就变成了有着血肉之躯的真实人物！

    阿德里安稍稍握紧手中的黑刀鬼彻，迅如风雷般地挥舞而出。

    妖刀刀刃划破空气，破空声几乎微不可查。

    【拟象·武器】！

    幽影眼眸一凝，瞬间施展能力，一柄仿佛介于虚幻与真实之间的武士刀出现在他的身躯之前，架住了锋锐无比的妖刀刀刃。

    叮！

    只听一声脆响，黑刀鬼彻与拟象武器之间，竟然发出了真实般的武器碰撞声！

    阿德里安双眼微微眯起，看向把柄虚空中诞生出来的武器。

    如果仔细看去，就会发现，这把武士刀除开与黑刀碰撞的那一小部位是实体之外，其余部分，尽皆体现出一种半透明感。

    “能力开发得不错啊，竟然能够从虚假的幻象之中，部分反馈出真实物质……”

    虽然阿德里安并不认识这位CP0成员，但面板显示出来的战斗信息，已经说明这是位91级的高等角色！

    非常显然，这位掌握着超人系·幻幻果实的能力者，起码是CP0中的队长级人物！

    考虑到斯图西曾经给予的情报信息，每一位CP0的队长都负责贴身保护五老星。

    这位差不多也就是哪一支队的副队长了……

    接连不断的情报讯息，如同流水一般在阿德里安的脑海之中流淌。

    幽影精神高度紧绷，瞳孔缩成极点，万万没想到白幽灵竟在一个照面之间，就已经辨认出了他的能力！

    【鬼灵迷雾】！

    趁着拟象武器抵御住白幽灵的进攻的这一刻，幽影十分果断地再度施展出果实能力。

    一片不知从何处涌出的浓郁雾气，瞬间弥漫了整座肥皂泡观光公园，雾气之中不断穿梭这一具具犹如真实般的白色灵体，像极了传说中的鬼魂！

    【海市蜃楼】！

    而在这雾气包裹之中，幽影再度带着穆斯加鲁德圣跑路，同时还不忘制造出虚假的幻象，以阻拦白幽灵的步伐。

    不过幽影不知道的是，他以为起码能够拦下对方片刻的范围雾气。

    实际上。

    在阿德里安眼中，跟没有差不多。

    即将突破3000点的智力属性，让阿德里安的精神力远非常人所能比较。

    幽影那开发到真假参半的幻幻果实，足以迷惑这片大海上万分之九千九百九十九的人。

    可不巧的是，阿德里安就是那足以无视他的万分之一！

    轮智力属性，不是针对哪一个人，在座的每一位，都是乐色。

    在鬼灵迷雾的遮掩之下，仿佛已经消失得无影无踪的幽影以及穆斯加鲁德圣。

    这两位快速跑路的狼狈背影，在阿德里安的眼中，就好像黑夜中的灯火一样，明亮又显眼。

    心念微动。

    云屯雾集的白色幽灵从虚空之中跳出，瞬息之间便在这座36号半岛上组成了一片复杂无比的幽深迷宫，并将原本的鬼灵迷雾一同覆盖住。

    幽影只觉得眼前景象忽然一阵变换，本来青绿一片的泡泡公园，瞬间变成了一堵布满白色面孔的半凝实墙壁。

    凝望着【白色幽灵·祸心迷宫】的墙壁上，那成百上千只白色幽灵的空洞眼眸，幽影心中的压力犹如高山海渊一般沉重。

    正当这时，白色墙壁从中间部分分开，平滑无比地移向两侧。

    阿德里安从祸心迷宫中走出，脸上轻松笑容不变。

    “竭尽全力的逃跑，看来也是无济于事呢～”

