    托尼家现在已经快成为废墟了。

    这只是起源于一个意外。

    好吧，其实也没有多么的意外。

    当女超人因为自身的力量选择了居高临下的态度时，冲突的爆发就显得不那么离谱了。

    女超人的力量还是足够强大的，即便她一开始表现的好像不怎么样。

    只是她的力量本身就是她身体之中所具备的，所以战斗的过程只是一个熟悉自己的过程。

    如果战斗的是她的表弟，那么现在大概已经到了分出胜负的时候。

    只可惜女超人距离自己的表弟还是有点差距的。

    所以她的手被罗德用那个马桶搋子一样的武器攻击了！

    “啊！这是！”

    只是说出三个字的时间这已经足够女超人做出决定了。

    对具备超级大脑的她来说使用了这么长的时间才作出了决定其实是挺拉胯的。

    女超人按住了自己被吸附住的那只手，然后双眼之中闪出了强烈的射线！

    随着她手臂用力，这只被吸附住的手直接从手肘的位置断裂了。

    面对着女超人的果决，即便是托尼也有点难以想象。

    或许这是女超人作出的最正确的一个决定！

    因为这样做至少让她没有被那个来自戴力克的武器给抽成人干。

    “你们！何等的危险！”

    女超人用愤怒的语气说着，但是双眼之中却闪过了一丝的恐惧！

    那种被身体之中的能量如同泄洪一样流逝的感觉太可怕了！

    “托尼，你老实说这个东西你能够控制吗？”

    罗德上校的感觉也不太好。

    战斗的时候他作为一个军人是不会在意敌人有多么凄惨的，但是他会在意手中武器的危险程度！

    这玩意好像一点都不可控！

    “这是底牌，你知道什么是底牌吗？

    就像是核武器对于人类来说就是底牌。

    有谁会思考核武器爆炸之后如何让他造成的破坏消失吗？”

    托尼这样说着，甚至感觉他有点语无伦次。

    他只是知道这个搋子一样的玩意具备了什么样子的能力，但从未想过这种力量作用在一个人的身上时会这么的可怕！

    那一瞬间，在女超人的手臂被这个搋子包裹住的那一瞬间！

    那个之前表现出了强大的不输于浩克力量的人居然在一瞬间之间就表现出了老态！

    或者说枯萎！

    如果不是女超人的动作足够的果断，那现在女超人大概就已经成为过去了！

    “我的看法有点变了，这玩意你最好的选择不是留着当底牌，而是想办法销毁了！”

    罗德本来就是黑色的脸上变得更黑了一些。

    “但是在哪之前，我们得先想办法度过这个家伙的暴怒！

    这家伙的脑子绝对不正常！

    如果她真的像是她之前说的那样强大，那么她就不会莽撞的选择战斗这种方式来完成沟通！”

    托尼有些着急的说着。

    战斗当然能够解决问题，再不济也能解决掉制造问题的人。

    但是使用武力也是后遗症最大的解决方式。

    而现在托尼他们有点骑虎难下了！

    ……

    死亡坐在王座上一言不发。

    她正在观察的东西不少。

    不光是迪亚波罗和布尔凯索的会面，还是女超人和托尼他们的冲突。

    甚至还有远在天边的灭世泰坦撒诺斯的举动！

    这一切可能制造出实现她梦想的家伙死亡都在观察着！

    毁灭世界可不是一件简单的事情。

    死亡能够想到自己的这个梦想展现在众人面前的时候会迎来什么样子的结果。

    无数的强者都会站在她的对立面，一切存在和生命都会和她成为敌人。

    甚至那些和他达成了合作的大天使与奈非天也将会与她战斗！

    毕竟死亡的手中可是消亡了一个泰瑞尔！

    那一连串的后遗症可不是什么轻易能够抹消的东西！

    “那个女超人是你做的手脚吗？曼哈顿博士？”

    死亡自言自语着。

    曼哈顿博士要是愿意的话自然会知道她这样提问了。

    只是曼哈顿博士没有回应她。

    观测者的力量是否具有极限这个问题死亡也说不清。

    毕竟曼哈顿博士即便是知道所有人的问题也不会挨个去回答的。

    这样既能够保证他依然不会被摸清底线，也能让他拥有神秘感。

    人类对于未知大多数是好奇并且敬畏的，但是当那些东西从未知变成已知之后，人类自然而然的失去了敬畏。

    甚至会将自己凌驾于那些强大的东西之上。

    就像是手无寸铁的凡人面对动物园之中的猛兽一样。

    就像是观众面对着魔术的时候一样。

    已知或者说常识会误导人类，这大概是难以改变的事情吧？

    死亡看待人类的目光从来不会放在某一个人的身上，她更多的是看着整体。

    所以人类之中出现一两个例外并不能改变死亡的看法。

    “让我们看看，这是谁？

    死亡！一切生与死的掌控者！

    如果我杀死了你又会怎么样呢？

    是世界奔溃还是一切回归正常？”

    一声带着邪恶语气的话！

    一个传说有些阴森的存在。

    德古拉！

    “你打算做些什么？”

    死亡对德古拉的态度有些奇怪。

    那像是无奈之后选择了不关心。

    德古拉的存在形式太奇怪了！

    那种明明是生命，但是却具备了连死亡都无能为力的不死性！

    无法杀死！

    这个曾经是人类，现在却不知道是个什么玩意的东西！

    一般的吸血鬼死亡不是没有见过，不管是那种刀锋战士不知道杀了多少个的吸血杂碎，还是和德古拉相似的那种家伙。

    对于死亡来说也没有多么值得在意的。

    只有眼前的这个家伙需要他在意，但是她却表现的无能为力一样。

    或许德古拉在大家不知情的情况下变成了某种规则的化身？

    只有这种存在才能避免死亡的权柄！

    生命必然有重点，但是存在可不会为此动摇。

    现在湮灭已经完蛋了，死亡即便是想要弄死德古拉也不知道找谁去寻求帮助。

    难道去找燃烧地狱之中的巴尔吗？

    死亡不熟悉巴尔的性格，但是推己及人之后有一点是能够确定的！

    如果巴尔见到了她，那最可能的做法就是破坏她的存在。

    破坏本身对一切存在就有着压制力，而这个范畴之中只有生命对他来说比较麻烦。

    毕竟生命的概念不会被破坏掉，所以生命只能宣告死亡。

    如果巴尔掌握的死亡的力量，那死亡的梦想可就变得波折了起来。

    鬼知道巴尔会做些什么事情。

    “我想要尝试一下，能不能从你这里得到一些东西。

    不管是消息还是力量都可以。

    要是你愿意给我暂时的生命我也十分乐意！”

    德古拉这样说着。

    那张脸有些可憎！

    至少对于死亡来说是这样的！

    “生命的力量？

    当我的力量涌入你的身体之后，我就会永远失去那部分力量了吧？

    你为什么觉得我会答应你？”

    死亡面无表情的说着。

    既然杀不死德古拉，那么久没法收回那份力量。

    这种事情死亡还是清楚的，当然德古拉也清楚这件事。

    所以死亡才会疑惑。

    “如果我说我也打算让这个世界走向灭亡呢？”

    德古拉惨白的脸上忽然闪过了一丝血色！

    这不大对劲！

    “你的身体之中有了一部分的时间，还有了一些别的东西。

    那已经足够你做到很多你想要做到的事情了。

    我要知道为什么。”

    死亡依然没有情绪的波动。

    “世界上没有爱，所以我想要一个有爱存在的世界。”

    德古拉的话听上去有些幼稚的可笑。

    甚至有些中二。

    这不符合德古拉的身份！

    死亡开始了思索，而德古拉没有打断的意思。

    死亡会明白他的意思，这一点德古拉十分的确定！

    他所说的“世界”不是说那些生活在世界中的人，而是世界本身！

    这一点是德古拉这段消失的时间中得到的一个答案。

    “你想要这个世界拥有和我们类似的意志？

    你疯了？”

    死亡的语气之中终于有了些情绪波动。

    这种存在不是没有出现过的，至少死亡的记忆之中就有着一位这样的存在！

    世界本身的意志！

    复仇女神！

    “阻止复仇女神的归来是我的责任，我不打算违背这份责任！”

    死亡的话听上去像是拒绝，但其中还是有着转圜余地的。

    复仇女神的归来能够毁灭这个世界，但是毁灭世界又不一定要复仇女神来做！

    死亡要的不过是眼下这个到处都是恼人存在的世界安静下来而已。

    至于胜利者是谁她完全不在乎！

    “所以呢？

    我也没有打算让那位复仇女神回来。

    毕竟一个因为孤独而选择自我毁灭的家伙好像也不怎么靠谱！

    这样的家伙会对这个世界中的一切充满爱吗？”

    德古拉这样说着。

    但是下一刻他的身体就在蓝色的能量下变成了一捧飞灰！

    曼哈顿博士出手了！

    “万物的母神？你是这样想的？

    只有母亲会对自己的孩子无私的爱？

    但是这种爱必然打破平衡！”

    曼哈顿博士的语气之中少见的带着凝重。

    而那种表达的方式却和平衡大天使伊瑟瑞尔十分的相似。

    看到这一幕，死亡开始怀疑自己到底有没有战胜了那个平衡大天使！

    现在的一切都表现的十分奇怪！

