    苏破满自顾自的喝了一杯酒，他在不断感受这种新出现的能力，反复操纵这种领域一样的神奇能力，慢慢的由生疏变得熟悉。

    现在的生物力场，苏破满只能将其覆盖到体表一寸的范围，不过他相信，随着自己身体不断加强，这个‘生物力场’的范围会随之不断扩大。

    场中气氛愈加热烈起来，不光其他两位长老不断向他敬酒，就连那分舵主熊成罡与孔奇等人也纷纷上来敬酒，苏破满没有任何架子，一一碰杯干掉，接着又吃了一些美食之后，他就装作微醺提前离场了。

    回到自己的宅院，苏破满先换了身舒适的衣服，然后开始在自己的房间之内试验新出现的‘生物力场’。

    他轻轻拿起一支狼毫笔，心念一动，生物力场瞬间将其包裹起来，随后他捏着狼毫笔用笔尖对着桌子猛地一捅。

    “嗤！”

    桌面上顿时出现了一个破洞，木屑纷纷扬扬的洒落在地面上。

    苏破满将脑袋贴在桌面上凑近一看，发现桌面已经被这支狼毫笔的软毛捅了个对穿，能够清晰的看到桌面下的那堆木屑。

    “既然这样，那我是不是飞花摘叶皆可伤人……”

    苏破满喃喃自语着，突然甩手将狼毫笔掷了出去，这次他并没有使用太大力气，只使用了九品武者层次的力量。

    狼毫笔化作一道光影飞了出去，直接重重的砸在了墙上。

    “啪嗒！”

    玉杆碎裂，碎玉和狼毛从墙面掉落下来，一支价值数金的玉杆狼毫笔就报废了。

    “看来这生物力场不能离体啊，一离体就失去了效用，这种力场应该就是电影中超人被枪林弹雨打中衣服都不会烂的原因吧！”

    苏破满喃喃自语道，此时他耳朵突然一动，抬头往房顶望去。

    “竟然有人胆敢夜探巨鲸帮分舵，也不知道是不是苍狼殿的人！”

    苏破满听到了轻微的声响后，察觉到不对，利用超级视力穿透屋顶后，看到一名身穿夜行衣的陌生人正使轻功踩着自己房顶借力朝南望大殿那边腾跃而去。

    李天狼在身形如同鬼魅一般在各个建筑物的顶端行进着，此时月黑风高，再加上他那一身漆黑的夜行衣和不俗轻功，巡逻弟子根本发现不了他这个实力已经臻至五品后期的武道高手。

    苍狼殿在‘黑石城’埋下的暗子今天传来了消息，说是黑石城有巨鲸帮的总舵来人，车队足有数百人的规模。听到这个消息后，李天狼顿时就坐不住了，想来打探一下消息，然后回去与苍狼殿总殿那边联络，将巨鲸帮支援队伍的大体情况传回去，以便迅速做出应对。

    这种十万火急的情况，一旦错失了最佳时机，让巨鲸帮的援手配合分舵的人在乌金矿那里布置完毕，之后苍狼殿在乌金矿的归属权争夺上会十分被动，他身为西北分殿的掌事，也将会受到总殿的严厉惩罚，因此他才不得不冒着极大的风险来黑石城内一探究竟。

    黑云将大部分月光遮挡，借着黯淡的光芒，李天狼悄悄的拨开了大殿上的一块琉璃瓦，然后小心翼翼的往下面望去。

    “擦，我真是蠢极了！”

    李天狼一脸无语，他往下一看才愕然发现琉璃瓦下是一层厚厚的房顶，根本不像中原地区的民房一样能窥探到下面屋里的情况。

    后面悄悄跟来的苏破满见到这一幕，有些哭笑不得，暗忖道：“这家伙也是个逗比啊！估计是武者传记看多了，中毒不浅呐！”

    这个世界也存在小说，以传记的形式流传在各个书铺里，大多是记录一些强大武者的生平往事，因为绝大多数都是美化过的，所以剧情写的颇为有趣，能够吸引不少无法修炼武道的普通人追捧。

    李天狼愣了一会儿，不断思考着对策，西北分舵的南望大殿四周都有守卫巡逻，而且四周的窗户极小，晚上还被封住了，想要获取情报只能冒险去打晕一个守卫，然后换上衣物偷偷从侧门进入大殿。

    他深呼吸了一下，御起轻功，化作一道黑影从殿上轻轻飞落下来，然后以迅雷不及掩耳之势打晕了一名巡逻队伍末尾的守卫，将其拖到了阴暗的角落。

    一阵窸窸窣窣的穿衣声后，角落里走出来一个穿着紧身衣的中年人，他神色有些犹豫，因为这衣物根本不合身，尺寸太小了，旁人一眼就能看出这身衣服不是他的，这样穿出去的话十分容易暴露自己。

    正当他忙着整理衣服的时候——

    “噗！”

    “哈哈哈，我实在是忍不住了，太好笑了！”

    这笑声出现的极为突兀，令李天狼吓了一大跳，身子忍不住跟着笑声抽搐似的颤动了一下。

    “糟糕，被人发现了！”李天狼扭头往身后看去，就见到一位身穿白衣的俊朗青年正指着他仰天大笑。

    苏破满刚刚在看他穿衣服的时候就想笑，本来已经憋住了，但在看到这个身穿紧身衣的陌生人探头探脑的将夹在屁股缝里的衣服揪了出来，还扭了一下屁股，那滑稽的样子令他直接破防，忍不住大笑出声。

    “你小子，敢坏我好事，给我死来！”

    李天狼在西北纵横多年，心性足够狠辣，得知事情败露，要在其他人赶到之前打死这个胆敢出声嘲笑自己的小子。

    李天狼的右臂瞬间膨胀了一圈，本就紧绷的袖子直接四分五裂，一双铁拳带着劲风和猛虎的呼啸声冲来，四周的空气被压缩之后发出了巨响。

    这是地阶低品武技虎咆拳！

    这一切发生在电光火石之间，从苏破满发出笑声，到李天狼悍然出手间隔不过数个呼吸的功夫，殿内的众人虽然听到动静但此时还没能反应过来。

    苏破满不躲不避，任由这一拳生生砸在了自己的胸膛之上，生物力场在皮肤表面形成了一层透明护罩。

    “嘭！”

    一声闷响传来，苏破满胸前出现了透明的波纹，这一拳的力道完全被吸收，而他没有受到任何伤害，那一拳连他的衣物都没碰到就被‘生物力场’挡在了一寸之外，他就像棵万年老松一般钉在了原地，纹丝未动。

