
　　时光就像指尖的细沙，不经意间悄然流逝，一晃就到了五月初。

　　《速度与激情》已经连续拍摄了三个月，剧组走过的地方几乎是整个北半球，从洛杉矶、科罗拉多、亚特兰大到迪拜再到日△本东京、中△国的台北…

　　等孙浩带领剧组来到阿布扎比时，整部电影的拍摄也基本上走向了倒计时。

　　2001年5月3号

　　孙浩刚从阿布扎比国际机场航站楼里出来，迎面就碰上了一身黑色职业装的徐菁蕾。

　　“孙浩导演，旅途愉快！”

　　“徐老师，辛苦了！”

　　从去年年底开始，徐菁蕾一直担任着《速度与激情》剧组的勘景副导演，孙浩在科罗拉多州拍戏，那么徐菁蕾就带领着她的团队在洛杉矶勘景、与有关方面签订场地租赁协议、为后续剧组的场景搭建提供技术支持等。

　　而孙浩去了洛杉矶，徐菁蕾就已经到了亚特兰大；等孙浩到了亚特兰大，而徐菁蕾又去了荷兰的鹿特丹…

　　反正一句话，两人之间虽然每天电话不断，但始终未曾谋面，如今，整部电影没剩几场戏了，徐菁蕾的小团队也就结束了自己的使命，双方这才有机会在阿布扎比碰头。

　　“辛苦了？”

　　皮肤本来就不怎么白皙的徐菁蕾，这时，望着孙浩眨了眨眼。

　　“孙浩导演，既然我这么辛苦，那…，你应该怎么谢我？”

　　“现在还不行，等到六月份，我回到京城，咱们在厉家菜包月，你想吃到什么时候，咱就吃到什么时候，如何？”

　　“切，我稀罕呀！”

　　扬了扬手，徐菁蕾便吃吃的笑了起来。

　　阿布扎比和迪拜同属于阿拉伯联合酋长国，所以在阿布扎比，也算是哈曼丹王子的半个主场了。

　　也因此，这次来迎接孙浩的车队，比上次剧组到约旦拍摄《火星救援》时更为豪华奢侈。

　　奔驰宝马大众等普通高级汽车品牌全都不见，来的全是法拉利、兰博基尼、迈凯伦、劳斯莱斯等汽车生产厂商生产的超级跑车，有些车辆甚至还是全球限量版的，嗯…，这里所说的全球限量版是世界上只有这么一辆！

　　牛B不？

　　哈曼丹老牛B！

　　……

　　超级跑车基本上都是双人座，除了驾驶座就是副驾驶，而孙浩还打算和徐菁蕾聊聊，所以就想找个大一点的跑车挤进去。

　　而这时，徐菁蕾却拽了拽他的衣袖，然后又指了指早就停在机场航站楼出口处一辆“毫不起眼”的奔驰G500。

　　“走吧，我就是坐着这辆车过来的。”

　　“嗯…”

　　孙浩有点迟疑。

　　来之前，哈曼丹就已经打过招呼了，说是到了阿联酋的地界，大家就全部听他的安排，吃喝玩一条龙服务。

　　而这时，作为电影导演，自己突然跑到一辆特别“普通”的奔驰车里面就坐，是不是应该和“地主”哈曼丹打个招呼？

　　想到这，孙浩立刻掏出手机，可还没找到哈曼丹的电话拨打出去，手机就被徐菁蕾按住了。

　　“孙浩，你瞧瞧车牌？”

　　车牌有什么好瞧的？

　　可当这句话正要脱口而出时，一个阿拉伯数字【1】就映入孙浩的眼帘。

　　卧槽，这么牛B么？

　　仿佛知道孙浩在想什么，徐菁蕾就笑着点点头。

　　“以单个数字【1】为车牌，全球就只有这么一辆，有人估价，光是这副车牌就价值9600万人民币。

　　所以，这辆车才是哈曼丹的最爱。”

　　话说完，徐菁蕾就和孙浩一起上了车。

　　………

　　车上，徐菁蕾准备的东西很充分，孙浩才刚坐下，她就将一大叠报纸全都堆在他的手上。

　　“前天晚上，由你导演的港片《无间行者》正式上映了，据国内外多家媒体报道，不管是港岛还是台△湾省，全部都是一票难求！

　　而且，此影片一出，韩△国、日△本，以及东南亚的泰国印尼和新加坡，全都在全力的引进该电影。

　　刚好，老王昨天从港岛过来，我知道你爱看这些，爱看社会舆论对于你导演的电影的反应，所以就吩咐他，把每家报纸都带来了一份。

　　快，赶紧瞧瞧吧…”

　　【明报：《无间行者》百年不遇的经典，港片的里程碑！】

　　【东方日报；孙浩牛，牛就牛在通过《无间行者》这一部戏，他让所有演员都达到了巅峰！】

　　【壹周刊：2001年4月30日晚，电影《无间行者》上映。

　　仅在港岛，仅在五一国际劳动节当天，该片就拿下逾610万港元票房，创造了港岛影坛的逆市神话，被誉为处于历史低谷的港片的救命稻草。

　　著名影视评论员蔡澜，直接在报纸上撰文，《无间行者》将对华语电影影响深远，除了掀起华语电影的卧底、间谍题材警匪片热潮，更可能会影响了往后十多年的港片走向。

　　但只可惜，孙浩之前，无人慧眼识珠……】

　　【影迷大世界：

　　有了好莱坞级导演孙浩的指导，哥哥張國榮在表演上更进一步，忧郁深沉且有谨小慎微。

　　而劉德華则不一样，他给我一种充满锐气的感觉，或许因为劉德華饰演正面人物较多，所以看到他演反派，我就有一种奇怪的感觉……，感觉很爽利，感觉他是个狡黠的人物。

　　嗯，说的再具体点，劉德華全程演技都给我最后張國榮在天台上一笑的那种感觉…】

　　……

　　像以前一样，孙浩看的认真，几份报纸翻来覆去的研究好几遍，等把电影《无间行者》的有关消息全都看完，孙浩这才叹了一口气。

　　“还是有点不过瘾啊！”

　　“哦，怎么说？”徐菁蕾好奇。

　　“这部电影不能在内地上映！”

　　“呃～，还真是！”

　　“算了，不聊它了，等再过几天，咱们到港岛街头拍戏时，我就包场，让大家全都过去观看。”孙浩摆了摆手，然后便聊起了正事。

　　“徐老师…”

　　“嗯？”

　　“听说铠格导演的魔幻巨制《无极》目前已经在电影主管部门正式立项了？”

　　“对呀！”

　　虽然这段时间自己也不在国内，但徐菁蕾却是知道不少国内圈里的事情。

　　“不知道是谁传出去的，中影、博納在你的建议下都不太看好《无极》，所以陈铠格导演就能另辟蹊径，直接找了非传统意义上的电影投资人。

　　譬如晋省的老板，譬如鲁省的纺织大王，再譬如说是联相的柳老爷子…”

　　咦…

　　听到柳老爷子的大名，孙浩眼中有些许不解，怎么回事，好像前世联相并没有投资馒头啊！？

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，539，怎么回事？免费阅读。https://xs.23sk.com 