在很多时间，你不得不相信一句话：那就是谋事在人，成事在天！
李世民这些天已经做的很小心了，但军阵里如此频繁的变动，却依旧瞒不过所有人。
单雄信，都已经忘了自己这是第几次请战了！
但是回答他的，却始终都是：等等，再看看，不要急，之类的敷衍。
洛阳，已经是真真切切的被李世民打怕了！
哪怕救援他们的窦建德已经到来，洛阳的君臣依旧不肯打开城门，出兵迎战。
或许，善于当乌龟的王世充又是想关起门来，静静地看着李世民与窦建德斗得你死我活。
这样的话，他即使做不成那个得利渔翁，但也绝不会被那两头恶虎中的胜利者一口吞下！
第二日上午。
当已经忙碌了一天一夜的窦建德的军队即将全部渡河完毕时。
黄河北岸，一道粗壮的狼烟突兀的蹿上了天空！
而紧接着，第二道，第三道狼烟也接连升起，刹那间就将碧蓝的天空染成漆黑一片！
“不好了，陛下！不好了！”
最先发现狼烟的长孙安世已经要疯了！连滚带爬的冲到了王帐里，连脸上碰出的血都来不及把，一把拽起窦建德就往外跑！
“爱卿，你这是……”
王帐内的窦建德本来正研究如何进攻虎牢关，冷不防被长孙安世拖出大帐。
正纳闷时，眼睛也不小心瞥到了北方的天空。
“啪！”
窦建德手中的地图册子颓然落地，随后，他的身体更是猛的晃了几晃，要不是长孙安世扶住，怕是人已经跌倒在了地上！
“那里是怎么了！”艰难的伸出手指了指北方，窦建德感觉自己心慌的厉害，一种冰冷的感觉从脚底直升到脑海，像是失足掉入了冰窖里一样！
长孙安世眼角含泪，痛哭的回答：“那是咱们的运粮队！他们受到了袭击！”
“粮队？！”
听到了这两个字！本已经摇摇欲坠的窦建德也不知从哪里来的力气，跳起来一把揪住长孙安世，那股巨大的力量几乎要将他整个人提起来！
“粮队怎么会出问题？！你不是说后面安全的很么？！现在怎么会这样！”红着眼睛的窦建德不管不顾的扼住长孙安世大吼！铁钳一般的双手几乎要将他的脖子扭断！
“咳…咳……放手……”
长孙安世死命的去掰扼住自己喉咙的手，可是他一介书生，力气怎么能比的上行军打仗多年的窦建德？
眼看就要喘不上气翻白眼时候。
王琬，郭世衡，齐善行等人终于匆匆赶到！
“陛下息怒！”
眼看到长孙安世双脚离地，眼看就要不行了。
郭世衡立刻大喝一声，也顾不得什么君臣礼仪，飞快的冲上前去，这就帮长孙安世去掰窦建德的手！
窦建德被这突如其来的大喝声一惊，混乱的脑子也恢复了几分清明。
松开了长孙安世，窦建德猛的看向河对岸，咬牙切齿的怒吼道：“快，立刻派人过河，我要将那些卑鄙无耻之徒碎尸万段！”
“喏！”
一个黑脸汉子虎目圆睁，重重的一抱拳，转身就要整军登船，杀回对岸！
可是，就在此时，自黄河上游，又突然出现了几艘大船。
“不好，那是五牙大船！好像是冲我们来的，快跑！”
看到那几艘飞速接近的船只，最先反应过来不是傻眼的夏国的君臣，而是已经忙了一天一夜的几个船老大们！
都是常年吃水上这口饭的，他们只一眼，就认出了这几艘船的身份！
再加上这来势汹汹的模样，要说它们只是经过这里打个招呼，估计鬼都不会信！
伴随着船老大惊慌失措的吼声，几艘已经过了河中心的运兵船慌忙的扯起风帆，不管不顾的往对岸冲去！
但是，如今满载军卒的它们，又怎么能比得上顺流直下的战船？
就在几艘船还没跑出多远的时候，那些五牙大船就已经杀到了近前。
随后，就在二十万夏国君臣的注视中，那几艘五牙大船连拍杆都没用，直接用它们庞大的身躯朝着运兵船就撞了过去！
“轰……”
伴随着一声巨响，五牙大船上那巨大的撞角结结实实的插进了运兵船的船舷！
船老大绝望的怒吼一声，眼看着脚下的船已经开始进水，倾斜，无奈之下，只得纵身跳入昏黄的河水里。
他们很清楚，如果再不逃，一会船沉没时带起的漩涡，也会将他扯进水底！
五牙大船给这些普通船只造成的伤害实在是太大了，几乎是转眼间的功夫，五六艘船就已经沉入了水底。
波澜滚滚的水面上只有无数碎木烂帆，以及数千的夏国军卒！
他们，都是最后一批过河的！
可是估计谁都没想到，这一次渡河，却是他们人生的终点！
落水的人已经没有法救了，几个浪头过来，那些穿着战甲的军卒就再不见了踪影！
哪怕是会水的人，在一身沉重装备的拽脱下，也没有丝毫生还的余地。
眼睁睁看着自己的手下被汹涌的河水吞没，窦建德的心都在往下滴血！
昨日的兴奋与期待，到如今，只剩下深深地恨意与痛苦！
五牙大船在宽阔的河面上划了一个弧线，随后扬起风帆，晃晃悠悠的离去。
虽然夏军还有两艘靠岸的船没有被击沉，但这已经不重要了。
有了这一次的遭遇，这两艘船估计打死都不会再渡河了。
“好狠的计谋！好毒的手段！”
此时，王琬等人的眼睛也是血红一片！
在河北之地，他们遇到的都是孟海公，徐元郎之类的庸人，最多也不过跟罗艺交交手，
哪里遇到过如此一环接着一环的策略？
直到此刻，他们才意识到自己将要面对的是一个什么样的对手！
秋风顺着河对岸缓缓吹来，空气中全都是一股潮湿的味道。
但是这股味道闻在夏国军卒鼻子里，却像极了鲜血的气息。
短短的时间，数千袍泽死于非命，这对窦建德大军的打击无疑是致命的！
这还没开始打，粮草就没了，人也少了几千！
那要是真打起来，能赢么？
