    正午，狭窄的山谷，那名匈奴候带领着两千残兵败将，来到了此处，他们接连逃窜了一天的时间，所有人的脸上饥饿恐慌的神色，但是他们根本没有时间停下来吃东西，来源于后方的恐怖支撑着他们的前进。

    甚至于他们坐下的战马，已经因为长途跋涉而昏倒，马嘴中开始口吐白沫起来。

    “那边是河流!太好了，终于能够喝水了，跑了这么远的距离，快要渴死我了。”

    “害，自丛南下出征以来，还没有遭遇过这种罪，早知道就不来了不仅什么东西都没有捞到，反而像是丧家之犬一样，到处乱窜逃跑。”

    “嘘，慎言!”

    “你小命还想不想要了?”

    停坐下来体息的匈奴人，一个个都狼狈不堪的坐在了地上，已经陷入到了精疲力竭的状态。

    他们本来还在熟睡之中，结果突然秦人铁骑来袭，直接杀了他们一个措手不及，再加上有一部分人陷入到了炸营的状态，直接暴动了起来，众人不断互相厮杀着。

    如此一来，就直接导致了他们的大败，只有落荒而逃就连手中的武器，此刻也不管不顾的堵在了一旁，恨不得将身上穿着的皮甲也脱下来，减轻身上的重量。

    不仅如此，事先说的好处，他们一点都没有捞到，反而损失了很多人马，这让底层的匈奴士兵，怨言无数，顿时的发起了牢骚。

    跟随在匈奴大都尉身旁的，一名匈奴亲卫军听见议论声，做出了一个抹脖子的动作。

    “都尉，要不要属下去。”

    “不必了”摇了摇头，匈奴大都尉说道，将腰间的水袋解了下来，里面还在着三之一的水，咕噜咕噜的喝着，缓解着身体的干渴。

    这种议论的事情，是禁止不了，哪怕你让他们闭闭上嘴，心中也会不断非议着。

    更何况，如今匈奴刚刚大败，土气正处于低落的状态。

    如果这个时候动手杀人的话，只会让这种消极的情绪蔓延的更快，甚至有可能出现哗变的情况，毕竟匈奴人本来就是桀骜不驯能够聚集起来，之起入侵泰国的边疆。

    只是因为大雪造成了很严重的破坏，再听闻秦国的富有，才动了这个心思。

    严格意义上来讲，他们并不属于同一个部落，甚至有些因为部落之前的矛盾，还于敌对的关系。

    “都尉，由于我们撤退的太匆忙，身上携带的粮草好像不够了啊？”

    “那就宰杀战马。”

    匈奴大都尉不耐烦的说道。

    匈奴乃是游牧民族，不擅长耕种，吃食，以牲畜肉为主。

    可是，他们逃跑的太急，将作为粮食的羊群都弄丢了，此刻刻可以说是又饿又乏，不得已之下，他只有不达了宰杀战马，将其作为食物的命令。

    匈奴人，都将战马视作自己的生命。

    如今匈奴大都尉要宰杀战马了，那些战马的主人肯定不乐意了。

    更何况，这里距离他们的部落尚且有数百里，乃至上千里，如果先去了战马，难道他们要用一双腿跑回去吗?

    只不过，少数的人反对，在大多数人的利益面前，就显得微不足道了。

    几一个想要反抗，并且保护自己战马的匈奴人，很快就被周围的人砍翻在也是尸体宛如垃圾一般丢在了一旁。

    很快，他们的战马也倒在了地上，被人不断瓜分着。

    饥饿的匈奴人，砍倒了周围的树本，然后开始将马肉切割成一块块，烤了起来。

    一股马肉的香味，顿时在空气中弥漫了开来。

    就算没有任何的调味料，仅仅是单纯的烤马肉，对于这些饿的两眼发花的匈奴来说，也是一件极其奢侈的用餐了。

    ”香，真香啊！”香的我肚子都咕咕叫了。

    仅仅是闻着马肉的香味就让匈奴众人肚子开始不断叫起来了。

    浑然不知前方的小山坡上，一支浑身穿戴着黑色轻甲的铁骑已经悄然出现在了此处。

    他们用看待猎物的且光，紧紧的盯着这里的匈奴溃兵，准确来讲是他们正在烤着的马肉。

    “报率长，前方三里，发现两千名匈奴溃卒!”

    “他们正在宰杀战马，似乎准备使用，恢复体力。”

    听到斥候的情报，赵莽一只手抓着缰绳，另一只手提着无双战戟。

    身下的上品战马，正在低头吃着地上的清朝，似乎很悠闲的样子。

    而在他的身后，上千多大秦铁骑宛如嗅到了血腥味的鲨鱼一般，紧紧的追了上来，并没有扛算让他们逃跑的意思。

    “哈哈!我还正愁今天中午没有东西吃。没想到，匈奴人竟然如此热情好客，知道吾等大秦将土肚子饿了，还提前烤好了马肉，等待着我们上前享用，这份热情实在是让人不好意思啊。”

    “既然如此，那吾等也不能辜负了他们的好意。”

    能够如此快追上匈奴的逃兵，就连赵莽都有点不切实际的错觉，不过这并不是问题的关键。

    最关键的问题是，敌人竟然已经帮自己提前准备好了食物，那他就不客气了，要上前亲自将其取走。

    ”众将大听令!吃饭时间，到了!”

    “诺!”

    伴随着赵莽的一声令下，上千多大秦铁骑人人带羞喜悦的神色，发起了冲锋。

    他们争先恐后的冲了出去，生怕跑得太慢，就会杀不到人，抢不到马肉吃了。

    ......

    此刻匈奴大都尉卸下了身上的盔甲，坐在了一块大石头上面，他从大秦的手中，抢到了一副防御力还算不错的盔甲，不过最多也就只是百将级别的质量。

    但是，百将级别的盔甲，对于盆穷的匈奴来讲，却已经是价值连城的宝物了。

    他环顾着四周的环境，这是一个类似王葫芦的地形，只有两端能够进出。

    “哈哈哈!”

    ”大都尉，您为何发笑啊?”

    左右的匈奴亲卫军，看着突然仰天大笑起出的匈奴大都尉，顿时有些紧张的询问道。

    自家老大，该不会是接受不了损失惨重的打击，脑袋瓜子出毛病了吧？

    不可能啊，大都尉平日里的心里承受能力，应该没有这么脆弱才对啊。

    “我笑那秦国，自以为神机妙算，能够将我们匈奴吃的死死的，实际上也不过是运气使然。”

    “如果是我统领三军的话，必定会在这里设下支伏兵，如此一来，就算我们能够侥幸保住性命，也必定会有巨大的损失。”

    “然而，现在根本就没有发现任何伏兵的痕迹，那秦军将领，想必也况是徒有虚名之辈。”

    这一次失败，应该只是已方太过于大意，导致被秦军抓住了机会，一举击溃。

    如果匈奴人一开始就保持着警惕心，想要仅仅凭借几千大秦铁骑、正面击溃两万匈奴铁骑，那可就不是一件容易的事情了，最好的情况也是两败俱伤的下场。

    只要秦军之中，还不存在着智谋滔天的狠角色，就存在着失误的可能性那么，只要自己逃回部落中，体养生息一段时间，然后下一次劫掠秦国的时候，小心警惕一点，把握住时机的话，未必不能够反败为胜，一雪前耻!

    胜败及兵家常事，失败并不可怕，最可怕的是心气败了!

    不过，这种庆幸的感觉，还没有维持多久的时间，就被直接打破了。

    “踏踏踏。”

    地面剧烈的抖动了起来。

    作为丛小在马背上长大的民族，匈奴大都尉很快就意识到了，情况貌似有点不对劲的样子。

    将耳朵贴在了地面上一班，顿时脸色大变了起来，这个声音他实在是再耳熟不过了

    那是大队骑兵奔袭的声音!

    “所有人警戒起来”骑兵!是大秦的骑兵来了!快进入到作战的状态!”

    匈奴大都尉扯着嘶哑的嗓子，开始大吼了起来。

    如今这一支两千人的匈奴溃兵，已经完全进入到了松散的状态，没有丝毫的警戒心了。

    要是在这个时候，被一支精锐的大秦铁骑突袭一波的话，那恐怕真的就要在欢笑声中，全军覆没了。

    “哈哈哈!看样子我们出的正是时候。”

    早就听闻匈奴人热情好客了，没想到竟然都帮我们把午饭准备好了。”

    “既然如此，那么我们大秦人也就不客气了，送诸位前往黄泉路，就由我们代劳吧。”

    赵莽一马当先的冲在了最前方，大声道。

    在他的身后，跟随着的是一支宛如丛地狱而出的漆黑铁骑，直接拦截在了匈奴人的前方。

    手提千锻战戟，骑着威武不风的漆黑战马，身上散发着宛如洪荒猛兽般的危险气息，赵莽扫视眼前的这群匈奴人，已经将其视作了一帮人。

    “那么，你们是要等我们动手，还是自己了结。”

    “秦人，汝等没要嚣张!你以为匈奴的勇土们，会惧怕你们吗？”

    “看样子还是要让我们伐劳一下啊。”

    赵莽眉头上挑，将手中的千锻战戟，指向了这群惊慌失措的溃卒，说道。

    如果在可以接受的情况下，他倒是不介意收拢七国的降卒，但是对于匈奴人的投降，那就是百分百不接受了，投降了也没用，直接就砍了是。

    为了避免日后五乱华的情况下出现赵莽也未雨绸缪起来。

    中原的乱战，就算打的再狠也是自家人的内斗，让别人捡便宜了可就不行了。

    ”吾将带头冲锋!杀光这一支秦军!”

    匈奴大都尉从石头上站了起来。

    怒且圆睁，对着赵莽就是一阵怒吼，让周围的亲卫一个个精神一振，随后这一群残兵败将也不知道哪里出的勇气，竟然霉零散散的冲了上来，试图围剿，大秦铁骑

    在看见绝大多数人都傻乎乎的冲上去之后，那名匈奴大都尉直接就抛弃了他们，仅仅带领着几名亲卫军迅速逃离了这里。

    开什么玩笑，虽然人数上有优势，但是他可不觉得这一支残乒败将，能够击败秦军。

    所以两千名匈奴人直接被当成了弃子，丢弃在了这里，用来拖延泰军追击的步伐。

    “切，你能够逃到哪里去呢！”

    “我的目的，可不仅仅只是这些溃逃的匈奴土卒，你们的部落，我也要一个个洗劫过。”

    “抢劫我们秦国边境的时候，倒是挺起劲的，不知道轮到你们被抢劫的时候，会露出什么表情呢。”

    看着落荒而逃的匈奴大都尉，赵莽笑了一声。

    不过他并没有在意什么，比起小鱼三两只，倒不是将这支两千人的匈奴溃卒直接围剿了，这样子更容易削弱匈奴的力量。

    “冲锋吧!将他们彻底击溃!”

    “诺!”

    上千多大秦铁骑异口同声的喊道。

    杀完这群匈奴，就可以享受美味的烤马肉了。

    所以，每个人都卵足了力气，浑身热血沸腾的，恨不得马上就结束这场战斗。

    夹杂羞势不可挡的气势，在赵莽的率领下，大秦铁骑狠狠的撞进了这一支匈奴的残兵败将之中。

