    ……

    钱学翰只是略一衡量，便爽朗地说道：“此事简单，我们钱氏长老会必然会全票通过。不过，钱氏目前的现金也不足，我们钱氏可支持您从守达商行无息借贷一笔乾金。”

    钱氏乃是陇左郡最有钱的紫府世家，但即便如此，现金流也不是无限的。先前他们就已经一次性投资了五百万乾金到守达商行，另外，还提供了一千万乾金的无息贷款。

    这一千五百万乾金的支出，直接让钱氏长久以来的积攒消耗了大半。如今再挤，也就是能挤出数百万乾金。

    不过，他们的投资是值得的。

    守达商行潜力巨大，钱氏此举，便是将王氏和钱氏牢牢地绑在了一起。目前，钱氏光靠与守达商行的这一系列合作，每年的营收便已经不低于一百万了。

    要知道，守达商行在钱氏入驻之前，凭借区区三十架灵禽飞辇，便已经实现了较大的盈利。当时守达商行最后一个月的营收，已经达到了八万乾金，当月支出不过是三万五千余乾金，毛利将近四万余乾金。

    当时整个守达商行的总投资，也不过是两百五十万乾金，其中大部分乾金甚至还未来得及动用，都是留待接下来扩大规模和发展使用的。

    可想而知，等将来守达商行发展起来，形成一定规模之后，收益将会何等可观。

    若非如此，钱氏如此庞大的家族又不是傻瓜，怎会舍得投入五百万乾金，来换取区区两成股份？

    至于那额外的一千万乾金无息贷款，也是为了加速守达商行的发展壮大，以期尽快占领市场，修筑行业门槛。

    如今不足一年时间。

    守达商行的灵禽飞辇队伍就已经扩大了四倍，达到一百二十架左右的规模，每月的营业额，也暴增到了三十余万乾金。

    尽管还远远未到分红时机，可守达商行未来的成长潜力，以及其可怕的吸金能力，已然可见一斑。

    “从守达商行走账？”王守哲颔首道，“这倒也行，毕竟这笔钱只是预备金，不一定能花出去。即便真花掉了，至多一两年时间，我王氏便能补齐。”

    不算守达商行那一块，王氏今年的预计收入也会达到四百万乾金左右。

    抛开整个家族内部一年一百数十万的固定开销后，其余方面只需要暂时节约一些，便能很快补上缺口。

    他现在已经是灵台境中期的修为，最多十年，就要准备突破天人境，一旦错过此次晋升大天骄的机会，未来想要弥补便势必要付出更大的代价。

    甚至，很有可能根本无法弥补，让他的潜力仅仅停留在紫府境，只有八百至一千年的寿元。

    更何况，当他成为大天骄后，修炼晋升速度会变得更快，在漫长的修炼过程中，无形中便等于节约了大笔资金。

    无论如何，这一枚“无极宝丹”一定要到手。

    如今钱氏在守达商行拥有两成股份，而王氏拥有三成。但凡只要钱氏没意见，其余姻亲家族自然也不会反对王守哲借贷公款。

    此事一定。

    王守哲于数日之后，便从陇左郡郡城低调的出发。同行的除了王守哲之外，还有天人境傀儡王守主。

    “他”如今已属于王守哲的私人护卫。

    不过，王守主虽然是天人境傀儡，战斗力不俗，但是在智能程度，以及拟人程度上，却不如从神武皇朝遗迹中得到的灵台境护卫傀儡王守卫。

    这也是没有办法的事情。神武皇朝乃是一个高度发达的文明，当时的很多技术都已经极为先进，却因为种种原因大部分都早已失传。天玑州虽然在傀儡炼制技术上有很多独到之处，却还远远达不到神武皇朝时期的水准。

    除此之外，同行的还有珑烟老祖。

    如今王守哲对王氏太重要了，有珑烟老祖护卫的话，安全性便提高了许多。一般而言，只要不是紫府境修士亲自动手，凭珑烟老祖的实力都可以勉强应付过去。

    不过幸好，这世界上的紫府老怪都是有名有姓的上人，是高高在上的大人物，多数时候都是待在自己的老巢之中，很少会在外面瞎晃悠。

    除了王氏这一架飞辇之外，钱氏也准备去参加这场拍卖会。自驾飞辇中，除了钱氏现任家主钱学翰，还有两位天人境长老随行。

    两方结伴而行，一路上相互也有个照应。

    从陇左郡郡城一路向西，大半天后，飞辇便抵达了天陇山山脉。

    天陇山山脉位于整个大乾国版图的东南面，山势绵延磅礴，内有无数崇山峻岭和天险，占地面积广阔无比，乃是大乾范围内都数得着的大型山脉之一。

    陇左郡便是因为位于这座山脉东面而得名。

    不过，虽然天陇山左右两侧的平原都已经被人类占据开发，可山脉内部却依旧充满了危险。只因其内部环境实在太过复杂，不仅灵脉众多，且小灵脉相互交织，和复杂的山势相互作用，构成了无比复杂的灵脉网络，以至于山脉中存在着不少天然阵法。

    也因此，天陇山山脉之中存在着不少异种凶兽和异种灵植。据说天陇山深处，甚至还有残留的七阶凶兽隐匿其中。

    哪怕是紫府境修士，也不敢随意踏入天陇山深处。

    不过，天陇山已被人类围困其中，高阶凶兽也不敢轻易离开天陇山屏障，否则便是给人类送天材地宝来了。

    当然，相应的，人类想要跨过天陇山也不容易。

    目前，想要跨过天陇山，只有三条路。

    一是从安江顺流而上，度过无数险峻峡口，便能跨过天陇山山脉。

    第二，便是从陇左郡最北边的西北卫出去，跨越大荒草原抵达漠南郡。不过，大荒草原一望无垠，许多都是人类未开荒的荒芜之地，非但有未开化的蛮族居住，还生存着许多凶兽。走那条路，非常不安全。

    第三，便是从天陇山腹地最狭窄处的庆陇走廊穿梭过去，仅仅穿过数百里，便能抵达大名鼎鼎的“庆安盆地”。

    这是一片巨大的盆地，其内湖泽水源充沛，土地肥沃，气候宜人，乃是人类宜居之地。这片盆地，也是大乾国最早的几个开荒郡之一。

    庆安盆地内设有一郡，名为“庆安郡”。

    庆安郡是大乾各郡中灾难最少，也是最为富裕的郡之一。这里的世家，生活条件普遍要比陇左郡好上不少，吃穿用度更加高端奢华，七品六品的世家也比陇左郡要多不少。

    王守哲和钱学叡这一次走的，便是庆安盆地这条线。

    不过，“庆安郡”并非王守哲这一次的目的地。

    因此，他也只是在几个顺路的卫城略微停歇了一番，粗略地领略了一下庆安郡的富庶与风采。

    飞辇一路向北而行，走走停停的五六日后，便抵达了位于庆安郡最北部的“镇北关”。

    镇北关曾是大乾国第一雄关，地势险峻，堪称“一夫当关万夫莫开”。

    出了“镇北关”，便到了王守哲此行的目的地——漠南郡。

    漠南郡地处大荒漠以南，因此而得名。

    但漠南郡并非荒漠地带，而是一望无垠的大草原。其地形地貌，世家组织结构，产业链等等，与陇左郡的西北五卫颇有些相像。

    只是，西北五卫那边的草场规模与漠南郡相比，那是小巫见了大巫，连十分之一都远远不到。

    如今两郡的郡策发展方向之一，便是陇左西北五卫往漠南郡方向开荒，而漠南郡则往西北五卫方向开荒。

    如此数百上千年后，漠南郡与陇左郡就会在草原上接壤。

    而漠南郡既然拥有如此大面积的草场，其产业结构自然也是以畜牧业为主，农耕和商贸为辅。

    虽然草原上的土壤略呈沙土状，不够肥沃，也没有四通八达的河道水源，难以像陇左郡、庆安郡一样形成大乾之粮仓。但漠南郡却是大乾最大的肉类出产地，以及最优质的马匹出产地，号称“国之肉仓”，“国之马仓”。

    同时，漠南还盛产羊毛，皮革，以及各种奶制品，乃是大乾最大的皮毛制品以及奶制品出产地。

    靠着相关产业链，漠南大大小小的世家活得也是相当滋润。单论富庶程度，漠南比起庆安郡也不过是略逊一筹而已。

    作为大乾最早开辟出的几个郡之一，漠南的历史已经相当悠久，郡内总体也比较安全。两架灵禽飞辇一路往北而去，一路上也是比较顺利。

    从天空中望下去，广袤的草场郁郁葱葱，仿若葱绿的海洋，时不时还能见到成群的牛羊马等畜生在草原上缓缓蠕动，或进食，或奔跑，看起来悠然自得，好不惬意。

    当初长宁王氏从皇甫氏手里拿到的“王氏大牧场”，与这漠南郡的大草原比起来，犹若是沧海一粟。

    大部分世家拥有的草场范围都极为广袤，甚至于，要比陇左郡世家所拥有的土地面积大上数倍不止。而他们虽然有主宅，却大部分时间都住在牧场之中。

    不过，如此场景初看倒是有趣，半天之后便只觉单调和乏味了。王守哲很快就没了兴趣，转而将注意力重新放在了赶路上。

    两日后，灵禽飞辇也不知道在空中横跨了多少个大草场，才终于抵达了漠南郡郡城。

    郡城傍湖而建。

    这是一个直径约有千里之遥的庞大草原湖。

    湖水不深，一到冬季便会全部结冰。届时，整个湖面晶莹剔透，在阳光的照耀下熠熠生辉，犹若镶嵌在草原上的一颗明珠，因此被命名为——“洞查查湖”。

    据说，这是根据当初盘踞在此的蛮族土语发音命名的。

    漠南郡城已经有两千多年的历史。

    它的城墙是用土法烧制的红色巨砖砌成，高逾二十丈，宽逾数丈，城内布置着一个巨大的防御阵法，配合城内的守军和紫府上人，甚至曾经抵挡过八级兽潮。

    陇左长宁王氏，与陇左钱氏都是外来者。不过，他们一个拥有多宝阁的贵宾请柬，一个乃是大名鼎鼎的五品紫府世家，只是略作验证，便被恭敬地请入漠南城中。

    这种时候，便体现出了紫府世家的底蕴和根基来了。王守哲一行与钱学翰一行刚进入郡城，便有当地势力闻风来接。

    其中便有漠南莫氏。

    这是一个新兴的六品世家，短短几百年时间，便从曾经的七品晋升为六品，并且如暴发户一般将主宅搬到了郡城内。

    这个家族如今足足拥有四名天人境老祖，比普通的六品世家犹要强上一筹。

    不知莫氏与钱氏有着什么样的往来，两家的关系似乎颇为亲密。莫氏的家主和一位天人境后期的老祖，非常热情地招待了钱学翰和王守哲等人。

    当然。

    王氏不过是七品世家，被热情招待的唯一原因，便是沾了钱氏的光。

    两个家族，都被莫氏安排进了“观天阁”中，这属于漠南郡的高端客栈之一，它使用了超高的建筑技艺，高余五十多丈，是漠南郡城最高的建筑物。

    因此得以住在此等高端客栈中的客人，没有一个简单人物。

    它距离多宝阁分部，也不过是隔了两条街，来去颇为方便。

    有接风自然有洗尘。

    观天阁内部，便有类似于百味居之类的高端自营酒楼。

    莫氏一众，如土大豪一般地包下了酒楼的一整层，来招待钱氏和王氏，就在对琉璃窗处摆了一大桌，从这里可以将“洞查查湖”的美丽湖湾尽收眼底。

    如此奢侈和“豪迈”，惹得王守哲也是暗暗咋舌，低声传音问钱学翰：“学翰家主，这莫氏是做什么营生的？排场竟如此之大。”

    钱学翰立即低声回道：“原本是一个普通的七品世家，因运气极好，在家族偏远辖地内无意中勘探出了深层富铁矿石，因此发家致富短短时间内晋升到了六品世家。百多年前，他们就与我们钱氏有了联系，他们家有两个姑娘，远嫁到了我钱氏的直脉中……算是半个姻亲家族吧，而我们则是帮他们将优质铁矿在陇左郡内销售！”

    之所以是半个姻亲家族，是因为只有莫氏直脉嫁到了钱氏直脉，而钱氏嫁回去的是两个庶女。这一点，钱学翰自然不会多嘴。

    “守哲家主，你们王氏不是一直都需求大量粗铁锭吗？你们家用的那些，大部分都是来自莫氏富矿产出，质优价低。”

    “呃……”王守哲暗自无语，没想到王氏和“莫氏”也有些关联。果然，这世界上所有的事情中，都会有千丝万缕的联系。

    只是王守哲不知道的是，在陇左紫府学宫内，也有一位来自漠南莫氏的小天骄姑娘，曾经想巴结王璃瑶当她追随者，结果被“老仆”商季平赶走。

    众人落座后，仅有“七品”的王氏，并没有被太过重视。连他带老祖，被安排在了末座。这把钱学翰吓得是一头汗水，刚准备反对两句，“仔细”介绍一下王氏时，却被王守哲暗中制止。

    他并不想与这暴发户气息比较浓烈的莫氏，有太深的来往。同样，他也不想为了面子而暴露了王氏的底蕴，从而来点节外生枝什么的。

    唯一的目的，就是买下无极宝丹后，第一时间吃掉，来一个入嘴为安。

    因此，这接风宴上。王守哲与珑烟老祖，对那些漠南珍肴，只是浅尝辄止吃个味道，颇为低调而沉默。

    而莫氏一众人，则是将钱学翰众星拱月在了其中，各种阿谀奉承如潮水般轰去。

    惹得钱学翰一头冷汗，时不时发虚地偷瞄了一眼王守哲和珑烟老祖。开玩笑，守哲家主是何等人物？那是连大名鼎鼎的龙无忌都敢硬怼的大人物。

    他虽然“贵”为钱氏家主，终究还是不能和守哲家主比的。而珑烟老祖就更别提了，当初可是救过他的命，连圣地天骄曹幼卿都被她打跑的主。

    根据老祖宗暗中推断，珑烟老祖极有可能是天骄中，血脉都比较靠前的存在。否则，冰澜上人不会如此器重于她。

    唯一让钱学翰稍微心安的是，守哲家主和珑烟老祖都没有介意。

    就在王守哲和珑烟老祖，准备再熬一阵后便借故告辞，低调离场时。蓦地，被包下的这一层酒楼内，却是冲进来几个年轻的公子哥儿。

    那几个公子哥，个个穿着讲究，颇有些油头粉面的纨绔子弟气息。其中为首的那个，仿佛才二十三四岁模样，便是一身灵台境二层的气息，他目光冷峻，嘴角仿佛挂着一抹怒意和冷笑。

    他们一进来，就嚷嚷道：“区区莫氏，也敢和三十九公子抢餐位？”

    莫氏家主刚准备发飙两句时，却猛地一瞅见那为首的公子，以及听到了他们的话，当即脸色大变：“是王室海那混世小魔头！”

    “不错，你竟然还认得室海公子。”

    他的几个跟班，却是更加叫嚣了起来：“既然认得我家室海公子，还不快快滚开。”

    王室海？

    王守哲和珑烟老祖互相望了一眼，均是有一丝尴尬和无语之色。

    漠南王氏……

    ……

