    自己二人，在虚空之中，仅仅穿行了一刻钟左右的时间。然而，却已经从夜城之南，到达了归魂谷之中。

    这一路，穿越皇城、寒冰郡以及黑云山脉等地。足足跨越数万里之遥。这简直要比那所谓的传送阵，快捷了十倍百倍。以这样的速度，就算穿越整座大陆，也并不是难事，甚至说，是极为简单的事情。

    同时，夜笑对于苍老的修为，也是暗暗猜测。如今夜笑虽然仅是皇级，但是眼界之高，就算是普通帝君，也无法相比。苍老虽未显露任何修为，但是仅仅这一手，就绝不是圣者能够做到的。

    夜笑正处于震惊之时，苍老脚下轻踏，几步之间，二人已经来到了归魂谷城主府的后方。

    一个参天的巨木，出现在夜笑的视线之中。只见苍老轻轻用手一划，平静的半空之上，陡然显出一缕涟漪。夜笑惊骇的望去，只见一个门户，竟然从半空之上显露了出来。

    苍老身上流光掠出，流光卷起二人，直接进入了门户之中。

    眼前的景色渐渐明朗起来，夜笑抬目向着周围看去，只见一个极为庞大的空间，就像一个独立的世界一般，赫然出现在自己的眼前。这片世界之中，巨木林立，各种花草极为繁茂，即便只是站在这里，都感觉有无数的生机隐隐传来。

    夜笑注目向着周围的奇花异草看过去，目光落下，神色却陡然间呆滞了起来。

    他是一名丹师，而且，在剑灵和钱申的教导下，还算的上是一名极为不错的元丹师。所以，对于各种药草，他自然熟知。

    这周围看上去极为普通的花草，竟然是极为珍贵的药草，甚至有不少是真正的天材地宝级别，甚至已经绝迹的品种。而且，这些药草的年份，远远超出了夜笑的探知。

    “小子，这些药草，即便是年份比较短的，也至少有两三千年的时间了。至于最为久远的，恐怕至少有上万年的年份，就连我也看不真切。”夜笑体内的剑灵，很明显，对于此处也极为惊骇。

    “夜笑小子，先别看了，待到事情完了，这地方让你随意的走一走便是。”正在夜笑惊愕之中，一个熟悉的苍老声音，却是陡然传了过来。

    从震惊中回过神来，抬目循声望去，只见童老的身形，却是出现在前方不远处。

    定了定神，极速向前走去，“小子见过童老。”

    “这位你就称呼西老前辈就是了。”童老点点头，随手指向身边的一老妪，开口介绍到。

    能够与童老、苍老同行，绝对也是前辈高人。夜笑不敢怠慢，赶忙上前行了一礼。不过，老妪只是淡淡的点了点头，并未多说话，一双精光闪烁的眸子，却是在夜笑身上极为详细的打量起来。

    苍老手掌一挥，四个蒲团出现在一侧，随后，四人相继坐下，童老这才开口，对夜笑道明让他来的意思。

    “小子，老朽有一件事，需要你帮忙去做，不知道你愿不愿意。”童老并未犹豫，直接开门见山的说道。

    夜笑听到童老之言，神色却是微愣，“童老有事，但请吩咐。只不过，小子修为低微，与诸位前辈比起来，相差甚远。所以，不知道会不会误事。”

    夜笑这话，可绝不是自谦的话语。与眼前的几名老者比起来，夜笑绝对差了不知道多少层次。就算是夜笑施展出秘法，甚至不要命的施展出秘法第二式，也绝对难以伤到这几位分毫。

    双方之间的差距，几乎是天壤之别。所以，夜笑很是怀疑，凭着这几位的修为，有什么，是自己能够帮的上忙的。

    如果自己真的可以帮忙，夜笑自然不会推辞，不管是因为雪嫣儿的关系，还是童老的屡次相助，都值得夜笑拼尽一切力量。

    童老摇了摇头，“我们的修为虽高，但是对于这件事，却是没有半点帮助。而做这件事，必须是帝君级别一下的修为，如果到达了帝君，就没办法了。”

    夜笑闻言，轻轻点了点头，这个世界上，奇怪的事情数不胜数。有些密地，限制进入之人的修为，也并非不可能的事情。

    而且，既然是限制到皇者级，那夜笑自然有着几分信心。

    在新的安平郡之中，一场大战下来，本就达到了元皇一层圆满的夜笑，也是顺利的晋级到皇者二层。这样一来，尽管夜笑并非高傲之人，但是也对自己的战力，有着几分认识。

    普通的皇者，就算是自己不施展秘法，也足以应付皇者中阶以下的任何人。而一旦施展秘法，就算是皇级顶尖强者，也绝对不是他的对手。

    “没问题，童老但请吩咐就是。”夜笑信心满满的说道。

    童老微微颔首，与苍老二人对视一眼，随后对夜笑道：“夜笑，你能够同意，自然是好，不过，你现在的修为，却是不够。如果想要完成这件事情，你最好是达到元皇顶级，这样才能把握更大一些。否则，你现在的修为，只能是害了你。”

    “按照我的想法，我们需要在最短的时间之内，将你的修为提高到皇者圆满。但是，在不久之前，你的修为刚刚大幅度提升，所以我们担心会破坏你的根基，这才是让你来此的目的。”

    “我们需要确认，你现在根基的情况，如果你的修为，短时间内不能大幅度提升。那就算是你愿意前来帮忙，我们也不能害了你。”童老郑重的说道。

    夜笑眉毛微微挑了挑，从心底中，他对于童老的话，并不是完全认同。有了秘法相助，就算是挑战顶级皇者，夜笑也完全有信心，还至于非要将修为提高到皇者圆满么？

    看到夜笑的神色，童老淡淡的说道：“夜笑，我们已经知道，你拥有顶级的秘法手段，但是，这还远远不够。”

    夜笑一愣，随即响起，白灵儿知道自己会秘法的事情，如今童老等人知晓，也并不稀奇。不过，夜笑的好奇心，却是被童老完全挑起来，如果这样的修为都算是不够，那皇者顶尖就可以吗？而且，到底是什么重要的事情，竟然连童老这等人物，都极为重视？

