    施丽华看着他几秒，最后失神地跌回床上，傅时年轻笑出声：

    “当初许颜粟的确是给我打了病毒，可在那之前，我已经提前打了抑制这种病毒的预防药物，我们花了3年的时间没有研究出来这种病毒的解药，但这种病毒的预防却还是很容易攻克的，类似预防针，是从奶奶的血液里找到的突破口，这点你应该比我清楚，病毒都是两面性的，有毒，自然就有解，研制出来只是时间早晚问题。”

    “所以，你骗了我两年的时间？”

    “不装病，让你相信我也中了你的病毒，你又怎么露出自己的真面目呢？”傅时年看着她：“又怎么能让你放心地先给老太太清除病毒呢？”

    施丽华静默了许久的时间，等她接受了这一消息再度看向傅时年的时候，脸上已经颓废得很，她自嘲地笑了笑：

    “原本以为我才是设局的那一个，却不想从一开始我就落入了你的圈套之中，你是从什么时候开始防备的？”

    “之前因为秦念婉的事情我就对你有了戒心，也多方打探你的消息，可老太太第一次晕倒的时候我便知道你要回来了，其实那个时候我就已经知道老太太的血液中有病毒了，可那个时候我根本不知道周围的人是敌是友，便没有打草惊蛇，直到后来，我知道了给老太太下毒的罪魁祸首。”

    施丽华微微眯眼：

    “你是怎么知道的？”

    “要想知道，总会有办法的，老太太不爱出门，贴身照顾的来来回回就那么几个人，你觉得知道是谁这件事，能有多难？”

    一开始傅时年有对傅时月产生过怀疑，因为毕竟是她从国外回来之后老太太的身体才有了变化，可后来傅时年发现不可能是傅时月，她虽然嚣张跋扈，但心思却单纯，但凡做出一丁点儿的事情也都会在脸上表露出来，不懂得隐藏，更何况，老太太病倒时候她担心的模样也不是假的。

    当然，傅时年不可能根据自己对傅时月表情的理解就真的相信她，他把她在国外的交际圈全部调查得清清楚楚，并没有发现任何异常才算彻底打消了念头。

    但傅时月是关键点，这一点傅时年从来没有怀疑过。

    “我不知道你用了什么方式，但老太太体内的病毒确实是你装在了傅时月的行李中，我想应该不是在国外就做好了这一切，毕竟机场的安检会查出来，那么唯一的可能性就是在国内机场，有人一早就等在那里，等傅时月出来的时候悄悄地在她的行李箱中塞了所谓的病毒，之后由她名正言顺地带回傅家，再由你安排在傅家的帮手对老太太下手，对吗？”

    施丽华看着傅时年没有说话，但这样的沉默无疑是证明了傅时年的猜测都是正确的。

    “我很好奇，王姨在我家工作了近40年，傅家也未曾亏待她半分，她为什么会被你所用？”

    施丽华闻言笑了笑：

    “人都有短处的，我拿住她的短处让她为我做事，似乎也不是不可能，不是吗？”

    傅时年点点头，便没有再继续这个话题，倒是施丽华对于傅时年是越来越好奇，她迫不及待地知道，在这三年她自以为掌控一切的时间里，眼前这个看似病猫一样的男人都做了什么。

    “你装病是为了奶奶我可以理解，但傅家好歹是你爷爷一手交到你手里的，你也忍心看着它被我一点点地摧毁？就算是小不忍则乱大谋，可这样的‘忍’代价会不会也有些太大了？”

    傅时年看着她，轻笑出声：

    “你真觉得我会拿爷爷交给我的公司任由你无休止挥霍？”

    “傅时年，我承认你确实有些手段，可即便再有手段，傅氏的钱也是我真金白银一点点地挪出去的，现在的傅氏不过是一个空壳子，即便你有天大的能耐，你又能做什么？还能让傅氏起死回生吗？”

    “为什么不能？”傅时年看着她，抽完指缝中的最后一口烟，随手扔在地上，抬脚捻灭，继而起身：“你不是好奇我昨天去了哪里，以至于苏木被你抓在手里都不现身吗？我现在来告诉你。”

    傅时年的话刚刚说完，门口就出现了一个人影，施丽华原本是不经意地一瞥，毕竟她到现在都不觉得傅时年真的能做到让傅氏起死回生，可是当她看清门口站立的这个人时，她信了，只是她不懂为什么。

    从床上起身想要冲向门口站立的这个人，无奈手铐紧紧地铐着她，她不顾疼痛地想去碰触那个人，以至于手腕处都被勒出了一道道血痕，可门口的余青舟却对此视而不见，甚至看着她的目光也是显而易见的厌恶：

    “一直忘了告诉你，我的病是医生误诊，我根本就没有得和我父亲一样的病，我很健康。”

    “你没病？真的？”施丽华脸上的开心是真的，她看着余青舟笑得释然：“太好了，真的太好了。”

    “我也觉得很好，可我身体上就算再健康，可心理和精神上的呢？没有人比你更清楚这么多年来我究竟承受了什么。”

    余青舟的话让施丽华错愕了一下，继而似是想到了什么，从而不由得后退了一步，她有片刻的时间不敢去看余青舟的眼神，但后来她还是鼓起勇气看向了他，视线在傅时年和余青舟之前游移了一圈之后，她突然地就懂了：

    “你们之间……什么时候联系上的？”

    傅时年起身走到窗前，看着窗外的景色，淡淡开口：

    “从2年前你接管傅氏，转出第一笔资金之后，纪南风就和余青舟有了接触，原本以为会是一场硬仗，却没想到余青舟听完我们的计划，二话不说就将公司所有的股权转让给了我们，怕你发现，所以股权转让到昨天才算正式完成，所以说，你这两年对傅氏的所作所为，无疑只是把我这个口袋里的钱拿出来放进了另一个口袋，看你玩得不亦乐乎，我看着也有些乐趣，毕竟我这2年来实在无聊寂寞得很。”

