    “大王，您等的客人到了！”

    一炷香时间不到，有人来找吐蕃王。

    侍者进来禀报，吐蕃王就道：“请他进来。”

    “是。”

    吐蕃王用了一个请字，这让侍者心里有些好奇。

    虽然吐蕃王在最近两年时间里，权势也不如过去。

    但吐蕃王依旧是掌握着最多权势的人！

    依旧是吐蕃的王！

    在受了伤后，吐蕃王的情绪是有些反复的。

    对待人，哪怕是心腹，也脾气不是很好。

    能被说上一个“请”字，他却不认识对方，这是个人到底是什么来路，就很让人好奇了。

    侍者走到宫殿外面，对着一个等在外面的中年男人说道：“大王请您进去。”

    结果，说完这句话，却不见这个中年人露出受宠若惊神色。

    非但不见对方露出受宠若惊神色，而且看起来也是心情平静，毫无波澜。

    这模样，就让侍者有些不太高兴了。

    在他看来，大王那是何等尊贵的人？

    而眼前的人，却是第一次来王宫的无名小卒！

    凡是吐蕃有头有脸的家族的人，侍者就没有多少是不认识的！

    眼前的男人他并不认识，那对方的来路，应该就是这两种情况了：要么，就是此人是吐蕃国内的小人物，是最近才被大王看重了的，所以侍者过去没见过他。

    要么，就是此人根本就不是吐蕃人！

    既不是吐蕃人，那么，侍者过去没见过，也就说得通了。

    果然，对方随后说了一声“请前面带路”，这句话，说得字正腔圆，却反倒暴露了非吐蕃人的事实。

    侍者越发好奇此人身份，却没有说什么，而是引着对方走进宫殿。

    “你先退下吧。”吐蕃王见到来人后，挥手让侍者退下。

    侍者低垂着头，脚步放轻地走出去。

    走到门口的时候，就听到身后，大王说了一句：“崔先生，请。”

    崔先生？

    崔？

    这个姓氏，应该是大唐人吧？

    大王竟然与大唐人有来往，而且还对对方这么客气？

    而从那人的态度来看，似乎也不像是第一次见到大王，难道这还是个大王的故人？

    对方到底是何来路？

    侍者内心好奇，脚步放慢，但里面的人说话声却很轻，根本就听不清楚。

    侍者出去后，就与自己的同僚，低声讨论这件事。

    对方与他关系好，比他早当差几年，就压低声音提醒道：“姓崔？那此人的来路，怕是大唐那边的世家，这件事，你可不要再打听了，若是再打听，被大王知道，你的人头不保。”

    这么严重的吗？

    崔？

    大唐那边的世家？

    “我知道他是谁了！”

    “博陵崔氏？对吧？”

    “那个人，是博陵崔氏的人！”

    原来，博陵崔氏是真的与他们大王有联系啊？

    他之前隐隐听说，博陵崔氏如今在大唐的地位，与过去已是不太一样了。

    博陵崔氏前任家主以及那一支的嫡支，被连根拔起！

    博陵崔氏现任家主，则是亲近唐皇的那一支的掌事人！

    这种情况下，他方才见到的那个人，应该就不是现任博陵崔氏家主的人了！

    “是已经被唐皇给连根拔起的崔家前家主的人？”

    侍者嘀咕着：“这种时候来找大王，莫非又是与幽州王有关？”

    “听说崔氏这一支，是被幽州王给拔起来的！唐皇只是顺势而为。”

    “他该不会是想劝说大王对幽州做什么吧？”

    “这事与你我关系不大，不是我们该操心的事。”

    说完，就示意这个侍者不要再讨论此事了。

    这侍者只能按捺下八卦的心情，闭上了嘴巴。

    宫殿里，吐蕃王与崔先生坐在一起，态度很是不错。

    这也让多少尝到了一些人情冷暖的男子，有了一点感触。

    “……大王一席话，倒是让我有些感触。大王说得是，我虽曾是博陵崔氏子，如今却被家族所不容，被大唐所不容，只能逃窜至此。蒙大王收留，如今终于做出了一点成绩，让人成功在草原上种出了红薯、土豆二物！这二物，都已丰收！梁，幸不辱命！”

    名叫崔梁的男子，有些感慨地说道。

    听到红薯、土豆二物都已丰收，吐蕃王脸上的笑容，比之前还要更真心几分！

    他立刻就询问，这二物的种植情况。

    之前他收留了从大唐逃亡到吐蕃的崔氏前家主残党。

    这批人，除了带着金银珠宝，也带着一些香料、种子，所有人都识文断字，还有人自称是懂得农耕之法，手里也有着一批红薯、土豆种子的。

    吐蕃王也听说过土豆、红薯的大名。

    但吐蕃人一向不走农耕路线，他们也不觉得自己能种出庄稼来！

    但这批崔家人的到来，让事情有了改变。

    崔梁自称懂农耕，从吐蕃王这里要走了一百亩地，来种植他们带来的各种作物。

    距离那时候，已过去了半年。

    他甚至都忘了这个人了！

    结果，对方竟然真的做出了成绩？

    吐蕃王感到震惊。

    见吐蕃王脸上露出震惊之色，崔梁心中得意，忙将种植情况，说给对方听。

    一百亩地，他们种了不少东西。

    大部分东西，也许是真的水土不服，没有成功种出来。

    但各种了十亩地的土豆、红薯，却成功了。

    由此可见，这两个作物，的确是不怎么挑土壤跟环境！是十分好种植的粮食！

    土豆，一亩地产量是八百斤。

    红薯，一亩地产量是七百斤。

    这个数字，让吐蕃王很是惊喜！

    但他随后又有些狐疑地说道：“听闻这二物，在大唐的产量，是翻了几倍？难道那数字其实是假的？又或者，吐蕃这边，真的不适合种植？”

    崔梁噎了下，忙说道：“是吧，我从大唐带来的种子，有一部分的确是不发芽。”

    他是万万不会承认，自己其实并不会种植，只是瞎猫碰上了死耗子！

    他见吐蕃王有些沉思，担心对方认为自己说假话，立刻将吐蕃这边如何如何不适合耕种，都夸大说了一遍。

    听了崔梁的话，回忆了一下吐蕃自从建立以来，一直奉行的生存模式，百姓的确是放牧为主。

    与中原的农耕是完全不同的。

    崔梁的话，应该是真的。

    这么说，这崔梁的确是个人才啊！

    能在贫瘠的土地里种出这么高产的作物！

    这是个有才之士啊！

    幽州王还真是愚蠢，竟将这样的人才逼得逃到了吐蕃！

