    鸟雀四处捕杀蝗虫，大量蝗虫快速消失，百姓看的欢欣鼓舞，到了晚上，鸟雀们累了，飞回山林休息，却没人注意，一只蝗虫从土里钻出来，看了看四周情况后，展翅向着京城方向飞去。

    这只蝗虫飞了一夜时间，感觉精疲力尽，吃了一些草叶后又钻入土里，就这样，它昼伏夜出，用了三天时间飞到京城。

    飞过城墙后，直接飞到护国寺。

    穿过巨大的寺院，飞到护国寺正殿，在窗户上停了一下，看到国师正坐在蒲团上念经，飞过去落在国师前面地板上。

    正在念经的国师动作一顿，缓缓睁开眼睛，看向眼前的这只蝗虫，眼神微微眯了眯。

    “你竟然只剩一缕残魂？”

    伸手送出一道灵力，打入蝗虫身体，有了这道灵力滋润，一道残魂从蝗虫身体里飞出来，变成蝗神样子，不过此刻的蝗神只剩一道虚影。

    蝗神看到国师，立刻哭丧着叫道：“国师救我！”

    国师看着蝗神，沉声道：“为何变成这副模样，丢了真身，竟然连神位也没了？”

    “都是那些该死的鸟仙，还有那都城隍。”蝗神哀声道。

    国师微微一愣，“鸟仙？都城隍？！你详细说来。”

    蝗神赶紧讲述自己的经历，“我到了河南境内，就按照国师吩咐撒下亿万蝗虫，孩儿们啃食庄稼，一开始非常顺利，我就在一个地方修炼，可过了几天，忽然感觉吸收到的能量急剧减少，我出去查看，竟然遇到一只有着金丹实力的金鹰，还有一个人和金鹰在一起，自称都城隍。”

    “他们一起围攻我，我准备逃跑，他们又召唤无数鸟雀来对付我，我最后不敌，被一只大公鸡和一只鸭子硬生生撕碎，痛不欲生。

    好在我修炼了国师教我的分神之法，一缕元神附着在这只蝗虫身上，混乱中钻入地里，才得以保存下来。”

    国师眯着眼睛道，“金丹实力的金鹰，想必是飞仙湖那只金雕，那金雕实力还算可以，本命神通飞行极快，除此再无其他，那号称城隍的人又是谁，次方世界神明不在，哪有什么城隍？！”

    “我看到他放出的城隍大印了，能感觉到上面的神威，其他我就不知道了。”蝗神低着头道。

    他一出洞就被围攻，之后就是逃跑，对江浩的情况了解非常少，只知道这么一点点。

    “城隍大印，难道和你的情况差不多？”国师问道。

    “不知道啊。”蝗神弱弱回道。

    国师思索起来，眼前这个蝗神，其实原本只是一个人类鬼魂，无意中得到蝗神印，死后被神印吸进去，最后竟然让他炼化了蝗神印，成了此世界新一代蝗神。

    后来有一次这家伙制造蝗灾，国师那时为了夺取国家气运，已经被皇帝封为国师，蝗灾后奉皇帝命去除灾，遇到这蝗神，最后把他收做手下。

    “你的蝗神印呢？”国师看着蝗神问道。

    蝗神脸上满是痛苦。

    “被爆了！”

    “他们夺走了我的蝗神印，如今我只剩这一缕残魂，求国师救我，帮我夺回蝗神印。”

    国师看看蝗神，忽然脸色一沉，“没用的东西，丢了蝗神印，还留你有什么用。”

    蝗神心神就是一凛。

    国师张开嘴，对着蝗神轻轻一吸，蝗神的那缕神魂向着国师的大嘴飞去，蝗神大惊失色。

    “国师饶我，国师饶我，啊~~！”

    蝗神的这缕残魂被国师吸入腹中，瞬间被吞噬，国师抿了抿嘴，感觉滋味还可以。

    “此刻你对我来说一点作用也没有了，留你做什么。”国师轻声道。

    随即他又想到蝗神刚刚说的话，对于鹰王他并不在意，对那个从未听说过的都城隍，他反而有些担忧。

    “竟然坏我计划，我只剩最后一步，不管是谁，敢挡我成仙者，神挡杀神佛挡杀佛！”国师狠狠道。

    “河南蝗灾，又冒出一个城隍，想必和那薛骥免不了干系，只要抓住薛骥，一定会查出城隍情况。”

    国师身影刷的消失，而下一瞬，在首辅程国祥书房内，国师身影逐渐显现。

    “阿弥陀佛！”

    程首辅正在书写奏折，忽听身后一声佛号，吓得就是一激灵，赶紧转身，就见国师站在身后，一身黄色僧衣头戴僧帽，面容庄严，程首辅立刻站起来。

    “见过国师。”

    国师看着程首辅，沉声道：“我听说，河南薛骥已经灭了蝗灾，我现在命令你，不管想什么办法，一定要给他定罪，拿他入京。”

    程首辅身子一抖：“是，国师，我这就派人去调查，找出他的罪状。”

    国师身影刷的消失，程首辅这才松了一口气。

    别人都说国师普渡慈航慈悲为怀，护持国家气运，程首辅却知道，国师已经控制了整个国家，朝中大部分人都听他的，包括他程首辅自己，如果自己敢违背他的命令，估计就会是和那些无故惨死的宰辅一样下场。

    程首辅立刻叫来自己心腹，快马出发去河南，调查那边的情况，看能否找出漏洞。

    两匹快马在关城门之前快步冲出东门，向着河南奔去。

    ......

    薛骥还不知道，京城正有人在酝酿针对他的一场阴谋。

    此时他正在组织人，准备举行两场大型祭祀活动。

    群鸟吃光蝗虫后，百姓欢呼雀跃，终于感觉又看到希望了，紧接着官府下令，彻底铲除蝗神像。

    百姓们早就痛恨蝗神，无数百姓跟着衙役一起来到蝗神庙，直接把蝗神像拽出来，人们就是一通狠砸，把泥胎塑像砸的稀烂，蝗神庙牌匾也被摘下来打烂。

    之后挂上新牌匾。

    “鸟仙祠！”

    一共有二十七尊鸟仙雕像。

    百姓们抬着鸟仙像，敲锣打鼓游街，最后送入鸟仙祠，香火供奉。

    飞仙湖群鸟现在都有神位，顿时感觉吸收到大量香火愿力，一个个喜笑颜开。

    翌日。

    九月九端午节。

    这日各府各县，由知府县令亲自主持，率领衙门官员无数百姓，到城隍庙进行隆重祭祀。

    城隍本来就是官神，开国皇帝太祖钦定的人神，官府官员祭拜在情理之中，并不逾越违制。

    城隍庙大堂根本装不下这么多人，所以人群就跪在院中，偌大的城隍庙大院，跪了满满的人，甚至一直跪倒外面的街道上。

    开封府城隍庙内，巡抚带领一众官员祭祀，叩拜之后拿出一篇祭文诵读起来。

    “谨以清酌之奠，敢昭告于城隍之神：山泽以通气为灵，城隍以积阴为德，致和产物，助天育人，人之仰恩，是关祀典。说恭承朝命，纲纪南邦，式崇荐礼，以展勤敬。庶降福四，登我百谷，猛兽不捕，毒虫不噬。精诚或通，昭鉴非远...。”

    与此同时，各府县城隍也都在同时进行祭祀。

    江浩此刻正在客栈小院休息，忽然间感觉一股磅礴的信仰之力，一下子涌入他的城隍大印，随着城隍大印转化，变成神力注入江浩神魂。

    这是什么？

    难道是功德！

    还没等江浩弄明白，下一刻，他就感觉在这股神力带动下，自己身体里的灵力开始快速运转起来。

    江浩心里一惊，想起曾经看过的功法和各种成丹秘籍，心说，自己这种情况，是要凝结金丹的征兆啊。

    他赶紧压下心神，给小狐狸传音道：“我要修炼，任何人不得打扰，等薛骥祭祀之后，让他带领开封城隍府众人，一起来为我护法。”

    小狐狸原本在外屋，听到江浩传音后，立刻会意郎君有大事，赶紧掏出纸鹤，传音之后放出去，纸鹤会把信息传递给开封城隍。

    江浩全身心进入修炼状态，心神不断思索金丹秘旨上的成丹要诀，一刻不敢放松。

    所谓结金丹，就是以人体为炉鼎，以体内精气作药物，用神魂烧炼，精、气、神三者凝聚可结成金丹，是为金丹大道。

    灵力疯狂运转，天地元气不断注入江浩体内，他则以神魂烧炼，同是嘴里念着成丹要诀：

    “凝气为水，凝水为冰，炼取清铅补离元，凝神丹穴要真心，乾坤合处归中道，混沌分见阳与阴，此中见取真铅药，一个时辰管丹成...！”

    随着江浩疯狂吸收灵力，他体内的灵力逐渐凝结成露珠，从气态变成液态。

    这个时候绝对不能放松，继续用神魂对体内灵液进行炼制。

    “阳火投水，云雾升天，收得精华补离元，生成汞火增心力，炼尽坤铅复纯乾，一气周流终又始，人身运转在见还...！”

    用神魂炼制灵液，就好比用丹炉炼制丹药，炼药者去梗存精，炼丹者去矿留金。

    在神魂炼制下，灵液很快只剩一点金液。

    沙里淘金哪有那般容易，就好比金矿，一吨黄金只能提取出几克黄金，百万比一，可见何其艰难。

    他终于知道为什么筑基修士有几千人，金丹修士却只有二十几人的原因了。

    就在江浩体内灵液要耗光时，通过城隍大印涌进来的信仰之力，瞬间转换成磅礴灵力，冲入江浩体内。

    江浩大喜，功德还能这么用，能转化神魂之力，也能转化灵力。

    他立刻催动继续转化。

    “天地万有在虚中，有象无质往来融，一二为三四五转，总是乾阳运坤风。一见一返有大功，乾坤阴阳道亦同，金乌照耀玉兔美，映显娇容日更红。”

    随着江浩不断修炼。

    不知过了多久，忽然江浩脑海中一声轰鸣，在他丹田处，好似宇宙坍塌一样，形成一个漩涡，疯狂吸收起他提炼出来的金液，那些金液不住汇聚，最后凝结成一颗滴溜溜不停旋转的金色圆球。

    江浩顿时大喜，他知道，自己的金丹成了。

    而且他还发现，自己的金丹比书上记载的刚刚修成金丹的那些人的金丹要大了不少。

    恐怕有金丹中期大小。

    难道是因为自己吸收的香火之力转化的太多？

    不过这对他来说绝对是好事。

    哈哈，

    咱的金丹成了！

    ‘金’喻其坚刚不坏，‘丹’喻其圆满无缺，踏入金丹即为神仙中人，可摆脱凡尘中的五谷轮回，寿增五百载。

    北宋紫阳真人张伯端曾有诗云：

    “一粒灵丹吞入腹，始知我命不由天。赫赫金丹一日成，古仙垂语实堪听。若言九载三年者，尽是迁延款日辰。大药修之有易难，也知由我亦由天。”

    PS:这一章写的好累，各位兄弟给个票票吧。

