    “小哥哥，门口没什么好看的，要不然，我们就在前院转一转吧。我可以给你介绍我们平常上课的教室。”慧慧说着，眼里带着几分期盼。　

    这样的话，她就可以借着这个机会说明她有多能干。　

    说不定，就引起小少爷的注意呢？　

    到时候也能过上衣食无忧的日子。　

    傅清墨听见慧慧的称呼，好看的眉梢皱起，嗓音冰冷淡漠：“不好意思，我并不是你哥哥。”　

    然后扭头看着她，“这个福利院并没有我想找的人，等到李叔出来我就会离开，你不用白费功夫。我有洁癖，离我远点。”　

    傅清墨生活在那么个你争我诈的家族，勾心斗角见得多了，对她的段位并没有放在眼里。　

    慧慧满脸笑容立马僵硬在脸上。　

    看着傅清墨的目光带着几分不甘，瞧着对方朝着后院走去，心里暗叫不好。　

    柳安筠在后院！　

    与此同时，　

    柳安筠缓缓地睁开眼睛。　

    努力耸了耸鼻尖，哇，好香！！　

    立马站起来，抱着手里那个笔记本，寻着味道来源，在整个福利院到处乱看。　

    小丫头步子小，走的慢。　

    只感觉这股气息好熟悉好熟悉。　

    她已经好久好久没有闻到过哥哥的气息，有点点忘了这是不是哥哥。　

    但她不反感，而且很喜欢。　

    那肯定就是没错了！　

    小丫头感动啊，　

    哥哥终于来找她了。　

    却一下子撞到上午揪她辫子的那个男孩子身上。　

    “喂，你下午去哪了？整个孤儿院的小女孩都在想着被那个大户人家收养走，你怎么不去？”　

    那个男孩子表情有点点凶。　

    他叫大壮，名如其人。　

    福利院的小孩都怕他。　

    看着柳安筠脸上的泥巴，大壮不太理解。　

    “我要等着哥哥啊。”柳安筠抱着自己的笔记本，往后退一步。　

    她一点也不喜欢这个经常欺负她的小霸王。　

    大壮听见这话，点了点头。　

    心安理得道：“反正你哥哥也不会来，一直呆在孤儿院有什么不好？我们才不稀罕那个什么大家族。”　

    柳安筠没说话，　

    看了看身上的土，又有点发愁。　

    要是知道哥哥来了，她就不把土往身上弄啦。　

    哥哥看见嫌弃了怎么办？　

    因为她想事情没注意，　

    大壮直接伸手把她手中的笔记本夺过来，翻动了一下，干干净净。　

    不屑道：“一天天就看见你抱着这个笔记本，有什么用啊，倒不如直接拿来做纸飞机！”　

    一边说，一边直接把第一页撕了下来。　

    柳安筠傻眼了。　

    看着自己一向小心翼翼保护着的笔记本成这副样子，眼泪没克制住，一下子掉下来。　

    “还给我！你这个大坏蛋！你为什么要动我东西！”大天使好气哦。　

    可恶的人类幼崽！　

    踮着脚尖就准备去抢，奶凶奶凶的样子没有半点杀伤力。　

    “来来来，你抢的过我就还你。”大壮看着她沾着土的小脸因为泪水的原因更加浑浊，笑的更开心了。　

    刚才的那张纸折成了飞机一下子丢出去，落到水坑里。　

    沾着泥土和沙子，已经看不清楚内容。

