    各位看官，前面说到许嫦娥随廖春雷去四川资阳县，一起参加了红灯军。

    两人在总教头李钢中领导下，积极发展红灯教信徒，每天教授信徒的功夫，准备轰轰烈烈地干一番反清兴汉的大事业。

    自我中华国门被洋人打开后，四川各地都修建了洋教堂。

    洋人带来的洋贷充斥市场，农民养家糊口的农业和手工业受到沉重打击，激发了农民对洋人的仇恨。

    资阳县的天古庄有座洋教堂，洋传教士经常欺负周围农民，红灯教视其为眼中钉肉中刺，李钢中决定拔掉这个钉子。

    他令刘自强带领一千余名红灯军兄弟，去攻打天古庄。

    刘自强带红灯军，从三面攻进天古庄，将洋教堂包围起来。

    洋传教士皮特和华人牧师鞠成带领一百多个教民，冲出教堂迎战红灯军。

    皮特等人首先开枪，打死打伤十几名红灯军兄弟。

    刘自强怒不可遏，手握鬼头刀，大喝一声，飞纵到皮特身旁，一脚踢掉他手中的洋枪。

    皮特拔剑向刘自强当胸一剑刺来，刘自强用鬼头刀架开剑，迅速欺进身。

    一刀猛砍过去，将皮特脑袋斩了下来，结果了洋传教士的性命。

    牧师鞠成握铁棍冲上来，举起铁棍一顿猛打。

    刘自强闪躲了几下，卖个破绽。

    鞠成不知是计，上一步靠近刘自强，举棍劈打下来时，刘自强眼明手快，迅疾用鬼头刀拦腰劈砍过去，牧师瞬间被斩断成两节。

    红灯军冲进教堂，一顿乱打乱砸，然后放一把火，将教堂和教民的房屋焚毁。

    资阳县令胡维元得知天古庄的洋教堂被红灯教烧毁后，亲自点起八百名清兵向天古庄杀来。

    探子将消息报告给李钢中，李钢中令廖春雷带六百名红灯军去增援天古庄。

    廖春雷和刘自强商量后，将红灯军埋伏在天古庄外的山坡上，布成伏击阵地，以逸待劳。

    清兵进入天古庄埋伏圈后，刘自强和廖春雷各带一队义军，从山上如排山倒海一般杀下来。

    清军根本无法抵挡，被杀的四散逃窜，死伤无数，县令胡维元乘乱逃回县城。

    红灯教在资阳县天古庄打败官兵的消息传开后，极大地推动了川北、川西红灯教的发展。

    各地农民纷纷加入红灯教，短短几个月内，全川有三十多个府县联合响应反清起义。

    为了发动更多的农民群众加入反清大军，廖春雷专程回到石板滩镇廖家祠堂，组织发动族人加入红灯教。

    大部分廖氏族人积极响应，廖幺妹也带了一帮姐妹加入了红灯教。

    却说石板滩镇有个武师，名叫曾罗汉，少时在龙泉驿“兴隆号”铁铺当学徒，曾拜洪拳名师学武。

    后来受到反清复明思想影响，参加了华北义和团。

    北方义和团被镇压后，他回到家乡石板滩。宣称自己学习“神拳”归来，担任了红灯教教主。

    在家乡设坛收徒，秘密进行反清活动。

    近几个月来，曾罗汉已在石板滩镇拉起了七八百人的农民起义军。

    廖春雷与曾罗汉联络后，决定将自己组织的，以廖氏族人廖幺妹为主的人员与曾罗汉的人员合并。

    在石板滩镇设立起红灯教棚口，大家推曾罗汉为首领。

    廖幺妹曾拜曾罗汉为师学习洪拳，师徒互相信得过，因此，曾罗汉让廖幺妹做了二头领。

    短时间内，石板滩镇红灯教信徒已扩充到一千多人。

    在石板滩设棚立坛后，廖春雷决定去自己的家乡中江县发动农民入教。

    廖春雷先到师兄吴开弟家，然后请来周玉麟、倪开调和蓝祥鹤商量，准备邀请师兄弟为头，在中江县石笋场发动农民加入红灯教，拉起一支反清武装。

    周玉麟和倪开调很兴奋，马上答应加入红灯教。

    吴开弟犹豫了一下，心有所动，正准备答应时，被母亲拉走了。

    原来，吴开弟早年曾跟随提督雷正绾驰卫京津，抗击英法侵略军。

    他在北方征战十四年，凭一杆“蛤蟆神枪”，威震敌胆。

    雷正绾去世后，吴开弟回到中江为雷正绾料理后事。

    此时，曾在德胜镖局当镖师的肖荣松，回到家乡中江县广福镇。

    吴开弟慕肖幺师大名，即拜他为师学习肖门“拗步九锤”功夫。

    因此，吴开弟既有张氏“蛤蟆神枪”功夫，又兼有肖门“拗步九锤”功夫，在几个师兄弟中功夫最全面。

    廖春雷一心要劝吴开弟加入红灯教，恰好被他母亲知道了。

    她老人家思想守旧，不允许儿子加入红灯教。

    因为吴开弟早年丧父，由母亲抚养长大成人。

    儿子在外征战多年，刚回来就给他结亲成了家。

    母亲认为，传宗接代是他家的头等大事，所以只容许他养家教孩子，不能再出去打打杀杀。

    师兄蓝祥鹤表示坚决不参加红灯教，他气愤地说道：

    “我生是清朝的人，死是清朝的鬼，绝不做反叛朝廷的勾当。

    你们参加红灯教，就是朝廷的反贼，我要和你们一刀两断。

    今后我们见面，别怪我六亲不认。”

    说完一巴掌拍在桌子上，站起身骂骂咧咧地走了。

    廖春雷、周玉麟和倪开调见大师兄蓝祥鹤不讲一点师兄弟情义，赌气和他们决裂，心里都感到气愤和难受。

    吴开弟一再劝大家，师兄弟不要伤了和气，人各有志，不能勉强。

    廖春雷当即任命周玉麟为石笋场红灯教首领，倪开调为太安场红灯教首领。

    在石笋和太安附近的乡镇开棚收徒，宣传红灯教“灭清、剿洋、兴汉”的教义，积极发动农民加入红灯教。

    廖春雷布置妥当后，返回资阳县红灯教总部。

    红灯教在资阳县迅速发展，引起资阳县令胡维元的极度恐慌。

    他设计逮捕了红灯教小头目冉永富、李老二，监禁十来天后，将二人斩首示众。

    资阳县红灯教大头领李钢中得知消息后，决定为冉永富、李老二报仇。

    他主动联络相邻的简州和资州的红灯教首领，组织起三千多人的红灯军起义队伍，计划联合围攻资阳县城。

    那天凌晨，清水乡蓼叶村点起数百个红灯笼，燃起竹火把，火光将山村照耀如同白昼。

    李钢中、刘自强、廖春雷等头领在这里点兵点将。

    资阳县两千多红灯教兄弟，头包红帕，身穿红衣，有的拿火枪、大刀，有的拿铁矛、棍棒，聚集在蓼叶村核桃园举行誓师大会。

    在呼喊震天口号后，总教头李钢中一声令下，红灯军起义队伍浩浩荡荡，向资阳县城杀去。

    当队伍行进至斩龙坳江边时，需要乘船渡过沱江。

    这里只有十来艘渡船，船身又比较小，渡人太慢，两千多红灯教兄弟被堵在江边，焦急地等待过江。

    廖春雷急了，挑选了两百多名轻功高手，施展“水上飞”功夫，赤脚在江水上飞奔，过江如趟平地，迅速飞过了沱江。

    有些兄弟或找来木头当船，或找来竹子做成筏，各显神通划过江去。

    不到一个时辰，两千多红灯教兄弟全部过了江。

    当天黄昏前，李钢中率领的两千多红灯军，潜伏在资阳县城南门外。

    简州的李永红和资州的张富贵，各带七八百人也在预定时间，赶到了资阳县城的西门和北门外，潜伏下来等待统一进攻的时机。

    李钢中与几位首领商议，资阳县城池坚固，计划从三面进攻，先将县城分割成几片，再各个击蓼叶村破。

    决定由李钢中、刘自强率领主力部队进攻县城南门，简州的李永红带队伍进攻西门，资州的张富贵带队伍进攻北门。

    令廖春雷、许嫦娥带领六百人作机动部队。

    天完全黑下来了，李钢中率红灯军突然出现在南门。

    法师念起咒语、每人喝一口神水，口中高喊：

    “红灯教刀砍不入，兄弟们，冲呀！”

    红灯军队伍鼓角齐鸣，万箭齐发，潮水般涌向城门。有的去撞城门，有的用云梯爬城墙。

    教民口中高呼“菩萨保佑，打不倒！打不倒！”

    大家奋勇向前，临死不惧。

    县令胡维元在南门城楼上亲自指挥保卫战，清兵在城墙上使用强弓硬弩，箭矢如雨点般射向红灯军。

    城墙上的清兵有少量的洋枪或火铳，一齐向城下开火，不多时，打死打伤几百名红灯军。

    李钢中命令部队暂停进攻，改变攻城策略。

    他马上将资阳红灯军部队分成两队，他带一部分人员在南门佯攻吸引清军主力。

    令刘自强带大部分人员去增援西门和北门，加强侧翼进攻。

    重新调整兵力后，李钢中的部队在南门高声呐喊，鼓角齐鸣，放起烟火和鞭炮佯攻。

    城楼上胡维元指挥清兵顽强反击，箭石如雨点般向城墙下倾泄。

    简州和资州的勇士们得到增援后，分别从西门和北门强攻，数千支箭射向城楼，清兵死伤数百人。

    但是红灯军从云梯刚攻上城墙，又被清兵打下去了。

    三路红灯军连续多次进攻都未破城，人员损伤很严重，李钢中等头领急得浑身直冒虚汗。

