    墨染秋换了一身居家的黑色长袖与黑色阔腿裤，头发也扎成了马尾，一手提着口袋、一手拿着手机，标准的去朋友家干饭模样。

    见墨楠北开门口，墨染秋走进门直接把手中的口袋递了过去，随后说道，

    “家里面实在没什么可以拿来当串门礼了的，只有这些今天早上阿姨送过来的蛋糕，你俩看着当夜宵、当早餐吃了吧，我还蛮喜欢的。”

    “你也太客气了吧！吃饭就吃饭，总这么送礼，我压力好大的！”

    “那你就当是我买个你吃的蛋糕好了。”

    说着，墨染秋抬手勾了一下墨楠北的鼻子。

    墨楠北事先发给她的消息，让她饶有兴趣的捉摸了一段时间。

    大概也就是五六秒钟的样子。

    结合在楼下李子千见到她后后退半步的动作以及言语间想要迅速回家的样子，又想到墨楠北这跳脱的个性，拥有着大量绘制漫画经验的她瞬间就推断出了事情的起因经过结果。

    就在刚刚她都已经把漫画的封面、标题给起草好了。

    《想要男朋友吃醋故意在半夜约闺蜜来家里吃饭什么的！今日份的恋爱大作战！》

    果然，看着李子千瞬间绷紧了的表情，墨染秋肯定了自己的猜想。

    墨楠北让自己从一种痛苦的状态中暂时脱离了出来，所以就算……这个僚机的任务很艰巨、很不讨好，但她也会尽全力帮助墨楠北的。

    不过之前还真的是想错了。

    把墨楠北霸占住，怎么会有在旁边看戏有趣。

    这对儿，还真的是一天都不得消停。

    光是看着每天递上来的报告和偶尔拍摄的照片，她都能看得出来这两个人生活的丰富多彩。

    真的是……令人羡慕。

    什么时候她也能活得这么潇洒与快乐呢？

    ……是不是只要再观察一段时间，努力学习他们的模样，总有一天自己也会这样呢？

    不过……

    凡事都需要一个过程，她感觉自己现在正在朝着一个良好的方向发展。

    在把蛋糕送入冰箱之后，三人正式落座开始吃饭。

    欢声笑语是有的，但和李子千无关，是属于墨染秋和墨楠北的。

    “这个，味道真的很不错！”墨染秋吃了两口，直接加了点白胡椒干掉一整碗汤后，对着墨楠北称赞道。

    “对吧对吧，我都跟你说了，我男朋友做饭贼好吃！”

    墨楠北把嘴里面的肉咽下去，很是显摆的对着墨染秋说道。

    虽然说，这次把墨染秋叫下来别有目的，但这种炫耀她对象的时刻，那是必然不会放过的。

    诚然，李子千这逆子有着很多的毛病，但瑕不掩瑜嘛。

    看着墨楠北宛如打开了话匣子，如数家珍一般给自己说着李子千的优点，她脸上的笑意也越发的浓厚了起来。

    她算是看明白了。

    墨宝是在暗示呢。

    给李子千作业，让他照着抄呢。

    但是啊…宝……

    有些话你不明说，对方是get不到的哦。

    不过，她也没有出言说些什么，毕竟她只是个旁观者。

    哦不对，记录者，她的漫画能不能出个单行本，就看这两人今天的操作能不能秀他一脸了。

    虽然很可惜后半段剧情没有办法看到现场版，但后续她倒是可以旁侧敲击的问一段转述版本的。

    还真的是……期待呢。

    如是想着，她决定稍微给这两人添点柴火。

    于是她抬起手，拿餐巾纸帮墨楠北擦了擦嘴角上，并对着她宠溺的笑了笑。

    “我也吃饱了，多谢款待，我也该回家了，就不打扰你们俩了。”

    说着，墨染秋就起身准备离开。

    见此情况，墨楠北赶忙咽下嘴里面的吃的，对着她说道，

    “诶诶？等等秋宝，料理台上的那个口袋你拿走，我特意给你拿保鲜盒装了点。晚上加热一下，多加点胡椒，喝口热汤暖和虚浮的很~~~”

    “如果是冬天的话，这个幸福感会翻倍的。”

    墨染秋摊了摊手，对着墨楠北说道。

    “哦豁，确实，那下次给你做点什么杨枝甘露。”

    “好的~~那就谢谢你们啦~”

    说着，墨染秋很是礼貌的也对着李子千打了声招呼，随后就推门离开了。

    此时，房间内只剩下了李子千和墨楠北两个人。

    “嘿嘿，你怎么不吃了啊？”

    “抱了。”

    李子千面无表情的回答道，随后便是起身收拾起了碗筷，也不管墨楠北说些什么。

    “别不理我嘛~~~”

    “哦。”

    “别那么冷漠嘛~~~”墨楠北继续撒娇道。

    “哦。”

    末了转头看着墨楠北可怜兮兮的模样，李子千稍显别扭的补充了一句，“等我忙完再说。”

    “好叭~~~那你先忙，我上去一趟。”

    看着在厨房里忙，头都不带回的李子千，墨楠北眼睛一转，随后对着他说道，

    “行。”

    “……”

    虽然不知道中间的哪一步骤做错了，但……好像、看起来、嗯…应该是翻车了。

    啊！！！！！

    她想要的明明不是这个。

    事到如今，墨楠北也是极其识相，读懂空气的就回去想办法把自己精心打扮一下，回头给李子千磕头认错了。

    小吵怡情，但这种……搞不好他就真的生气了啊！！！

    orz

    她其实是想过的，如果自己找异性去玩儿这种，那妥妥的过大分了。

    但她万万没有想到，这同性也能起到差不多的效果。

    不过哦……

    事物都有两面性，往好的方面去思索一下，那是不是就证明，其实在李子千的心里自己已经上升到了一个非常重要的地位了？

    也是好事儿。

    嘿嘿。

    本来有些焦躁、委屈的心情也都变得不那么难受了。

    本来她还有些不开心，觉得李子千就这么不愿意跟她实话实说，或者表白么？

    明明以前都很愿意的，怎么现在就……

    但是嘛！

    嘿嘿！

    她觉得现在李子千说，如果需要取得他的原谅，就地给他磕头，她兴许也能实践。

    ￥￥￥￥￥￥

    很快，墨楠北就从楼下下来了。

    推开李子千家的大门，四周环顾了一圈却没见到李子千的人影。

    甚至，连客厅的灯都已经关掉了。

    啊……

    是真的生气了啊。

    蹑手蹑脚的走到李子千的房间门口，抬手敲了敲门。

    “子千哥在嘛~~~~”

    ……

    房间内并没有传来声音，抬手推了推把手。

    嗯…没锁。

    还好还好。

    推门进来后，墨楠北非常识相的站在原地，乖巧的对着李子千认错道，

    “爸爸我错了嘛……今天不应该这样的。”

    闻言，李子千终于才算是有了动静，他没有转头甚至没有从被子里面出来，对着墨楠北问道，

    “你又怎么错了，你今天怎么了。”

    见状，墨楠北往前凑了凑，躺在了李子千裹着的被子上，把他从被子里薅出来，看着自己，

    “不应该故意带着墨染秋过来欺负你的嘛~~我错了嘛~~~”

    看着墨楠北身上的穿着，李子千一愣。

    随后把眼睛斜了过去，没好气的道，

    “什么叫故意带着啊，你不是挺乐意跟人家玩儿的吗？一口一个宝叫的，那叫一个亲切哦。”

    “……”

    果然。

    吃醋了。

    虽然是她想要的效果，但是……有点过头了。

    墨楠北一时间情绪竟有些复杂。

    赶忙把李子千的脑袋转过来，一本正经的对着他解释道，

    “我错了我错了，以后真的不敢了嘛……其实就是……想听你说你有多喜欢我，但是你又不肯直说，然后我就想了这么个馊主意，你看聊天记录嘛，我在给染秋打电话之前就已经发了消息了，她也是故意配合我演的……”

    说着，墨楠北把自己的微信聊天界面截图给了李子千。

    收到了消息，看了两眼过后，李子千心中郁结的情绪也消去了大半。

    看了眼特意做过打扮的墨楠北，他眉头微挑，依旧用着稍显委屈的声音对着墨楠北说道，

    “那你说怎么补偿我吧，今天。”

    “你说怎么补偿就怎么补偿嘛~~~”

    闻言，李子千的喉结滑动了一下。

    “哦？这样的吗？”

    “嗯嗯。”

    “这样的吗？”

    “嗯嗯，真的，机会就这一次，你把握住哦。”

    墨楠北发现了李子千的情绪已经转好，所以语气也稍显活跃了一点。

    但令她万万没想到的是，就在下一秒，李子千一抬手就把她搁到在床上，

    “都听你的，把握住了。”

    ……

    ￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥

    5月5日，晨。

    墨楠北早早地就起床了，然而唤醒她的不是梦想，也不是阳光。

    是胸痛……

    特么的，这个人就是蓄意报复啊！！！！

    她瞥了一眼身旁还在熟睡中的李子千，气是真的不打一处来，想都没想就疯狂的晃着他大喊道，

    “起床了！！！！”

    起…起床…？？？

    李子千下意识的睁开了眼，抬手拿起了手机看了一眼时间，

    才七点半？

    想都没想他就又闭上了眼睛，对着墨楠北说道，“睡觉睡觉，今天运动会呢！”

    “运动会你也得给爷起来！”

    墨楠北是炸了的。

    做梦呢？

    他想睡就睡，想起来就起来？？？

    他爹还没睡回笼觉呢！！

    于是，墨楠北变本加厉的对着李子千晃道，“给爷起来！信不信我动手了！！！草你妈的！你爹我现在睡不着了！你踏马的是真的下死手了啊！！！”

    她想到昨天晚上的事情，她就不禁气急，但仔细想想又有些不好意思。

    他特么的……又是捏，又是吸咬的。

    关键是，最后还特么的刹车！

    人干事？

    是人干的事吗？

    心满意足的狗逼去睡觉了！

    啊！厚礼蟹！

    这玩个屁！

    一想到这里，墨楠北的眼皮就不由得跳了跳。

    但这都不算完，只听着李子千睡眼惺忪的，对着他问道，

    “不舒服吗？”

