    林充等人迈出的脚步不由得停住了。

    不仅是他，连跟着袁贵一同进村的那六人也都目瞪口呆。

    才刚刚勾肩搭背进去，还不到一刻钟呢，怎么就闹翻了？

    是价钱没谈好吗？

    两方人马你看我、我看你，目光中都带着防范。

    一时间剑拔弩张。

    “愚夫！不足为谋！”袁贵的声音传来。

    然后就见房门被猛地推开，袁贵从里面走出来。

    他扫了一眼自己带来的手下。

    “走！”

    “让他们走！”黑着一张脸的秋穆也从里面走出来，高声喊道。

    原本紧张的气氛顿时消散不少。

    不到片刻，袁贵一行匆匆消失在山林之间。

    而秋穆也捂着胸口回到了自己的房间，没再出来，像是被气急了。

    林充等人面面相觑，一时间没搞明白这到底是什么情况。

    他们拎了拎手中的斧头，一边往村外走，一边咬着耳朵。

    “村长这到底是什么意思？”林充一脸懵逼。

    祝擎天道：“看不出来，变脸太快了！加之是在房间里谈，根本不知道是因什么而谈崩的。”

    “要不去问问？”裘托道。

    “你去？”

    “算了，当我没说。”

    “先不管这事儿了，按照昨天建房子的效率来说，今天将有九个新萌进来，一会儿大家盯着点，找机会将人员招到我们帮会来。”

    ……

    游戏神带着自己的仆从忙活了一整天，竟然凑够了50点活力值。

    当然，仅靠砍树是没有如此高的收益的，他们靠的还是狩猎。

    两个人狩猎可比一个人又优势多了，尽管那位叫娄俊的仆从只是一位一阶平民，资质也只是最低的F级，但虚张声势还是没问题的。

    最重要的是，他本就是这个世界的原住民，在狩猎方面的经验比游戏神可要丰富多了。

    二人配合，一天便斩获了50点活力值。

    在见识了仆从带来的高收益后，游戏神没有任何的迟疑，便将这50点活力值兑换成了招安令。

    对于如何使用这枚招安令，游戏神也是胸有成竹。

    娄俊是阳平镇的镇民，自然有一帮熟识之人。

    而在这边陲之地，百姓的生活远不能用一句安居乐业来形容，只要让娄俊偷偷摸回去，肯定能带回合适的人。

    到时候，自己表演一番凭空变斧头，对方还不得纳头便拜？

    招安令，不就是这么玩的吗？

    傻子才会兑换高级招安令！

    游戏神既然准备走领主模式，招募的仆从自然是越多越好。

    这种滚雪球的效应才是最高追求。

    娄俊在离开后没等多久，便又偷偷摸摸的回来了，在他身后跟了一个人。

    游戏神看得眼皮直跳。

    他发现自己忽略了一个很重要的细节，忘了给娄俊限定带回来的人的性别。

    这家伙，带了个女人回来，年龄与他相仿，差不多也是二十来岁。

    从两人相貌来看，长得是一点都不想，应该不是兄妹。

    最终娄俊的介绍也证实了他的猜测。

    这女人是他相好的。

    好吧，没什么说的了，总不能让娄俊将人还回去吧？

    虽说在汉代，因尚未受程朱理学的荼毒，男女关系不像后世那般严苛，但女儿跟男人跑了，终归不是一件好事。

    游戏神拍板将人留下，不过他并未对其使用招安令，只是让其加入到伐木的队伍中。

    既然要走领主模式，先总得有个窝棚不是？他们虽没有建房的经验，但胡乱搭起来总还是可以的。

    然而，当这个女人砍掉一棵树后，游戏神发现并没有意料之中的贡献值，他无奈地将娄俊叫到了自己身边。

    要求只有一个，捞人。

    诏安令这么难得，自然得用在刀刃上。

    ……

    下午时分，何田又一次从槐树镇上赶了回来。

    身上照例带了一个袋子，里面装的全是盐巴。

    这是目前江安村最缺的东西。

    斧头可以一日不用，但盐不可一日不吃。

    虽说秋穆也可以通过扫描的方式将盐作为道具进行具现，他也这样试过，但一斤的消耗高达20点活力值，这让秋穆直接选择了放弃。

    相对来说，带盐回来是最划算的。

    要不是盐铁官营，不允许一个人一次购买太多，何田一次能带回超过一百斤盐。

    让何田将盐放下，秋穆询问了一下对方此行的过程。

    结果让秋穆有些头疼。

    他让何田打听的事情有了些眉目。

    “村长，目前来说，直接与晋安县官军正面冲突的势力暂时没有。”何田说道，“晋安先地处东阳郡中部，据说县令与周围谷城、寿张几县县令同属郡守心腹，彼此之间并无攻伐之祸。不过境内大的山贼势力倒是有几处。”

    “哦？那快说说看。”

    何田立刻道：“晋安县境内有三股大的山贼势力，分别是晋安县东的黑虎山寨，北边的七星寨和凤凰山。”

    “我们这边没有？”秋穆似乎有些失落，“西口山那些山贼不算？”

    何田嗤笑一声，道：“西口山那群人？呵呵，他们与我刚才所说的那三大山贼势力相比，就像是过家家一样。”

    秋穆这下来了兴趣：“那三股山贼势力有多强大？”

    “就拿黑虎山寨来说，据说有数千兵马，据说山上有七大头目，每一个都是武力过人之辈。县里从来都不提攻打黑虎山的事儿，因为知道打不下来。”

    “至于七星寨和凤凰山，这两个山寨虽然单独与黑虎山寨相比稍有不如，但它们是紧挨着的两支山贼势力，平常时候互不干涉，一旦遭到官军围剿，便会守望相助，比黑虎山寨还难对付。”

    秋穆听得目瞪口呆。

    这特么是山贼吗？官军竟能容许山贼规模壮大到如此程度，秋穆只能说一句奇葩。

    不过从山贼的规模来看，这里的汉王朝总人口肯定要比历史上的东汉末年多少许多。

    一个县的山贼就有上万人，全国得有多少？

    山贼都有这个数量，一个县的人口又有多少？至少不下于二三十万吧！

    尽管之前何田说晋安县在籍人口十一万，但稍有点常识的人都知道远不止这个数，真当那些氏族豪绅整天只知道干饭？

    一个县尚且是这样的规模，那全国得有多少人？

    肯定不会低于一个亿。

    不过全国的人口多少与秋穆无关，他更关心晋安县的局势。

    “这三支山贼势力，哪一支距离我们最近？”

    “黑虎山寨。”何田说道，“我们在东阳郡南边，与黑虎山寨相距不足百里。”

    秋穆心念电转，沉吟片刻后道：“如果让你去一趟黑虎山寨，你敢不敢？”

    何田微张着嘴，旋即苦着脸道：“村长，你是准备与黑虎山寨做生意？”

    “嗯！”

    “可是据说那黑虎山寨头目都不是什么好人！生吃人肉、丧心病狂，什么事情都干得出来。”

    秋穆忍不住翻了个白眼，说黑虎山寨头目不是什么好人，这话秋穆信，真正的好人也不可能跑山上去当山贼，因为好人一般都是逆来顺受惯了。

    但要说对方生吃人肉，丧心病狂，这恐怕就有水分了。

    何田以前是晋安县的城卫军，所知道的情报都是县里的老爷们想让他们知道的。

    你总不能期待县令老爷们将山贼头目描述成十世修行的大善人吧？

    不过何田的话也给秋穆提了个醒。

    吃人或许不可能，但杀人肯定是没心理障碍的。

    让何田去，万一那山寨首领一个不高兴，把何田给砍了，自己之前投资的活力值不就打水漂了吗？

    一个想法从秋穆脑子里冒出来：“让玩家去！”

    就当是任务好了。

    玩家肯定乐意去。

    而且玩家还能趟地图，就算死了，也能将消息传回来。

    “行吧，这事儿我安排其他人去。”秋穆说道，“你还是专心照看好物资兑换处吧！”

    何田讪讪道：“村长，其实我觉得我们暂时还是不要……”

    没等他说完，秋穆摆了摆手，道：“这事儿我有分寸。”

    说完，秋穆意念一动，从怀里掏出两本线装书，递到何田面前。

    何田疑惑地接过，目光落在封面上，却是震撼了。

    他迅速翻开书页，里面的插图他太熟悉了。

    “村长，这个……”他一脸的怀疑人生，“这是你撰写出来的？”

    秋穆淡然一笑，道：“随手画了几笔罢了，算不得什么。”

    “村长，这不是画得像不像的问题，而是我只耍了一次地龙刀法，你竟然就将它分毫不差地记住了？”

    “或许是我在武学方面有着独到的天赋吧！”

    何田呆愣地看了一眼秋穆，满脸的崇拜。

    忠诚度竟然在不经意间涨了两点。

    何田没想过村长会吹牛逼，因为这没有任何意义。

    “如果玩家打算来兑换秘籍，你就直接兑换给他们，价格就按……50铜币计算吧！”

    其实秋穆是想过籍此再赚一笔的，但就现如今玩家的身价，50铜币已经是一笔很大的数字了，若再增加容易影响小韭菜发育。

    “这个……是不是太贵了？”何田游戏迟疑，“地龙刀法，真不值这么多。”

    “呵呵，我说它值它就一定值！”

