    「本日睡眠时间：2月相，结算60点份额（月神并不垂青于你）」

    「本日获得思念：250点，结算250点份额（有人觉得你很重要）」

    「本日奖励：修罗之女，结算200点份额」

    「露娜拥有的梦境份额：750点（340+60+250+100）」

    任索对面前拖地的分身招招手，示意他别挡住屏幕。

    虽然撬墙角彻底失败，但露娜的经验值却是哗啦啦地上涨，一轮月相就成功完美扮演人物标签。

    而且「修罗之女」的技能奖励‘猜疑光环’也相当不错：‘光环范围内影响的所有对象将会轻微加快心跳，将所有声音扭曲得更加刺耳，导致对象的猜疑心加重。’

    这技能居然还有点科学，毕竟一般人猜疑心最重的时间段，莫过于刚看完恐怖片然后一个人去上厕所。而在这个时间段，人的心跳会加速，听力会加强，听到任何风吹草动都会吓一跳。

    而加快心跳，扭曲声音，则是人工营造这么一个氛围，令其他人的身体以为自己处于一个极度危险的时刻，自然大大加强他们的猜疑心。

    对于需要以一敌众的露娜来说，这个技能说不定会出乎意料的强大。

    “那么，第五轮月相要扮演什么人物标签呢……”任索浏览人物标签列表，略过‘完全买不起’的人物标签，任索发现性价比比较高的人物标签，几乎全都和NPC医生护士有关，而且种类也相当丰富。

    不仅仅是职业方面，如果在月之假面世界与某个人的关系不停拉近，相应的人物标签价格也会大幅下降，而且与对方的关系也越来越亲密。

    任索想起之前在争夺里带了长枪红魔女过来助阵的月神使徒，之前在第一天，她应该是在现实里认识红魔女，但不能指挥红魔女。然而过了几天，红魔女也成为她的重要战斗力。

    而且，任索发现第四轮月相的四场争夺战里，开始出现三人组、四人组这样的多人组合。排除月神使徒联盟这种愚蠢的可能（像这种胜利者唯一的竞争中，组队的利益期望太低，而且月神使徒也没有组队的时间），任索认为这是月神使徒将其他原住民也拉入战斗之中了。

    其实任索早就猜测过，除了露娜这种三无人物外，其他月神使徒在现实里多多少少都是重要人物——觉醒者太容易加入国家组建的超凡部门，而他们在超凡部门里，应该可以很轻易地结识到其他强者。

    月之假面是现实的梦境，那么月神使徒们的人际关系，也应该是可以带入到梦境之中。之前任索没看见月神使徒拖家带口，有组织有规模地过来打群架，还以为月之假面里对原住民有限制。现在看来，应该是需要月神使徒花时间扮演相应的人物标签，以达到指挥其他原住民的层次。

    不过这种事与露娜无关，露娜是三无人物角色，唯一可以带着一起作战的只有NPC医生——小护士都未必可以。

    而NPC医生，别说当炮灰，任索怀疑他出门没走远就会被那四个女的抓走煎皮拆骨下锅做饭了。

    这次挑选人物标签还是老规矩：可以随时出门。

    至于要不要用NPC医生来点乐子，任索已经不指望了——这个NPC太贼了，梦境居然将他妥协成如此混蛋的性格，任索从电视剧里学来的三脚猫功夫根本帮不上忙。

    任索左挑右挑，露娜忽然冒出对话泡泡：「我觉得这个可以。」

    嗯？有推荐？

    任索凝神一看，脸色顿时变得怪怪的：

    「后宫之主：我爱你，还有大家，以后，你们就是我的翅膀了。完美扮演可获得1500经验值，180点梦境份额，悟性+10。」

    任索揉了揉眼睛，认真看了看这个人物标签，发现这个人物标签的目标对象不仅仅是只有医生一个人……

    而是包含了医生和小护士，嗯，两个全都要了。

    这个人物标签也不便宜，看来让医生和小护士同时喜欢上露娜，得花好多梦境份额进行扭曲。

    “这个看起来不像是可以随意乱跑的人物标签啊……”任索嘟囔一句，然而还是很老实选了这个人物标签——他也有点好奇选了这个人物标签会怎么样。

    时间到达第五轮月相的下弦月亏凸月，当画面从黑暗中泛开，屏幕里浮现的是一张大床——看起来足足可以躺四个人呢。

    床上有三个人，一男二女，他们占据的床上空间其实少得很，只占了整张床的三分之一不到：男的躺在中间，两个女孩抱住他的同时，还互相抱住了对方，看起来像是一个大春卷，可以在床上滚来滚去了。

    哎？露娜你不应该是躺在中间的吗？怎么变成翅膀了？

    就在这时候，露娜和小护士同时睁开眼睛，然后看着对方同时说道：「我爱你们，你们都是我的翅膀！」

    看着两个同时冒出来的对话泡泡，任索愣了。

    不过现在抢银月之晶要紧，露娜主动凑上去舔了一下小护士和医生后，就马上飞出卧室，往不远处的银白光柱奔跑。这段行为并没有引起人设崩溃，任索安心了——没想到后宫之主也是可以随处乱跑，而不是整天跟后宫们待在一起腻歪的。

    也对，后宫之主不乱跑，哪来的后宫？

    银白光柱距离不远，而且是老地方，露娜不一会儿就赶到了。

    月神使徒们对这个老地方的扭曲，可比任索的想象力强多了——他们居然将这里弄成一个四不像的……烟筒！

    只见一根纯黑色的笔直钢铁巨管矗立在大地上，银白光柱恰恰好落入钢管的空心处，钢管厚度将近3000mm，而且也不知道是不是钢铁，颜色黑得好奇怪，说不定是什么高强度合金。

    这TM简直是报复社会啊！

    这是想谁都拿不着吧！？

    光是把这根钢铁巨管拆了，就得花费月神使徒不少功夫，而且钢管附近赫然也是一个体育场，体育场上还布满了铁菱角、地刺之类的陷阱，甚至钢管就浸泡在化粪池里……真是有多恶心要多恶心！

    这时候，月神使徒们反倒是不打架了，而是齐心协力推倒钢铁巨管——不推倒这个管子，谁也抢不到银月之晶啊！

    当然也有人试图冲到高空爬进管子里，然而这种人在半空中就被人当鸽子一样打下来了，幸好他有其他同伴掩护离开，不然肯定摔进化粪池里，然后因为淹死而造成二次死亡，‘梦死’状态也救不了。

    而且，运动场里还有好几个强者在虎视眈眈，其中就包括长枪红魔女，还有一个雷爪熊战士！

    只见雷爪熊战士跨过冰结的化粪池，双手猛烈擂向钢管，不一会儿就硬生生被这厚度达到三米的恐怖钢管打出一个坑，而且威力越来越多，攻击速度也越来越快！

    不少人已经停下手来，神色不善地盯着熊战士那个方向，不过都默契地没有出手，而是等钢铁巨管倒塌的瞬间。

    这里至少有七八名月神使徒，他们手里握着的奇迹，绝对能让一名超级强者黯然败退。

    就连露娜这次也握着攻击型奇迹：

    「你的奇迹是令对方处于失神状态，每次攻击根据伤害强弱，会令对方陷入一定时间的晕眩」

    「但你的代价是你的所有攻击的间隔都延长三倍」

    很典型的进攻型奇迹，如果露娜有一个攻速快的同伴，那么这个奇迹可以将对方控到死。

    没有同伴也不要紧，反正露娜也只需要……一下！

    就在钢铁巨管即将倒下的瞬间，银白光柱消失了。

    体育馆里将近二十多人都愣了一下，紧紧盯着钢铁巨管的上端，认为会有人从上面冒出来。

    然而不知道哪个拥有侦查奇迹或者侦查能力的月神使徒，忽然大吼一声：「是地面！」

    瞬息之间，大地又遭殃了——无数法术像山洪一样倾泻到体育馆的大地，瞬间将地面翻了几翻，甚至还有人引起地震，硬生生震垮了体育馆！

    毁灭之中，一个人影飞了出来，在乱石之中毫发无损，仔细一看，赫然是一位长发女子，神色傲然，一身白衣，清丽脱俗。她背后有一个穿着龙袍的小小光头抓着她的肩膀，害怕得瑟瑟发抖。

    是曾经将某个存档的露娜直接打入梦死状态的月神使徒！

    其他人马上注意到这个白衣女子，纷纷将奇迹法术扔过去，掀起一阵风暴！

    白衣女子不屑一笑，居然硬生生在空中挪移闪避，飘到高空之中。她背靠月光，恍若仙女下凡，刹那间万千月华如洪流倾泻体育馆，直接将整个体育馆给解体了！

    就连红魔女和熊战士在这一招下，也被打得吐血跪地！

    其他月神使徒，更是直接人仰马翻！

    不过白衣女子似乎也不愿多作杀戮，很快就便停手离开，试图再次遁入地面之中。

    远处还有其他埋伏的月神使徒想过来捡便宜，但白衣女子刚才的大招将她附近都彻底清理了一遍，不受影响的月神使徒，离她起码有一段距离，这段时间足够她跑掉了。

    就在这时候，一道月光准确无误地落到她身上！

    你有三千明月，我一缕破之！

    足足增强了325%的月光脉冲瞬间打破了白衣女子的防御法术，衣服屁事都没有，任索可以理解——白衣女子的战力无限迫近四转，防御力也有四转层次，很正常。

    但因为奇迹的原因，白衣女子无可避免地陷入晕眩状态，她背着的小光头也毫发无损，但也晕了过去，从她背上掉下来。

    露娜果断施展瞬移接近她，一番上下其手后，轻易而举拿到了她的银月之晶。

    「露娜获得了‘银月之晶·以太’。」

    「银月之晶·以太：拥有这枚银月之晶，你的施法距离增加50米。所有超凡能力威力增强5%，月系超凡能力威力额外增强25%。」

    「目前银月之晶数量为：14/25.」

    「露娜获得了‘银月之晶·月读’。」

    「银月之晶·月读：拥有这枚银月之晶，你的精神抗性有所提升，免疫一部分精神负面效果。所有超凡能力威力增强5%，月系超凡能力威力额外增强25%。」

    「目前银月之晶数量为：15/25.」

    她居然有两枚银月之晶！

    心知这次赚大的任索马上让露娜开溜，离开之前，任索看见早一步清醒过来的小光头立刻牵着白衣女子的小手溜了，顿时安心逃跑。

    看见这一幕的月神使徒自然又是对露娜围追堵截，但毫无卵用，露娜拼着承受一丢丢内伤的代价就用瞬移甩开他们，晃悠晃悠地回到医生家了。

    医生给露娜开的门，他对露娜眨眨眼睛，带着露娜回到家里坐下。

    此时露娜才发现医生家又发生了变化：客厅放下一块大幕布，换算到现实里，显示面积大概有七八十寸，上面正播放着动画片，两侧有大音响，宛如家庭影院。小护士穿着一件奇怪的外套，茶几上放着可乐和薯片，躺在长沙发上，双眼紧紧盯着屏幕，一边吃喝一边看片，好不快活。

    「你回来了。」小护士懒洋洋地说道，招呼一声，「我要吃炸鸡。」

    医生看了她一眼，去厨房拿出一个炸鸡桶过来，乖巧得很。

    任索隐隐约约也看出来了：在第五轮月相里，小护士的人设大概是整天在家懒洋洋享受人生的女孩，医生则是负责照顾小护士的角色。

    “不过看得我都饿了……”任索砸吧砸吧嘴，不过现在外面也没宵夜了，便大声喊道：“给我下碗面！”

    片刻后，一碗鲜香四溢的红烧牛肉面加切成十三片的雨润王中王火腿肠的豪华宵夜套餐就送到任索面前。

    露娜和她们坐在一起，小护士却是先一步问道：「露娜，你喜欢我吗？」

    露娜：「喜欢。」

    小护士：「那你只陪我，不要碰他行不行？」

    露娜：「不行，我也喜欢他，我要和你们在一起。」

    小护士：「所以你既喜欢我，又喜欢他？」

    露娜：「对。那你呢？你喜不喜欢我？」

    小护士：「喜欢。」

    露娜：「那你坐过来给我摸摸头。」

    小护士：「不行，我要躺在他怀里，今天他照顾我。」

    露娜：「所以你是既喜欢我，又喜欢他？」

    小护士：「对。」

    这一刻，小护士和露娜对视一眼，仿佛明白了什么。

    任索终于明白了：第五轮梦境的人物设定里，小护士的设定就是既喜欢露娜又喜欢医生，恰好和露娜的设定完全一致，于是她们和医生组成一个封闭的圆环，就是不知道医生会不会加入这个快乐的大派对里。

    露娜：「对我来说，你们都是我的翅膀。」

    小护士：「对我来说，你们也是我的翅膀。」

    露娜和小护士同时看向医生，医生摊了摊手。

    片刻后，任索看着医生又是喂小护士薯片，又是喂露娜冰淇淋的画面，选择了快进剧情。

    「‘后宫之主’扮演成功，获得梦境馈赠100点经验。」

    这次人物标签太简单了吧？露娜居然只需要和小护士一起坐在沙发上懒洋洋地看电影，享受医生的全套贴心服务，就能白捡经验值？

    不过哪怕从快进中，任索也看得出，医生这只唯一劳动的翅膀，好像挺辛苦呢。

    “没想到会有这种好事，怪不得露娜会推荐这个人物标签。咻——”任索一边吃着分身夹起来的面，一边按着手柄，心里想着自己要是也能遇到这种好事就好了。