    虽然王凡在分身的时候收到了攻击，但是凭借系统加成的反应速度，他还是很好的化解了不知火舞的攻击。

    在不知火舞的2技能扇子打到王凡身上造成减速后，立刻就拿下1技能飞翔龙炎阵朝王凡飞来。

    眼见这个情景，王法立刻按下了闪现技能，在不知火舞撞过来之前就将她的1技能给完美躲开。这一发，实在是吓了王凡一条，如果是被不知火舞的1技能打到，那么现在装备本来就已经不错的不知火舞很有可能直接就他秒掉了。现在这样的结果也算是好了。

    虽然还是被不知火舞一个2技能就打去四分之一血，但是坚持一下还是能挽回劣势的。

    “我凡在干嘛啊？居然会被不知火舞打到，这压根就不像平时的他嘛！”

    “小紫现在在王凡的旁边，大家要理解一下。”

    “哦哟，这波狗粮我们不吃！”

    通过笔记本看到公屏上的这一幕，不知火舞的火气瞬间充满了内心。可是她现在１，２技能都在ＣＤ中，拿王凡是一点办法都没有哦。

    不过就在这时，她发现刚刚闪现出去的王凡居然站在原地一动不动，很奇怪的样子。

    本来以为王凡这会不会是诱敌之技，结果在她用２技能砸了王凡之后，却发现还真的不似，貌似王凡那家伙掉线了。

    于是不知火舞便偷笑着欢欣鼓舞的用１技能加上３技能大招对王凡打出一套输出，加上先前的的２技能伤害，不知火舞最后用强化普攻收掉了王凡的人头。

    看到这情景，粉丝们全部都懵逼了。

    “这尼玛什么情况？！就输了？”

    “王凡掉线了吧？还是被小紫抢手机了？”

    “哈哈，笑死我了，王凡这个逗逼！”

    此时，王凡简直就是想把秦思明直接做掉！

    在刚才刚刚闪现完最关键的时候，秦思明那家伙居然来电话了！本来王凡秒挂电话回去还是有救的，结果王凡刚刚打完电话，把家伙居然又再次打了电话。

    如今，他也暂时没有理会直播间里的粉丝们，讲点话反拨回去给秦思明。

    “我靠大哥啊！我在打比赛啊！你一个电话过来我简直要疯啊！”

    “你好，是王凡同学吗？”

    听到秦思明电话里传来一个陌生的声音，王凡一下愣住了，也不知道出了什么事情。

    “你好……你是？”王凡狐疑的问道。

    “我现在是在用你舍友的电话打电话给你，我这边是国安局的人，有点事情，我想找你谈一下。”

    “国安局？”王凡不解的重复道。

    然而，听到王凡提到国安局这个地方，小紫瞬间激动起来，马上抢过王凡的电话问道：“你是谁？你是国安局的哪位？”

    电话那头的陈云飞听到那熟悉的声音，呆了一下，古怪的说道：“紫嫣？你怎么会在那里？”

    “啊！！！哥！！！你怎么会！”小紫听到自己哥哥的声音后，瞬间尖叫起来。

    小紫这反应，直接就让王凡懵逼了，他压根就不知道这到底是发生了什么事，现在情况实在是有点乱七八糟的。

    于是他自己沉默着整理了一下：有个陌生人到王凡宿舍找他，然后用秦思明的手机给他打了电话，现在小紫叫这陌生人作哥……所以……

    王凡还是懵逼的。

    “哥，你什么时候来的呀？你要找王凡干嘛呢？我真的好想你啊，好久都没有看见过你了！”小紫在那边如同连珠炮似的说道。

    “哥找王凡有点事要谈，你也认识他吗？”陈云飞古怪的问道，这可是他意料之外的事情。

    听到自己哥哥的话，小紫的脸瞬间羞红下来。后边她和她哥说她很早就和王凡认识了，问她哥到底找王凡什么事情。

    对于陈云飞要找王凡的具体事情他并没有告诉小紫，而是约了他们明天晚上出来吃个饭正式一下。

    直到挂了电话，王凡都一直处于懵逼状态，如果不是YDD告诉他直播间的粉丝们已经在闹了，王凡估计会这样处于发呆状态就这么下去了。

    此时王凡的直播间里纷纷猜测往返掉线的原因。在看到王凡许久没有回来后，他们开始猜测王凡是不是已经被小紫扑倒了，毕竟王凡也还算是个帅哥的。当然，粉丝们的话让意外取得比赛胜利的不知火舞更是生气了。

    现在对于不知火舞来说，自然是要王凡兑现的时候，所以在王凡回来之后，不知火舞便给王凡发去消息，问他要不要兑现自己的奖励和承诺。

    “我觉得这场王凡掉线应该不能算吧？”

    “是啊，掉线应该是不能算，毕竟这又不是因为水平不够才输的，而且刚才王凡已经很明显在让着不知火舞了呀！”

    “关键不知火舞也确实赢了啊，不算的话说不过去吧？！”

    “我也觉得，这美女也不容易啊，一路赢过来，我看我凡还是算她赢吧！”

    这时候，粉丝们也因为不知火舞这个事情分成了两派。

    王凡看到屏幕上粉丝们的争论压根就没有感到纠结，重新打开话筒之后，他对粉丝们说：“刚才那场比赛肯定得算不知火舞赢啊！我掉线和不知火舞也没什么关系，所以刚才那场比赛就算不知火舞赢了吧。不知火舞可以加我QQ，我给你发奖品，至于你有什么愿望也可以和我说一下。”

    听到王凡的话，所有粉丝都纷纷对王凡的行为夸赞起来，一时间，礼物瞬间又将王凡的直播间爆满。

    不过随后，不知火舞很快又在屏幕上说话了，王凡已经在直播间里设置了不知火舞的话高亮和优先显示，所以不知火舞说话的时候，所有粉丝们刷礼物和说话的速度都慢下来，所有人都在注视着那名用不知火舞的女粉丝想要说什么。

    “我有一个愿望，你可以帮我实现吗？”不知火舞说道。

    “是什么愿望？如果我可以做到，那我肯定会按约定答应你的要求。”王凡微笑着说道。

    随后，不知火舞那被高亮过的字体出现在屏幕中。

    “我要重新做你女朋友。”

