    这个夜！

    注定不会那么宁静。

    听那川流不息向东的小溪，发出那悦耳的声音，“滴滴滴”。

    一片泥潭，看那冒头的泥鳅，在洞口忽进忽出，嘴里吐出水液，发出“滋滋滋”的声响。

    美妙极了。

    再移步走出雾瘴，看那茂盛的桃花源里的朵朵桃花，这时你会觉得此景，也不过尔尔。

    还不如那泥鳅吐水，看的让人热血膨胀。

    “呼！睡觉。”骆涛现在就是一个上了车不喜欢买票的主儿。

    喘着粗气，拍打着已经有点赘肉的肚子，嘴角还带着满足的笑容。

    “起来，擦一下身子，都是汗。”

    朱霖就没有骆涛那么懒，完事就开始认真打扫战场，还把卧室门外的那盆凉水端了进来。

    拿洗澡擦身子的毛巾，打湿又拧干，递给骆涛。

    媳妇都亲自伺候了那么长时间，要是不接那也太不给她面儿。

    只好起身下床，穿着那双年代已久的凉拖鞋。

    好好擦了一下身子，“给。”把毛巾递给她，这时候才注意到什么。

    淫笑了一下，说道：“嘿！出去一趟你好像白了。”

    朱霖见骆涛那双色眯眯的眼睛死盯着双峦山峰，有点嗔怪他这色狼样。

    “怎么？还需我白了。”

    “哗哗哗！”

    她一边说话，一边把骆涛刚递给她的毛巾，再一次放进凉水盆，洗一下，再拧干。

    “喜欢，怎么能不喜欢，上床。”

    骆涛这笑的无比令女人胆寒，怎一句色狼能形容。

    拉着即将要往处走的她。

    男人在美色面前就是一点不懂的节制。

    大多数女人还是非常有度矜持，朱霖有点累，小声说：“明儿个，今儿个我都快散架了。”

    她甩开骆涛的手，放好凉水盆进屋，骆涛有点小委屈紧碍着小丫头侧躺着看她。

    “呵呵！怎么不乐意了。”

    她见骆涛这还耍上了孩子气，不由得噗嗤一笑。

    用手扒拉着骆涛的半身光膀子。

    “啧，别动我。”

    她又暗笑，用手轻轻挠骆涛的后背。

    骆涛就忍着不出声，她见此这招没效果，也就收了手。

    简单收拾一下，便上了床。

    这灯一灭。

    “啪啪啪！”声不绝于耳，骆涛更是乐此不疲。

    东方渐渐露出鱼肚白，朝霞初放，一年之计在于春，一天之计在于晨。

    万事万物，都是一个新的起点，这就叫一元复始，万象更新。

    新的一天新的开始，一切都变的不同与昨日。

    早餐，也是从外面买些一家人可口的吃。

    小十月，也越来越有哥哥样，已经知道喂妹妹吃饭了。

    “妹妹，哥哥喂你喝豆豆好不好？”

    他坐在小马扎上，歪着头看坐在婴儿车里的妹妹。

    “咯咯，咯咯。”连叫了两声，看来她是非常认同小十月这个哥哥。

    这两声哥哥，真要叫碎了小十月的心，做起事就特别卖力。

    他拿着自己的汤匙，舀了一点自己碗里的豆浆，小心翼翼地递给妹妹嘴边。

    小丫头也许是兴奋，就嘴唇沾了一点，其它的都全部洒在了妹妹的围嘴上。

    小十月见妹妹这么好动，还有点小生气。

    “妹妹，你不能动的，看，这豆豆都洒了。”

    小十月也才四岁，奶凶奶凶地。

    “哼！”

    又从新舀了一勺，递到她的嘴边，这被哥哥训过的小丫头就老实许多。

    这一勺就一点没洒，全部喝了。

    小十月对此可高兴了，“妈妈，您看我都能喂妹妹吃饭了。”

    这个调皮的小鬼，还没哪里就开始了邀功。

    朱霖也是顺着他的意，狠狠的夸了一下他，“嗯，妈妈都看到了，咱们家的十月是最懂事，爱干活的好孩子。”

    “嗯，妈妈，还有，嗯……”

    他急于表现，激动的忘了刚才脑袋里想的词。

    仅仅几秒钟，他便又想起来了：“嗯，我还爱吃饭，不挑食。”

    “这话没错，我大孙子，是最爱吃饭的小男子汉。来，把这个鸡蛋吃了。”

    苏桂兰是一点不嫌弃小十月这胖胖的样子。

    毕竟有小宝这个前车可鉴，小十月这点体重，也算不得什么。

    “谢谢，奶奶。”他和骆涛在吃上有一个共同爱好就是喜欢吃鸡蛋。

    骆涛爱吃是因为吃过几年苦日子，小十月爱吃，除了贪吃，也找不到别的因为。

    一家其乐融融的在葡萄架下吃早餐。

    “涛儿，上次你说的那什么拍广告，在哪里拍，我们能不能去看看。”

    正在用筷子掏咸鸭蛋的骆少逸，想起朱霖要带小十月拍广告，就想看看新鲜。

    这年头的老百姓对拍戏，演电影好是十分好奇。

    只要有剧组在自己居住附近拍摄，绝对会被围的里三层，外三层，他们很少是看演员，就是好奇拍摄的过程。

    骆少逸平常看电影都难见到他的身影，这次主动凑热闹，也不是因为朱霖，全是自己宝贝孙子和孙女要上镜。

    这个中国公仔广告，骆涛就是想让朱霖带着小十月和小丫头，她们娘仨一块完成。

    方导演他们也早就做好了前期，现在就等他们上镜，说几句台词，露个脸就行。

    “你们就别去了吧！”骆涛有点为难道。

    这不就惹了骆少逸的逆鳞，盐鸭蛋是越吃越没有味，一腔无名怒火。

    “我们怎么就不能去了。”

    怒视着骆涛，势要他给个理由。

    “您看您，生哪门子气。我是怕你们在边上，会影响小十月他们两个小家伙。”

    骆涛也是有理有据，但还是有点怕骆少逸这个一家之主。

    小十月听到这里面还有自己的事儿，也不吃了，看着爷爷和爸爸。

    “你去都不影响，我们去就影响了，什么歪理。”

    苏桂兰不出口还好，一张口那就是绝杀。

    骆涛长叹一口气，低着头，“您老说的，要是没事儿，都去可以吧！”

    这次广告拍摄注定会一波三折。

    朱霖憋着笑看着刚吃憋的骆涛。

    她对这次广告的拍摄信心十足，她也相信儿子和女儿也一样能完美地完成任务。

    拍了拍，盯着骆涛看的小十月，“快吃，过会妈妈带你和妹妹出去玩。”

    一听要出去玩，他就特别高兴。

    【月票推荐票】

