    影厅内除了漆黑的屏幕，还有画外音响起：“我叫夏洛……今天来参加学生时代暗恋女神秋雅的婚礼……”

    这是夏洛的声音。

    确切说，是绯红艺人卓品的声音。

    而在他余音落下的瞬间，一辆豪车正绕着酒店的花坛转悠，保安和酒店服务员好几次想要迎上去服务，却发现车一直没有停下来的意思，而车内一名男人正有些不耐烦的开口：“我说夏洛，差不多得了，准备下去吧，我还得回去参加女朋友的八十大寿呢……”

    噗嗤！

    第一句正式台词便引发了不少观众的笑声，这男人最多不过三十岁，女朋友却要过八十大寿，敢情是被包养了。

    镜头一转。

    卓品那张脸出现，他正盯着外面：“先等等……哦哦，好了好了……现在停车让我下去……”

    酒店门口，夏洛的老同学站那。

    夏洛从豪车内走出，成功震住了这群同学，可惜帅不过三秒，因为衣服被车的门缝夹住，他一连被拉着跑了好远，狼狈的样子再度引发现场大笑。

    “不错啊！”

    “笑点很密集！”

    “这个叶哲拍喜剧很有一手！”

    “好像和他上部作品《泰囧》一样有趣，希望下面不要让人失望，绯红的大多数电影，质量都是值得保证的……”

    “洛远的剧本差不了。”

    “卓品的演技，真的是演什么像什么，从《失恋33天》我就注意到这个演员了，感觉很喜欢他的表演风格。”

    观众小声议论。

    声音传到叶哲的耳中，让他的嘴角轻轻勾起，和以前大家一致认为电影成功都是洛远的剧本不同，现在除了老板的剧本外，自己这个导演，也开始被愈发频繁的提及。

    电影继续。

    卓品推开了酒店的门：“我不能理解的是，为什么秋雅这样的女神，最后总是配一个猪一样的男神，所以我今天盛装前来，成为她生命中永远触碰不到的男神，可特么悲催的是，我和司仪撞衫了……”

    “哈哈哈哈！”

    观众全被逗乐了，而当司仪对夏洛说：“这位同行，你走错房间了吧”，更是让大家的笑声拔高了两度，要知道电影才进行没几分钟，笑点就已经密密麻麻堆了好多，而到老师出场，只能凭借学生家长当年给自己送了什么礼物才能记起学生名字的时候，大家已经乐成了一片。

    “我印象最深的夏洛！”

    老师还满面红光的说：“那二傻子现在怎么样？”

    一时间几乎所有笑点都在围绕着夏洛进行，夏洛心里郁闷，同学讥讽，老师嘲笑，他仿佛回到了学生时代，处处不如意，只能以酒消愁。

    喝醉了。

    他拉着新娘秋雅唱歌。

    结果他老婆马冬梅出场了，结果这马冬梅出场也是够狠，看到新郎官的第一句话竟然是喊得“伯父”，看到老师则是下意识说了句“你还没死啊”，最后还补了句：“今天要去扫墓，没想到你结婚，两件好事儿撞一块儿了。”

    处处都是小幽默。

    后面剧情更是峰回路转，夏洛竟然穿越到了自己的高中时期，而且误以为一切都是梦境，不仅课堂上率领同学暴打了一顿老师，更是拉着学生时代全校的女神秋雅，狠狠的强吻了一番，让现场无数观众都忍不住心潮澎湃，如果不加上夏洛最后想要梦醒，直接从楼上跳下去这段……

    “太逗了！”

    “这剧情有意思！”

    “竟然直接重生了！”

    观众的兴致已经被彻底的引起来了。

    后面的剧情，也没有让大家失望，夏洛竟然想到用那个时代还没有发表的后世流行歌曲去在学校的演播室里给学生演唱，还用后世学到的土味儿情话狂撩女神秋雅，这些歌曲让同学们认为夏洛是个非常有才华的男同学，就连秋雅也觉得夏洛虽然又老又丑，但并非普通的屌丝……

    当然这时候的秋雅还没有婊里婊气。

    和袁华同框的时候，她甚至有种楚楚可怜的感觉，当然这种效果是非常让观众爆笑的，因为每次袁华和秋雅在一起都会秒变琼瑶剧，从画风到背景音乐，尽管这个世界没有琼瑶，但不代表没有这种曾风靡一时的魔性风格，而随着夏洛不断演唱后世歌曲，他甚至成为了风靡全新的人物……

    这个阶段。

    夏洛不断追求秋雅，而夏洛未来的妻子马冬梅则是不停缠着夏洛，这段三角龙之中，观众也是不知不觉的喜欢上了马冬梅这个人物，尽管夏洛一心只想和秋雅在一起。

    “夏洛这算是出轨吗。”

    “应该是算的吧，明明马冬梅才是他后来的老婆，而且他心里也知道，却在重生后只想与秋雅在一起，甚至还帮助大春追求马冬梅……”

    “……”

    观众在讨论剧情的时候，夏洛终于遇到了危机，一伙地痞出现了，这群地痞想对夏洛出手，结果马冬梅阻止了这一切，代价是她跟这群地痞去了小树林，发生了什么观众已经了然，这件事之后，马冬梅离开了这个城市，而夏洛却不知道马冬梅为自己做了什么。

    他只觉得，自己成功的甩开了马冬梅。

    而且他从此走上了一条成功之路，靠着后世的歌曲走红，成为一个家喻户晓的大明星，让所有家人扬眉吐气，连之前势利眼的老师都为他感到骄傲，这个时候的秋雅已经变得市侩，抛弃了心有好感的袁华，选择了功成名就的夏洛……

    当然了。

    之前在同学会上极尽嘲讽夏洛的那群人，也变成了夏洛的跟班，极尽奉承之能，似乎一切梦想都实现了，但夏洛有时候却会迷茫，空虚，连他自己都不知道为什么会无端端的感性起来，直到多年之后，他再次碰到了袁华，并且从对方口中得知马冬梅曾经为自己做过的付出。

    他终于知道自己为什么空虚。

    因为那个曾经陪着自己共患难的妻子，在重生一遭后，被自己抛诸脑后，不知道她这些年，过的怎么样……

    