
　　李鸿章淡淡一笑，道：“贵众回归中土己半年有余，而且朝廷也早有招抚之意，只现在的时局不巧，两宫西巡，京师沦陷，因此才耽误了下来，不过不是如此，贵众又怎有大显身手，立功建勋的机会呢？现在贵众收复北京，又击败俄军，局势初定，早日正式归附朝廷，贵众也可名正言顺立足中土，而朝廷也好安置贵众家属人等。”

　　秦铮想了一想，也觉得李鸿章说得有道理，虽然说穿越集团现在有地盘、有军队、有声望，但毕竟时间在短，威信未久，根基不深，因此在这个时候仍然需要清廷这面大旗，于是点了点头，道：“好吧，不过请问中堂，我们要正式归附，需要走那些流程呢？”

　　李鸿章怔了好一会儿，才算想明白“流程”这个词的意思，因此也向秦铮解说。其实清廷对外族的归附并没有明确的程序，不过经历过几次外族归附的事情之后，也形成了一套约定俗成的手续。

　　首先是由归附方上表朝廷，表示自己愿意归附臣服的意向，也就相当于是申请书；并且还要找一个大臣代为向朝廷传奏，而这个大臣也就等于是介绍人一样；而朝廷收到了归附表以后，如果决定收纳，则会派钦差来下旨嘉奖安抚，并安置归附人员，有时代奏的官员也会兼任安抚钦差；当然如果归附的人员众多，或是有什么重要的人物，朝廷也会将归附人员的首脑人物招到京城，亲自接见，并给予赏赐，然后再进行安置。

　　现在李鸿章就相当于是穿越者的介绍人，而需要穿越者正式向清廷上归附表。虽然现在清廷只能算是一个流亡政府，但天朝上国的面子上还是要的。

　　秦铮对这一套流程到是没有什么异议，清廷无非就是要个面子，而现在的穿越集团则更看重实际的利益，归附清廷，一来是有清廷这面大旗，二来是需要清廷正式确认穿越集团占据山东。其余的事情都好谈，不过按穿越者的打算，应该是先和各国进行谈判，等把各国搞定之后，再和清廷谈条件。因此秦铮道：“中堂，归附朝廷本来就是我们这次回归中华的目地，不过我想各国在近期內必然会来找我们，重新开启和谈之事，此仍关乎国家主权的大事，不容轻易应对，因此我想不如先把与各国和谈的事情处理完毕之后，再来商谈我们归附的事情。”天籁小说网

　　李鸿章点了点头，这到是和他的想法一样，从李鸿章的心里来说，也是希望能够先处理好与各国和谈的事情，再来谈海外华人的事情，毕竟先把各国的事情处理好，以免又出什么麻烦事，而现在海外华人实际己经在中华大地上站稳了脚跟，朝廷难道还能把他们赶走吗？不过那是海外华人的事，而朝廷却不能对海外华人无动于衷，招抚的姿态必须要做出来，否则等将来和海外华人商谈的时候，也未必会轻松，要知道海外华人可也不是什么善茬。这也是李鸿章极力建议朝廷尽快下旨招抚海外华人的原因。

　　至于慈禧太后的那一点小心思，就算是没有暗示，李鸿章也明白，不过以李鸿章对海外华人的了解，他们的主要目地是获得一块地方立足割据，是不会轻易的介入皇帝与太后的母子之争的，而这也正好是太后与海外华人之间可以交易的地方。

　　于是李鸿章道：“这样也好，不过与各国和谈，朝廷招抚，也可以同时进行啊，贵众不妨先上表请救归附，而这样的大事，朝廷要做出批示，还需要一些时间，然后才会派遣钦差安抚贵众，而且以贵众所立之功，朝廷必会招见贵众，当面嘉以奖励，再行安置，如此反复，所费时日甚多，贵众亦可与各国进行和谈，如到时仍未说妥，则老夫可代为上奏朝廷，勤见之行亦可推后进行。”

　　秦铮想了一想，觉得李鸿章这样的安排也好，毕竟与各国和谈、归附清廷这两件事情，都是越早谈定谈好，对穿越集团来说，现在最需要的是一段稳定的发展时间，不过有些事情也要向李鸿章说明白，让他去向清廷传达，于是秦铮点了点头，道：“这样的安排也好，中堂果然是老诚持重，不过有些事情还是需要讲太当面，希望中堂能够代我们向朝廷传达。”

　　李鸿章的心里明白，海外华人这是要开条件了，只是希望海外华人不要漫天要价，于是道：“贵众有何要，还请但说不妨，老夫必会代为向朝廷传达。”

　　秦铮点了点头，道：“好吧，我们会将北京交还给朝廷，并且将军队全部撤走，但要求朝廷将天津、山东交给我们驻守自治，并且拥有绝对独立的行政、财政、税收、军事权力，朝廷不能干涉，当然在名议上我们仍然属于朝廷的治下，相关的细节，以后可以在进行详细的协商。”

　　李鸿章也不仅吓了一跳，虽然他预料到海外华人必会狮子大开口，但却没有想到，这口也开得太大了，海外华人要求割据一方自治，李鸿章到并不理外，但认为给海外华人一个州府也就够了，现在海外华人不是己经占领了青岛、威海卫吗？正好可以将莱州府或登州府划分给海外华人，但却没有想到海外华人一开口就要整个山东省，在大清的历史上，也就是在入关之初，册封三藩的时候，才会有将一省之地划归为一人或某个势力封地的旧例。

　　不过海外华人和当年的三藩到是颇有相似之处，都是为清廷立下过沷天大功，而且又手握重兵令朝延忌殚，因此不封王设藩不足以奖励其功、安抚其心。只是当初的封王设藩都是权宜之计，因为清廷不可能永远无视不受朝廷羁绊，形如独立王国一样的地方势力存在；而三藩也不会甘心放弃自己的权力，甚致还不乏在这个权力的基础上再进一步的野心，因此在设藩的时候就己经注定了，清廷和三藩是不可能长期共存下去的。而现在海外华人的要求和设藩几乎无二，这实际就注定了海外华人和清廷也不会长久共存下去。

　　当然这一点也早就在李鸿章的预料之中，事实上他早就预料到海外华人不会甘心蛰伏在清廷的统治之下，早晚都会取而代之，当然这会是一个比较漫长的过程，李鸿章认为至少需要2、30年，而那时李鸿章早已作古，眼不见心不烦，管清廷怎么样。

　　而现在清廷也没有什么能和海外华人讨价还价的资本，只是当年清廷所设的三藩都是没在中国南方，远离北京，对清廷沒有直接的威胁，而海外华人要求的封地是山东，几乎是紧邻北京，而且海外华人还要求占据天津，离北京更近，几乎是朝发夕至，因此对清廷来说，等于是将自己置于危城之下。但现在也不可能将海外华人封到南方去，一来是海外华人肯定是不会去；二来现在南方的洋人势力极大，他们恐怕也不希望海外华人在南方自治的。

　　看到李鸿章面显难色，秦铮道：“怎么？中堂认为朝廷不会答应我们的条件吗？”

　　李鸿章苦笑了一声，道：“贵众的要求，老夫会如实上奏朝廷，但朝廷会不会答应，非老夫所能知了。”顿了一顿，李鸿章又道：“不过贵众要求据山东全省自治，恐有难度，不如改为只求登莱青沂四府之地自治，老夫到是有几分把握可以说服朝廷。”

　　秦铮看了一看李鸿章，正色道：“那么中堂最好再转告朝廷，我们要求的是山东全省，不是一部份，对此朝廷必须答应，一点拆扣都没有，如果朝廷不答应我们的条件，后果由朝廷自负。”

　　李鸿章所说的登莱青沂四府，实际是山东省的半岛部份地区，虽然从土地面积上来说，大约相当于山东全省的一半左右，并且基本包括了山东的大部份海岸线，但在这个时代，山东的半岛部份地区的人口、矿产资源、社会经济发展水平都远远不及内陆部份地区，因此李鸿章觉将这四府交给海外华人，总好过将整个山东省都交给海外华人，而且也可以限制海外华人的势力扩张。

　　但对于穿越集团来说，必须是全部控制山东省，才能保证有足够发展近代工业的人口、矿产资源，因此绝不可能接受李鸿章的建议。

　　李鸿章听了秦铮的话以后，也不禁吓出了一身冷汗，他和秦铮相交也有好几个月了，秦铮给李鸿章的印像都是态度不卑不亢，言辞虽然温和，但条理清晰，意图明确，当然有时会坦率的令人觉得难堪，但总体来说并不是一个难以交往的人。而秦铮这样声色俱厉的样子，只有在上一次上海谈判破裂时才露出过一次，而那一次上海谈判破裂之后，各国得到的结果是海外华人出兵攻占了北京，并击败了南进的俄军，八国联军彻底全军覆没，各国的最后一点谈判资本也消失殆尽，因此对秦铮发出的警告，李鸿章也决不敢轻视。只好苦笑了一声，道：“好吧，贵众的意思，老夫一定会如实的转告给朝廷。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四九二章 归附（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 