    第168章爱我所爱，忧我所忧

    第168章爱我所爱，忧我所忧

    等到女方那边收拾好，王老爷子一家人也回去了。

    陈虎一家是最后回去的。

    等收拾一番睡下后。

    苏三郎酒也醒的差不多了。

    赵氏靠在他臂弯，温柔的说道：“孩儿爹，咱们抽个空儿，去看看小妹一家吧。”

    苏小枝今天还是没有来，这让赵氏心有担忧。

    按理说，这么重要的事情，苏小枝要是没什么意外，她一定会来的。

    可她没有来，那肯定是有什么事情了。

    赵氏心有不宁，几年前苏小枝在知道缘由后，不由分说就把银镯子拿下来给了她，这份情意，她难以忘怀。

    想着苏小枝，赵氏心里也升起了隐隐担忧。

    “好，那咱们明儿下午去。”

    苏三郎答应说道，他伸手握住赵氏的手，静静的看着赵氏。

    昏暗里，赵氏都能感受到苏三郎目光有多温柔。

    苏三郎伸手轻轻顺了顺赵氏耳边的头发，温和的说道：“孩儿娘，谢谢你。”

    爱我所爱，忧我所忧。

    赵氏脸颊微微发热，她朝着苏三郎怀里钻了钻，靠在他胸膛，听着他强有力的心跳，温柔的说道：“与我，不用说谢谢。”

    他们本就是夫妻，是应该要共患难共甘苦共富贵的。

    苏三郎抱紧了赵氏，心里很安定。

    困意来袭，两人共同进入梦乡里。

    八月十五过中秋。

    一早，苏三郎就带着一家人背着酸菜泡菜的木桶进镇子。

    苏小鹿和苏小灵一起去孙府。

    昨天没有给孙宝善和孙宝倩扎针，苏小鹿先给两人切脉，然后才和苏小灵回院子。

    苏小灵做两道药膳菜。

    苏小鹿看着一个个圆滚滚的肉丸在苏小灵手中成型，她都不由咽了口水：“姐，看起来就好吃。”

    同样是药膳，她和师傅老头还停留在煮粥上面，但她三姐姐就不一样了。

    开始朝着美食方向发展了。

    这小肉丸子，里面还有爽脆的泡菜沫沫呢。

    还有一道鸽子汤，苏小鹿闻着都觉得香迷糊了。

    那鸽子汤她就不吃了，但这肉丸子，怎么都能吃两个。

    如果不是孙宝善和孙宝倩都在这守着，她还能再多吃两个。

    清水沸腾了，里面没有一点油花，苏小灵把搓的肉丸一个个下下去，她一看苏小鹿他们三只都齐齐咽口水，她觉得有些羞涩，但又忍不住唇角上扬。

    “小灵姐，你好厉害啊。”

    孙宝倩真诚的夸赞，她们是看着苏小灵把磨碎的药材和到肉丸里面的，还有那鸽子汤，被用剪刀剪成两半，用砂锅炖，香味很快就出来了。

    药材也是依次被加进去，他们能闻到食材的香味，也能闻到淡淡的药香。

    “小鹿也很厉害的。”

    孙宝善抿着唇，憋了许久才说出来，他觉得苏小鹿更厉害，小小年纪，就是小神医了。

    苏小灵微微笑着，拿了勺子拿了碗筷，给他们舀肉丸吃。

    “快趁热吃吧，小鹿你尝尝，看看药性怎么样？”

    苏小灵哪能不知道苏小鹿嘴馋了，好东西，当然先给妹妹吃。

    苏小鹿咽了咽口水，先吃了起来，满口肉香，泡菜爽脆味道还在，药材药性保存的很好，这本就是容易熟，所以做成肉丸烫一下就能吃。

    苏小鹿笑着说道：“非常好，姐你就是个天才。”

    苏小灵脸红了。

    孙宝善和孙宝倩也高兴的吃着，两姐弟一人分得了五个肉丸子，两人都吃的笑眯眯。

    连氏过来看，眼神非常温柔，苏小灵也给连氏舀了一小碗，一小碗就是五个的样子。

    苏小鹿说道：“婶婶，这是补身体的，你吃点也没事的。”

    连氏说了生谢谢，也尝了起来。

    她只觉得不可思议，同样是药膳，这差别也太大了。

    孙宝善和孙宝倩都露出了幸福的满足，这样的药膳，他们天天吃都行。

    苏小灵去看鸽子汤了，这时候也差不多了，她先把鸽子肉夹给孙宝善和孙宝倩吃，她说道：“你们吃完肉，再喝一碗这个汤就好了。”

    “婶婶，那我先回去了。”

    苏小灵微笑着对连氏说。

    连氏点头，苏小鹿起身送苏小灵出去。

    她挽着苏小灵的手臂，甜甜的说道：“姐，你太棒了，回家了，我想吃你做的鱼羊鲜，麻辣鱼。”

    苏小灵温柔的揉揉苏小鹿的头发，温和的语气含满宠溺：“好，等过两天你回家了姐给你做。”

    她可能在做菜上真的有天分，钱氏都夸她学的快，她自己多钻研琢磨就好了。

    苏小灵也喜欢下厨，看着家人满足的吃她做的菜，她的心里也觉得幸福。

    送走了苏小灵，苏小鹿就回了院子。

    孙宝善和孙宝倩也吃饱了。

    苏小鹿对他们说道：“你们回去练一套太极，晚上我再给你们施针。”

    连氏用帕子给孙宝倩和孙宝倩擦嘴，现在看来，她的两个孩子已经很健康了。

    但苏小鹿还在施针，每次针尖上，也还有一点黑色的毒素。

    等哪一天没有毒素了，就不用扎针了。

    孙宝善和孙宝倩点点头，他们照着苏小鹿的安排去做，一套太极下来，浑身都会出一层细腻的汗水，每次出汗之后，他们都觉得浑身通透。

    身体越来越好，两人就爱和苏小鹿腻在一起。

    因为他们知道，等他们不用扎针了，苏小鹿就不会经常住在孙府了。

    两姐弟走后，苏小鹿就开始磨药捣药，祛疤的药膏熬制她已经很熟练了，按照计划，这个月就要出一批去销售。

    苏小鹿熬药出来，连氏就负责分装和后续的事情。

    所以苏小鹿并不清闲。

    ——

    苏小灵回了店铺，帮着卖完了酸菜和泡菜，有苏小灵来帮忙，苏三郎就出去了，等到苏崇苏华周恒下学没多久，苏三郎也买好了东西回来。

    是一些布匹和白面，这是要拿着去苏小枝家的。

    苏小枝嫁在几山之隔的小胡村，走去要走一个半时辰。

    在路上的时候苏三郎和赵氏就告诉了几个孩子，他们要去看看苏小枝。

    因为今晚回不来，所以要嘱咐几个孩子好好照看家里。

    苏崇苏华他们要上学，明早还要早起。

    (本章完)

