    “这一闭关，帝阙帝君怕是真要犹如其称，帝是帝级强者的帝，君是天地君王的君。”

    就是不知道帝阙帝君突破的把握有多少，虽然对天帝那般境界还不了解，可秦逸尘也觉得，这不是随便闭闭关就能突破的。

    而帝阙帝君闭关期间，帝阙宫必然是多事之秋，秦逸尘也无法置身事外，没办法，娶了人家的女儿，受封为帝阙宫的将军，一起事就跑路，怎么可能？

    就是秦逸尘想跑也不现实，因为他必须承认，这尊先天躯投靠帝阙宫后，给了他一方靠山，以及行走天下便利的同时，也给他贴上了帝阙宫的标签。

    帝阙神船一路驰骋，秦逸尘也在静静听着帝阙帝君的讲解，甚至还有子女透露心声，询问情爱终生之事。

    通俗而言，就是帝阙帝君的子女看上了他族的子女，问帝阙帝君是否允许，而沉默片刻后，前者竟然缓缓道：“为父膝下有天行这般良婿在前，想要过门，不得比天行差太多。”

    秦逸尘嘴角微抽，望着按理来说他也得喊一声兄弟姐妹的帝君子女，发现他们眼神古怪，暗道父帝现在，已经把天行当成招婚纳婿的标准了！这标准，有点高……天庭距帝阙宫并不近，再加上帝阙帝君一路有意放慢速度，倒是让秦逸尘一众收益匪浅。

    “到达天庭前，兴许我能突破道尊……”当然，前提是这万道妖花抢他的天材地宝别太过分，说来每次秦逸尘炼化宝物，也是和万道妖花的一场相伴相杀。

    行进两月有余间，却见神船外传来阵阵波动，帝阙帝君起身笑道：“这天下还真巧，走，随为父去见妙璇族长。”

    走出船舱，只见一艘木舟和帝阙神船并肩而行，涂山妙璇站于船首，一身华服，美轮美奂，笑起来风情万种。

    “帝君还真是族运兴旺，这一船的儿郎们各个都器宇轩昂，真是羡煞妙璇，我涂山，就没这般好的气运了。”

    帝阙帝君浅笑：“妙璇族长客气了，谁不知妙璇族长风华绝代，多少人想拜在族长的石榴裙下都没机会。”

    涂山妙璇轻哼，俨然，涂山也是去参加天庭朝会，只是凑巧两艘神船碰上，应该没这么巧。

    谈笑间，帝阙帝君像是想到什么，突然道：“妙璇族长说笑了，涂山近些年也不是没有天骄，不过都是被族长藏起来了而已。”

    “就例如那秦逸尘，据说前些年刚刚上山，就敢劫神游宫两次，最后还是逼得威凌天亲自出面才罢休。”

    帝阙帝君笑道：“只可惜这些年藏锋于山，这次朝会，妙璇族长就没打算带此子来么？”

    说来，关于涂山弟子秦逸尘，前些年还是有不少议论的，一路从三千道庭杀上来，甚至刚入山，就惹得威凌天出面，让神游宫吃了大瘪。

    本来帝天界不少大能，还当做一件是不是涂山要出一位人物的趣事来看待，谁成想和神游宫结仇后，秦逸尘却是销声匿迹，再也不抛头露面，渐渐被遗忘。

    涂山妙璇轻笑着，望向帝阙帝君身后那一众身影中的某位刀神，暗笑恐怕英明如帝君，也猜不到秦逸尘的趣事，可从未销声匿迹。

    “帝君谬赞了，逸尘只不过是小打小闹而已，真论起来，令婿这些年做成的大事还小么？”

    涂山妙璇突然捂唇轻笑：“妙璇胆子小，可不敢带着逸尘，倒是帝君怎么会带着令婿？”

    帝阙帝君悠悠道：“做大事嘛，胆子自然要大一些。”

    两位族长谈笑风生，却让秦逸尘在旁听得牙酸，暗暗传音：“妙璇族长，您这拐着弯的说我胆子大，惹出的祸大，到底什么意思？”

    涂山妙璇还在和帝阙帝君谈笑，但秦逸尘明显感到一双狐眸剐了他一眼。

    “你说什么意思？

    前几年谁指着帝后鼻子骂都忘了么？

    帝阙帝君难道没告诉你，帝后可是出了名的小心眼，这次朝会，可不会给你好脸色。”

    秦逸尘无奈：“我也不想啊！但帝君非要拉着我，说要给他长脸……”秦逸尘突然想到，传音问道：“对了妙璇族长，你认识那两位帝阙老祖么？”

    涂山妙璇瞥了眼帝阙二祖，颔首欠身算是打过招呼，应道：“自然是认识，百万年前就已是响当当的人物，如今竟然出山了，看来帝阙帝君这次是要来真的了。”

    秦逸尘又问：“是这样的，那位五祖赐了我一尊明珠，说是我和文晴的礼物，族长可听说过此宝？

    到底有何用？”

    涂山妙璇一怔：“是不是明珠上有一道裂痕？”

    “应该是两道才对……”“是了。”

    涂山妙璇颔首，神色略显凝重：“应该是当年帝阙帝君的父亲还用了一次，只可惜到底未能活下来。”

    俨然，涂山妙璇是听说此宝的，凝声嘱咐道：“此宝竟然都能给你，逸尘……我和你说句良心话，帝阙族，是真把你当自己人了。”

    “以后若咱们成事，你可莫要负了帝阙族。”

    “你惹的祸太多，以后必然还会惹祸，迟早会遇到大能忍不住出手阴你，金乌帝已经撕破脸一回了，这明珠，能替你挡一场杀劫。”

    秦逸尘神眸一怔，没多说什么，只是默默颔首。

    而涂山妙璇则开口笑道：“同去天庭朝拜陛下，不介意妙璇与帝君同路吧？”

    帝阙帝君亦是笑道：“欢迎至极。”

    又过去数天，竟见一艘金光璀璨，巍峨壮丽的神船袭来，船周遭金乌萦绕，煞是珀丽。

    船首站着一位锦袍中年，英姿勃发，双眸如剑，金发金冠，仪表堂堂。

    这中年秦逸尘或许不认识，可中年身后的乌啄天，秦逸尘不仅认识，而且还算挺熟。

    中年拱拳：“姐夫，同路。”

    此人，正是乌金族长，亦是曦霞娘娘的兄弟！以两族的关系，根本无需多言，俨然是结盟到底，而秦逸尘一众也是换了，喊乌金族长一声舅尊。

    三船并行，过了良久，才见帝阙帝君缓缓一笑：“我闭关之后，娘家恐怕也不安宁，全靠你们了。”

    

