    “若是没有主公相助，白起恐怕穷尽英灵一生，也无法觉醒本源鬼术。”

    白起是非常感谢林天佑对他所做的一切，今天的成就，与捉鬼龙王的帮助分割不开。

    “这是应该的，你也算是我最早一批收的英灵，对我忠诚不二，我当然不会亏待你们。

    对了，你的本源鬼术提升境界会不会很困难？”

    林天佑忽然问道。

    “有点困难，需要大量的杀气力量才能突破境界。”

    白起如实回答。

    想要突破，除了继续吸收像杀意蚌那样的宝物之外，就是进行无休止的杀戮。

    “嗯，这个你放心，杀气的力量，我会想办法帮你搞到手。”

    林天佑拍了拍白起的肩膀，认真的说道。

    “多谢主公！”

    白起拱手拜谢。

    “龙王，我也想变强，我需要霸气的力量！”

    这时，英灵空间里，李元霸传出声音。

    以前所有的英灵里，他的实力最强，现在可好，白起的力量隐约已经有超过他的趋势。

    就连林天佑新收的英灵，西楚霸王项羽，都似乎快要跟他比肩。

    这样的状况，让他非常不爽。

    所以迫切想要变强，与这些人拉开距离。

    “好，等本少找到充满霸气之力的对手，再想办法帮你弄些霸气神魂过来。”

    林天佑笑着答应道。

    李元霸是他的本命英灵，他当然不会厚此薄彼。

    跟英灵们聊了会天，林天佑这才将目光看向了噬玥。

    “平胸女，你大哥噬炎在什么地方，带我去找他。”

    “你、你找我哥哥做什么？”

    噬玥不解。

    “你不是说你哥被那个什么修罗王抓走了吗？

    既然这样，本少找到你哥，不就能找到那个修罗王了？”

    林天佑淡淡的回答。

    “什么？你千万别过去，那修罗王可跟你英灵杀掉的鬼卫不一样，那可是倭国的阿修罗王啊！”

    噬玥面色剧变，被林天佑的话吓到，连忙开口告诫。

    林天佑皱了皱眉头，觉得很烦，他直接闪身来到噬炎的身边，探出一手，按在了她的额头之上。

    老鬼卫吓了一跳，以为这个少年要对公主行不轨之事，正要出手阻止。

    却被少年身上的一股气势震飞。

    “噗！！！”

    一口血吐出，老鬼兵眼睛都睁大了。

    他一直以为这个少年敢独自一人来到噬杀城，就是仗着英灵强大。

    现在看来，少年不仅英灵厉害，连自身的力量也强悍至极。

    两秒钟后，林天佑收回了手掌，他已经从噬玥的脑海里索取到了想要知道的消息。

    “准鬼神级别的强者吗？

    真是太好了，这可是一块极大的肥肉，够本帝吃上好一阵子了。”

    林天佑咧嘴一笑，冲着白起挥手道：

    “白起，咱们前往噬杀宫，有一块超级肥美的肥肉等着咱们去吃！”

    “肥肉？”

    白起一愣，随即笑道：

    “那我们这些英灵可又有口服了！”

    两人说完，身形如风，已经消失在了原地，朝着噬杀宫急掠。

    噬玥撇了撇嘴，她彻底无语了，这到底是谁家的小伙子？

    居然敢把阿修罗王当成肥肉，恐怕连鬼帝也不敢这么做吧？

    “一群疯子，我不管你们了，我还是去龙皇城，看看那位龙皇鬼帝会不会出手相救。

    如果我哥哥没有说谎，他真的认了龙皇鬼帝为大哥，那我们噬杀城还有救。”

    噬玥说完，她过去扶起老鬼兵，匆匆的离开了噬杀城。

    此刻，噬杀宫的花园之中。

    两方人马互相对立。

    而站在两主人马中间，则是两名倭国鬼族。

    为首正是阿修罗王，他身后一名老者是鬼卫长，其他的鬼卫，自然是在噬杀城里，随意猎杀华夏鬼族的鬼命。

    他相信，这些鬼卫回来之后，一定会战果累累，至少能杀掉噬杀城的三分之一的鬼族。

    “阿修罗王，你到底想怎么样？我们已经投降了，为什么还不肯放过我们？”

    说话的是噬杀城西鬼王。

    之前他的老对手东鬼王已经被阿修罗王一掌拍灭了神魂。

    现在城中只剩下他跟被打成重伤的噬炎。

    “很简单，我要你们当我的走狗，为我管理噬杀城的鬼族。”

    阿修罗王笑着说道。

    “放你的狗屁，我噬炎就算魂灭，也绝不会当你们倭国鬼族的走狗！”

    噬炎鼻青脸肿的大声骂道。

    他被一名倭国鬼卫抓住，极力反抗，结果被一阵暴打，半条鬼命都被打没了，可依然不肯服输。

    面对其他的对手，他可能会服输，但面对倭国鬼族，内心的魂血让他无法低头认输，即便是死。

    “当走狗吗？

    您早说啊，我西鬼王一向仰慕阿修罗王殿下的威名，一直想投入您的麾下。

    现在您愿意招揽我，这是我的荣幸！”

    说着，西鬼王直接跪在地上，对着阿修罗王疯狂磕头，那磕头的频率，就算打鼓一样。

    “哈哈，你们阳世的华夏有句话，叫做识时务者为俊杰，你西鬼王现在就是一个俊杰！”

    阿修罗王哈哈大笑，收了一个华夏鬼族当走狗，这感觉太爽了。

    “现在，你给我杀了那个噬杀鬼帝的儿子，做为你投入本殿下麾下的一个见面礼吧。”

    笑过之后，阿修罗王下达指示道。

    “遵命！”

    西鬼王没有犹豫，站起身来，直接掠向了噬炎。

    “西鬼王，你这么做，就不怕被人戳脊梁骨吗？”

    噬炎咬牙喝道。

    “脊梁骨？谁敢戳我的脊梁骨，我就杀了谁，这根本不是问题。

    炎鬼主，你现在应该担心自己才对。”

    西鬼王一边说，一边抬起手掌，就要拍向噬炎的眉心命门。

    “可恶！

    我噬炎居然死在一个倭国鬼族的走狗手里，真的窝囊！”

    噬炎重重的拍了一地板，他想反抗，可全身上下的都被鬼术禁住了魂力。

    根本没有余力去反抗。

    啪！！

    就在此时，一声闷声传出，花园众鬼族都是惊愕的看到西鬼王突然向旁边倾倒。

    而他的身旁，落着两具无头的尸体。

    这两具尸他们认得，一个是忍术强者。

    另一个则是剑术强者。

    他们正是阿修罗王派出去猎杀鬼族的倭国鬼卫！

