    曲檀儿微微凝眉。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    原来是这样吗？可是，莫天机怎么会重伤？那这几天不回复她，也有一个说法了。

    这个时候，提到了莫天机重伤，封滶等人是目光时不时落到了墨连城身上。那打着何等主意，不需要言明了。九城中谁不知道，墨连城能力非凡，快死的人到了他的手中，都可以救回来，治一个重伤的人，应该不是问题的。

    举个例子说，例如西门归雁？！

    墨连城看到封滶等人热切的目光，遂道：“界主府内，应该有不少医者吧。炼丹师也应该不少。”

    封滶无奈道：“只是，我们现在也无计可施。”

    “那……可否，让我看看天机阁主？好像……我和他也曾有过一面之缘，看看能不能帮上他。”墨连城主动提了出来。

    他们此行，是为了藏书阁而来。若有恩于界主府，即更容易说上话。

    果然，封滶等人一听，欣喜无比。

    他们中还有人说，可以请二人先用餐后，再去看莫天机。

    墨连城和曲檀儿拒绝了，还是觉得先去看过莫天机再说，他们二人过来，可不是为了吃一餐的。两个人随着封滶离席，这时，倒没有谁再跟着他们。转了好几个通道，来到了一间石室。

    在石室前，守着两位青年。

    两位青年见到封滶，立即行礼，再站在石室前，左右守着不动。

    走入石室，看到的，就像是一个小厅。里面的摆设相当简朴，没有多余的装饰，每一件东西都很实用。曲檀儿扫了一眼，倒看出是一名男子的居住之所。

    正位上，还守着一位老者，见到有人进来，即在打坐中睁开了双目。

    封滶见到这位老者，都显得毕恭毕敬，“莫府主。墨主子和曲主子来了。墨主子说想看看少主。”

    墨连城听到这话，微微惊讶。

    这一位老者，就是界主府的府主？

    于是，墨连城诚然道：“晚辈姓墨，名连城。见过前辈。”

    “老朽姓莫，你可以叫我莫老头，目前是界主府的，暂代府主。”老者清楚地道出，自己只是暂代的府主，非正式的，“天机，是我的孙子。若二位能救天机，整个界主府……都会感激你们。”

    “嗯？他的伤势很严重吗？”

    “你看过即知道了。”莫老头没有多言。

    这时，封滶立即领着墨连城往石室内的一道门进去。

    没有多久，即看到了一张精致的玉床，上面躺着一位面容清俊的年轻男子。曲檀儿看到了又是吃了一惊。这个陌生的男子和印象中，相貌平凡的莫天机不一样，便问：“封管事，他是莫天机？”

    封滶听她一问，即明白了什么，“少主出门，都习惯隐藏容貌。”

    “哦。”这个倒不稀奇，很多人都会这么做。

    墨连城是来到了玉床上，替莫天机把脉，检查了一遍伤势，那好看的眉宇都蹙了起来。曲檀儿在一旁静静看着，并不曾打扰他。封滶久久没有听到墨连城说话，倒是露出了一丝急切，想询问又心存顾忌。