    第476章拜访

    “开铺子？”王福先是愣了一下，不过想到自家姑娘的本事，在最初的惊讶过之后，反而很平静的接受了。

    他想了想说道：“姑娘要是想开糕点铺子，最好选在人群热闹的地方，咱们东楼大街南侧的那处坊市就极好。不过那边的铺子价格昂贵不说，还一铺难求，姑娘如果要开铺子，恐怕要等等，我托人去仔细打听一下。”

    “如此，那就多谢你了。”苏卿云听王福这么说，心道果然跟她先前料想的一样，好位置的铺子未必这么好找。

    她点了点头，决定先让王福去打听一下消息再说。

    两人将铺子选址的事情搁在一边，又开始讨论糕点品种和定价的问题，春影在一旁细心的拿了纸笔，将两人敲定的事情全都记录下来。

    正忙碌间，花厅外面传来一阵脚步声，紧接着是苏望安爽朗的笑声，响彻在院子中：“嘿嘿，来就来了，还带这么多东西做什么？”

    随着他的话音落下，另一道低醇清越的声音响了起来：“晚辈好久没来看望伯父，这些东西都是小意思，请伯父千万不要跟晚辈客气。”

    院子中，苏望安看着面前一脸笑容和煦的萧司玄，又看了看他手里拎着的那两坛上好的竹叶青酒，忍不住吸了吸口水，觉得小萧这孩子实在是太对他的胃口了。

    两人说话间，已经走到了花厅门口，苏望安朝萧司玄说道：“嘿嘿，既然你都这么说了，那伯父就不客气了。来来，咱们进屋喝茶，今天中午，云儿特意给我带了普照寺的竹叶茶，说味道不错，我还没来得及尝呢。”

    萧司玄听苏望安提起苏卿云，眼眸中的笑意深了深：“那晚辈就恭敬不如从命了。”

    苏望安大大咧咧的一摆手：“你还跟我客气什么。咦，云儿？”

    苏望安话音才刚落下，迈进屋门的同时，一抬头正好瞧见花厅里的女儿，纳闷的眨了眨眼睛。

    萧司玄听到苏望安的话，心头一跳，立刻抬眸朝花厅里面看过去，当看到苏卿云也同样朝门外看过来，脸上带着惊讶之色时，萧司玄朝着她一笑：“苏姑娘。”

    那笑容俊逸非凡，衬的萧司玄整个人如清风霁月般，眼眸中仿佛亮起一团星辰。

    苏卿云没想到萧司玄这么快就忙完了事情，而且刚一回来，就立刻上门来拜访父亲，一迎上他含笑的眼眸，她也勾唇一笑，朝他点了点头：“萧公子。”

    苏望安没有留意到女儿和萧司玄之间的火花，他看向苏卿云，十分纳闷的问道：“咦，云儿，你怎么会在这里？”

    苏卿云将视线从萧司玄面上移开，迎上父亲询问的眼神，朝着他回答道：“女儿正好有事情想请教一下王管事，没想到正好遇上父亲有客人，既然父亲正在忙，那女儿就告退了。”

    萧司玄一整日没见到苏卿云，此刻正沉浸在重逢的喜悦之中，听到苏卿云要走，眼眸立刻暗了暗，当着苏伯父的面，又不好开口挽留，不禁从心里郁闷起来。

    (本章完)

