    全场的球迷都看傻了眼，究竟生了什么？怎么所有湖人的球员都挥的这么好？

    尼克杨一向敢出手，多蒙进几个倒可以理解，莫兹戈夫这赛季估计是在投篮上下了苦功夫，才能有这样的表现，但理查德杰弗森怎么也跟着爆了起来？

    得分已经过了谢晨，可怕的是命中率百分之百至今没投丢球，更令人想不到的是，这个37岁的老将，竟然在场上上演了隔扣！而且扣的那个人，还是勒布朗詹姆斯！

    这简直比谢晨扣詹姆斯还要让人热血沸腾！

    “哇哦，这简直太残暴了！”威少和哈登面部表情十分夸张，看到这里，都激动地站了起来。

    理查德杰弗森从左侧底角位置杀向篮筐，而勒布朗詹姆斯是站在篮筐中间的位置靠上一点，也没有全力起跳，他显然是忘了自己的老队友扣篮有多残暴的事情了。

    理查德杰弗森在空中还是跟詹姆斯撞了一下，结果詹姆斯落地后纹丝不动，但杰弗森却倒在了地上，可即便如此，能隔扣詹姆斯，哪怕倒的是自己，那也是绝对令人激动的事，尤其是他躺在地板上听着现场疯狂的叫喊声，也跟着握紧了拳头。

    杨健激动道：“理查德杰弗森扣勒布朗詹姆斯？天啊，这是真的吗？要知道理查德杰弗森上赛季在骑士打完就准备退役的，他来湖人找沃顿本来是想在湖人队当个助教，可谢晨需要有经验的老球员帮手，就请他再打一个赛季。试想一下，如果谢晨没有开口，那他现在就是穿着西装坐在湖人球员席当助理教练，这就等同于一个助理教练扣了全联盟最强最难被扣的球员！”

    “没错，你让凯文杜兰特、阿隆戈登、扎克拉文这些人，都别想扣詹姆斯。理查德杰弗森是真厉害啊，扣将不老！”张卫平也很佩服理查德杰弗森这样的年龄还有这样的竞技状态。

    国内有一位画漫画的球迷，听到解说之后，觉得这故事很有趣，立刻着手画了起来。

    第一幅图的内容是穿着西装的理查德杰弗森坐在球员席，卢克沃顿的身后，很认真地做助教的模样。

    第二幅图，描写了一下双方的比分，跟现实剧情完全相反，是骑士大比分领先，湖人落后。

    第三幅图，给理查德杰弗森配了一段独白：“都Tm打的什么玩意！”

    最后一图，理查德杰弗森脱掉西装外套，走到场上，然后就是理查德杰弗森隔扣詹姆斯的画面了。

    也难怪谢晨都惊得坐到了地板上，理查德杰弗森也这么兴奋这么逆天，这是谁也没想到的。

    场上，队友英格拉姆也是看傻了眼，稍微愣了一下，立刻走向杰弗森准备将他拉起来跟他庆贺，不过刚要伸手的时候，却被詹姆斯拦住。

    詹姆斯提前走了过去，对老队友理查德杰弗森伸出了手，然后一把将他拉了起来。

    詹姆斯这么做有两点原因，一个是他不觉得被杰弗森扣是羞辱，他跟理查德杰弗森关系非常好，哪怕他去了湖人也一直有联络，理查德杰弗森能有这样的表现，从朋友的角度来讲，他是替对方开心的。另外一方面，他可不想看到杰弗森被拉起来之后，再跳起来跟队友撞肩庆祝什么的，他这样阻拦一下，也可以不让局面更难堪，更显得自己大度。

    詹姆斯脸上挂着笑容，面向理查德杰弗森，虽然自己被扣，但是跟谢晨扣倒詹姆斯不一样，这次倒的是对方，詹姆斯也没有多丢人。

    詹姆斯道：“我真后悔球队把你放走了，你离开了我们，然后再狠狠地击败我们。”

    理查德杰弗森也知道詹姆斯是个很有威严的人，笑着道歉道：“抱歉，兄弟。”

    詹姆斯拍了拍杰弗森，道：“这是个很漂亮的扣篮。”

    詹姆斯情商极高，简简单单就化解了这次的尴尬，还让人以为詹姆斯可能是念着对方是老队友年龄又大，故意让对方扣进的。

    理查德杰弗森走向罚球线的时候，卢克沃顿转过身现谢晨还坐在地板上，对谢晨问了一声：“谢，你还好吧？”

    谢晨蒙着毛巾没有说话，尼克杨这时一把将毛巾抽了过去，蒙在了自己脸上，叫道：“谢，我跟他们真不是商量好的。”

    卢克沃顿听后也有些忍俊不禁起来。

    湖人球员席都轻松到这种程度了，骑士还怎么赢球？

    理查德杰弗森并不觉得保持百分之百的命中率是一件好事，这会让他很有压力，索性在下次进攻的时候，距离三分线两步远就扔了一个三分球，球没有直接弹出来，而是在篮筐上唰了一圈，这一圈的时间，现场所有人可都跟着惊呼起来，骑士队员更是吓坏了，要是这么远扔还是进，那把球给我们，我们克利夫兰见了好吧？

    一阵惊呼之后，球从篮筐上唰了出来，理查德杰弗森总算投丢了第一个球。

    但场上的形势已经是不可逆转，湖人完全打疯了，他们复制了跟勇士系列赛第一场，勇士们的表现，甚至比那帮勇士军团的家伙们还要疯狂！

    卡戴珊气的提前离席，特里斯坦汤普森在垃圾时间坐在板凳席上一言不一脸沮丧。

    最后，谢晨也没有再上场，数据停留在16+6，这是谢晨本赛季季后赛数据最少的一次，但球队却赢球了，而且这场比赛，湖人队里竟然有三个球员比谢晨的数据要好、得分更多，他们分别是尼克杨、理查德杰弗森和莫兹戈夫。

    更有趣的是，赛后的媒体见面会，谢晨也罕见地没有出席，而是尼克杨和理查德杰弗森两个人参加的，因为他们俩表现的最好，但这种场合，一般都是领袖参加的，谢晨还是第一次季后赛没参加采访。

    网友又开始调侃了，说谢晨已经沦为球队第四号得分手，球队地位堪忧！

    在这一切都结束之后，湖人球员们聚在一起，现场很安静，谁都没有说话，谢晨望着大家，尤其是尼克杨三人，缓缓道：“伙计们，你们可不能这样，西决我可是拼了老命啊！”

    “哈哈哈……”大家全都笑了起来，今天的情况确实有点让人意外，连他们自己都意外，尼克杨可能是有意要出风头，但是莫兹戈夫和理查德杰弗森绝对没有任何想跟谢晨争荣誉的意思，但手感来了，挡也挡不住。

    谢晨自然不是真的在意，不然就没办法把它当玩笑话说出来了。

    卢克沃顿道：“听着，你们能有这样的表现，我和谢都很为你们开心。谢，我想即便他们每场都有这样过你的表现，FmVp奖杯也会只属于你一个人，你的价值可不是数据能体现的。”

    谢晨却道：“不，我已经拿了一个最有价值球员奖杯了，总决赛大家谁想拿，我绝对支持，今天这场胜利，我看的太爽了！”

    既然全世界都知道赢球是谁的功劳，那谢晨又何必争这个荣誉呢？

    如果接下来的比赛，骑士仍然这样早早地就限制谢晨的话，说不定尼克杨他们真能连续好几场有很好的表现，进而威胁到谢晨，但骑士队接下来已经不打算这么做了。

    赛后，泰伦卢接到了来自白宫的电话，电话那头的人希望骑士在接下来的比赛可以不要这样限制谢晨，让谢晨有挥的机会，比赛也会有观赏性，他是以比较私人的口吻跟泰伦卢说的，泰伦卢没必要非得听他的，但对方说话毕竟还是很有分量的，再加上泰伦卢也觉得这么放任谢晨的队友太愚蠢了，今天的溃败不能再重复。

    于是，泰伦卢找到了詹姆斯，说道：“下一场比赛，我们不会再让这些家伙这么轻易得分了，我们不再赌谢那帮队友的挥。”

    詹姆斯倒也没觉得有什么，随口问道：“你觉得他们下一场表现还会这么好？”

    泰伦卢摇了摇头，道：“不，是有人觉得看不到谢跟你的正面对决，很不过瘾。”

    “谁？”

    詹姆斯听到那个名字，皱起了眉头，内心也有些愧疚：“原来他们还在关注着谢，这都怪我。”

    泰伦卢道：“如果你想弥补谢，那最好的办法就是击败他，让他看起来不是那么强，加油吧，勒布朗，我知道你的想法，但总决赛可不是你哪年想进就能进的，哪怕这个联盟没有了谢。”

    对于这次总决赛的成败，詹姆斯能安然接受任何结果，但不代表泰伦卢也可以，他好不容易带球队进总决赛，是必然要争取冠军的，勒布朗曾经拿过冠军，但泰伦卢作为教练，可没有。

    到了第二天，谢晨一身轻松地走进训练馆，现尼克杨已经提前到了，而且训练的很认真的样子。

    尼克杨不停地进行着空位三分投篮的练习，命中率还是很高，相信他在场上无压力的情况下，依然能投的很好。

    谢晨之前说了，FmVp大家都可以争，这让尼克杨就好像吃了定心丸一样，实际上，尼克杨最大的问题不是谢晨不让他拿，而是他拿不了，要想做到系列赛里球队的得分王容易，但是在是得分王的情况下还赢了骑士，这不是尼克杨能做到的事。

    尼克杨看到谢晨前来，问道：“你怎么这么轻松的样子？”

    谢晨笑道：“上场之后，持球就被包夹，被包夹就传球，换做你，也会很轻松。”

    尼克杨笑了两声，道：“你不要怪骑士不让你挥，是你之前的表现让他们害怕了，说真的，我很羡慕你，要是我一上场也能引起对手的恐慌，我会爽死的。”

    谢晨走向尼克杨，知道尼克杨下场还想得很多分，对尼克杨问道：“你下场比赛可能没那么多空位投篮的机会了，如果是勒布朗防你，你打算怎么在他头上得分？”

    尼克杨想了想，的确很困难，于是虚心向谢晨请教：“如果换做你是我，你会怎么做？”

    谢晨道：“你的对抗不如他，度也不比他快多少，他的身高防你投篮干扰也会很大，你在这样强干扰的情况下也进不了球。我想，如果我是你，我会用运球和脚步来摆脱他，然后运用一下后撤步投篮什么的，或者再喷点垃圾话，做点小动作。”

    听了谢晨的话，尼克杨现自己按正常打法根本没法对付詹姆斯啊！

    尼克杨道：“你这么一说，我突然没信心了。”

    “哦，千万不要，你的信心对我们球队很重要。你忘掉我刚才说的，然后想想之前你为什么那么有信心，就能恢复了。”谢晨道。

    谢晨走开之后，尼克杨在原地想了一分钟，仍然在思索这个问题。

    “我之前为什么会有那么强的信心？我也不知道啊！”