    凤九此时脸上没了平日里的散懒之色，她一手抵在他的心口，眼中带着认真，语气坚定的道：“他帮过我，我不能让他死了。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    小火凤被她脸上的神色摄住，只得小声的问：“你想怎么救他？这千年寒毒就是本尊也没办法帮得上忙。”

    “不，你帮得上的。”凤九忽的对他露出一个颇有深意的笑。

    闻言，小火凤眨了眨眼睛，有些好奇，正想问她什么意思时？就见她解开了他的衣服，露出了他的泛着白霜的胸膛来，双手注入玄力按压着他身上的穴位。

    “过来。”她忽的停下手，看向小火凤。

    “啊？干嘛？”虽不解，但小火凤还是站起走了过去，来到她的身边。

    凤九朝他露出一抹温柔得不像话的笑容，看得他起了一身的鸡皮疙瘩，可就在下一刻，他却是出一声惨叫。

    “啊！本尊的手！本尊的手流血了……你、你个女人，你到底在干嘛！”

    他愤怒的看着她，心头很是委屈。

    “借你点血用用，只是一个小口子，用不了多少血的。”她拉着他的小手来到凌墨寒的唇边，将手指流出的鲜血滴入他的口中。

    火凤凰的鲜血一入口，他身上的寒气便渐渐的散了下去，仿佛是被压下的一般，身体涌上了一股热气，那股热气让他僵硬的身体得到缓和，原本卷缩成一团的身体也总算不会再缩着了。

    “本尊的血这么有用？”这时的他才知道她先前的话原来是这么个意思。

    见他总算是缓过去了，凤九这才轻呼出口气，解释着：“你是上古火凤，火凤凰的血最是灼热，自然可以压制他体内的寒毒。”

    说着，摸了摸他的小脑袋，笑道：“多谢你了，算帮我还了个人情。”

    “哼！”小火凤有些别扭的别开脸，心下却因她的话很是开心。

    “你打算将他放在这里多久？他要是醒来了怎么办？”

    “外面有人在追杀他，等过一会那些人走远我就带他出去，他寒气压了下去，应该也快醒了，以他的能力只要醒来应该不会有事了。”

    闻言，小火凤这才没再说话。

    而凤九也确实如她所说，在过了半个时辰后便将他带了出去放在草地上。

    “大叔，我也算救了你一命，我还有事，就此别过了。”见他睫毛微动，知他就要醒来，当即运用着诡异的步伐往林中掠去……

    在她走后不久，凌墨寒便也醒来，脑海中依稀还有那小乞丐的声音在回荡着。

    他有些诧异的看着自己恢复如初的身体，感觉寒气被压了下去，心中震惊，朝周围看了一眼，却已不见那小乞儿的身影……

    至于凤九，因担心关习凛那傻大个还在那里等着她，便连夜赶往原来的那地方，当天色大亮时终于来到那棵大树下，见那里已经没有他的身影，不由暗松了口气。

    “看来是走了，也好，省得我一直担心他还傻傻的在这里等着。”

    可，话刚落，就听不远处传来一声熟悉的吼叫声，以及猛兽的怒吼声……