    陈友好叹了一口气，摇了摇头，就把另外一个人给松开了，这边伸出一只手，运了几分力气，朝着那人的拳头打过去。

    “咔嚓——”    骨头碎裂的声音在这个安静的会堂上面显得很是刺耳，陈友好有些不好意思。

    “不好意思，没有控制好力度！”

    那保镖一下子跳了起来，这骨头碎裂，痛得人想要发疯。

    “啊——”    另外一个保镖刚刚被陈友好松手，弹了出去，坐在了地上，这会儿赶紧冲了上来，想要打陈友好，只不过看见自己的同伴的惨叫声，看到陈友好扬起的手，他一下子又给跳开了，他实在是不想自己的手也给碎了。

    是以他想了想，抬脚一个飞腿踢了过去，陈友好仿佛动都没有动，另外一只手冲着那踢过来的腿打了一下，众人也看着，没觉得他用了多大的力，尤其是蔚容与和陈宝河都不敢看，生怕陈友好被人给踢飞了。

    只是陈友好没被踢飞，他们又听到了那熟悉的一声咔嚓的声音，这回比刚刚的声音更加大了几分，那保镖一下子跌坐在了地上，痛得哇哇的惨叫。

    眼前的一切都让众人觉得不可思议，原本以为陈友好这一次一定讨不了好，可是没有想到，这陈友好这么厉害。

    尤其是梅红宇，完全不敢相信，他花了一万多一个月请的保镖，就这样的战斗力吗？

    简直就是惊呆了梅红宇。

    “废物，你们都是废物！”

    他大叫了起来，看着陈友好还完好无损，就十分的生气，恨不得杀人。

    “怎么，你们还看着吗？

    还不赶紧上！”

    冲着身后的那一群人吼着，只不过那一群人不过就是一群小喽啰，平常跟着梅红宇混混，混一口饭吃，可是这会儿看着陈友好这么厉害，他们可不敢上，到时候若是手断了，或者脚断了，他们可没有钱去治！    他可不觉得，梅红宇会给钱给他们去医治的，所以他们又不傻，这种时候冲什么冲？

    “怎么，叫不动你们了吗？”

    一看没有人动，梅红宇更加生气了，平常这些人宇哥宇哥的叫得好，这会儿用人了，居然没有人给她去做，让他如何受得了？

    “宇哥，这个人一看就是一个练家子，要不我们还是算了吧？”

    后面一群人中有一个人期期艾艾的说着，众人都附和的说着。

    “算了？”

    梅红宇更是气不打一出来，他的这群兄弟，都是一些什么人，遇到这种情况，就全部都想要打退堂鼓，他梅红宇是什么人，怎么可能就这样任人欺负？

    向来只有他欺负别人的份儿，怎么可能让别人把他给欺负了？

    “我凭什么算了，我告诉你们，我说了，今天要打断他们呢腿，就要打断他们的腿，你们给我赶紧上，如果不去，别怪我不顾这么久的兄弟情义！”

    说着，看着那一群人，有些人赶紧后腿，说自己不敢，开玩笑，这人战斗力那么强，他们可不想不要自己的命，梅红宇疯了，他们可没有疯。

    也有几个胆子大的和几个小的，大胆子的人，觉得陈友好没那么可怕，胆子小的人，不敢违抗梅红宇，他们只能够硬着头皮上。

    所以陈友好看着面前冲过来的六个人，有两个人颤颤巍巍，有两个人只是做做样子，有两个人大概是真的想要跟陈友好动手，所以跑得最快，只是正要出拳。

    两个人的手就被陈友好给抓住了，一手一个，陈友好把他们提了起来，转了一圈儿，然后扔了出去，后面冲上来的两个人，正好被这样给打了出去，一时间四个人都倒做了一团，那两个颤颤巍巍的人，立马就站在了那里，一动也不敢动。

    陈友好转了转，漫不经心的说着，“还有谁要跟我打架？

    今天无论是谁，我陈友好都在这里奉陪！”

    梅红宇一看自己的人都倒做了一团，这眼前的一切让他不敢相信，原本他还觉得自己风头无俩，带了这么多人，肯定是不差的，没想到……    “陈友好——我跟你拼了——”    他大喊了一句，就朝着陈友好冲了过去，只不过他实在是不大会打架，陈友好往旁边一让，伸出一只脚，就把这梅红宇给绊倒了。

    陈友好摇了摇头，看了一眼甄隽云，两个人都觉得没意思极了。

    梅红宇跌在了地上，想要立马爬起来，只是陈友好伸出一只脚，踩在了他的背上，他立马就爬不起来，又给趴了回去。

    “怎么样，打架好不好玩儿？”

    甄隽云蹲了下来，看着梅红宇问着。

    “你一定是觉得打架很好玩儿吧，不然你为什么动不动就要打断别人的腿呢？

    我也觉得打架很好玩儿，我最近都在让我老公教我功夫，我呀，说不定以后也能够成为一个武林高手呢！”

    甄隽云的话语甜甜的，但是听在梅红宇的耳朵里面，就是一种讽刺。

    他怒不可揭，可是又没有办法，陈友好踩在他的身上，如同千斤一般，让他根本丝毫都动不了。

    “唉，隽云，你别着急，慢慢练习，这就算是武林高手啊，也没有什么意思，遇不到对手，反正我今天啊，一点也不爽快！”

    他还在说着，梅红宇只觉得气得自己一口血在胸口要吐出来一般，他还从来没有受过这样的侮辱呢！    “我告诉你，陈友好，你最好赶紧给我放开，不然我绝对不会放过你，梅家也不会放过你的，到时候有的是你受的！”

    他冲着陈友好吼着，脸色着急，却又无可奈何，他丝毫都动不了。

    “是吗，梅家不会放过我吗？”

    陈友好丝毫不在意的样子。

    “那梅家是如何不放过我呢？

    是像你今天一样，带着这么多人来恐吓我，还是恐吓我的家人呢？

    我告诉你吧，我陈友好混了这么久，还没有几个人，可以这么恐吓我的，你觉得你们梅家有那个本事吗？”

    “我告诉你，梅家当然有，梅家一定不会放过你的，我可是梅家的儿子——” 

