    羽洛大惊失色，猛地往后退了几步：“这不可能！”

    “有什么不可能的，这些阴兵都是与本王签订了契约的，你觉得一面鬼旗就可以控制了？未免想的太简单了。”

    “所以鬼旗只是为了掩人耳目？”

    冥主摇摇头：“省事。”

    羽洛：……

    “怪不得这家伙丢了法器，一点也不着急。”陆惑非常无语。

    羽洛脸上的悲愤并没有持续太长时间，她捂着脸忽然笑了，小声尖利，像是长剑划破空气的声音，刺耳又让人躁郁。

    “你们该不会以为这样就赢了吧？我既然有信心，自然做足了准备。”羽洛的嘴角露出一抹邪气的笑容。

    冥主不以为然，她根本没什么底牌可以拿得出来！

    “羽洛阴险狡诈，小心她耍诈。”枭绝道，心里默默算着药效过掉的时间。

    还有半个时辰。

    “羽洛，你好歹也是天族公主，我们有意放过你一马，你竟然恩将仇报！”陆惑叉着腰喊，活生生像一个骂街的泼妇：“帝君若是不想放过你，早就将你打得魂飞魄散了，天帝留着你的魂魄不是让你胡作非为的，你这不是打了天帝的脸吗？”

    “若不是因为姜九璃和枭绝，我会变成现在这样吗？我是天族最骄傲的公主，竟然……被送去蛮荒之地，被三只魔兽凌辱，你们能理解这种感受吗？”她愤怒地吼道。

    “我虽然不知道你发生过什么，但是世间一切皆有因果，如果一个人不作孽，自然不会有恶果，你把责任都怪到我们头上，可有想过你自己？”姜九璃蹙着眉，道。

    羽洛冷冷地勾起唇角：“真是……和以前一样令人生厌！”

    她侵略性的目光落在了冥主的身上，嘴角的笑容越发的肆意：“冥主，你看看……这是谁？”

    话音刚落，羽洛缓缓抬手，她的身后慢慢浮现一个人，她被捆仙锁锁住了脖颈，双手紧紧地扒着绳索，脸色涨红，快要呼吸不过来了。

    冥主阴沉的眼眸猛地一睁，瞳孔迅速缩了起来，看着那张洁白的小脸，他的心被揪的生疼。

    “桑儿！”

    “纪……纪元。”桑儿勉强吐出几个字来，再多的情绪都难以表露出来，脑袋上的两只兔耳朵此刻耸拉在两侧。

    “羽洛，本王无意惩罚你，你为何绑了桑儿！”

    他此行就是带着桑儿游历凡间，再来之前已经将她送回了冥界，怎么会出现在这里！

    “你以为我会打没有准备的账吗？”羽洛得意地笑道：“你再看看这是谁？”

    她抬起另一只手，身后浮现的是……聂殊！他显然已经没有了意识，额头有鲜血正流下来。

    聂殊腰间挂着的面具竟然裂开了一道口子，显得狰狞又狼狈。

    “真是巧了，我在冥界守着，就等你自投罗网，没想到等来了你的小情人，聂殊可真是护主心切，为了救她连自己的命都差点搭上。”羽洛放肆地笑着，笑声在空气中回荡，久久不去。

    “卑鄙！”冥主难得情绪激动起来，眸子紧紧地眯着，双拳攥紧。

    “冥主竟然也会喜形于色。”羽洛嘲笑道：“我就不信，聂殊和桑儿在我的手里，你敢出手。”

    冥主盯着羽洛，试图在她脸上看出破绽来。

    “冥主，你别动手，本君来解决。”枭绝一张脸肃静下来，眸光沉沉，坚定道。

    冥主看了眼羽洛，面对桑儿和聂殊，他没办法下手。

    目前来说，羽洛还不可能对他们出手，万一害死了他们，她自己也是死路一条，她不会不知道这件事。

    所以，她会一直揪着这两个人质不放。

    “枭绝，你小心些。”姜九璃不放心他。

    枭绝的眉心紧了紧：“陆惑，冥主，麻烦你们保护好璃儿。”

    “放心。”陆惑道。

    枭绝提剑冲了过去。

    羽洛不断地躲闪，一边应付他的攻击，一边挑拨离间：“帝君竟然是如此无情之人，不顾兄弟夫人的死活。”

    枭绝不语，只是墨色的眸子越发的冷厉。

    他还为恢复法力，靠着蛮力和羽洛打了个平分秋色。

    “有法术使不出的感觉是不是很难受？”羽洛讥讽道，随手又凝聚一个暗黑色的法球丢了过来。

    “你和一个凡人不分上下，好意思在这嘲讽本君？”

    可不是嘛，枭绝现在相当于一个凡人，羽洛仍旧打不过他。

    羽洛咬了咬牙，尝试控制那些阴兵，但是现在那些阴兵全都被冥主控制着。

    “你难道不顾桑儿的死活吗？”羽洛朝着冥主怒喊了一声，然后手中施法，桑儿脖子上的捆仙锁迅速收紧了几分，桑儿的小脸立刻变得惨白，唇瓣隐隐有发紫的迹象。

    “桑儿！”冥主的神色顿时紧张起来，手上控制阴兵的法术也不自觉地松了些。

    羽洛勾起冷笑，再次掌握阴兵的控制权，大量的阴兵朝着枭绝冲上去。

    阴兵都是不怕灰飞烟灭的，一个接着一个，枭绝现在的能力并不足以杀死它们，只能将他们击退。

    枭绝转头朝着陆惑递了个眼神，陆惑秒懂，拔剑冲过去，和枭绝一起抵抗阴兵。

    现在能做的就是拖延时间，只要拖到枭绝体内的药效一过，他们就有了反击的资本。

    冥主可以正常使用法术，所以让他保护姜九璃是最保险的。

    姜九璃站在冥主的身后，除了干着急，没有任何其他办法。

    她忽然觉得自己很没用，他们都在战斗，只有自己，什么忙都帮不上。

    冥主的大部分注意力都在桑儿身上，看着她越来越惨白的小脸，他的心越来越紧。

    谁都没有注意到，枭绝的身后一个人影，缓缓地靠近。

    城主并没有跑，昨夜，羽洛交代了他一番，想要长生不老，就要豁出去命去。

    羽洛给了城主一把匕首，这匕首专门对付枭绝和陆惑的，就算是仙体，也会受损，短时间内不可能一下子恢复。

    他躲在暗处，偷偷注视着战况。

    羽洛看到了城主，唇角微微扬起弧度，控制阴兵慢慢把枭绝和陆惑往城主的方向逼迫，同时，还不忘一点点收紧捆仙锁的力道，让冥主的注意力一直在桑儿的身上。

    姜九璃皱着眉，一颗心一直揪着，她看着枭绝和陆惑被逼到正堂的门口，余光瞥见城主的身影，他手里的匕首泛着森森的冷光。

    她的心猛地一提，生怕惊扰了城主，缓缓地挪动着身子，往那边靠近。

