    神盾局，三曲翼大厦。

    伤愈后的复仇者们再一次集结，会议室中，本该凝重的气氛却有些古怪。

    尼克·弗瑞严肃着表情：“这一次的失败让我们损失惨重，但我不认为我们可以就这样一蹶不振。那个混蛋至今还在白宫里作威作福，我们得制定新的作战方案！”

    “我觉得我们应该召集更多的人手，同时，还要留意超规格战力。如果不能一击必胜，我想下次就不会再有法师来救我们了。”

    娜塔莎斜靠在墙壁上，抱着胳膊，轻声细语，说完后，她又转向卤蛋，脸上带着丝丝疑惑，“弗瑞，为什么你每次开会都是一脸严肃，难道是为了提升自己的气场吗？”

    “后面那一句你大可省略不说！”尼克·弗瑞无奈的瞥了她一眼，自从黑寡妇被诅咒只能说真话，她每次都会不由自主的说出心里的真实想法，这使得她最近人际关系非常糟糕，毒舌能力简直堪比斯塔克。

    托尔看着这一幕，心里有些苦涩，这些人都是因为他变成这样的，他必须为此负责到底，“我最近要返回尼达维矮人国度，我的妙尔尼尔已经破碎，需要新的武器来提升战力。”

    “你还能借用彩虹桥传送？”鹰眼的全息投影脸上露出惊讶，他被诅咒为“天煞孤星”，与他一起的朋友亲人都会遭到灾祸，所以连开会都不敢跟大家一起，只能用全息投影视频通话。

    看出了众人的疑惑，托尔不由笑了笑，解释道：“试炼期间，理论上这是不被允许的，不过我一向跟海姆达尔关系不错。”

    这样一说，大家顿时了然。

    托尼·斯塔克轻轻靠近雷神，悄无声息的伸手摸向对方胸膛，“这肌肉线条真不错，平时怎么锻炼的？要不要考虑来给我当健身教练？相信我，像你这种强壮健硕的男人一直很受欢迎。”

    听到他的话，托尔瞬间恶寒的往后退了退，一掌拍掉了他作怪的手，“冷静点，托尼。我知道你不是这样的人，但很多时候，你最好能收敛一点。”

    “好吧，好吧！”斯塔克耸了耸肩，一脸无辜的模样，“我最近更新了贾维斯的系统，同时还将战甲功能进行了升级，新的‘反卡萨战甲’已经设计完善，但材料问题一直无法解决。”

    说着话，他看向雷神，“如果可以的话，希望你这一次能为我带回一些特种金属材料，或者是外星科技作为参考。”

    “这些神盾局就能为你提供帮助。”托尔本来正要答应，可尼克·弗瑞已经先一步接口出声。

    他拿出一份报告，正是斯克鲁人提供的部分技术资料，轻轻扔给钢铁侠。

    “这是有关纳米技术的研发资料，可能对你会有一些启发。至于材料问题，我有情报显示，有个叫尤利西斯·克劳的家伙，手上有部分振金金属，对于他的渠道来源，神盾局调查许久，还是一无所获。”

    “但克劳多年来一直徘徊在非洲部落左近，我们怀疑那里可能就是振金金属的来源，因而派出了特工在非洲调查，但很多人因此一去不回。”

    尼克·弗瑞表情凝重，“这件事情与振金显然脱不开关系，但具体情报只有抓到尤利西斯才能清楚！”

    说完话，他一只独眼看向鹰眼，“巴顿，这件事情交给你去办，务必将他活着带回来！”

    鹰眼答应一声，别看他是个正派人物，但对于绑架这种活计，其实也是驾轻就熟。

    一群人正在商量的时候，突然梅特工急匆匆赶来汇报，“局长，17号基地发生暴乱，有一群疯子从外闯入。”

    “17号监狱？”尼克·弗瑞皱了皱眉头，他全世界各地到处都建了基地，可谓各有各的功用。

    而17号基地，与其说是基地，不如说是监狱，里面关押着的全是能力不强，威胁等级较低的罪犯。

    “把信号接进来！”

    话音刚落，会议室中立刻出现一道全息投影，正是17号基地的立体画面。

    只见一群不同肤色的囚犯拿着抢来的武器，正跟守卫们展开激烈的枪战，

    其中几道身影格外的显眼，章鱼博士撑着机械爪，犹如一只张牙舞爪的怪兽，将一名名守卫全部扔下了高楼；电光人释放着电光，不管是自己人还是敌人，全部被他电倒在地，浑身不住的抽搐。

    蜥蜴博士利爪撕开一名守卫的喉咙，大声咆哮；沙人化作数十米高的巨人，黄沙如洪流般席卷。

    天空之上，还有绿色的恶魔踩着恶魔滑翔翼，狂笑着往下扔着炸弹。

    轰隆！轰隆！

    爆炸的火光几乎将17号基地掀的天翻地覆。

    “邪恶同盟？”尼克·弗瑞一眼就认出了这群人的身份，忍不住看向雷神托尔，“他们曾经都是洛基麾下的恶党，本以为诡计之神被囚禁后，应该分崩离析了才对，没想到又出现了！”

    托尔闻言，霎时皱起了眉头，没想到洛基还挺能干，早就有了自己的班底，当即不由分说地站起身道：“那我现在就去解决他们，作为哥哥，总要替弟弟收拾掉这些麻烦。”

    尼克·弗瑞耸耸肩，如果有雷神出马，这些人有一个算一个，还真不是他的对手。

    毕竟他除了掌控雷霆之外，自身刀枪不入的强悍体质也足以碾压这些反派角色。

    谁知托尔刚要准备出门，美国队长竟突然间拦住了他，“你现在要做的是养精蓄锐，拿到新的武器，而不是参与进这些小事。”

    “至于他们……”瞥了眼全息投影中的恶党们，罗杰斯眼神中闪过一抹暴虐，“就交给我吧！”

    众人看着美国队长，无不感受到他坚定的态度，遂也不再勉强。

    就这样，美国队长匆匆出了会议室，在停机坪乘坐直升机，迅速飞往17号基地。

    最近他做梦都是战场上的场景，那种酣畅淋漓的杀戮快感，让他几欲迷失其中，偏偏尼克·弗瑞对诅咒的事情很上心，三天两头就给他做心理测试。

    岂不知这更加激发了他心里的不耐烦，暴虐的种子生根发芽，使得他已经迫不及待的想要大开杀戒！

