    西子月和格蕾尔对视了一眼，俩人都没收到相关的任务指令，没人告诉她们今晚洛朗家主的二把手将莅临她们这间小宿舍。

    “您......您怎么来了？”格蕾尔小声询问。

    “今天是卡塞尔校友会，我作为曾经的优秀毕业生回母校探访，有什么问题吗？”克丽丝耸肩。

    “嗯嗯！非常合情合理！我保证，我们没人见过您来，就算您来了，也只是来蹭我们宵夜，绝不是有机密要交代！”格蕾尔的思维非常敏捷，立刻明白了接下来要发生什么事。

    “格蕾尔，回避一下，我有重要事情要向西子月交代。”克丽丝直直地下令。

    “好的。”露出一个俏皮的笑容之后，格蕾尔迅速带着宵夜闪人。

    临别前，她在西子月耳边说道：“小心咯，二当家可不像大当家那么仁慈，如果说伊丽莎白是家母的话，那么克丽丝算作家父。”

    “听上去你们家是个女权家族。”西子月也小声回应。

    “严格来说叫咱们家，别忘了你现在的待遇何止是干女儿，简直是亲女儿。”

    克丽丝小声咳了一下，催促格蕾尔赶快闪人。

    看样子的确是很严肃，开不起玩笑的类型。

    很快，房间里只剩下西子月与克丽丝四目相对，说不出的紧张感弥漫在这个狭小的空间里。

    “我是克丽丝·洛朗，洛朗家的副家主，这算是初次见面。”克丽丝脱下黑色的手套，露出一只干净白皙的手伸向西子月。

    “我是西子月，请问找我有什么事。”西子月上前握手。

    “等一下，先安检。”握完手后，克丽丝的目光忽然警觉了起来。

    “安检？”

    克丽丝二话不说，从口袋里掏出了一个金属探测器，对着西子月扫来扫去。

    还真就是安检设备！

    “很好，你身上没有被安装窃听器，顺带一提，在你们没回来的这段时间，我也在认真检查这间屋子，确认没有问题，你和格蕾尔的寝室生活没有被监听。”克丽丝将探测器收入口袋中，重新戴上手套。

    “辛苦了......”

    总觉得有哪里怪怪的。

    这人也太谨慎过头了吧！她这二当家是这么当的吗！

    “长话短说，我这次回校，除了拜访母校外，还受家主的命令，将探索冰窖的权限交付于你。”克丽丝说。

    西子月记起来了，之前伊丽莎白确实说过，会派人将下潜冰窖的“权限”送来。

    没想到是由副家主充当了这个信使人的工作。

    克丽丝将一个黑色的手提箱放了下来，里面塞着一套作战制服，光滑的材质上反着亮晶晶的光，充满了科幻质感。

    果然，搜查官一类的紧身衣服饰出现了，在红外线里匍匐前进的剧本似乎也在所难免。

    “这是装备部最新开发的作战服，被命名为黑枭Ⅲ，适用于各种极端环境作战，承受的住巨大冲击，里面还掺杂了风金属，能在关键时刻帮你降低重量。”克丽丝将这件衣服摆在了床上，刚好是西子月的尺码与三围。

    “还有最关键的，黑卡以及......白卡！”

    克丽丝拆开了一个文件袋，从里面落出了两张颜色相反的卡片，合拢起来像是一个小太极。

    卡塞尔的黑卡可不是美国运通的银行卡，而是象征卡塞尔最高权限的通行证，只有校长和校董们才能拥有它。

    有了黑卡，你可以打开学院的任何一扇门，昂热校长能抵达的地方，你都能抵达，哪怕是冰窖的最深处。

    克丽丝将这张钛合金制成的坚固卡片递交给西子月，像是递交一把权杖那样庄重。

    “黑卡的作用我知道，那白卡呢？”西子月问。

    “白卡的权限很特殊，它的使用领域是网络，换句话说......它是对诺玛使用的。”克丽丝说。

    “我需要从诺玛的系统内部里窃取点什么东西吗？”西子月大概明白了这是怎么一回事。

    “这个交由你自行定夺，我只提醒你一句，白卡的使用是有风险的，因为诺玛本身也谜团重重，数据库深不可测，她还有战争人格EVA，谁也不知道用这个东西强行打开她的内部，会看到什么。”克丽丝摇摇头。

    西子月端详着摆在面前的两张卡片，没来由地感受到压力。

    想来这两样东西都是校董的权力象征，轻易不交付于人，一旦启用，必然是重器出鞘，得有相应的回报才行

    克丽丝依旧简洁高效，继续开口：“接下来我要交付的是情报，有关冰窖内部，你之前听格蕾尔说，七宗罪的暴怒曾在2012年12月21的当晚消失了吧？”

    “她是这么说的。”西子月点头。

    “这个情报不准确，以她的级别，也无法提供有用的冰窖情报。”克丽丝摇头。

    “严格而言，这并不是当晚丢失的，而是那一段时间丢失的，我们只是在22号的早晨发现了它不见的事实，不能确定其具体消失时间。”

    克丽丝讲述起了那段时间所发生的事。

    卡塞尔进入2012年之后，整个学院高层都处于高度紧张状态，因为根据玛雅人的预言，末日就要到来了，许多部门都做足了警戒，监控全球范围内的气候异象。

    事实证明，那一年基本过得风调雨顺，除了几个频繁战乱的地区外，全世界丝毫没有世界末日的异象。

    “但是随着进入到12月份，异象开始出现了。”

    首先是北极地区出现了史无前例的大规模降温，上万顷的海面都被封冻了，原本应该频繁活动的鲸类也失去了踪影，仿佛冰海深处出现了食物链顶端的霸座，把所有鲸鱼都吃完，或者吓跑了。

    那一段时间，除了卡塞尔焦急，全世界都很焦急，不过各国急的的是气候异常，可能会影响农业渔业，卡塞尔则焦急世界会不会突然暴毙猝死。

    卡塞尔向北极派出了调查团，不过一无所获，北极依旧寒冷，冰海之下依旧空旷，那个食物链顶端的霸主迟迟不现身。

    “再过了几天，问题出现在了南极，那里迎来了史无前例的高温，冰山大规模融化，而这一切依旧没有原因。”

    “12月15日，哈撒拉沙漠遭到了一场暴雨袭击，洪水史无前例地出现在了沙漠地带。”

    “12月17日，南太平洋版块地震，一场，海啸席卷了东南亚诸岛。”

    “12月18日，成群的深海鱼死在了智利的海滩上，一度成为新闻热点，不过其中并无龙族亚种。”

    克丽丝一边翻动小薄子，一边用新闻播报员的口气将这些灾难念出来，平稳里带一丝让人后怕的不安。

    其实只要留意新闻频道，就能注意到那段时间世界各地的气候异常，但可惜西子月那个时候已经在新娘岛上了，过着达尔文一样的与世隔绝生活。

    想到这里，西子月又联想到了些什么......比如，在她浑然不觉的情况下，世界已经被各种各样的灾难犁过了一遍，只不过因为某种力量复原了。

    虽然那段时间的气候灾难很频繁，但各国学者都给出了科学依据，证明这只是地球运行规律的周期性自我调整，与世界末日没有任何关联。

    但向来信奉阴谋论宿命论末日论等各种奇怪学说的卡塞尔却在那段时间全副武装了起来，迎接那个诸神黄昏时刻的到来。

    12月22日的太阳照常升起，一切相安无事，气候灾难也并非在这一天戛然而止，而是以其应有规律，自然消失。

    “12月22日晚上，校长巡视冰窖，清点库存时，才惊讶地发现少了一些东西。”克丽丝说。

    “那他上次巡查冰窖是什么时候？”西子月问道。

    “那段时间他每个晚上都会巡逻冰窖，但清点库存是在一个星期之前，也就是说12.14到12.21这段时间，冰窖里发生过什么。”

    克丽丝继续说：“除了暴怒之外，康斯坦丁的龙骨也少了几块关键的骨头，这也是很要命的损失。”

    康斯坦丁的骨头......说起来，西子月与这东西还是挺有缘分的，当时在新娘岛上，她绝境翻盘息戒，除了莲与葵的主力输出外，大杀器般的焚烧之血同样功不可没。

    而就在那段时间，用来炼制大杀器的原材料，突然就消失了一批.。

    西子月能够想象得到当时校长的抓狂程度，好比某天美国军方检查核库存，突然发现核弹头少了几枚，整个国会都会疯掉的。

    “这还不是罪麻烦的，最麻烦的是尼伯龙根计划的文件也消失了。”克丽丝继续皱眉。

    “那是什么？你们要建造尼伯龙根？”

    “不，尼伯龙根计划，是一项精炼血统的计划，元老会历经上千年终于找到了这个方法......强化血统，使其同时拥有复数言灵，凌驾于龙王之上，与四大君主比肩，这就是尼伯龙根计划。”克丽丝沉吟道。

    西子月不禁肃然起敬。

    与其说克丽丝正在描述一个计划，不如说她描述的是一个预言，一个未来，一个人类能凭一己之力，用肉身在正面战场上与龙王相抗衡的未来。

    可是这样的人类，真的能叫人类吗？

    西子月总觉得这更像是在培养新的龙类，所有人的生死都在他一念之间，这个人有可能带领人类走向辉煌与胜利，也有可能将人类带往地狱。

    “尼伯龙根计划，有在某个人身上实施过吗？”西子月问。

    “还没有，因为它还需要完善，不过有一长串候选人名单，楚子航、恺撒、夏绿蒂都在这份名单上，具体谁是第一顺位还不清楚。”

    这时克丽丝忽然将目光落在了西子月身上，别有深意地打量。

    “上面也有我的名字？”西子月明白了对方目光的含义。

    “按理来说，你是S级，你能排在第一或第二顺位，不过在大多数人看来，你的S级并没经过战场检验，顶多只能排到最末尾。”

    听到这个消息，西子月竟然有些安心。

    目前能明面写入她简历中的荣耀记录，只有佐戈岛上爆砍带言灵的A级死侍，以及“协助洛朗家族歼灭次代种龙王”这两项，虽然也算不小战绩，但还不足以让卡塞尔的元老们心动。

    西子月不觉得尼伯龙根计划只是单纯的获得力量，它势必会付出点什么。

    而那该付出的，没准恰恰是她不想付出的。

    “好在尼伯龙根的文件有备份，丢失了一份，还有许多份，而且实施这个计划需要有四大君主的龙骨，就算真有组织获得了这个计划的全部内容，也不过是拿到了一堆纸而已。”

    “还有其它丢失的东西吗？”西子月问。

    “就这些，要是再多丢点什么的话，这破学校早就办不下去了。”

    “事后，你们应该经过了排查吧？确认所有人都没有盗窃嫌疑吗？”西子月问。

    “有能力进入冰窖的就那么少数些人，校长指责凶手就在你们之中，其余人则认为这是昂热在自导自演，每个人之间都有猜忌。”

    “那我就这么潜入冰窖真的好吗？没准我会被抓现行，供出是你们指使的。”西子月问。

    “不用担心，我们只是确认我们的财产是否得到妥善安置，只要你被抓现行的时候口袋是空的，就不会发生任何事。”

    俩人之间安静了下来，西子月思考着当下所发生的一切。

    生与死的因果线，芬格尔的背景，还有今晚突到访的二当家，看来今晚注定不会太平。

    越来越近了......风暴的中心。

    近得像是有雨水拍打在脸上，更深处还有冰雹等着自己。

    尽快找到路明非哦，你的时间不多了——如果路鸣泽在场，他也许会这么说。

    “潜入时间是由我来决定吗？”西子月问。

    “没错，权力已经交到了你手上，你什么时候都可以动手。”

    “那我今晚动手，应该也可以吧？”

    西子月凝视着桌面上的黑白卡，伸出手在上面摩挲，光滑细腻的纹路在她的肌肤上留下触感。

    克丽丝微微愣住了。

    西子月的气势似乎变了些。

    前一刻她好像还只是一个等着上司发号施令的摸鱼员工，这一刻她则燃烧起了进攻的意愿，戴上了骑士出征的铁盔。

    “没问题，只要你愿意。”克丽丝点头了。

