    存在于德加尔身上的腐朽，极为直观的反应在了他的外表之上，场中所存在的任何生物，都能够轻易观察到这一点。

    有关这种腐朽的存在，德加尔并没有通过种种手段，刻意将其掩饰起来，反而任由其展现在其他生物眼中。

    对于德加尔而言，在他看来，存在于自己身上的腐朽，无疑是一种对于实力的象征。在所有的吸血鬼当中，也只有真正的王级吸血鬼，才能够靠着自身的实力，延缓腐朽带来的一系列异常。

    靠着吸血鬼所擅长的长眠，德加尔或许能够避免自身的实力，因为躯体腐朽而有所下降，但腐朽所带来的其他负面效果，依旧存在于德加尔身上。

    唯一能够完全抵御腐朽，不会因为存活的时间太久，而受到影响的，也只有经过了无尽长夜仪式的巫妖存在。

    在迪雅境内，巫妖的存在，往往也是不朽的象征，无尽长夜仪式的进行，给了巫妖这种特殊的能力，只要不因外在因素死去，便能够长久的存活下去。比起真正的巫妖，在这一点上，吸血鬼无疑存在着极大的劣势。

    从长眠当中苏醒后，在德加尔的记忆当中，以往的许多事物，此时都变得极为模糊。德加尔甚至无法靠着记忆，回忆自己进入长眠前所做的准备。

    被德加尔所遗忘的事项当中，同样包括了塔米克的身份，对于出现在自己眼前的塔米克，德加尔能够感到一种莫名的熟悉。

    靠着这样一种特殊感觉，德加尔明白，自己在长眠之前一定见过眼前这名吸血鬼，只不过无法回忆起有关她的任何事项。

    德加尔所不知道的是，自己无法回忆起有关塔米克的任何事项，究竟是因为自己在长眠前，并没有对其有任何的在意，还是在腐朽的作用下，忘记了某些极为重要的事情。

    腐朽所带来的惊人负面效果，无疑对德加尔造成了一定的影响，哪怕他有着极高的阶位，同样无法避免这一情况的发生。

    在腐朽的作用之下，德加尔遗失了不少的记忆，但有一件事物，始终存在于他的心中，即便腐朽的力量再怎么强烈，同样没有办法对这一点进行改变，那便是有关吸血鬼披风的存在。

    从长眠当中苏醒后，德加尔最先感到在意的事物，正是吸血鬼披风。作为吸血鬼族群当中的圣物，吸血鬼披风在有着极为强大的效果的同时，还存在着一种象征意义。

    作为几个世纪之前，吸血鬼披风的掌控者，德加尔比其他的任何生物，都更加明白吸血鬼披风的特殊之处。

    当时的德加尔，在进入长眠之前，为了防止吸血鬼披风落入其他生物手中，曾向其他阶位较低的吸血鬼下达命令，让它们想尽办法守护这件特殊宝物。

    在这无数年中，族群当中的原生吸血鬼，很好的完成了德加尔所交代的这一任务。

    由于太久没有这件宝物的消息传出，有关吸血鬼披风的情报，逐渐也被其他生物所遗忘，甚至是族群内部的吸血鬼，如果实力没有达到一定程度，同样也无法得知有关吸血鬼披风的消息。

    吸血鬼披风的存在，与长眠当中的德加尔，就这么一同陷入了沉寂当中，不被外界的生物所察觉。

    这一情况，维持了极长的时间，直到不久之前，探求宝物的女巫到来，情况这才发生改变。

    由于吸血鬼披风遭到其他生物的抢夺，而一般的原生吸血鬼，几乎没有办法处理这件事情，处于从长眠状态下的德加尔，这才会被唤醒。

    从长眠当中苏醒后，德加尔所唯一清楚的记得，并且有着深刻印象的，便只有关系到吸血鬼披风的种种事项。

    了解了在自己长眠的过程中，发生的种种情况后，德加尔也将自身的目标，放到了寻回吸血鬼披风之上。

    曾经记忆当中的种种信息，让德加尔明白，吸血鬼披风所代表的，可不仅仅是吸血鬼一族的圣物这么简单，而是有着更加复杂的来历。

    在这种情况下，德加尔绝对不会容许，吸血鬼披风落到其他生物手上。为此，德加尔必须想尽办法，将这件特殊的宝物寻回。

    通过对于吸血鬼披风情报的收集，德加尔了解到，吸血鬼披风已经落入一名亡灵法师手中，而掌控着吸血鬼披风的这名亡灵法师，此时正处在迪雅境内，丝毫没有从迪雅境内逃离的意思。

    让德加尔感到更为意外的是，这名亡灵法师所选择的停留地点，正是迪雅当中死亡之城，距离德加尔曾经进行长眠的位置，或许也没有多远的距离。

    有关这名亡灵法师的真正打算，此时的德加尔，算得上一无所知，但在它的心中，对于要将吸血鬼披风夺回的这一想法，却没有发生任何的改变。

    无论这名亡灵法师的打算是什么，深知吸血鬼披风价值的德加尔，都打定主意要将其夺回。

    抱着这样的想法，德加尔来到了死亡之城当中。由于塔米克对于整个招魂塔做出的防备，在此之前，德加尔并没有多少机会，能够越过招魂塔外的防线，直接进入内部。

    在这种情况下，即便是实力极为强大的德加尔，同样需要等待招魂塔的开启。有关吸血鬼披风的一切情况，都只能等到招魂塔开启后在另想办法。

    德加尔所做的等待，一直持续到他的身形完全展现在周围生物眼中。随着招魂塔的正式开启，德加尔自然也没有必要像原先那般等待，而是主动将自身的身形展现。

    虽说在此之前，德加尔保持着一种特殊的蝠化形态，而不是以最为基础的吸血鬼形态存在，但通过自身的观察，它对于场上的局势，依旧有着极为良好的把握。

    结束了这种特殊的蝠化状态后，德加尔一眼便能判断出，维德尼娜的存在，与招魂塔内掌握着吸血鬼披风的亡灵法师，有着脱不开的关系。