
　　“我家差你那点鸡蛋和钱了？”肖母挥手打断对方的话，“我问你，你家婆娘为什么要逮着我家明婳坑？我家明婳招她惹她了？”

　　肖三柱连连摇头，回头看婆娘躲在后头不敢冒头；肖母又咄咄逼人，不得不将人推出来，“说，老实交代，不然送你回娘家。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我，你家那丫头细皮嫩肉的吃不了村里的苦，肯定是想嫁去城里的；可是明婳一个初中生去哪儿嫁城里人去，我这不是好心拉拉线保个媒嘛！”肖三柱婆娘满脸委屈，好似受了欺负似的。

　　肖母抬手一棍子，“好啊！你到现在还不放过我家囡囡。”

　　“哎哟，我又没瞎说，你们把肖明婳养的细皮嫩肉的，不就是为了攀枝儿嘛！”

　　“砰，砰.......”

　　“瞎咧咧，我让你瞎咧咧，一张嘴臭的喷粪......”

　　悍勇挥棍子，这回下了狠手；避开肖三柱婆娘的脑袋，朝她身上肉多的地方招呼；疼的肖三柱婆娘哭爹喊娘，这次连肖三柱都没脸上去拉架了。

　　“我家喜欢姑娘，养的好怎么了？还招你记恨了！”

　　“心眼儿比针尖小，大家可都看准了这是个什么玩意儿；我家囡囡可没怎么着她，都能说坑就坑，大家伙儿以后小心着点儿她。”

　　肖母听说后，就势指着肖三柱婆娘，“赔偿二十块，鸡蛋三十个；我囡囡都不知道流了多少血，我们出门的时候还喊着头疼恶心，得给我家囡囡好好补补。别以为这样完了，要是囡囡好了这事儿作罢，囡囡没好我要你好看。”

　　扔下狠话，招呼家里男人走人。

　　围观的村里人散去，同族的人对肖三柱一家指指点点，算是彻底记住肖三柱婆娘了；时不时在孩子们面前把肖三柱婆娘拉出来溜溜，告诫家里孩子不能跟肖三柱家的孩子玩，遇到肖三柱婆娘躲远点。

　　人家肖明婳被养的好，是爹娘肯养，哥嫂们不计较；又没吃村里的，没喝族里的，肖三柱婆娘确实不是个东西。

　　话又说回来，这样的姑娘可不好找婆家。

　　肖母回家跟闺女说了刚才的事儿，“囡囡，娘给你出气了，你好好养着，脑袋破了不是小事儿；也就我当时不在，我要是在，肯定打断他三条腿。”

　　“妈威武。”躺在床上，肖明婳勾起嘴角，有这样护短的母亲和家里人真不错。

　　“你呀，没学到为娘的一点刚强，以后可怎么办哟。”

　　肖明婳伸出手勾着母亲的手摇了摇，“妈别担心，以后我不嫁人；我想回学校读书，至少把高中读完才好找工作，有了工作嫁不嫁人都饿不死。”

　　“说什么傻话，姑娘家家的哪儿有不嫁人的？”肖母摇头，只以为她是被这次的事情吓着了，“回学校读书也行，你的成绩不说多好，读个高中没问题；之前我们劝你继续读书，你不干，说是学校没家里好，现在想通了也不晚。”

　　“等你脑袋好了，我跟你爹带你回学校找班主任，一准让你好好读完初中考个高中。”

　　有肖母的准话，肖明婳闭上眼继续睡。

　　肖母捻捻被角，回身出房间顺便关上门；肖父跟大哥大嫂、二哥围了上来，“囡囡没事吧？”

　　“难受着呢，说话声儿有气无力的，不知道会不会磕坏脑袋。”

　　“囡囡去医院看过了，应该问题不大，再看看吧；过两天还难受，咱们再给送医院。”肖父道。

　　肖母轻‘嗯’一声，“都该干嘛干嘛去，老大家的，过来帮我烧火做饭；囡囡遭大罪了，这几天得好好补补，家里的鸡蛋暂时不卖了，紧着囡囡。”

　　屋内。

　　“宿主，你很难受吗？”系统变成虚拟蓝色屏幕，里面有个小人儿在蹦跶。

　　“闭嘴。”

　　明婳躺被窝里恶心的昏昏欲睡，不想搭理系统；她穿梭时空去赚取功德，被个系统碰瓷，找个健康身体也好啊！居然找了个刚受伤的身体。

　　系统道：“宿主，您没了解过本系统，所以不知道本系统的厉害；本系统是逆袭系统，可帮助绝望之人逆转人生，宿主赚取到的气运、功德、信仰能开启系统商城，并兑换任何你想兑换的东西。”

　　“只要宿主好好完成任务，一切都不是问题。”

　　明婳微睁双眸瞄它，“给我治疗一下，头疼头晕恶心，太难受了。”

　　“宿主，你现在没有气运值、功德值，也没有信仰值，无法兑换商城内的治愈药剂。”

　　“废物，连自己的宿主都救不了。”

　　系统：“......”

　　“宿主，你先做任务获得气运、功德、信仰，我才能给你兑换东西，敲重点：气运、功德、信仰。”

　　明婳不想动脑，只想躺平。

　　她不问，系统自动为她科普，“气运值是从旁人身上获取，只要你帮助了一个人，你又想得到气运，系统就能通过善事大小获得气运；善事越大，获得的气运越多。”

　　“功德值是世界规则给予的奖励，宿主需要做好事才行，如救人。”

　　“至于信仰，只要有一个人信仰你，你就能获得一份信仰值。”

　　“所以，宿主一定要好好做任务，任务完成。”

　　“爬~”一挥手，系统拍墙上，翻身拉被子捂头睡。

　　系统：(ΩДΩ)宿主居然能触碰到它！

　　它在墙上下不来了，要不是知道它只是被轻轻挥了一巴掌，都要以为是被502胶水强力黏合了。

　　舒舒服服又睡了一觉，醒来头没那么晕了，恶心状态轻了很多；再看镶嵌在墙上的东西，青铜段位妄想蛊惑她卖命。

　　什么气运值从别人身上获得，那是在截取人家的气运，缺德玩意儿。

　　功德值做好事就能获得，她怎么就那么不信呢；功德要是这么好赚，她还用得着穿梭时空去不同位面？

　　至于信仰，那玩意儿是神道的东西，于她没卵用。

　　只是.......

　　“商城打开给我看看。”

　　系统感动地泪眼涟涟，“宿主，你总算醒了，我就知道你是在意我的；醒来第一个想的到就是我，我太感动了。”

　　“你一个玩意儿整的跟戏精似的。”

　　系统：伤害性不大，侮辱性极强。

　　“商城打开让我瞅瞅，好玩的话可以考虑接任务，若是不好玩......”

　　“不好玩怎么办？”虚拟小人儿眨着眼卖萌。

　　明婳轻笑，“那就，玩你。”

　　系统：“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿：她干翻了各路大佬更新，第3章 撕掉后妈剧本免费阅读。https://xs.23sk.com 