    烈欢门主殿之内，一片寂静，落针可闻。

    王道那一掌拍碎灵体的一幕，实在是太过匪夷所思，不说其他人，就连华烈，此时都不敢轻举妄动。

    对于重伤的刘姿和奄奄一息的华玲玉，华烈看都没看一眼，对于他来说，妻子和女儿根本不重要，最重要的是他自己和宗门。

    他大脑飞速转动，考虑着当前形势和利弊得失，如果王道的修为真的超越了他，那么自己的护宗大阵，根本无法杀掉王道，一旦让王道逃走，那么他和烈欢门，将迎来灭顶之灾！

    忽然，华烈将目光放在了孙雨蝶身上，计上心来，沉声道“没想到被世人高看一眼的寻道宗，还是被低估了，王掌宗深藏不漏，本宗佩服。今日之事，我烈欢门认栽了，王掌宗要杀要剐，本宗悉听尊便。”

    此话一出，让汪青等人一片震惊，华烈居然就这样认怂了？在自己的地盘上，人家只是打碎了一个灵体，就让你认怂？你华烈有这么懦弱吗？

    “华烈，你……”刘姿怎么也没想到华烈竟然连手都没动，就认怂了，当即怒急攻心，只听“噗”的一声，刘姿猛地喷出一口鲜血，昏死过去。

    “娘！”华玲芳惊叫一声，随后又急又气的冲华烈叫道“爹！您到底怎么了！为什么要这么做？他一个高阶掌宗，我不相信他能比您还强！他一定是用了什么阴险手段才会打碎娘的灵体！您清醒清醒啊！”

    “闭嘴！”华烈冷声喝道“前日因，今日果，你以为这些年来，刘姿和你们做的事情，我都不知道吗？老四老五怎么没的？山庄内我亲传女弟子相继被害又是谁下的手？”

    “刘姿仗着家族背景，骄横跋扈，在宗内无法无天，更是因为没有跟烈欢门气运相连，肆意残害我宗内弟子！让宗内乌烟瘴气，谄媚之风横行！”

    “这些年来，我为了宗门稳定，忍气吞声，早已经受够了！今日无悦回宗讨债，皆是我们应得的报应！”

    说到这，华烈看向了早已经放开程素素和华冰语的孙雨蝶，面无表情的说道“无悦，当年之事，为父不做任何辩解，为父的过错也无从辩解，你师尊之强，为父也的确无法与之抗衡，为父就站在这，有什么怒火，有什么委屈，有什么仇恨，就在为夫身上逃回来吧。”

    说完，华烈闭上了眼睛，一副慷慨赴死的样子。

    这一刻，除了华玲芳这个不学无术的白痴之外，所有人都明白了华烈为什么要认怂了！

    这是以退为进啊！

    王道背后能量恐怖，此时又境界不明，一旦真的开战，华烈根本没办法一举击杀，如果王道逃走，势必会迎来他背后能量的报复。

    所以开战的结果，只有一个，烈欢门必被灭宗！

    在如此情况之下，华烈另辟蹊径，竟然从王道和孙雨蝶的性格入手。

    尤其是孙雨蝶，王道毕竟有枭雄的一面，面对自己的敌人，他不会有怜悯之心。

    可是他却在乎孙雨蝶，这也是王道最大的软肋。

    这件事从起因来说，就是王道来替孙雨蝶出气，可以说是孙雨蝶的家事，如果华烈动手，王道还可以还击，但如果华烈束手就擒，那这件事，王道就不适合参与了。

    事情的决定权就落在了孙雨蝶的手上。

    而孙雨蝶的为人，外界早就清楚了，别看寻道宗弟子很少离开山门，但偶尔还会下山休闲一下，尤其是在术海城，那是寻道宗弟子经常游玩的地方，平时也会帮助百姓做一些小事，跟百姓们聊天攀谈。

    所以寻道宗弟子是什么性情，早就被摸得透透的，就连其他境地也对这些明星弟子非常的了解。

    孙雨蝶重规矩，讲礼仪，跟王道完全不同，却又有英武之风，好似继承了王道英雄之魂。

    这种性格的孙雨蝶，绝不会杀手无寸铁，束手就擒之人。

    华烈一旦退了一步，承认自己和刘姿等人的过失，以孙雨蝶的性格，最可能的结果就是，撂下一句狠话，从此跟华烈断绝关系，带走程素素和华冰语。

    毕竟谁都知道寻道宗有后台，在这种情况下，也不需要担心华烈事后报复，所以孙雨蝶也不会去担心放过华烈，会给寻道宗带来麻烦，自然也不会对华烈下杀手了。

    此事，也就到此为止！

    这一招真是太狠了！

    此时汪青等人都有些佩服华烈了，在如此短的时间内，竟然可以想到如此妥善的办法，这份才智和决断，让人佩服！

    众人此时纷纷看向了王道和孙雨蝶，尽管他们已经基本猜到了结局，可还是等候着二人的决断。

    “小悦，算了吧……”结果，还没等王道和孙雨蝶说话，华冰语却先说话了，声音弱弱的。

    程素素也轻轻的抚住孙雨蝶的胳膊，用她那天籁般的声音，柔声道“小悦，别再为我们给你的宗门徒增麻烦，不值得。”

    母女二人根本不在乎自己的委屈，对她们而言，能够离开这个地狱一般的烈欢门，就已经是天大的恩赐，其他的她们都不在乎。

    她们实在是不希望因为自己，让寻道宗跟烈欢门为敌，毕竟在她们的心中，烈欢门可要比高阶宗门的寻道宗强大的太多了。

    现在能有这个结果，已经让她们非常惊讶了。

    孙雨蝶轻轻的拍了拍程素素的手，安慰道“放心吧程姨，我不会给师尊添麻烦的。”

    一句话，仿佛已经在宣告华烈的计策成功了。

    众人再一看华烈，清楚的看到华烈紧绷的身体，松弛了一下，嘴角若有若无的勾勒起一丝弧线。

    就在众人都以为此事到此结束的时候，忽然就听孙雨蝶说出了一句让无数人震惊的话来。

    只见孙雨蝶看向了王道，露出了一丝玩味的笑容，道“师尊，我突然觉得六师弟有点恐怖了，他是怎么知道这种情况下，华烈一定会以退为进的？”

    众人大惊！

    华烈猛地瞪大了眼睛！

    只见王道和孙雨蝶皆是一脸戏虐的笑容，那笑容，仿佛在看猴戏一样！

