    随着时间的推移，众人也就陆续告辞。

    石琉璃吃得心满意足，便凑到罗衍的身边来，拉了拉他的袖子：

    “师弟，什么时候发奖励啊？”

    “你怎么知道有奖励？”罗衍奇了。

    自己是因为凌云破的经历，猜到了在白玉京十二强名单诞生后，各派都会偷偷给自家的参赛选手发紫府秘药补强……石大小姐又是如何得知的？

    “啊？”石琉璃愣了半天, 才回答说道，“我是偷听父亲和掌教聊天时说起的，这次好像要派看门老头来给我们发奖励。”

    “看门老头？”罗衍怀疑问道。

    众所周知，玉清观负责看门的是某种特制的白玉傀儡，名唤“念奴”，专门用来处理一些大家都不愿意处理的俗事，比如接待外宾、帮长老真人们取物, 给外门弟子发放任务和奖励，等等。

    而且时常被逃出去的石琉璃随手打碎, 因为石鼎长老时常会让念奴阻止她外出。

    除了念奴之外，还有谁在看门吗？

    罗衍仔细想了好久，忽然就想起一个人来。

    这个人虽然不看门，却每天都住在门房附近，样子也是个老头，每次念奴被石琉璃打坏后都是他来修的。

    “那个看门老头？”罗衍惊声问道。

    如果是那个老头来发奖励……那他的身份绝对不一般啊！

    “是的，就是老朽。”两人的身后传来個年迈的声音。

    罗衍和石琉璃转过身去，便看见一个矮小的老头站在身后，带着笑眯眯的表情。

    “你们这次打得很不错嘛。。”老头冲他挑了挑眉毛，从袖子里摸出一个丹瓶来，“喏，拿去。”

    “多谢前辈，请问这是什么？”罗衍接过丹瓶, 却没有贸然打开, 只是恭敬问道。

    “朱髓丹, 听过没有？”老头问道。

    “朱髓丹……”罗衍在脑海里权衡片刻, 才缓缓点头，“嗯。”

    “听说这次蜀山长眉可是大出血啊。”老头得意地嘿嘿笑道，“我们蓬莱就不一样了。即便是往届大比，也没有几个能打入最后的，所以也不缺这几枚朱髓丹。”

    “等你们在十二强里拿了名次，还有更好的奖励给你们呐。”

    罗衍沉默片刻，立刻理解了老头的意思。

    朱髓丹的关键原料是仙人精血，这玩意会损伤仙人本源，因此即便是正教三清的镇派仙人，也不可能肆无忌惮地进行提供。

    然而，和金汞丹华液类似，这朱髓丹也是少数几种能稳定产出的紫府秘药。

    考虑到朱髓丹能重复使用刷修为，其价值还在金汞丹华液之上……当然，前提是你要有重复获取的能力。

    至于世间其他的紫府秘药，虽然有许多对修为增长的幅度都远高于朱髓丹，但关键是极其难寻、难得。而且即便是被人寻得，往往也会立刻被服用掉，因此门派内部少有储存，反而没法奢求。

    想到这里，罗衍便真心实意地行礼说道：

    “多谢前辈。不知前辈的道号是？”

    “万象。”老头随意说道，“你们以后唤我老头子就行了。”

    谷璫

    他和善地摆了摆手，便转身悠悠离去了。

    “那老头子给的朱髓丹是什么？”等万象仙人离去后，石琉璃立刻凑过来问道。

    “某种紫府秘药。”罗衍闻言差点狂暴流汗，你还真喊他老头子啊，“据说服之能增长三十年修为。”

    “才三十年修为？”石琉璃有些失望。

    “门派直接赏赐给你，不需要你冒险去探索遗迹，出生入死，还有什么好抱怨的？”罗衍哭笑不得，“而且朱髓丹可以重复服用，每得一粒都是赚的。”

    他将丹瓶拧开，迅速倒了一粒给石琉璃，自己则是迅速服下另一粒。

    拿到紫府秘药立刻服用，当然也是应有之理……毕竟这事没法保密，若是不服用，很快就会有各家长老为了子弟找过来，拿各种各样的珍贵宝物，跟你换这些紫府秘药了。

    单论价值，那些宝物肯定都在紫府秘药之上。问题在于紫府秘药可是直接会影响结丹品阶，关系到修道道基是否稳固的！

    总而言之，不换感觉吃大亏，换了感觉亏大了。反正就是吃亏，还不如拿到手就直接吃了，免得心烦。

    罗衍这边服下朱髓丹，石琉璃怔了一下，倒是也有样学样，将朱髓丹往嘴里塞去，当糖豆一样给嚼碎了。

    “不好吃。”她皱眉说道，“有点儿苦味。”

    罗衍直接当做没听见。

    两人离开宴会厅，就看见石鼎长老迎了上来，问道：

    “都服用了？”

    罗衍点了点头。

    于是石鼎长老就给令狐楚使了个眼色。

    罗衍明白：很快，天工坊两人都服下朱髓丹的消息就会不胫而走，好熄了那些想过来询问的长老的心思，节省彼此的时间和脸面。

    加上这第三枚朱髓丹，罗衍略微计算了下，便发现自身的化府修为已有七百四十五年，距离一品金丹只剩下五十五年了。

    这要是被别的修士知道了，肯定要瞠目结舌：七百多年的修为，这得多少紫府秘药才能堆出来啊？

    然而，对于罗衍而言，却并非没有可能。因为他拥有许多人设，每个人设在各自的宗门势力里面，都是非常杰出的精英子弟，通过宗门的资源储备和消息渠道，起码也能拿到两百年的化府修为。

    试想，秋长天两百年，凌云破两百年，罗衍两百年，魏东流两百年，不就正好抵达一品金丹门槛了么？

    虽说实际上，还要考虑重复交叉的问题（大部分紫府秘药都只能服用一次），实际上能拿到这七百多年的化府修为，是非常非常不容易的事情……非得要给出一个原因，那就是大智慧、大毅力、大福缘缺一不可，这也说过很多次了。

    接下来，估计昆仑那边也会给秋长天一颗朱髓丹，如此一来便是七百七十五年。

    还差二十五年！

    至于剩余的阳寿，罗衍仔细计算片刻，便意识到从自己拜入昆仑、蜀山、蓬莱门下算起，差不多已经过了二十年

    有句话叫“山中修炼，岁月不知寒暑”，由于仙人一般不过新年节日，对春夏秋冬冷热交替也不敏感，加上大部分时间都是日常修行，吐纳炼气，没什么值得描述的事情，因此也不会有足够深刻的印象。

    仔细想来，如今秋长天成了筑基境大师兄，凌云破成了蜀山四强人之一的破云剑仙，罗衍成了天工坊继承人……可见距离刚入门起确实已经很久了，不知不觉已经经历了许多事情。

    可惜的是，由于五个人设并行，时间流逝也需要乘以五倍。别人是过了二十年，他的身体其实已经老化了一百年以上（还得加上云海空茧），如今差不多只剩下七十年左右的阳寿。

    无所谓了。等我凑够八百年修行，便可以找一安稳偏僻之地，度一品金丹天劫！

