    “小同志，刚才这首歌，是你唱的嘛？”

    领导的语气倒是还算平和，不像是什么生气的样子。

    “是的！”

    陈晓峰点了点头，这广播站刚刚就他一个人，不承认也得承认啊。

    “好，唱的还算不错，对了，这首歌叫什么名字，我怎么从来没有听过？”

    领导笑着问道。

    “嗯？哎哟谢谢领导夸奖！”

    得到了夸奖的陈晓峰确定了一件事，那就是这首歌，至少是没出什么岔子。

    “这首歌叫《万疆》！您从来没听过那是因为。。。”

    陈晓峰说着说着突然愣住，一下傻楞在了当场。

    您怎么没听过？这都是半个世纪后的歌曲了您当然没听过！！！

    “是啊！我也听过，还怪好听的，这是哪位歌唱家的作品啊？”

    “没有没有，那不知道，我今个也是头一次听！”

    视察组一行人议论开来，显然是都对这首歌来了兴趣。

    “咳咳！晓峰啊，这人领导，问你话呢，快回答呀！”

    一旁作陪的李主任眼见陈晓峰突然像丢了魂一样，连忙是朝着他挤眉弄眼，最好憋不住，直接出声提醒。

    “额。。。我写的！”

    陈晓峰咬了咬牙说道。

    没办法，他是真没想要偷人家著作权，但是这谎实在是不好撒呀！

    能怎么说呢？听人家唱的？那为啥别人都没听着，就你听着了？

    眼前这些人，个个身份地位都不是陈晓峰能比的，在这个年代，他们不知道的事，陈晓峰一个普通职工能了解嘛？

    “你写的？这曲子，和歌词都是嘛？”

    “昂。。。没错！”

    撒了一个谎，就得用无数个去圆！

    但开工哪有回头的箭？陈晓峰只能是硬着头皮，继续答道。

    “可以啊！看不出来，还挺有才华！”

    “小同志，你能说说这歌词嘛，刚有几句我是没听清。”

    领导明显是来了兴致，他对曲子不甚了解，但词句一类，却是非常的喜欢。

    先前在车间那视察的时候，这首歌开头两句就把他牢牢的吸引。

    “红日升在东方，其大道万霞光。”

    “我何其幸生于你怀，承一脉血流淌！”

    这写的多好，哪里是什么歌词，比起一些自称是新派诗人的诗词，也要好上许多啊！

    只是可惜，刚一行人朝着广播站来的时候，边走边聊着，后面大段的歌词，都没听清。

    而陈晓峰眼见领导对此颇有兴趣，也是不敢怠慢，直接从刘主管的办公桌上拿出纸笔，将歌词完整的抄写下来。

    这首歌的歌词就那么几句，好在他还没忘，轻轻的递给领导，领导一边看着，一边不自觉的发出阵阵赞美。

    “好啊！这写的太好了，尤其是这句，福同享，难同当，挺立起了脊梁！”

    “小同志，你能告诉我，这是你在怎么样的情景之下，创作来的嘛？”

    领导一脸喜色，周围的人也是议论纷纷。

    没错，这句的确是表现了人民和祖国的鱼水之情，写的是感人无比。

    “这个嘛，我生在红旗下，长在新时代里，家里五代贫农到了我，终于是吃上了饭，还读了书！”

    “我是带着感恩的心，来创作的！”

    编瞎话的功夫越发成熟，陈晓峰面不改色的回应了许多领导感兴趣的问题，总算是都蒙混过关。

    “好了，小同志，今天还是很开心能遇到你这么个人才，对了，你刚才说你家五代都是贫农？”

    领导与随行人员统统站起身来，准备离去。

    “对啊！其中还有三代是雇农呢！”

    要是这身体的前主人记忆没错乱的话，那陈晓峰也算是如实的回答了。

    “唉，小同志，那你现在呢？生活上，还有什么困难没有啊？”

    领导有些关切的问道，这倒不是装模作样，在这个年代，这些领导对于穷苦百姓，是的确挺上心的。

    “还行，有地住，有饭吃，我也就满足了，要是哪天工作再稳定了，那就更好了！”

    这番话也是陈晓峰的心里话，最近这几天，他已经将姨父的外债还干净了。

    要说烦心事，也就是不想去扫厕所而已。

    “什么？工作不稳定？你不是就在这广播站工作嘛？”

    领导有些讶异，听陈晓峰这话，好像他还随时有被开除的风险一样。

    “嗯。。。领导啊，实话跟您说，我还不是呢！”

    “先前我就是车间里的一学徒工，转正失败了，我们车间李主任让我来这试试，但是也没通过，刚刚就是临时出了点意外，我是顶替的，一会你们走了，我也该离开了！”

    陈晓峰哭丧着脸说道。

    “离开？去哪啊？”

    “不知道啊，车间也不要我，这里也留不下来，我也不知道还能去哪了！”

    陈晓峰说罢低着头，摆出一副可怜样。

    “胡闹嘛！你的钳工水平我不知道，但这播音的水平，完全没问题！李主任，你们厂莫非还有能人？”

    “这水平的，在你们厂广播站都留不下来？”

    说罢领导又拿出那张陈晓峰写的歌词，用力的在李主任面前抖了抖！

    “不存在的，领导您放心！这中间肯定是有什么误会，小陈同志就是我本人推荐过来的，是我亲手栽培的。”

    “这个广播站的刘主管兴许是还没见识过晓峰同志的专业，就把他给否了，不过不要紧，这个问题我会批评她！”

    李主任恭敬的态度令陈晓峰暗自咋舌，真没想过，眼前这领导居然让他怕成这样。

    估计还真是个不小的官。

    “好！小陈同志家庭成分好！是我们应该重点帮扶的对象！何况他本身是有这方面的才能的呢！”

    “小陈啊，你就好好干，放心的干！我保准没人敢叫你离开！”

    “今天就先这样吧，总之视察的情况我很满意，尤其是这个广播站的建设！”

    领导说罢，还亲切的跟陈晓峰道了声再见，随即一行人便浩浩荡荡的离开了广播站。

    半晌，送走领导的李主任折返了回来。

    “哎呀，你小子是够可以的啊？这市里的领导都为你说话呢！”

    “喏，这是你的转正手续，快去办了吧，咱们厂领导班子研究了一下哈，你的工资待遇从这个月开始，就按四级级钳工算起，每个月开六十块钱！”

    说罢，李主任大手一挥，直接将转正手续，扔给了陈晓峰。

    “转正？我这就转正啦？”

    陈晓峰激动的大叫一声，不可置信的看着手中的转正材料。

    往年间考核了多少次，从来没能成功过，想不到今天领导一句话，全都给他搞定。

    这叫他如何能够不兴奋？

