    吼！

    被陈锋突破拦截的干尸们发出嘶吼。

    更多围攻陈青的干尸分离过来追杀陈锋，给陈青减轻了不小的压力和危险。

    以陈锋现在的速度，距离金字台此时已经不足二里的距离，他本可以在几个呼吸之间到达，但是那些实力高深的干尸中，有一些速度也不慢，可能他们生前的长项就是速度，很快便有三具干尸追上陈锋，挡在他面前。

    这些干尸不懂得术法，纯粹就是靠着强悍的肉身搏杀。

    这倒是省了陈锋不少麻烦。

    “速之意境！”

    身后至少有六十只干尸在快速逼近，陈锋直接以速之意境挥剑斩向前面三具干尸，这一剑如果陈青在此，就能看出来其中蕴含着《原始剑解》的影子，陈锋这一剑结合原始剑解，加上速之意境，便是他能够大幅度越级杀敌的根本所在。

    他对原始剑解的参悟已经透彻，剑招能爆发百倍威力，可即便如此，也依旧不敌这些神胎境六重的干尸，即便是神胎境一重的强者，战力也比金丹境九重强百倍，更不用说陈锋现在只是金丹境二重。

    引雷劫加身，只能让他的战力提升到与金丹境九重持平，再配合原始剑解和速之意境，勉强能战神胎境一重，面对这三具神胎境六重的干尸，他根本不用想着斩杀对方，光是找机会突破对方的拦截就已经很难了。

    果然，他的剑与那些干尸挥舞过来的武器相碰，一股势大力沉的感觉便顺着手中冰剑震得他虎口发麻，有一剑斩在一具干尸的脖子上，发出金属碰撞之声，仅仅只是斩入对方皮肉半寸。

    眼看身后那几十具干尸即将围上来，陈锋舍弃冰剑，再次近距离用奔雷枪轰炸，奔雷枪的杀伤力虽然不如陈锋领悟的那一剑，但是它胜在能够在能够爆炸，产生巨大的推力，将挡在身前的三具干尸推开一道口子。

    嗖！

    突破口一出现，陈锋丝毫不恋战，直接朝着金字台冲刺，他刚冲过三具干尸的截杀，便感觉到一股死亡气息将自己锁定，看来是他离金字台越近，这些干尸的凶性就会越强。

    之间刚被轰退的三具干尸如同狂化一般，爆发出更快的速度，瞬息之间来到陈锋身后，举刀就砍，抬枪就刺，没有任何技巧招式，简单直接，却也要命。

    这一切发生在刹那之间，后面几人看得心惊肉跳，如果换做是他们，肯定会选择取巧的办法去尝试靠近金字台，哪里敢像陈锋这么莽撞，竟然在神胎境六重的干尸群里正面冲杀。

    这一下，恐怕陈锋真的要性命休矣。

    他们想要去救援根本来不及，眼前的陈青也支撑不住了身上的伤累积太多，再继续下去也会死在这场练剑之中。

    李不为做出最理智的选择，救陈青。

    如果深入进去救陈锋，他们还没赶到陈锋已经死了，还可能让自己也深陷险境，倒不如把眼前的陈青先救下，也算是对得起陈锋之前的交代了。

    童家姐妹情绪复杂，她们并不喜欢陈锋，甚至有些厌恶，毕竟陈锋一直以来都在利用她们，压榨她们的价值，但是说起来她们又选择了追随陈锋，眼睁睁看着自己追随的人死去，似乎有些不义。

    “姐姐！那混蛋消失了！”

    就在李不为和童语将要动身去救陈青之际，童兰突然惊呼起来，李不为并没有因为这句话而停止冲向陈青，陈青一定要救，但是在冲向陈青的途中，他转头看向陈锋之前所在的地方，果真空无人影。

    瞬移！

    陈锋在生死关头使用了空间玉牌，再次出现时又更加接近金字台几百米，此时他的前方空无一尸体，他距离金字台更近了，身后的所有干尸全都发了狂，就连原本在围杀陈青的那些干尸也全都放弃陈青，咆哮着朝陈锋冲来。

    陈锋全速冲刺，身后只有五具干尸的速度能够追上陈锋，可是当他们再次追上陈锋时，陈锋再次消失。

    空间玉牌消耗殆尽，但是金字台也已经近在咫尺。

    吼！

    那些干尸全都开始燃烧自身，换取更快的速度追杀陈锋，如果有往届进入过神穴秘境的天才在此，肯定会发出惊叹，别人都是在战斗中诱发干尸狂化和燃烧，而陈锋却是在被追杀中导致这些干尸施展了所有手段，战都没怎么战。

    燃烧自身的干尸恐怖至极，那几只速度快的眨眼之间就来到陈锋的身后，简单直接的一刀朝着陈锋拦腰斩去。

    嗤！

    即便陈锋爆发全速想要躲避，却还是快不过这把刀，这一刀的刀气仅仅只是蹭到他的后腰，便将其后腰拉开一道恐怖的口子。

    与此同时，陈锋一脚踏上金字台！

    正当他觉得逃无可逃，打算转身对战离自己最近的这具干尸之时，却发现那浑身气势汹汹如同被冥火包裹的干尸止步了，没有再继续攻击他，只是站在金字台外，那双泛着红光的眼睛死死地盯着他。

    很快，整整一百具干尸都赶到，却没有一只敢踏入金字台一步。

    陈锋并没有因此而感觉到脱离危险，反而越加感觉到金字台的恐怖，他赶紧取出星龙鼎，令星龙鼎悬于自己头顶之上。

    星龙鼎身为神器，虽然目前只是品阶最低的神器，但它的防御也不是神胎境能攻破的，就算是化神境来了也不行，这也是为何当初星龙鼎炼成之时，陈锋掩盖天地异象，避免被那位皇族老祖知道的原因。

    如今星龙鼎不具备强大的攻击手段，但是鼎身坚固，用来做防具吗，能保他在金字台上不死。

    刚才在追杀的过程中之所以不用星龙鼎，是为了追求速度，如果停下来防御，就会陷入整个神胎境六重干尸群的围攻，那他就别想再突围了，老老实实躲在星龙鼎里，等神穴秘境的时限到了，会被自动传送出去。

    李不为那边此时显得有些尴尬，他刚来到陈青身边想要施以援手，可是那些干尸似乎商量好了似的，一点表现的机会都不给他，直接离开了，不用打了。

    他眼睁睁地看着这些干尸全都朝着陈锋而去。

    反倒是差点被处于练剑状态的陈青削掉了半个脑袋，那柄剑扫过他头顶的瞬间，厚重的剑气拍在他脑袋上，嗡嗡的，差点把他脑子拍成浆糊。

    此时李不为看着奄奄一息，瞳孔涣散却还在练剑的陈青，心中非常的不爽，仿佛和那个陈一半沾边的人和事都跟他犯冲。

