
姬松接到皇帝的传话，没有迟疑，直接就将曲辕犁和六脚耧车的图纸交了出去，并且还让几名熟练的匠人跟过去，让他们能快速制造出来。

对于姬松的干脆让来人意外，但至少自己的任务完成了，也就没有什么好说的，随即告辞离去。

自从上次蝗灾之事过后，姬松已经不指望什么了，你要，本侯给你。你不要，我也当做不知道，干好自己的事就好。

当一个人没有亲眼看到效果的时候，他是如何也不会相信的。对于李世民来过的事姬松没有意外，作为一个有着远大理想的皇帝，要是连农事都不关心的话，那也太对不起在历史上留下的名声了。

曲辕犁和六脚耧车是迟早要推广出去的，但姬松这次学聪明了。他不再去诉说着东西有多么多么的好，而是自己用，当有人看到效果的时候，自然会来求的。

毕竟，太容易得到的东西没人会珍惜！只有自己费劲千辛万苦得来的东西，才会万分的珍惜。

但是让姬松意外的是，那人走后却留下了几个年轻人，看样子不是什么简单人家的孩子。

“小弟长孙冲！”

“杜荷！”

“房遗直！”

“魏叔玉！”

“见过子毅兄长！”

几人年纪都差不多大，但他们的长辈还是要他们称姬松为兄长，要是敢怠慢，回去就等着挨收拾吧！

“都是自家兄弟何必如此客气？今后叫我子毅就行！”姬松将几人扶起，乐呵呵的说道。

“不过，你们来此是...............”寒暄片刻，姬松这才疑惑道。

“还是小弟来说吧！”长孙冲上前说道。

姬松看到其他几人都是一副无所谓的样子，姬松就知道长孙冲在几人中的地位。

“上次家父回来说子毅兄在此处开荒屯田，于朝廷有大功，担心兄长忙不过来，就叫我们几人过来，看看有什么要帮忙的。

有什么事兄长不必客气，直接使唤就是，我等也都是吃过苦的。”

看到几人都点头称是，姬松却心里直骂娘：老狐狸就是老狐狸，这是正大光明的蹭功劳来了啊！

但他也知道这事拒绝不得，算了，只要不给我捣乱就行，随便他们吧！

叫来刘占，让他带长孙冲几人到处转转。

至于为什么不选姚昶而选择刘占？这就是他俩的性格和为人处事的不同了。

刘占先前就在六部的那个大染缸里混过不少时间，什么人没见过？见人说人话，见鬼说鬼话的本事炉火纯青，这事交给他来做，绝对将这几位照顾的好好的。

但是姚昶不同，本就是寒门出身，眼界不算太大，到底和刘占有些差距，特别是为人处世更是差刘占老大一截。

“我说哥几个，他是不是不太欢迎我们啊！连句交代的都没有，就让人带我们出来了。”几人之中杜荷算是最为活泼的一个，看到姬松的态度后，就对几人说道。

“你小子就长点心眼吧！人家那可是和咱们阿耶在朝堂上共立的人物，能这样对我们就不错了，你还想怎么的？”

魏叔玉是魏征的长子，平时也是管的最严的，以他老子的脾气，他也是几人中最不胡闹的一个，但就是性子有些沉闷。

“不过，我怎么听说他这人性子有些冷淡，不怎么喜欢多说话？小时候更是五岁的才开始说话，真是个怪人！”

房遗直为人忠厚，但却有些木纳，也不知道以他老子奸滑若狐的性子，怎么生出这么木纳的儿子。

但是不管怎么说，几人不管是学识还是教养，那都是一等一的。这也姬松最佩服古人的地方，他们总是有一套办法来培养后代。

不管科不科学，但总能培养出合格的人才。就算不是大才，但其他方面绝对是合格的。

几人都是家中的嫡长子，将来是要继承家业和父辈爵位的。可以说在出生的那一刻就超越了百分之九十九的人，但也注定他们的选择不会太多。

年轻人都有叛逆，谁又能比谁差呢？对于姬松，他们嘴上说着服气，那也是迫于父辈的压力而已。

在他们想来，自己处于姬松的位置，不会比他做的差，也许还会更好，只是一直没有机会而已。

对于家里的安排他们没什么想法，因为有想法也没用！但是想让他们对姬松服气，那是不可能的，没比试过，谁高谁低又怎么会回知道呢！

几人说话没有避着刘占，在他们想来，就算姬松知道了又能怎么样？正好可以称量称量他的斤两，让姬松也知道自己等人不是废物。

刘占在前面引路，听到几人的言论只是暗自摇摇头并没有说什么，更没有去告诉姬松的想法。

在他看来，这几位就是来镀金的，反正不会影响到自己，随他们便吧！

至于他们去挑战侯爷？刘占只能说你们想多了，侯爷哪有那时间，接下来你们要是能通过考验，那才有资格。

司农寺经过近一年发展，早就不是小猫三两只了。

司农寺拆分之前时部门众多，人员也不少。但自从将其中关于田地、粮食、仓库、储备、工匠、官员、小吏等拆分出来后，部分就精简了许多。

姬松根据需要建立了九大司，分别是：田亩司、仓储司、转运司、工匠司、考功司、巡查司、外务司、内务司和最后财务司九大部门。

这些都是由姬松提出，经过门下省，尚书省、中书省审核，报与皇帝审批的。

是真正的朝廷实职官位，各司暂定主事一员，居从六品上；其下有副主事俩人，居从七品上；其余官员九名，从九品到七品不等。

司农寺本来是有司农寺卿的，但直到现在朝廷好像将这个给遗忘了。原先的司农寺改为专门处理皇家资产的内庭司，品级不变。

原来的司农寺卿成为了现在的内廷司主事，虽然品级不变，但权利可以说已经基本上没有了，彻底成为了皇家的管家角色。

算起来，一个小小的司农寺就正儿八经的朝廷命官就有一百余人，加上下面没有品级的吏员那就更多了。

哪个司没有几十上百的小吏？不然哪来的时间去做其他的事情，具体的事务都是由吏员具体去施行的。

就这样一个成立不到一年的部门，在不声不响中，就成为了一个渐渐成长的庞然大物。

如此之下，怎么会没有专门的考核呢？所以现在他们几个等待的将是司农寺的考核，而不是他们想像中的大展拳脚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68439212"  chaptername="第三十章  司农寺各司">加入书签</a>
</div>
