    都说：上山容易下山难。

    这大山未经开发，山路都是天然而形成，崎岖难走。

    山路本来就难走，再背上一百左右斤的猪肉，赵军和李宝玉一路上走走停停，停停走走。

    开始还好说，到最后更是走不上五分钟，就得坐下来歇歇脚。

    就这样，两个人从下午一点多，一直走到快六点，在这十月份的时候，大山里的天就已经黑了。

    此时，二人已至山脚，再往下走个十多分钟，就可以出山场了。

    赵军家所在永安村，乃是为了山里永安林场的职工上班方便所建，这村子就在山脚下不远。

    所以，赵军和李宝玉商量，在这里多歇一会，攒足了力气，哥俩一口气就走回家去。

    这一歇，足足歇了有二十多分钟。

    当他们起身，在李宝玉帮着赵军把麻袋扶到肩上时，赵军突然对李宝玉交代，说：“宝玉你记着啊，进了村要有人问咱哥俩背的啥，就告诉他们背的山货。”

    “这……”李宝玉一听，当即就明白了赵军的意思。

    只是看了看脚前麻袋，李宝玉有些犯难了，“哥哥，咱俩背的也不像山货啊？”

    赵军笑道：“不管那个，说完就走，他还敢掏咱麻袋看看不成？”

    “那他不敢。”李宝玉也笑了。

    这年头，谁不想自己家里多吃点肉啊。除了一些实在的亲戚、至交的好友，谁又愿意把肉分给别人吃？

    哥俩一鼓作气，下了山，进了村。

    这时候已经快将近六点半了，在林场干活的，该下班的也都回家了。在地里干活的，也都收工了。

    此时，正是家家户户做饭、吃饭的时候。

    赵军、李宝玉赶在这时候回来，从进到村内，一直到回在家门前，这一路上总共才遇见了俩人。

    这两个人还真都问赵军、李宝玉，问他们背的是什么，赵军和李宝玉只答山货，说完了就不顾他们疑惑的眼神，扛着麻袋闷头就往家走。

    等赵军、李宝玉走到家门口时，他们的狗早已先一步到了家。

    这哥俩带着狗出门，跑了一天。

    起初家里大人都不知道，因为他们的爹都在林场上班，一早就吃了饭就上班去了。

    而赵军的妈王美兰和李宝玉他妈金小梅，在吃了早饭后，给家里儿女留好中午的午饭，就一起下地干活去了。

    等两个妇女回来，已经是下午三点多钟了。

    王美兰回到家，发现赵军不在家，她问了问两个闺女，见两个闺女都摇头，说不知道大哥去哪儿了，她也没有在意。

    不光是她，就连金小梅也没在意。

    想想也是，就这年纪的大小伙子，哪个能闲得住啊？说不定跑哪里玩去了。

    而且，王美兰和金小梅都相信，等到了饭点，这俩小子一准回来。

    可等到了四点多，将近快五点的时候。

    李宝玉他爹李大勇，坐着林场通勤的小火车下了山，先一步回到了家。

    李大勇回家进了院子，隔着墙头就喊：“嫂子！在家不得？”

    李大勇这么一喊，王美兰和金小梅各自从自家屋里走了出来。

    “兄弟回来啦？”王美兰随意地打了个招呼，俩家是邻居，只有半墙之隔，平日关系相处的就跟一家人一样。

    李大勇右手一提，一张老式黄色包装纸，不知包着什么吃食，用麻绳系了十字花。

    “嫂子，你家大哥让我捎回来的干豆腐。”李大勇道：“今天厂子里有客，他让你们娘几个先吃，不用等他了。”

    王美兰走到墙边，拿起纸包道：“行，那兄弟，这干豆腐你拿回去点吃呗。”

    “不用。”李大勇一笑，再一提左手，露出一个同样的纸包，笑道：“我大哥能少了我的吗？”

    “那行，那我回屋了哈。”王美兰笑着说了一句，便提着纸包进了屋。

    这时，李宝玉家院里，金小梅走到李大勇身前，从他手里拿郭纸包，笑道：“正好一会儿炒俩小辣椒，你们爷仨都爱吃。”

    李大勇没说什么，自顾大步进了屋。一进屋，鞋也不脱就上了炕，只不过身子靠在墙上，脚搭在炕边。

    然后，就听金小梅在外屋喊小儿子给李大勇倒水。

    李大勇有两儿一女，李宝玉是长子，二儿子李如海今年十三岁，还有个七岁的小女儿，叫李小巧。

    从二儿子手里接过搪瓷缸子，干了一天活的李大勇，回到家里感觉身体乏累，靠在墙上头脑都有些昏沉，想着吃饭前自己先睡上一觉。

    但想起回家来，还没看见大儿子呢，他就随口地问了李如海一句：“你大哥又上哪儿野去了？”

    李如海嘿嘿一笑，说：“我大哥跟赵家哥哥上山干野猪、黑瞎子去了。”

    “嗯……”李大勇就是随口一问，也随意地应了一下，但当李如海的话在他脑子里一过，整个人顿时一个激灵，猛然惊坐起，手里搪瓷缸子直接被他摔在了炕上。

    “咣……铛，铛，铛……”

    搪瓷缸子在炕上滚动磕碰，不断地发出了响声。

    李大勇眼睛瞪地溜圆，盯着小儿子喝道：“你说啥？”

    李如海被吓了一跳，当场就呆住了。

    “咋的了，咋的了。”听见里屋声响，正在外屋切干豆腐的金小梅急忙扔下菜刀，就往里屋来。

    “说啊！”李大勇两条腿往下一撂，整个人已从炕上下来，抬手就给李如海推了个踉跄，怒吼着问道。

    “干啥呀？”金小梅还不知道发生了啥，但亲娘护儿，她怕李大勇再出手打李如海，当即直接双手用力，把李大勇往炕边一推。

    李大勇往后一稍，膝盖窝碰到炕沿，整个人便一下子坐在到炕边。

    李大勇火冒三丈，冲着金小梅就吼：“你还舔脸问我？你咋当得妈？老大跑过山吗？你就让他跟赵小子出去打猎？”

    “打猎？”金小梅闻言，没好气地白了李大勇一眼，伸手指着李大勇点了两下，笑道：“他跟赵小儿能打啥啊？抓个野鸭，打个跳猫，顶多抠个獾子呗。”

    金小梅不这么说还好，她这么一说，李大勇更是火冒三丈，怒骂道：“你个缺德的娘们！你个虎犊子！”

    骂到此处，李大勇一指李如海，看着金小梅咬牙切齿，恨道：“你问问这小瘪犊子！他说老大跟赵小儿进山打野猪、黑瞎子去了！”

    “啥？”金小梅脑袋嗡的一下，顿时就觉浑身一阵冰凉。

    都是在山场长大的，她从小就跟着大人在山场外围采五味子、蘑菇、木耳之类的山货，她深知打猎是有危险的。

    碰见野猪还好说，要是碰到黑熊，也就是李如海、李大勇口中的黑瞎子，那自己的虎儿子怕是要交代在山上了。

