    第1234章可以吗（21）

    保镖继续垂眼说：“就是在先生你住酒店的那天晚上，有人给林止寒下了药。”

    “但不知怎么的，当时夫人正好路过，林止寒可能以为那是手下送过来的，然后就把夫人拉了进去。”

    “……”男人指尖慢条斯理地拨了一下微窄的袖口，眸色暗沉，“继续说。”

    保镖便继续说：“因为酒店房间里没有监控，我们查不到夫人和林止寒在房间里发生了什么。”

    “只不过，外面走廊的监控显示，夫人不到一分钟就出来了，面色正常，看起来并没有收到侵犯，反倒是林止寒，当天晚上被送到医院去了。”

    “而且......他挂的是生殖科。”

    保镖说到这里的时候，语气有些怪异，似乎是在憋笑。

    云姒有多能打，他们跟在盛淮身边久了，就基本都知道了。

    没有人能占她的便宜，哪怕仅仅只是碰一下。

    盛淮淡淡垂眸，浓密的睫毛又长又卷，遮住了那双暗沉幽深的凤眼。

    修长素白的手不轻不重地点着，原本清隽温和的五官，在窗外照射进来的光影下，显得格外地凌厉。

    暗藏锋芒，眉目寡淡。

    凉得就像是刺骨的寒冰，有种不近人情的冷。

    保镖似乎又收到了新消息，打开手机看了一眼，然后回头。

    “先生，林止寒借用了公司总经理的名义，打算约夫人见面。”

    “而且......夫人好像不知道对方是他，就同意了。”

    他说到最后时，声音都忍不住变弱。

    因为......先生对夫人有多疯，他们都看在了眼里。

    也正是因为此，所以才担忧。

    毕竟那林止寒，从小到大就爱抢先生的东西。

    现在他明明知道夫人已经和先生结婚了，还是找了她。

    也不知道，是何居心。

    盛淮意味不明地笑了一声。

    冷清清的眸子微抬，看向了窗外。

    窗外的光照射进来，衬得他的瞳仁漆黑深邃，如浓雾笼罩的深渊般，危险，而又寒凉。

    他慢慢地合上了文件，薄薄绯红色的唇轻启，在阳光下似乎透露出了几分惊人的冰冷感。

    他缓缓敛唇，噙笑。

    “计划提前吧。”

    “毕竟我的弟弟......已经过了这么多年的好日子了。”

    总该......让他过过另外一种生活。

    男人垂眸，慢慢拿起了手机。

    保镖受意，没再说话，重新坐好在了副驾驶座上。

    ......

    ......

    ......

    下午上班的时候，云姒又一次看到了那个蹲坐在花坛旁边的男人。

    男人依旧是抱着一大束玫瑰，只身孤影地缩在那里，暴晒在太阳下，似乎感觉不到热。

    云姒坐在车内，远远地看着。

    须臾，她收回了视线，什么都没说。

    宁文开着车，驶入了地下停车场。

    那个男人似乎发现了这辆车，也不知道他是怎么知道的，他立刻就抱着玫瑰花冲了过去。

    跟着车，一直来到了地下停车场，然后躲在旁边一辆车看着。

    云姒下了车，戴着鸭舌帽，穿着一身冷淡利落的职业女装，走向了专门的电梯。

    宁文跟在了后面。

    (本章完)

