    这功法，是一种非常邪门的功法。

    其邪门程度，甚至还在诡修者修炼的功法之上。

    刚开始修炼这个功法的时候，你会觉得你的境界、战力疯狂飙升。

    同大境界内，就算对方比你高一两个小境界，对方都不是你的对手。

    可随着修炼的深入，你就会发现这功法的邪门之处。

    这功法到了后期，会让开始出现兽类的特征。

    起初不明显，随着深入，就会变的越发明显。

    比如：你会长出类似于兔子的尾巴。

    你忍痛，将尾巴割掉。

    可是第二天，尾巴依旧会长出来。

    除了这些之外，到了后期，你还会变的非常嗜血和非常有战意。

    不管是遇到异兽还是人类，你都会想将对方击杀，然后喝其血，吃其肉。

    可就算这功法再怎么邪门。

    一旦传到外面，那肯定就会有不少人选择修炼。

    因为这功法，可以让人变强。

    在武者的世界里，没有人能拒绝变强的诱惑。

    看着手中的功法，高凡罕见的出现了纠结的情绪。

    这里没有别人，只有他自己。

    现在他可以选择将这本功法销毁，或者将这本功法带出这件古墓。

    该如何选择，现在全在高牧的一念之间。

    “*销毁吧！”

    现在外面的世道，依旧够乱的了。

    如果再让这功法流传出去的话，恐怕会更乱。

    他将功法放在手中，随后猛的发力。

    伴随着一声刺耳的声音响起，功法就这样在高牧的手中化为灰烬。

    这里除了功法之外，便再无其他的东西。

    高凡检查了一番之后，离开了这座墓穴。

    离开墓穴之后，他又用手段将墓穴掩盖住。

    仿佛这墓穴，从来就没有出现过一般。

    将这些全部都做完之后，高凡便准备离开万亚市。

    “高九天！”

    可他刚走到万亚市的入口处，一个声音突然在他的心中响起。

    这个声音听上去非常的诡异，就好像是有人在召唤他一样。

    “谁？”高牧问。

    “来万亚市最深处，这里有无穷的宝藏。这些宝藏，足以让你的家族，更上一层楼。”

    这声音再次响起。

    这次的声音中，充满了诱惑的味道。

    如果这声音喊自己的本名‘高牧’，高牧说不定还真就会受到他的诱惑。

    可当他喊出高九天的时候，高牧的心中便有了想法。

    不过就算高牧没有受到诱惑，他也决定去这万亚市的深处看看。

    他很想看看，那所谓的‘无穷宝藏’到底是个什么东西。

    按照声音的提示，他很快就来到了万亚市的最深处。

    这声音不仅告诉了他目的地，也告诉了他该如何避过万亚市的异兽。

    在万亚市的深处，是一片看上去非常茂密的树林。

    树林之中，依稀可见有飞鸟栖息，野兽横行。

    “这里竟形成了一个非常小的生态圈。”

    他继续观察这小树林。

    可就在这个时候，他看到了在小树林的深处，出现了一个人影。

    这是一个看上去非常正常的人类身影。

    远远看上去，这身影非常的瘦弱，身材也有些岣嵝。

    身影移动的速度非常的缓慢，就好像是一个迟暮的老者一般。

    在高牧观察对方的时候，对方也在观察高牧。

    “高九天，你总算是来了。”

    对方声音苍老，给人一种故作神秘的感觉。

    “既然你这么想演戏的话，那我就陪你好好演演！”高牧心中暗笑。

    高牧装出一副略显恐惧的样子，问身影道：“你是什么人？为什么会知道我的名字？”

    “我？我是神灵的后裔！”苍老的声音再次响起，他故作神秘道。“我不仅是神灵的后裔，我还是这颗星球上唯一的神灵。”

    “那你把我召唤到这个地方来，是为了什么？”高牧语气很是恭敬的问老者。

    在和老者对话的时候，高牧已经开启的火眼金睛。

    “有点意思啊！”

    看到对方的真实面目之后，高牧的嘴角勾勒出一抹非常诡异的笑容。

    “我召唤你来，是为了让你和我一起，享受神的荣光！”老者提高的嗓门，让他的声音听起来显得非常神秘。

    “那我该如何做，才能享受神的荣光呢？”高牧装出一副，自己很想享受神的荣光的样子。

    “很简单！”老者神秘的一笑，缓缓的说道。“只要你跪伏在我面前，说出你藏在心底的话。那么你就能和我一样，享受神的荣光了。”

    高牧一脸虔诚的朝着老者走去。

    “真的吗？”他双眼略带急切的问老者。“真的只要我说出心里话，我就能享受神的荣光了？”

    “是的！”

    老者张开双臂，就好像是一个准备拥抱信徒的神灵一样。

    “好！”

    高牧微微一笑，随后低下头。

    “其实我知道，你是曹家人！而且，在曹家的地位不低！”

    没错，眼前的这位老者，就是曹家的人。

    高牧虽不知道，他出现在这里的目的。但他感觉的出来，他的目的并不单纯。

    高牧的话，让老者愣住了。

    “你再乱说什么。”他脸上的表情没有变化，可语气却在悄然改变。“如果你再乱说话的话，我就会以神的名义审判你。”

    都到了这个时候了，老者还在装神棍。

    “好啊！那就来审判我吧！”

    高牧落下，随后便朝着老者的方向冲了过去。

    他的速度极快，转瞬之间便冲到了老者的近前。

    手中长剑出鞘，直抵老者的喉咙。

    “现在还在装吗？”高牧笑看着老者。

    不知是不是因为恐惧，老者的身体已经不知觉的颤抖起来。

    高牧见状，满脸嘲讽的摇头：“原来这就是神的后裔啊？我看也不过如此嘛！”

    说完之后，高牧便要挥剑斩杀对方。

    “别杀我，别杀我！”

    老者双腿一软，直接跪倒在地上求起饶来。

    事已至此，什么都没有活着重要。

    不过高牧比较好奇的是，这老者为什么要装所谓的神的后裔。

    “不介意的话，说一下你的目的吧。”

    高牧问老者。

    老者无奈的一笑道：“是我们家主让我这么做，具体什么目的，我也不知道。”

