    姜若悦刚来到一号桌子前，齐馨就鄙夷的打量着姜若悦身上的职业装。

    可是好气人，这种普通的服务员套裙装，却把姜若悦曼妙的身材勾勒得很好。

    齐馨恨恨的嘲讽：“呵呵，姜若悦，我说你上什么班呢，原来是跑出来端盘子了，看来逸哥哥根本没把你放在心上，还要自己出来赚取生活费呢，你不还是个大学生吗，看来你学的东西也都忘光了吧，连个体面的工作都找不到。”

    齐馨万万没想到，姜若悦来这家餐厅做服务员了，还以为至少是个高级管理人员。

    她真是要高兴死了，看来逸哥哥根本就不在乎姜若悦嘛，不然怎么让她出来做低级的服务员。

    齐馨旁边还坐了一个女生，叫田娇，也扯着嘴唇看不起姜若悦。

    但姜若悦只是平静的站在那，左耳朵听，右耳朵出。

    现在齐馨是客人，她如果还击，齐馨就更加嚣张了，还会拿着顾客就是上帝那一套来施压她。

    见姜若悦抿着漂亮的唇，一言不发，但神情可一点也不卑微，而且她这张脸，还好看到了极点。

    齐馨抽了一下嘴角，勾了几个菜，不屑的把菜单扔过来。

    “点好了，赶紧上菜。”

    姜若悦拿起菜单，全程不发一言，送到厨房备菜。

    田娇纳闷：“馨姐，你不是说要整治她吗？怎么就这样放她走了。”

    “别急，好戏在后面。”齐馨神秘兮兮的，拿过饮料喝了一口。

    二十分钟后，姜若悦把最后一罐汤端上来，齐馨让姜若悦下去，别在这妨碍她们用餐。

    姜若悦退开之后，往后瞧了一眼，拳头轻轻握了一下，齐馨今天竟然这么忍得住，还没出招。

    不过也没什么，无论她齐馨想怎么玩，她奉陪到底。

    确认姜若悦远离之后，齐馨看了一眼面前的一罐骨头汤，眼里滑过一抹狡猾。

    “田娇，你赶紧冲这里面吐口水。”

    “什么？吐口水了怎么喝。”田娇满是疑惑。

    齐馨催促起来：“磨蹭什么，你可真笨，我要让姜若悦喝吐了口水的汤。”

    田娇呆了两秒，立马明白了，就端着汤罐，往里面狠狠的吐了两口唾沫，然后又拿着旁边的勺子搅匀。

    齐馨冷“哼”了一声后，满是兴奋。

    “馨姐，你这招可真够毒的，你等会儿肯定是以这汤不好喝为由，把她叫过来自己尝，这样她就喝了我的口水了，是吧？”

    “还挺聪明的，越膈应人，我越开心，谁叫她抢了我的逸哥哥。”齐馨勾了勾发丝，露出阴阴的一笑。

    做戏做全套，齐馨还给自己盛了一碗汤，放在面前，假装自己已经喝过了。

    一切准备工作做完，齐馨才抓住了路过的服务员，甜甜一笑。

    “麻烦一下，去把姜若悦叫过来，我有事找她。”

    服务员点头离去，齐馨暗暗高兴，就等着姜若悦过来喝这被吐了口水的汤了。

    而另一头，监控室的姜若悦，把齐馨和田娇的一举一动都看在了眼中。

    现在客人不多，她刚刚就来了一趟监控室，她倒是想看看齐馨要玩什么幺蛾子。

    一看吓一跳，齐馨简直是顶着着一张人间无害的脸，做着最恶心人的事，不用猜，也知道这汤是等着让她去喝呢。

    只是可惜，这二人眼神有点不好，竟然没发现这餐厅有360度无死角的摄像头。

    姜若悦把手机收好，刚刚她已经把监控画面又拍摄进了自己的手机里，好了，现在可以出去和齐馨会会了。

    姜若悦刚回到餐厅，同事就立马把话传了过来。

    “姜若悦，1号桌的客人叫你过去一趟。”

    与姜若悦预想的一点也没毛病，自己一过来，齐馨立马就指着那罐骨头汤。

    “姜若悦，你们这不是五星级餐厅吗，你自己喝喝，你们这汤多难喝。”

    姜若悦装傻摇摇头：“不可能，这牛骨汤，是店里面的特色汤品之一，需要温火熬制24小时，才熬出来这浓稠的奶白色汤汁，喝着温润入口，香气四溢的同时，特别补人。”

    “那就是你们这汤熬坏了，不信你自己喝喝看，都臭了。”　齐馨拿起一个小碗，替姜若悦盛了满满一碗，意思是，你快喝。

    田娇也信誓旦旦的：“对啊，我喝着也怪难喝的。”

    姜若悦抬眸：　“非要我尝尝？”

    齐馨立马点头，恨不得姜若悦立马中计，把这一碗汤干掉。

    “恩，你不喝，肯定还以为我们讹你了。”

    “那好吧。”

    姜若悦如她们所愿把汤碗端了起来，齐馨和田娇立马心照不宣的对视了一眼，兴奋在骨子里燃烧了起来。

    姜若悦长睫一垂，把二人的小心思默默收在眼里面，要不是亲眼所见，她都不敢相信，这种卑劣的招数，齐馨都能做出来。

    姜若悦忽然又把汤碗咯噔一声放下了。

    “你怎么又不喝了，不是让你自己喝喝看，这汤做坏了。”

    齐馨刚升起的期待就被打破了，她瞪了一眼姜若悦，还有点着急，她要不喝，岂不是自己计划失败了。

    姜若悦拿了一个勺子过来：“喝啊，当然要喝了，不过我想换种淑女的方式喝，用勺子舀着喝。”

    只见姜若悦轻轻搅动了一下汤碗，就舀了满满一勺子汤汁起来。

