    秦辞真的是废了自己所有的脑细胞，终于写了一篇深情表白小作文出来。

    写得真的都要痛苦死。

    对于他这种根本就不会写东西的人而言，要写点东西出来，真的可以要命。但是秦辞还是写了出来，写得还不少，虽然有时候语句都有些不通的，该表达的还是都表达了出来。

    乔箐看了好一会儿。

    秦辞在电话等乔箐的反应。

    莫名还紧张得很，就像小时候，等待老师批改作业一样。

    玛德。

    不就追个女儿而已。

    怎么把自己弄得，这么难堪的！

    “乔箐，到底怎么样啊？！”秦辞有些急躁。

    暴躁到，根本就停不下来。

    乔箐看完，“可以。”

    “真的？”秦辞吃惊，是没想到一稿就过了。

    他以为按照乔箐的严格标准，他至少要改10稿。

    现在居然一稿就过了。

    怎么都让他很难相信。

    “真的。”乔箐直白道，“写得不错，比我预想的好很多。”

    秦辞瞬间就笑了。

    这个男人其实真的很容易满足。

    还很容易嘚瑟，“没办法，这就是天赋。”

    乔箐都难得去拆穿他。

    这不是天赋。

    这是真的用了真感情。

    因为用了真感情，写出来的东西，虽然词语都很简单，但感情很真。

    而这样的小作文，更容易让人感动。

    乔箐之所以看了好一会儿，也是这个原因。

    其实。

    乔箐让秦辞写这个东西，不只是真的有用，还是真切的想要知道秦辞到底是不是真的喜欢程笑笑，毕竟秦辞前科太多，万一只是随便玩玩，她也就没有必要为了帮秦辞去拆散一对鸳鸯，她也会有罪恶感。但如果是真的喜欢，就算有点不道德，也因为是真爱，也可以说服自己去理解。

    “那现在要不要发布出来？”秦辞很积极的问道。

    得到乔箐的人可，整个人都要飘了起来。

    “不发布。”乔箐直接拒绝。

    “不发布？不发布我怎么让程笑笑知道，我喜欢她，这么用心的喜欢她？”秦辞很不理解。

    “你现在写什么，程笑笑都不觉得你在喜欢她，都觉得你在故意给不好过，甚至会越发的反感你的这些你自认为付出真情感的行为。”乔箐说得明白，“我让你写小作文也不是给程笑笑看的。”

    “你刚刚不是这么对我说？！”秦辞整个人又炸了。

    他用尽所有的感情去写的东西，乔箐居然在玩弄他！

    “我不说是给程笑笑，你会写吗？”

    “那你到底是给谁看吗！玛德，别说就是为了满足你的恶趣向。”秦辞质问。

    乔箐翻白眼。

    她有这么无聊吗？！

    她说，“你就不用管了，我尽我所能，尽量帮你。”

    “你到底要做什么？”

    “先不告诉你。“

    “为什么？”

    “太卑鄙了，不想第二个人知道。”

    “……”秦辞被堵得哑口无言。

    “总之，你等消息吧。”乔箐也没废话，直接就把电话挂断了。

    挂断后，又迅速给燕衿拨打了一个电话，“子衿。”

    “箐箐，难得你会主动想我。”

    谁说打电话给你就是想你了，她抿了抿唇说道，“我今晚要出去一趟，就不在家里吃饭了，你照顾好两个孩子。”

    “……”燕衿明显，不爽。

    “会尽量早点回来的。”乔箐也能够感觉到燕衿的情绪。

    这个男人。

    有时候真的，小气得很。

    “你晚上出门去做什么？”燕衿问。

    “去做大事儿？”

    “嗯？”燕衿眉头轻扬。

    “为了你家那个秦辞。”乔箐也有些无语。

    “为他做什么？“

    “秦辞到底是不是你朋友啊？你没看到他这两天的新闻吗？”

    “哦，看了。”燕衿应了一声。

    显然是看了，没放在心上。

    对于燕衿这种冷漠的态度。

    乔箐都对秦辞感到不值。

    要知道秦辞对燕衿的好，简直就是，日月可鉴。

    反而燕衿……

    要她是秦辞，能气得撞墙。

    “看了就知道秦辞过得很不好了。”乔箐说，“所以我帮他一下。”

    “他过几天就好了。”燕衿淡淡道。

    乔箐摇了摇头。

    想起那篇小作文。

    她真的不觉得，秦辞很快好起来。

    已经成了，他的心头刺了。

    估计，一辈子都拔出来了。

    “我不和你说了。”乔箐也难得去解释，反正解释了燕衿也不一定会信。

    “说句爱我听听。”那边突然要求。

    乔箐心口微顿。

    燕衿这货真的是……

    她咬牙，“老公，我爱你。”

    燕衿明显，僵住了。

    他怔了好几秒才反应过来，“你叫我什么来着？”

    “你刚刚不是听到了吗？”乔箐脸有些红了。

    分明，就很不好意思了，这货还来追问。

    “想再听一遍。”

    “不要。”乔箐拒绝，“我挂电话了。”

    然后也没等燕衿说话就猛地挂断了。

    挂断后，还有些脸红耳赤。

    和燕衿这么多年。

    两个人在一起这么多年，总觉得还是会有，心跳加速的感觉。

    燕衿这个男人，真的很容易让女人，随时随地的心动。

    挂了电话，乔箐深呼吸一口气，让自己转移了注意力。

    她想了想，给池沐沐拨打了过去，“沐沐。”

    “问了情况了吗？”池沐沐有些激动的问道。

    “嗯，秦辞确实很喜欢程笑笑，也确实很渣。”乔箐给予准确的诠释。

    “草，我就知道对秦辞这煞笔，不能报什么希望。他到底知不知道什么叫爱？！”池沐沐爆粗口。

    江见衾在旁边又提醒了一句，“胎教。”

    乔箐搁着电话笑了一下。

    她说，“你注意点，别动气，秦辞的事情我来处理。”

    “处理啥？直接把秦辞拖出来揍一顿就好了，让他嘚瑟，让他欺负人家程笑笑。”

    “你作为一个大肚婆就别管这么多了，好好阳台。”乔箐没有把她的计划说出来，“你给我一个颜小夕的电话，我有些事情想问问小夕。”

    “好。”池沐沐也没有怀疑什么，连忙就把颜小夕的电话给乔箐。

    乔箐拿到电话就直接给颜小夕拨打了过去。

    “你好。”

    “你好小夕，我是……宁初夏。”乔箐顿了顿说道。

    在外人眼里，她还是宁初夏的身份。

    “宁初夏……”颜小夕似乎不知道是谁，所以喃喃了一下，喃喃之后，“你是首领夫人！”

    反应过来那一刻，明显震惊了。

    对于小老百姓，还是会对领导人，有些神圣的。

    “对，我是通过沐沐找到你的。”

    “你找我有事儿吗？”那边很是激动。

    有一种你找我做什么我都答应的感觉。

    “我想问一下，李博豪的电话号码是多少？你有吗？”

    那边明显顿了顿，好半响才说道，“你是为了秦辞找他吗？”

    稍微一捋，就能捋清楚关系。

    “是。”乔箐也没有隐瞒，“有些事情想要和李博豪单独谈。”

    “李博豪和程笑笑是真爱。”颜小夕还是有自己的原则。

    “我没有否认过，也不是说一定要拆散他们，我只是想要清楚，他们之间的感情，不管结果如何，给秦辞一个交代。”乔箐直言道。

    那边犹豫了半响，最后还是把李博豪的电话给了乔箐。

    不忘说道，“秦辞真的不是个东西，如果可以，我希望你可以劝劝甚至用武力阻止秦辞对笑笑的伤害。”

    乔箐没有答应。

    因为，她和秦辞的目的是一样的。

    那一刻也不由得微叹了口气。

    为了秦辞。

    她也变得不是个东西了！

    乔箐看着李博豪的电话，好半响，终究还是拨打了过去。

    那边接通，“你好。”

    “你好。”乔箐声音很稳重，“我是宁初夏。”

    那边显然，也有些发愣。

    “南予国首领燕衿的妻子。”乔箐用全称介绍自己。

    李博豪一下，就震惊了，“夫人，你你找我？”

    显得还有些紧张。

    “你别紧张。”乔箐安抚，“确实有点事情找你，你方便见一面吗？”

    “你找我做什么？”李博豪明显还是有些不相信。

    这么大的人物，怎么会单独见他。

    想想这几天所有的事情都好像超出了他的人生范畴。

    莫名其妙的一个留学名额。

    莫名其妙，首领夫人亲自接见。

    “关于秦辞和程笑笑的事情，我想单独和你谈谈。放心，我不会威胁你什么，我就是想要代表秦辞和你好好谈谈。”

    那边明显有些犹豫了。

    乔箐没有给拒绝的机会，“地址我发在你手机里，现在我过去等你，不见不散。”

    挂断电话那一刻。

    乔箐又想到什么，“最好不要告诉程笑笑，告诉了什么都不会改变，只会增加她的负担。”

    说完。

    乔箐就挂断了。

    是很清楚，如果给李博豪选择的机会，他不会答应来见她。

    此刻的李博豪，站在程笑笑家的外阳台上。

    笑笑在陪着贝贝。

    他是看到陌生来电，才到外阳台接通了。

    是觉得，肯定又是出国留学的事情，而他不想当着笑笑的面说出国的事情。

    却没想到，是首领夫人给他亲自来电了。

    其实很清楚，她找他做什么。

    秦辞和首领关系那么好，自然是来帮秦辞的。

    他转头看着程笑笑和贝贝，看着客厅中两个人开心的笑。

    分明很温馨的画面，他却觉得有些苦涩。

    总觉得自己，真的，能力有限。

    在他现在面对的那个社会环境下，他真的连蝼蚁都不是。

    一种自卑心理，油然而生。

    李博豪深呼吸一口气，他走进客厅，对着程笑笑说道，“我有点事情要出去一下。”

    程笑笑怔住。

    今晚还要出去吗？！

    明天就要离开了。

    李博豪也能看出程笑笑的情绪，他说，“真的有点事情。”

    “今晚还会回来吗？”程笑笑淡笑了一下。

    也不会真的为难了李博豪。

    “我尽量。”没有说死，只说尽量。

    程笑笑默默的点了点头。

    其实，有些难受。

    李博豪看在眼里，也有些难受。

    但是到嘴边的话，还是咽了下去。

    他说，“晚上就不用等我吃饭了，我要回来也是晚饭之后了。”

    毕竟这点，也已经到晚饭时间了。

    “好。”程笑笑点头。

    李博豪看着程笑笑，欲言又止的话，还是选择了沉默。

    他起身离开了程笑笑的家门，直接去了手机上的地址。

    到达一家高级餐厅。

    李博豪进去的时候，餐厅都已经清场了。

    这就是大人物的出场方式。

    他一个平民，真的望尘莫及。

    李博豪在工作人员的带领下，走进了一个包间。

    包间中坐着一个尊贵的女人。

    是李博豪觉得这辈子，都可能见不到的真人。

    此刻看到，难免还是会有些激动。

    他显得很有礼貌，“夫人。”

    乔箐转头看着李博豪，轻笑了一下分明很温和，“坐吧，一起吃晚饭。”

    李博豪才很是紧张的，坐在了乔箐的对面。

    乔箐显得很随和，“因为不知道你喜欢吃什么，所以都随便点了一些，你别客气。”

    “我不挑食。”

    “嗯。”乔箐点头，“那就多吃点。”

    态度非常亲民。

    让李博豪渐渐就没那么拘束了。

    两个人一起吃着晚饭。

    乔箐没有主动说起事情，李博豪也没有主动去说。

    直到晚饭吃完。

    餐厅服务员送上饭后甜点时。

    乔箐在漫不经心的开口道，“李博豪，今天找你，主要是说说秦辞和程笑笑的事情。”

    “我和笑笑是真爱。”李博豪很认真的告诉乔箐。

    大概是早就想好了怎么去回答她。

    乔箐点头，“我知道，也很认可你们的感情。”

    “既然如此，作为首领夫人，就不应该来逼着我和笑笑分手。”李博豪鼓起勇气说道。

    是真的想好了，违抗她。

    再怎么样，南予国是个法治国家，就算她身份很高，也不能这么无理由的来打压他！

    “你误会了，我不是逼你们分手，我只是想要了解一下你和笑笑的感情。诚然我也不否认，我是站在秦辞的立场上，毕竟秦辞对我有过救命之恩，站在报恩的立场上，我没办法对他的事情置之不顾。”

    “你想了解什么？”李博豪带着警惕问道。

    “我听说，你要出国了。”乔箐吃着甜点，没有端起任何架子，不会让李博豪有压迫感。

    “对，我要出国了，但是出国不代表我就和笑笑要分手，我们已经说好了，我去国外读书，她在国内等我，一年后，我会重新回到她身边。”李博豪很坚定地说道，“这一年的分别，不会影响到我们的感情。”

    乔箐轻笑了一下。

    倒不是在嘲笑李博豪。

    她是在嘲笑秦辞。

    秦辞这货在感情上，真的相当的蠢。

    都不知道他脑瓜子怎么想的，下三滥的手段都用得这么，低级。

    她说，“一年确实不长，真正相爱的人，两地分居也确实可以克服。”

    “我相信我和笑笑的感情肯定不会因为两地而分手。”

    “我也相信。”乔箐点头，“我其实也是和我丈夫分开了很多年才在一起的，我从来不觉得，分别就是距离。”

    李博豪有些诧异。

    在民间流传的首领和首领夫人的感情之中，没有说他们分开过。

    乔箐看出李博豪的疑惑也没有解释，她直言道，“你们之间的感情，我真的很认可，但我不太认可，你的家庭对程笑笑的接纳。”

    “……”李博豪突然一下，变得有些哑然。

    分明刚刚还底气十足，此刻明显就有了些，情绪异常。

    乔箐看在眼里，淡淡的说道，“你觉得，你父母会接受程笑笑吗？”

    “我会努力让他们接受她。”

    “其实你自己很清楚，很难。”乔箐把话说到明处，“任何家庭，都接受不了自己的孩子娶一个带着孩子还有不良名声的女人，特别是像你这样普通平凡的家庭，绝对接受不了像程笑笑这样的女孩。”

    李博豪咬牙，“我会去改变我父母的思想，他们会接受。退一万步就算不接受，我也会和程笑笑在一起。”

    “所以你的意思是，如果你父母不接受，你就和你父母断绝关系？！”

    李博豪身体明显紧绷。

    看得出来，李博豪其实是一个很孝顺的人。

    根本不太可能，和自己父母做到这个地步。

    “李博豪，其实你很清楚你的家庭教育你的父母观点。笑笑是不可能得到你们家人的认可，除非你真的和你父母断绝关系，但是真的可以做到断绝关系吗？做不到。而笑笑也不会让你为了她做到这个地步，笑笑是一个什么样的人，你应该也很清楚。”

    “这都是未知的事情，没有去做过，谁都不知道结果。”李博豪反驳乔箐。

    “对，我们现在说的就是将来可能发生的事情。”乔箐直言，“因为知道可能会这么发生，你还要执迷不悟吗？！”

    “我没有执迷不悟，我只是在追求我的爱情！”李博豪被乔箐说得有些暴躁，“像你们这种人，像你们这种只为了金钱权利就可以随便结婚的人，是不会知道，真爱到底是什么的！”

    乔箐轻抿了一下唇瓣。

    她其实可以理解李博豪现在的失控。

    所以不太计较。

    她直言道，“李博豪，我现在是在给你说你和笑笑的一个困难，和真爱与否没有关系。”

    “因为是真爱，所以我们可以克服！”李博豪很肯定。

    “不是。”乔箐直接否定，“你给不了笑笑幸福。”

    李博豪脸色明显有些难看。

    “这段时间，笑笑遭遇了那么多，被网暴，被秦辞逼迫，甚至被你父母的辱骂，你帮到她什么吗？”乔箐问。

    没有因为李博豪的脸色而有任何异样，只是平铺直叙的在陈述一个事实。

    “你就算不想承认，也不得不承认，你现在为程笑笑真的什么都坐不了。不只是现在，不管你在国外多牛逼的回来，不管你以后有多大的发展，在秦辞面前，你都什么都不算。他要是真的想要动你，他可以让你在南予国生活不下去。”

    李博豪拳头紧握。

    对。

    他知道，他怎么努力都比不上秦辞。

    所以才会觉得自己，真的很无能。

    “但是如果程笑笑和秦辞在一起，程笑笑可以享受到这个世界上所有的荣华富贵！包括，秦辞家人对程笑笑的宠爱，你应该知道，程笑笑从小就是为了当秦辞的老婆才在秦家长大的吧？！”乔箐问。

    李博豪没有回答。

    “长痛不如短痛。我知道你会不甘，但是你和笑笑最好的结果就是，分手。”乔箐说的很真诚，“两个人在一起是希望过得更好，不是让彼此拖累自己。你和笑笑分手，才是还给你们自己，应该拥有的天空。”

    “我承认，你说得都是真的。我跟笑笑在一起，我除了给她感情什么都给不了，我也不否认，我父母在对笑笑这件事情上的坚决。但是，我们分手了，也不见得笑笑就一定会和秦辞在一起，你不知道笑笑的对秦辞，到底有多讨厌！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嘿嘿嘿，明天周末了哦！

