    随着有人道破了叶辰刚才那一瞬间的手段，不少人，都立刻有了相对应的态度表现出来。

    “虽说只有一座洞天，但战斗的意识，以及力量的凝实程度，都足以称得上是顶级水准，老夫乃是这片海域三号岛的岛主，叶辰，我很看好你！”

    “叶辰，我与你的师叔方寸关系不错，曾经也与你的师傅打过一些交道，按照辈分来说，你可以喊我一声世伯呢。”

    “难怪你师傅会想着让你进入内海去历练，你的天赋的确很不错，假以时日，定会取得一番成就！”

    叶辰：“……”

    怎么回事？

    这些人，刚才一个个事不关己高高挂起的样子。

    眨眼间，那么热情了？

    自己表现出来的，只是依靠燃烧本源，勉勉强强打败了法相境三重的周天明而已。

    这些外海大佬，肯定不是因为这个就对自己那么积极。

    问题可能出在瞳术上……

    难道说，在天葬海，会瞳术的人，有特殊的意义？

    问题是……

    自己不会瞳术啊。

    自己这个，是武道天眼的神通，附带的一点幻境效果罢了。

    虽然这些家伙，都是见风使舵的主，可伸手不打笑脸人。

    叶辰那苍白的脸上，挤出一抹笑容，拱了拱手，道：“承蒙各位看得起，我师傅也跟我提起过前辈们，说你们都是他的挚交好友，还特地交代过我，有事就找各位前辈帮忙，以他老人家跟前辈们的交情，前辈们都不会袖手旁观的。”

    众人：“……”

    大家也就是随口一说。

    叶辰的师傅、也就是方寸的那个师兄，他们当中，认识的都没几个，哪里来的交情？

    可叶辰直接顺坡下驴，来了这么一句，搞得众人摇头也不是，点头更不是，刚开口说话的那几人，只能是露出尴尬又不失礼貌的干笑。

    这时。

    周天明的老祖周百川，怒喝道：“叶辰，还不放人？！”

    叶辰看了过去，漫不经心的说道：“你不说我差点就忘记了，剑上还挂着一条被打碎了狗牙的废物呢。”

    接着，叶辰握剑的手臂一甩，周天明的身体，便被丢向周百川的位置。

    今天，不适合杀人。

    毕竟，这个冒牌的便宜师叔方寸，兜不住。

    吴猛的话，虽然有点来头，但大腿还是不够粗。

    打到现在这样就差不多了。

    周百川接住周天明，气得浑身发抖。

    这一刻，他深刻体会到了刚才苗群风的感受。

    那名为红玫的年轻女子，看向胡飞，淡淡道：“这叶辰对胡前辈出言不逊，胡前辈不方便动手，可如果胡前辈有需要的话，我愿意效劳，出几分力气。”

    胡飞的脸色，有点低沉。

    可不等胡飞说话，另外一边，吴猛与方寸，便同时飞到了叶辰的旁边。

    “师侄，你伤势已经很严重了，不要再跟他们斗气。”方寸说道，语气严肃，大有叶辰不听话就强行阻拦的感觉。

    吴猛盯着胡飞，道：“胡飞，你我的问题，就不要再牵扯外海的人了吧？如果你真的还想继续下去，大不了撕破脸皮！”

    胡飞冷哼一声，道：“叶辰，今天我就放你一马，你最好祈祷以后不要遇到我，不然的话，让你吃不了兜着走！”

    丢下这句话，胡飞一甩手，直接俯冲而下，进入了一号岛内。

    苗群风等人，也紧随而去。

    那名为红玫的女子，眼角瞥向叶辰，淡淡道：“记住了，考核之日，我一招败你。”

    “很光荣？”叶辰嗤笑，道：“我就一个通天境五重而已，你都法相境高阶了吧？

    一个法相境高阶，一招击败一个通天境五重，这不是很正常吗？

    亏得你还觉得这是光荣的事，换做是我，我连说都不好意思说！

    当然，话说回来，你想一招击败我，也不可能，你最好别再来惹我，不然的话，苗超以及周天明的下场，就是你的榜样，我砍的你生活不能自理！”

    本来想说捅的。

    话到嘴边，改成了砍。

    这女人看起来尖酸刻薄，不值得捅！

    红玫的脸色出现明显变化，那狭长的眼睛中寒光迸发，意味深长的盯了叶辰一眼，随后也俯冲而下，进入了一号岛内。

    “叶师侄，先进岛！”方寸说道，他的力量一卷，直接带着叶辰入岛。

    …………

    一号岛，一处院子中。

    方寸检查了院子的禁制，然后自己又布置下一层力量，隔绝外界的感知。

    毕竟是别人的地盘，谨慎点没错。

    “师叔，你是有要紧事说吧？”叶辰问道。

    方寸点头，道：“你的伤势怎样？”

    叶辰：“还行，问题不大，休息几天应该就没有大碍了。”

    方寸：“燃烧了本源，不能大意，等内海考核结束后，我想办法给你找一些增补本源的东西。”

    “说正事吧，师叔。”叶辰把话题拉了回来。

    方寸嗯了一声，道：“你的瞳术，除了制造幻境，其他效果如何？”

    叶辰道：“师叔指的是哪一方面？”

    方寸道：“查探。”

    叶辰道：“马马虎虎吧。”

    方寸脸上，浮现一抹喜色，道：“如此甚好！”

    叶辰：“……师叔，瞳术在天葬海，有什么特殊的意义吗？”

    在一号岛上空打架的时候，那些人知道自己会瞳术，于是都主动显露善意，现在方寸又这个反应，叶辰心里实在是好奇的很。

    方寸道：“天葬海有神石，神石内可能藏有大机缘，掌控瞳术者，能从神石中发现机缘的概率无疑比其他人大的多。

    瞳术本就属于很少见的秘法，而且瞳术的修炼难度也相当之大，这也就导致，每一个掌握有瞳术的人，在天葬海都极受欢迎！

    你之前用瞳术制造幻境，并未显露查探的能力，都已经让不少人心生结交之意，如果让人知道你的瞳术在查探方面也有不错的效果，那一定会有更多强者主动上门结交。”

    叶辰思绪泛动。

    自己不会瞳术。

    但武道天眼，绝对比大多数的瞳术厉害的多。

    至于天葬海的神石，听上去有点意思，叶辰心中生出浓浓兴趣，道：“师叔，神石的事情，能和我多说说吗？”

