    “神特么不亏！”

    唐海龙三人差点要憋出一口老血来了。

    我们看似是不亏，但是你就赚大发了，毕竟《易经》你想写多少就多少。

    三人心中恨意深重，但形势比人强，也只能够憋在心里了。

    唐海龙和方圆看向了李飞鱼，眼神中的意思很明显，想要平分《易经》，否则他们可就真真实实地亏大发了。

    李飞鱼自然不愿意，他忙说道：“唐兄，方兄，我知道你们损失不小，不过我知道一处宝地，如果去了哪里，肯定能够弥补你们的损失。”

    “哦，哪里？”

    唐海龙和方圆都来了兴趣。

    “九渊神域！”

    “九渊神域？”

    唐海龙的声音惊诧，而方圆的声音则是震惊。

    李飞鱼邀请道：“不错，就是九渊神域，我知道九渊神域在哪，也知道出入之法，不如我们三人联手进入其中如何？我们三人都有圣皇神器，联手之下就算是面对六次雷劫的强者也不惧。”

    唐海龙连忙问道：“你怎么会知道九渊神域在哪，而且还知道出入之法？这地方的位置早就失传了数百上千年了。”

    由不得他不急。

    要知道在唐海龙潜意识中，这九渊神域就是他自家的后花园藏宝库。

    如果不是方圆在，这里又是靠近玉京城，他都想杀人灭口了。

    李飞鱼说道：“是姬家昨天公布出来的，现在可谓天下皆知了。如今各方势力都在做准备，准备进入九渊神域中寻宝。我的意思是我们三人现在就出发，赶在其他人的前头。”

    方圆连忙说道：“对对，我们现在就去。各方势力需要调集人手，还要做好诸事的安排，没有个两三天的时间绝对完成不了，我们正好可以夺得先机。”

    “全天下都知道了！”

    唐海龙傻了。

    他心中大骂，这个姬家人的脑袋进水了吧，这样的消息也敢完全公开。

    “不行，我得赶紧去九渊神域，通知师父他们。”

    唐海龙早前进入九渊神域后，曾拜入辰星子门下。

    辰星子是祖神山的三大道祖之一，联合九十九大道门，控制着九渊神域。

    如今大千世界的人大举进入九渊神域，如果不提前做好准备，祖神山肯定不是大千世界的对手。

    “好，我们现在就走。”

    唐海龙点头。

    随后三人直接冲天而起，朝天外虚空赶去。

    玉京城中，不少人都看到了这一幕，很快就猜到了唐海龙三人要去九渊神域，于是不少人纷纷急切了起来。

    ……

    明亲王府。

    杨易从虚空中走了出来。

    敖鸾和芸香香纷纷说道：“恭喜你啊，杨易，这么轻松就得到了一枚无极金丹。”

    杨易呵呵笑道：“这也是机缘巧合。唐海龙等人已经去天外虚空了，接下来各方势力恐怕都要动身，你们现在我府中住一晚，我们明天再出发，如何？”

    “好！”

    敖鸾和芸香香自然没有意见。

    既然知道一切都是乾帝和洪玄机的阴谋，那她们也不用那么着急了。

    杨易把敖鸾和芸香香安排好后，就来到了练功房，然后一闪进入了天宫世界中。

    如今这天宫世界中，弥漫着浓郁的生气。

    一股股磅礴的纯净生气，不断从中央雷池中散发而出，朝着四面八方蔓延。

    在阴阳雷池周围，环绕着大片的龙牙米树，上面结满了密密麻麻的龙牙米，数以千万计计算，放眼望去宛若大片的原始森林。

    如果不是受限于材料，不能够无限制的炼制五色土，杨易都想把整片空间都开辟成龙牙米稻田，反正他不缺雷霆真气，赤炼元铜真气又可以催熟龙牙米，如此好的条件不用来种田，那就实在是太可惜了。

    偌大的雷池中，三个妙龄女子在快活嬉戏着，犹如两个美人鱼。

    她们是瑶月婷瑶月如两姐妹，还有韦萱。

    有着雷池这样的修炼圣地，杨易自然不会让它荒废了，因此就以闭关修炼的名义，把她们带到了这里来。

    在纯阳雷池中泡了三四个月，再加上武圣丹的辅助，如今三女都已经是武圣了。

    其中专练武功的瑶月如，更是修炼到了高阶武圣。

    毕竟在这天宫世界中功法不缺，纯阳雷水和龙牙米更是要多少有多少，以她的资质取得现在的进步实在是再正常不过。

    哇！哇！

    无极金丹漂浮在雷池上，好奇地看着三女。

    三女同样也是好奇无比，这个吃金色婴儿是从哪里来的，而且浑身药香味，让她们闻到之后，感觉神魂都要飘了出来。

    “小娃娃，你叫什么名字，怎么来这里的？”

    “小娃娃，快下来。”

    “你在说什么啊，我们都听不懂？”

    三女你一言我一语的。

    杨易出现，落在了雷池边上。

    无极金丹连忙飞下，扑倒了他的怀里，咿咿呀呀地叫唤着，也不知道在说什么。

    瑶月婷三女面面相觑，眼中透着探寻之色。

    因为她们发现，这赤金色的婴儿在相貌上，竟然和杨易有五六成像是之处。

    韦萱迟疑地问道：“表哥，这是你儿子，你和谁生的？”

    杨易差点没一口老血喷出来，忙解释道：“这是无极金丹，不是人。我才十六岁，怎么可能有这么大的儿子。”

    “啊，你说他是丹药，不是人，这……”

    韦萱脸色绯红，有些不可置信。

    瑶月婷见多识广，美眸睁大：“原来这就是传说中的无极金丹，怪不得浑身药香味，我只是问一问就感觉念头凝固了不少。王爷，据说无极金丹能够让人突破到造物主，这是不是真的？”

    哇！哇！

    无极金丹闻言急了，他站在杨易的肩膀上，叉着腰指着瑶月婷大骂。

    虽然嘴里就会发出一个音，但无疑是在骂人。

    咯咯！

    韦萱和瑶月如看着无极金丹的样子，都是不由笑出了声来。

    杨易轻笑道：“据说是可以，不过这无极金丹毕竟已经通灵了，而且在炼制过程中加入了我手书的《易经》，沾染了我的气息，不能吃。”

    哇！哇！

    无极童子开心地蹭着杨易的脸颊，然后又指着瑶月婷哇哇大骂，看来是记恨上对方了。

    杨易忍俊不禁，说道：“好了好了，她也就是说说而已。以后你就在这天宫世界里待着吧，否则你这一身药效不断散发，要不了多久就会药力散尽而亡。

    嗯，我给你取个名字，就叫无极童子吧，以后负责天宫世界里炼丹之事。

    还要，我再传你一门修炼之法。

    或许以后你可以褪去丹身，修炼成真正的生灵。”

