    第232章 一定让你跪在地上爬不起来   

    老者扬起手，手指头轻轻一勾。

    

    一名黑衣弟子飞落过来，躬身等候命令。

    

    老者：“去查一查。”

    

    黑衣弟子冰冷一声，“是！”

    

    老者凝视着远处的群峰，那是天耀仙宗的所在地，看着天地灵气缠绕，仙气飘飘。

    

    忽然。

    

    “吼……”   

    一声龙吟咆哮，随即一条龙形虚影腾空而起，在空中翻腾两周半，再重新钻入天耀仙宗中。

    

    老者脸色大变，双目一狞，“脉势更强，怎么回事？”

    

    国有国脉。

    

    仙宗也有宗脉。

    

    天耀仙宗十大仙宗之一，虽然现在衰败不少，可也是屹立数千年的宗门，又被天耀仙山孕育，自然而然形成宗脉。

    

    半个月前，宗脉虚弱，如同病入膏肓。

    

    可就在刚才那道异象炸开之后，龙脉腾空，咆哮，然后再重新钻回天耀仙宗。

    

    这意味着什么？

    

    意味着天耀仙宗的宗脉起死回生了！   

    良久。

    

    老者的双眼变得冰冷起来，“你不灭，我昊天宗如何登顶？”

    

    “半月后，一定让你跪在地上爬不起来。”

    

    ……   

    丹药铺。

    

    龙逍拿着丹药急急走出来，“快让他服下去，应该能救他。”

    

    龙逍脸色略显苍白。

    

    为了炼制这枚仙丹，他投入太多的精神力，还有仙力，几乎丹田都要被抽空了一样。

    

    整个人也变得虚弱起来。

    

    擦掉额头上的大汗，心中暗自一声，“越级炼丹太难受了，简直要人命啊。”

    

    九品炼丹术开启狂暴，炼丹术直接越级。

    

    这样的后果就是要付出更多的仙力，更多的精力，对人体的损耗也是尤为巨大。

    

    为首男子看着龙逍手中的丹药，有点懵。

    

    掌柜的也怒道：“你一个武者瞎胡闹什么啊？

    就你能炼丹？

    你炼的那是丹药嘛？”

    

    就在掌柜说话的时候，为首男子接过龙逍手中的丹药扶住受伤弟子将丹药塞进嘴中，运转仙力，一掌贴在受伤男子胸口，利用仙力将丹药催化。

    

    他别无它法。

    

    而且。

    

    他从龙逍的眼神中看到认真。

    

    掌柜的也闭嘴不言，周围所有人全都看着受伤男子。

    

    仙丹化开，它的药效快速融入身体之中。

    

    几秒过后。

    

    受伤男子身体抽搐起来，紧接着‘哇’的一声吐出一大口黑血。

    

    一名弟子直接扑向龙逍，怒吼一声，“小子，还我师弟的命来。”

    

    “啊……”   

    抓住龙逍的衣领抡起拳头就要揍。

    

    拳头离龙逍帅气英俊的脸盘还有一厘米的时候，受伤男子突然发出一道声音，“师兄，住手。”

    

    “呃？”

    

    “哎呦喂，活了，你们看，活了，活了唉。”

    

    “能说话了。”

    

    “站起来了，站起来，他站起来了。”

    

    受伤男子缓缓站起身来，原本苍白的脸色也恢复了一点血丝，一步一步走到龙逍面前，然后‘噗通’一声跪了下去，“谢谢救命之恩。”

    

    龙逍心头暗自松了一口气，笑道：“没事就好。”

    

    周围的人看龙逍的眼神全都变了。

    

    特别是掌柜的。

    

    他抓住受伤弟子的脉门细细感应一番，脸色骤变，转身看着龙逍，那眼神直接就像是小迷弟看见偶像一样，一把抓住龙逍的手，死死的紧握着，道：“兄弟，不……大哥……大神，大神，刚才那丹药是你炼制的吗？

    还能炼制一枚吗？”

    

    为首男子一把将掌柜的退开，然后走到龙逍身边，直接九十度鞠躬，道：“谢谢。”

    

    紧接着。

    

    他身后的四名弟子也都鞠躬，重重一声，“谢谢。”

    

    龙逍笑道：“人活着就好，活着就好，谢谢就不用了，也不过是举手之劳，不过那积分……”   

    为首男子立即道：“一万积分，说给就给，绝不誓言。”

    

    说话间，他拿出身份牌，“掌柜的给我划一万积分给他。”

    

    每个店铺都有积分结算的机器。

    

    这种积分交易是很平常的事情。

    

    掌柜的接过男子的身份牌，然后小声道：“这里没有一万积分。”

    

    为首男子尴尬的笑了一下，对身后的兄弟道：“看什么？

    把你们的身份牌全都拿出来。”

    

    “答应的事就要做到，不然算什么男人？”

    

    男子说话时眉宇间尽是英雄气概。

    

    只不过。

    

    六张身份牌递上去，掌柜的还是弱弱一声，“也不够一万积分啊。”

    

    男子挠挠头，对着龙逍憨憨一笑，然后侧过头看着掌柜的，道：“一万没有，八千总有吧？”

    

    掌柜的摇头。

    

    男子道：“六千？”

    

    掌柜的继续摇头。

    

    男子脸上有点挂不住了，压低声音，道：“那有多少？”

    

    掌柜道：“六张身份牌内的积分加起来一共一千二百五。”

    

    男子还有点不相信，道：“这么少？

    掌柜的你确定没搞错？”

    

    掌柜：“搞没搞错你自己心里不清楚啊。”

    

    一万积分啊。

    

    就算是那些天骄弟子也不一定有这么多，何况他们只是武阁的内门弟子，每次任务也只能赚取一点点积分，这次好不容易接到熊王岭的A级任务，可没想到直接被昊天仙宗的弟子给的差点死掉。

    

    龙逍大度，道：“给一千积分就行，剩下的你们留着日常开销，另外他也需要补品调养一段时间。”

    

    掌柜的看着男子，道：“划一千出去，你们可就二百五了？”

    

    男子道：“划吧划吧。”

    

    龙逍也递出身份牌。

    

    掌柜的暗自一声，“龙笑？”

    

    “滴”   

    “积分过去了，这次没收手续费。”

    

    龙逍收回身份牌。

    

    小萝莉迫不及待道：“吃肉，吃肉，吃肉。”

    

    男子收起身份牌，道：“兄弟，我叫陈大，他们分别是陈二，三，四，五，六，以后有事你找我，上刀山下火海万死不辞。”

    

    龙逍道：“有事一定请师兄帮忙。”

    

    陈大对外大声道：“都给我听着，他是我陈家六兄弟的兄弟，谁要是敢跟他过不去，我们一定饶不了他。”

    

    武阁陈家六兄弟还是有些名头的，起码在这交易市场有那么一丁点用处。

    

    陈大对着龙逍双手一抱，道：“兄弟，我们先撤了。”

    

    陈二嘀咕一声，“任务失败，怎么回武阁啊？”

    

    陈三也不由纳闷道：“为了这次任务我们几乎倾尽所有，现在任务没完成，积分也光了，这可怎么办呀？”

    

    听着他们嘀咕，龙逍心中一紧，不由问道：“陈老大，那熊王岭危险吗？”

    

    陈大道：“何止是危险啊，简直就是凶险万分。”

    

    龙逍心头暗喜，“我可以去吗？”

    

    

    

