    “全体机组启动六号和二号炮组，全力防御敌方的攻击！”

    在虚空之中……异常激烈的爆炸正在进行着。

    尔什民的战舰……

    现在正在遭受猛烈的围攻。

    无数的弹幕正在向它们的方向飞去，这些弹幕全都是直径十米左右的绿色球体。

    看上去没什么威胁，但就在刚才，战舰上尔什民亲眼见到停在它们旁边那艘……榴莲型的飞行器被炸出了一个大洞。

    因此，它们连忙开启引擎，启动所有火力系统拦截任何接近的目标，同时快速地飞离这个地方。

    “快点……让我们先离开这里！”

    副舰长和一群操作员在指挥室内紧张地盯着周围的画面，茫茫多的绿色球体不断在周围的虚空中飞射而来，虽然这些球体在战舰强大的火力之下没有任何一个能接近它们……但还是让副舰长感到非常的慌张。

    “这些攻击到底是从哪里来的？”看着不断爆炸的画面，副舰长也在调查着攻击的来源，但是不管哪个画面都只能看到有东西飞过来，而不能看到飞射物的源头。

    “不知道……它们好像是突然出现的！”

    周围负责操作的尔什民也完全搞不懂，副舰长也只好说道：“总之……快点离开这里！”

    ‘轰——！！’战舰在这个瞬间猛地抖了一下，副舰长差点摔倒在地。

    “C区背板中弹！”“关闭C区所有通道！”战舰内顿时陷入一片混乱中，如果在战舰外面的话，可以见到战舰背部的一块区域被绿色球状物打中。

    那里顿时就被炸出了一个直径十多米的缺口，但好在炸的不是重要区域……操作员反应的速度让战舰没有受到多少损失。

    同时战舰全速的引擎也将它们带离了这个充满弹幕的区域……飞到了安全的虚空中。

    “离开那个地方了吗……”副舰长还有些紧张地盯着画面，它们现在所在的位置已经没什么球体飞过来了。

    “是的，现在没有检测到任何危险。”一名操作的尔什民说道：“副舰长，我觉得刚才的……那些攻击不是向着我们来的。”

    “我也是这么觉得。”副舰长说道：“它们应该是攻击和我们接触的那个飞行器……之前那些进入我们船上的生物呢？应该让它们解释解释！”

    “它们……死光了。”旁边的操作员说道：“之前接到接触队伍传来的联络……”

    “……死光了？让我看看！”

    副舰长的眼前显示出了一幅画面，可以见到在战舰一处入口的大门下，站着负责接触的那群队员。

    至于刚才那些上船的生物……它们都不在那里，但是可以看到地面上有许多的碎片。

    “报告副舰长……”一名队员说道：“刚才在船遭受到攻击的时候，这些生物就全自爆了。”

    “自爆……它们怎么会……”副舰长一下就愣住了。

    但接下来，还有更让它惊愣的消息。

    “副舰长，前方出现异常！”

    “什么？怎么会……”

    在战舰的前方，原本只是一望无际的一片星空，但是现在的却出现了一颗……世界。

    琳也注意到了这奇妙的景象，这颗出现的翻滚者有着六千公里左右的直径，表面几乎……是完全被绿色覆盖的，看上去上面有浓密的丛林。

     它好像是突然出现在那的，也许刚才那些球状弹幕和它们有关系。

    “这难道是……”

    对于这颗新出现的世界，在战舰上的尔什民都有一个疑惑。

    因为它们很清楚，尔什是能够传送的……所以它们也会想到，这颗世界可能是尔什同类。

    一颗……恒星巴士。

    但现在还没办法证实。

    “绕开它！”副舰长立即下达了这个命令：“远离它，不要接近！”

    “是的，正在调头行驶。”战舰随之开始转向，向着远处的虚空飞去。

    就这样，这艘战舰离开了这奇怪的区域，向着一望无际的虚空中飞去……

    它们在这之后没有遇到任何奇怪的事物，陪伴它们的只有飘渺的虚空和闪烁的群星。

    在星空之下，战舰一直持续飞行着……没有目的的飞行着。

    没有办法联络上宙螺，没有办法联络上任何有帮助的事物。

    战舰上的食物和水在迅速地减少，因为这艘战舰的体积并不大，它能储备的食物本身就很有限，虽然有一些生态农场设备，但无法供养船内所有的尔什民。

    这样下去，不是抛弃一群船员，就是要自相残杀。

    它们……很快就陷入了绝望之中。

    在资源慢慢地见底之时……舰长只好下达了这个命令：再度调头回去。

    之前那颗翻滚者充满了绿色，上面也许有危险，但也很可能有什么生物在那里。

    于是，在星空中感受到绝望的尔什民，再度返回了……原本的位置。

    不过实际上上它们没过多久，至少没有到食物要吃完的那一刻。

    在星空之下，战舰一直持续飞行着……没有目的的飞行着。

    没有办法联络上宙螺，没有办法联络上任何有帮助的事物。

    战舰上的食物和水在迅速地减少，因为这艘战舰的体积并不大，它能储备的食物本身就很有限，虽然有一些生态农场设备，但无法供养船内所有的尔什民。

    这样下去，不是抛弃一群船员，就是要自相残杀。

    它们……很快就陷入了绝望之中。

    在资源慢慢地见底之时……舰长只好下达了这个命令：再度调头回去。

    之前那颗翻滚者充满了绿色，上面也许有危险，但也很可能有什么生物在那里。

    于是，在星空中感受到绝望的尔什民，再度返回了……原本的位置。

    不过实际上上它们没过多久，至少没有到食物要吃完的那一刻。

    于是，在星空中感受到绝望的尔什民，再度返回了……原本的位置。

    不过实际上上它们没过多久，至少没有到食物要吃完的那一刻。

    于是，在星空中感受到绝望的尔什民，再度返回了……原本的位置。

    不过实际上上它们没过多久，至少没有到食物要吃完的那一刻。

