    在洞庭湖上，有成千上万的艨艟在湖面上飞快地穿梭来去。

    迅捷而有序，交织不乱。

    艨艟上的士兵挥动着兵器，发出一声声呼喝。

    这便是虞拱所说的江都水师中的霸下军。

    堤上那面赤红的光幕显然就是霸下军的手段。

    不过，目前这些洪水虽然十有七八被血墙挡住，但流泄出来的，也足以淹没几个靠近洞庭湖边的坊市。

    而且那面血墙在洪水的撞击下，颤抖不止。

    显然要挡下这洪水，也不是那么容易。

    何况……

    江舟拍了拍腾雾，从空中落下洞庭湖边的一处山崖。

    身形隐于山石绿树间，方才抬起头，运足目力，朝天上看去。

    天地间豪雨如幕，层层乌云之中，竟隐隐约约有一道道人影耸立。

    仙门中人……

    他们一直藏身暗中，冷眼旁观。

    若非来到龙口堤，心中警兆之下，江舟也无法发现。

    也正是因为发现了这些人，他才从空中躲了下来。

    这些人，究竟想干什么？

    想造反不成？

    难道他们就不怕朝廷大怒之下，兵锋所向，破山伐庙？

    江舟毫不怀疑大稷有这个能力。

    这是史册上有明文记载，曾经发生过的事情。

    如今的仙门，一部分是被大清洗过后存留的，另一部分是后来才崛起的。

    否则这些高高在上的仙门，怎么可能会老老实实接受大稷的统治？

    对于这场水祸和他们有没有关系？

    江舟更倾向于和他们无关。

    不是他将仙门中人看得有多高尚。

    而是他实在想不到这对他们有什么好处。

    先不谈他们有没有这个胆子。

    除非是魔道中人，否则这些修行之人，也不仅是埋头苦修就行。

    他们也需要行走天下，积攒善功，方能功行完满。

    即便不积善功，这一场祸事下来，天下有几个人修行中人能承受得了？

    不谈其中有没有因果报应，仅仅是大稷国运的反噬，也足以令一品至圣都殒落。

    但如果不是他们，那他们又究竟在打着什么主意？

    有一点是可以肯定的，若是没有监天司“里应外合”，至少也是坐视不作为，否则江舟绝对不相信有人能在无声无息间让龙口堤溃决。

    且不提龙口堤决，引起的一连串反应。

    看这场大雨的架势，也不是一时半会就能停的。

    就算各处堤坝都完好，仅仅是这场豪雨，就能把江都城淹了。

    不需多久，只要下个三五天就足够。

    不过现在这架势，用不了三五天，半天就足以令江都各处堤口都决了。

    若是这些仙门中人再暗中弄些手段，那就更不堪设想。

    要不要出手？

    江舟在这一瞬间犹豫了。

    先不说他有没有解决这场水患的能力，缓解一下，争取点时间还是能做到的。

    但这次显然不是一门一派的事，而有点像是天下仙门都联合起来的架势。

    他一出手，有可能就坏了那些人的好事。

    即便他再虎，面对天下仙门联合，也有了退缩之意。

    就在江舟犹豫之时。

    天上有一道白影当空掠过。

    白纱舞动，一双赤足踏空，如天仙下凡，

    那张绝美的脸庞，是一双清冷高远的眸子。

    却隐隐有光芒闪动，那是怜世的慈悲。

    曲傻子！

    这突然出现的白影，竟是数日前才辞别去寻玄母教主理论的曲轻罗。

    只见曲轻罗赤足踏空，云袖飞舞。

    周身现出一道道光辉轮盘，旋转不休。

    漫天爻卦浮现，长短有序，排列如阵。

    顷刻之间，天地间如同出现了一张巨大的圆盘。

    如同一个精密之极的罗盘。

    其上显现出天罗万象，玄奥莫测。

    地上的大水，天地间的豪雨，都被一股莫名的力量牵扯着，往这圆盘这倒灌而入。

    地上那许多受大水所困的平民纷纷大喜，高呼神女降世，慈悲救渡。

    只不过曲轻罗虽然道行高深，法力强横。

    但在这天地之力面前，也显得太过渺小。

    不过能解一时之困厄，稍缓一方水势。

    无法从根本上解决问题。

    江舟面有隐忧。

    她这样出头，怕不是“私自”行动？

    或许也正是因为她的力量太渺小，那些人才没有理会？

    曲轻罗显然也知道自己的力量于大局无补。

    所以她将自己有限的力量，都集中在了救人上。

    洞庭湖边有数个坊市受灾最重，曲轻罗竟以自身法力，强行将其中的大水都抽了出来。

    重新倒引回洞庭湖中。

    无数土石被她牵引而来，堵住了湖边各处缺口、低洼之处。

    那几个水势最急之处，竟然被她生生以一己之力缓解。

    不过，显而易见。

    曲轻罗做到这一步，并不轻松。

    看着她已经变得苍白，细汗密布的面庞，江舟不由生出一丝冲动。

    不过被他生生按了下来。

    还不到时候……

    “轰隆隆！”

    洪流汹涌的巨响声一直在响起。

    天地间的豪雨也汇聚成了一阵似乎永不断绝的雷震。

    这一次，就像是天地积蓄了足够的力量，在人类的顽抗之下，突然暴怒发作。

    江都城各处堤口都突然决溃。

    连被霸下军封堵的龙口堤也被一股狂涌而来的巨浪撞击之下，猛地暴裂出一处豁口。

    湖面上至少有上百艘艨艟突然随之暴裂。

    许多水军士兵惨叫一声纷纷落水。

    一道道身影从城中各处腾空而起，各逞手段，阻拦突然而至，肆虐城中的洪水。

    那是官府所属的强者，几乎都是军中好手与各衙官员。

    还有许多潜藏城中的高人异士。

    大多是各个高门世家的文士武勋。

    仙门佛道之流却一个不见。

    就在此时，曲轻罗忽然双手一招。

    一张张如纸般的玉鉴自虚空浮现。

    如同一卷长卷，在她周身狂舞缭绕。

    玉鉴一出，风雨骤缓！

    “四玄玉鉴！”

    江舟听到了几声隐隐约约的惊呼。

    接下来他终于见到了几个不似世俗装扮的人出现。

    “你是哪家弟子？怎敢擅自出手！”

    “阁下如此抢夺善功，吃相未免太过难看了吧？”

    这些人出现，却并非是为了扼制水势。

    却是面带怒容，指着曲轻罗喝骂。

    “你小心些！她是九天圣女曲轻罗！”

    “曲仙子！”

    先前喝骂的人神色一变，微现惧意。

    显然他们没想到此人竟有如此来头。

    心中更是大奇。

    今日之事，天下各门各派早已有共识。

    玄母教位列六圣地之一，更是此番盛会为首一方。

    怎会突然让教中圣女出手搅乱？

    慑于九天玄母教之威，一时无人敢于出声，只围在四周。

    曲轻罗却视其于不顾，一心治水救人。

    “唉……”

    忽闻一声轻叹。

    一个羽衣道冠的年轻道人自天上落下，落于曲轻罗身前。

    “曲仙子，事已至此，人力已难回天，以你一人之力，也断难阻止。”

    “你如此举动，是置令师于不义，玄母教必成众矢之的，何苦呢？”

