    天坑之上，一片淡淡的血色浮现出来，如同一层薄云，却在转瞬之间不可思议的增强成为了一层厚重的血云——当中有血雷炸响，有血火燃烧，有血水沸腾！

    宋征饶有兴致的抬头观看，那血云距离她只有数百丈，如同盖子一样将整个天坑出口封住。他从其中感应到了一种类似阵法和封印的力量。

    虽然并不完全，但已经具备雏形，而且发展下去很可能会有大作为。

    而九耀闯等十位皇城的最顶尖强者联手施展的血云，构造上也颇为奇妙了得，和整个天坑连成一体，这个时候，这最危险的天坑就好像一只罐子将宋征装了进去。

    这天坑之中真正的凶物并没有出手，反倒是天坑之外的九耀闯忍耐不住，率先发动了。

    宋征正自打量着那一层血云，忽然有一个声音在他心中说道：“这是祭法，看上去是不是很眼熟？你们这些可恶的天外来客！”

    宋征的心境修炼稳如泰山，哪怕是这种时刻，被人骤然侵入十分意外，也并不慌乱。而对方的语气中充满了恶意，更是一口道破了他的身份，显出了强大的隐性实力。

    “阁下当真厉害！”他由衷赞叹一句：“应该是我进入无归之地后，遇到的最强对手。”

    “无归之地？”你们就是这样称呼我们的世界？

    那个声音咂摸了一会儿这个名字，竟然颇为认同：“不错，让你们这些野心勃勃的天外来客有来无归的地方！”

    他们短暂的交谈，头顶上浓重的血云从周围迅速的聚拢而来庞大的灵能，变得犹如实质，红水晶一样越来越低，宋征正在和心中的那个声音交流，似乎并没有察觉到这一点。

    “阁下就是那一位能够点化有灵之兽灵智的存在？整个祖皇天坑最危险的一位？”

    天坑之上，九耀闯看着自己家族之中古老相传，并且经过了历代天才不断改进增强的血云祭法逐渐凝聚成形，心中一块大石终于放了下来。

    “万无一失了。”

    实在是这一路上宋征给他的压力太大了。哪怕是他已经成为了仙圣，在面对宋征的时候，竟然也觉得“不可力敌”。

    一位仙圣、九位元圣联手布置的祭法，可以说是整个世界历史上曾经出现的最强！

    不论那个宋征他到底是谁，有什么样的实力，他都不可能逃出来了。九耀闯终于露出了一丝笑容，对其他九位道：“诸位同道，可以出来看好戏了。接下来的事情，是那位古魔的事情了，我等作壁上观即可。”

    另外九人各自走出来，布置这样的强大祭法，他们的损耗都很巨大，普遍有些憔悴。

    “决皇者？呵呵，从此之后这个世界上再也没有这个名号。”

    他们彼此开怀交流着，同时顺着祭法朝下看去，透过那一层越来越厚的“红水晶”，看到了站在空无一物坑底的宋征。

    那个声音正在宋征心中冷笑道：“若不是你们肆意插手这个世界，本座就是这个世界的祖神！”

    宋征心头微动，了然道：“原来如此。”难怪这位能够一眼看穿宋征天外来客的身份，难怪它对天外来客充满了恶意。

    那个声音又说道：“这些有灵之兽其实根本不用什么点化，它们本就有灵魂，过上一段时间，总会有一些觉醒了真正灵智的领袖出现。

    可是你们这些可恶的天外来客，抢在这个世界的神明凝聚之前，就点化了人族，我们在人族那里无法凝聚信仰，只能退而求其次，选择了兽族。

    兽族这些愚钝之辈，即便是本座的能力，也不能大面积点化，实在可恨！”

    宋征点头：“对的，想要凝聚信仰踏出成神最关键的那一步，高智慧种族是最好的选择。可是人族已经强大，不需要庇护自然也就不会信仰你们。

    兽族灵智低下，目前的状态它们根本搞不清楚什么叫做信仰。若是没有人族剿杀，或许再有个几千万年，它们也能慢慢成为高智慧种族，但是人族得了云上传道简，兽族不是对手，就失去了这个进化的机会。”

    那个声音顿时暴躁起来：“都是你们的错！今天是你自己送死，本座终于逮住了一个天外来客，可以一洗心头之恨！”

    “本座能够感觉到，你和其他的天外来客不同，你比他们弱一些！若是那些家伙来了，本座还需要斟酌一下，并没有十足的把握可以将他们击杀，但是你……哈哈哈，刚刚好让本座有能力杀死！”

    宋征恍然大悟，似乎是自言自语，又似乎是在说给那凶物听：“不错，我并没有成神。其他有能力进入无归之地的都应该是神明了。

    可是……你有没有想过，我并不是神明，为什么却能够像神明一样进入无归之地呢？”

    那凶魔已经反应过来，宋征却笑着道：“来不及了，从你在我心中说话的那一刻，你就逃不掉了！”

    “说起来真巧，我们两个的目的是一样的，我不是神明但是我猎杀神明！”

    “你我之间的不同是，你只有这个野心，却没有这个能力，而我不但有这个雄心，而且已经成功许多次了，而这一次，我也恰巧是追杀一位神明才进入无归之地的。”

    那凶魔一声狂吼：“混蛋，你放我出去！”

    “不行。”宋征干干脆脆的拒绝了，心灵陷阱瞬间发动，将那凶物的全部意识关押在了自己的“心灵”之中。

    心灵牢笼！

    宋征轻松解决掉了这一头最大的凶物，并不比之前那些天坑多花费什么手脚。这个时候再来观察自己的俘虏，这的确如同他之前猜想的那样，是一种世界自然诞生的“意识”。

    这种意识类似于每一个世界自然诞生的那些神明——先有一丝意识凭空诞生，然后慢慢凝聚壮大，最后因为恐惧和崇拜凝聚信仰成神，在它们成神的那一瞬间，在点燃神火的时候，才能够凝聚神躯和神格。

    现在它仍旧只是一股强大无比的意识。

    宋征的心灵牢笼，从本质上来说是一种神识神通，不过在这个世界中，他的神识无法离开心灵。

    他从九耀闯的描述之中，已经猜到了这凶魔的本质，来到祖皇天坑之后，就始终有一种被人监视的感觉，却又找不到监视者的踪迹，他就猜测是一种“天地意志”。

    那么心灵陷阱成了首选，当然他还有各种应对方案，如果对方不踏进这个陷阱，最差的办法就是硬撼一场，他也并不畏惧。

    天坑之上，一位元圣层次的老妪问道：“为何不见决皇者有任何动作？他自从下去之后，就一直这样一动不动。”

    九耀闯笑道：“前辈还是不了解这一头古魔，它十分诡异邪怪，往往能够伤人于无形，这种手段，便是连我们九耀氏的先祖圣人也弄不明白。不过诸位前辈请放心，已经进展到了这一步，绝不会有任何意外。”

    他暗中观察着自己脚下的石坪，看似平平无奇的石坪，实际上暗藏玄机。自他先祖便开始布置，留给后人不断完善。

    每一次使用这种血云祭法，都会增强石坪下面的布置——最终的结果，会凝聚出一道特殊的兵器。这种兵器一旦成型，至少也是仙圣层次，甚至有可能超越仙圣，达到一个不可思议的层次。

    至于这个层次究竟有多高，连留下了这个布置的先祖都解释不清楚。

    若是宋征知道了这个秘密，就会很明确的告诉他，那已经不是兵器了，那是法宝！甚至有可能是神器、仙器级别的法宝。

    九耀闯对自己的谋划十分得意，本来这布置还需要多次激活才能够成功，但是这一次，他借着决皇者的名头，聚集了各大皇城的强者，再加上自己的力量，极可能一举成功！

    一石二鸟，所有的好处都归破山城，方能显得出他九耀闯的手段！日后在九耀氏的历史上，他必定可以比肩先祖，也被后辈称为“圣人”。

    破山城的真皇陛下正洋洋得意，却看到那一层厚达数十丈的“红水晶”下面，宋征竟然迈步走了上来。

    “嗯？！”周围众人一阵惊讶，九耀闯也是意外，不过很快就想到了一个可能，立即说道：“诸位前辈莫慌，应该是那一头古魔占据了决皇者的身体，朕去和他谈一谈。”

    九位元圣狐疑不定，彼此相视缓慢点头，心中各自有着盘算。他们也都是老狐狸，来到破山城的地盘上，当然准备了一些后手，以防某些“意外”的出现。

    九耀闯来到了红水晶的上方，抱拳躬身一拜问道：“可是太仓前辈？”

    他的先祖留下过记载，这一头古魔自称“太仓大神”，九耀氏对此不以为然，但是九耀闯还是客气以此相称。

    却不料宋征微微一笑：“原来那家伙自称为太仓？让我猜一猜，它诞生于太仓神山中，就自称太仓神？”

    九耀闯大吃一惊：“你、你、你……”

    宋征哈哈一笑：“本来想问问你惊不惊喜，看来是没有惊喜了，只有意外呀。”

    （终于回来了……出差真的痛苦无比，都是能不出去绝不出去。停了挺长时间，到年前努力更新一波，俺三加油！）

