    

    要知道现在的观众最讨厌的就是资本捧出来的“皇族”。

    本来每天“打工”就够累了，好不容易回来放松一下看个综艺，给自己喜欢的选手投票，到了最后还要被资本插一手，这谁会高兴。

    要是一不小心激起观众的逆反心理，真就什么都白搭了。

    见林可柔面色不好，经纪人还是补充一句，“我们现在还是尽量低调点好。”

    汽车拐了个弯，距离拍摄地已经不剩多少距离。

    “低调？”林可柔冷笑一声，嘲讽开口：“你还想要我怎么低调，再低调季含笑那个贱人都踩在我头上了！”

    她扔了自己以往落落大方的伪装，整个人都变得有些尖锐起来。

    连经纪人都被吓了一跳，没想到林可柔会这么失控，哪里还有一点当初清冷优雅的模样。

    她劝了一句，“现在还只是二公，公司之后会和节目组谈，给你刷票，你就先忍一忍。”

    之前的一公和二公都还只是小头，大多数的公司都会选择在三公的时候动手，把前期的资金一起投入。

    刷票可以说是常规操作。

    林可柔听了这一句话才算是稍微安心下来。

    三公没到之前，成绩都还是未定的，到时候所有人的成绩都会来个大洗盘，她就是刷票到第一又怎样。

    林可柔想到这，面上神情好了些，“你查出来季含笑背后是谁在帮她了么？”

    这件事林可柔隐晦的向江煜打听过，不过对面的态度一直都有些奇怪。

    没说。

    她自己有些耐不住了，就让经纪人去打听。

    怎么说也是在娱乐圈混了十几年的人，这些人脉还是有的。

    不过结果让林可柔失望了。

    经纪人的确是花了好一番功夫去打听，但是大多是摇头说不知道，或许有那么一两个知情的人。

    不过看那模样，三缄其口的，生怕得罪了哪位大佬一样。

    没人敢说。

    经纪人只能推脱一句，“还没查出来。”

    林可柔不悦道：“这点小事都办不好。”

    经纪人只能干笑，心里骂娘。

    要不是看在你和江总之间的关系，他还不愿意伺候呢。

    一个小小的童星，都退圈多少年了，要不是江总捧着她，谁认识啊。

    真把自己当成影后复出了？

    就是影后都没那么大的排场。

    经纪人看不惯林可柔一副高高在上的模样，架子太大，但是拿人钱替人办事，他也只能在心里骂一骂。

    等到了拍摄地点的时候，其他人都已经换上了服装。

    林可柔的排场大，一来主编就亲自迎了过去，倒是把其他人都给扔下了。

    都是经纪人来之前打好招呼的。

    他和这家杂志的主编也算是有点交情，现在手里就林可柔这么一个艺人，他想不捧着帮着都难。

    他主动给人介绍，“孙老师，这就是我现在带的艺人林可柔了，别看她年纪小，但是以前也是童星出道，拍过不少的戏，这一次还要劳烦您多关照了，当然这也是江总的意思。”

    前面的都是场面话，最重要的自然是后面这一句。

