    而被人发现的大多都是三阶及以下的空间之晶，四阶空间之晶更是极度稀缺，要知道四阶空间之晶可是蕴含着磅礴的空间法则之力！

    有了四阶空间之晶的加入，处于死循环的凌宇忽然找到了新的道路，一切的疑惑都随之而解。

    凌铁的身影再度浮现在自己面前，只见凌宇嘴角微翘，脸上浮现出自信的笑容，伸出右手，随着一个奇妙的触感传来，一种玄奥的气息顿时涌入了凌宇心头。

    处于房间之内的分身猛地睁开眼睛，一股磅礴的空间法则之威顿时向着四周席卷而去，在房门外焦急等待的众人也感知到这恐怖的波动，同时呼出了一口气。

    凌宇分身对着空灵之主点点头，随后直接遁入了本体魔能之心的里世界内。

    感受着已经破碎了近95％的右手掌，不由庆幸道：“还好，赶上了！”

    随后浑身涌出一股磅礴的空间法则之力，顺着右手臂流入右手掌之中。

    只见那一道道裂痕正在缓缓修复，洁白如玉的手掌顿时白光大显，一股奇妙的波动正在缓缓传出。

    肉身，空间法则之力，世界本源意志之力三者正在不断的交融，仿佛一切都是水到渠成一般，极为顺畅。

    仅仅半个小时便彻底转换完成，世界馈赠凝聚的气旋也随之消散，不过，悬浮在分身魔能之心内的空间之晶却是还剩下了一部分。

    对于现阶段的凌宇来说，这枚空间之晶给予的能量太过于庞大，虽说凌宇可以慢慢吸收炼化，但最后的增长或许没有想象中的好。

    毕竟空间之晶内蕴含的空间法则之力较多，继续吸收的话，凌宇只能够依靠能量提升自身的空间之力或者继续加深对万线流的领悟。

    想到这里，凌宇又将目光转向已经停止供给本源的众多空刹，最后将目光停留在了空一的位置，以空刹一族的天赋，加上空间之晶内剩余的能量有极大概率晋级到四阶。

    不过，刚才这几十位空刹消耗自身的本源之力给凌宇进行加持，如今倒是虚弱了不少，需要一段时间进行调养恢复。

    略微估算了一下，凌宇便控制着与空一距离较近的9位空刹不计消耗的将自身的本源之力涌向空一的空刹晶内。

    随后控制着空间之晶来到空一的头顶，让其吸收炼化。

    一旁的空灵之主见此也不由一阵心痛，虽说这空间之晶对于她现在并没有什么作用，但见到剩余的空间之晶被凌宇如此轻易的交给奴役生物，还是有点不舒服。

    想归想，空灵之主也没有阻止，毕竟凌宇所做的乃是最明智的选择，而且这枚空间之晶也是被上官老爷子购买而来，并非是空灵之主自己的所有物，她也只是负责将其送到凌宇这边而已。

    空刹一族，她也有所耳闻。

    而此刻，凌宇也皱着眉头凝视着自己的右手掌，散发着乳白色光辉，如同白玉一般的右手掌。

    这另类的颜色并非是让凌宇皱眉的原因，而是右手掌散发出的狂暴气息，自己竟然无法掌控！

    即便是将右手掌晋级到四阶巅峰，凌宇也可以轻易的收缩气息，不过，就在融入空间法则和世界本源意志之力后，却根本无法掩盖其气息。

    原因凌宇也明白，其一，那就是凌宇的肉身还没有达到标准。

    在法师界内，想要容纳法则之力和世界意志之力，得需要将肉身提升到五阶层次才行，而凌宇此刻也不过初入四阶，就算是将右手掌提升到四阶巅峰，仍旧差了许多。

    之所以能容纳成功，那也是多亏了龙凤之体蜕变而导致的结果。

    这也是导致手掌无法控制的变成了乳白色的原因，或许只有将全身都转化为法则之躯才能够得以掌控。

    其二，那就是生命层次，要知道凌宇现在的生命层次而已不过三阶巅峰而已，掌控法则之力还勉强可以，但想要掌控世界意志之力，这就有难度了。

    这也是导致凌宇现在无法掌控右手散发出狂暴气息的主要原因。

    除此之外，凌宇也是能够施展华夏魔法世界的精髓之一，法则意志大手！

    又因为前者的限制，凌宇现在施展法则意志大手会有一定的削弱，无法达到正常的威能水准。

    法则意志大手，正常规模为千米大小！

    想到这里，凌宇也不由有一些眼热，想要施展一次看看具体威能到底如何。

    “你最好不要有这种危险的想法，虽说你现在确实能够施展出法则意志大手来，威能或许不会降低，但大小定有变化。”站在凌宇身旁的空灵之主也是猜到了凌宇的心思，开口解释道：“毕竟你现在仅有右手掌这一个部位成功法则化，其余肉身仅仅是普通肉身而已，强行施展，不仅会让你的右手更加难以掌控，对于其余肉身部位法则化也会增加一定的难度，施展过多，甚至你的肉身都会彻底失去法则化的能力。”

    听此，凌宇也不由后背发凉，法则之躯，的确是拥有法则之力就能够转化出来，不过，寻常高阶巅峰法师突破时，乃是由借突破时的能量和世界馈赠的帮助下才极为顺利的转化出来。

    原本处于三阶巅峰的肉身和精神力也会突破到四阶层次。

    同理，四级巅峰魔法之主在晋级五级时，也是在这两者的帮助下才能够成功将世界本源意志之力融入到右手掌内，四阶巅峰的肉身和精神力也会提升到五阶。

    凌宇这也是在世界馈赠之下才敢做出这样的事情，而且右手掌也仍然处于四阶巅峰，并没有因为融入了世界意志之力而晋级到五阶。

    “我知道了，这次多谢空灵之主送来的空间之晶，帮大忙了！”

    “无妨。”空灵之主摆了摆手，道：“我也是受人之托，而且，有了如今的机遇，想必你在晋级四级魔法之主后的修炼会快上很多吧，真是个小怪物！”

    “奥，对了，虽然你是次元系法师，但空间之力也能提升到五阶巅峰的层次，以后要是有什么困惑的地方，倒是可以来问我，前提是我处于空闲的时候。”

    话落，空灵之主便凭空消失，一点空间波澜都没有泛起，这也是空间瞬移达到了登峰造极的标志，也就是能够刻录法术卷轴，和银月一样，能够让人在毫无察觉的情况下来到其身后。

    即便是凌宇现在拥有了法则之力，对于空间瞬移而产生的波澜仍然避免不了。

    想到这里，凌宇也不由哀叹一声，略微感知了一下自身，喃喃道：“想要将其余肉身融入空间法则，估计得要一年时间吧。”

    当然，这也是针对本体而言，毕竟分身的肉身还处于三阶状态，即便是有龙凤之体的加持，也不能容纳法则之力成为法则之躯。

    四阶肉身，这是底线。

    看着周围剩下的22名空刹，凌宇也吩咐他们下去恢复本源之力，又交给星瑞1000枚高级晶核，让其将损失的空刹数目补上，今后，空一则是单独存在，不归纳于一百名空刹军团里。

    看着此刻跌落在地板上，黯淡无光的空刹晶，凌宇心里没有丝毫波动，虽说损失了9名空刹，但他们能以牺牲自身的方式将空一的本源补齐，让空一能够达到吸收空间之晶的标准倒是不错。

    看着气势正在稳稳上升的空一，凌宇也露出了笑容，空刹一族不愧是空间的宠儿，不管是领悟空间之力方面，还是在运用空间之力进行战斗，仅仅弱于凌宇几分。

    如今将要达到四阶的空一，又会达到何种地步呢？

    随后凌宇也出门和众人报了个平安，闲聊了几句后，焚炎之主便组织队伍开始返回，时间依旧是35天。

    凌宇的想法则是本体让肉身融合空间法则之力，分身则是在里世界内刻录红莲卷轴。

    经过这段时间的修炼，刻录红莲卷轴的速度倒是没有什么长进，毕竟真正限制凌宇的乃是精神力强度。

    不过，红莲业火从8倍增幅提升到10倍，伤害也会加强不少。

    ......

    时间过得很快，凌宇分身将这一个多月第七张刻录好的红莲卷轴收入储物空间后，便瞬身从本体魔能之心内出来，朝身后候着的空一问道：“还有多久抵达天炎学府？”

    “回主人，还有三个小时的时间。”

    “嗯。”

    空一早在半月之前就成功突破到了四阶，不过，对于一些天生技巧和能力还需要一段时间去适应和提升。

    银月处于沉睡状态，凌宇就让空一学习并操控利刃号，方便以后的行动。

    随后打开自己的终端，发送了一条消息给齐巫，示意自己将在三个小时之后达到天炎学府。

    按照先前购买三千道三阶魂魄的约定，凌宇需要派遣三位四阶巅峰战力和三千头三阶暗影狼支援他们去征伐微型世界。

    人选的话，凌宇早就决定好了，那就是凌影和两头受到死亡之珠维持的四阶巅峰暗影狼。

    受到死亡之珠维持，也就代表着他们能够单独出战等等，而凌宇自身极品冥界内的那头四阶巅峰暗影狼却是不能够出远门。

    毕竟凌宇的极品冥界还处于三级，并没有拥有进行无视距离远程供应死亡之气的能力。

    片刻后，舰队便成功抵达了天炎学府的传送区。

    “大哥，咱们接下来怎么安排？”

    听到赵临川的疑问，凌宇沉思了一会，笑道：“这趟收获都不小，先暂时各自行动一段时间吧，好好调理调理，该买的就买，该用的就用！”

    “至于下一次历练，老爷子还没有通知我，到时候我会联系你们的。”

    “了解！”

    “收到！”

    “好耶！终于可以好好休息一段时间了！”

    ......

    和众人分开后，凌宇也顺着终端上齐巫发送出来的坐标走去。

    位置就是在传送区的一处传送房间。

    传送区分为三大区，一区内有着各种特质的房间，其内可以供没有购买星海战舰的学员安放传送祭坛。

    二区也就是凌宇停放初生级等小型战舰的区域，三区也就是停放泰坦级星海战舰的区域。

    虽说齐巫和他们的星海战队成员都是从魔族战场中服役下来的学员，身上的资产或多或少都有一些，但是在这刚起步的阶段购买星海战舰乃是最不明智的选择，而一区的传送房间就是他们的最佳选择。

    很快，凌宇便通过齐巫开通的权限来到了345号传送房内。

    “凌宇同学，你可算来了！”

    “抱歉，倒是和之前约定的时间晚了几个月。”

    齐巫一听，当即摇了摇头，毫不在意道：“这有啥的，反正我们也不差这几个月时间，而且你还是去三灵星域的虫族战场，晚一些也没啥关系。”

    凌宇摇了摇头，对于自己食言这件事情还是有一些抵触，虽说自己也没有办法，提议道：“食言就是食言，想必你们现在已经展开了初步的开发吧，这次，我可以提供三位四阶巅峰战力和一万头三阶冥界生物，就当是赔罪了！”

    齐巫下意识想客气的说不用，但仔细回想了一番后，顿时惊喜道：“不...哈哈，那这次就是多谢凌宇同学了！”

    凌宇嘴上说着是赔罪，但这也是最开始的想法而已。

    多派一点暗影军团，也就相当于多一份收获。

    毕竟凌宇现在的一枚亡灵之珠和四枚亡灵之晶内已经装满了三阶暗影狼，整整3万头，已经没有多余的亡灵系宝物让凌宇装载冥界生物。

    而此次出动了两头四阶巅峰暗影狼，自然是都带有一枚亡灵之晶，也就是一万头三阶暗影狼。

    凌宇并不能单独分出三千头暗影狼出来进行作战。

    随手一挥，一个空间通道和一个冥界通道瞬间开辟出来，凌影和两头四阶暗影狼从其中走出。

    齐巫感受了一下三者的气息，脸上的满意之色越发浓郁，实打实的四阶巅峰战力啊！凌宇可没有拿什么初入四阶的战力来糊弄自己。

    至于凌影，下利刃号后一直都呆在凌宇自己开辟的储物空间内。

    有了空间法则后，凌宇在让肉身融入空间法则的这段时间里，也抽出多余的一部分精神力对储物空间进行扩充，如今也扩大到10x10x10的一个小空间，凌影倒是可以在其中呆着。

