    马向荣强压着心里的火，冷眼看着二皮，二皮却不管他，顾自吃着喝着，马向荣的老婆在厨房里把锅碗瓢盆摔得乒乓响，二皮指了指厨房问马向荣：

    “嫂子生气了？是不是你又在外面扎姘头了？”

    马向荣哭笑不得，只能举起杯子说：“不管她，我们喝我们的。”

    二皮举起杯子和马向荣碰碰，说：“哥说的对，女人都欠揍，天大的事，揍一顿就好了。”

    马向荣骂道：“你他妈的又没有女人，揍床板？”

    “我是说你啊。”二皮说，“我是嫌女人麻烦，干脆就不要了，你看看一个人多自由。”

    马向荣说：“好好，哥应该学你。”

    马向荣看着二皮心里有气，却是发不了脾气，人家只是到你家里来蹭餐饭，你能发什么脾气，再说，二皮蹭饭，本来就有名，这村里就没有哪家没被二皮蹭过饭的，结果蹭到你马向荣家里，你就蹬鼻子上脸，这传出去，人家笑话的不是二皮，而是你马向荣。

    再说，现在的二皮，也还真的不是以前的二皮，以前的二皮就够烦人的，轻不得重不得，不管轻重，被他缠上就是噩梦，现在的二皮，不仅是村民代表，自己以后说不定什么时候还需要他帮忙，需要他在村民代表会上，替自己主张。

    而且他还兼着全村的卫生监督，卫生监督说起来屁也不算，但他要是天天盯着你，也是麻烦。

    马向荣只能赔着笑，和二皮不停地碰杯，就盼着这个瘟神快点吃好喝好滚蛋。

    二皮肚子吃得滚圆，觉得今天应该差不多了，看到马头芹的父亲马贵田进来，二皮借势站起来，拍着肚皮走了。

    马贵田问：“怎么和二皮喝上了，你还想让他一起来罢免老焦？”

    “屁，羞对先人呢，他又不姓马，自己跑上门的，赶都赶不走。”马向荣苦笑，马贵田跟着苦笑，他知道被二皮粘上是什么滋味。

    “哥，你找我有事？”马向荣问。

    “罢免老焦的事，头芹那娃知道了，在家里闹呢，一定要我来和你说，把我的名字从联名信上划掉，向荣，我也是没有办法，头芹那娃的脾气，你也是知道的。”马贵田苦着脸和马向荣说。

    “老焦许她什么了？”马向荣问，“你没和她说，老焦能许她的，我也可以，我要是当上主任，头芹是我们自己的娃，我还不照顾？”

    马贵田赶紧摆手：“不是老焦，是娃她的老板知道这事，不赞成。”

    马向荣听了心里一沉，不过嘴上还硬：“我们罢免我们的村主任，关他们‘宅鲜送’什么事，他们管得上吗？”

    马贵田苦笑着说：“可头芹这娃是‘宅鲜送’的人啊，她不能不听，再说，你想想，这‘宅鲜送’的张总和向总，要是反对这事，这事还有几成的把握？”

    马贵田这话，马向荣确实不得不掂量，也是他刚刚心里一沉的原因，这村里的人，就是他们姓马的，日子好过，也都是因为“宅鲜送”的“随手帮”，现在，大家又是奔着“宅鲜送”才去入的股，“宅鲜送”在村民中间的口碑很高。

    特别是那个向依云，村里人对她是又亲又疼，只是怕高攀不上，不然大家都当她是自己家的闺女看待，喜欢得不得了，她要是反对，去家家户户做工作，就是他们姓马的，有多少人会被她说动，马向荣自己也没有底。

    加上老焦原来在村里的人缘就不差。

    马贵田站了起来，和马向荣说：

    “向荣，这次你就饶了哥，把哥的名字划掉好不好？向荣，哥再真心劝你一句，你要是真的想做成这事，要么你就让大木帮助约张总和向总一起吃个饭，他们要是支持，你这事就能成，不然，哥觉得悬。”

    马贵田说着把话撂下，人走了出去。

    马向荣呆呆地想了一会，也站起来朝外面走，老婆从厨房出来，问：

    “你吃好了？”

    “不吃了！”马向荣没好气地扔下一句，人走了出去。

    ……

    张向北坐在写字台前看电脑，有人在窗玻璃上笃笃敲着，张向北抬头看看，隔着窗帘，看到窗外一个人影。

    “什么事，二皮？”张向北问。

    “是我。”窗外的人回答，却不是二皮，而是马大木。

    张向北站起来，走过去打开门，马大木站在门外，张向北问：“有事吗，马会计？”

    马大木讪讪地笑着：“有一点事。”

    “快进来说。”

    马大木迟疑着，站在门口，看了眼布那边亮着的灯光，张向北明白了，说：

    “我们去办公室说？”

    “好好。”马大木应着。

    两个人走去办公室，在沙发上坐下，张向北再问马大木有什么事，马大木说，马向荣前面来找他了，他说了他一顿。

    “马向荣同意把联名信撤回来，不过，他有个要求。”

    “什么要求？”张向北问。

    “老焦还是做他的村主任，总经理，但是，任命他当公司的副总经理。”马大木说。

    “不可能。”张向北想都没想，就一口回绝。

    “这个……”马大木显然是对张向北的这个反应有点吃惊，他没想到张向北回复的这么快，这么决绝。

    刚刚，马向荣确实是来找他了，来找他商量的是，马贵田提出要把他的名字从联名信上删除的事情，马向荣知道马贵田要求删除是因为张向北和向依云的反对，他担心的是，马贵田的事情只要一传出去，要求删名的就不是这一个，而会有很多。

    毕竟，村里受惠于“宅鲜送”的人太多，大家讲天讲地，最后都是讲实际的，很多马姓的村民之所以会签名，不就是因为他和他们承诺，只要自己当了村主任之后，就会对他们照顾更多。

    现在，他们要是知道“宅鲜送”的老板态度鲜明，反对这件事，他们的态度就会变得犹豫。

    张向北和庞双喜下午的反应，也出乎马大木的意料，他原来以为，这两个人和老焦也没有多大的渊源，村民们闹一闹，他们最多是坐山观虎斗，谁当村委会主任，谁当这个总经理，对他们来说是无所谓的。

    倒是李胜峰，他的态度很重要，毕竟以后是他和村主任搭班子共事，马向荣拍着胸脯和马大木说，没有问题，胜峰从小就跟着我一起玩，他和我的感情，比老焦更深。

    “这事你和胜峰沟通过没有？”马大木问。

    马向荣说没有，他不是一直都在杭城学习吗，不过那天我打过他电话，和他说过，要是我们兄弟在一起，肯定能把这公司搞得很好，他听了很高兴，还说是啊是啊，这不就是表示支持了嘛。

    马大木骂道：“你打电话和人家这么说，人家客气客气，也会说是啊是啊，他还说不是，还说不行，直接冲你说，你这个人干事不行？”

    马大木骂归骂，不过他们从小到大，马大木也是知道，李胜峰和马向荣的感情好，每次从乡里回来，都要去马向荣家里喝酒，两个人造新房子的时候，还互相帮忙，相反，李胜峰和老焦，说不上比别人有更多的感情。

    马大木觉得李胜峰就是嘴上不好表态，心里肯定是会同意的，却不知道，李胜峰知道马向荣联署罢免老焦，他心里是最反对的，老焦当总经理，这个人不会豁边，自己还好控制，一旦马向荣当总经理之后，再纠结他下面一帮马姓的人，自己这个董事长很快就会被他架空。

    张向北和李胜峰说，让他把这事透露给二皮就行，其他的话都不用说，李胜峰找到二皮，不仅和他说了罢免老焦的事，还和他如此如此一番交待。

    二皮和老焦感情最深，被李胜峰一撩，就燃起来。

    下午马大木看到张向北和庞双喜态度这么坚决，两个人又用超市的经营权威胁他，他当时就有些退意。

    马向荣来找他说了马贵田的事，他就和马向荣说，这事可能搞不下去了，“宅鲜送”那边态度这么坚决，马贵田他们几个又一闹，这事到最后，很可能不仅做不成，还会变成一个笑话，还是收手吧。

    “可这开弓哪里有回头箭，就是现在撤回来，我马向荣也已经变成是一个笑话了，羞对先人。”马向荣有点急了。

    马大木说：“箭回不了头，但可以转弯。”

    “怎么转，叔？”马向荣问。

    “现在‘宅鲜送’也好，庞双喜也好，我看出来了，他们都不想让这事闹大，想尽快平息下来，这就好办，大家你来我往，可以算账。”马大木莫测高深地笑笑。

    “哎呀叔，你就直说，应该怎么办？”马向荣焦急地问。

    马大木说：“算账啊，不就是一出一进，出的是你同意他们把联名信撤回来，你自己去撤回来，好过表决的时候没有通过吧？”马大木说，“这不丢人，出去的账是这笔，进来的呢，你同意撤，但让他们任命你当公司的副总经理。

    “这是进账，你想想，你要是当了公司的副总，我这个会计在旁边帮你，村民代表大会那里，你嫂子把着，就老焦这个怂蛋，会有多大的作为，你再把李胜峰拉下来，站在你一边，老焦虽然担着一个总经理的名，但实际不是我们说了算？”

    “还有庞双喜呢？”马向荣问。

    “庞双喜他不回去了，一辈子在碾子沟？”马大木骂，“算算还不到一年，庞双喜就回县里去了，到时候新来的书记两眼一抹黑，能干什么？”

    马大木这么一说，马向荣嘿嘿笑了起来，他说：“要论算账，我就是算不过叔。”

    这事要摊牌，要提，就是现在提，其他人提不合适，马大木就来找张向北，说是马向荣找他如何，他骂了他一顿如何，马向荣又要求如何，本以为张向北会犹豫，说考虑考虑，只要一考虑考虑，这事就有戏了，没想到张向北一盆冷水下来。

    “这个马向荣，他要是真的有能力，老焦和李胜峰提他当副总经理，我肯定会支持，但是现在，他就是有天大的本事，我都会反对他当副总经理。”张向北说。

    马大木有点木了，他问：“为什么？”

    “心术不正，心术不正的人不能用。”张向北说。

    张向北走回去自己的房间，走进去，看到向依云坐在那里，看到他进来，向依云问：

    “马大木来找你谈条件了？”

    “你怎么知道？”张向北问。

    “这个时候来找你，不是谈条件还会是什么？”向依云说，“我想马头芹和二皮他们都已经动起来，我们的态度也很明确，他们应该是已经感受到压力了。”

    张向北大笑，他说：“你说的没错，确实是来谈条件了，也坐实了马大力是那个影舞者。”

    张向北说着朝身后看看，他和向依云说：“走，外面很凉爽，我们去走走。”

    向依云说好，她站了起来，两个人关上门走了出去，篮球场头上的那幢房子，三宝带着他的施工队，趁着晚上凉快，还在加班，水泥搅拌机吼吼吼的，两个人走出大门，朝着村子相反的方向走，搅拌机的声音越来越弱。

    张向北和向依云说：“你让马头芹推荐一个人，看看村里有没有合适的年轻人，先来公司当出纳，把会计和出纳的岗位分开，然后再看看，马大木这个人迟早要换掉。”

    向依云说好。

    “失望了吧？”向依云问。

    “失望什么？”张向北说。

    “对这里，是不是有一种幻灭感？你这个完美主义者。”向依云说。

    张向北笑笑：“没有，顾工一直提醒我，有人的地方就是江湖，他说的对，也一直和我说，中国的农民和农村，比我们想象得要复杂得多，他还是说的对。

    “既然你说我是理想主义者，理想主义者不就是来改变那些不理想的人和事的吗？说真的，我从出发的那天开始，就没有抱着希望，只是带着日拱一卒的愿望，看着周围每天在变化，就没有什么幻灭不幻灭了。”

    向依云在黑暗中点点头，她说：“其实，我是很喜欢这个地方的，你知道为什么吗？”

    “为什么？”张向北问。

    “我看到过它最美的一面，所以我希望它一直是美的，四月份的时候我到这里，你知道这里是什么情景，家家户户，房前屋后，这里的人家房子虽然破烂，但都被牡丹簇拥着，各种颜色的牡丹花盛开，别提有多美了。”向依云感叹道。

    “你是说，他们房前屋后种着的，那些都是牡丹花？”张向北问。

    向依云说对，“这里一直有种植牡丹的传统，有‘家无牡丹，羞对先人’的说法，牡丹花盛开的样子，才应该是它最美的时候，而不是像现在这样。”

