    棍子本身非常好看。

    但在使用方面，确实如同介绍中所说，可能把自己伤到，江明远也没想到，要完全发挥这电能棍的力量，还需要准备不导电的防护服。

    说起来。

    这东西的功用倒和避雷针有些像。

    “不知道，附魔到珍贵级别, 会发生什么样的变化？”心里想着，江明远并没有着急那么做。

    他还有最后一个箱子要开。

    就是黄金宝箱。

    这东西是从BOOS身上获得的。

    视线转移到系统背包。

    点击宝箱。

    在期待的目光中。

    【获得“圣巢遗迹帖”＊1】

    “？？？”

    “圣巢遗迹帖？”

    江明远面露疑惑。

    这是开出了什么东西？

    看着从金色宝箱中开出的物品。

    其形状是一个类似于纸质的长方形纸片，金色打底，大约有巴掌大小，纸片正面描绘着一个黑色凸起的圣甲虫。

    翻过背面。

    同样有一个圣甲虫。

    只不过，颜色为白色，与正面的圣甲虫完全相反，除此以外, 没有其他任何信息。

    这样一看。

    倒也不知道哪面是正。

    目光汇聚。

    眼前出现该物品信息。

    【圣巢遗迹贴】

    【类别】：邀请函

    【使用次数】：无限

    【介绍：那些被遗忘者, 你受到了它们的邀请，使用此贴，便可以抵达圣巢遗迹，那里，会是一个令人耳目一新的世界！】

    【是/否使用此贴？】

    ……

    看完信息。

    江明远好像明白了什么。

    但又没有完全明白。

    根据信息和介绍，这东西是一个邀请函，他可以通过这东西进入那个叫做“圣巢遗迹”的地方。

    听起来。

    有点像是“秘境”。

    但又跟秘境有所不同。

    “金色宝箱开出来的，应该不会差吧。”这东西没有写明等级，但按照常理来说，金色宝箱开出的肯定不是烂货，最次也应该是珍贵级别。

    现在看来。

    需要使用该邀请函。

    才能看到这东西真正的价值所在。

    “遗迹跟秘境，应该差不多吧。”

    江明远陷入沉思。

    如果是这样的话，那么在进入这遗迹中的时候，就要做好充分的准备，同时做出最坏的打算。

    刚经历过枯血山脉秘境。

    暂时还不想再进行冒险，关于这个，还是过几天再说吧。

    将其收进系统背包。

    江明远转动脖子，所有宝箱都已经开出, 接下来，先把白色宝箱开出的食物和生活用品放到应该放的地方。

    食物放在冰箱。

    生活用品放进鳞片箱子中。

    将这些做好后。

    转身来到一楼，找到小白，让小家伙从外面弄十几单位泥土，吩咐完这件事，江明远来到窑炉旁边。

    取走了一百块陶砖。

    在东侧。

    找到阳光充足的地方。

    指挥两只骷髅随从搭建了一个面积在20平方米、正方形状的低矮围墙空地，差不多有半米高。

    中间被分割开。

    两边各10平方米。

    垒砌好后。

    小白也将泥土收集齐。

    江明远直接让它把这些泥土放入刚做好的低矮围墙中，不多时，原本空荡荡的内部被蓬松的泥土填充。

    从背包内取出“树人种子”。

    依次埋入两边，做好这一步后，再浇上一些水。

    随后。

    打开避难所大门。

    来到外面。

    江明远手心，多出了四颗种子。

    食人花种子，肯定是要种在外面的，刚才不久，江明远就已经想到这四颗种子该种在什么地方。

    大门两侧墙体。

    再往外延伸两三米便是泥土结构土地。

    四颗种子，两边各种两颗。

    在没有埋土的时候。往里面各放了几块野兽肉。为了防止忘记栽种的地方，江明远特意在每个种子周围排列了一圈陶砖。

    做好这一步后。

    回到避难所。

    找到大白, 让它帮忙照顾六颗植物。

    树人种子只需要水、土壤和阳光, 江明远特别说了一下那四颗食人花种子, 这植物需要大量肉类才能成长发育, 大白闲着没事干的时候，可以外出打猎，将捕获的猎物喂养这四颗食人花。

    嘱咐完这些。

    天色已晚。

    吃完晚饭后。

    通过螺旋楼梯回到卧室。

    面前桌子上摆放着要进行附魔的物品，分别是：天堂地狱弓箭、蓝弧斗篷、马丁靴、电能棍。

    总共四样。

    全部附魔至珍贵级别的话。

    差不多要耗费12个小时左右。

    今天的话，暂时先将天堂地狱弓箭还有蓝弧斗篷附魔至珍贵级别，剩下的马丁靴还有电能棍到明天再继续附魔。

    ……

    夜晚八点。

    天堂地狱弓箭附魔至珍贵。

    具体信息数值为：

    【天堂地狱弓箭】

    【等级】：珍贵

    【坚固】：160/320（可附魔）

    【射程】：200米/400米（可附魔）

    【耐久】：160/320（可附魔）

    【特殊能力】：天堂（消耗2点耐久，当你射出弓箭的时候，弓箭伤害提高4倍，如果击杀对方，会让死者升入天堂。）

    【特殊能力】：地狱（消耗2点耐久，当你射出弓箭的时候，弓箭伤害提高4倍，如果击杀对方，会让死者坠入地狱。）

    【介绍：来自于克劳恩·帝林恩杰的毕生杰作之一！】

    ……

    附魔至珍贵级别。

    弓箭本身没有太大的变化。

    特殊能力也没有诞生，只是令原本的两倍伤害提高到了4倍伤害，继续附魔的话，可能提升还会只是这两点。

    虽是如此。

    但这个提升也还算不错。

    将天堂地狱弓箭收起后。

    继续附魔蓝弧斗篷。

    夜晚十一点。

    附魔完成。

    具体信息数值为：

    【蓝弧斗篷】

    【等级】：珍贵

    【坚固】：80/160（可附魔）

    【耐久】：80/160（可附魔）

    【特殊能力】：隐匿（消耗2点耐久，穿上这件衣服后，你可以获得5秒时间的“隐形”能力，不被敌人眼睛发现。）

    【介绍：来自于大师克劳恩·帝林恩杰的毕生杰作之一，相信你会喜欢它的！】

    ……

    附魔至珍贵级别。

    整体看上去没有太大变化，就是颜色更加深邃了一些，像是深海。

    “果然没有诞生特殊能力。”

    江明远看完信息低声呢喃。

    不过。

    隐匿时间直接提升到了5秒。

    而且只需要花费2点耐久。

    这样一来。

    江明远算了一下。

    他可以持续消耗耐久78点，获得195秒的隐形时长，差不多有一分多钟，这个提升可以说非常的不错了。

    “再配合蛇牙匕首，暗杀绝配啊！”

    江明远嘴角泛起微笑。

    这两个配合在一起，简直天生一对。

