    好不容易建造的大门就此被废，当李必疯收回脚一脸镇定的归队站好时，营地内那十几个围聚在一起的战略部成员，还处于完全呆滞的震惊中！

    这门当初建造时专门加固了好几遍，就是为了防止狼牙战团在楚涵的带领下强攻，为此王尘可是相当上心，简直本末倒置的不惜一切代价，可是楚涵不仅压根不在，狼牙战团甚至只出了一个人，这门就直接被轰碎成渣？

    那他们费尽心力到底是为了什么！

    在这诡异的冷凝气氛中，刘玉定率先脚步踏出走进营地，同时也不忘给身后的几千人打了一个狼牙战团的专属手势，于是整齐的步伐踏出，三千六百人就如洪流一般涌·入，吓的那十几人差点哭爹喊娘。

    “中将！”眼看实在拦不住，一名战略部成员急忙走上前。

    刘玉定停在他面前，上下看了对方一眼，冷笑道：“知道我是中将还敢拦？”

    那人简直心中苦，却只能硬着头皮上：“不是我们想拦，是战略部也是有规矩的，你们领队上将不在啊！”

    对于文字游戏刘玉定再熟悉不过，当即反问：“上将不在就不能代表狼牙战团？还是说在你们战略部看来战团是个人所有物？”

    这话一出问题可就大了，任何基地任何形式的队伍，皆是以对抗丧尸打击异种守护人类为最终目的，哪怕最不正规的猎者联盟也是以任务利益为主的商业模式。

    狼牙战团亦是如此，楚涵是主心骨是精神领袖没错，可是没有楚涵，狼牙战团照常不变，一切都已经形成模式，会永远循环展下去，直到取得最终胜利。

    这是一向浩大的工程，并非是一个人的私人所有！

    那人被刘玉定的一番话惊的冷汗直冒，这才察觉到自己话中的失误，但尽可能的拦住狼牙战团，那可是王尘临走前特地交代下来的。

    这时候的物资营地内其实已经没有多少人，战略部的人已经走的差不多，一半的物资更是早已调离，只留下了这十几人在此作为最后的应付。

    还有一半物资实属装不下才没能调离，以王尘的想法根本不想给狼牙战团太多东西，所以这十几人的任务就是尽可能的卡关，让狼牙战团能拿走的越少越好！

    “当然不是这个意思！”那人急忙解释起来：“我的意思是说这流程不是为了确保……”

    “确保我们到底是不是狼牙战团的人？”刘玉定打断对方的话，不知道已经有一半物资消失的他环顾了一圈，而后问道：“王尘在这里？狼牙与异种大战的时候我和他见过面，他看到我自然就能确定我们的身份。”

    “额，王部·长不在。”那人眼神闪躲的出声。

    刘玉定瞬间皱眉：“不在？前几天不是还在么！”

    “那个，王部·长很忙的，每个物资聚集地他都需要亲自查探，以确保万无一失。”那人说着违心的话，却对狼牙物资的给不给只字不提。

    刘玉定眉头皱的更紧：“那你们这里谁话语权最大？”

    站在刘玉定面前的人指了指自己：“我。”

    瞬间，刘玉定等一干军官都狐疑的望了过去，显然有些没料到。

    “诸位忘了吗？呵呵，咱们之间不少人也见过面的啊！”那人有些刻意的熟络道：“前几个月我和肖飞去狼牙基地清点物资来着！”

    这话一出，刘玉定及两百军官集体眼神微变，一道道目光都意味不明的看着此人。

    “我叫范德，好久不见啊！”那人以为众人是在恍然大悟，更以为自己成功岔开了话题，便不遗余力的开始找话想开聊。

    但让他没想到的是，刘玉定直接大手一挥：“既然你去过狼牙基地认得我们不少人，那关于我们身份的问题也就压根不是问题了，我们时间不多，狼牙战团的物资在哪里？你们十几人不用出力，我们自己搬自己分配。”

    咔——

    范德当场傻眼，恨不得给自己三个嘴巴子，说多错多，竟然直接不打自招了！

    眼看事情一下子出了他们预计的展方向，那十几人之中连忙又出来一个人，强行插嘴问道：“对了你们怎么这么快就到了？和预定的时间不一样啊，还有我们之前派了肖飞等十人前去你们的落脚点交涉，还是和你们战团中的一名高阶新人类一起去的，现在他们人呢？”

    “对对！”范德连忙清醒过来，故作着急的在大几千人中寻找：“他们人呢？”

    听得此话，混在在新人类队伍中的雷蛇眨了眨眼睛，忽然间有所明悟起来，自己此时要是站在了前方的杀羽战队中，必然会被一眼认出，可现在他穿着普通新兵的衣服，混在三千人之中，就一下子能让人脸盲起来，再加上黑夜，这些战略部的人能找出来他才怪！

    果然早已做好这一准备的刘玉定，在这时候一脸错愕：“什么时候派人过来的？别说战略部的交涉人员，我们一路上谁也没遇到！”

    错愕再次浮现在范德等人的面上，又一次出乎意料的情况，将他们原本计划好的步骤完全打乱！

    并且最为让人不可置信的是，狼牙战团怎么会没遇到肖飞他们？

    这路途不是唯一的么，哪怕没能来得及赶在狼牙出动前到达，那也绝对会在路上遇到啊！

    “可是你们，不是有个五阶新人类，前来侦察情况先一步沟通的么？”范德结结巴巴的开口。

    刘玉定故作惊讶的一声惊咦，而后扭头看向蒋天庆：“侦察部有派出人过来？”

    蒋天庆立即摇头：“没有，未有一人离开过狼牙战团大部队！”

    哗——

    完全不一致的情况，吓的范德一群人冷汗直冒，这岂不是说之前来的那名五阶新人类，压根不是狼牙战团的人？

    这这这，这到底是怎么回事！

    “有别的人过来，你们把他当成了狼牙的人，然后还派出了十名成员跟他走了？”刘玉定用一种看傻·逼的眼神看着范德等人：“真是够奇怪，一个人过来说自己是狼牙战团的人你们信，我们全体人过来站在这里你们倒是不信！”

    说到这里刘玉定眼神一厉，瞬间体内不弱的五阶生命波动释放而出，轰然一下震荡起不小的气流，声音更是带着震怒的杀气：“还是说你们在故意捉弄，将我们狼牙当猴耍？！”