    第一百八十五章

    崔府。

    崔泓坐在书房里，轻轻地吹着茶盏中的浮沫，望着冉冉如雾的热气，目光悠然，声音疏淡。

    “怎么样？”

    老管家崔忠低垂着双手，在旁边，语气恭敬地道。

    “启禀家主，试用的结果出来了，那石炭被他们加工之后，虽然依然有些炭火气，确实没有了毒烟。”

    说到这里，老管家崔忠语气稍稍顿了一下，小心翼翼地看了一眼崔泓的脸色，这才接着说道。

    “除了石炭外，他们还生产了一种叫蜂窝煤的东西，那样子瞧着虽然有些奇怪，但配上他们特制的煤球炉子和烟囱，不仅可以取暖，还可以烧水做饭，安全又便宜——”

    崔泓手上的动作微微一滞，把茶碗轻轻放下，挑了挑眉梢，扫了一眼这位忠心耿耿的老管家。

    “所以说，他们不仅确实掌握了一种可以祛除石炭中毒烟的办法，还研制出了一整套使用石炭的配套工具？”

    崔忠轻轻地点了点头，试探着问道。

    “据说是这样，我已经安排人手买了一套，不知道家主要不要亲自过目？”

    崔泓满意地点了点头，这个老管家办事，还是一如既往的稳妥老练。

    新式的煤球炉已经装在老管家办公的小房间里。

    还没进屋，就看到了白色的烟雾，通过一个圆形的管子，直接排出了屋外。

    “这个就是那个烟囱？”

    “嗯，据说如果门窗封闭的不是很严实的话，就算不用烟囱，问题也不大，不过加上烟囱更安全些——”

    崔忠一边在前面推开房门，一边介绍道。

    热气扑面而来。

    崔泓不由微微一怔，就算是他的房间，整天烧着上好的木炭，也达不到这种温度。

    他不动声色地扫了一眼这位老管家的房间。

    一几，一案，一条凳子，简单而整齐。

    房中最为扎眼的，是靠着窗子的一个奇奇怪怪的火炉子。

    四四方方，约莫有两尺来高，上面还坐着一个冒着热气的铜制水壶。红中泛青的火苗从壶底冒出来，烧的铜壶滋滋作响。

    简陋的房间里，温暖如春。

    他目光不由一凝，亲自走上前去，提起水壶看了一眼，冒着火苗的煤球，眼中闪过一丝惊艳的神色。

    “这就是蜂窝煤？果然是个好东西啊！”

    石炭这玩意儿，就埋在地下，几乎是取之不尽用之不竭，而且连烧都不用烧，简单的处理一下就可以卖。

    这里面的利润，只要稍微想一想，就忍不住让人心跳加速。

    “派人接触孔颖达了吗？”

    崔泓从煤球炉上把目光收回来，扫了一眼垂手而立的崔忠，淡淡问道。

    既然通过粮食施压解决不了问题，那就不妨直接问问了，想来就算是有宫里的人插手，孔家也不敢吃这一份独食。

    见家主动问，崔忠脸上不由浮现出一丝奇怪的神色。

    “问过了，孔祭酒说，这事他也做不了主——”

    “做不了主？”

    崔泓忍不住眉毛轻挑，扭过身来，有些诧异地问道。

    “哪谁能做主？莫非是宫里哪位？”

    老管家崔忠脸色不由更加古怪起来。

    “孔祭酒没说，不过我私下让人打探，发现他与长乐公主和程家那位小姐，每逢重要的时候，都会去城东找一个叫王子安的年轻人——”

    “王子安？”

    崔泓不由眉头微微一蹙，这个名字最近好像有些耳熟啊。

    “嗯，王子安，就是写出平生长恨欢娱少的那个王子安——”

    老管家崔忠在一旁小心翼翼地提醒了一句，崔泓这才想起来，好像是有这么一个人，据说当时还跟王家那个小子起了一些冲突。

    “哦，我想起来了，听子灏说是乡下小地主出身，颇有几分才情，若真的是他，那倒是好办了——”

    崔泓脸上不由露出一丝轻松的神色，他还真担心这事是宫里那位陛下在做主。

    “派人去接触一下吧，我记得有几支偏房，还有未出阁的姑娘吧，必要的时候，可以考虑跟他结一门亲事——”

    崔泓脸上不由浮现出一丝傲然的声色。

    别说一个小小的乡下地主出身的小书生，这普天之下，包括皇帝在内，谁不想娶崔氏女？

    这份恩宠，应该足够了。

    “嗯，子灏不是跟这个王子安有过一面之缘吗？这件事就交给你和子灏去处理吧——对了，记得前两天，孔颖达那边派人送来了一张帖子，说是石炭商行开业，你们正好去凑个热闹——”

    ……

    这天下没有不透风的墙，虽然王子安一直低调处理，甚至都没主动去商行看过，但长乐公主对聚焦的一个人啊。

    更何况，她现在还主持着一个引人注目的商行，养着东山上几万的流民，简直就是站在风头浪尖，自动带聚光灯的效果啊。

    这样的一个人，竟然带着石炭商行另外两位东家，三番两次的去城东找这么一位小书生——

    这自然瞒不过有心人的眼睛。

    “去捧个人场吧，若真的是他在背后主持，这事情倒是好办了——”

    一想起这个，不少人就心头火热，不住又叮嘱一句。

    “记得下手要快，若是被其他几家抢了先，事情恐怕就不好办了——”

    虽然有把握，就算是其他几家率先掌握了那个叫王子安的年轻人，他们也不敢吃独食，但恐怕付出的代价就不可同日而语了。

    就在大家纷纷行动的时候，长兴坊，王府。

    家主王俨也在听着自家老管家的汇报。

    “你是说，这个王子安的族长，去年曾上门求见，想要列入我们王家族谱？”

    听到这里，就连老管家脸上都不由浮现出一丝骄傲的神色，轻轻点了点头，恭敬地回道。

    “嗯，像这样的请求，我们王家每年都要遇到不少，这个王子安所在的王家就是其中之一——”

    “嗯，让人去通知一下吧，就说这事，我们王家允了——对了，王通和那个王子安不还是同窗吗？所谓冤家宜解不宜结，这事就让他去处理吧——”

    老管家恭敬地应下，倒退几步，轻轻地掩上房门，这才转身快步离开。

