    看到爸妈走进来。

    唐娇高兴的从沙发上爬起来，向着唐夫人跑过去。

    “妈，爸爸。”

    唐娇抱着唐夫人，挂在她的身上撒起娇来。

    只是，她很快就察觉到不对劲了。

    看到爸妈的脸色都有些不正常，心里一揪，急忙道。

    “爸，妈，怎么了？那个唐锦……姐姐结婚的事情不顺利吗？”

    她有些担心。

    唐夫人看着自己心爱的女儿一脸着急的样子，有些担心。

    随后伸出手，摸了摸她的头发。

    叹了口气。

    “没事。”

    唐夫人心里也没底，主要是他们没见到唐锦夏的结婚证，也不能够确定。

    所以也就不想给女儿说了。

    唐俊成的脸色也有些不好看，看了唐夫人一眼。

    冲着唐夫人淡淡开口。

    “我去打个电话。”

    唐俊成还是很担心的。

    “嗯。”唐夫人微微眯眸，冲着唐俊成点了点头。

    唐娇看着父亲离开，这才拉着唐夫人的手摇晃着，撒娇道。

    “妈，真的没事吗？”

    “嗯，没事。”

    唐夫人看着自己女儿漂亮可爱的样子，心里的不快担忧顿时一扫而过了。

    宠溺的伸出手，捏了捏女儿的鼻子。

    眼底满是疼惜宠爱。

    “妈，我想嫁给顾少，上次我见过他，真的长得好帅啊！您也一定会喜欢上他的。”

    唐娇抱着唐夫人，拉着她的胳膊，撒娇道。

    唐夫人一听，眉头紧皱，表情微变。

    不过很快就又恢复了淡然。

    冲着唐娇宠溺道。

    “顾霆？顾家的那个老大？娇娇啊，我们换个人好不好？那个顾霆听说脾气不好，手段也太过狠毒凌厉……”

    唐夫人担忧道。

    顾霆的各方面，的确是他们那个年龄中比较出众的。

    可是唯独这个性子不行。

    她怕女儿嫁过去会被欺负。

    “我不管我不管，妈，我就要嫁给他，我已经爱上他了，我这辈子非他不嫁！”

    唐娇一听，委屈起来。

    抱着唐夫人的手就开始撒娇委屈。

    她是真的很喜欢顾霆的。

    “唐娇，你说的这是什么话！”

    唐俊成这时候刚打完电话出来，听到女儿的话，脸色直接变了。

    凌厉的目光落在了唐娇的身上。

    把唐娇吓得打了个哆嗦。

    “你干什么呢！吓到娇娇了。”唐夫人看到女儿被吓到，顿时不满起来，瞪了唐俊成一眼。

    唐俊成这才敛起自己眸中的怒意，看了唐夫人一眼，冷冷道。

    “你跟我过来。”

    他的语气很严肃。

    唐夫人闻言，心中一紧。

    唐俊成从来没有用过这样的语气给她说话，这让她感觉到了事态的严重性了。

    拍了拍女儿的手，以示安慰，随后跟着丈夫向着书房走去。

    “刚才我问了，和唐锦夏结婚的人，不是顾琛，是顾霆。”

    唐俊成的脸色有些难看。

    他没想到顾家也会换人结婚。

    “什么？！”唐夫人闻言，惊呼出声。

    她的话音刚落，书房的门砰地一声就被人给推开了。

    唐俊成和唐夫人都吓了一跳，只是，还没等唐俊成发怒，就看到唐娇哭着冲了进来。

    “爸，你说什么意思？那个贱人和谁结的婚？”

    唐娇这会已经快要疯了！

    “娇娇，谁让你这么说话了！”

    唐夫人听到唐娇骂人，脸色顿时沉了下去，语气中满是责备。

    唐娇哪里还听得进去唐夫人的话。

    眼泪都出来了。

    委屈的盯着唐夫人。

    “妈！到底是怎么回事？唐锦夏到底嫁给了谁？！”

    “你别着急，到底是怎么回事啊？”

    唐夫人安慰了唐娇一声，接着盯着唐俊成，紧张开口。

    唐俊成的脸色很难看。

    他看了一眼含着泪的女儿，随后又看着自己的妻子。

    “明天打电话叫唐锦夏回来，顾家和她领证的是顾霆，不是顾琛。”

    唐俊成真的没想到，让唐锦夏嫁过去，居然是弄巧成拙了。

    他们怎么会想得到，和他们唐家联婚居然是顾霆，不是顾琛！

    “我，我现在就打！爸，你没弄错吧？怎么可能回是顾霆？”唐娇哭着，拿出手机就要给唐锦夏打电话。

    只是她刚掏出手机，就被唐俊成呵斥了一声。

    “行了，有什么事情等明天再说！”

    唐俊成太了解顾霆的手段了。

    要是唐锦夏现在真的和顾霆一起，别说打电话了，就是找上门都没有什么用。

    而且要是惹到了顾霆，他以后可能就没有什么好日子过了。

    只能希望顾霆现在没有发现吧。

    “不行，我现在就要去找唐锦夏，我要去顾家，是她抢了我男人！”唐娇现在哭的一塌糊涂。

    她怎么都没有想到会是这样啊！

    “娇娇，明天再去！今天已经太晚了，听话啊。”

    唐夫人一看唐娇这么冲动，连忙拉着唐娇，安慰着。

    可是唐娇闹腾起来，又岂是他们能够拉的住的？

    顾家。

    唐锦夏看着扑上来的男人，察觉到男人的不对劲后，眉头微皱。

    摸了摸男人滚烫的额头，还有男人泛红的脸颊。

    那粗重的喘息声在安静的寂静的房间里响起。

    只是，很快她就招架不住了。

    被顾霆扑倒在床上，动弹不得。

    “顾霆，你放开我！”

    唐锦夏这会太意识到危险了，眼前的顾霆，好像已经完全失去了理智一样。

    她根本就不是顾霆的对手。

    顾霆失去理智之前，脑海中的念头就是想弄死顾琛那个混蛋！

    该死的，居然敢给他下、药！

    远在M国的顾琛正搂着怀中的小娇妻卿卿我我。

    突然感觉到后背冷飕飕的，打了个喷嚏。

    “琛哥，怎么了？是不是有些着凉了？”

    顾琛怀中的女人看到顾琛打了个喷嚏，连忙心疼的开口。

    “没事没事。”顾琛微微皱眉，心里有种不祥的预感浮起。

    不过，想到顾霆现在应该和唐家的那个女人洞房花烛夜，嘴角不由得勾起一抹邪魅的笑意。

    “那个，琛哥，你让顾少替你去结婚，真的没问题吗？”

    女人想起来，搂着顾琛的脖子，担忧开口。

    这种事情可不是小事啊。

    顾家的那些人要是知道了，会气炸了的。

    “没事，放心吧。”

    顾琛闻言，微微眯眸。

