    作为教主邀请进来的客人，爱丽丝一踏入万世极乐教的教门，就遭到了前所未有的关注。

    “教主大人，您回来了？！”

    宽敞的庭院中，自发打扫着庭院堆积起来的白雪的教徒们抬起头，露出了欣喜的眼神。

    童磨点点头，扇尾指着他身后的爱丽丝说道，“这是我请来的客人，从今天起就是我教的贵客了。”

    作为教主的童磨任性而自然地开口，其他人也没有因为小女孩突然成了座上宾就不满或是质疑，纷纷放下了手里的活，双手合十做祈祷状，感谢着神的仁慈。

    “教主大人仁慈，又收留了一个可怜的孩子呢。”

    爱丽丝：“......”

    不，她是被强抢过来的。

    “愿这个孩子能在教内早日找到自己的信仰，得到救赎。”

    救赎？前往极乐世界自己送死吗？

    爱丽丝心里腹诽，面上观察着这些表情虔诚的人们，将她们眼中的狂热尽收眼底。

    怎么越来越有洗脑的那传销组织那味儿了呢？

    爱丽丝转过头问童磨：“我需要做什么呀？”

    童磨面带笑意地看着她：“去待客室吧。我很喜欢你，想要再多了解你一点呢。”

    “噢。”爱丽丝点点头，跟着童磨朝着万世极乐教深处走去。

    当然，是童磨走在前面，爱丽丝在后面不紧不慢地跟着。

    心情不错的童磨脚步轻快地走在前面，七彩的眼眸因为难得的开心而泛着光，嘴角的笑也愈发柔和，如果不是他心里想的跟他面上一点都不同，当真就是个风雅的翩翩公子了。

    ‘童磨。’

    低沉的声音蓦地在童磨脑中响起。

    听到这个声音，童磨嘴角的笑容一敛，背对着爱丽丝的眼中浮现起惊讶和疑惑。

    ‘大人？’

    ‘杀了那个女孩。’

    鬼舞?无惨满是杀意的对自己的下属，十二鬼月之一的童磨传着音。

    凭借着童磨体内被他赋予的血，一路上，鬼舞?无惨都透过童磨的眼睛看着爱丽丝的一举一动，在确定这只是个活在阳光下，还穿着鬼们最讨厌的紫藤花衣服后，鬼舞?无惨就动了杀心。

    越是干净的存在，他越想将之摧毁，又或者拖入黑暗，陷入泥沼。

    ‘唔，既然大人您都这么开口了，那我就提前一点给小爱救赎吧~’

    童磨想了想，最后愉快地拍板决定了爱丽丝的死亡时间。

    ‘哼，随你。’

    确定那个让他刺眼的小鬼即将在今晚死去后，鬼舞?无惨就抽离意识，不再查看童磨这边的情况。

    等了几秒后没得到第二个命令的童磨确定鬼舞?无惨已经没“看”他了，嘴角这才重新扬起了弧度，但却时不时朝身后的爱丽丝投去好奇的目光。

    真难得大人竟然亲自下达命令让他杀一个，不是鬼杀队也不是鬼的孩子。

    可惜了，他本来还想多留这个孩子几天的。

    “哒、”

    童磨停住了脚步，爱丽丝也跟着停下脚步，疑惑的看着童磨。

    “对了，小爱现在困吗？小孩子的话，白天都容易犯困？”童磨语气柔和的开口，说的爱丽丝差点都信了。

    小孩子明明是白天精力旺盛，晚上才睡的死沉好吧？

    这家伙又想干什么？

    配合着童磨的话，爱丽丝点点头：“有点。我都在街上玩了好久了，本来是想回家睡觉的，结果就突然遇到童磨哥哥你了。”

    假装听不出爱丽丝话里的绵里藏针，这么小的孩子怎么会含沙射影呢？只是说出事实罢了。

    于是童磨自顾自的拿起了自己的剧本念给爱丽丝听：“既然这样，那就先在客房里睡会儿吧。等你睡醒了我们再说说话，我可是有好多话想跟小爱你说哦~”

    童磨这想一出是一出的态度让爱丽丝着实有些摸不着头脑，但想到自己依旧还在的力量，爱丽丝也没在怕的，某种程度上，跟她的“学生”五条悟可谓是一脉相传的师生组——我无敌，你随意。

    在绝对的实力面前，所有的算计都是浮云。

    秉承着这样的想法，爱丽丝心安理得地承下了童磨的加戏，转了个目的地。

    不得不说，这个疑似传销组织的地方还是有两把刷子的。

    哪怕她只是一个孩子，却没有因此怠慢，为她准备的客房宽敞大方，床上的被褥也用的是柔软的棉布，并非一张旧毯子了事。

    混杂着淡淡香气的烟雾从香炉中升起，缭绕在室内。置物柜上的白瓷瓶安静的摆放在那里，瓶身干净，没有一丝灰尘，一看就经常被人擦拭才没有积蓄灰尘。

    墙壁上挂着一幅意绘的菩萨画，整个房间弥漫着一种雅致娴静的意境感。

    爱丽丝摸了摸花棉被，确认没有什么可以的机关暗器后，才掀开被窝钻了进去。

    裹着柔软舒适的棉被，爱丽丝喟叹一声，这可比在灶门家里的被子软和多了，就是比起她房间里的羽绒被还差了些。

    说起来，她离开的时候还没到冬天，但是快到了来着。

    真可惜呢。

    之前一年四季都待在诊所房间里没出过门的她还没有看见过真正的城市雪景。

    可能这就是命运吧。

    爱丽丝闭上眼，发间充当装饰品的梦魇之蝶扇了扇自己的双翼，继续假装一个莫得生命的发饰。

    希望一觉醒来我就“醒”了。

    怀揣着不切实际的祈祷，爱丽丝将自己坠入更深的睡梦中。

    再次醒来的时候，她是被一个穿着浅色和服的女人给叫醒的。

    “小爱小姐，教主大人已经在会客室等您了。”女人晃醒爱丽丝。

    爱丽丝睁着惺忪的睡眼坐起身，打了个呵欠。

    她身上并没有杀意和恶意，所以即使触碰到了爱丽丝，也没有被梦魇之蝶攻击。

    在女人的催促中，爱丽丝用她端来的茶水漱了漱口，拍拍自己的脸强迫自己打起精神来后，爱丽丝才跟着十分焦急的女人去见童磨。

    木门拉开，坐在蒲团上无趣支着头的童磨眼睛一亮，嘴角的笑容扩大：“小爱来了啊！”

    爱丽丝眨眨眼，目光落在童磨身前，桌上摆放的各种新鲜水果盘上，“咕咕”的声音响起，听力敏锐的童磨一下就听到了他请来的这位小客人发出的可爱的抗议声，笑着用扇尾指着他对面的空蒲团位置的说道：“小爱饿了的话就快坐下吃些东西吧。”

    吃完东西后他也好开动。

    混杂着水果味的爱，唔，真期待~

