    之后苏嘉慧陪着顾千千一起到了滨江森林公园，elle杂志的工作人员已经把设备搭好，还搭了个简易的帐篷，是用来给她化妆换衣服用的。

    顾千千下车，elle的化妆师和造型师也走了过来，双方简单地寒暄之后就开始忙碌起来。

    化妆师在她的脸上涂涂抹抹，发型师则在后头打理头发，顾千千闭着眼睛，听到苏嘉慧也忙得很，就算陪着她，也要遥控指挥其他艺人的事情。小麦帮她保管东西，还要时不时地端茶递水，嘘寒问暖。

    总之，出来混的每个人都不容易。

    现在已经11月份了，s市已经相当冷了，但顾千千拍摄的时候只能穿着单薄的裙装，还要穿梭在树丛里，更要命的还要凹出各种造型和表情。

    期间因为拍摄主题的变换，她跟着换了好几次衣服，拍摄地点也一直在移动。一会儿是林中仙女，一会儿湖中精灵，她也不得不一下躺在落叶堆里，一下站在湖边的怪石上，被风吹得冷飕飕，还不能发抖。

    到中午的时候，摄影师放话说可以休息一阵子，但他们还要等到傍晚的时候取黄昏落日的景。

    顾千千本来裹上大衣觉得幸福极了，结果摄影师一句话又让她跌回谷底，而且在森林公园里，信号也不好，她想玩手机都不行，只能跟小麦还要其他工作人员聊天打发时间。

    简单地用过午餐之后，苏嘉慧因为有事先走了一步。之后秦隽来过一次电话，问顾千千什么时候结束，顾千千告诉他要等到太阳下山之后，秦隽在那边笑了起来：“太阳落山？这个概念还真是笼统。这样吧，现在天黑的也比较早，我五点半左右到那里接你。”

    “好。”顾千千应下来之后，迟疑了一下又加了一句，“谢谢你，finn。”

    秦隽自嘲了一声：“我现在可是打算做二十四孝男友，让那些媒体以后再也不要用浪子来形容我了。”

    顾千千啐了一声，然后挂了电话。之后摄影师觉得午后森林里的光线也很美，来了兴致，干脆又让顾千千进到森林继续拍摄。

    顾千千虽然很不爽，但这点职业道德还是有的，她很快按要求换了衣服又补了妆，接着就钻进森林深处一直拍到太阳下山。

    终于等到收工的时候，她长长地松了一口气，觉得自己累的都要瘫倒了，小麦急忙扶着她，却忽然发现她的脖子被树枝挂了几条红痕，好在没破皮。

    顾千千一开始还没觉得，被她这么一说反倒觉得隐隐作痛起来，化妆师见状就拿了一些药膏出来，搽上去之后痛楚减轻了，只是红痕还在。

    “这可能还是要过两天才能完全褪掉。”化妆师看了一下，然后告诉顾千千，“不过可以用遮瑕膏遮掉，不碍事的。”

    顾千千点点头，她本来就没把这个事放在心上，和拍摄组的工作人员握手告别之后，秦隽的车也到了。

    要知道这森林公园里的林间小道这个时节都铺着各种落叶枯枝，他还愿意开进来也是蛮拼的。

    顾千千看到他车子的轮胎上沾上很多落叶还有泥土，不由得也有点抱歉。

    大家都注意到汽车的动静了，接下来也都发现了秦隽的到来，他们都有些意外和激动，尤其是女性。不过很快也反应过来他应该是为顾千千而来，毕竟这两天他们的新闻炒得沸沸扬扬。

    秦隽没下车，知道别人发现他之后就在车上挥了几下手了事，顾千千在一片艳羡的目光中故作羞涩地笑着，从小麦那里接过外套和包，顺便交代她坐公司的车回去。

    小麦拉住她轻声问：“千千姐，你和finn……是什么时候开始的啊？”

    明明前天出席d＆g派对的时候，她提起秦隽的时候还是一副憧憬的语气，根本看不出和他有亲密关系啊……

    难道，是顾千千想瞒着她，所以在她面前演戏吗？如果是这样，那千千姐的演技……还真是进步不小。

    顾千千显然也想到前天派对上的事情了，那时候小麦可是一直陪着她的，她只好打个哈哈：“你们怎么都对这个问题这么感兴趣。其实我们开始有一段时间了，只是怕影响他所以一直是私下见面的……不过，既然被拍到了所以阿finn就说公开也好，就不用偷偷摸摸的了。”

    一边说着顾千千一边露出幸福的表情，说真的她自己也有点被自己的语气恶心到，但实在是没办法啊。

    小麦恍然大悟地点点头：“我想也是这样。不过千千姐你居然连我们都瞒着，太不地道了！”

    “这……我也是没办法嘛，谁让对象是阿finn呢……”顾千千为难地笑了一下，满脸都是“我所做的一切都是为了他”的忍辱负重的表情。

    小麦同情地点点头：“我们也都知道，不过现在好了，千千姐你能和从小一直喜欢的偶像在一起真是太棒了！一定要好好地相处啊！”

    顾千千拍了拍她的肩：“先不说了，他还在等我，走了，再见！”

    她说着便加快步伐走到秦隽的车边上，打开车门钻进去，秦隽果然是一副看好戏的表情。

    “你什么时候才能有点长进啊？演技浮夸的都快飘起来了。”他摇摇头，一脸的恨铁不成钢。

    顾千千咬牙切齿地蹦出三个字：“要！你！管！”

    秦隽笑着发动汽车，一边转弯一边问：“晚上想去哪里吃？”

    “不要西餐了！”顾千千下意识地脱口而出，随后又有点不好意思地问道，“我们还要一起吃饭？”

    “你这么说倒是不想和我一起吃了？”秦隽又逗她，顾千千白了他一眼，明知道自己不是这个意思还故意这样说。

    “也不是，只是……昨晚那餐饭吃的太累了。”她如实说出心里的想法，一边吃饭还要一边做戏，是真的太难受了。她本来最喜欢吃饭了，现在不仅毫无乐趣，反而变成一个难以忍受的任务。

    “那就不在外面吃，你看怎么样？”秦隽忽然提议道，“你不是会做饭吗？说起来，我也很久没有吃过家常菜了。”

    顾千千听到他这么说有点汗颜：“其实我那点水平还真称不上会做饭……这样吧，如果你不介意的话，就弄个涮锅，到超市买点猪骨头熬出汤底，然后就把菜啊、肉啊什么的倒进去煮就行了。很方便的！”

    秦隽有点惊讶地看她一眼：“没想到你这么会弄。”

    顾千千不好意思地笑了一下：“以前大学的时候在宿舍里弄过……还差点被宿管阿姨抓了。”

    秦隽也笑了一下，不过没说什么，他是在国外长大的，念得也是国外的大学，一般这种中国特色的宿舍生活，他大概是体会不到的。

    “那就还是到我的公寓去吧，我记得附近应该有个地下超市。待会儿一起去买吧。”

    “一起？”顾千千诧异了一下，但很快明白这也算是变相秀恩爱的方式，一起逛超市买菜什么的，冲击力估计比拍个大头照还要大。

    “是啊。”他顺口应道，她踌躇了一会儿，还是问出了那个疑惑了很久的问题：“finn，那个……这样子没关系吗？”

    秦隽瞥了她一眼：“什么没关系？”

    “就是，对你的事业……没关系吗？”

    “这么多年那些媒体随便一个捕风捉影就能给我安上一个女朋友，”秦隽露出一个浅淡的笑容，“我想我的歌迷心脏已经足够坚强了。而且，我也快30了，一直没有一个正式女朋友的话，传出去也不是什么好名声。”

    他说着又看了顾千千一眼：“而且你算是个不错的人选，家庭背景和演艺经历都挑不出错。大学肄业和演技差，这和你这个人本身没有什么关系。”

    顾千千难得听到他说这样的话，不由得感激地看了他一眼，结果他又三言两语就恢复本色：“最多说明你笨了点。不过，有时候笨也算是一种优势了。”

    “……负分滚粗！我这是大智若愚！”

    片刻之后，她又忍不住心底的蠢蠢欲动，决定冒死问出另一个好奇了很久的问题：“那个，finn……”

    “有什么想问的一次问出来就好了。”他有点心不在焉。

    顾千千咽了咽口水：“那个，你这么多绯闻，哪几个是真的啊……比如你最开始和那个程夏桐，那时候我可是萌了你们好久！都是创作歌手而且年龄相当什么的……还有你和eva，她不是来你演唱会当过嘉宾吗？你在一边弹钢琴，她在旁边跳舞那画面真是太美了！还有那个……”

    秦隽忽然笑意盎然地觑着她：“这个嘛……你猜啊。”

    没义气！太没义气了！现在好歹也算合作伙伴嘛！居然这么遮遮掩掩的！顾千千无趣地转过头看着窗外的风景，又听到秦隽揶揄的声音：“顾小姐怀着这样一颗八卦之心……不去改行造福广大网友真是可惜了。”

    顾千千又是怒目而视：口胡！既然你这么说那我改天就到天涯发个怎么样！反正一个个我都看着呢！哼！

    末了，她又想起一个很严重的问题，当然这已经跟八卦无关了，否则她觉得她一定会被秦隽当场赶下车的。

    “呃……”

    “你又有什么要问的啊？”秦隽一下子就察觉到了，他斜睨着顾千千，“有话就直说。”

    顾千千轻咳一声：“你刚刚说去你家……？”

    “是啊。”秦隽侧过头冲着她诱惑一笑，“开心吧？你又可以继续你的春梦之旅了。”

