

或许是刚才棕发男人的动静有点大,  狱警皱着眉头过来看了一眼：“安分点！”

这句话当然是对着高大的棕发男人说的，费姝低着头一言不发的模样的确太无害了。

棕发男人嗤了声，居然真的安分地没说话。

狱警狐疑看他一眼,  但其他地方犯人间又起了冲突，没多想就离开了,  甚至都没看清楚另外一个跟他起冲突的矮小犯人到底长什么模样。

费姝隐晦地松了口气,  觉得后面这位狱友,  虽然长得很凶的模样,  人其实还挺好的。

就是不知道是玩家还是npc。

监狱跟托科医院交接的时间快到了,  前面检查登记的人员也加快了速度，排队的犯人一个接一个，很快就要到费姝。

费姝微微踮着脚,  想仔细看清楚里面到底是个什么流程，也好提前做好准备。

但身高不太够，长久踮着脚,  费姝觉得脚脖子都酸了。

费姝能屈能伸：【请问系统商城里有增高鞋这项道具吗？】

1938也是第一次听玩家要求这么接地气的道具：【我直接给你找高跷吧。】

费姝觉得有被它侮辱到。

但不论是高跷还是增高鞋，最后都没有用上。

费姝本来费力地踮着脚，然后突然发现,  不知什么时候身后的人把脚垫在他的脚后跟处让他踩。

费姝起先还以为是什么碰瓷，但很快发现好像男人就是想给他踩着垫高,  没有别的意思。

费姝并不敢真的踩下去,  小腿绷紧出流畅的线条，几乎看不出结块的肌肉,  他微微侧头，因为两人的距离现在有些过近了，连偏头的弧度都不敢太大：“那个……谢谢你啊，但是不用了。”

他几乎能感觉到棕发男人洒在自己脖颈处的呼吸,  痒痒的，还有点热。

费姝不太自在。

更别说现在两人的姿势有点尴尬，费姝绷着一股劲，身体微微前倾，别让自己的屁-股碰到身后的人。

这个位置和姿势的确太尴尬了点，连费姝都能意识到不太好，他怕真的贴近后，这个看起来脾气就不太好的狱友打他。

高大狱友的声音带着点沙哑：“路加·摩西，你叫我路加就可以。”

他凶惯了，就算是刻意放低也带着一股狠劲：“你要看什么快看，话挺多。”

费姝一向是吃软更吃硬，而且他的确迫切想要收集信息，就没再多拒绝，顺着路加的自我介绍，很礼貌地回复：“谢谢，我叫费姝。”

礼貌得不该出现在这个地方。

路加把这个他看来发音略有些古怪的名字在嘴中含糊地绕了圈。

费姝看前面的安检流程去了，路加倒是有点心不在焉。

明明一张脸冷峻深邃，气质也是硬朗冷冽，偏偏在无人能注意到的地方，骨节分明的修长双手有些不知所措，先是虚虚握了下费姝纤细的腰，又不自觉地顺着往下滑了点，最后停在肋骨所在稍微安全些的位置。

费姝一无所察，有了路加借力撑着，前倾的身体也没那么难受了。

【笑死，感觉这也是个纯情，连小姝腰都不敢握】

【这个姿势和身高差的话，斯哈，老婆脚是真的碰不着地的】

【这个小腿绷紧的弧度prprpr】

【穿件衣服吧你们，只有我一个是主播的事业粉吗（bushi）】

费姝观察着前面的情况，刚好看见骚动的一幕——

前面似乎有犯人拒不接受检查，跟白衣安检人员起了冲突。

旁边站着两个穿白袍医生服的高挑男人，一个金发医生，面露厌恶、不耐地看着这些送上门来的实验罪犯。

另外一个似乎是混血儿，乌黑的发，高挑清瘦，眉目深邃但颇有些东方人独有的清俊。

混血医生抱臂站在旁边，只是冷眼看着金发医生指挥护工制服囚犯把人带去禁闭室，神情很冰冷。

电-击枪一接触闹事的犯人，本来人高马大的犯人顿时萎靡，倒在地上痛苦地抽搐着，肌肉痉挛，不自觉地蜷成一团。

男人狼狈地倒在地上后，排在身后的囚犯有的唏嘘有的面露讥笑嘲讽，恶劣地哄笑成一团。

这的确是一群没什么同理心的罪犯。

护工和医生们似乎也都见惯了，脸上没什么波动，金发医生看了脚边缩成一团的罪犯一眼，亲自领着护工，压着人离开了。

费姝从没见过电-击枪这种东西，更别说亲眼看见一个高大近乎雄壮的人因为电-击枪倒下的场面。

思维不合时宜地发散，费姝脸白得像电-击枪用在自己身上了一样，有点被罪犯的惨状吓到，不敢再多看。

路加啧了声。

他现在愈发好奇费姝到底是怎么进来的了，胆子这么小，这么菜，犯了什么事能得个死刑。

金发医生离开后，拿着档案版核对询问的人变成了黑发医生。

也许是刚才那一幕杀鸡儆猴警告了犯人们，又也许是眼前的黑发医生语气过于冰冷，接下来的犯人都很老实。

明明比起有些肌肉贲张得吓人的囚犯，黑发医生的身材算不得有优势，甚至比起刚才那位随身携带电-击枪的金发一声更“无害”些，但奇异的，没有人在他的询问下造次。

费姝就更不可能说什么了，知道每个进去的囚犯都需要戴上手铐，站在黑发医生面前后，还很主动地伸手想让黑发医生给他铐上。

这时候没骨气不算什么，还是命比较重要。

费姝微抬薄薄的眼皮，偷觑了眼冷酷医生的铭牌——夏亚克。

夏亚克头都没抬，冷漠地过着流程：“名字。”

“费姝。”

声音入耳，夏亚克捏笔签名的动作微顿，抬头，目光顺着往前。

细得一只手就能攥住的手腕，白炽灯下隐隐还能看见上面蜿蜒的青色血管，显得脆弱又单薄。

手指头因为之前用力握过，泛着微红的粉。

很好看的一双手，带着点难以言说的青涩。饶是因为工作原因见过无数手的夏亚克也给出了很高的评价。

目光又缓慢地滑动到费姝的脸上，停了两秒，夏亚克低头继续确定档案版上的信息。

声音似乎还是如常的冷淡克制：“犯罪记录。”

前面的犯人并没有被问到这种程度，好像只是比对了下照片和名字就把人放进去了。

但费姝不敢反驳，无论是头顶四周透着森冷的白炽灯，还是眼前医生如同手术刀一般要将人寸寸解剖的目光，都让阅历浅薄的费姝很紧张。

何况以前久病的费姝对于医生本就有心理阴影。

不过系统给的资料中，犯罪记录实在奇怪，费姝磕磕巴巴的，难以启齿：“嗯……”

被派去勾-引政敌，拿到证据扳倒政敌后被过河拆桥进监狱。这种奇怪的资料，不管怎么说都会很奇怪吧。

而且费姝偷偷瞥见过，每个罪犯的档案页密密麻麻一片，这种资料应该都在上面才对。

费姝：【这不会是要考验我的诚实吧？】

副本关键人物存在，1938说不了话。

【笑死，这种场合系统一般都是根据玩家的数据来自动生成资料。智力高的一般就是经济罪，攻击力或者体力值高的就是抢劫杀人等等，崽这种魅力值高出一大截的面板系统估计也是第一次见】

【卖身的特务老婆，我要是政敌我也昏头】

【想多了，资料而已，以小姝的智商和演技做不了这种事情，而且谁会把老婆给派出去啊】

费姝最后还是含糊不清地说了。

离他不远的地方，排在后面的路加眉头一皱。

什么又聋又瞎的东西做得出这种事情。

夏亚克眉毛都没动一下，仍然是那幅性-冷淡的口气和表情：“你跟他有过性-交吗？”

费姝听了差点把自己的舌头咬到，红润的嘴巴不可思议地张开一条小缝，隐隐能看见里边瑟瑟缩成一团的舌头。

夏亚克仍然是公式化的语气，像是不耐烦犯人的迟疑耽搁时间，手指轻敲档案板，催促：“有过吗？”

费姝半点没有怀疑冷漠医生这样的提问是别有私心。

他也听过，医生们大多看得多见得多，人体在他们眼中跟猪肉差别也不大，问询各种问题也不会有什么羞耻感。

大概是入狱抽查，只是很不幸，他恰巧被抽中了。

费姝对于自己的幸运e很有自知之明。

根本不需要得到回答，夏亚克只需要看到费姝的表情就能知道答案，他有模有样地在档案上画了一笔，低声，是自然而然命令的语气：“手。”

费姝很自觉地递出自己的手，很主动地去套冰冷漆黑的手铐。

因为这批囚犯的特殊性，托科精神病院特地加强了安保，连囚犯使用的手铐都是特制的——更加牢固，材质更加坚硬，但忽视了舒适性。

使用者体验这种东西，也从来不在他们的考虑范围内。

费姝骨架小，手腕很匀称，明明看着很细，但捏上去却不尽是骨头的突兀，是软的。

又是细心娇养着长大的，细腻绵软的肉哪里受得住沉重生硬的钢铁手铐，光是粗略挨了下就泛起一片红，更别说费姝还是易过敏体质。

简直像种虐待。

费姝本人还懵懵懂懂，并不觉得有什么的样子。

在手铐要铐上的时候，夏亚克突兀地停了动作，把手铐收了回去：“危险程度低，可以不用手铐。”

怎么说呢，费姝本人又有点开心，又有点难过：【虽然知道我很菜，但是连当罪犯都是这样，我未免还是有点太菜了】

这就是福祸相依吧，虽然被问问题很突然，但也因此不用戴手铐，方便之后的活动了。

1938：【。】

身后其它护工和管理人员看在眼里，甚至排在之后的罪犯们也看着，视线划过费姝粉白的脸，都沉默着没有反对。

夏亚克在这所医院的地位和权限应该很高。

费姝迟钝地意识到这条信息。

所有罪犯都集中在一间陈旧的礼堂中。

医生已经离开了，正在讲话的管理人员很陌生，他说接下来囚犯们的行动都会由他进行管理。

男人的脸青白，脸皮微微干瘪地挂在骨头上，眼球突出。

说话时眼睛直直地盯着一个地方，眼珠子都不转，不管说到什么话题都是一个表情，像是被程序设定好一般。

饶是最穷凶极恶的罪犯看了心里也莫名起了难受劲。

中年管理人员死水一般的声音：“你们都是死刑犯，本罪无可恕，但现在你们拥有一个重获新生的机会。”

“在这座治疗基地中，不止有普通的需要治疗的病人，还有医院暂时收押的高智商犯罪精神病态者。”

“这些人拥有很高的危险性，同时拒不配合医生和护士进行测试和研究，甚至伤害了无辜医护人员。如果你们能从他们身上获得有价值的信息，那么可以视情况免除死刑，在接受本医院的治疗后进入监狱，甚至出狱恢复正常生活。”

男管理张嘴就给在场的人画了一张大饼，还是一张就算很虚无缥缈，在场所有囚犯都必须去争取的大饼。

进入托科精神病院的这批死刑犯，刑期全在第三天晚上，如果不能获得减刑，所有人都要死。

在场都是至少参加过一次游戏的玩家，脑子都转得不慢。

如果说npc罪犯们是为了减刑出狱，那么玩家们则是为了通关求生。

如果按照正常情况，第三天玩家就会被处决，显然无法满足存活满三天的通关条件。

而npc给出的这个条件可以让他们免除第三天的处决，只要活过第三天就已经通关，不管怎么被治疗，总不会要了他们的命。

主系统大篇幅给出的信息不会是无效信息，这一定是一条生路，至少是重要的途径。

按照副本的潜规则，相对的，类似于越狱离开、找机会逃离精神病院的方法便不再适用，至少现在不适用。

光是收集信息就够了吗？这家医院召集一群可消耗的亡命之徒，一定还有其它目的，副本介绍中说试验，要拿他们做什么试验？

最重要的一点，精神病态者病患的数量一定有限，也许会出现几个囚犯对一个危险病人甚至比例更大的情况，那么玩家和npc之间，以及玩家和玩家之间就存在激烈的对抗。

已经有玩家暗暗开始规划之后要做的事，神色凝重，目露警惕，不敢暴露自己。

费姝肯定属于脑子转得不那么快的那一拨了，他还在努力消化大量陌生的概念和信息。

听完周围罪犯的议论，费姝目前有点纠结另外一个问题：【如果真的像他们所说的，这些精神病态者大多是反社会人格、高智商连环杀手，为什么不直接给他们判死刑，还要关起来？】

这种问题1938倒是可以回答：【根据副本生成的逻辑，这些高智商精神病态者存在研究价值，大多处于行业顶尖位置，是一种可以合理利用的社会资源。】

【在未被披露罪行时，他们大多拥有极高的社会地位和社会贡献，甚至现在仍有人为他们奔走希望释放他们。】

例如一个病危时可以拯救你的天才医生，在他没有真切对自己做什么事情时，总有人心存侥幸。

费姝礼貌地谢谢1938给他开小课堂，有点明白了。

1938都忍不住了：【没有别的问题和打算了吗？】

费姝眨了下眼，有点惊讶：【还有什么问题可以问吗？】

虽然费姝没有特别深切地意识到男管理所说话语的重要性，但目前好像就这么一件事情可以做，他自然也只能去给自己争取免除死刑的机会。

小漂亮一贯的直线思维。

如同某种偏爱的印证一般，在费姝说完的下一刻，主系统刷出了新的支线任务：

【主线任务：存活三天】

【支线任务一：探究托科精神病院院长弗兰克·托科。】

【支线任务二：从特定对象身上获取信息及线索，免除死刑（0/3）】

也就是说，每个玩家至少要获得三个危险病人的资料。

在这批到来的囚犯名单提交后，托科精神病院方面就已经随机分配好了罪犯对应高危险性的病人。

男管理交代完这些任务，等在一旁的护工们以极快的速度将纸张分发到罪犯们的手中——上面写着有价值的问题和需要罪犯们获得的信息。

准备周密完全，绝不是临时起意。

玩家们愈发警惕。

护工们带着罪犯们去往关押高危病人们的地方，只靠头顶白炽灯提供光亮的幽暗地下层，越来越往下，一路的人也越来越少——到了对应层数，护工会把罪犯引入相应的地方。

走到最下一层时，只剩下费姝和一位沉默的护工了。

费姝有点不安，男管理让他们去收集这些病人的信息，但除了一张所有人都一模一样的纸，什么都没有给他们。

费姝甚至还不知道访谈对象的名字。

这样真的能成功收集到信息吗？

浓密卷翘的睫毛不住因为情绪不住地抖，像是蝴蝶扇动的翅膀，在下眼睑留下一片阴影。

费姝鼓起勇气，试探着询问护工：“你好，您知道我要去哪里吗？”

刚才还跟个只负责带路的机器人一般，任谁问都不发一言的护工顿了顿，开口：“德鲁斯先生。”

好像有戏，费姝漂亮的眼睛里闪着惊喜的光亮，小心翼翼地继续询问问题。

好心的护工几乎是知无不言言无不尽了。

费姝有点骄傲地翘尾巴：【看来礼貌是很重要的，刚才他们提问太凶了，也没有问好。】

1938希望一会儿费姝还能这么活泼。

根据目前所知的信息：

地下层数越往下，关押的病人越危险。

虽然是关押，但只要不触犯规则，这些高危险“病人”的待遇都很好，有的甚至在监视下可以从事以前的事业。

“至于德鲁斯先生，我很尊敬他，他是位很好相处、很好心的绅士。我曾经被其它罪犯戏弄，在对职业生涯和生活失去希望时，是他鼓励了我。”

“他为人风趣温和，我相信他也一定会喜欢你。”

提到“德鲁斯先生”时，护工平板的语气有了波动。

费姝也说不上来是什么感受，他没感受过这种情绪。

是狂热吗？

如同追随神的信徒一般，连眼神都不一样了。

听完护工的话，费姝本来应该放松下来才对，但直觉的，小漂亮嘴巴都抿紧了，是愈发紧张的模样。

费姝：【如果真的这么好，也不会关在这里了吧。】

1938没有回应的权限。

底层的房间不止一间，一共三间，护工将费姝带进了处于中间的房间。

进了最外面的铁门，整个房间还被一层特种玻璃墙隔开了一个空间，来访者在玻璃墙外与里面的病人沟通。

在危险的地下层，几乎所有的房间都是这样的布局。

特种玻璃墙内是简单的布局，单独隔开有帘子的洗漱间，一张白色被单的床，桌椅，固定在天花板上的电子屏幕，闪着红光的摄像头。

无论是桌上还是床上的用品都摆得整整齐齐，这是个井井有条的人。

费姝匆匆扫了一眼房间，觉得布置简单得过分，清冷得看不出太多生活痕迹。

病房的主人姿势随意地坐在床边，似乎是在读书，长腿交叠着，就算穿着一身不合体的病人服也丝毫掩不住斯文优雅的气质。

不像是住在一家病院，而像是在参加一场名流来往的雅致沙龙。

察觉到两人进来的动静，德鲁斯没有立刻合上书页，而是慢悠悠地把这页的内容看完，夹上书签，合书放在一边。

费姝倒是没觉得被怠慢，反而有点冒昧打扰的忐忑，雪白的耳廓都染上些不安的红意。

德鲁斯面含微笑地抬眼，目光扫过眼熟的护工又转到费姝身上，霎时眸色微深，视线定定钉在费姝身上，笑容不变，一个赞叹的语气词后：“看来，我们有了新的客人。”

视线尤其在费姝空空的手腕上停留——那里本应戴着粗糙的手铐，再抬眼：“一位很特别的客人。”

某种被盯上的直觉，明明德鲁斯的表情很温和，也谈不上冒犯，但费姝单薄的背脊不自觉绷紧，细长的脖颈是流畅好看的弧度。

并不刻意，甚至本人还一无所知的欲-色。一朵与灰暗病院毫不匹配的人间富贵花。

“您好，我可以叫您德鲁斯先生吗？”

德鲁斯的视线很自然地从费姝白皙细腻的脖颈离开，蓝色眼珠转动间是再亲切随和不过的态度：“当然可以。”

好像，的确很随和的样子。

在刻意的引导下，费姝紧张的情绪略微舒缓了些。

作者有话要说：　　后续考虑会有上个副本小姝回不去变成npc的if线，写完我再想想放哪，免费，写完的时间不定！

然后，之前文里那个鬼王的概念你们明白吧，每个副本切片攻的集合等于鬼王，然后各个鬼王集合等于攻。【缓缓掏出一张巨大的树状图】

最后提前预警一下，因为这个副本攻人设和经历的问题，也许会比较过分（？），但是肯定不会虐我亲崽的，风格还是上个副本那样都是痴-汉和痴-汉预备役，切片攻。

语言问题就不设定了，大家忽略就行，全世界都在说中国话。有关理论什么的，全靠剧情发挥，这是架空无限流，大家不要考究为难自己。

爱你们=3=（ps：作者感谢太长，不想看的小天使可以选择屏蔽作话，吧唧）

感谢在2021-08-20  06:34:32~2021-08-21  22:11:23期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：49477717  2个；少女攻是世界瑰宝、若水sama、喻渊、周周不爱喝粥  1个；

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

感谢投出地雷的小天使：野肆  3个；4肆肆、故渊思池鱼、没有名字的名字、月弯弯、31338763、29912453、水逆散退、小宝贝噜啦啦、喻渊、41834709、橘橘、阿白九二、陈酒酒、墨墨、一碗猫、一年纸鹤、肖默秋、farewell.、美女的事你少管、芳顷、关键词  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：等风初吻  132瓶；初云  120瓶；阿囧、与赠  100瓶；软桃  92瓶；只想抱着熊熊睡觉  88瓶；soft亲爹、喵。呜  87瓶；困噜噜  83瓶；41587739  70瓶；吾寐  65瓶；也無風雨  64瓶；啊哈哈  61瓶；墨言雅、真帅、小米粒就是小米粥、killlike  60瓶；温澈、柠檬  56瓶；金鱼草、卑微求学中、剩者、錫藍、猫猫猫、红、欧包炸鸡冰淇淋=w=  50瓶；来碗萝丝粉  45瓶；莫蹊  44瓶；41834709、野肆、叶修楚、遥远的长江大桥上有一、千寻、盛夏、今天吃海鲜、山野客、京色  40瓶；墨白白白白er、晨昏暮晓  35瓶；在线秃头  34瓶；南无  32瓶；胡扣扣、穠陌nova、落谌玖、tsutsutsutsuna、35144935  30瓶；昼夜不离、顾清安  29瓶；浮世尘缘  28瓶；山海_、我要绿了秦究、绝绝子、大白鲨、bubble、alics  25瓶；芜青  24瓶；庄儿、喻渊、土拨鼠、(?w<)★、桃桃奶昔、旧辞、青霭有无、白、猫君、一阙幽梦断何年、病树千江、段嘉衍看我、艾希礼、作者撅起屁屁说、月渡银蔷、冲鸭、11、小玫瑰的鼻尖痣、渣游戏少女、杜晨、zj夏栀、草莓小席、七仔、想要一只龙猫、凫塘、灵异追击、蓁蓁不真、顾元白老婆、水煮鱼、尾翼、冉一一、木果、一语惊世俗、嘟噜噜噜噜、殊默、一条老咸鱼、啵一口吧，我磕的cp、唐糖糖糖唐、琉璃  20瓶；我跟作者比命长  16瓶；盐池、31338763、只是星星、玉鱼玉  15瓶；2333  14瓶；罐盖、40820628  13瓶；橘橘、某。、中二病一枚、潭夜  12瓶；谭壹、图个开心勿cue、苏陌、段璟、打分：-3、云中鹤、鹿港、倩倩呀x、桃子、盛唐风月、19333334、今天养肥了吗、初、停停的保温杯、懒鼠、不溶于水、crash、仓曙、柒月、30517512、字太太太太丑了、一口八个丞汁、你乐爷的小辫子、雪狐、迹部景吾我男神、49936064、今天减肥了吗、嘿嘿嘿、月梁上、爱蓝颜、旖旎湖畔、爱吃雪糕的雪、爱做白日梦、榴莲、柒染、dreamy、风吹过、yjy、筱皖呐、是雯子呀、晴末北鹤、清彧、识七、龙猫不是猫、以木为羽、瑶喻、白筠、耿耿遥相望、伊仪、ねこ、蓝白、24753326  10瓶；戏郁、少女攻是世界瑰宝、隰泮、清酒  9瓶；wx最喜欢你、三川、时笙  8瓶；阿迟、佐佐柚、不吃芒果  7瓶；咕咕、46784117、阳与訢、骨小伞、犽.犽  6瓶；出来了、不神秘黑猫、妹宝最可爱、起个不重名的名字太难、三炽、北秋、$w$、薛从星、消灭星星、啾咪雀、尘墨染纸、喵喵喵喵、木子小窗、拈糕、要不要催我改名字、珩琛、阿九、六六六、沐秋w、朝花夕辞、日曛雪纷、都斛、23214214、旧戏书、清酒酒没有肝辽.、瓶；沐小曦、入池、35139570  4瓶；灼华、无与伦比、困觉、你相信光吗、一瞬、枕月  3瓶；~(≧▽≦)/~、米西米西、要绿了贺朝的人、贪吃爱睡、我吃幸运了(笑)、妈咪饿饿饭饭、星离、yy  2瓶；26101711、角色扮演竟然更新了、黑桃真的彳亍吗、赵浅予、空江、猹猹、为了帝国、作乐、太元太元、昱木、木鱼、爱知殿下、燕燕、45784521、兮梦_、墨寻音、allabouteve、扒一扒晋江好久才破产、47261845、莜笙、一泓、墨非、lyx  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274465"  chaptername="25、托科精神病院">加入书签</a>
        </div>
    