    冯昭当场便愣在了原地，几乎是目瞪口呆。只觉得这门口的风全都是吹在了自己的心口，犹如利剑，将她的血液的温度一点一点的冷冷的冻住。

    “君无纪，那我看你能护得了她几时！”说这话的时候，冯昭的眸中是带着杀意的。

    没错，她刚才是想彻底的将这个碍事 的莫子初杀了。但是转念一想，自己杀了她又能解决什么问题呢？无纪一样会受到反噬。

    倒不如就这样留她在身边，这样只要无纪觉得是对自己好，那她便嫁妆不知道吧。

    轻轻的叹了一口气，冯昭将手中的食盒交给了一旁的太监，道：“罢了，明日我再来看你吧！”

    说完，便转身出了太和殿。

    只是冯昭和春茗二人刚刚出了太和殿，便就又碰到了杨太后宫里的太监。

    “皇后娘娘，太后让奴才给娘娘带个话，娘娘今日可得空去趟慈宁宫？”那太监小声的问道。

    冯昭这才想起前几日自己答应了杨燕婉会去慈宁宫见太后一事，这几日却是忘记了。

    “现在无事，走吧！”冯昭想了想，便跟着那小太监朝着慈宁宫走去了。

    慈宁宫还是一如既往的繁华和高贵，只不过是如今的杨太后还尚且年轻，所以屋中的装潢也都换的比较新鲜的样式。

    冯昭上前之后，便是规规矩矩的行了个礼，“儿媳见过太后。”

    “嗯，坐吧！”杨太后指着一旁的雕花红椅子道。

    冯昭倒也没有客气，施施然的便坐了上去，立刻就有宫女上前看茶，是上好的西湖龙井茶。

    杨太后拨了拨茶盏，后问道：“听说你刚刚是从太和殿过来的，皇上的身子可还好？”

    冯昭云淡风轻的笑了笑，回道：“有新进宫的美人看着，想必是无碍的。”

    “嗯，哀家想的也是。”杨太后清朗一笑，倒也没有立马就切入正题，而是转而问道：“恒儿呢？好长时间没看到恒儿了。”

    冯昭道：“此时正在午睡吧，有阿拂陪着，这些日子恒儿倒也长得不错，又长了些个儿了。”

    杨太后闻言，道：“恒儿是天子血脉，自然是长得好的。这成得了龙的，始终是龙，可那些怎么五花八门蹦跶的再厉害的，也终究是条鲤鱼罢了。最多不过是在水里游走，始终是上不了青天的。”

    说到这儿，杨太后放下茶盏，看着冯昭，道：“所以皇后，你要知道你和恒儿都是天上的正主儿，而那些虾兵蟹将不过都是给你们做陪衬的罢了，你不必放在心上。”

    冯昭的眼中闪过了丝不耐烦，态度确实依旧的恭敬，淡然，“太后说的是。”

    见她受教，杨太后心中一阵欣喜，哈哈一笑，抚摸着鬓边的珠花，道：“既然皇后这般的明事理，那哀家也就放心多了。”

    冯昭见不得这般与人兜弯子的人，便道，“太后你有什么话，不妨直说。”

    杨太后的脸色定了定，干咳了一声后，慢条斯理的道：“其实也没什么事情，只是前些日子子初进了宫，还连夜的留宿在了陛下的太和殿，也算是恩宠无边了。可是这般进了宫的人，却迟迟没有个名分也不是个事儿，于是哀家便寻思着找皇后你来商量商量，看给子初一个什么位分合适？”

    冯昭的脸色微微的一黑，原来太后找自己是来说这个事情的？

    哪怕是知道这个莫子初是无纪故意找来做戏给自己看的，但是说实话，她还真没想过要给这个莫子初什么名分！

    毕竟有了名分，那她就真的是君无纪的女人了，哪怕是没有夫妻之实，那也是这皇宫的女人，这一生也都绑在里面了。

    “皇上可有亲自说要给莫子初什么位分没有？”冯昭试探着问道。

    杨太后道：“皇上日理万机，许是忘记了。”

    “那既然皇上都没有说封位分的事情，那依儿媳看，这件事不如等皇上病好了之后，让他亲自决定的好！”她倒是不信，君无纪还能当真的给莫子初名分不成？

    可是杨太后的脸色却是瞬间便沉了下去！这件事情莫家的人已经催了好几次了，如何还能等下去？

    “本来这件事情哀家也不想管的，但是眼见着皇上病着，宫中的人也都知道莫子初承了宠，若是再不封位分，恐怕这前朝后宫都要掀起风浪了！”杨太后眯着眼看着冯昭，道：“皇后，你莫要小看了这莫家，到底也是手握重兵的重臣。皇上收了莫家的军权和一品将军的职位，自然是要给些回馈的，否则，岂不是伤了朝臣的心，惹得朝局动荡？”

    话既然已经说到了这个份上，要是冯昭在推诿，那杨太后恐怕还会给她扣一个霍乱朝局的罪名！

    沉吟半晌，冯昭才开口道：“既然如此，那不如封莫子初一个才人的位分吧！”冯昭看着杨太后，笑着道：“早些年间，冯家也是送过一个女子进宫的，也是得封的才人，那便是曾经的四皇子的生母。”

    “不行！”杨太后立马就反驳道：“子初是将门之女，一个小小的才人之位岂不是在折辱她？”

    “为何不行？”冯昭道：“冯家难道就不是将门？若是当真比起来，莫家和冯家相比，还差了十万八千里呢！”

    杨太后道：“如何能比？当初冯家进宫的不过是个偏房的女子，可是子初却是莫家嫡女，还曾是一品大将！”

    冯昭定了定，后又问道：“那依着太后看，到底要个什么位分才合适？”

    杨太后抚摸着自己衣袖上繁复的彩蝶惜春图案，道：“莫子初救驾有功，父亲又是为了皇上而死，这说到底，还是咱们皇家亏欠了莫家许多啊！依着哀家来看，皇贵妃就算了，但是贵妃一位却是可以的。”

    贵妃？

    冯昭心中冷笑，道：“既然太后已经拿了主意，那儿媳也不好说什么了，只是兹事体大，这封妃一事还是得先请示了皇上再说。”

    “皇上还在病中，不如”

    “皇上的病总会好的。”说着，冯昭便站起了身，道：“恒儿该饿了，儿媳告退了！”

    说着，完全不顾杨太后的脸色，走了出去。

