    在许青莲的提示下，王艾随后又写道：“关于校园足球，我想说的是，如果你是一个专业的体育老师，出于爱才的目的发现了一些学生的天赋，可以适当开发。但我想，你仍然要努力督促他的学业，避免孤注一掷。因为，足球成才的几率太小了。现在大家都是独生子女，不论是我，还是你，还是家长，我们都不能拿孩子的一辈子当赌注。”

    　　说到这，王艾意犹未尽，“我再多说两句，大家可能对我们和发达国家的足球差距没有直观的印象，也意识不到差距在哪。我必须告诉大家的是，体育运动从成本和投入角度分为两种：可以商业化的，无法商业化的。无法商业化的项目，比如举重，我们和发达国家几乎没有什么差距，因为大家都是靠天赋和训练，甚至因为我们人口基数大，成绩会更好。相反，可以商业化的，要靠源源不断的资金投入。比如我刚刚说的吃，我顿顿牛肉，你顿顿馒头，你的体能怎么可能比得上我？可以商业化的项目，我们和发达国家差距很大，这个差距通常不是我们个人、家庭就可以弥补的。为此，我建议大家两手抓，一边从兴趣或天赋出发去练球，一边也要努力学习。练得出来当然好，练不出来也不耽误未来的就业。而且不论是足球还是其他体育项目，学习期间适当从事，有利于身心健康。”

    　　打完了这段字，屏幕内外都陷入到了一种奇怪的沉默中，连评论区的刷新都慢了一点，似乎人们都隔着屏幕感受到王艾情绪的复杂和波澜。

    　　“天哪，一个月四万块钱！”这时，一个评论跳了出来，网友们也变得重新活跃起来，“四万块钱，都吃了什么？直接吃钱吗？”

    　　“一百块钱的才四百张，不够吃。”

    　　“可以吃一元的啊，一毛的啊！”

    　　“吃钢镚更饱了！”

    　　这还是绝大多数球迷第一次知道一个球星的生活成本，一个月吃掉四万块钱的食物，简直无法想象！

    　　缓了一会，第七组问题推了过来，这一次是比较轻松的，大概是哪边不想让气氛太沉重，首当其中的一个问题是：“王艾，你有女朋友吗？什么样的女孩才能成为你的女朋友？”

    　　王艾看到后嘴就没合上，在记者蛊惑下挑选了这个问题后，特意回头看了看许青莲，许青莲白了他一眼。

    　　王艾晃着脑袋看着文字，又看着评论区的一大票网友的胡说八道，又一次扭头看许青莲，目光中带着得意，许青莲歪着头含着笑。

    　　王艾开始打字：“我知道你们什么意思，就看你们想听我说实话还是说假话了。”

    　　吧嗒一下发过去，评论区立刻刷屏：“真话、真话！”

    　　“真话就是，你们别做梦了，我……反正不能是你们。”王艾打完了这行字哈哈大笑。

    　　评论区爆屏，被王艾调戏后什么反应都有，这个年头的明星还都习惯性的端着，像王艾这么不正经的太少了。

    　　又哭又闹了一会儿之后，有人大声疾呼：“你瞧不起我们！”

    　　“不不，不是瞧不起你们，话说我知道你们都是谁啊，都干什么的啊我就瞧不起？再说我就一踢球的，我有什么资格瞧不起大家啊，不是。”王艾赶忙解释道：“其实主要是生活工作圈子不同导致的。你想啊，我和你根本不认识对吧，你有你的工作生活圈，我有我的圈子，我们平时根本没有交集，那也就没有理解和相互欣赏的环境，那怎么可能成为男女朋友呢？这个我劝你们啊，别想着一颗真心，金石为开什么的，别那么想。历来普通人追明星的，我就没听说过有一个成功的例子。你就是硬挤进去明星的圈子了，大家由于生长环境的因素，也没有共同语言。比方说我，我经历过的，你没经历过，我生命中刻骨铭心的，你没有体会，我们怎么可能相知相爱，乃至组建家庭呢？爱情是伟大的，也是自尊的。你可以崇拜一个明星，明星也可能尽力做好他的本分向你回报，但你们之间的交集也就仅止于此。如果你要想付出一切去和他结合，甚至宁愿卑微到把自尊践踏到泥土里，那么你最终将会失去一切，祈求得不到爱情，过分自卑的不是爱情，是绑架。”

    　　王艾的这一大段打上去之后，冷不防脑瓜顶叫许青莲拍了一巴掌，轻轻的，表示赞许，王艾晃了晃脑袋，摸了摸许青莲的手心。

    　　评论区看到王艾的这一大段话沉默了十几秒，然后“太好了”什么的纷纷上来，直到一条长评论出现，“我也觉得明星的择偶标准对我们来说没什么意义，大家看这个无非是心中有那么点粉红色的幻想。但王讨厌告诉我们，别发春了，呜呜，好想哭。但我必须承认他说的对，我们只是透过屏幕看到这个人，再有好感也只是好感，他知道你的存在，但不知道你是谁，也谈不上对你有感觉。为偶像明星自杀自残的，多可怜啊。我们要有自尊的活着，喜欢着自己的明星，也喜欢着现实中自己的爱人。”

    　　评论区看到这一条回复之后又沉默了几秒钟，然后一大票的说好的，突然又蹦出来一个说：“王艾，你的择偶标准还没说呢！”

    　　“哦哦！”王艾赶忙回答：“这个，这个我就要问你们想听真话还是假话了。其实假话最好听，我能说出来一大堆标准，但要说真话就简单了，也无非是顺眼顺心而已。顺眼是浅层次的，不能感觉厌恶，那就没有进一步了解的可能。顺心是深层次的，是进一步接触后发现相处的舒服，不累，那么很可能就是合适的。大多数具体的择偶标准，就是一时的想法，等遇到对的人了，就没那么多条条框框了。”

    　　“那你有没有女朋友？她是干什么的？”评论区大量的类似追问出现。

    　　“不知道啊。”

    　　“不知道是什么意思？”

    　　一来一往的又开始了，乱哄哄的。

