    “这炼血之果好变态，这要是流落到外面，岂不是会令人疯狂？”

    王仙口中喃喃。

    一颗果实，提炼血脉，这对于那些巅峰种族的后裔，那些拥有着巅峰种族血脉的强者来说，简直就是天大的宝物。

    亚龙，蕴含着凤凰、神虎、玄武、精灵血脉的强者，只要吞噬便能够拥有着先祖的血脉。

    这非常逆天。

    “不愧是辅助类的开天造化之物，这能力，简直恐怖！”

    一旁的位置，水触大王听到王仙的话，脸上充满了震撼的神色。

    “这果实要是放在山海之地，估计会令无数的宇宙主宰三阶战斗力星空巨兽荒兽疯狂。”

    他淡淡的说道。

    这种炼血之果，对于一些荒兽来说，无疑是踏入宇宙主宰之境的钥匙。

    一年多的时间能够凝聚一只，吸收的是这片土地的能量，凝聚几十万几百万应该没有太大的问题。

    王仙心中思索着，缓缓地站起来，那探入地底的根须进入他的体内。

    下一刻，他的身影消失不见。

    再次出现的时候，已经是龙宫内。

    他来到龙宫传送阵的位置，下一刻出现在天上之水下方的那个洞天福地内。

    “龙王！”

    “龙王！”

    王仙到来，龟丞相与敖妖立刻前来，恭敬地拜道。

    “这几年有什么事情发生吗？”

    王仙看向龟丞相，朝着他问道。

    “有一件事情，敖齐天一年前被百城联盟的赏金猎人猎杀了，暗烈已经将之魂魄带过来，现在已经恢复，狂龙龙种有几千多名成员攻入百城联盟一个城池内，死伤一大半。”

    “不过百城联盟的那一个城池也没有好过，死伤百万。”

    龟丞相满脸微笑的说着：“另外，其他几个龙种弟子，皆有不同程度上的伤亡，但都被复活。”

    “嗯！”

    王仙点了点头，对于这些损伤倒是不在意。

    敖齐天虽然被杀了，但为了杀他，同级别的死了两个。

    龙宫拥有着返魂木枝条，拥有着祖树复活，他们玩得起。

    他拿出宇宙智脑上看了看百城联盟的情况。

    相较于以前的时候，如今的百城联盟异常的严格。

    每一个城内都是时刻进行着警戒。

    龙宫与百城联盟的战争，对于百城联盟造成了不小的影响。

    百城联盟内的很多居民，是因为城池属于中立，不会爆发战争才在这里定居的。

    现在谁也不知道龙宫会不会突然派来强者进行袭击。

    所以很多人已经离开了百城联盟，进入到其他的中立城池。

    还呆在百城联盟内的，基本上都是百城联盟真正的死忠子民了。

    也因为百城联盟现在都是死忠子民，这也令百城联盟异常的团结。

    一个个喊着势要灭掉龙宫的口号。

    一个个城池内甚至组织了灭龙宫成员的赏金小队。

    他们活跃在周围，一旦获得龙宫成员弟子的消息，会立刻的杀过去。

    这几年的时间，也确实有不少的龙宫成员死在他们的手中。

    但是同样的，也有不少百城联盟的弟子，死在龙宫的手中。

    王仙看着一个个信息，脸上露出冷色。

    他立刻给八岐魔煞暗烈他们发送一个个信息。

    “嗡！”

    很快，暗烈的身影来到前方的位置。

    “走，带我去八岐那里！”

    王仙朝着暗烈直接吩咐道。

    “是龙王！”

    暗烈立刻应道，下一刻，他们出现在一个城主府内。

    九九城池，这是这一个城池的名字，而城主府内，王仙出现在王座一旁的位置。

    “龙王！”

    一个老者朝着王仙拱了拱手。

    老者拥有着宇宙主宰一阶战斗力的威势，脸上带着微笑。

    “这个城池全部掌控了吗？”

    王仙朝着八岐问道，脸上带着微笑。

    “是的龙王，全部掌控了，这个城池只有一名宇宙主宰一阶战斗力强者，所有的宝物我已经收了起来，可以随时动手！”

    八岐应道，继续说道：“魔煞以及另外两名手下那里，可能需要动手一下，武城、九星连珠城、星辰城，这三个城池，都不止一名宇宙主宰一阶战斗力强者。”

    “那这个城池先动手吧，暗烈，你先去准备一下前往另外三个城池的通道，我们争取在一两个小时内将四个城池全部灭掉。”

    王仙朝着暗烈吩咐道。

    “是龙王，属下立刻去准备！”

    暗烈点了点头，通过传送阵离去。

    “八岐，说一下百城联盟的一些信息！”

    王仙坐下来，朝着八岐说道。

    “龙王，百城联盟确实已经插手了圣龙一脉祖龙一脉的战争，并且暗中派人猎杀祖龙一脉的弟子。”

    “另外，现在一个个城池的防御非常强，像我现在所在的这个城池，有十几个传送阵通往百城联盟老巢的位置，一旦哪个城池发生危机，支援能够在两分钟内到来，甚至消息传达快的话，能够在几十秒内到达！”

    “我们想要动手的话，必须要先将传送阵破坏掉！”

    八岐开口说道。

    “嗯？破坏到传送阵，他们是不是会猜测到宇宙主宰级别强者身上？”

    王仙目光微微闪烁。

    “这是肯定的，百城联盟盟主规定，这十几处传送阵的位置，有一半隐秘的地方只能有城主和宇宙主宰级别的强者知道，恐怕我们这一次动手之后，对方会怀疑是不是有城主被控制了。”

    八岐点了点头：“不过，我们毒液虬龙种能够寄生在他们身上，应该不会出现问题。”

    “不好说，圣龙一脉会帮百城联盟的，甚至说不定天使一族也会出手帮忙。”

    王仙摇了摇头，眼中闪烁着光泽。

    “嗯？龙王，宇宙智脑上有消息，圣龙一脉的强者在魔骨之地围攻一条黑龙失败，是龙王您吗？”

    八岐惊异的问道。

    王仙点了点头：“不管怎么说，我们先灭掉这四个城池，事后再从长计议。”

    “是！”

    八岐点了点头。

    每过多久，暗烈的身影过来，朝着王仙点了点头。

    魔灵祭坛已经布置好，他们能够瞬间的从这里达到另一个城池。

    “动手吧！”

    王仙站起来，满脸杀意的命令道。

