    看了监控视频，又听了何建军的推理，项宇也觉得自己的儿子出事，很可能是李铁柱一手造成的。

    如果真的是这样，这小子必死无疑。

    “对了，你是怎么知道大少爷跟李铁柱的矛盾很大的？”项宇问道。

    这件事情非同小可，项宇觉得自己要弄清楚一点，不能随便冤枉别人。

    当然，也不能让害自己儿子的人逍遥法外。

    听到项宇这么问，何建军道：“我是听一个叫钱河滨的人说的，他是大少爷手下的一名总经理。”

    “你马上让这个人来见我。”项宇说道。

    “好的，项董，我立马让他过来。”何建军点头道。

    说完，何建军出去联系钱河滨。

    二十分钟之后，何建军带着钱河滨，再次走进项宇的办公室里。

    “项董，钱河滨来了。”何建军道。

    听到何建军的话，项宇抬起头，快速打量了钱河滨一眼。

    “项董，您好！”钱河滨赶紧恭恭敬敬地喊道。

    对项宇，钱河滨比对项龙还要恭敬得多。

    毕竟，项宇是天宇集团的董事长，项龙是天宇集团的大少爷。

    项龙能有今天的成就，主要是因为他老子。

    而项宇，则是一步一个脚印，靠着自己的能力以及比别人更多的努力才有今天的成就。

    所以，钱河滨是真心实意地敬佩项宇，敬佩他非凡的能力。

    要是自己哪天也能有项宇百分之一的成就，钱河滨就已经很满足了。

    “我儿子跟李铁柱之间的事情，你可清楚？”项宇问道。

    听到，项宇这么问，钱河滨赶紧点头道：“清楚。”

    项龙跟李铁柱能走到今天这种地步，钱河滨功“功不可没”，他当然清楚。

    “好，那能跟我说一说，是怎么回事。”项宇道。

    对于项龙，项宇是比较放心的。

    所以，他的事情，项宇平时很少过问。

    而项龙，自恃自己是天宇集团的大少爷，而且能力出众，性格又比较倔。

    如果不是遇到实在解决不了的事情，他也不会主动告诉项宇。

    至于跟李铁柱的事情，刚开始的时候，项龙觉得自己弄死他，就跟弄死一支蚂蚁差不多，根本没有放在心上。

    即便是后来知道李铁柱是修炼者之后，他也觉得没什么，因为自己可以请来屠龙城的魔师对付他。

    正因为如此，一直到现在，项宇都不知道自己的儿子得罪的李铁柱，竟是一个修炼者。

    “好的，项董。”钱河滨赶紧点头道。

    随后，钱河滨将李铁柱跟项龙之间的事情，一件不落地告诉项宇。

    当然，在涉及到自己的时候，他会把稍微修改一下，让项宇知道自己一直在帮项龙，是项龙手下的得力干将。

    “什么，修炼者，屠龙城的魔师！”听了钱河滨的话，项宇非常震惊。

    真没想到，自己的儿子居然得罪了一个修炼者，而且还请了屠龙城的魔师来杀他。

    项宇呆呆地坐在沙发上，很久才缓过来。

    “臭小子，你得罪谁不好，居然去得罪修炼者。”项宇在心里骂道。

    项宇觉得自己在东山县甚至是整个江南省，有着不小的能量。

    可在跟修炼者打交道的时候，他都是小心翼翼的，生怕惹他们不高兴。

    可项龙这小子倒好，居然直接得罪了他，还想要杀他。

    听了钱河滨的话之后，项宇觉得自己的儿子出了现在的事情，百分百跟李铁柱有关。

    因为，他是修炼者。

    只有修炼者，才有手段杀了自己的人，并且让警察查不出来。

    还有，如果不是跟李铁柱有关，自己的儿子又怎么会在地下停车场那种地方出了那么严重的车祸。

    项龙今天的下场，项宇觉得有一部分原因是因为他得罪了李铁柱，得罪了一个修炼者，是他咎由自取。

    不过，这未免也太重了。

    毕竟，他只是一个普通人，又能对一个修炼造成多大的伤害呢？

    “项董，李铁柱那小子三番五次地想要项大少的命。这件事情，肯定跟他有关。”钱河滨非常肯定地说道。

    李铁柱在新马会所里出现不久，项龙就出事了。

    钱河滨不用想，也知道是李铁柱干的。

    毕竟前几天的时候，项龙刚找了四个魔师来对付李铁柱，想要他的命。

    当时，项龙跑得快，不然肯定要被李铁柱当场弄死。

    不过，钱河滨不明白的是，李铁柱为何只是让项龙昏迷不醒，而没有直接要了他的命。

    “我知道了，你先下去吧。有什么事情，我再找你。”项宇淡淡地说道。

    听到项宇这么说，钱河滨答应一声，离开这里。

    钱河滨走了之后，项宇的脸色瞬间立马变得阴沉起来。

    虽然钱河滨刚才的话把他自己撇得干干净净，但项宇觉得是他引导项龙走上歧途的。

    要不是他，项龙的胆子就是再大，也不可能大到想要一个修炼者的命。

    不过，现在的当务之急，不是追究钱河滨的责任，而是李铁柱。

    毕竟，是李铁柱直接导致了自己的儿子昏迷不醒。

    虽然项宇不想得罪修炼者，但现在是迫不得已，谁让他伤害了自己的儿子。

    伤害了自己的儿子，就算是神，也得让他掉层皮。

    “建军，不用再去请其他的名医了。”突然，项宇开口对何建军说道。

    听到项宇的话，何建军不解地问道：“那大少爷怎么办？”

    项宇叹了一口气，道：“修炼者的手段，一般的医生是没有办法的。”

    作为天宇集团的一把手，项宇平时的交际圈很大，眼界也很广，认识了一些修炼者。

    因而，对于修炼者，项宇还是有一定了解的。

    “那怎么办，总不能让大少爷一直昏迷不醒吧？”何建军道。

    项宇没有说话，而是背靠在沙发上，慢慢闭上眼睛。

    看到这样的情况，何建军知道他肯定是在想事情，因而静静地站在原地，不敢出声打扰。

    就这样过了几分钟，项宇睁开了眼睛。

    “你帮我准备一份重礼，去请一下欧阳先生。”项宇说道。

    “好的，项董，我马上去办。”何建军道。

    看到何建军要请欧阳先生，何建军知道他动真格了。

    因为，欧阳先生也跟李铁柱一样，是一名修炼者，极其厉害。

    项宇请欧阳先生，肯定是请他来对付李铁柱的。

    还没等何建军离开，项宇又道：“等一下，先帮我去查一下李铁柱那小子住在什么地方。”

    “白花镇羊头村。”何建军直接说道。

    李铁柱的一些情况，包括他家住哪里，名下的公司等，何建军都已经跟钱河滨打听清楚了。

    “那好，你安排一下车辆，咱们先去会一会他，回来了再去请欧阳先生。”项宇说道。

    他倒要看一下，这个让自己的儿子昏迷不醒的人，是不是三头六臂。

    “项董，万万不可。”听到项宇说要去见李铁柱，何建军赶紧说道：“现在去见他，太危险了。”

    “不怕，我就不信他还敢杀了我不成。”项宇愤然道。

    项宇主动去见李铁柱，自然有他心里的打算。

    看到项宇执意要去找李铁柱，何建军只好说道：“那行，咱们多带一些人去。要是有什么事情，也能让你安全离开。”

    “不用，就我和你就可以了。”项宇说道。

    “啊！”

    听到项宇的话，何建军睁大了眼睛，一脸不可思议。

    两个人去找李铁柱，那不是找死吗？

    何建军想不明白，项宇为什么要做这种危险的事情。

    “项董，我不明白你的意思。”何建军不敢轻易答应。

    就算项宇不要命，自己得要。

    看到何建军害怕的表情，项宇露出了些许的失望。

    “建军，咱们去找李铁柱，不是为了跟他拼命，所以不用太多人。”项宇说道：“太多人一起去，反而不好。”

    项宇觉得，要是带太多人去的话，反而会更加危险。

    李铁柱虽然是一个修炼者，他总不能见到自己就要杀人吧。

    因而，这一次去找李铁柱，不会有太大的危险。

    听到项宇这么说，何建军觉得也对。

    “好的，项董，我马上去备车。”何建军说道。

    说完，何建军便赶紧去准备车辆了。

    十分钟之后，一辆劳斯莱斯幻影从天宇集团总部出发，往白花镇羊头村驶去。

    另一边，经过了几个小时的修炼之后，李铁柱把破空灵月珠内里蕴藏的灵气全部吸收完了。

    此刻，他感觉到自己体内有一股巨大的真气在乱窜。

    这一股真气，便是吸收了破空灵月珠内里蕴藏的灵气转化而来的。

    这一股真气非常强大，李铁柱还是第一次感受到这么强的真气，以至于他觉得自己的身体就要被塔撑爆了。

    李铁柱赶紧运转体内原有的真气，一点一点地将这股巨大的真气转化为自己可以控制的真气。

    因为之前吸收过几块灵石，所以李铁柱比较有经验。

    半个小时之后，李铁柱已经将那股真气完全控制住了，将它跟自己体内原有的真气融合在了一起。

    轰！

    突然，李铁柱感觉自己全身的经脉如同回炉重造过了一样，整个人变得无比的清爽。

    筑基境！

    这种感觉，让李铁柱马上意识到自己的修为突破到了一个新的境界。

    太好了！

    短短的几个小时，就让自己突破到了筑基境，李铁柱心里狂喜。

