      台上风云攒动，台下欢声如雷。

      细细看去，这两人都身着铠甲，手握利器，俨然已经是超脱了比武大会的规矩。

      是两支铁戟，对一杆银枪。

      而想要知道为什么会发生这样的事，还得从前头说起。

      在魏溃和李大用顺利地通过了第一轮选拔之后，杜荣等人也陆续战胜了对手，这前三轮选拔对他们来说可以说是十拿九稳，而唯一美中不足的便是丁兴失手不幸折戟在第二轮。

      而在第四轮中出现了一些事故——魏成和孙湛居然碰上了，这还是第一次他们自己人之中的内斗，虽然如果他们一直晋级下去迟早会发生内斗的事，不过第四轮中发生这样的事还是略早了一些。孙湛虽然是个新兵，但是岁数要比魏成大一些，体格也较魏成来说更为强壮，两人平日里许多次较量之中还是魏成略逊——让众人没有想到的是，在擂台上魏成居然超水平发挥把孙湛给打败了，成功晋级。

      对此孙湛倒也没有什么微词或者怨言，只夸奖魏成有很大的进步，是自己技不如人。

      而在第五轮的三十二进十六中，魏溃和杜荣纷纷遇到了“强敌”，其实强敌不一定说得上，但是怎么也算是“老熟人”。

      魏溃的对手是王赤，就是在入营不久的新老兵之争中恶意打伤李大用，然后被魏溃一棒子糊脸上的王赤，这家伙一直恨魏溃恨得牙痒痒，一听说自己的对手是魏溃，笑得嘴都合不拢了，打定主意非要在比武大会上报自己当年的一棍之仇。

      杜荣的对手则是方声，就是他们第一次出征失利撤回沙寒关之后在酒馆里遇到并发生冲突的万骕营中的一伙人，杜荣当时指挥大家打了对方一个措手不及，方声还给杜荣留下了名字，此时二人又一次对上了也是火药味十足。

      两组之间先进行的是杜荣和方声，杜荣是个打架之前爱扯几句嘴皮子的，自然是对着方声好一番嘲讽，不过方声却没有对此作出什么回应，只是淡淡地说了一句：“你打不打。”

      扯淡这种事自然是两个人对着扯才有意思，只有杜荣一个人滔滔不绝一时间还是有些尴尬的，他见方声不理自己也觉得无趣，便抡起手中的斩马大刀道了一声：“输家先来呗。”

      这斩马大刀是獦狚人中的好手爱用的兵器，沉重非常，威风十足。杜荣是在三年前那场突袭中缴获的，对这玩意儿爱不释手，也潜心修炼了一番这兵器的用法。比武大会中自然是不会配备这种奇形兵器的，于是他便砍了棵大树自己雕刻出一柄木制的斩首大刀。

      方声见杜荣这么说了，自然也不会客气，他用的是一杆长刀，斜拖在手便直冲过来。

      杜荣的斩马大刀尽管也是木制的，但还是比起寻常兵器要厚重一些，当即横抡大刀要阻一阻方声的来路，方声却变了变招式，刀尖直向杜荣的脖颈挑了过来。

      只听“咚”地一声闷响，两刀交锋，相互僵持，谁也不肯让谁。方声是先变招的那一个，因为他知道杜荣的斩马大刀更笨重，所以抢先变招来寻找机会。

      可是他却没想到，铁制的斩马大刀笨重的确不假，木制的对于杜荣来说使用起来可是游刃有余，甚至动作比他还要迅速一些，这斩马大刀抡起来真是虎虎生风，每一刀都颇为沉重，逼得方声渐渐往擂台边缘退却。

      长刀挑起千堆雪，巨刃激出万道雷。方声身处劣势却丝毫不惧，仍在拼命进攻；杜荣愈战愈勇仍小心翼翼，不给对方留一丝破绽。

      那刀尖觅得空当，穿破长空，直向杜荣的胸口挑过来——可是这空当却是杜荣刻意留下的破绽。

      “刀截剑。”

      杜荣将斩马大刀的刀面压在对方的刀上，随即卷了一卷架开刀尖，便应了他口中说出来的“截”字。

      这一招刀截剑过后，杜荣将对方的刀压在了地上，自己伸出脚来却踩了上去。方声不知道杜荣这是何意，连忙把刀翻过来，以刀刃对着杜荣的身子。却不想杜荣猛地踩到了刀杆上，顺着刀杆走了两步便横空一跃——

      “踏斩人！”

      斩马大刀凭空而降，伴着一阵腥风——杜荣正稳稳地半蹲着踩在方声的刀杆上，而他手中那把斩马大刀，正悬在方声的天灵盖上面。

      “你输了。”杜荣从对方的刀杆上跳了下来，收刀站好，只留下一个颇有气势的背影。

      “我还没输！”不知怎的，方声居然又冲了上来。他高高跃起擎着手中长刀从杜荣的头顶劈了下来。

      “哎……”杜荣现在是背对着方声的，但是他却对方声的动作了如指掌一般，口中轻吟了一声，似乎是感叹对方不知死活。

      杀虎一式。

      这一次杜荣没有大声吼出这一招的名称，而是在心中默念道。他背身仰起，做了“铁板桥“的姿势挥出了大刀，那斩马大刀的刀口正顶在还悬在空中的方声身上，杜荣一抡大刀，便直将方声甩飞了出去。

      “你……“方声在摔到地上之后迅速调整了身形，拄着刀起身还欲再战，却发现自己已经落到了擂台下面。

      “是你输了。“杜荣慢慢走到方声身边，他把刀斜拖着支在地上看着方声。

      在杜荣成功晋级之后，下一轮便是魏溃和王赤的较量了。

      不得不说万骕营中果然全是精锐，这次的比武万骕营派出了十名骑兵参加，也算是展露一把他们万骕营的威风，而在这第五轮之前全员都还坚挺在比赛中，并无一人淘汰，且都是轻取对手获得胜利。

      方声作为万骕营的一员，且是目前唯一一个被步兵营击败的一员自然被人有些鄙夷，不光是平日里被他们瞧不起的步兵营出言嘲讽，就连万骕营自己人也对他很是不满。

      作为天狼军中的最精锐，享受到最佳的资源和最好的训练，方声居然被一个区区步兵营中的瘪三儿给轻而易举地击败了？这让别人还怎么尊敬我们万骕营？这让我们万骕营的面子往哪里搁？

      万骕营的将士们自然是聚集在一起，而方声灰头土脸的归队自然也是受着他们的指指点点，整个万骕营中为方声说话只有他那寥寥几个弟兄罢了。

      王赤上台之前倒是拍了拍方声，大声说道：“兄弟别灰心，看我为你报仇。”王赤平日里和方声倒是并无什么瓜葛，现在这样说也不知道是真情还是假意，不过方声倒是对王赤的这句安慰颇为受用，脸上浅浅地露出了些许动容之色。

      “啧……”魏溃整个人都拄在木枪上，手中拿了一根牙签剔牙，“你也别为他报仇了，我看你还是比较适合陪他一起在那儿蹲着。”

      “哼……”毕竟是败军之将，王赤在没打赢魏溃之前也不太好放什么狠话，不过他还是用鼻子轻哼了一声表示不屑，“上次是我大意了，这次看我怎么收拾你。”

      “上次？”魏溃的脸一下子变得茫然起来，“什么上次？咱们俩以前见过么？”

      其实魏溃是对王赤有印象的，毕竟是他入营来揍得第一个人，也是他对于万骕营感到十分不爽的根源之一，但是他故意这么说一是为了表示自己看不起王赤，二是为了撩拨王赤的怒火，好让自己打的更尽兴一些。

      果然，王赤见魏溃对自己颇为不屑，甚至还假装记不起来自己是谁的态度大为光火：“小子，别太狂了！”

      魏溃现在和杜荣学得越来越坏了，他本来是那种“人狠话不多”的家伙，没想到这三年的熏陶之下也变成了一个碎嘴子，他正想对王赤反唇相讥几句来烘托一下气氛，却发现王赤说完之后一点插嘴的机会都没给他，而是朝着他猛冲了过来。

      “这得是跟我有多大的仇啊……”魏溃心中想道，其实王赤对魏溃如此恼恨的原因不难理解——作为一个可以仗着老兵和万骕营精锐的身份骑在新兵头上作威作福的老兵，却被魏溃两棍子就打趴下了实在是过于丢人，而就是因为这一战，很多都在背后说自己的闲话，说自己是仗着兄长王青的关系才进入万骕营的。

      今天我就非得给这帮不长眼的东西们看一看，老子是凭真本事才被选拔到万骕营里面去的！王赤这样想着。

      其实王赤的本事真不能说是弱鸡，上一次的确是他轻敌才会被魏溃打败——以魏溃的力气来看，就算是厉铎这样的实力在不设防备的情况下硬吃那一棍也够呛，但厉铎却巧妙地选择了让魏溃应接不暇的进攻方式，不与魏溃作力气之争。这也只能怪王赤自己太狂妄，不把别人当人。

      这一次王赤的准备可以说是很充分，再没有托大而是转为了主动进攻——他当然也能看得出来，自己的这个对手经过三年军旅生涯的磨砺气势已经远胜从前，这一次他是把魏溃当作和自己相同地位的对手来看待的。

      可是相同的地位也并不代表具有相同的实力，魏溃以守为攻的情况下还是在场面上压制住了王赤，而王赤见自己进攻不利也选择了主动退却。

      与魏溃相抗，退，则大不利。

      这句话是杜荣在无数次训练魏溃之后总结出来的，魏溃这家伙是他这大半辈子以来见过的进攻欲望最为强烈的人。一旦对手与魏溃作战的过程中选择后退，他就会燃起斗志，用百倍的气势去压制对方。

      面对魏溃，真的一步都不能退啊……

      魏溃见王赤主动示弱退去，哪里能放过这么好的机会？他当即紧逼在王赤的身前，抡起手中的长枪对着王赤的心窝子戳了过去。

      王赤突然阴恻恻地笑了一下，而除了他以外没有任何人知道这个笑容是什么含义。

