    “虎哥，你们来的正是时候。”天耀先是张开双手跟对方来了个熊抱，然后跟张忠全和梁鸿等也一一热情地打着招呼。

    “咋样，俺们有没有错过啥。”王虎好似生怕错过什么战斗场面一样，开口问着。

    天耀笑呵呵地摆摆手，“刚巧，有个恶人要你做一下。”

    “恶人？”王虎登时脸色一变，他那里能想到，本来指望着来大战一场，谁成想会有如此出人意料的安排。

    天耀拉了拉王虎高大的身躯，然后在他耳边低声耳语了几句。

    王虎越听脸色越沉，等天耀说完，他有些为难地开口道，“真要这样么？”

    天耀挑了挑眉毛，“怎么？时间长了，业务生疏了！”

    王虎撇了撇嘴，白了天耀一眼，“你少在那调侃我，为啥你不自己干？”

    天耀用手在自己身上比着王虎的身高和光头，“没办法，你这条件好啊。”

    “你……”王虎气呼呼地伸着手指，“光是样子凶就够了么，要是别管我怎么要挟，就是不管用，咋办。”

    天耀坏笑着扬了扬嘴角，“我当然还是要有点其他的方法了。”

    看到他的样子，王虎就知道这件事天耀已经心中有数了。

    良久，才勉强挤出一句，“早知道晚点来了。”

    ……

    秦淮河畔，此刻正聚集着一群百姓，他们闹着要见军队的主要负责人。

    “让你们的司令出来搭话，凭什么拉响警报，这种事哪是这么随便的。”

    “没错，让他出来给我们一个解释，难道是要我们全部南京的民众都离开故土么？”

    “方圆几里，连个鬼子的毛都没看见，他们还在上海啊，不想着怎么御敌，难道这就要不战而退么？”

    “给我们一个解释！”

    “没错，我们要解释……”

    人们呼喊着，对于撤离之事并不买账。

    正在这时，一伙几千人的队伍呼啦啦地冲了过来，个个荷枪实弹，凶神恶煞。

    为首的一人更是长的虎背熊腰、凶神恶煞。

    只见他抹了一把油亮的光头，大骂道，“妈了个巴子的，警报都想了，还不赶紧滚蛋，等着鬼子来了吃枪子么？”

    这一声巨吼好似打雷一般，硬生生地将众人的声音盖了下去。

    百姓被这突入起来的一幕弄得心里一惊。

    有个胆大的怯生生地开口问道，“你……你是什么人？”

    “连爷爷我的威名都不知道，还在这里吵闹，记住了，人送外号亮老虎，土匪王虎是也！”

    来人当然就是王虎，此刻的他匪相毕露，着实将这一众百姓震慑住了。

    “土匪？你们来我们南京城干什么？”

    “干什么？当然是联合军队打鬼子，不过我告诉你们，鬼子有多凶悍你们没见过，即便是有爷爷我助战，也不敢保证一定能赢，所以，你们这群废物还是赶紧出城去，免得走慢了，成了累赘。”

    听说对方也要抗日，百姓心里似乎畏惧的感觉稍微弱化了一些，有人壮着胆子开口道，“可这里是我们的家园，难道还没开战就要让我们撇家舍业么！”

    “哼，妈了个巴子的，等到开战就晚了，如果我们顶不住，鬼子杀进来你们再想跑，还来得及么，说话前都不知道用你们的大拇脚指头想一想，呸，懒得跟你们废话。”

    王虎说着，把手枪从腰间抽了出来，“限你们用最快的速度收拾细软，然后从迅速撤出南京城，如果动作慢了，别怪我用枪子帮你们提速。”

    这明显就是赤裸裸的驱赶，然而此刻的百姓手无寸铁，也是敢怒不敢言。

    不过他们心中还有一丝幻想，毕竟守城的国军还在，难不成还真能由着这群土匪胡作非为不成。

    故而此刻的百姓也不过是把这些话听在耳朵里，并没有想真的离开。

    正在这时，人群中忽然钻出来一个人，他指着王虎大叫，“臭土匪，你们算什么东西，想让我们就这么搬家，没那么容易，我就不信，有正规军在这里，你们还敢胡作非为不成。”

    王虎见状，对此人怒目而视，“敢拿部队来压老子，妈了个巴子的，好，我就让你尝尝子弹的味道。”

    话音刚落，只见王虎直接把枪对准了那个人，紧接着“砰砰”两枪，那人胸**出两团血雾，跟着倒在地上，一命呜呼。

    “啊，杀人啦！”

    也不知道人群中谁喊了一句，紧跟着，所有的百姓都乱作一团。

    他们算是看明白了，来的这群土匪就是混不吝，根本不讲道理，如果此时不离开，恐怕等不到鬼子来，自己就得先被枪杀了。

    这件当街杀人事件迅速在全城百姓身边传开。

    所有人都知道来了一群土匪，用蛮横的方式驱赶百姓离开南京。

    可是政府军居然不闻不问，看起来双方已经沆瀣一气。

    果然是到什么时候倒霉的都是老百姓。

    这件事情当然也传到了唐生智的耳朵里，他听闻之后立刻瞪大了眼睛，气得直喘粗气。

    天耀只跟他说要在全城范围内拉响一次警报，让百姓知道危险赶紧逃走，却没有跟他提过还会当街射杀百姓。

    国军此事虽然被战事所累，却依旧是非常注重名声的，当众做出这种事，他作为此时南京的总司令，必须要及时给百姓一个解释才行，否则军队的形象便再也没法在百姓心中建立威望了。

    想到这里，他立刻站起身来，准备公开向百姓解释。

    正在这时，天耀连忙走了进来。

    在天耀第一次用非常的手段跟唐生智见面之后，双方便确立了合作关系，所以此后再不用鬼鬼祟祟了。

    “司令莫急，我知道你现在很气愤，但请听我解释。”

    “解释个屁，谁让你当街杀人了，啊！”唐生智此时对天耀怒目而视，甚至恨不得直接掏出抢来把他给毙了。

    天耀连连摆手，“我没有杀人，那是空包弹，而且百姓也是我的人假扮的，目的就是让大家伙感觉到危机的存在，这样才能达到让他们离开的目的。”

    ——————————

    二更！零点后还有一更

