    一直以来，林怀恩都觉得，原夕暮都应该是个毫无战斗能力的辅助人员。

    毕竟除了【魔力通信频道】与【敛息】之外，她的其他技能，都是为了增加直播时长而准备的。

    用比喻来说的话，她就是地下城里的“战地记者”，除了同样穿着冒险者的服装之外，应该是彻头彻尾的非战斗人员。

    然后，林怀恩意识到自己搞错了一点。

    那就是——

    在地下城里，魔力总量的多少，直接关乎于探险者们的战斗力！

    影响法术技能威力的关键属性，一共有四个。

    分别是【魔力消耗量】、【魔力转化效率】、【魔力操作精细率】、【技能固有转化率】。

    其中，【魔力消耗量】和“魔力总量”，也就是“魔力素质”有关；而【魔力转化效率】通常通过装备获得，就像是“法术抗性”一样，是探险者们身上装备的“对抗型”属性；【魔力操作精细化】和“思维记忆”有关，高等级的“思维记忆”能够支撑高等级的复杂法术，而【魔力操作精细化】要求高的技能，通常也会有更大的【技能固有转化率】；最后一条、【技能固有转化率】就和法术技能本身的类型与品质有关，金阶技能的的【固有转化率】，通常就要比同名的银阶技能高。

    其中，除了【魔力消耗量】之外，其他全部的属性，都可以总结成一个属性，那就是【魔力转化效率】。

    因此，法术型探险者们施展一次法术所能造成的实际伤害，其实就等同于【魔力消耗量】*【魔力转化效率】。

    而作为全魔力加点类型的探险者，原夕暮的【魔力转化效率】再低，也有着极其恐怖的【魔力总量】。因此当她将这远超同届探险者的【魔力总量】一口气释放出来的时候，她所能造成的法术效果，也是极其惊人的。

    至少，“摄光妖精”作为一种深层地下城出产的二级遗物，基础的魔力转化效率，怎么也都要比“盐之吻”高。

    而“耀阳射线”作为“摄光妖精”的附带技能，就像是木丫丫的“酸液射线”一样，有着固定的技能等级与【固有转化率】，当这个技能被足够多的魔力启动时，便发挥出不亚于紫卡探险者的强大威力！

    只见林怀恩背后的虚空中，一道金白色的光柱突兀地出现在那里。

    手腕粗细，直接贯穿了凶恶树精的身体，从它的背后穿了出去，射在结界上，无声地将其穿透。而随着光柱往上一划，树精哀嚎一声，上半身直接被劈成两半，瘫倒在地。

    因为技能的威力过于集中，所以“耀阳射线”的声效并不如何地强大。

    在林怀恩看来，这个技能的本质，就是发射一道由魔力驱动的激光。

    这道激光不仅轻松破坏了树精的躯体，贯穿了风行者们的防御结界，还在“黎明层”的墙壁上，划出深深的焦痕，甚至透过藤蔓墙壁，抵达了外界。

    而树精在被“耀阳射线”劈开之后，就倒在了地上，很快就化作了黑色的碎屑崩解开来。

    就连被它吞噬的李沐恩，也一并消失了，黑色灰烬中，只留下一张惟妙惟肖的“面具”。

    林怀恩看着灰烬堆里，那张宛若李沐恩本人的，面无表情的光洁面具，深深吸了口气，走过去将它拾了起来。

    然后他在风行者的其他探险者反应过来之前，发动【幽影潜行】，从结界的破口处冲了出去。等到他抵达隐藏的女神庇护所时，原夕暮趴在可可的身上又睡着了。

    她的面色比李沐恩的面具还苍白，只有额头上不断有大滴的冷汗滑落下来，就像是魔力消耗得非常厉害。

    “虽然这只是我的推测……但很可能，在我们以24倍的比例尺轮回的过程中，实际的体力与魔力恢复量，并非原本的24倍。”

    看着面前面色苍白的原夕暮，林怀恩略微沉默了一下：“但是我们之所以能够熬过这一次次的轮回，应该是每次轮回的时候，我们的身体状态都被重置回了首次轮回结束时的状态——就像是我们提升的等级一样。”

    “而原夕暮你之所以在五次轮回后，就无法继续坚持，就是因为在这种24倍轮回的过程中，每多轮回一次，对你的身体状态与魔力恢复情况，都是一种巨大的挑战……”

    林怀恩简单计算了一下，5次轮回，对于原夕暮而言，差不多是100小时，也就是四天多一点的时间，而这100小时内，少女只能不断地以半小时为间隔，不断地进行浅水眠，而在浅睡眠与浅睡眠之间，她还要进行2分30秒的直播。

    这加重了她原本就因为睡眠不足，而变很差的魔力恢复情况。

    “但这也意味着好事。”

    原夕暮听完林怀恩的分析，却没有表现得像他那样忧心忡忡，反而显得有些开心：“这说明敌人并不是真正地控制时间，它所能做到的，只是不断赋予我们假象。”

    “如果是能够操控时间的《异常体》，那也太难缠了，至少也是《挽歌级异常体》。”

    原夕暮最后补充道。

    林怀恩点了点头，知道她的意思。

    《挽歌级》指的是《异常体》的威胁等级。

    根据深层地下城发掘到的古老文献，上面将《异常体》分为了七个等级。

    分别是《杂音（Nois）》、《几何（Eucli）》、《梦魇（Incubu）》、《灰烬（Ashe）》、《挽歌（Lamen）》、《乐园（Elysio）》。

    以及只在理论上存在的最强异常体——

    《Utopia（乌有乡）》。

    而林怀恩他们之前遇到的《爱之树》被评定为《几何级》，《银色女皇》被评定为《梦魇级》，在《异常体》里，属于威胁度中低等，水平偏下的存在。

    “而《杂音级》相当于‘无害级或者低危害级’，在《异常体》内的数量非常少；《几何级》与《梦魇级》，在《异常体》中，属于有一定威胁，但威胁度一般的类型；接下来就是《灰烬级》与《挽歌级》，这些都是能造成区域事件，需要数个地下城协会联合剿灭的难缠对手。”

    “然后就是《乐园级》……上一次出现《乐园级》，还是三十多年前，直接导致了莫斯科协会建立的叶勒韦（первый）前线基地的毁灭……”

    林怀恩回忆着人类文明目前对各个级别的《异常体》的认知情况。

    人类文明遭遇过的《灰烬级异常体》中，包括“完美的世界”里出现的那五名《魔法少女》，每一名都具备单独毁灭一座地下城的能力。

    当时这五位《魔法少女》同时向地面上的五座地下城发动了攻击，其中三座被攻破，连城市本身也被毁灭大半，在联合国维和部队的支援下，才勉强重建起来。

    而《挽歌级异常体》通常只会在35层以下的深层世界中出现，只有紫卡与黑卡级别的探险者才会遇到，而当这些《挽歌级》的异常体发动怪物潮涌的时候，大部分的怪物都会被人类的前线基地挡住，很难冲到地面之上。

    而《乐园级异常体》，只有在深渊层以下的世界中才能够看到。

    导致了叶勒韦毁灭的那只《乐园级异常体》只是一只群居型《乐园异常体》的幼崽，被莫斯科协会的白卡探险者带回前线基地。就在莫斯科协会的科学家们准备对其进行分析的过程中，突然暴走，与莫斯科协会的那位白卡探险者以及整个叶勒韦前线基地同归于尽。

    而这场人类地下城探险史上的巨大灾难，直接导致莫斯科协会失去了大量紫卡以上的精英探险者，退出了地下城探险竞争中的一线序列。

    甚至可以说，后来莫斯科协会位于西伯利亚的那座卡德昌地下城的失控，也是叶勒韦前线基地毁灭所导致的间接后果。

    从此之后，世界各国都对《乐园级异常体》讳莫如深，基本上不会允许探险者将《乐园级异常体》相关的事物带到35层以上。

    甚至就连深层地下城的很多原住民集团，也会阻拦探险者和《乐园级异常体》交往过深。

    “交往过深……还真是有趣的说法。”

    林怀恩看着自己活化地图上的笔记，略微思索着。荒野之家上的精华贴里，黑卡魔术师没有对交往过深这个说法进行更多的解释，只是和其他人说，在他们成为黑卡之后，自然会知道，而在成为黑卡之前，提早知道也不会是件好事。

    总之，老谜语人了。

    对此，林怀恩不置可否，反倒是对黑卡魔术师的身份，产生了一定的好奇。

    毕竟，按照他自己的说法，只有黑卡级别的探险者，才会知道这些秘辛，而黑卡魔术师既然知道这些秘辛，就说明他也是一位黑卡探险者？

    林怀恩猜测着，却回想起黑卡魔术师那夸张的发帖记录，忍不住摇了摇头。

    “哪有黑卡探险者会发那么多的帖子……也太闲了吧。”

    至少荒野之家上的大多数人，都不相信黑卡魔术师是真正的黑卡探险者，很多人都嘲讽他只是一个顶着“黑卡魔术师”招摇撞骗的水货探险者。

    蓝卡顶天。

    不然不可能在地面上滞留那么久，天天泡在论坛上发精华贴，吹水论战。

    而林怀恩看了看活化地图上的记录，扭头看了眼身边的原夕暮。

    不知道什么时候，少女披着毛毯，靠在他身上又睡着了。

    而闲着无事可做，他又把从树精灰烬上捡到的面具掏了出来。

    “木质的……但上面的皮肤却像是真的……”

    林怀恩看了看手中的活化地图，忍不住想道。

    看着李沐恩惟妙惟肖的面孔，他突然萌生出一股冲动，想要将面具戴在脸上。

    幸好身边的原夕暮翻了下身子，说了句梦话，这才让他回过神来，将面具翻了过去。

    “催眠的能力……”

    林怀恩沉思着：“果然，这东西有些诡异……就是不知道，诡异的是《异常体》还是‘装备’了。”

    他没听说过《异常体》或者《从属》还会掉装备，他打算等原夕暮苏醒过来，到直播间里问问。

    隔了两天之后，林怀恩总算收到了分析大师们的回复。

    【《异常体》确实会产生《装备》，但是并非是以掉落的方式。】

    【《异常体》产生的《装备》通常被称为《心象具现化武器》或者《心象具现化防具》，是一种相对于‘装备’更接近于‘技能’的东西。】

    【举个例子，价值3千万的一级遗物《魔法的大剑》，就是一件《心象具现化武器》，当探险者使用《魔法的大剑》时，将自动获得Lv.10的剑术技能，以及十二种不同的魔剑技，等级在4～9级之间。】

    【《心象具现化装备》的本质，其实就是和《异常体》融合了的‘荒野之心’，因为已经被《异常体》彻底吞噬，所以即便将《异常体》击破，也不会重新获得‘荒野之心’了。】

    【取而代之的，就是一件《武器》或者《装备》，根据《异常体》等级不同，有好有坏，通常都在二级遗物以上，甚至有一种说法就是，杀死完全体的《挽歌级异常体》，必出特级遗物。】

    【但是‘黑衣剑士’你的那个面具，应该不是《装备》，应该只是一件普通的《饰品》，戴上之后会有一定的好处，但在《异常体》被消灭之前，也会有一定的坏处，所以我建议你先留着，不要戴。】

    “好的，明白了。”

    看完回复之后，林怀恩用原夕暮的手机，在直播间里输入了一段文字。

    因为在原夕暮的直播里，他大多数时候，都是以一身黑衣黑剑的模样出现，所以久而久之，直播间的后援团成员们，就开始以“黑衣剑士”的说法，来称呼他了。

    这让不准备暴露自己地下城ID的林怀恩，感觉还算满意。

    毕竟他和原夕暮的合作不知道能持续多久，等两人分手后，还被女仆长的粉丝找过来，就会有些麻烦了。

    而原夕暮也很清楚这点，在看到林怀恩已经确认完毕之后，她就把直播间关掉了。

    随着第五次轮回临近终末，她的魔力与体力都消耗得离开。

    尤其是剿灭树精的那一发“耀阳射线”，估计是抽空了她的真实魔力，一连两天都没有回过气来。

    昨天只直播了十分钟左右，她向等在直播间里的后援团成员们，说明了下情况，并且把林怀恩的问题整理了一下，发到了直播间里。

    这次的直播，也没到十分钟，她就已经出现了面色发白，魔力透支的情况。

    “没事吧？下次你要撑不住了，就跟我说一声，我提前结束，下次再看也不影响什么。”

    林怀恩看着弯着腰，拼命咳嗽着的原夕暮，有些心疼地说道。

    “没事，我还撑得住。”

    原夕暮抬起头来，闭着眼睛深吸了一口气：“没有多少时间了，如果在第24次轮回结束前，我们找到脱离轮回的办法，还有可能得到剧组其他人的帮助……”

    “不然，即便我们离开轮回空间，看到的也很可能不是一片宁静的花田，而是已经被《从属》彻底占领的‘巨木之森’……”

    看着有些痛苦地喘息着的原夕暮，林怀恩不禁有些沉默。

    他知道，原夕暮的猜测没有证据，但确实有这种可能性。

    理由就是，仅以他们目前能够得到的情况来看，困住她们的这只《异常体》，很可能不是纯粹的认知攻击型，或者精神攻击型——

    就像是《银色女皇》的幻境一样。

    轮回空间，很可能只是这种《异常体》困住他们，汲取力量的一种手段。

    “就像是树木会汲取养料，然后生根发芽一样……这只藤蔓型的《异常体》，很可能只是把我们当成了养料。”

    原夕暮喘息地说道：“我的身体越虚弱，我便越能感受到有种力量，在不断汲取我的魔力与生命力。”

    “当它汲取了足够多的生命力，它就会向着巨木之森的上方蔓延，直到将整个地面世界全部掌控在它的幻境之内——”

    “到时候，只要是在这座城市之内的人，就无所谓离不离开了——”

    “所有人都会陷入它的梦境，成为它的养料……”

    “它的名字……”

    原夕暮大口大口地喘息着，捂着自己的心脏，似乎异常地难受，“它的名字……”

    “它的名字是——”

    “《阴影森林》！”

    。

    原夕暮在说出《异常体》的名字之后，就突然昏了过去。

    这把林怀恩吓了一跳。

    他不知道原夕暮是怎么得到《宣告》的，但或许就像是他看到藤蔓的过程一样，原夕暮在被《阴影森林》汲取生命力的过程中，同样感受到了什么……

    “或许……她比其他的任何人，距离《异常体》都更近……”

    林怀恩看着原夕暮苍白的面色，忍不住想道。

    这种接近，并非是身体上的接近。

    而是意识上的接近。

    举例而言，他和其他探险者，在属于自己的那几日轮回结束之后，就会失去记忆，重新开始。

    但原夕暮为了维持觉醒的状态，一次次地突破了轮回的界限，这种突破很可能《异常体》的混乱，而将一些本不该让她知道的信息，灌入了她的身体。

    “而这些信息的流露，积累起来，最终让她突破了《宣告》的界限……”

    看着原夕暮疲惫的身体，林怀恩只能这么设想。

