    放下茶杯，被迫喝了个茶水饱的爷爷起身向着洗手间走了过去，洗了个手后，向着餐桌旁走了过去。

    “忙完了啊，爷爷。”穆瑶放下刚刚捏好的饺子，抬起头跟老爷子打了个招呼。

    穆姐姐包的每一个饺子都很好看，胖胖的像个元宝一样。

    果然，长的好看的人干什么都很好看。

    “忙完了。”爷爷回了一声，然后搬过一个凳子坐在了奶奶身旁，挽起袖子，成为了包饺子大军中的一员。

    穆宁生拿过一张饺子皮，抬起头看了一眼沉迷在擀皮中无法自拔的季末：“小末最近过得怎么样啊。”

    “挺好的爷爷。”季末一边擀着饺子皮，抬起头微笑着回了一声。

    “是挺好的，上课不好好听讲，和别人说话，还总迟到。”穆姐姐一边包着小元宝，小小的告了个状。

    季末：“……”

    “爷爷我没有。”季末连忙否认，可不能让这小婆娘的挑拨离间得逞。

    “有没有自己知道。”穆瑶淡淡的说着，好整以暇的看了季末一眼。

    季末：“……”

    “爷爷你相信我吗。”季末抬起头，眼巴巴的看着穆宁生。

    “我相信我大孙女。”爷爷抬起头看了季末一眼，随意的说到。

    季末：“……”

    “还是爷爷爱我。”穆瑶抬起头看向了穆宁生，笑眯眯的说着，声音有点甜。

    穆宁生有些诧异的看了穆瑶一眼，这有了男朋友就是不一样啊，居然变成小可爱了。

    “没事，奶奶相信你，小末。”奶奶抬起头对季末说到，一副小末不怕，奶奶力挺你的表情。

    “谢谢奶奶。”季末挺了挺腰杆，如释重负的松了口气，好像找到了组织一样。

    二十分钟后，包饺子大业完成，爷爷奶奶端着两托盘饺子去了厨房。

    季末看着二老消失在厨房门口的身影，低下头看了看自己沾满面粉的双手，顺带着白嫖了一眼踩在自己脚背上摇摇晃晃的小jiojio。

    然后悄咪咪的瞄了一眼身旁的穆瑶，刷的一下转过身子，闪电般伸出自己的面手，在穆瑶白皙的脸蛋儿上狠狠摸了一把。

    忍辱负重了将近四十分钟，终于可以把这个一跪之仇给报了。

    痛快。

    “嘿嘿嘿嘿……”季末看着小花猫一样的穆瑶，瞬间发出了得意的笑声。

    下一秒，穆瑶突然伸出手抓过了桌子上剩下的一个小面团，抬起手向着季末丢了过去。

    “唔～”季末被面团堵住了嘴，笑声戛然而止。

    俗话说的好，打的准，不如接的准。

    “咯咯……”穆姐姐发出了银铃般的笑声。

    季末：“……”

    “噗，呸，呸，呸……”季末弯下腰拿过旁边的垃圾桶，一阵疯狂呕吐。

    面团上是带着面粉的，混合着季末的唾液，直接在季末嘴里变成了奶白色的面汤。

    味道……有点子怪怪的。

    “几个月了啊小末，反应有点儿激烈啊。”穆瑶伸出手拍了拍季末的后背，笑眯眯的说到。

    季末：“……”

    “十个月了。”季末将垃圾桶放回了原位，直起腰对穆瑶说到。

    “你怀的是哪吒吗？”穆瑶看了一眼季末平坦的小腹，有些诧异的问到。

    季末：“……”

    “对，怀的你的小哪吒，你要对我负责。”季末看着穆瑶，十分认真的说到。

    “那你算是孩儿他爹还是孩儿他娘啊？”穆瑶好整以暇的看了季末一眼，笑眯眯的问到。

    季末：“……”这确实是个值得思考的问题。

    …………

    半个小时后，一盘盘热气腾腾的水饺被端上桌。

    季末看着白白胖胖的饺子，情不自禁的咽了一口唾沫，奶奶包的饺子还是非常好吃的。

    穆教授喜欢吃牛肉馅儿的，季末同学喜欢吃三鲜的，今天正好两种馅儿都有，雨露均沾。

    这时季末看见爷爷向着角落里的一个大木柜子走了过去。

    一分钟后，爷爷拿着一瓶白酒回到了餐桌旁。

    “小末要喝一点吗？”爷爷一边开着酒，一边对季末问到。

    俗话说的好，饺子就酒，越喝越有。

    “我不喝，爷爷。”季末感受到大腿内侧突如其来的温柔抚摸，毫不犹豫的选择了拒绝。

    他可是有孕在身的人，怎么可以喝酒呢。

    “瑶瑶喝吗。”爷爷把目光转向了坐在季末身旁的穆瑶。

    “我陪您喝点儿。”穆瑶收回了放在季末大腿上的纤纤玉手，抬起头对爷爷说到。

    这波叫什么？

    这波叫只许穆瑶放火，不许季末点灯。

    “好。”爷爷拿过酒杯，给自己倒了一杯白酒，然后把酒瓶递给了穆瑶。

    穆瑶接过酒瓶，给自己倒了满满一杯白酒。

    季末抽了抽鼻子，一股浓浓的酒香，然后不动声色的瞄了穆瑶一眼，眼中闪过了一抹不屑。

    小酒鬼。

    啪的一下，一只小jiojio落在了季末的脚背上，轻轻的左右摇摆着……

    季末：“……”看把她美的。

    季末拿起筷子，给自己倒了一点醋，又拿了两瓣蒜，默默干起了饺子。

    不让喝酒，咱就多吃点儿饺子，绝不能让她占了便宜去。

    二十分钟后。

    “小末再吃点儿。”奶奶抬起头对季末说到。

    “吃饱了，奶奶，真的吃不进去了。”季末伸出手摸了摸自己的肚皮，一脸艰难的说着。

    艾玛好像撑坏了。

    奶奶看着季末面前空空如也的三个盘子，点了点头。

    能吃是福，咱家瑶瑶这是找了个有福气的人。

    这时穆瑶和爷爷碰了一下酒杯，然后仰起雪白的脖颈，喝掉了杯中的最后一口白酒，紧接着十分自然的把酒杯放到了季末面前。

    季末愣了一下，然后伸出手拿过了放在一旁的酒瓶，转过头对穆瑶问到：“多少？”

    “半杯。”

    一问一答，流畅自然。

    “小末让她自己倒，自己没长手啊，惯的臭毛病。”奶奶看了一眼小媳妇儿一样听话的孙女婿，在一旁出声说到。

    “奶奶您不也让爷爷给您倒酒的吗。”穆瑶看了一眼奶奶面前的酒杯，好整以暇的说了一句。

    奶奶：“……”

    “那是你爷爷自愿的。”奶奶一本正经的回到。

    爷爷拿起筷子，夹了一口菜，送到嘴里嚼了嚼，然后又端起酒杯，喝了一口，没有说话。

    “我们家小末也是自愿的，是吧小末。”穆瑶转过头笑眯眯的看了季末一眼。

    “对，我是自愿的。”季末看着穆瑶笑意盈盈的目光，点了点头。

    然后拿起酒瓶，默默的倒了半杯酒，放到了穆瑶面前。

    宝宝心里苦，但宝宝不说。

    “臭丫头。”奶奶看着脸上充满着小得意的穆瑶，笑着骂了一句。

    穆瑶晃了晃自己的小脚，没有说话。

    晚饭过后，季末小两口本来是准备回他们的公寓小窝的，但是被热情的奶奶给挽留了下来。

    所以现在一家四口正坐在沙发上温馨的看着电视，喝着……小茶水。

    没错，奶奶又给他心爱的大孙女婿重新沏了一壶茶水。

    茶水很好喝，电视很好看，美人儿也很好抱，唯一有些不太对劲的就是爷爷好像时不时的会看上他一眼。

    季末端起茶杯，小小的抿了一口，茶香四溢，沁人心脾。

    诶？爷爷好像又在看他了？

    季末转过头向爷爷看了过去，发现爷爷正坐在奶奶身旁，一边喝着茶水，一边聚精会神的看着电视。

    难道是错觉么？

    有点子怪耶。

    季末瞄了一眼坐在一旁的老两口，快速的低下头，想要悄咪咪的香一口靠在他肩膀上的美人儿。

    下一秒，一只白嫩嫩的小手捂住了他的嘴巴，并嫌弃的向后推了推。

    “离姐姐远一点。”穆姐姐十分嫌弃的小声说着。

    季末推开穆瑶的小手，低下头想要继续吻上去。

    “刷牙去。”穆瑶再次捂住了季末的嘴巴，向后推了推。

    季末转过头，靠在了沙发上，放弃了继续求吻的想法。

    人家不喜欢你蒜香味儿的吻，咱有什么办法。

    下一秒，季末刷的一下转过脑袋，吧唧一口亲在了穆瑶白皙滑腻的脸蛋儿上，并伸出舌头轻轻的舔了一下，留下了一个蒜香味儿的痕迹。

    然后脸上刚挂上一抹得意的笑容，就和他的奶奶来了个隔空对视。

    奶奶低下头，拿起茶杯，慢悠悠的喝了一口，好似什么也没有看到。

    年轻就是好啊。

    季末眼中浮现出一抹尴尬之色，转回头，老老实实的靠在了沙发上，继续看起了电视。

    偷吻需谨慎，被抓好尴尬啊。

    穆瑶抬起手擦了擦自己的脸颊，然后把手放在了季末的衣服上，狠狠地蹭着，蹭着，蹭着……

    一副嫌弃的不得了的样子。

    “你是吸血鬼吗，这么怕大蒜。”季末转过头，在穆瑶耳边小声的打趣了一句。

    “我是嫌你臭。”穆瑶转过头看了季末一眼，十分认真的说到。

    季末：“……”

    “不臭那还叫臭男人吗。”季末扬了扬下巴，一副理所当然的样子说到。

    “你还挺有自知之明。”穆瑶笑眯眯的调侃着。

    季末：“……”

    咱不仅有自知之明，咱还非常的识时务。

    就在这时，奶奶突然转过头看向了身旁的爷爷，十分随意的问道：“哎，宁生，老李家的那个小孙子你看见了吗？”

    奶奶的声音还挺大的，坐在最远处的季末听得是一清二楚。

    “没看见。”爷爷看着电视，随口回了一句。

    “我跟你说那小娃娃长的可好看了，粉嘟嘟的，不过等到小末和瑶瑶以后有了孩子，肯定会更好看，你说是不是宁生。”奶奶随意的说着，声音还是很大，季末听得清楚，穆姐姐听得更加清楚。

    季末：“……”

    穆瑶：“……”

    这暗示的可真够明显的。

    “……是。”爷爷非常配合的回答到。

    穆瑶突然转过头看向了奶奶：“奶奶您是想要小玄孙了吗？”

    一旁的季末瞬间愣了一下，这婆娘怎么主动往枪口上撞呢。

    难道是被他刚才的那个蒜香之吻给熏迷糊了？

    “没有，奶奶不着急，还是看你和小末，你们年轻人要是想多玩几年那就再多玩几年。”奶奶口是心非的说着。

    然后话锋一转，继续说道：“不过……如果你们要是想早点儿要孩子的话，奶奶也是十分赞成的。”

    嗯，后面这句才是重点。

    穆瑶看了一眼搂着她的季末，好整以暇的说道：“奶奶您要是想抱小玄孙的话估计很快就可以了，季末刚才跟我说他怀了个小哪吒，已经十个月了，很快就要生了。”

    然后转过头看向了身旁的季末：“是吧，小末。”

    季末：“……”

    “臭丫头，胡说什么呢，没个正形。”奶奶白了穆瑶一眼，没好气的说到。

    “我可没胡说奶奶，这可是你孙女婿刚才亲口跟我说的，不信你可以问问他。”穆瑶笑眯眯的说到。

    “懒得搭理你。”奶奶骂了一句，转过头继续看起了电视。

    一旁的季末有些尴尬，有些不知所措，也有些淡淡的敬佩。

    不愧是咱们的穆大教授，一顿插科打诨，就把生小玄孙这件事给蒙混过关了。

    高，实在是高。

    唯一有点儿美中不足的就是可能会有点儿费小男人。

    牺牲他一个，全家笑哈哈。

    季?背锅?小末。

    …………

    一个小时后，爷爷奶奶起身回了自己的房间。

    穆瑶把脑袋从季末的肩膀上抬了起来，然后从沙发上站了起来，转身准备离去。

    季末连忙伸出手拽住了穆瑶的小手，抬起头眼巴巴的问道：“媳妇儿你去哪儿啊。”

    “回房间。”穆瑶淡淡的回到。

    “那我跟你一起回。”季末拿过遥控器，关上电视，然后从沙发上站了起来。

    穆姐姐牵着小男人的手，转身向着卧室走了过去。

    刚走出两步，季末突然再次拉住了穆瑶，穆瑶转过头看向了季末。

    季末看着穆瑶询问的眼神，犹豫了一下，凑到穆瑶耳边小声说道：“那个……咱俩睡一个房间是不是有些不太好啊。”

    穆瑶淡淡的扫了季末一眼：“那你就睡沙发。”

    季末低下头看了看沙发……

    “走！”季末拉着穆瑶的小手向着卧室走了过去。

    睡沙发是不可能的，这辈子都不可能的。

