    杨牧快速走过去，将一个个已经跪在地上不断磕头的人们搀扶起来。
    “哈，搞什么搞，又不是万恶的旧世界，如果说我们是一个团队，你们不过是我的员工罢了，怎么能随便下跪？而且都过了这么多年，你们自食其力坚强的活下来，也不是我的功劳，这挺好的，都快起来吧。”
    人们立刻潸然泪下，真没想到当年的暴君大人变得这样温柔。
    有那么几个和暴君有过交集的人更是心中感慨。
    那时的暴君多尖锐啊。
    一个全兽战队，还要分内部战队和外部人员，给人的感觉一点也不随和。
    时光浸染，看来虽然暴君大人的模样没有变化，但确实成熟了，毕竟十年已过。
    大家在杨牧的和善安慰下终于稳定了情绪。
    一些人开始打探暴君大人这些年的去向。
    杨牧并没有端着架子，简单的把经历说了一遍。
    人们听说在美地竟然又建立了更好更大的暴君城，全都感慨的再次哭泣，一些人也开始哭诉，告诉杨牧他们这么多年活得多不容易。
    杨牧听得皱眉，和这些人有感情吗？
    有的。
    这种感情源于当年对暴君城的建设。
    几个月时间让一座巨大的山城拔地而起，人们都以为这座城会成为他们在末日中的家园。
    然而事实上却并不是。
    军队来了，选择在这里抵抗丧尸，他们不得不撤离。
    跟随温思佳被北上，却一步一个坎坷。
    很多人在俄境人的袭击下脱离了队伍，流离失所最终又重新聚集到这座他们用汗水缔造的末日之城，然而这里却终究还是成为了他们的伤心地，被压榨成最底层，他们之所以不肯离开，是因为许多人的家眷都被坏人抢夺，成为了现在暴君王宫里的女仆。
    他们开始告状了。
    说那杜鹏到底是如何欺负他们。
    一桩桩，一件件，有血有泪。
    杨牧听到最后内心终于全是愤怒，看向艳艳。
    艳艳还拉着杨牧的手，温柔的靠过来，伸手拍打了杨牧的胸膛，轻声道:
    "别生气，我帮你去杀人，你只需要看着就好。"
    “不，我可以亲手去杀。”
    “好了杨牧，不要觉得这是你的责任，不需要给自己增添任何的负担！我懂你，你的人生经历让你认为自己做事应该有些担当，因为你是在一个没有原则的世界成长起来的，在过去，你流浪街头，看到了太多邪恶的事情，这与你内心本源的善良相冲突，让你成为了一个矛盾复杂的人，你如今强大了，你的所作所为都是想要找回你自己内心本源的善良，可这又与你的经历相违背，毕竟你是一株毒草，成长经历社会经历构成了行为上的恶！善恶交替，要做好人却做不成的执拗，让你如此痛苦！我的爱人啊，我不要你在这样，我要你通透的做人，让你幸福快乐！”
    杨牧惊呆！
    他侧头第一次认认真真的看这个女人。
    天啊，这番话让她说的。
    怎么感觉她竟然比自己还了解自己？就好像看到了他的内心一样。
    艳艳笑了，道：
    “我就是可以看到你的内心，这就是我们的缘分，从末日爆发那天起，我们的缘分就有了，并且无法割舍，你知道吗？”
    “我不知道。”
    杨牧下意识的吐出四个字，艳艳娇笑出声，如花儿一般的明媚。
    然后她就不去看杨牧了，而是对所有人道：
    “去给我和你们暴君大人弄轿子吧，然后抬着我们去找那杜鹏，欺负你们的，本君后帮你们灭了，这暴君城既然是暴君的城，那就要给我有点样子！还真是给了他们脸了，敢在这里作威作福？本君后今天原本是想要逛街休闲的，现在不了，咱们去杀人休闲。挡我者，杀！不服者，杀！看不顺眼的，杀！相杀的，杀！”
    艳艳这四个“杀”字说的铿锵有力，只是杀人理由就有点牵强。
    看不顺眼的去杀其实也没啥。
    可想杀的就去杀，这好像又是神的意志附体了，神魂生物想来也不把人命当做命的。
    虽然君后大人看似很不讲道理。
    但是听着却是爽了，这些人在社会底层压抑的早就变了态。
    如今忽然有了做主的人，而且还这么嚣张，好解气啊。
    李长远快速找人去做一个轿子。
    就是一个长椅改装，加上坚固的抬手。
    之后，八个人将之抬起，杨牧跟艳艳坐了上去。
    杨牧还怕不舒服，可八人抬起却很平稳，坐的还挺舒服，估计制作者里面应该有木匠出身的吧？
    艳艳很高兴，叫李长远整队出发，去一举干掉杜鹏。
    杨牧看着艳艳兴奋的样子，也受到感染。
    那好吧，就去杀个痛快，如果真不用自己动手，也是挺轻松的。
    队伍出去后，并没有直接赶往皇宫。
    李长远带队继续去寻找暴君城的孤儿们。
    物以类聚人以群分。
    暴君城最早的一批人早就相互熟悉，这群混的不好的抱团取暖，还有那么一些是混的稍微好一点的。
    到了一片居民区。
    这里的房子其实也不算太好，不过比那群乞丐的住的地方应该是好的，最起码下雨的时候应该不会漏雨，不像那边的房子，房顶都是带大洞的。
    李长远屁颠屁颠的跑过去，敲了一户的门。
    不一会，房门打开，里面伸出一个脑袋，是一三十几岁的妇女，看到李长远，她脸色冷下来，直接要把门关上。
    “弟妹弟妹，你听我说。”
    “说什么说？李长远！我们家不是开善堂的，我们家也很苦。我知道，徐立恒跟你以前是兄弟，是战友，你们还曾经一起修过这暴君城的城墙！但十年了啊，你现在是个臭乞丐，他不过是个要去地下深处挖煤的臭旷工，他比你好不到哪里去的，我们也是穷人，接济不了你懂吗？”
    女人很气愤，说话的时候声音就很大，不过慢慢变小了。
    她终于看到了外面街道上的一行乞丐队伍。
    一些乞丐没什么，现在这暴君城中乞丐多了。
    可问题是被乞丐簇拥着的那两人是什么鬼？
    穿的衣服干净整洁，逍遥的坐在那里，都是二十出头的模样，这又是谁家的少爷小姐？
    “弟妹弟妹，你先别激动，你听我说啊，我这次可不是来要饭的。”
    “嗯，那你来干嘛？”
    “你看看，看那边，坐在轿子上的男人是谁？”
    “我管他是谁，跟我有关系吗？”
    “有关系！有关系！你并不是暴君城的人，我的意思是说，你并不是我们刚开始建设暴君城的那一批人，所以你不知道！他就是我们的暴君啊，我和徐立恒大兄弟的暴君！以后我们都有好日子过了，徐立恒呢，你快点把他叫出来。”
    “暴君？”
    女人有些懵。
    “快啊，快去叫徐立恒出来。”
    “他昨晚下矿，现在睡觉呢。”
    “那去叫啊！行了行了，我去。”
    李长远说完话直接推开门进去。
    女人站在门口犹豫了一会，终于走出来，到了那轿子前边。
    杨牧有点尴尬。
    看看自己这幅样子，牛哄哄的，一点都不亲民。
    艳艳感受到了杨牧的情绪，拉着他手笑道：
    “亲爱的相公，别紧张，咱们现在是暴君和君后，就要狂起来。”
    “无脑狂？”
    “恩！”
    “无脑装叉？”
    “对！”
    “好吧。”
    杨牧决定听艳艳的，不去思考得失。
    那女人开口说话。
    “您就是暴君大人吗？听说您已消失十几年，怎么突然回来了，要干嘛？”
    “我......”
    杨牧刚要回答，却被君后拦住道：
    “杀人！这暴君城原本就是我夫君的城，今日我们要拿回属于我们的一切，那些吃了我们的，欠了我们的，统统都要付出带价，以牙还牙，以血还血！”
    杨牧尴尬症都要犯了。
    忍不住捂住脸。
    尼玛！
    艳艳真的百分之百绝对是戏精，这台词说的也太Low了。
    不管是不是很低级，对面那女人确实听得一愣一愣，反应不过来。
    终于，李长远拉着睡眼朦胧的徐立恒出来。
    杨牧不记得徐立恒这个名字他是否听过，不过当徐立恒出现，杨牧就确认自己见过这个人，应该也是外编队的。
    “啊！暴君大人，真是您？”
    徐立恒显然有些不敢相信，跑了几步到了轿子前。
    杨牧微笑道：
    “行了，没什么可叙旧的，而且李长远，也不需要再找人了，去弄几个铜锣，给我一边走一边敲起来，口号是......”
    杨牧停下，看身边的女人。
    艳艳高昂起头，冷着脸严肃道：
    “暴君回归，我欲无敌！顺我者昌，逆我者亡！服气的乖乖做喜洋洋，不服的瞬间让你变成灰太狼！”
    “我擦，你确定你是魂系？”
    杨牧当真是无语。
    “嘿嘿，当然是了，我这口号喊得响亮吧？末日爆发之后来到地球，我可是看过不少地球电影呢，不过我对电影没兴趣，还是喜欢看动画片，不但看过喜洋洋，我还看过葫芦娃呢，里面的歌我都会唱，葫芦娃，葫芦娃，一根绳上七个娃......”
    杨牧哭笑不得，终于第一次真心实意的开怀大笑，觉得艳艳真是万分的可爱。
    于是他抱住艳艳，给了她一个热情的吻。
    艳艳感受到了杨牧第一次的情感流出，越发娇艳，心中高兴，她终于距离计划更进一步了。
    她的计划并不太复杂，得到杨牧的喜爱而已。
