    ……

    　　走在索托城繁荣的商业街上，各色各样的店铺，琳琅满目的商品，还有各种漂亮的小姐姐，看得曾易眼花缭乱。

    　　想买什么就买什么，想吃什么就吃什么，不用在为钱的问题而感到烦恼，曾易现在就是这样，穷逛街？不存在的？

    　　怎么说自己也是领工资的人了，对自己好点完全没有问题。

    　　虽然索托城的物价水平很高，但以曾易现在的收入水平，一个月一百金魂币的补助金，武魂殿白给的不要白不要，趁现在武魂殿还在，能拿就多拿点，到时候武魂殿没有了，就没有这样的福利了呢！

    　　虽然说这样靠领补助金过生活，挺不耻的，但除了这个，曾易还每天晚上去索托大斗魂场打上一场排位，还能赚十个金币的外快，这样一个月能赚三百的金币呢！这可不是一个小数目。

    　　能吃好喝好，晚上打一架活动活动身体，然后回来修炼代替睡眠，曾易的快乐就是这么简单，朴实无华且枯燥。

    　　曾易走在这商业街上，一只手提着一个纸袋子，里面装满了一串串烧烤，散发着诱人的烤肉香气。一只手抓着一串烤肉，伸到嘴前咬上一口，然后又伸到自己肩上小菊的面前，小菊眼馋馋的看着这烤肉，小小的猫嘴大张，狠狠的在这串烤肉上咬下一口。

    　　“嗯～，这是牛肉吧！味道确实不错，很有劲道，肉质很好。不过烤的火候过了，肉有点老了，没有把这肉质的美味完全发挥出来。或许椒盐放的有点多了，压过了肉本身的味道，这不可取。还有，就是这辣椒不够味道，连我自己做的辣椒粉都比不上，不知道这家店上怎么能开上连锁店的。”咽下了口中的烤肉，曾易评价了一下这烤肉的味道，很专业的说道。

    　　这种水平的厨艺，竟然能开成连锁店，我不要也去开店试试？

    　　曾易脑海不禁浮现出这个想法。

    　　算了，还是等我修炼成一百级成为剑神后再考虑这个问题吧！

    　　“比不上我做的烤肉，你说是不是啊？小菊。”

    　　“喵～”

    　　曾易肩头上的小菊喵叫了一声，表示很赞同曾易的说法。

    　　“不过还是不能浪费，毕竟是花钱买来的。”曾易淡淡说道，把肉串伸到嘴边，又一口咬下，丝毫不在意和小菊同吃一份东西。然后又把烤肉放到小菊嘴前。

    　　“小菊先将就着吃吧！有机会的话，我们就再去外面打一打野。”

    　　走在街上一边吃着烤肉串一边瞎逛着，时不时环顾周围，打量着从自己身边路过的小姐姐。

    　　因为有小菊这个可爱的萌物的原因把，听觉灵敏的曾易能听到一些小姐姐暗暗讨论着小菊，然后发现自己帅气的面容，开始打量起自己来。

    　　唉～，长得帅气真的是罪过啊！

    　　曾易心中不由自恋的一叹。

    　　走了一会儿，曾易发现前方一个店铺，有些诧异，店铺不是主要关键，让曾易感到震惊的是它门还没有开，门前就起排了一条长龙。

    　　这个什么店，竟然这么受欢迎，不行，我得去看看。

    　　心里想着，曾易就快步走了过去，走到附近，嗅觉敏锐的他就闻到了一股醉人的芬芳，香气馥郁，浓郁长绵，整个人如站在百花丛中一般。

    　　这肯定是一个好东西！

    　　曾易心想着，也凑起了热闹，跟在长龙后面，自然的排起了队。

    　　“这位兄弟，这家店是什么店啊？”

    　　曾易拍拍自己身前的一位路人男子，对他问道。

    　　被曾易拍肩的路人反应过来，转身看向曾易，对于曾易说的这个问题，让他感到很不可思议。

    　　没错，曾易从他那吃惊的神情上看出来的。

    　　“兄弟，你不是本地人吧？”

    　　“呃……确实。”

    　　怎么又是这句话啊！不是本地人又怎么了？而且索托城这么大，就是本地人也不可能知道这索托城所以的事情吧！

    　　又被问这句话，让曾易内心有些抓狂。

    　　“这家店卖的东西，可是我们索托城当地的特色一绝啊！”

    　　听他这么一说，曾易瞬间来了兴趣，问道：“是什么东西啊？”

    　　“百花琼酿！”路人说道。

    　　“百花琼酿？是一种饮品吗？”

    　　“没错！这百花琼酿可不是一般的饮品，它就是那种，那种说不出来的感觉，小小的喝上一口，就能品到百花的芳香，那种感觉，就像整个人置身于一片花海之中，花香弥漫，另人陶醉沉迷。”这小哥一脸陶醉的神情对曾易解释道，脑海里还回味着自己品尝那百花琼酿时的感觉。

    　　有这么夸张吗？

    　　见路人小哥那一脸荡漾的表情，曾易心里不由吐槽一句。

    　　不过这也很曾易对这百花琼酿更感兴趣起来，作为一个吃货，是决定不可能放过这般美味的。

    　　“这百花琼酿，每七天才对外销售一次，而且每次还是有限额的，我可是排了两个多月才喝上过一次。还有，先跟你说一下，这百花琼酿可是很贵的，一个金魂币才一小杯，一人也只能买一小杯。”路人小哥又对曾易说道，手还比了比杯子的大小给曾易看。

    　　“一个金币就这么点？”看这小哥手做成的杯口大小，曾易惊了，一个金魂币啊！就只能喝上二十毫升左右？

    　　“没错，就是这么多。不过那味道是绝对的棒！保证让你回味无穷，不然也不会有这么多人排队买了。”路人小哥说道，然后看了看前面的长龙，不由叹了口气，道：“前面还有这么多人，也不知道到我的时候还有没有了。”

    　　曾易也是看了看前面排着的人，估计有六十人左右，而扭头看向自己背后，也排起来长长的尾巴。

    　　这索托城的土豪还真是多啊！一金币一小杯的饮料都有这么多人狂热追捧，店铺还没有开店门前就排起了长队。

    　　不过这样也侧面表示了这百花琼酿确实是有着非同一般的吸引力。

    　　心里想着，曾易也开始期待起这百花琼酿的味道了。

    　　一会儿，这家店门打开了，排着队的人们也开始吵杂起来。

    　　“安静！谁在吵嚷，将不再对其出售琼酿。”

    　　一声娇哼响起，吵嚷的人群也安静了下来。曾易见状，到是有些傻眼，这家店还能有这等能力？他可是见排队的人里可是有很多衣着华贵的男子啊！看起来应该是一些贵族或者是富家子弟，这家店能一声就让他们安静下来，这背景可不小啊！

    　　“兄弟，这家店是不是有什么背景啊！”曾易小声的向自己前面的路人小哥问声。

    　　“当然！这家店可是我们索托城城主的千金，白月琼小姐开的店，谁敢在这放肆啊！”路人小哥对曾易悄悄的说道。

    　　“据说这百花琼酿就是由白小姐的武魂酿制出来的。而且每次出售，白小姐都会在店里，也吸引了许多的贵族子弟们前来，只为目睹白小姐的芳容。”路人小哥又说。

    　　“这样啊！原来是城主千金啊！不过你的意思是说这位白小姐长得很好看咯！”

    　　“那是当然，那容貌，简直就是仙女一般美丽。”路人小哥说道，随后目光打量了一下曾易，道：“你不会也对白小姐有想法吧？虽然你模样长得挺俊的，不过以我们的地位，这种上层阶级的人，是不可能接触到的，能品尝到白小姐亲自酿的仙饮，已经是我们这些平民莫大的荣幸了。”

    　　“呵呵……，怎么会，我没有那种想法，这是想看看小哥你说的仙女一般模样的人，长得到是怎么样。”曾易淡淡笑说。

    　　不过你一金魂币一小杯的饮料你都舍得买来喝，还平民？你是不是对平民有什么误解啊？

    　　曾易内心不由吐槽一句。

    　　不过这位竟然是索托城城主的千金大小姐，生活应该很富裕才对，竟然在市井里开起了小店卖东西赚钱，倒是一个有趣的人。

    　　……

