    

    老王说话的功夫，魔王再开口。

    自闭宅女：“大郎，快吃药！”

    老王顿时卡壳了。

    没法玩了。

    PK就PK，怎么还人身攻击。

    尤其是出自女玩家之口，夺笋呢。

    魅小舞掩嘴笑道：“听总的凤凰亮了，绿的好刺眼！”

    雪无接茬：“听总和魔王肯定有故事，俩人说话火药味儿少了些，打情骂俏多了些。”

    老王叹口气，“魔王封死了听总的后路，有了这句话，是个男人都不能吃药啊！”

    实际上魔王根本没有想这么多。

    她只是预估到吴尘的血线很低，不足以支撑俩回合，必然是要吃药或者是回血，毕竟天机城是能封能劈能秒固伤还能回血的多面手。

    奶自己一口，不过是家常便饭。

    她便鬼使神差的发出一句平常根本不会说的话，调侃吴尘。

    刚发出去，看着那句话，魔王也是有些脸红。

    此刻的吴尘，看着眼前绿凤凰正如魅小舞说的那样，真ji儿刺眼。

    怎么就选择了这样个颜色。

    黑色不香么？

    打完这场皇宫就换了。

    也正如老王说的那样，原本想要用匠心蓄锐，因为是可选择技能中最稳定还不用借助外物的技能。

    让魔王这么一喊吃药，那指定是不能吃了。

    吃了不和凤凰一样绿油油。

    不会口血，哪怕是魔王下回合拉只瞬法须弥，在秒不死的情况下，愤怒也未必能够支撑破血俩次。

    那剩下的选择，只有博诱袭，不让魔王有操作，还能打出伤害了。

    谁在聆听：“需要放水么？”

    博机率归博机率，气势不能弱，先得搞起来。

    魔王很是不客气道：“需要，你会放么？”

    谁在聆听：“当然，能不能抓住机会看你自己了。”

    魔王还挂着争锋相对。

    诱袭能不能成功，关键就看魔王灵饰后排以及特效带的什么了。

    自闭宅女：“大郎，你不吃药么”

    吴尘脸黑。

    差点手抖直接破血解气。

    诱袭！

    吴尘一挥刀，顿时俩只眼睛出现在魔王身上。

    诱袭中了。

    魔王将只能对吴尘进行物理攻击，还会触发吴尘的反击。

    自闭宅女：“这么关键的时刻使用诱袭，算你放水。”

    谁在聆听：“不要客气！”

    吴尘话落，魔王挥舞着150级无级别丝萝乔木一棒子敲过来。

    -101

    自闭宅女：“有点少#24”

    -1411

    吴尘反击，他恢复道：“不少了。”

    善恶有报。

    -2917

    绿凤凰颜色虽然不讨吴尘喜欢，但是这伤害还是蛮让吴尘喜欢。

    得亏是恶报。

    要是善报的话，说不定皇宫结束以后，吴尘就不是改颜色，可能会直接把凤凰拖回家摆祭台上去。

    谁在聆听：“还需要放水么？”

    现在的魔王，5600多的血都没了，竟然还没有倒地。

    吴尘预估，血线应该也压的很低了。

    预估不会超过6500的血线。

    哪怕是不用破血狂攻，一次针锋相对，在变偃甲后都足以把魔王劈飞。

    自闭宅女：“你还会放么？”

    谁在聆听：“为什么不会？”

    自闭宅女：“那你放吧。”

    谁在聆听：“好。”

    在老王直播间中，老王咂嘴，“雪无的眼神还是挺好，这俩人肯定有着见不得人的故事，瞧瞧这，总额涉及160万的皇宫，竟然在打情骂俏。”

    魅小舞也吐槽道：“我已经闻到恋爱的酸臭味。”

    雪无调侃道：“完犊子了，星星团队可能要输了皇宫，还输了人，哪怕是赢了皇宫，也留不住魔王了。”

    老王附和，“谁说不是呢。”

    老王三人都已经不怎么关注皇宫结果。

    毕竟，不管什么结果，他们这个见证人也不需要裁定。

    三人现在都比较八卦吴尘和魔王私下里的故事。

    在吴尘几人的群里，欢笑也是忍不住说，“聆听什么时候背着我们和星星团队的这妹子勾搭上了？”

    小鱼三人自然是不搭理欢笑。

    现在可没心情和欢笑开玩笑，都生怕吴尘放水，整个防御。

    那样的话，被魔王秒飞的可能机会接近百分之九十。

    作为要打群雄的团队，他们还是比较看重这场皇宫的输赢。

    这不是吴尘和星星团队的私人恩怨。

    而是代表着2008区新晋群雄团队和老牌群雄团队的一次较量。

    此时的吴尘，在读秒的最后时刻发出一句话，“即使放水，也改变不了结果，你们还是要输。”

    第五回合。

    吴尘变身手拿匕首的偃甲。

    针锋相对。

    他没有用一定能劈飞魔王的破血狂攻，而是用的争锋相对。

    -1515

    伤害有所提高。

    魔王已经被打掉7100多血。

    但是，魔王并没有飞，还站在场上。

    吴尘都瞪眼了。

    他根本就没有想到，魔王的血量比他的还要多。

    要出事儿了。

    关键看魔王怎么操作了。

    会拉宝宝么？

    魔王没有出宝宝。

    她选择三味真火。

    -1471

    没有罗汉金钟效果后，单秒一下，竟然快要赶得上吴尘变偃甲以后的一刀了。

    吴尘不足一千的血量，直接爬在地上了。

    力劈华山。

    -1093

    魔王被劈飞了。

    绿凤凰不过是吴尘随便操作了一下。

    反而成赢下这局的保险。

    过程虽然有些曲折，但是还好结果是赢了。

    吴尘也是长松一口气。

    这场有些小惊心的皇宫可算是结束了。

    老王的直播间中，老王大声道：“恭喜听总，撒了一波好狗粮，赢下百万皇宫，还从星星团队成功拐走魔王。”

    魅小舞问道：“魔王肯定会去听总的团队？”

    老王解释道：“必然会去，听总多大气，160万的皇宫放水，第一次用诱袭，第二次放弃破血狂攻用针锋相对，差点都把自己玩进去。

    魔王还不去听总团队能行么？”

    魅小舞瘪嘴嫌弃道：“说好让来做见证人，可没说还得吃狗粮，我们是不是能黑下些钱作为精神补偿费用？”

    老王随意道：“听总肯定是不差那点儿钱，要不小舞也去2008建个精锐号，去听总他们团队……”

    魅小舞臂老王都随意，“哎，提议……也不是不行。”

    老王不敢唠了，再唠下去又要给吴尘拐去一位了。

    皇宫结束，结果根本不需要做什么裁定，老王通知了星星团队，直接将所有钱款打给了吴尘。

    这场本以为会拖相当长时间的皇宫，前后不过是十多分钟，以吴尘和魔王的曲折决斗落下帷幕。        

