    黑崎一护：“不错，现在朽木白哉和阿井散恋次来到了现世，想要强行带走朽木露琪亚，我现在的实力太弱了，根本打不赢他们！”

    在《死神》之中，黑崎一护之所以实力大爆发，在尸魂界之中和各大番队的副队长队长们干得风生水起有声有色的，甚至连更木剑八这样的变态也击败了，一个关键的原因，是受到了浦原喜助的特训！

    现在呢？

    黑崎一护还是一个半吊子死神，仅此而已！

    海王：“黑崎一护，你也太小看群里的大家了吧？朽木白哉虽然很厉害，但放在群里，也就是鬼级的实力，群里有不少跟他一个级别的！”

    黑豹：“是啊黑崎一护，别的就不说了，就说现在在线的这几个吧，张小凡，漩涡长门，他们肯定能和朽木白哉干，不过至于干不干得过，那就不太好说了。”

    张小凡：“如果是我的话，我是没有打赢朽木白哉的信心的，朽木白哉的卍解还是十分变态的，数亿的刀刃凝聚在一起，可攻可防，跟我的水脏雷有异曲同工之妙。”

    马尔科：“张小凡这么一说的话，你们觉得，如果是水脏雷对抗千本樱景严的话，究竟哪个比较厉害一点？这两个招式都是很强大的。”

    先知：“究竟哪个厉害，那要看张小凡和朽木白哉两个人的实力了！千本樱景严和水脏雷究竟哪个强我不好说，不过我觉得张小凡如果和朽木白哉对抗，赢的多半应该是朽木白哉。”

    音速索尼克：“客观上来分析，朽木白哉作为六番队的队长，绝对力量应该是要强于此刻的张小凡的，而且朽木白哉斩魄刀的能力就不说了，千本樱景严只是其中的一个形态，他还有更加厉害的其他多个形态！”

    音速索尼克：“而张小凡的水脏雷，就只有相当于千本樱景严的这一个形态！当然了张小凡还有太极玄清道，还有神剑御雷真诀，但朽木白哉也有瞬步、鬼道和白打！”

    马尔科：“瞬步白打那些就不说了，但鬼道这种东西，我觉得真地和长门世界的忍术差不多，都能实现各种各样不可思议的手段！而且还不用结印！”

    张小凡：“如此分析的话，我的确应该不是朽木白哉的对手！不过朽木白哉如果不拿出真正的本事的话，也是打不过我的！现在的我，也已经很强了！”

    这种话，以张小凡以前的性格，是万万不可能说出来的。

    但是加入到聊天群这么长时间，随着自身实力的增强和眼界的开阔，以及被群里的大家耳濡目染的影响，张小凡已经发生了极大的变化了。

    当然了，归根结底，这种变化，还是来源于其自身实力的增强！

    漩涡长门：“朽木白哉的确很是强大，我对上他的话，其实也没有打败他的把握，这是一个难得一见的强者！”

    黑崎一护：“张小凡，漩涡长门，听你们两个的意思，你们都可以和朽木白哉一战了？”

    漩涡长门：“当然可以！我就算没有把握打赢朽木白哉，但朽木白哉想要打赢我，也没那么容易！我们两个究竟谁胜谁负，要真打过才知道！”

    音速索尼克：“可惜了，如果是我的话，在朽木白哉的面前估计很快就会败的吧？”

    音速索尼克引以为傲的速度，在朽木白哉的面前几乎不能发挥出任何优势，首先朽木白哉的瞬步就不用说了，本身就不一定比音速索尼克的速度慢。

    也不提朽木白哉那其他许许多多的手段，一旦使出来，足以把索尼克给克得死死的，就只看一个千本樱景严音速索尼克就根本不可能破得了，只能跪。

    黑豹：“说到这里，我真地太期待张小凡漩涡长门他们和朽木白哉的一战了！爆米花准备好，就等着看好戏了！”

    海王：“你们从头到尾，貌似都没有把阿井散恋次放在眼里啊！不过也对，阿井散恋次在你们的面前的确不够看的，也就我这样的还能对付一下。”

    黑崎一护：“海王你是相当于副队长级别的实力吗？那么黑豹你呢？还有先知，你们两个，又是什么级别的实力？”

    黑豹：“被黑崎一护这么一问，我都有些不好意思回答，我的实力应该也就能和现在的你打一打吧，不，你这时候已经可以一刀劈退基力安了，我连你也打不过！”

    黑豹：“算了，就不说我了，伤心，不过如果是先知的话，他一个人，足以横扫尸魂界了！只要先知愿意，完全可以秒杀朽木白哉，双方完全不是一个层次的。”

    黑崎一护直接惊呆了：“先知竟然如此强大吗？”

    他本来就觉得先知可以预知未来，实力肯定会十分强大的，但却没能想到，先知的实力，竟然强大到如此夸张的程度。

    那可是朽木白哉啊！

    那样的人在先知面前，也会被直接秒杀吗？

    张小凡：“黑崎一护，等到你有时间的话，看看聊天群内大家的资料和战斗影像，就全都明白了。”

    黑崎一护：“战斗影像吗？我知道了！不过现在，张小凡，漩涡长门，你们谁能过来，帮我抵挡一下朽木白哉吗？”

    漩涡长门：“张小凡，你去还是我去？”

    张小凡：“难得碰到朽木白哉这样的强者，不如我先过去吧，我很有可能不是朽木白哉的对手，等到时候，你再出手不迟。”

    海王：“哈哈，太棒了！精彩的大战马上就要开始了！张小凡，不要忘了开直播啊！”

    黑豹：“搬起小板凳！爆米花和饮料也准备好了，就等张小凡出场了。”

    黑崎一护：“好的，既然是这样的话，那就麻烦张小凡你了。”

    说完这句话之后，黑崎一护就直接从聊天群内退了出去。

    “喂，黑崎一护，你是不是怕了？连话都说不出来了吗？”黑崎一护才刚刚从聊天群内退出来，耳边就响起了阿井散恋次那挑衅一般的声音。