    受到光伏器的破坏影响，第二层的电磁炮台和激光射线塔均处于瘫痪状态，飞船很快穿过了流徒星球第二层防御体系。

        在流徒星外围第三层是战舰和飞行器防御体系，无畏号要想穿过这里避免不了一场恶战。

        “就在这里制造一个跳跃空间吧。”多多说道。

        “跳跃空间大约要耗费虫洞三分之一的能量。”丢丢说道。

        大家一起看向了张星星队长，对于跳跃30万公里需要耗费5个光年的能量，需要队长的命令。

        “大家刚刚经历了太多，批准直接跳跃吧。”张星星命令道。

        “准备执行跳跃命令，大家各自归位。”多多说道。

        无畏号的能量系统在飞船正前方大约三公里处制造了一个跳跃空间，一个比飞船大三倍的静态空间。

        “进入跳跃空间。”随着多多的一声命令，无畏号一头扎进了虚空之中。

        三十万公里之外，无畏号穿过跳跃空间穿了出来。

        终于暂时安全了，虽然无畏号只是一艘飘浮在太空的飞船，但是对我们这些星际探索者和流亡者来说，这里是比陆地还安全的所在。

        永恒星位于参宿四轨道1300亿公里处，距离我们还有6.5亿公里，张星星队长命令多多缓速驾驶，留给大家一个充足的休息时间。

        巨大的参宿四如一个火球一般，填满了我们的视野空间，在其主体的1000亿公里之内，类似太阳系大小的区域范围，充满了气体孤形成的巨大星云。

        在这个星云范围内，任何物体都会被这个体积相当于七亿个太阳的巨大恒星所吞噬。

        参宿四带来的奇特太空美景，都敌不过巨大的瞌睡虫困扰，连续的战斗和受伤导致大家都身心俱疲，除了多多之外，所有人都渐渐睡了过去。

        在宁静安逸的氛围中，一群人都睡得非常香甜，不知过了多久，我第一个醒来了。

        周边的人还在呼呼大睡，除了多多正呆呆得驾驶着飞船。

        “我睡了多久。”我向多多问道。

        “你们已经熟睡超过了12个小时。”多多回答道。

        我伸了一个大大的懒腰，经过长时间的睡眠，疲惫的状态已经得到缓解。

        过了一会，小队成员陆续醒来，我看到吉多人道姆露出了忧心忡忡的神情，大概率是听到了刚多人的诅咒后担心族人的安危。

        “道姆，不要太担心，我们这次去见皇帝，解释清楚后，让皇帝帮忙解除刚多人的屠杀令。”桃瑞斯王子说道。

        听了王子的话，道姆略显宽心。

        “老板，什么时候可以付款。”刚放下心的道姆就开口问道。

        “队长，什么时候可以开饭，肚子很饿。”丢丢也开口说道。

        “请问你两是来讨债的么，张口说的话和大爷一样。”张保尔骂道。

        这个时候，紫晶从仓库中拿出了之前在天狼b星补给的食品，众人一起放开大吃起来。

        “王子，你去过永恒星吗？”我问道。

        “小时候和我父王去过一次。”王子回答道。

        “那里怎样？”我继续问道。

        “那是一个美丽的星球，充满了生命力，来自猎户星系内的20多颗行星不同种族的皇帝忠诚的帝国成员，都在这里聚集。”桃瑞斯王子继续回答道。

        “永恒星的贸易活动特别丰富，秩序也远远好过流徒星球。”道姆补充道。

        听到这里，我心里顿时充满了对这个美丽星球的憧憬。

        “不过帝国也有担忧。”桃瑞斯王子说道。

        “什么担忧。”我问道。

        “参宿四是一颗红巨星，寿命将至，体积不断膨胀，永恒星轨道距离参宿四星云风暴区只有300亿公里的距离，按照帝国神学院的预估，外围的星云最快的话1000年后即可触达永恒星。”王子说道。

        “星云风暴触达后会怎样。”一旁的张保尔插嘴问道。

        “炙热的星云风暴会造成星球表面剧烈燃烧，一切生命都将消失，所以菲力四世皇帝忧心忡忡，正在为帝国物色新的栖身之所。”王子回答道。

        一阵交谈之后，无畏号逐渐驶入了永恒星轨道。

        “我们马上要进去帝国的都城，永恒星了。”正在驾驶的丢丢说道。

        大家一起望向了窗外，一颗美丽的浅蓝色星球，逐渐出现在天际之间。

        泰坦和紫晶第一次看到自己祖先的家园，两人死死的盯着永恒星，不想错过任何一秒这十几万年的邂逅。

        无畏号逐渐驶入了永恒星的近地轨道，这颗浅蓝色星球的身影越来越清晰的出现在大家面前。巨大的星球表面点缀着点点白云，永恒星的体积大约是蓝星的两倍大小，地表上充满了海洋和森林等不同形态。

        在接近地面100万公里的区域内，无数的太空飞艇、穿梭机、战舰频繁的进进出出，对于外来飞船的检查力度远远小于流徒星球，近地区域，还建立了非常多的贸易站，有的运输飞船直接在贸易站进行交易后就离开了。

        “进入永恒星都要经过隘口，所有飞船都需要主动从隘口通关，否则就算违反帝国法律，被发现后，会被帝国警察追击。”道姆说道。

        “帝国警察是什么组织？”我问道。

        “就是皇帝的近卫队，只忠于皇帝的直接命令，是独立于军队之外的更高层级存在，他们穿着金色盔甲。”王子补充道。

        “你们目前是属于星系外种族，皇帝下过命令，除正规外交途径外，外星系人一律不允许登陆永恒星。”道姆说道。

        “我们不是有金券吗？这不是最大的通行证。”张保尔问道。

        “咱们的金券是执政官的，属于猎户星系内部种族使用，只能在皇宫入口处生效，在隘口检查站没有价值。”道姆回答道。

        “利用你的伪装术能混进去吗？”张星星问道。

        “这里伪装术不起作用，隘口使用的是猎户星系内每个生命体的原子扫描技术，外星系的原子结构混不过去。”道姆回答道。

        “这个星球这么复杂，有没有检查缺口，能让我们直接通过隘口检查站呢，我们也不想硬闯搞得得罪皇帝的体系。”张星星继续问道。

        道姆想了想后，说道：“我有个表兄，在这里开了一个贸易站，我可以尝试找他帮忙。”

        “那太好了，赶紧带我们去找他吧。”张星星高兴的说道。

        “主要是，嗯，需要那个。”道姆做了一个金钱的手势。

        “你除了钱还要什么？”张保尔见状骂道。

        “你除了不付钱你还能做啥。”道姆不服气的反击道。

        “保尔，打住。”张星星命令道：“老杜，你去仓库取一些钻石过来。”

        老杜听后立即行动，不一会，抱着一个篮球般大小的钻石走了上来。

        道姆看到如此大的钻石，双眼发直，直接看呆了。

        “怎样，这个够抵消之前全部费用了吧。”张保尔在一旁说道。

        “够了够了，应该够了。”道姆一边说道，一边用一双小手在钻石上摸个不停，然后慢慢得将钻石挪到了自己的座位之下。

        看到道姆这个样子，我也啼笑皆非，这个吉多人种族确实太贪财了。

        根据道姆的指点，无畏号朝近地30万公里的贸易站飞去。

        无畏号穿过了密密麻麻的飞行舰只和贸易站，来到了一个标识着一只六爪兽图案的贸易站跟前。

        “就是这里了。”道姆说道。

        “防护服充能如何了？”张星星向多多问道。

        “报告队长，已经全部充能完毕，连丢丢的宇航服我都已经想办法完成充能了。”多多回答道。

        “干得漂亮，残月、老杜和我一起随道姆前去贸易站，其他人在飞船上等候命令。”张星星命令道。

        听到自己暂时不能上岸，张保尔露出了失望的神色，嘴里碎碎念起来。

        命令下达了就要执行，老杜帮助道姆抱起钻石，众人走下无畏号，朝贸易站走去。

        贸易站的门前堆满了货物，在后端的货物区，可以看到一堆堆的货物正从运输飞船中卸下，一些身强力壮，但又明显是来自不同种族的外星人劳工正在忙忙碌碌得装卸着货物，给我印象最深的是一个有着六只粗壮手臂，同时扛起六箱货物的外星人。

        “卡多，看起来你生意不错，发了大财啊。”道姆走上前去，向着一个正在对搬运工骂骂咧咧的矮个子吉多人说道。

        这个被称为卡多的吉多人转过头来：“道姆兄弟，你不是去赚暴徒的快钱了吗，居然有时间来我这个小破店。”

        “路过这里，看你生意如此之好，就过来看看兄弟如何发财的。”道姆笑眯眯道。

        “发财个锤子，塔卡人和利亚特人盯着我不放，每周都来敲诈一番，我满肚子火正无处发泄。”卡多抱怨道。

        “我能帮你一劳永逸解决问题，咱们要不要聊聊。”道姆说道。

        这个时候，卡多发现了站在道姆身后的我们三人，特别是老杜手中的那颗巨大的钻石。

        “我就知道你小子无事不登三宝殿，先进店吧。”卡多说道。

        我们几人一起走进了卡多的店，这里面杂乱无章堆满了货物，我回身摸了一下大门，发现大门并未消失，心中稍稍宽心。

        卡多给我们捧来了四杯绿色的饮料，饮料上似乎还漂浮着某种会浮动的虫子，我看了差点呕出来。

        “哇，绿色水晶，卡多，看不出一贯抠门的你，看到钻石就想大生意了啊。”道姆说完，拿起饮料一饮而尽。

        “快喝，这个可是好东西。”道姆对着我俩说道。

        张星星，老杜和我三人面面相觑，我看见老杜为了不拂店主的面子，拿起杯子一饮而尽，但是星星却犹豫不决，这玩意确实太恶心了。

        “你们俩怎么不喝，是嫌我的饮料不好吗？”卡多问道。

        “不喝，老子就是不喝，这什么垃圾玩意，再逼我喝，小心小爷我拆了你这里。”我开口骂道。

        道姆喝卡多没想到我会突然暴怒，顿时愣住，许久，道姆开口道：“老板别生气，不喝就是了，我去换两杯清水来。”

        张星星对我投来了感激的目光，我得意的看了看老杜，这家伙意志不坚定，吃了暗亏，表情非常严肃。

        “卡多，我们这里来，其实是想和你谈一笔生意。”道姆开口说道。

