
　　“嗨～！”

　　白川悠拿出那副经典的温柔口吻打招呼。

　　笑的很是干净爽朗，毫不做作。

　　温柔的眸子如平静的湖泊，仿佛能够包容一切。

　　怎么看，都完全是一位与陌生人初次见面的阳光大男孩，所应该展现的态度。

　　和黑衣组织的人，画风都沾不到边。

　　难以相信，这样的人，居然会跟琴酒在一起。

　　白川悠毫不在意的来到雪莉面前，来了段经典自我介绍吟唱：

　　“我的代号是克什瓦瑟，二十五岁，住在东京米花中心地区联排别墅一带，未婚，开着个小小的情报事务所……老琴说我很健康。”

　　“？？？”

　　雪莉一头雾水的看着眼前忽然搭话的小伙子。

　　什么情况？

　　也是组织成员么？

　　克什瓦瑟，这代号好像没怎么听说过啊，应该是属于跟贝尔摩德差不多，组织中擅长交际，主外的那一类型吧。

　　少女不敢随便接话，打算先观望下琴酒的反应。

　　可在看清琴酒此时的表情后……

　　雪莉只感觉内心惊涛骇浪。

　　琴酒的脸上，那是一种稍显头疼，又略带点无语的表情。

　　说真的，雪莉从未见过琴酒露出这样丰富的表情。

　　倒不如说……

　　那真的是琴酒吗？

　　别是被什么脏东西给附身了吧？

　　一向以冰冷无情作为特征的琴酒，居然会对这个人产生头疼的中和反应？

　　少女的头脑飞速旋转，表面则不露声色。

　　见琴酒仍没有出言阻止两人对话的意思，她清了清嗓，开口道：

　　“我的代号是雪莉。”

　　也不是有意的疏远吧，她的声音只是显得平淡。

　　那并不是一种强硬的态度，而是有点拒人于千里之外，本身拒绝和他人来往的感觉。23sK.com

　　一副和琴酒差不多的德行。

　　代入感很强，光是听声音，就已经让人感觉到冷了。

　　不过，白川悠和琴酒认识了半年，早就习惯对方这种态度了。

　　倒是雪莉这边，初次见面听到的声线，把他冷的够呛。

　　于是，他眯起眼睛，说道：

　　“雪莉小姐，你听说过‘爱笑的女孩运气不会差’这句话吗？”

　　“女孩子家家的，多笑一笑，阳光开朗点，别总跟老琴学。”

　　“那家伙天天板个脸说话，跟谁欠他二五八万似的……”

　　琴酒：“？”

　　雪莉：“……”

　　啧，这家伙还真敢说啊，琴酒就在旁边，还敢明目张胆的调侃？

　　内心感叹之际，她有些好奇的去看琴酒的反应。

　　后者面无表情。

　　“够了。”

　　琴酒没好气的冷冷吐出两个字，周遭的空气都仿佛下降了几度。

　　白川悠可一点不带怂的，笑了笑，转而又去看琴酒：

　　“啧啧，看看，被我戳到痛处，急了。”

　　琴酒：“……”

　　他深吸一口气，手不受控制的去掏枪，想给白川悠来个现场版射击课。

　　才掏到一半。

　　谁料白川悠又说道：“不过我觉得吧，人和人的体质不能一概而论，老琴你虽然不咋爱笑，但你的业务能力是真强啊，比如……”

　　“……”琴酒再次深吸一口气，放弃了拔枪的打算。

　　“比如？”

　　他好奇的问了一嘴，可刚问完就后悔了。

　　“比如抓卧底啊，你抓卧底贼准！被你盯上的人，一般不都是卧底？”

　　琴酒：“……”

　　说话能不能不要大喘气？

　　他脑门迸出青筋。

　　特么的讲话大起大落，他来回吸气吸得都有点累了。

　　“安静一会吧，克什瓦瑟。”

　　冷声甩下一句，琴酒被沙雕的吐槽冲昏头脑，差点把此行的目的给忘了。

　　雪莉惊讶不已的看着这一幕。

　　居然有人，能开琴酒的玩笑！还让琴酒脸色发黑，完全生不起来气！

　　真可怕！

　　她眼神有些复杂的看着白川悠和琴酒，目光在两人之间游离不断。

　　好微妙的一对搭档！

　　怎么说……

　　这个好像……在某种类型的文学中，叫作——沙雕腹黑攻，与傲娇冰山受来着？

　　思绪已经穿越到女频耽美文的雪莉，天马行空的想着。

　　她真心难以想象，这样沙雕的人，居然是组织拥有酒名的核心成员，还和琴酒的关系非同一般。

　　这时，琴酒不再理会白川悠的贫嘴，从办公室柜子中翻出一个银色的小盒子，递给白川悠。

　　“拿去吧，这是APTX4869。”

　　“好嘞。”白川悠点点头接过。

　　看到这一幕，雪莉缓过神来。

　　——是啊，虽说刚才的对话是很欢乐，但本质上，他们都是组织成员。

　　那个叫克什瓦瑟的，能跟琴酒这样的恶魔混在一起……估计也是个杀人不眨眼的货色。

　　想到这，雪莉瞬间没了什么兴致，看向两人的目光，只有厌恶。

　　“不是上次都拿过一盒了吗？怎么还要用？”

　　她皱着眉头问道。

　　琴酒头也不回：“既然你不支持人体实验，我们只能亲自拿药，找人试验了。”

　　“上次在热带乐园的任务，你的药，可是帮了大忙呢。”

　　琴酒冷笑一声。

　　这让雪莉一愣，心里拔凉拔凉的，语调稍稍提高：“你把他擅自用到活人身上了？”

　　“不不不，你可别误会，用药的是克什瓦瑟……”

　　“还有这次任务提议要用药的，也是他。”

　　琴酒有些不耐烦的解释。

　　雪莉难以置信的转头看向白川悠。

　　长的一股书生样，实际倒是心狠手辣。

　　果然啊，琴酒身边的组织成员，就没一个好东西，全是冷血无情的人渣败类。

　　对上雪莉不加掩饰的厌恶目光，白川悠无辜的耸耸肩，莫得感情：

　　“琴酒的任务罢了。”

　　可雪莉根本懒得理他，在心中把他跟琴酒划上等号。

　　白川悠对此摇摇头，内心没什么波动。

　　反感他正好，反正对方一个马上要缩小成萝莉的叛徒，和工藤新一一样相当于半个死人。

　　从今往后，对方主要的活动身份，都是小孩子的皮囊。

　　和这样的“死人”计较，自己不是没事闲的吗？

　　就这样，大咧咧的顶着对方看敌人一样的视线，他从琴酒那里拿过小盒子，确认里面的药品无误后，收好。

　　离开之前，琴酒透露给雪莉一个情报。

　　“我们在热带乐园的任务，用APTX4869杀的人叫作工藤新一……”

　　“当时走的太急，后续着手调查的时候，发现这家伙生死不明。”

　　雪莉听着，默不作声。

　　琴酒继续说道：“交给你个任务，去工藤新一的住处搜查，确认他的生死。”

　　话是这样说。

　　琴酒其实早就把工藤新一当成了死人。

　　这样做也只是例行确认，就像是流水线工程中，不得不去做的一步似的。

　　他内心压根没太在意这个环节。

　　——死人能有什么值得调查确认的呢？是吧？

　　不过，考虑到雪莉对组织不太忠诚的态度……他想了想，又补充一句：

　　“克什瓦瑟，到时你也跟雪莉一起去。”

　　“……如果工藤新一还活着，你就顺便把他做了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-031- 琴酒的任务罢了免费阅读。https://xs.23sk.com 