    近一个月的时间。

    瑶池和紫极宗的人都在追捕一个名叫黄越的邪修。

    据说此人利用极为卑鄙的手段，重伤了紫极宗真传弟子何淼，引发了紫极宗的震怒。

    通缉公告都传遍整个丰源王朝了。

    不过关注的人并不算多。

    毕竟这件事情也没有牵扯到多少人的利益。

    不过听说哪怕紫极宗全面追查，也没能找到那个邪修，这邪修就像是人间蒸发了一样，不知道躲哪儿去了。

    据说紫极宗有顶尖修士出手，推演天机，也没能将此人找出来。

    这倒是一件非常神奇的事情。

    要知道推演天机，不论生死都应该有个结果才对，怎么会找不到呢。

    本来关注的人是不多的。

    但这一日发生的一件大事，让那个邪修再次进入了大众的视野之中。

    紫极宗附属宗门——天和盟被抢了。

    天和盟好歹也是个二品宗门。

    宗门中有数位元婴级别修士坐镇。

    但还是被抢了。

    据说是一个非常诡异的修士，身上的气息斑驳且融洽，身法速度快的惊人，鬼魅至极，连元婴修士布置下的拘禁阵法都困不住他。

    此人进出护山大阵竟然犹如无人之境。

    而且还非常卑鄙的深夜闯入库房，卷走了大批的灵石、神珍、丹药、灵药，整个天和盟倾巢而出都没能抓住他。

    天和盟上下简直要气疯了，宗主与各大长老差点心境崩溃了。

    这件事自然引起了极大的关注。

    很久没有发生过如此恶劣的事件了。

    天和盟身为紫极宗的附属宗门，发生这种事情紫极宗自然不会坐视不管，很快吴势岳带着紫极宗修士赶来。

    经过特殊的追本溯源的秘法追踪，基本可以确定，抢劫之人就是那个重伤了何淼的邪修。

    虽然没办法完全看清抢劫之人的容貌，但是施展出来的身法却非常相似。

    “你确定是他？”吴势岳询问夏非烟。

    夏非烟摇头：“这身法绝对不会错，但是气息相差太大，我也不好肯定。”

    “那就肯定是他！”吴势岳脸色阴沉：“给我查，我就不信找不到他，他敢出现就必定会留下行踪线索，区区一个金丹修士也敢在紫极宗的地盘上肆意妄为！？”

    紫极宗真的认真了起来。

    数道通缉令发布。

    所有的附属宗门与家族都动了起来。

    超过半数的丰源王朝区域的修仙势力，都在寻找那个名叫黄越的邪修，这件事越闹越大，整个丰源王朝都开始关注。

    到底是什么胆大包天之人，竟然敢这么嚣张乱来。

    抢劫一个二品宗门。

    这样的能力足以让不少修仙门派感到害怕了。

    行事毫无顾忌。

    这样的修士，一定要尽早铲除才好。

    事情闹得越大，夏非烟感觉越不安。

    她总有一种错觉。

    林夕恐怕真的能逃掉了。

    所以她也在竭力寻找林夕。

    不过她不太明白一点，既然林夕逃走了，为什么不离开，反而在丰源王朝如此疯狂的掠夺起来？他疯了吗！

    这样一来，就算他是青云宗真传，紫极宗也绝对不会因此网开一面。

    说不定会导致青云宗和紫极宗交恶。

    他难道就不在乎吗！

    林夕在乎吗？

    当然在乎。

    他对青云宗已经很有归属感了，自然不希望给青云宗惹祸。

    但是现在的情况他也没有办法。

    因为真身状态太差，根本不能露面。

    一旦露面就会被发现。

    只能派出黑手却掠夺些资源来恢复伤势。

    他倒是想正大光明的说出自己的身份，青云宗真传，但未必有多少人相信，尤其是在自己已经彻底惹怒紫极宗的情况下。

    说不定当自己说出身份后，对方为了防止两宗交恶，直接把自己给杀了。

    来个死无对证。

    这样自然也就不会影响两宗关系了。

    虽然很残酷，但并非没有可能。

    看何淼的态度林夕就知道了，想要活命，永远不要把希望寄托在别人身上。

    本来寄希望于紫极宗能救自己的，但是何淼却让林夕彻底心凉了，现在的他，根本信不过紫极宗。

    所以林夕既不能走，也不能现身，更不愿意说出自己的身份。

    自然只有这一条路了。

    黑手经过一番强化，此刻实力已经非常强大了，无限接近接近于元婴修士，面对真正的元婴修士绝对有一战之力。

    又因为黑手经过白龙鳞片的增幅，发生了一些变异，导致他可以施展林夕所掌握的神通。

    所以一个堪称bug的傀儡就这么诞生了。

    身躯强横不弱于元婴级别的体修，绝对冷静不会感情用事，不惧损伤，完全不顾及自身性命，而且还掌握了最高层次的挪云步。

    如果想要逃跑，元婴修士根本拦不住黑手。

    丰源王朝中心区域。

    乌谷拍卖行。

    这是规模颇大的拍卖行，背后站着的是一品宗门乌谷门，综合实力很强，一般来说根本没有人会随便招惹。

    今日气氛非常的热烈，无数修士蜂拥而至。

    因为乌谷拍卖行最终的拍卖品，乃是一株神药——天极神果，仅此于传说中的药王，珍贵异常，对识海有着巨大的裨益。

    不管是修炼神识类的秘术，还是修复识海的创伤，都能起到巨大的作用，甚至还有直接增强神识强度的效果。

    神识强度有多重要，所有修士都知道。

    这意味着更加强大的操控能力，更为广阔的感知范围。

    同境界斗法，神识更强的一方绝对是占尽便宜的。

    所以当乌谷拍卖行放出消息，要拍卖一株天极神果的时候，丰源王朝各地的修士全都大为震惊，并且蜂拥而来。

    这样的至宝，是很少出现在拍卖行上的。

    因为每次出世都会引来无数修士的争抢。

    谁也不是抢走拿去卖的。

    拍卖行中，气氛活跃，所有修士的目光都火热无比，他们都在盯着拍卖台上缓缓呈上的最后一件拍卖品。

    拍卖师朗声介绍道：“最万众瞩目的时刻到了，最后一件拍卖品——罕见神药天极神果，只诞生于最纯净的仙峰，已经生长了万年，可增强神识，修复识海创伤，神妙无比，起拍价五百万灵石。”

    底价都如此的高，可见其真正价值有多高了。

    现场参与拍卖会的不乏金丹元婴修士。

    所以根本不用担心没有人喊价。

    很快价格就飙升了上去。

    最后的成交价，定格在了三千万灵石。

    就在拍卖落锤，即将完成交接的时候，拍卖行骤然陷入一片死寂的漆黑，仿佛永夜降临，带来无穷无尽的黑暗。

    现场乱成一片。

    这是什么情况！！

    有一个诡异的白色影子穿过拍卖行的禁制，径直走到了拍卖台上，无视神果上的阵纹封禁，随后将神果握在了手中。

