    第120章 空间规则，圣光净化

    杀戮之都，内城。

    唰~！

    一道银白色的璀璨剑气从天而降，紧贴着一名身材壮硕的壮汉头顶飞了过去。

    感受着头顶上那还有着些许残留的，刺激得人头皮发麻的锋锐，壮汉只是抬头看了看。

    当瞳孔中倒映着那道熟悉的身影以后，他抬手摸了摸脑袋，面无表情的走开了。

    唐逸：“......”

    这是他进入到杀戮之都的第一年零三个月，今年的他，十五岁。

    因为在进来之前便在储物戒指里储存了大量的食物和水，而储物空间乃是真空状态，物品放在里面并不会腐坏，所以营养方面并没有什么问题，此时的他身高已经达到了一米八。

    只身立于屋顶，白色长袍在天上血月的映照下显得微微泛红，一头黑色长发在屋顶劲风的吹拂下狂乱舞动着，就像是唐逸上一世看过的电视剧里的侠客。

    低头瞅着下方那逐渐远去，心中毫无波动甚至还抬眼看了看他的壮汉，唐逸嘴角微微抖动了一下。

    伴随着时间的流逝，彼此之间皆都变得熟悉，原来的招式已经吓不到人了。

    剑气吓人只有开头几个月效果显著，之后发现唐逸并不会动手伤害他们以后，大家心里渐渐的便变得不再害怕起来。

    期间唐逸也杀过几次人以示权威，表示自己真的会杀人。

    但效果仅仅只持续了几天时间。

    当然了，也不是完全的没有效果，只是要分时候。

    比如唐逸跳过几个屋顶，出现在一对正在苟合的狗男女上空屋顶的时候，一道锋锐的剑气过去，原本剧烈晃动的画面就像是被人按下了暂停键一样，直接静止。

    【叮，来自李秋水的负面情绪值+69。】

    【叮，来自李秋水的负面情绪值+69。】

    【叮，来自孙小虎的负面情绪值+39。】

    感受着下方两人的无尽怨念，唐逸嘿笑一声，直接去到下一个地方。

    忙碌了半天，再次收割到了不少的负面情绪值。

    心满意足的唐逸，返回到了专属于自己的宫殿。

    刚准备生火搞些东西填饱肚子，眼角余光却瞥到了大殿内已经站了不知道多久的黑色身影。

    动作一顿，唐逸语气平静的道。

    “有事吗？”

    “晚上的时候在地狱杀戮场，杀戮之王想要见你。”紫月神情冷漠道。

    “知道了。”

    静静的注视着紫月离开时的曼妙背影，唐逸神情平静，终于是要做出决定了吗？

    紫月和血月一样，都是从杀戮之王宫殿出来的人。

    同样的人还有不少，可存活下来的，却只有血月和紫月两位。

    据说，两人出生时便在杀戮之都，但因为这里没法进行武魂觉醒，所以两人皆都是还没有进行过武魂觉醒的普通人。

    随便弄了些东西填饱肚子，唐逸盘膝坐在大殿石床上，直接打开了抽奖系统。

    在他来到杀戮之都这一年多的时间里，他和血红九头蝙蝠王从没有见过面，然而现在血红九头蝙蝠王忽然要见他，肯定不会是什么好事。

    事出反常必有妖！

    ......

    杀戮之王的专属宫殿。

    一个黑暗而又宽敞的大殿里，最上首的位置摆着一张无比巨大的椅子，上面镶嵌着紫、红两色的水晶，这些水晶远远的看上去，就像是一只展翅高飞的蝙蝠图案。

    “他答应了。”刚刚从唐逸宫殿离开的紫月，此时正一脸恭敬的站在下方。

    “我知道。”

    杀戮之王随意的靠坐在那张巨大的座椅上，血月躺在其怀里，神情慵懒。

    “伟大的王，您真的有把握能拿下他吗？他可是消灭了罗刹不死骑，同样能在杀戮之都使用魂技的人。”紫月冰冷的俏脸上带着一丝迟疑。

    “你觉得他能打得过我？”杀戮之王眼眸深沉。

    “在魂力上或许他不如您，但他拥有四枚十万年魂环，我怕......”

    紫月话还没有说完，杀戮之王便直接沉声打断了她。

    “就算他能使用魂技又如何，在我的杀戮领域里，没有人是我的对手！”

    ......

    【叮，恭喜宿主获得修为等级+1。】

    【叮，恭喜宿主获得回复药剂x9。】

    【叮，恭喜宿主获得十万年魂环x1。】

    ......

    【叮，恭喜宿主获得特殊奖励：圣光净化。】

    ......

    【叮，恭喜宿主获得特殊奖励：空间规则掌控。】

    ......

    望着系统后台再次变成五位数的负面情绪值余额，唐逸咧了咧嘴。

    辛辛苦苦这么长时间的努力，结果没多久便再次消耗一空。

    不过这一切都是值得的。

    【治愈系统】

    【宿主：唐逸】

    【等级：86】

    【精神：100（半神）】

    【体质：100（半神）】

    【头衔：魂圣】

    【武魂：蓝银霸皇枪、意念具现化（特殊）】

    【魂环：黄、紫、黑、红、红、红、红】

    【魂骨：垂天之翼（外附魂骨）、黄金龙的怒吼（左臂骨）、撕裂之白虎（右臂骨）】

    【神位:气运之神（进行中）】

    【负面情绪值：21981】

    【商场（跳转）】【抽奖（跳转）】【收入记录（跳转）】【神位（跳转）】

    【物品栏：含光剑（神器）、十万年魂环x2、十万年魂骨（自选）x3、坚实体力药剂x668、精神刺激药剂x785、回复药剂x1121、恢复药剂x1568、空间规则掌控（特殊）、圣光净化（特殊）。】

    魂力等级已经来到了86级，吸收完魂骨和魂环，应该便能突破到九十级封号斗罗境界了。

    点开新获得的两种特殊能力看了看。

    【空间规则掌控】

    介绍：宇宙中最神秘的力量之一，配合时间、阴阳、五行、四象规则，便能创造世界。使用之后，可获得空间规则的力量。

    【圣光净化】

    介绍：熊熊圣火，燃我残躯，不灭圣光，净化世人。可驱散、净化世间任何负面属性状态。

    看了下系统界面的时间显示。

    现在才刚刚过中午，距离与血红九头蝙蝠王约定的晚上还有一下午的时间。

    目光在系统物品栏里扫了扫，先将空间规则掌控和圣光净化使用掉，随后唐逸视线落在了魂环和魂骨上。

    趁着这段时间，他是吸收魂环呢，还是吸收魂骨呢？

    (本章完)

