    陆家宅院。

    后院中，陆玄和小乔正在聊天，说着祢衡的事情。

    陆玄握着小乔的手，叮嘱道：“这段时间在襄阳，我有很多的事情要做。你自己想逛街的时候，就自己去。等我空闲了，再带你去游玩。”

    小乔点头道：“姐夫放心，你忙你的，我不打扰你。我还是第一次来襄阳城，这里的确不一样。襄阳比舒县大多了，繁华多了，人更多。”

    陆玄轻笑道：“这是荆州治所，自然更繁华。”

    小乔眨了眨眼睛，似笑非笑，说道：“姐夫，到了襄阳，你不能胡来啊。你走到哪里，都容易拈花惹草。”

    陆玄叹息道：“小乔，你冤枉我了。我一贯洁身自好，走路都目不斜视，从来不喜欢看美人。我这个人脸盲，一向分不出漂亮还是不漂亮。所以，我怎么可能去拈花惹草呢？”

    小乔撇撇嘴，嘟囔道：“男人的嘴，骗人的鬼，我不信。”

    陆玄摩挲着小乔的手，说道：“连自己的女人，都不相信我，做人真是太失败了。”

    小乔瞪了眼陆玄慢慢往上爬的手，娇嗔道：“姐夫，你的手先放下，我就相信你。”

    “算了，还是不信吧。”

    陆玄笑了笑。

    两个人谈笑着，相互打趣。

    好一番你侬我侬我，小乔整理了散乱的鬓发，靠在陆玄的身边，说道：“姐夫，听说怀孕后会变得很丑，你说我以后如果怀孕，会不会很丑呢？”

    陆玄道：“你是杞人忧天，想些没可能发生的事情。你姐怀孕了，变丑了吗？”

    “这倒没有。”

    小乔摇了摇头。

    陆玄点头道：“这不就得了？所以，没必要担心什么。”

    “主公，糜芳求见。”

    吕蒙急匆匆来了，神色有些急切。他站定后，低着头，眼观鼻鼻观心，一副垂眉低眼的模样。

    “知道了。”

    陆玄回答一声。

    他轻拍小乔的手，就站起身，带着吕蒙去了书房，看着回来的糜芳，问道：“发生了什么事？”

    糜芳回答道：“回禀主公，卑职得到消息，刘琦去驿馆探望祢衡了。”

    陆玄思考了起来。

    刘琦去了驿馆。

    这就意味着，刘表知道了他对付祢衡的消息。刘表没有亲自去，而是安排儿子去，应该有两个原因。

    一方面，刘表的身份太高，去探望祢衡，虽然能树立起刘表礼贤下士的人设形象，可是万一刘表去探望，又被祢衡怼一番，就丢脸了。更何况，刘表估摸着也不愿意去。

    另一方面，让刘琦去见祢衡，可以让刘琦拉拢祢衡，这是给刘琦笼络人心的机会。

    糜芳神色有些急切，郑重道：“主公，刘琦去探望祢衡。如果祢衡被刘琦笼络，我们和祢衡有仇，等于我们和刘琦也有仇了。这对我们，恐怕是不利的。”

    陆玄摇了摇头，说道：“江山易改本性难移，祢衡不会改变的。另外，刘琦这时候去见祢衡，对一个心高气傲，极度敏感，极度在意自己名声的人来说，你去探望，只会让他更加的难受。”

    糜芳笑道：“倒也是。”

    陆玄吩咐道：“去安排马车，我去驿馆‘探望’祢衡。”

    糜芳瞪大了眼睛，震惊道：“主公，咱们和祢衡有仇，尤其泼粪的仇，根本无法化解。这个时候去探望，岂不是自取其辱。而且我们和祢衡和解，也没有任何的意义啊？”

    陆玄轻松道：“我当然知道祢衡的性情，他少年得志，谁都不放在眼中。这样的名士，遭到我泼粪，他不可能放下冲突，一定会报仇的。既然是敌人，自然要继续打压他，这是去探望的目的。”

    陆玄脸色冷漠。

    祢衡直接登门挑衅，连老父亲也骂进去了。这样的人，陆玄没有半点怜悯。

    这是自作孽。

    糜芳更是不解，问道：“主公既然要打他，为什么还要去探望呢？这是矛盾的啊。”

    陆玄解释道：“刘琦都去探望，我也去，而且我要借助刘琦，刷一下我的名声，树立起礼贤下士的形象。有刘琦衬托，才能更有效果。”

    “你负责对外，要记住一点，舆论很重要。你不去经营，人家就会经营。”

    “咱们来襄阳的目的，看似是给刘表贺寿，可是我们来的根本原因，是来捞取好处的。蚊子再小，那也有肉。麻雀再小，也是五脏俱全。”

    陆玄目光锐利，说道：“所以凡是有利于我的，自然要去做。虽然刘琦没什么实权，他好歹是刘表的儿子，还是有一定影响力的。”

    糜芳听完后若有所思。

    舆论吗？

    士人的议论吗？

    糜芳点头道：“卑职记下了，一定会多加考虑的。”

    陆玄询问道：“你准备一点药材，要清热降火的药材。最后，你在驿馆内有自己人吗？”

    糜芳道：“有！”

    陆玄吩咐道：“你安排下去，等我抵达的时候，让人主动喊出我的身份。要去探望，自然是要暴露身份，大张旗鼓的去。否则，就白忙活了。”

    糜芳听得轻笑了起来。

    主公真是……

    他迅速去安排，又准备了药材，就和陆玄一起，乘坐马车离开住宅，径直到了驿馆。

    陆玄抵达驿馆外的时候，驿馆内人来人往，很是热闹。因为刘表要举办寿宴的事，许多士人来参加。

    陆玄进入驿馆内的瞬间，有人高呼一声，“陆玄来了。”

    刹那间，一双双目光看过来。一个个士人的眼神很诧异，更有些惊愕。

    谁都没有想到，陆玄来了。

    陆玄来做什么呢？

    伊籍也在这里，他负责接待这些士人。伊籍看到了陆玄，大步走了上来，拱手道：“陆太守怎么来了驿馆呢？”

    许多人支着耳朵，都在倾听，都想听他陆玄来干什么？

    难道，要痛打落水狗？

    进一步对付祢衡吗？

    陆玄神色柔和，不急不缓道：“机伯先生，我是来探望祢衡的。因为祢衡挑衅的原因，我没有见他。又因为祢衡说话太刺耳，我气不过，让人泼粪在他的身上。这事情我仔细的想了想，还是有些不妥当。好歹祢衡是一个名士，我让他丢脸了，有失风度。所以，我来探望祢衡，顺便赔礼道歉。”

    哗！！

    周围议论声一片。

    “陆太守真是礼贤下士啊，遭到了挑衅，还主动道歉。换做是我，祢衡这样的人，我巴不得打死他。”

    “陆太守真是礼贤下士的典范。”

    “其实我觉得，陆太守没必要道歉。陆太守和祢衡没有半点的交情，祢衡也不递拜帖，就登门挑衅。如果陆太守赢了祢衡，是打压祢衡。如果陆太守输了，祢衡又嘲讽不断。陆太守不见祢衡，其实没有错。”

    “这一切，都怪祢衡。这厮本就来讨厌，他看谁都看不惯。”

    无数的士人一轮。

    议论声持续，许多人都抨击祢衡，夸赞陆玄礼贤下士，没有人认为陆玄的做法错了。因为陆玄的所作所为，当得起礼贤下士二字，毕竟祢衡本来就讨厌。

    伊籍听到周围的议论声，也是劝道：“陆太守，其实大可不必道歉。”

    陆玄神色笃定，郑重道：“必须要道歉，先前我是在愤怒的情况下，做出了一些失格的事情。这一次，我准备了礼物，要亲自探望祢衡。”

    周围的人，再一次夸赞陆玄。

    都认为陆玄仁义。

    “祢衡，你真的是不知好歹，我代表父亲来探望你，好说歹说，费劲了口舌，你竟然口出狂言，说家父假惺惺的让我来探望。你被泼粪，简直是活该，都是你自作自受。”

    二楼，忽然传来了大骂声。

    “滚，滚……我不需要你的假惺惺探望。你说是探望，就是来看我笑话的。刘琦，你猫哭耗子假慈悲，算了吧。你这样软弱的废物，无能之辈，以为探望我，我会感激你吗？做梦吧。”

    歇斯底里的声音传来。

    刘琦听到祢衡的话，气得面红耳赤，大踏步从二楼下来了。

    大堂内，许多人更是交头接耳，不断的议论说话，这些人又说祢衡不知好歹。

    刘表的儿子来探望，这是好心。

    祢衡竟然不识好人心。

    伊籍看到走下来的刘琦，拱手道：“伊籍，见过大公子。”

    刘琦道：“机伯先生。”

    陆玄微微一笑，拱手道：“陆玄，见过世兄。”

    刘琦没想到陆玄来了，收起怒气，脸上露出笑容，问道：“陆贤弟来做什么呢？”

    陆玄回答道：“我来给祢衡道歉，顺便探望他一下。冤家宜解不宜结，说通了就能化干戈为玉帛。所以，我亲自来了。”

    提到祢衡，刘琦脸色森冷。

    他一贯是好脾气。

    可是，见到祢衡后，也是彻底愤怒了，压制不住怒火。

    刘琦说道：“陆贤弟，祢衡没救了。这个人自以为是，狂妄跋扈。我来探望他，他却口出恶言。你去见他，更会导致他愤怒，更会被大骂的，没必要去。”

    陆玄笃定道：“事情是我造成的，不管如何，还是要去探望一番。祢衡原不原谅，是他自己的事情。我做不做，是我自己的事情。”

    刘琦一听，肃然起敬。

    陆玄真乃君子。

    难怪父亲对陆玄很是赞赏。

    刘琦一副热切的神情，连忙道：“贤弟，我跟着一起去，免得你为难。”

    “不，我自己去。”

    陆玄神色肃然，摇头道：“世兄才受气了，没必要再去受气。世兄等一等我，我去见了祢衡，再和世兄详谈。难得遇到世兄，好好聊聊。”

    刘琦也被陆玄的热情打动，笑说道：“没问题。”

    其它人看向陆玄的神色，都是赞叹。陆太守高风亮节，性情柔和，令人钦佩。

    陆玄向伊籍和刘琦拱手后，带着糜芳和吕蒙等人登上楼梯，朝着祢衡的房间去。

