    下车后，叶桐语快步的向着不远的传媒大学走去。

    毕竟半夜时间了，这附近到处黑漆漆的，女孩子单身一人确实会比较害怕。

    贾岩并没有做什么护送美女的狗血事情。

    就算想做，他一只蚊子，遇上坏人能帮上啥忙？难道扑上去咬啊，找死还差不多。

    所以见到叶桐语向着校园大门走去后，贾岩也是稍稍闪身，向着另一个方向飞去！

    这本来就是萍水相逢，贾岩没想过还有什么再相见的机会。他更不会对这个美女有什么妄想，现在他可是昆虫了，人类美女拿来欣赏可以，追求真心没那条件……

    至于叶桐语那边，甚至都不知道有这么个蚊子的存在，哪里想到再见什么的？

    但是贾岩没想到，跟这个女孩，以后居然还会有一些纠葛！

    当然那都是以后的事情了。

    现在，贾岩在空中慢慢飞舞着。

    这边的街区，已经能在他上辈子的记忆中，找到深刻的印象。

    越飞，记忆中的建筑和店铺越多！

    这半夜时间，店铺还有很多开门的。贾岩看到一个巷子里的小吃摊点，脸上露出笑容，那是同寝室的哥们说找到美食，请他们来吃的地方。

    这样的记忆还很多。

    两年的大学生活，贾岩在这个城市留下太多太多回忆。

    贾岩就这么一路飞去，吸收紫红色药水带给他的变化，不止是身躯上的增大，还有力量和体力的强化，现在贾岩可以持续飞很长时间。

    也不知道那帮兄弟怎么样了……

    贾岩想起这些回忆的事情，自然对大学同寝室的那几个兄弟，有了点想念。

    他向着自己大学的所在飞去。

    与叶桐语那家传媒大学相隔一个街区，差不多三公里外的地方，就是贾岩前世所就读的‘上沪工程技术大学’。

    这么远的距离，贾岩就靠着蚊子的身体，缓缓的飞了过去。

    在这个大城市，一般不会有大型捕食者和天敌了。

    小型些的，比如蜻蜓之类，对现在的贾岩而言，似乎也不再是太危险的威胁。

    而且一路上并没有碰见！

    所以他虽然飞得比较累点，却也有惊无险的飞到上沪工程技术大学的门前……

    如果从那个小水塘就开始算，一路两千多公里的路程，贾岩一只蚊子，终于回到自己的母校，也是做为人的时候，留下太多过往记忆的地方。

    当见到母校大门那熟悉的景色，贾岩的蚊子身躯都是颤抖的！

    大门还是那个大门，门房也还是那个门房。

    一切的景色，跟自己离开的一个月前，似乎都是一样的。

    唯一不同的是，他现在回来，别人没有变，变的只有他自己！

    物是人非，这个‘非’的人，结果是自己。

    贾岩心中难受至极，拍着翅膀嗡嗡嗡飞进学院大门。

    上沪工程技术大学，是上沪市比较知名的二本大学了，在这里比较注重实干人才的培养，所以每年走出来的学子，都是拥有很强竞争力的存在。

    别看现在计算机专业已经烂大街了，但是这所大学走出的计算机专业人才，还是职场上的宠儿。

    而本来同样有着这样美好未来的贾岩，此时却已经身死。再也无法从这里毕业……

    十一点多的学校，已经是行人稀少，灯光也是非常暗淡。

    只有一些偷偷进行约会的情侣，在校园中漫步，还有些准备偷溜出去上网的男生，在墙根偷偷摸摸的比划，想要翻墙了这是。

    贾岩经过这些笨手笨脚的男生的时候，心中都是感同身受的笑意。他在学校的时候，虽然算是比较宅的，但也曾有段时间，跟学长或室友们，一块翻墙到网吧开黑网游。虽然他一直到现在，也不太喜欢那些游戏，但是那种气氛，却铭记到了现在。

    由于他们大学绿化做的很好，贾岩在空中，看到了一些飞行的身影！

    这些身影甚至有蝙蝠！

    蝙蝠绝对是蚊子的大敌，特别在晚上！

    贾岩连忙绕开那边区域，向着自己的寝室飞去。

    他回来也不是有什么事情，只是想看看寝室的兄弟。

    好在黑夜中那些蝙蝠食物非常多，贾岩刻意避开蝙蝠们后，终于悄悄来到一栋建筑前方。

    上沪工程技术大学的建筑都算是比较新的，现在贾岩眼前的宿舍也有九成新以上，外观呈纯白色，感觉很清新看着也很舒服。

    “以前怎么不觉得我们宿舍这么好看呢？难道人都是要等到失去了，才懂事物的美好吗……”

    贾岩看着这宿舍大楼，许久后才沿着外墙飞行。

    从外面飞行，看自己以前看腻的宿舍景象，有种别样的风味。

    很快，贾岩飞到三楼的高度。

    他的眼前就是一扇扇宿舍窗户。

    “这边应该是305，这边是306，那这间……307！”

    贾岩控制自己身躯不要激动，悄然向着307宿舍的窗户飞去。

    “怎么回事？！”忽然，他猛地怔了。

    307宿舍的窗户，是关着的。

    但这不妨碍贾岩透过明亮的玻璃，窥见里面的景色！

    宿舍中，一大堆的杂物摆放在那里，一些废料木板，被褥，甚至是杂七杂八的书本和教学器材，都堆放在这间宿舍里。

    “到底怎么回事！我们的307宿舍怎么了？！”

    贾岩就像失了魂，在周围窗户一个个挨着看过去！

    这些宿舍中，有些学生还没有睡觉，寝室停电，他们就用笔记本电源继续看电影或游戏。

    一个个都是熟悉面孔！

    贾岩飞快的飞行着，终于，他在一个寝室中，看到两个用无线网卡玩网游正兴奋的学生……

    “小郑，大龚！”看到这两人，贾岩心中终于有了涟漪。

    这两人正是他宿舍中的两个舍友，而且大龚正是自己的上铺，这小子成天玩网游，贾岩记得他曾经不止一次要求这小子不要再半夜爬来爬去，影响自己的睡眠！

    “这不是302寝室吗，他们两跑这里做什么？”贾岩十分的奇怪。

    这个疑惑只是闪现短短片刻，贾岩心中一震，忽然明白了原因……

    一定是自己死了，而且是被人打死的。所以学校就把那间寝室放弃，里面的舍友们，也一个个迁到其他寝室。

    贾岩心底苦笑的，又打量一下寝室中玩游戏正高兴的两名前任舍友。

    “这两人这么高兴，或许我的死对他们来说，根本就是无所谓的事情。毕竟，我在寝室里是最不合群的一个……”

    剩下一名舍友在哪里，贾岩已经没有心思去找了，既然记忆中的宿舍都不存在了，那么找到这些人又有什么用？

    贾岩心头拥有的，只有对这个宿舍，这个寝室，这些室友，剩下的美好记忆。

    记忆终归只是记忆，现实是这些室友们也离开了充满记忆的地方。他们会慢慢忘记自己！

    贾岩痛苦的拍动翅膀，向着校园外飞去……

    这样我就再也没有留恋了，再见了我的校园！

    他不知道的是，当自己失魂落魄飞出大学校门的时候，那302寝室中，一名学生无奈的叫喊一句：“你们两个还让不让人睡啊！玩玩玩！每天晚上都玩那么迟！”

    “我们玩关你什么事！”大龚将鼠标拿开，看着这个新室友。“不玩我们睡得着吗？闭上眼睛就是贾岩的面容！他是被打死的啊，你让我们睡得着吗！”大龚拳头都捏的咔咔作响。

    寝室的小纠纷，贾岩没有看到，也没有听到。或许见到那一幕的话，对这个学校，他或许会再多一点点感情……

    可是他并没有见到那一幕！

    所以，当飞过这片范围后。

    贾岩的心中，强迫自己把心中的校园，还有两年的校园生活，统统封印到记忆深处。

    “就让那些美好的青涩，就像童话一样，保留到最深的地方吧。”

    贾岩飞行着。

    “好，既然对校园已经没有牵挂，那么我的复仇计划，也要开始构思了……”

    未完待续。

    感谢‘剑魔世界’书友的打赏！

    本书今天已经签约了，成绩好的话，一定会坚持完本，所以希望大家更多给步跃一点支持吧，谢谢了！！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！