    大魏世界！

    这是一方天地残片世界。

    位于界海中，伴随着界海的浪潮，天地世界残片不断的起起伏伏。

    世界残片下方犹如老树生根，紧紧的扎入到人间界中，这一方天地残片世界，犹如人间界之上的长须一般。

    此时人间界庞大的体积上面，遍布着如大魏世界一样的一方方世界。

    大魏世界和其他一方方世界相比，远不如那九皇殿和九重天庞大，但相比较九皇殿和九重天中一方世界，却也是显现的较为渺小，这是天地碎片世界中较为小的碎片。

    如大魏世界此等规模的天地碎片世界，现如今是多如皮毛，可谓是数不胜数，混迹于众多天地碎片中，根本毫不起眼。

    秋高气爽，天空蔚蓝。

    一轮太阳，高高悬挂于蔚蓝色的天空之上，犹如一颗散发着光芒的巨大火球，正镶嵌于一副蓝色画卷上。

    长水乡的官道旁，一众精壮的汉子，此时正裸着半身，他们各自的忙活着。

    有扛着粗壮木头，正在不断运送着木材，也有正在雕琢着某种器物，一众人正在忙碌着。

    一连多日，经过众人的忙碌，一座神庙已经拔地而起。

    神庙建立于官道不远处，正处于长水乡前往县城的必经之路上，当神庙建成后，来来往往的行人，不断的观看着神庙，对于这神庙较为侧目。

    一道目光自冥冥之中垂下，正在观望着大魏世界发生的一幕。

    窦长生清晰看见大魏世界和神道相关的一切，这是借助着封神榜的力量，监控每一位神祇。

    九重天发生的一切，如今因为九重天的封闭，窦长生真身到不是太晓得，此时目光观望大魏世界，是因为号召众位神祇，允许他们前往人间界外传道。

    那一些融入人间界的天地碎片世界，传播神道信仰太容易了一些，那一些天地碎片世界，大楚根本不可能放过，每一处融入人间界的天地碎片世界。

    不论是他们是何种政权，皆是要臣服于大楚，其中强大的世界，大楚必须要拨乱反正。

    断绝任何一种隐患，哪怕是此要牵制大楚不少力量，不过唯一的好消息是如今天地灵气浓郁，伟力归于己身，人可敌国。

    大楚占据绝对优势，自可从容的处理一切，但隐患也不是没有，那就是时间太过于短暂了，没有漫长的时间潜移默化，凭借实力的震慑，总归是不完美的。

    各个天地碎片世界已经臣服大楚，那么神道自然而然的随之推广，神道和大楚二者乃是伴生关系，大楚稳定天地碎片世界，神道也是其中一股不可忽视的力量。

    有世俗王权帮助推广，神道的铺开根本无难度。

    这前往人间界外世界传道，这才是对于众位神祇的考验。

    是龙，是虫，这就要看他们各自的造化了。

    这是一次尝试，窦长生的想法很简单，先从神道高层开始，要是方霓凰和叶初他们传道顺利的话，那么就开始大肆的推广。

    神道战力看似薄弱了一些，但其中英才却不在少数，拿下了龙域后，神道可是概括了龙域中的将相。

    这可是神州大地孕育的人杰，他们每一位都是自万万人当中角逐而出，辅佐人皇，牧守天下。

    对于他们的能力窦长生非常放心，他们现如今实力不强，那只是他们欠缺一个机会而已。

    神祇离开人间界前往外界传道，这是一件大好事，利在当代，功在千秋。

    天地碎片世界未来将会一一融入人间界中，当融入人间界再下手，这就显现的慢一拍了，而且人间界贵为天下的中心，不知道盘踞着多少大佬。

    人间界中一举一动，都显现的太惹人注目了，此时传播信仰，未来天地碎片世界融入人间界后，能够第一时间的掌握，此时动手也不惹人注目，其中的好处不知道有多少。

    窦长生一一观摩，叶初他们自外界传道的进度。

    方霓凰传道世界，不光是自己前往，方霓凰的得力大将，那一位庙祝，也成功前往。

    叶初那里进展也是不错，黄达也是不慢，这两位本性相近，他们的举动都类似，但效果无疑是非常不错的。

    才短短一段时间，窦长生选择的这几位神祇，全部都成功立足了，神庙已经正在建立中，扎下根基之日不远了。

    外界传道到此时才发生，这是因为窦长生才克服其中最为困难的一点，那就是神祇离开自己的权柄之地后的实力问题。

    神道一步登天，实力高低完全由神位而成。

    可缺陷短板也同样的明显，受制于权柄的范围，活动的区域受到限制。

    不过此点自窦长生登临雷部神祇后，已经逐渐的开始克服了，执掌天地雷霆，这可不止于人间界，天地碎片世界也在此列。

    毕竟天地碎片世界一直和人间界相连，而不是单独的自成一界。

    人间界和天地二界碎片世界，也能够看为整体，乃是一方世界。

    没有了此最大的阻碍，这才是开始朝着天地碎片世界传道的基础。

    一方方世界浏览下来，其中大魏世界最引得窦长生注意，非是众位神祇当中，方长秀的进度最快，而是这一方大魏世界，如今正处于天下大乱。

    大魏世界正值鼎革之际，这正是神道的机会，天下不乱如何去传播信仰。

    窦长生观看完众位神祇后，此时方长秀无疑暂时领先，这一方世界内部情况如何，窦长生没有特意的去打听。

    他们选择的各个世界，自人间界的角度去看，天地碎片世界的大小完全乃是一致的。

    对于此点窦长生完全的公平，而方长秀能够选择这混乱的大魏世界，这就是属于方长秀的机缘了。

    这是一次方长秀脱颖而出的机会，要是方长秀能够抓住，自可暂时领先一步，然后继续开拓其他世界。

    一步先，步步先。

    方长秀凭借这一次机会，未曾不能够追上方霓凰和叶初，到时候成为神道中仅此于窦长生的神祇。

