 “按照苏殿主的话来解释，就是五荒小世界，天地无法孕育出阴曹地府这种地方，生灵死去便是魂飞魄散！”

“而我们地面是大世界，是他们无法相比的！”

城隍微微解释。

苏洛皱眉：“地面上你们收到多少阴魂？”

苏洛依旧是指平乱军战死的将士，以及校盟子弟。

事实上，地面上绝对有校盟子弟死去，所以阴魂在何处？

城隍也不隐瞒：“有大约万人，由于时间太久，已经送到了地府内！”

苏洛微微皱眉，几乎在下一刻。

城隍庙下面，出现一个漆黑洞口，连同的另外一方，透着阴冷的煞气。

这是地府独有的气息。

苏洛面色如常，进入这连同阴阳两界的通道当中。

这是阴阳两界，唯一一个能自由进出地府的人。

也是唯一的活人殿主。

第一殿的殿主，便是苏洛，更是一个活人。

这在地府的历史上，从没出现过这等现象。

苏洛通过通道，踏足地府当中，身后城隍恭敬相随。

鬼门关前，无数阴魂浑浑噩噩的排队在这里，手持通关印信。

当初苏洛大闯鬼门关，十六大鬼被苏洛杀了个干干净净，如今地府这边，仿佛不缺阴魂，又增派的新的守关人。

可是这一次，苏洛踏足鬼门关，没谁敢拦！苏洛亲自降临，所有阴魂本能看去，透着嫉妒和渴望羡慕。

这些阴魂或许已经知道，他们已经死了，再也无法回到阳间。

如今这些阴魂，看到苏洛是活生生的人，隐隐都有些躁动，更有凶狠货色，嫉妒中想要杀死苏洛。

长长的阴魂队伍，瞬间窜出来好几个阴魂扑杀而来。

洛城的城隍在苏洛身后，冷冽道：“放肆！”

轰！城隍的实力，本就不俗，此时一声暴喝，伴随着一掌落下，冲上来的七名阴魂，瞬间被灭杀，震慑其他阴魂。

鬼门关内，出现一名魁梧大汉，愠怒道：“何人胆敢在鬼门关前放肆！”

城隍看去，并不惧怕鬼门关的大鬼。

而魁梧大汉皱眉：“洛城的城隍，你为何擅离职守，还带活人闯我鬼门关，地府八法，你全然忘记了吗？”

“自然不敢忘！”

城隍轻轻拱手。

其实在排队的阴魂当中，便有身穿黑甲的青年，此刻在队伍中，愣愣看着苏洛，眼中闪过难以置信之色。

这分明就是军主啊！“军……军主？”

黑甲青年眼中闪过难以置信之色。

苏洛锐眼看去，闪身瞬间过去：“我平乱军将士？”

“第一军团，第六兵团麾下第一大队，大队长陈锋见过军主！”

陈锋身体挺拔，纵然为阴魂，眼神中的坚毅忠诚，不曾丝毫动摇。

苏洛上前，点头道：“我带你上去！”

陈锋愣住了，在平乱军早就听闻过，自家军主有着非凡手段，纵然是死人也能将其复活。

如今看来，怕是真的！鬼门关的大鬼，勃然大怒：“混账，你乃何人，活人擅闯鬼门关，当诛！”

未等苏洛说话。

城隍勃然大怒：“放肆，你可知他是何人？”

“我等只知，活人擅闯鬼门关者，死！”

大鬼强势说完。

城隍漠然道：“尔等听好，他，乃是我地府第一殿的殿主！”

唰！所有阴魂面色骤然变了，就算是大鬼也是面色齐变。

十六鬼全部现身，眼神难以置信。

任谁敢相信，第一殿的殿主，竟然是一个活人。

而且还是一位少年，竟然活生生站在他们面前。

苏洛傲然站在原地，左手背上的黑色小剑，迎风而起，化作三尺黑剑。

阎罗剑出鞘！此刻，阎罗剑散发的气息，让全部阴魂，皆是面色恐惧，感受到魂飞魄散的气息。

十六大鬼面色齐变，惊骇道：“阎罗剑？”

“我等参见第一殿主！”

十六鬼全部下跪，俯首称臣。

纵然是在阴间，人人畏惧的死亡之地，苏洛依旧是傲视八荒的霸主！一代洛帅之名，响彻阴阳两界，响彻天地间！此刻，陈锋也是有些震惊，从没想过他们的军主，在阴间也有这般恐怖的影响力，纵然是鬼门关的看守者，此刻赫然下跪。

苏洛眼神漠然，拔剑唰的一声，瞬间斩了刚才言语不逊的那名大鬼。

十六鬼，而今只剩下十五鬼！余下十五鬼，皆是面色透着恐惧。

阎罗剑的可怕威力，对于阴魂有种天然的压制性。

这种压制性，让阴魂根本没有反抗之力。

所以当初九大殿主，才会追着苏洛不放，要取回阎罗剑。

此刻，苏洛漠然开口：“下次再敢拦，平你鬼门关！”

十五鬼浑身颤抖，跪在地上不敢吭声。

苏洛手握阎罗剑，绝对是第一殿的殿主。

可是第一殿的殿主，怎么可能是活人呢？

十五鬼纵然心中疑惑，可是他们怎敢言语半分！此刻，苏洛杀其一鬼，便是立威。

接下来，苏洛带着陈锋，直接通过鬼门关，经过三生石，以及奈何桥，看到红如火的彼岸花，美的让人心醉。

可是一路过来，无人敢拦！上一次苏洛进来，是杀进来的！杀的整个地府动荡，这一次苏洛是光明正大进来的，是以第一殿的殿主身份，谁敢阻拦？

苏洛进入第一殿，看着站在旁边的判官，还有城隍，以及黑白无常等等。

前任殿主，如今已经不见踪影。

苏洛大步走上首位，黑白无常皆是抱拳弯腰：“参见殿主！”

“我今日归来，只为一件事，地面上平乱军和校盟子弟战死的阴魂在何处？”

苏洛直奔主题，压根就没客套，直奔主题。

苏洛亲自过来，就是为了这件事情。

校盟和平乱将士，许多都是在地面上伤势过重死去。

过万人尸体尚存，苏洛只需要将其魂魄待会，便能将其复生。

或许这一部分人来说，对于过八十万的伤亡数字来说，显得那么微不足道。

可那终究是外人的看法！对苏洛和五虎而言，校盟子弟还有平乱军将士，每一个人的命都很重要！更何况这事关过万人！这件事可不小，就算是第一殿的判官和大城隍，都惊住了！ 