第二章校花有麻烦

　　骑着电瓶车，陈轩才出校门没多远，就发现前面的路口堵住了。

　　“怎么回事”无奈的停下车来，陈轩挤进人群往前看去。

　　前面停着一辆红色的兰博基尼，一个壮汉坐倒在车前，捂着自己的膝盖骂骂咧咧，表情似乎十分痛苦。

　　而豪车的主人，则是一位年纪二十左右的美女。

　　她身姿婀娜，穿着一袭合身的浅蓝色半身裙，露出一双修长白皙的玉腿。

　　顺着前凸后翘的胸腰往上看去，是一张绝美的脸蛋，眉如远黛，双瞳剪水，让人一看就舍不得移开眼珠。

　　“那不是我们天海大学的校花秦飞雪吗”虽然只在学校网站上看过照片，陈轩还是一眼就认出眼前的美女。

　　不过她的真人，居然比照片还要好看不少，天海校花，果然名不虚传。

　　眼前的情形，结合围观群众的议论，陈轩大概明白了，秦飞雪可能开车撞到了那个壮汉。

　　不过获得邪医传承的他一眼就看出来，那个壮汉根本就没受什么伤，原来是个碰瓷的

　　只是那个壮汉长得太凶神恶煞了，而且不少人都认识他是这一带有名的混混，外号翘哥。

　　因此尽管很多人知道翘哥是在碰瓷，却没有一个人敢上去帮秦飞雪的忙。

　　此时，翘哥一边故作痛苦，一边操着大黄牙唾沫横飞的叫道“我不管，反正我被你撞残废了，你起码得赔我一百万医疗费”

　　看到秦飞雪那辆超级跑车，翘哥知道她很有钱，于是狮子大开口，引得围观群众都倒吸一口凉气。

　　一百万，这也太黑了吧

　　秦飞雪秀眉微蹙，耐着性子说道“这位先生，我很确定我刚才并没有撞到你，你要继续这样下去，我可要报警了。”

　　“怎么，敢做不敢认吗撞了人还想抵赖，这里这么多人看着，你就算报警那也是自找苦吃，到时候赔得更多”

　　翘哥言语间非常的自信，他观察过这个路口，并没有什么摄像头监控，正好施展自己的碰瓷手法。

　　而且这一次还讹到了一个富家千金，简直赚翻了。

　　看着秦飞雪那诱人的脸蛋和身材，翘哥忍不住咽了一下口水。

　　“真相是什么，我相信刚才很多人都看到了，有没有哪位大哥大姐愿意帮我证明一下，我真的没撞到他。”秦飞雪不愿和翘哥过多纠缠，转而向群众寻求帮助。

　　放眼看去，有不少热血青年都起了护花之心，不过大多都被翘哥恶狠狠的瞪了回去。

　　有一两个不怕翘哥眼神威胁的，刚踏出一步，肚子上突然就被人砸了一拳，顿时痛得蹲在地上，连声音都发不出来了。

　　“原来如此”现在的陈轩，观察力变得十分敏锐，一下就认出了围观群众中，至少有五个人是那翘哥的同伙。

　　这活脱脱就是一个碰瓷集团啊，怪不得那翘哥有恃无恐。

　　“我来证明”就在秦飞雪快要失望的时候，一个年轻人站了出来。

　　这个年轻男子一脸流里流气的，手背上纹了个骷髅头，他走到秦飞雪面前一脸坏笑的说道“我刚才清清楚楚的看见，你的确撞到了这位大哥，我看你还是不要嘴硬了吧”

　　“你胡说”此时就算秦飞雪涵养再好，也不禁气得脸上浮现一抹血色。

　　这个和翘哥串通好的混混，看到生气的秦飞雪也那么美，眼神变得色迷迷的，淫邪的笑道“之前你说要目击证人，现在我出来作证你又不信，你这个小美女怎么还耍无赖呢”

　　秦飞雪一听就更气了，明明是这两个无赖合作一起来讹诈她，还反咬一口，简直无耻之极。

　　看时机差不多了，那翘哥又故意哀嚎一声“哎哟，再不治疗我这条腿真的废了，现在人证也有了，这一百万你到底给不给”

　　“用你这辆兰博基尼抵押也是可以的，嘿嘿”串通的青年混混贪婪的看了眼秦飞雪身后的超跑，这要是拿去卖掉，够他花一辈子了。

　　“你们这是敲诈勒索，别妄想我会答应”秦飞雪神色转冷，她决定不和这两个混混废话了，拿起手机准备报警。

　　青年混混眼疾手快，一下把秦飞雪的手机抢了过去，冷笑道“报警你倒想得美，小美女，我劝你还是私了吧，否则哼哼”

　　“钱也不赔，车也不给抵押，是不是想肉偿啊”躺在地上的翘哥一脸淫笑，终于露出了他的獠牙。

　　看到翘哥在向自己使眼色，青年混混心领神会，伸出爪子就要去抓秦飞雪的胳膊。

　　“住手”

　　陈轩再也看不下去了，他怒气上涌，一个箭步冲了过去，场中几个翘哥的手下都没来得及拦住他。

　　“你小子是谁”翘哥狠狠的刺了陈轩一眼，他现在只想尽快搞定美妞，没想到还有人敢出来搞事。

　　原本准备去抓秦飞雪的混混也被陈轩吓了一跳，随后化作满腔怒气，叫道“你他妈是不是活得不耐烦了，连我们翘哥的事都敢管”

　　看着这两人凶神恶煞的样子，还有四周围上来的翘哥手下，陈轩脸上一点都不慌，他心底甚至还有一点跃跃欲试。

　　他想试试邪医传承到底给他带来多强大的力量。

　　已经被吓得一脸惨白的秦飞雪见到陈轩出现，就仿佛溺水之人抓住了一根救命稻草，十分感激的看了陈轩一眼。

　　“我是谁”陈轩冷冷一笑，“我是她秦飞雪的男朋友，你们说这件事我管不管得了”

　　“这”翘哥他们几个登时愣住了。

　　陈轩冲过来的时候也没多想，见翘哥问他身份，这句话就随口而出，没想到却一下噎住了翘哥他们。

　　秦飞雪则是脸上微微一红，这个理由虽然挺好的，就是以后传出去了有点影响不好，毕竟她可是天海大学的校花。

　　骷髅纹身的混混率先回过神来，鄙夷的笑道“就你这吊样，穷不拉几的，也能做这位小美女的男朋友哈哈，说出来谁信啊”

　　“就是、就是”

　　周围几个同伙，也跟着哄笑起来。

　　“原来是装逼的，识相的就给我赶紧滚”翘哥反应过来，勃然大怒。

　　“等等，他的确是我的男朋友。”秦飞雪有点不自然的说出这句话，脸上又是一抹绯红闪过。

　　好不容易出现了一个救星，她可不想陈轩就这样被吓跑了。

　　“什么”

　　这一下，就连围观的群众都一脸震惊了，他们完全不敢相信，开着豪华超跑的白富美，会和这样一位穷酸的男生交往。

　　翘哥则是听得妒火中烧，连痛苦的表情都懒得装了。

　　这小子明明就一穷叼丝，哪里来的艳福能拥有秦飞雪这等极品美女

　　想到这里，翘哥眼都红了，恶狠狠的说道“我管你们是不是情侣，反正撞断了我的腿，就得赔”

　　随着翘哥的话，他的几个小弟又围上来一步，每个人都是一脸不怀好意的神情。

　　“那如果我说，你的腿根本没有被撞断，甚至一点伤都没有呢”陈轩好整以暇的看着翘哥的眼睛，把他看得一阵心虚。

　　陈轩一句话，直接指出了最关键的一点，那就是翘哥根本没有受伤，只是围观的人迫于翘哥的淫威，没有一个人敢发声。

　　“你是瞎子吗我膝盖都被撞破了，流了这么多血没看见吗”翘哥一副恼羞成怒的样子，继续他的表演。

　　陈轩笑而不语，突然以快如闪电的邪医秘传手法，在翘哥的膝盖上重重拍了一下。

　　这一手速度太快，在场的人没一个能看清陈轩出手的。

　　翘哥的膝盖被陈轩这么一拍，身体不由自主的从地上弹了起来，整个人就那么直直的站立着，简直比站军姿还标准，这一下把翘哥都给整懵比了。

　　怎么回事

　　翘哥的手下们和围观者纷纷瞪大了眼睛，不敢相信眼前的一幕。

　　而秦飞雪也是满脸的不可思议，陈轩他到底做了什么

　　“咦，你不是腿断了吗怎么还能站军姿站的这么标准”陈轩一句似笑非笑的话语，把所有人从发愣中拉了回来。

　　“哈哈哈哈”

　　看到翘哥滑稽的样子，围观的群众忍不住哄堂大笑，场面忽然变得欢乐起来。

　　“你他妈”翘哥这才反应过来，刚想爆粗，猛然想起自己是断腿状态，连忙抱着他那条“受伤”的腿不住哀嚎，那表情要有多逼真就有多逼真。

　　只是这一次，没有谁会再相信他这拙劣的表演了。

　　就在翘哥假装痛苦、不停颤抖的时候，从裤兜里抖出了两包东西。

　　有眼尖的人立马叫道“咦，那不是番茄酱吗”

　　“确实是番茄酱，附近的汉堡店就有卖”

　　“原来如此，他腿上的鲜血是番茄酱啊”

　　这么一来，人们看得更明白了，也笑得更厉害了。

　　翘哥已经恼羞成怒，一张脸涨成猪肝色，他咬牙切齿的吼道“臭小子坏我好事，老子宰了你，兄弟们给我上”

　　说着他那壮硕如牛的身体，直往陈轩扑来。

　　翘哥的几个手下，也随之一拥而上。

　　秦飞雪根本没想到翘哥变脸这么快，光天化日之下居然敢在大街上暴起伤人，这一下变化太快，她甚至连报警的时间都没有，一张绝美的脸庞登时吓得血色全无。