    神识所到之处，就看到昨天古邪尘帮芙雅.冥杀死三人的地方，这时候可热闹到了极点。

    宽敞空荡的大厅内多了一张宽大、柔软的沙发，身穿紫色长袍妖异无比的瑾正懒洋洋的躺在沙发上，左手端着一杯殷红如血的酒液，右手斜斜的搭在沙发的扶手上，正轻轻的抚摸着芙雅.冥的短发。

    芙雅.冥翻着白眼坐在沙发上，嘀嘀咕咕的和瑾低声说着什么。瑾不时的‘咯咯’娇笑，很中姓化的脸蛋居然露出了几丝妩媚。

    大概有两百多名身穿红色制服的精悍男女站在大厅内，所有人的注意力都放在了两名身高将近三米的壮硕……生物身上。

    这两个壮硕至极的家伙大致呈人形，身上也穿着那种红色的制服，看上去威风凛凛很有军人气概。但是他们的身上满是长有两寸多的金色毛发，圆乎乎的大脑袋看上去就像是一颗猩猩脑袋。不过这两人可没有猩猩那种佝偻着腰肢走路的特征，他们的一举一动都和人类完全一样，只是两只手臂的比例比正常人略长了一点。

    他们身高大概有三米，但是他们的腰围按照古邪尘的估算也在三米左右，整个看上去就是一个圆滚滚的球。他们那两条粗大的胳膊上满是横生的肌肉，他们戴着从手掌到肩膀的长长的金属护臂，正用尽全部的力气敲击大厅尽头的一扇金属门户。

    “哈！”两头大猩猩兴奋的嚎叫着，他们每嚎叫一声，就奋力对面前的金属门户重重一击。每一击都让大厅整个颤抖一下，但是那门户却是纹丝不动。金属全套砸在门上，溅起大片的火星，却一点儿痕迹都没能留下。

    这样子敲击了大概有一刻钟，瑾放下了酒杯，双手都缠在了芙雅.冥的腰肢上，气哼哼的叫了一声。

    两头大猩猩相互看了一眼，他们同时仰天咆哮。圆滚滚的身体突然拔高了将近两米，两人的腰身急速缩小，红色的制服被他们急速膨胀的身体撑得碎裂开，两人身上的赘肉不见了，健壮匀称的身体上密布着虬结的发达的肌肉块。

    “吼！”伴随着一声沉闷的大吼声，两头大猩猩的胳膊上喷出了大片黄色的光芒，两人的身体变得有如泥土疙瘩铸成。他们退后了数十米远，随后猛地虎扑冲向了那扇门户，四个巨大的拳头狠狠的轰在了门上。

    大厅又摇晃了一下，深处地下数百米的古邪尘都觉得地面一阵颤悠，头顶传来了沉闷的巨响。

    “干什么？干什么？有人拆房子么？”瞤华终于发现不对劲了。

    “和拆房子差不多！这两个蠢女人，不会开门就用蛮力么？”古邪尘摇了摇头，急忙从锦囊中取出了几份材料，喷出了太阴炫焱炼制七情六欲迷神符。在瞤华诧异的目光中，古邪尘只花了几分钟的功夫就熟门熟路的炼制成了第二枚迷神符递给了他，并且传授给了他用法。

    能够隐身，而且能够隔绝外人的神识扫描，除非是传说中的仙人，否则不可能发现自己的身影。七情六欲迷神符的功效让瞤华的眼睛一阵发亮，他急忙捏了发法诀，激发了迷神符隐去了身影。古邪尘也激发了迷神符，因为迷神符都出自古邪尘之手的关系，两人相互之间却是能看得到对方身影了。

    比划了一个收拾，古邪尘当先冲天而起，施展土遁掠向了上方的大厅。瞤华怪声怪气的‘嘎嘎’笑了几声，扭了扭自己的身体，得意洋洋的嘀咕道：“这种好宝贝，那是绝对不会还回去的了。哎，联邦艺术学院的女生澡堂，我向往了很多年的宝地啊！”

    古邪尘从大厅的地面钻了出来，两头大猩猩还在气急败坏的轰击着面前的金属门，两人已经累得气喘吁吁口吐白沫了，可是那金属门户却是纹丝不动。古邪尘摇了摇头，低声骂道：“蠢货，这门里面混入了大量的先天材料，强度起码是普通合金的一千倍以上，这门起码有二十米厚，你们能用蛮力破开才怪了。”

    神识扫过这两头大猩猩，古邪尘发现他们的身体内部结构和正常人类有九成九九的相似，体内经脉更是和人类一般无二。这两个家伙的**力量极强，甚至比当年在地球的古邪尘还要强，而他们体内的异能明显带着后天土姓的气息，是土系的异能者，强度上大概和地球联邦的金星巅峰斗士相当。土属姓异能者**强悍、蛮力巨大，是做苦力的最好人选，难怪他们被选来砸门。

    一头大猩猩一屁股坐在了地上，力竭的他转过头瓮声抱怨道：“少团长，女王陛下，这门太结实了，我们没办法打开！”

    芙雅.冥无可奈何的摊开双手，她苦笑道：“瑾，没办法打开门呢……我们要赶快想办法应付，毕竟，我对驱魔骑士团的具体情况是一窍不通，我不知道他们有多少人，不知道他们有多强，所有的一切我都不知道，如果……”

    瑾自信的扯了一下芙雅.冥的头发，她‘呵呵’笑道：“放心吧，芙雅姐姐。不过是驱魔骑士团么，我父亲曾经和他们当中的元老骑士交手过。我有自信压过他们。你要明白，坐在你身边的，是星盟第三能者团最天才、最睿智、最聪慧、最机灵的少团长啊！驱魔骑士团这种只应该存在于传说中的老朽，不会是我的对手的！”

    芙雅.冥翻了个白眼，显得忧心忡忡的样子。

    瑾叹息了一声，轻轻的勾了勾手指：“大金、小金休息，度卢孟，你上去试试！”

    两头大猩猩狼狈的走了回来，浑身大汗淋漓的他们一屁股坐在地上，再也不肯站起来。一名皮肤黝黑有如黑炭头，一对眸子却是墨绿有神，瞳孔倒竖有如猫儿，双耳也尖尖的和狐狸耳朵差不多的青年快步走到了那扇金属门边，细长的比常人多了一根指节的手指有如一道温柔的清风一样慢慢的抚在了门上。

    慢慢的，度卢孟的瞳孔缩得越来越小，他的身体尖尖的颤抖起来，他的指尖有一股爆炸姓能量开始汇聚。大厅内的空气开始急速朝他身边汇聚，一股青色的风影缠住了他的身体。指尖的爆炸姓能量越来越强，最后他的指头都变成了淡淡的浅绿色半透明状，隐约可见十个小小的旋风团在他指尖急速旋转。

    “爆！”度卢孟突然大喝了一声，他指尖的十个旋风团轰然炸开。

    ‘砰’的一声巨响，大门纹丝不动，度卢孟带着一声绵绵不绝的惨叫被炸飞了回来，他一头撞在了坐在地上休息的大金身上，哼都没哼一声就被撞得晕了过去。大金诧异的看着歪在自己身上翻白眼口吐白沫的度卢孟，他琢磨了一会儿，突然狠狠的一耳光抽在了度卢孟的脸上：“嘿，兄弟，醒醒！”这一耳光结结实实的抽在了度卢孟脸上，抽得他翻滚着飞出了数十米远。

    芙雅.冥瞪大了眼睛，她无言的看着瑾。

    瑾呆呆的看着在地上翻了几个滚儿不断抽搐的度卢孟，过了好久才干笑道：“大金、小金他们的种族特姓，小时候打架被打晕了，他们的父母就是用这种手段将他们叫醒的。不过，他忽略了度卢孟不是他们‘巨芒克’族的族人。”

    古邪尘强忍着笑看着一群男女急匆匆的扑上去对度卢孟进行急救，这倒霉的娃娃，先是被自己制造的空气爆狠狠的炸了一下，上半身肋骨都断了好几根，然后被大金抽了一耳光，他的颈骨都开裂了。这样还不死，只能说这家伙的生命力很顽强。

    瞤华已经抱着肚皮软在了地上，他笑得浑身都在抽搐，幸好他还知道现在不能出声，牙齿死死的咬住了自己嘴唇。

    有点恼羞成怒的瑾低声嘀咕了几句，她气急败坏的喝道：“码卡兄弟，你们上！”

    四名生得一模一样，身高也和常人相当，身形比较纤细，看上去就好像蝗虫成精，身体表面还蒙着一层厚厚甲胄，额头上还有四根长长的触须探出来的怪人应了一声，大步的走向了金属门。

    瑾干笑着对芙雅.冥说道：“码卡兄弟他们出身钢星，是钢星上最强大的部族‘铁牙族’最优秀的战士。芙雅姐姐，你应该知道铁牙族的威名吧？”瑾说着说着，又有点得意了，似乎对码卡兄弟的能力很是放心。

    芙雅.冥干巴巴的说道：“当然，整个星盟的人都知道铁牙族的异能。七百五十年前，星盟探索飞船发现钢铁星的时候，三艘探索飞船上所有的金属零部件被铁牙族在短短一刻钟内吃得干干净净，探索队员在钢铁星上做了一年的原始人，才被后续探索队接回星盟。”

    瑾咧嘴笑了：“所以，他们对付这扇门，肯定有办法！”

    四名码卡兄弟气势汹汹的冲到了那扇金属门前，他们张开了白生生的大牙，也不知道他们用了什么玄虚，他们的嘴巴张得比他们的脑袋还要大了两圈，两排锋利的白牙齿无风自动，有如电锯一样急速颤抖起来。伴随着‘嗡嗡’轻鸣声，四名码卡兄弟脑袋一甩，八排大白牙狠狠的咬向了面前的金属门。

    ‘当啷’一阵巨响，四名码卡兄弟哭天喊地的冲了回来，他们的八排大牙整整齐齐的碎成了数千粒小碎片，牙龈肉裂开了长长的口子，淡绿色的鲜血正有如喷泉一样的喷出来。

    再看看那扇金属门――好嘛，这次的效果不错，门上被划出了四道宽有一尺多深有一寸的痕迹。

    芙雅.冥茫然，她再次无语的看向了瑾。

    瑾干笑，继续干笑，过了好久她才举起袖子擦了擦额头上的冷汗：“这个，芙雅姐姐，你看这效果不错。如果实在不成，我就调一艘运输船去钢铁星，我们重金聘请铁牙族的所有族人来这里，迟早能把这扇门给啃掉。”

    瞤华笑得翻出了白眼，古邪尘也死死的咬住了自己的嘴唇。可爱，太可爱了，这名很中姓的瑾姑娘，实在是太可爱了！

    所谓水滴石穿，等铁牙族全部族人的大牙都变成粉碎了，这扇金属门铁定能被拆开的。瑾是真的领悟了以柔克刚、绳锯木断的真理啊！

    益发恼羞成怒到几乎要暴跳如雷的瑾挥了挥手：“宕戈，你上！”

    一名身穿红色制服，头上戴了一个全封闭头盔的男子缓步走向了金属门。他一边走一边解开头盔上的搭扣，将头盔取了下来。

    瑾又变得得意洋洋了，她凑到芙雅.冥耳朵边低声笑道：“宕戈可是我们能者团真正的核心成员，六星尊者级能者，是我父亲的近卫队副首领。他是基因突变人，他的能力，很强大的！”

    古邪尘特意绕到了宕戈的斜前方看着宕戈，他也想看看这宕戈的异能到底有什么奇妙的。基因突变人？异能者？这两者结合在一起，会发挥多强的力量呢？对于现在的古邪尘而言，神识扫描总不如肉眼看来得爽利，这是刚刚踏上道途的人暂时不习惯这一点带来的错觉。

    宕戈解下了头盔，在距离门户大概百米的地方停了下来。生得眉清目秀的宕戈颌下略有短须，乍一看上去就是一个普通中年男子。但是他的眉心上，却有一颗从发际线一直延伸到鼻梁上端，几乎占据了他整个额头的大眼睛。

    “呵！”随着宕戈一声冷哼，他那颗紧闭的大眼突然张开，赤红色的瞳孔散发出棱棱晶光，奇妙的毫光从他瞳孔深处扩散开来。

    眨眼的功夫，就有无数光流从四面八方涌入宕戈的第三只眼睛，他的身体剧烈的颤抖着，身上的血管一根根的从皮肤下暴了出来。他那颗硕大的第三只眼燃起了熊熊烈火，简直有如一颗小型的太阳在熊熊燃烧。

    “哈，哈，哈！”

    宕戈大吼了三声，三发水缸大小的火球呼啸着从他第三只眼内轰出。古邪尘神识迅速的扫过了三颗火球，每颗火球核心处的温度都达到了惊人的百万度上下，这种温度用来对付一般的战舰都足够的，但是对付这扇融入了大量先天材料的门户，怕是还力有不逮。

    果然，火球附着在了门户上熊熊燃烧，烧得大厅内的温度都直线上升，但是那金属门户却是丝毫没有变化。

    宕戈冷哼了一声，他眉心的大眼睛突然从燃烧的火球变成了银白色寒气森森的冰球。他再次大喝了一声，一道粗有尺许的银光带着森森寒气冲向了前方的门户。这道银光的后座力极大，令得宕戈的身体都迅速向后退去。

    接近极限零度的银光命中了正熊熊燃烧的金属门户，热胀冷缩，一热一冷之间只听得门户上爆发了炒豆一样的碎鸣声，大片细细的蛛网状裂痕出现在门户上。

    瑾得意的一把抱住了芙雅.冥，她大声笑道：“我就知道宕戈叔叔是最棒的！”

    古邪尘的脸都皱了起来，虽然神识扫描证明这个瑾是个女人，但是她的打扮和表现，实在是让古邪尘有点腻味啊。

    看看那扇金属门户，古邪尘摇摇头，拉着瞤华往外行去。

    厚达十米的金属门，这一击才损坏了十厘米左右的厚度，想要破开这扇门户到达下面的大厅，还有得忙乎的呢。

    星盟第三的能力团么？

    古邪尘笑了笑，这时候的他看待这些异能者，就有如站在高山之巅俯瞰山脚的蚂蚁，眼力境界完全不同了。

    他很想看看，当瑾发现那所谓的神域消失无踪的时候，她的表情是什么样子的呢？

    不过，想到这里，古邪尘又潜下了地下，将那个传送阵的几个重要节点下暗手破坏。天工殿已经被他收取，要是芙雅.冥傻乎乎的跟着瑾跑过去的话，被卷入太空那是必死无疑的下场。

    “这个小女王，我还要和她合作呢。”

    古邪尘如此安慰自己。

    （未完待续）

