
    两日后，几人走走停停，再度深入了八百里，而前方，再度传来了打斗声。

    事实上，这两日来，苏浩几人已经遇到了数次打斗的场面。

    整个北域都涌入了无尽蛮荒，开辟出了安全道路，而蛮荒之中，宝物不少，自然是容易引起争夺。

    而在苏浩安排下，几人不废吹灰之力，每次在战斗即将结束的时候出去扫荡，赚的盆满钵满。

    这一次，几人再度出现了，而前方的战斗，乃是三方大势力，蓝衣，红衣，除此之外，还有妖族。

    而那妖族，在一日前，也被苏浩等人遇到。

    众人看到苏浩几人出现，战斗立刻停止。

    三方深仇大恨的势力，前一刻还喊打喊杀，在苏浩几人的到来后，却是彼此抱拳一笑：“今日暂时休战，改日再打。”

    说着，三方势力快速消失。

    隐隐的，从那三方势力之中，传出声音：“这几个人实在是太坑了，趁着我们战斗，来捡便宜，继续下去，我不被杀死，也要被坑死了。”

    “快走，这几个瘪犊子惹不起啊。”

    数十人呼啸远去，如避瘟神。

    “这些家伙，学聪明了，看来我们需要寻找新的目标了。”梦仙仙有些不满意。

    凤传奇则是脸红，在以前她何曾做过这些事情，跟着苏浩几人，都学坏了。

    不过，这样的确是有些刺激与畅快。

    苏浩坏，但真的很可爱与聪明。

    几日的相处，凤传奇对苏浩的看法，越加的深入，而随着了解，让她对苏浩，不自觉得有些着迷。

    “就是他们。”

    就在此时，愤怒的喝声响起，几名黑衣人急速而来，为首一名高大的汉子，指着苏浩几人喝道。

    “在那里。”

    在几人到来后，一队白衣人马，也是快速出现，望着与苏浩等人无比接近的黑衣人，神大怒。

    “果然如此，你们这些混蛋勾结在一起，算计我白玄宗。”

    白衣队伍之中，一名英俊青年气的大骂。

    没错，这两方势力，在前日被苏浩等人打劫了，其中苏浩等人还是站在白衣势力一方的，救下了那些人的命。

    只不过，在驱赶了黑衣势力后，白衣势力却是没有如愿的退走，而是在苏浩等人面前嚣张。

    最后，无需多说，白衣势力集体被打劫了。

    其中三个倒霉催的，连裤衩子都险些被秃毛鸡给扒下来。

    “桌英，少在这里胡说八道，我乌灵宗才是被尔等算计了。”黑衣势力，竟然五级宗门乌灵宗的人，这些家伙可是炼化老萧的罪魁祸首所在。

    “行了，你别说了，都被人家撞破了，还怎么狡辩？“秃毛鸡冷不丁的看着黑衣势力来了一句。

    “果然！黑鹰，我宰了你！”

    白灵宗那俊秀男子冷喝一声，神冰冷无比，同时他的气息浩荡，不顾苏浩几人，直接向着乌灵宗杀来。

    “嘿嘿，我们勾结白玄宗，陷害这乌灵宗，也是为了引他们出来，一举歼灭。”秃毛鸡得意说了一句，此话在法力笼罩下，只传入那乌灵宗男子耳中，让得后者怒火万丈。

    在怒火的刺激下，他根本不曾想象其中的阴谋，心中唯一念头，灭了白玄宗！

    勾结外人害我们，还敢栽赃污蔑？

    简直是无耻！

    当下，乌灵宗男子神也是大怒，法丹修为浩荡，向前爆杀而去。

    秃毛鸡得意的站在一旁，撇嘴道：“都是脑残，几句话搞定。”

    梦仙仙靠近，道：“死鸟，办的不错，这一次我们又有收获了。”

    苏浩几人躲在一边，看着两方大势力厮杀，尤其是那为首的两人，修为皆是达到法丹地步，战斗激烈无比。

    高空上响起轰隆隆的声音。

    直到双方两败俱伤的时候，苏浩几人出手了。

    “嘭！”

    苏浩最先出手，直奔那乌灵宗男子而去，弑神剑一展，在对方大战之后，法力虚弱的情况，他轻易将其镇压在地面。

    而凤传奇则是展动战魂，将桌英镇压而下。

    林妖妖一样为法丹，他勇猛无比，乃是名副其实的悍将，横扫两方势力。

    夏小九，梦仙仙，秃毛鸡负责打扫战场，捡宝贝。

    到这一刻，愤怒的双方清醒而来，他们都是人家眼中的猎物。

    “乌灵宗？”苏浩咧嘴冷笑，盯着脚下的人，让得后者浑身发麻，有股被强大妖兽，锁定的感觉。

    “我只问你一件事，且，只问你一遍，我得到满意的答案，你可以活着，如若不然，你不是死，而是我将你扔入兽谷之中。”

    苏浩声音之中故意释放出一丝魔帝的气息，带着森冷。

    黑鹰身躯颤抖，在这无尽蛮荒，最不缺的便是妖兽，而他被扔入兽谷，结局根本无需想，必然是被万妖啃食至死。

    那种场面，单单想想便是足以让人脊背发寒。

    “乌灵宗之中是不是多了一具强大的魔尸啊？”苏浩问道。

    在鬼见愁之中，那具强大的魔尸不翼而飞，苏浩心中有所怀疑。

    黑鹰立刻道：“我乌灵宗魔尸不少，且，真正强大的魔尸，以我的地位，还没资格知道。”

    “是吗？”苏浩冷笑，道：“我对你乌灵宗有过研究，你身上带着的令牌，应该是嫡系？”

    苏浩冷笑，手中不知何时多了一块黑的令牌，材料很不简单，乃是黑乌玄金打造，价值昂贵。

    苏浩曾经与柳乘风了解过乌灵宗这个势力，知道其中分为嫡系与外系，嫡系弟子，乃是宗内长老与掌门等后代，个个身份不简单，知道很多大秘。

    “我知道，黑鹰可是乌灵宗太上三长老的孙子，他父亲更是如今乌灵宗的护法，他知道很多乌灵宗的隐秘。”

    白衣男子桌英大声道，为了活命，他不会理会那家伙的生死，况且，他们白玄宗与乌灵宗之间本来就是敌对关系。

    “哦？”

    苏浩玩味一笑，忽然又是冰冷：“林妖妖，将他给我扔到兽谷之中，对了，我记得你说过，那里有一处嗜血蚁所在，将他送给那些小东西。”嗜血蚁，成千上万聚集在一起，啃食妖兽，人类等血肉生物。...“”，。
