    “呀——”戚哟哟红着脸尖叫一声，羞臊的恨不得找条地缝钻进去，急忙纵身后跃拉开距离，然后侧过半个身子，羞怒地跺脚喝问道：“你们两个在做什么？！”

    她之所以只侧过半个身子，而没有完全转过身去，是因为她亲眼看见周剑来和牛大娃两个正在用大火烘烤张小卒，都已经把张小卒浑身的毛发全烧没了，甚至都能闻到一股烤肉的味道，尽管不觉得以他们三个人的深厚感情，周剑来和牛大娃会对张小卒做出丧尽天良的事，可是亲眼所见，由不得她不惊悚，只侧过半个身子是提防周剑来和牛大娃突然发难。

    “别误会，我们是在烧他身上的毛。呃——”周剑来着急解释，可话说出口后突然发现这句话歧义太大，不禁露出尴尬的表情。

    牛大娃却是对戚哟哟露出不友善的表情，冷声问道：“你来做什么？是不肯放过我家兄弟吗？”

    “两个死变态！”戚哟哟低声骂了句。

    虽然说周剑来的解释让她摸不着头脑，甚至让她给周剑来和牛大娃贴上一个“变态”的标签，不过牛大娃对她的敌意让她知道，牛大娃还护着张小卒，说明张小卒应该没有生命安全。

    只不过她觉得，等张小卒醒来后，周剑来和牛大娃多半会有生命危险。当然，除非张小卒有特殊癖好，喜欢浑身没毛光溜溜的。若是这样，那就太恶心了。

    戚哟哟深吸两口气，平复下羞臊的情绪和乱七八糟的念头，开口道：“张公子对我有救命之恩，我是特意追上来感谢他的。同时为我家婢女对张公子的冒犯，向张公子诚挚道歉。”

    “说得好听，就怕下一刻就翻脸不认人。”牛大娃撇嘴不屑道。他可清楚地记得，那个叫夏竹的婢女，是在叩头感谢张小卒的时候对张小卒亮出匕首的，简直卑鄙无耻。所以对戚哟哟这个主子的人品，他深表怀疑。

    “我戚哟哟说感谢就是感谢，说道歉就是道歉，岂会做那出尔反尔的小人行径。”戚哟哟神色傲然道。她的身份以及她自身的优秀，确实让她有傲气的资本。

    “切！”牛大娃哼了声，道：“感谢和道歉就不必了，反正你们两个已经那啥，他看了你，你也看了他，扯平了，互不相欠，今后就大路朝天各走一边吧。”

    “咳——咳咳——”周剑来被牛大娃一句话惊得口水呛进了气管里，咳嗽连连。

    他瞧着牛大娃一副泰然自若，我什么也没说错，我非常睿智的得意表情，突然觉得必须要再次重新审视牛大娃的智商，在某些事情上这黑厮的确心细如发，可是在有些事情上这货根本就是智商为零的二货。

    什么“他看了你，你也看了他，扯平了”，这他娘的能一样吗？这明明是占了便宜还卖乖，觍着一副作死的嘴脸狂拉仇恨啊。

    “山洞里寒凉，快给小卒兄弟穿上衣服，可别寒气侵体感冒着凉了。”戚哟哟突然细声细语，语气极尽温柔地关心道。

    戚哟哟嗲声嗲气的娇媚嗓音，酥得周剑来浑身鸡皮疙瘩直冒，同时心中警铃大作，不禁替牛大娃捏一把冷汗。

    “没、没有衣服。”牛大娃也不太适应戚哟哟声音的突然转变，说话有点虚。

    “先把你的上衣给他披一下嘛，你看他身体那么瘦弱，很容易着凉的。”戚哟哟娇声细语道。

    “你、你别这样说话。”牛大娃只感觉心里毛毛的，受不了戚哟哟说话的腔调，连忙出声制止，不过他觉得戚哟哟说的很有道理，当即脱下自己的外套给张小卒披在身上。

    “衣服披好了吗？”戚哟哟等了片刻后问道。

    “披好了。”牛大娃应道。

    “那真是太好了。”戚哟哟开心地说道。说着走向一侧洞壁，把手里的火把插进墙壁缝隙里，又把手里的太阿剑放在地上，接着转身笑眯眯地走向牛大娃，只不过把指节捏得咯吱响。

    “你——你别过来！”牛大娃的脸色当时就变了，手指着戚哟哟让她别靠近，因为对戚哟哟的暴力他深有体会。戚哟哟的指节每响一声，他的眼眶就隐隐作疼一下。

    戚哟哟好看的脸上笑意盎然，根本不鸟牛大娃的制止。

    “我警告你啊，别以为你是姑娘家家，我就不会对你动手哈。我要是发起狠来，连我自己都怕。”牛大娃大声警告戚哟哟。

    然而戚哟哟笑眯眯地伸出右手小拇指，冲牛大娃勾了勾，笑道：“有本事你尽管使出来，今天要不把你揍得喊姑奶奶，本姑娘就不姓戚。还有你，若是不服，可以一起上。”

    戚哟哟目光扫向周剑来。

    周剑来连忙摇头如拨浪鼓，并拉开与牛大娃的距离。

    “周大哥，你且退到一旁，看我——靠，你跑那么远干什么？”牛大娃抽空瞅了周剑来一眼，却见周剑来已经退后到十几步开外，不禁瞪眼珠子。

    周剑来忙朝牛大娃连连拱手，道：“兄弟，很快你就会明白了。”然后给了牛大娃一个自求多福的目光。

    “懦夫！”牛大娃啐骂道，转过头看向戚哟哟，双臂一振战门全开，意念一动，火热的气浪往四方翻涌出去，下巴上扬，一脸傲气地瞅着戚哟哟，问道：“先说好了，等会我一拳打在你脸上，你可别哭太久。”

    “呵——”戚哟哟眉梢一挑，再次朝牛大娃勾勾小拇指，道：“来，让我领教领教你的火之域。”

    她虽然嘴上轻视牛大娃，可心里却惊异的很，怎么也没想到牛大娃区区战门境修为，竟然身怀火之域，抑不住惊叹于牛大娃对火元素的亲和力之强。

    “看拳！”牛大娃怒喝一声，双脚蹬地，身体拔地而起，飞扑向戚哟哟。

    看见牛大娃的招式，周剑来当即痛苦地闭上眼睛。这飞扑一拳看似霸气威武，可实际上破绽百出，而他攻击的对象却是一个自小就混迹在军营里的家伙。而军营里从来都没有花里胡哨的招式，只有简单直接、迅猛狠辣的杀人技。所以说牛大娃这破绽百出的一拳，根本就是送到戚哟哟面前找虐的。

    砰！

    结果不出周剑来的预料，牛大娃被戚哟哟一拳打飞了。背部撞在洞顶又弹在地上，摔得好不凄惨。

    “咳咳——”牛大娃趴在地上，双手抱着咽喉，剧烈的咳喘，眼泪鼻涕都咳出来了，他刚刚被戚哟哟一拳击中了咽喉。

    戚哟哟冷笑道：“我若再加一点力，你的喉管就爆了。我若用上真元力，你的脖子都得断掉。少年，你不是要一拳打在本小姐脸上，让本小姐哭很久的吗？快起来啊。”

    “臭娘们，你可别后悔！”牛大娃叫骂着窜起身，在火之域的笼罩下空气温度徒然上涨，一个巨大的火球凭空出现在他面前，旋即呼啦一声射向戚哟哟。

    “你在玩过家家吗？”戚哟哟目光一凝，身影一晃突然消失在原地，下一刻出现在牛大娃面前，对着牛大娃心窝就是一拳。

    牛大娃还在担心他的巨大火球会不会把戚哟哟烧伤？犹豫着要不要把火球弄小一点？还没反应过来怎么回事，心口就挨了重重一拳，疼得他眼珠子差点没从眼眶里滋出来。

    牛大娃一手捂着心口，另一只手一拳打向戚哟哟，却被戚哟哟双手一探扣住了手腕，旋即一个转身过肩摔。

    嘭！

    牛大娃的身体狠狠地摔在地上，感觉整个人都不好了。

    可戚哟哟并没有打算就此为止，双手扣着他的手腕又把他身体从地上甩了起来，然后又一次摔向地面。

    远处，周剑来眼角直抽，望着戚哟哟的身影，恍惚间有种张小卒的既视感，因为摔人可是张小卒的拿手绝活。

    “哎——”周剑来心里幽幽叹了口气，心情既沉重又难过，不是替已经被摔得不成人样的牛大娃难过，而是因为“南方有佳人，其名戚哟哟”这句话在他心里彻底破灭了。

    这他娘的哪里是佳人，分明就是一头母暴龙啊。

    “他俩怎么打起来了？”一个声音在周剑来耳旁响起。

    周剑来冷不丁吓了一跳，转头看过去发现是张小卒不知什么时候醒了过来，正裹着牛大娃的外衣蹲在地上。因为怕走光，他不敢站起来。

    “太好了，你——噗——”周剑来看见张小卒醒来，真的很高兴，可张小卒光溜溜的脑袋实在让他忍不住喷饭，以至于高兴的话还没说完就一口口水喷在了张小卒脸上。

    “——”张小卒一脸懵逼。

    <!--over-->

