    比起天罡战星和地煞战星，普通战星的地位又稍弱了一些。

    但普通战星已经踏入战星范畴，是拥有极高星际地位的特殊星球了，比正常的梯玛盟星拥有更高的特权。

    母星地球可直接获得普通战星待遇，这简直就是天上掉馅饼的大好事！方云差点一下没忍住，当场就答应了这个条件。

    一步登天，不外如是。

    但是呢，事出反常即为妖，天玄策不是自己的什么亲人，他也没那么好的心肠会没有道理地送自己这么大的好处。

    方云最终还是忍住了心中的冲动，没有当场答应大殿主天玄策的提议。

    对天玄策微微躬身，方云朗声说道：“大殿一番美意，方云心领，我也希望母星能得到公平公正的待遇，而且，我也始终相信，我之母星，未来一定不会弱得了，现在吧，我倒是很想听听两位二殿主的意见。”

    天玄策眉头微微一皱。

    帮里朢哈哈大笑起来：“我的意见，很简单啊，方云你在天梯试炼之中获得少帝封号，于情于理，都应该去镇守天梯，那样，我敢保证，战星什么的，不是问题，而且，别人也绝对拦不住你的，你想带谁去，就能带谁去。”

    朢川在边上说道：“就是，只要你愿意去镇守天梯，一切都好说，我现在虽然是圣殿殿主，但总是以为，圣殿这边，可远远没有天梯那边那等的大方惬意。”

    镇守天梯！

    这也的确是个不错的选择，这么说吧，天梯堪称是方云的主场，方云从天梯获得少帝封号，天梯也因为方云成就帝级宇宙奇物，二者之间，冥冥之中，气运相连。

    方云镇守天梯，必然会极为有利于修行，可说这是百利无一害的选择。

    帮里朢和朢川都是从天梯出来的修士，想来，镇守天梯，也是他们的愿望，而他们之所以会前来圣殿任职，其目的可能就是将自己接引回去。

    这绝对是好事。

    但方云想不通的是，天玄策背后的修士为何千方百计地要将自己留在纪元圣殿呢？

    留在圣殿和进入天梯！

    这两个选择之间，会涉及到什么样的大事件呢？能让两股力量在这僵持不下？

    情报太少，方云还真的不知应该如何决策。

    不过，就心理来说，方云其实更倾向于担任天梯镇守使。

    这多半也是青皇的意见，方云跟青皇见过一面，还承情青皇，听她的安排，应该不会有错。

    不过，没等方云表态，天玄策已经面色一沉，冷冷说道：“那可不行，天梯虽然已经是帝级宇宙奇观，但是，我纪元圣殿是什么地方？岂容天梯在这放肆？这么跟你说吧，我纪元圣殿的任务选项之中，就没有进入天梯任职这一说。”

    帮里朢看了看朢川，叹息一声说道：“我就说，这可不是什么好差事，天霖那家伙，典型的管杀不管埋，大殿如此坚决，好似没有回旋余地，小川，这事咋办？”

    朢川眼珠子一瞪：“我怎么知道这事咋办？”

    帮里朢看向天玄策：“那个，大殿，跟你商量一件事，也不知这东西，能不能让我们说上话……”

    说完，手腕一震，手中出现一枚桑叶。

    这枚桑叶清油油的，显得是如此地清新和生机勃勃。

    手腕一震，桑叶飘向天玄策，悬在了天玄策的身前，缓缓起伏。

    天玄策脸色大变，身躯微微一躬：“圣殿殿主天玄策，见过青皇大人。”

    帮里朢竟然请出了青皇。

    这件事，绝对是非同小可。

    方云发现，青皇的桑叶一出，周围的时空都处在了一种极为玄妙的状态之中，这一刻，自己、帮里朢、朢川、天玄策、大护法和三殿主几位当事人，突然进入了一个极为特殊的空间之中。

    自己身边的董佳帅、拓谷重霄等人此时也处于了停顿状态，应该是感知不到当前这一幕，看不到青皇信物。

    青皇直接出手。

    这可真是非同小可，方云也没想到，此事竟然会是如此重要，看样子，自己的选择背后，可能还有更为重要的争斗。

    绝对不是品定一下战功，决定一下去向这么简单。

    当然，青皇既然来了，那么，事情的原委基本上应该很快就要明朗化了。

    天玄策绝对扛不住青皇的压力，桑叶之下，大汗淋漓，俯首鞠躬。

    就在天玄策鞠躬的这一刻，其后脑勺绽放出金黄色的神光，如同一个佛光，悬在了天玄策的头顶之上。

    天玄策精神大振，顿觉压力一轻。

    不过，此时此刻，他依然没有抬头，而是就这么俯首站着，让两个大佬直接交锋。

    桑叶的青光，佛光的金色光环，都淡淡地洒满了这个奇特的空间，青皇和另一尊大能，在纪元圣殿这儿直接交锋。

    方云能感知到两股伟力的对抗，能感知到双方那浩瀚澎湃的意志，感知到了前所未有的压力。

    两个话痨二殿主此时也彻底安静下来，躬身站在一旁，等待双方争斗的结果。

    佛光意志：“小青，你心急了，此事本就不在你的管辖区域，为何要强行介入？当我不存在吗？”

    青皇意志：“心急的是你吧？少帝与我天梯有缘，我来也是理所当然。”

    佛光意志：“少帝没称帝之前，始终只是少帝，你就不怕他卷入不能卷入的战斗，提前夭折？”

    青皇意志：“少帝就是少帝，既已封号，岂有不卷入大道之争的可能？让他早点熟悉也好，免得被你们几个老东西算计……”

    一抹银光，不知何时出现在这片奇异空间之中，银光意志穿插进来：“小青，这就是你的不对了，我们这是在关心少帝，让他多多沉淀，多多打磨，好为日后打下厚重的根基。”

    佛光意志：“小青，大道之争，卷入少帝，怕是不妥，你难道就如此地没有信心？”

    银光意志和佛光意志联手，压制青皇意志，桑叶轻轻地抖动起来。

    青皇意志有淡淡的愤怒：“果然不止一个老家伙，这是打算联手了吗？”

    佛光意志：“这也算不上联手，不过是相互之间的协作和配合而已，只要青皇你能听一听大家的规劝，我们两个就自然不会联手，到时候，大家都可能有机会，青皇意下如何？”

    青皇意志：“我意下不如何，总之一句话，我呢，今日倒真的没打算妥协，大不了，大家狠狠地打一架，看看谁的拳头硬。”

    银光意志：“小青你膨胀了，天梯进阶，你是得了不少好处，但没想到，这竟然滋长了你身上的不正之风，果然，今日我们倒是来对了……”

    佛光和银光压向桑叶，三位强者在这空间之中，就这样交手。

    旁观的方云此时倒是大致搞明白了原因，也知道了天玄策为何会为难自己了。

    天玄策的背后，站了不止一位皇者，而他们代表了一方势力，好似要压制青皇。

    说是什么大道之争。

    虽然说得不明不白，并不清楚，但是，方云猜测，这多半跟证帝有关了。

    皇者证帝，这绝对是天梯玛帝国最重大的事件，而且，绝对还是一件竞争无比激烈的大事件。

    三个意志此时交锋，就是证帝之争。

    这种争夺，争的是自己的选择和归属，看似跟大道无关，但谁让自己披了个少帝的皮子呢？

    少帝代表了无上气运，站在哪一边，那绝对就是强悍的气运助力。

    再者说了，自己跟青皇都师承天梯，双方很有渊源，青皇如若能得到自己相助，再加上天梯之力，则其证帝之路必然要顺畅许多。

    而这，怕也是双方争执的焦点了。

