    “怎么不说了？继续说啊！”

    听到秦鸣谦的话，张达达怒瞪了他一眼后，选择闭口不言。他也知道，要是接下来的话被有心人传到网上，有他好受的。

    “达达，你就听孙导的。”闫敏只是个综艺导演，并不是专业院校毕业的，对演技一窍不通，这次专程带了个专业的副导演过来。

    “他说的那个跟我理解的不一样，要我怎么演？”要是平常人肯定不敢这么骄横的，谁让张达达后面有人呢。他几个月前在某节目上，演的垃圾的不行，当场被陈大导演点名批评后又被全网群嘲，事后陈大导演还不是向他道歉了。

    秦鸣谦已经不耐烦了，怒斥道：“演不了就别演了，也不差你这一个，惯的。”早上的时候他还被其谦卑的态度给迷惑了，想不到一天不到就暴露了本性，夏瑶说的一点都没错。

    “你叫什么呢？跟你有关系吗？”本来张达达还不想跟秦鸣谦闹翻的，他入圈以来基本上没得罪过大咖，谁风光他就往谁身边凑，然后拉着合照，到时候就让工作室发通稿，说他和谁谁关系亲密什么的，借此抬高自己，这一招他是屡试不爽，正常人人也不会拂了他面子。谁想到秦鸣谦一而再的让他当众下不来台，他也没必要隐忍了。

    “怎么没跟我没关系？你一个人影响了多少人的进度知道吗？我这个娱乐圈新人都知道演员在片场要听导演的，你在这秀什么脑残理解呢？”

    “别别别！秦老弟，没必要吵！达达啊，你也改体谅着大家，好好按照孙导的要求演完，当给我个面子行不。”闫敏见秦鸣谦又开始怼人，顿时急了起来，昨天好不容易把吴兴晗哄好，今天又出来岔子，他也是心累的不行。不过心里虽然一丝责怪秦鸣谦性子急，但更多是骂吴兴晗和张达达两人的，两个人都有一种莫名其妙的优越感，叫人恶心。

    闫敏说完，吴兴晗也走到张达达面前轻声劝到：“现在知道他多没素质了吧？这里没人向着我们，你先忍忍，回头有机会咱们一起收拾他。”他也知道张达达没理，现在跟秦鸣谦闹翻，影响了节目录制得罪了魔都台，到时候人给揭露到网上，他就失去一个潜在帮手了，这才好心劝慰。

    “什么东西，看老子等等不收拾他。”虽然他后台有点硬，但还没到只手遮天的地步，而且也不是近亲，要不然他也不会沦落到到处蹭人热度的份上。此刻见到有台阶下，嘀咕了句狠话就没下文了。

    “晚上我组个局散散心，我让助理物色几个女粉丝过来，保证极品，怎么样？”吴兴晗用起了一贯的交友手段。

    张达达闻言立马露出了猥琐的笑容：“还是兴晗你够意思。”

    闫敏这里带着邱黎在安慰许国岩，其他人则在奉劝秦鸣谦。

    “行了，再来一次试试，达达，记得听孙导的意见。”事情过去后，闫敏拍了拍手指挥众人再次排练。

    接下来倒没出什么幺蛾子，张达达虽然演的还是不尽人意，但比之前的贼眉鼠眼的样子好多了，闫敏也没过多苛求。

    排练一直到六点多才结束，周家伦和王静雯的合唱已经很熟练了，配合的也非常好。简单吃完晚餐休息后，到了八点，闫敏就开启了直播。

    直播间内。

    “终于等到了！兴晗哥哥什么时候出场？”

    “我家兴晗哥哥还没演过剧目呢，紧张死我了。”

    “兴晗哥哥加油呀！晗粉永远支持你！”

    本来上午的时候还有路人和其他人的粉丝弹幕的，但吴兴晗的粉丝看到他家哥哥在直播里的镜头不够多，顿时就不爽起来，觉得这是掉了排面。于在下午这段时间内，迅速的组织了大批“真爱粉”，来为吴兴晗打call。

    橘子洲剧场内，五百个座位全都坐满了人，要不是景区以及剧场门口都有足够多的安保人员拦着，怕是要被挤爆，全都是看直播而来的粉丝们。

    观众席上响起了热烈的掌声后，许高扮演的角色第一个出场，随之各人依次上场，最后是许国岩老师扮演的教员出场。

    此时直播间内，即使吴兴晗的粉丝战斗力太强，也纷纷被正常的弹幕给覆盖了下去。

    “致敬！”

    “神还原，泪目了！”

    “伟人千古！”

    “......”

    吴兴晗的粉丝群里面还有很多脑残号召大家把这些弹幕顶下去，别让自己哥哥丢了排面。说类似话的人立马被群管理员给踢了出去，然后还提醒大家：“要是再有类似言论一律当反串黑粉处理，大家不要上当，理智支持晗哥哥。”

    这些群基本都有吴兴晗工作室的人看着，管理也大都是他们都熟人，此时知道这些脑残粉丝的言论后也纷纷大骂猪队友，这种排面也能比吗？

    演出到了尾声，秦鸣谦等几人全都退场去到了后台，许国岩老师将背影留给了众人，大荧幕上播放起了《JX年代》的精彩片段，原声里的：“丢掉幻想准备战斗吧。”也被放了出来。

    紧接着《错位时空》的前奏响起，王静雯这时也从舞台右边拿着话筒缓步登台开口唱到：“那一年你和我一样年纪，年轻得像一首青涩的歌曲。但为了创造梦中的那个新天地.......”王静雯的声音很空灵，唱这段时感情也很充沛，配合着荧幕上的画面很是催泪。

    直播间内的弹幕也都是好听，感动，致敬之类的词。

    再之后，周家伦也从舞台左边上台：“我仰望你看过的星空，穿过百年时空再相逢。你转过身之前的那个笑容，我都懂。”唱到这句台词时，荧幕上出现的是延乔两兄弟的笑容，这时现场有些看过剧的观众已经忍不住落泪了。

    当两人齐声重复唱到“那个笑容我都懂”时，荧幕同时播放着戴着枷锁血肉模糊的延年慷慨赴死前转身一笑的那个片段，现场已经泣不成声了。

    观看直播的众人绝大部分也被感染。

    转瞬几秒后，“泪目”二字，直接刷屏，再也见不到任何其他的弹幕了。

