    “我带您去我那儿~”

    得到了艾格隆的允许之后，夏奈尔简直是心花怒放。

    原本她就已经极为期待和主人一起共度鱼水之欢，而现在，在见到泰勒温伯爵之后，她的心里已经积累起了太多太多的忧伤、愤怒和痛苦，她也急需一个渠道来“发泄”。

    她拉着艾格隆的手，然后几乎是一路小跑, 带着艾格隆来到了她自己的卧室——当然，她还没有丧失最后的理智，在经过特蕾莎房间的时候，她刻意放满了脚步，小心翼翼地不发出任何声音来。

    她已经接受了特蕾莎公主成为自己主母的现实，毕竟在她看来这合情合理——而既然是主母，那她就必须给出应有的尊重。

    况且，特蕾莎公主对她这么客气, 她要是再不懂感激，那就太过于忘恩负义了。

    特蕾莎公主可以默许她陪伴陛下，这是殿下的“恩赐”，她不能得意忘形，以至于触怒殿下，平白无故地升起风波来。

    艾格隆任由她带路，等到了房间之后，夏奈尔小心地关上了门，然后长舒了一口气，卸下了心中的大石。

    “为什么要这么紧张呢？反正她已经休息了。”艾格隆问。

    “陛下难道不明白吗？”夏奈尔反问，“我看陛下刚才也挺紧张的，手都有点僵，应该能理解我才对呀。”

    被夏奈尔这么一反呛, 艾格隆脸上顿时有点挂不住了。“夏奈尔, 看来你是恃宠而骄了, 居然敢这样对我说话！”

    “是啊, 因为长期被冷落，所以我的心里充满了怨气, 说话也不懂尊卑了, 陛下就好好教训教训我吧，让我长长记性~”夏奈尔笑着回答。

    此时她的脸上已经满是醉人的红晕，眼睛里也满是魅惑的神采，让人看了不禁心神荡漾。

    此景刺激，不禁让艾格隆冲动了起来，和夏奈尔的调情哪怕看上去是在拌嘴，但是内里却充满了温馨，夏奈尔就像是他最亲密无间的家人，见证着他的一切，他也不需要再去扮演别的什么角色，只需要享受和她共处的乐趣就好了。

    况且，他就在离妻子不远的地方玩这种戏码，似乎更加还有一种别样的刺激。

    “那好，我就先堵住你的嘴，让你还敢乱说话！”他故意摆出发怒的样子，然后直接垂首，亲吻住了夏奈尔的嘴唇。

    艾格隆故意非常用力抱紧她的腰, 而且吻得非常用劲，所以夏奈尔很快就气喘吁吁双目迷离，整个人似乎都变得晕晕乎乎了。

    直到夏奈尔已经感觉天旋地转的时候，艾格隆才结束了这一番痛吻。

    “知道教训了吗？”艾格隆撇嘴笑了起来。

    “还不够呢~”夏奈尔一边喘息，一边又挑衅似地看着艾格隆，“您还没有让我服输！”

    “呵，真是个倔强的姑娘，那看来，我得用棍子来打了！”艾格隆一边调笑，一边把她直接扔到了床上。“就不信教不好你。”

    这种闺房调笑，恐怕被旁人所知，恐怕会大跌眼镜，因为这与他平常的作派完全不同；可是知慕少艾乃是人间天性，艾格隆又是那种认为放纵自己逞欲乃是天经地义的人，又有什么可奇怪的呢？

    相比于艾格隆，夏奈尔的空窗期要更加久一点，因此这时候她一反常态，竟然比之前还要主动许多，仿佛要借此抹平积累了许久许久的怨念一般，艾格隆好不容易才控制住了自己，没有让“教训”变成笑话。

    …………

    不知道过了多久之后，夏奈尔终于结束了这一次的“尽忠”，两个人都觉得有些筋疲力尽，于是肩并肩地靠在枕头上。

    艾格隆瞥了一眼夏奈尔，发现她脸上满是幸福的余韵，比平常还要美上几分，显然已经从刚才的“尽忠”当中得到了梦寐以求的满足。

    “夏奈尔，开心了吗？”艾格隆问。

    “开心极了……陛下。”夏奈尔抓住艾格隆的手臂，然后靠在了他的肩膀上，“谢谢您原谅我的僭越和任性……”

    “别这么说，我也很开心啊。”艾格隆笑着回答，“再说了，我们之间的关系可比普通的主仆要亲密得太多，哪里用得着时时刻刻讲规矩？你是我的家人，不是仆人。”

    “话是这么说，但是我终究要把握住分寸，因为只有这样，我才能够像此刻这样，一起陪伴在您的身边。”夏奈尔小声回答，“我对现状已经很满足很满足了，再也不敢要求太多，所以我不想给您和殿下带来一丁点的麻烦，因为那有可能让您不高兴，更可能损害到我已经拥有的幸福——”

    “特蕾莎对你说了什么吗？”艾格隆感觉到了有点不对劲，连忙问她。

    “不，她没说过什么，她怎么可能把这种事情明说呢？但一个好的佣人应该知道分寸，等到需要主母提醒的时候，那已经太晚了。陛下，我对她羡慕极了，不过我不是羡慕她的出身和地位……而是羡慕她能够以您妻子的身份度过余生，更能够为您带来一個个合法的子嗣，为您延续血脉和家系。我不敢要这份荣誉，但也想要有个孩子……如果能不止一个就更好了……”

    夏奈尔越说越想入非非，连语气都变得飘忽不定起来。

    艾格隆心里稍稍有些触动——刚才他和夏奈尔都是久旷之躯，所以兴致一来就玩了个天雷地火，完全没有在意过这种事，但要是夏奈尔现在真的怀孕了那可怎么办？

    如果特蕾莎没意见，那当然他自己也不会有什么意见，可是特蕾莎真的愿意看到自己的孩子还没有生出来，身边的夏奈尔就怀孕了吗？这和玩玩就是两回事了。

    想想他就有点头大。

    “您放心吧……陛下，今天不会有事的，一切都很安全。”仿佛是看出了他心中所想一样，夏奈尔突然开口安慰了他，“我不会拿您的宠爱去要挟殿下的，因为那只会让我和她的关系无可挽回地陷入到破灭当中，而后就会让您感到痛苦和麻烦……这是我最不愿意看到的情境。所以，除非殿下自己的点头，否则我绝不会怀孕的。”

    说到这里，她又展颜笑了起来，“当然，我相信，终有一天殿下会奖励我的忠诚和体贴的。那时候，我的孩子哪怕不能见光，也一定会得到她的祝福吧……”

    看着她满是憧憬的样子，艾格隆也不忍心再说什么打搅她的心情。

    夏奈尔虽然和自己亲密无间，但倒是没有宠妃的自觉，知情知趣从不与特蕾莎争锋，相反总是服从她的命令，对她给予了仅次于自己的尊重……从这一点上来说，特蕾莎对她如此容忍也就可以理解了吧。

    “会有的，你想要的一切都会有的，无论是什么。”他又亲吻了一下夏奈尔的额头，对她做出了如下保证。

    谷衒

    夏奈尔闭上眼睛，享受着这温柔的一刻。

    许久之后她才重新睁开眼睛，然后温柔地看着自己的主人。“好了陛下，我带您去洗澡吧~”

    刚刚两个人纠缠在一起的时候，彼此之间都出了不少汗，她不想让艾格隆带着一身自己的气味儿回到特蕾莎公主的身边——有些事情即使心照不宣，也要遵循一定的规则，这样的话她的幸福才能长久地维持下去。

    艾格隆当然懂得她的用意，然而他却没有任何下床洗澡的意思，而是仍旧拥抱着已经毫无防备的夏奈尔。

    “我……还想再教训教训你。”他附在夏奈尔耳边说。

    而他的胸膛之下，有着再明显不过的“证据”。

    “……陛下……”夏奈尔颤抖着看着已经恢复了兴致的艾格隆，又像是害怕又像是兴奋。“时间已经挺晚了……”

    “呀！”艾格隆没有兴趣再和她多说，只听她发出了一声闷哼的惨叫，一切似乎又循环反复开始了。

    ……………………

    直到深夜时分，艾格隆才结束了这一切，然后在夏奈尔的侍奉之下洗了个澡。

    虽然身体非常疲惫，但是他却又感觉到了无比的尽兴，通体舒泰，仿佛四肢百骸当中都充满了那种暖洋洋的神气。

    接着，他通过走廊，回到了自己和特蕾莎卧室。

    此时特蕾莎已经陷入了睡眠，艾格隆当然不敢弄出声响来打搅她，所以轻手轻脚地又换好了衣物，再掀开杯子躺到了床上。

    可惜，即使他已经如此小心，但特蕾莎还是迷迷糊糊地醒了过来。

    “殿下，招待完伯爵先生了吗？”她带着那种半睡半醒的神气问。

    “嗯，已经招待完了，我已经让人带他去休息，明天他就会离开。”艾格隆小声回答，“亲爱的，没事了，你睡吧。”

    “夏奈尔已经和他照过面了吗？”但是特蕾莎却好像还想要刨根问底，“她没有露出什么破绽吧？”

    “嗯，他们两个已经打过招呼了，而且表面上非常友好。”艾格隆不得不打起精神来回复妻子，“当时你不在场真的可惜了，那可是一出好戏，夏奈尔把那位伯爵哄得团团转，竟然没有露出破绽——伯爵还答应了，以后要做她的好朋友，还要奉送珍贵的礼物来讨好他……哈哈，我都有点期待他在临死前面对夏奈尔时的表情了。”

    “夏奈尔，还是挺厉害的呢，待人接物总有一套。”特蕾莎也浅浅地笑了起来，“她总是能够把握好分寸，我想这也是她讨人喜欢的原因吧。”

    艾格隆总觉得特蕾莎这是若有所指，再加上他现在确实有点心虚，所以也不敢搭腔，只是讪笑着点了点头。“是啊，她比那些小看她的人强多了，我毫不怀疑在未来她也能够对一切应对自如。”

    “我很喜欢她，她虽然聪明但绝不狡猾，总能让人感到放心，从不会耍弄什么阴谋和心机，她对我们两个人都有着明确无误的好意，我都能看得出来，所以我愿意让她当我们的朋友。”特蕾莎又强调了一次，然后又似乎若有所指，“正因为是朋友，所以哪怕她有时候有一些让人为难的想法，我也会尽力去满足的。”

    这一次就是如此——虽然特蕾莎没明说，但是艾格隆却能够感受到她真实的意思。

    正如夏奈尔所说的那样——对特蕾莎来说，夏奈尔确实无害，甚至不值得去嫉妒，所以她如此大度也情有可原吧。

    “她想要一辈子都陪伴我们，为我们效劳，这诚然值得赞扬和感谢，但有时候想想，她如果就这样孑然一身陪我们过完了这一辈子，那未免确实有些孤单了，所以我想，再过几年，等到我们身边的一切都安好了，就允许她领养个孩子，你觉得怎么样？”特蕾莎向艾格隆提议。

    领养？什么领养？

    艾格隆听着心里都要笑出声了，特蕾莎果然是一贯的矜持，总爱把事情说得这么婉转和体面。

    不过这也是特蕾莎的可爱之处吧。

    过几年，一方面意味着她可以接受，一方面也意味着“现在不行”，不过艾格隆倒是可以接受。

    “好啊，我觉得可以，就按你说的办吧。”艾格隆笑着点了点头，“我相信夏奈尔知道之后，一定也会对伱感激不尽的，像你这样体恤臣仆的人，已经很难得可贵了，她绝不会有什么意见。”

    “如果不是为了殿下，我又有必要那样去体恤别人吗？”特蕾莎小声反问。

    艾格隆只能讪笑着，无言以对。

    好在特蕾莎也不想再跟他争吵，她突然又转开了话题，“殿下，如此体恤我们身边的人，是为了你，而且只是为了你，你应该满意了吧？”

    “满意。”艾格隆连忙回答。

    “那好，既然你满意了，那我也放心了……我相信只要你满意，那也不至于还想着要沾花惹草了吧？”特蕾莎再继续问，“请以后不要再和玛丽亚有任何往来了，可以吗？”

    提到玛丽亚时候，特蕾莎一反往常的矜持，有一股掩藏不住的憎恶。

    想来被玛丽亚当面奚落羞辱的经历，已经铭刻在了她的记忆当中，以至于一提起来就这么大反应——更何况她和苏菲长得还一模一样，更是让她回想起了那些不愉快的往事。

    艾格隆心里打了个激灵。

    他对玛丽亚的执念并不深，要是说单单放弃她一个人倒是确实无所谓，可是玛丽亚事关他“置换苏菲”的计划，这对他来说太过于重要了。

    “当然了，她那种脾气，我怎么可能受得了呢？我们眼下天各一方，早就没有来往了。”

    接着，他又躺平在床上，盖上了被子，“好了，时间已经很晚了，我们休息吧~”

