    雪一连下了很多天，整个城市都银装素裹，俨然成了一个冰雪的世界，刚刚泼出去的水，不过一会儿就被冷冻成冰，路上的行人哈着白色的雾气匆匆走过，呼啸的风声夹着鹅毛般的大雪向人的面颊上扑来。苏甜偶尔想去超市买些什么东西，也活生生地让这寒冷的天气拦住了脚。这样的天气，实在让人望而生畏。窝在家里的沙发上，喝杯热腾腾的奶茶，似乎再好不过。

    天寒地冻，实在闲得发慌的苏甜突然有了想为顾长淮织一件围巾的冲动。

    刘倩是一个生活达人，她向刘倩取经时，刘倩告诉了她一个不幸的消息：“我刚刚给你接了一部大电影的女一号，一会把资料发给你。”

    苏甜还想问什么，刘倩冷声道：“苏甜，我知道你志不在此，可是你既然在做这一行，你就不能让自己消失在观众视线中太久。”

    苏甜还是第一次听到刘倩对她这么严厉地说话，刘倩肯定也是觉得她太不务正业了吧。的确，她这段时间消沉了太久，可是经过了这么多事情，她早已对娱乐圈这个地方充满了厌恶和恐惧。脑海里有个想法愈发清晰了起来。

    电话挂断之后，刘倩向她发来了剧本，是由着名导演岑方和黄金编剧陆起共同合作的一部大电影《落花》。通过一个民国女子坎坷的人生折射出时代对女子的偏见，以及特殊背景下的大多数女子的悲惨的一生。

    剧本十分吸引人，制作班底也十分强大，苏甜却并不开心。这是刘倩第一次未经她的同意帮她接的戏，算是警告，可是她自始至终，都对演员这个行业热爱不起来。她有点心乱如麻，脑子里一时蹦出了很多想法。

    顾长淮刚刚用钥匙开了门，就闻到了香喷喷的糖醋鲤鱼的味道，苏甜穿着围裙从里面跑出来，递给他一只毛茸茸的粉色暖手宝，帮他把黑色大衣脱下来挂到了衣架上。

    顾长淮沉声问：“你又把饭做好了？”一副并不高兴的样子。

    苏甜立即像个好学生一般乖乖答道：“因为实在是太无聊了，所以就把饭也做好了。”

    顾长淮不看她，淡淡道：“看来得把阿姨解雇了。”

    “别呀。”苏甜立即尖声道：“为什么要把阿姨解雇了，她不是在家里做了很长时间吗？”

    顾长淮笑得十分无奈：“你都把她该干的事情干了，留她又有什么意义呢？”

    苏甜有点生气，顾长淮这个意思是她不应该为他做晚饭咯。

    顾长淮一只手揽着她的肩膀坐到餐桌上，语重心长道：“苏甜，你能为我洗手做羹汤，我很开心也很满足，可是我并不希望这成为一种常态，因为我有能力给你更好的，为什么又要让你受累呢？”

    苏甜辩解道：“可是我不觉得累啊。”

    顾长淮拉起她的纤纤玉指，道：“我想要这只手一直是这样，你懂我的意思吗？”

    苏甜点头，似乎是懂了，顾长淮这是在心疼她呢。

    隔了一会儿，苏甜才想起跟顾长淮说她接戏的事情，调侃道：“我过两天就要去拍一部新戏了，可能要马上忙起来了，到时候你想让我给你做饭我都没时间了。”

    “什么戏？”顾长淮从碗里抬起头来。

    “你放心，是沈岩推荐给刘姐的资源，应该挺靠谱的。”知道顾长淮的顾虑，她解释道。

    顾长淮提起沈岩就气不打一处来，冷笑道：“他还靠谱？要不是这么多年的情谊，我非把他解雇了才是。”

    这是和沈岩……闹了矛盾？苏甜有些摸不清楚具体的情况。

    只听顾长淮细细道来：“我走之前还拜托他多照顾点你的事情，但你遇到了那么多的糟心事，他光顾着处理公司里的事情，竟然一点也没帮过你。”

    苏甜万万没想到自己竟然是源头，忙帮沈岩说起好话来：“沈岩帮你打理公司那么多事情，肯定特别忙，抽不开空也是情有可原，你没对他做什么吧。”

    “他现在从总公司调出来全权负责淮生影视了。”

    苏甜眼角一跳，下次沈岩见了她估计有想要骂街的冲动吧。

    过了两天，苏甜终于进组了。

    她很适民国的装扮，她的身材极好，绿色的碎花旗袍被她撑得凹凸有致，原本明艳的面容也在造型师的手下变得内敛含蓄，别有一番韵味。造型师要求剪头发的时候，虽然很可惜，但她还是咬着牙点了点头。这长发及腰的头发，自小时候到现在从来没有这样剪短过，如今就要为艺术献身了。

    顾长淮回家的时候，剪了及腮短发的苏甜穿着粉色兔子睡衣窝在沙发上。

    “长淮，我把头发剪短了，你看我这样难看吗？”苏甜抖落抖落刚剪完的头发。

    顾长淮愣了一瞬，摸了摸苏甜柔软的黑发，莫名有种想捏她脸的冲动，道：“不同的风格吧，这样的很可爱。”

    当苏甜把顾长淮的话转述给刘倩时，刘倩却嗤之以鼻：“我看是情人眼里出西施吧，你这样分明没有长发好看，我当时没在，你也可以拒绝啊。”

    苏甜撇撇嘴，不以为然，只要顾长淮觉得好看就行了，她又何必在意其他人的眼光呢。

    倒是她的定妆照刚刚发到网上，就迅速地上了热搜。前段时间网上对她的负面评价渐渐淡了下去，大多数人对她的颜值还是予以肯定的。

    随后，苏甜在剧组接受记者采访时，手指上鸽子大的钻戒还是亮瞎了一众记者们的眼睛，正是顾长淮买的那枚。秉持着物有所用的原则，苏甜常把两个钻戒换着带，但顾长淮送给她的这枚显然高调得多。

    “我的女人就要用最好的。”顾长淮这样说。

    这枚戒指是顾长淮找世界着名的钻戒设计师艾薇儿定制的，戒指的内圈印刻着他和苏甜名字的缩写，价格自然不必说。苏甜第一次看见的时候嘴张得能够装下一个鸡蛋，比起顾长淮买的这对戒指，她买的那对实在小气。

    随后网友就扒出了苏甜和顾长淮进出小区的照片。一众网友这才知道，顾长淮和苏甜不仅没有分手，反而似乎是好事将近的节奏。

    对于准备婚礼这件事，顾长淮当然是希望越快越好，而且李菁的意思也是这样，苏甜也颇有点恨嫁的意思，但她还是矜持地说：“什么时候你陪我一起去趟医院，我们问问我妈的意见吧。”

    苏甜每个月都会去医院看望苏荷，这已经是习以为常的事情，但是这次最大的不同就是，她还带上了顾长淮。虽然顾长淮面上看着淡定，但苏甜还是能够察觉到顾长淮的紧张。

    苏甜敲了敲门，牵着顾长淮的手进入了病房。别说顾长淮，饶是她事先给苏荷打过了招呼，她也生怕妈妈不喜欢顾长淮。

    “妈。”苏甜唤了一声正靠在枕头上看电视的苏荷。

    苏荷在听到一声熟悉的呼唤后扭过头来，她的目光不由自主地落向自家女儿旁西装笔挺的男子身上，身高体长，眉目俊朗，看起来神清气爽，精神抖擞，他温和地笑着，礼貌地躬身，叫了一声“伯母好”。

    苏荷不自觉地忽略了自己女儿，关心地问道：“听新闻上说这几天雪下得特别大，你们来的路上是不是冻坏了？”说着，就指了指床边的椅子，道：“不要客气，我们坐着说。”

    接着，又是一连串杂乱的问题抛过来。诸如“吃饭了吗”“最近忙吗”之类的话题。

    顾长淮坐在椅子上，一一从容应答。凡是苏荷提出的问题，他总能举一反三，引得苏荷频频点头。

    顾长淮好像很会讨人欢心，不一会儿，苏甜就能从妈妈笑意吟吟的神情中看出来她对顾长淮这个准女婿的满意。在一片欢声笑语中，她放心地出去打水了，谁知道一回来，这两人已经在讨论结婚日期的事了。天知道她错过了什么？

    “甜甜想把我送到美国去，我知道那边的医疗技术好，对我的病也好，可是把她一个人留在这边我总是有点不放心。我这病一时半会也好不了，如果能够在走之前看到你们结婚，那我也能安心了。”

    苏荷说起这个的时候十分伤感，不由落下几滴泪来，不过她马上就揩去了泪水，道：“昨天甜甜给我打完电话后，我想了很多，也看了许多日子，我觉得明年五月份的几个日子就挺不错的，你们可以考虑考虑。”

    顾长淮明白结婚的含义，让别人把从小养到大的闺女就这样交付给其他的男人，无论如何也会舍不得，所以他显得十足郑重，同时也下定决心：“伯母放心，我一定会好好对苏甜的。”

    其实就苏甜而言，对于结婚这件于她而言完全陌生的事情自然是不能不畏惧的，但她看着顾长淮坚毅的侧脸，掷地有声的话语无形中给了她许多力量。

    回家后，顾长淮和苏甜也就这个问题讨论了一番，最终觉得明年的五月中旬不错，谈拢之后，顾长淮马上开始准备婚礼事宜。

    与此同时，苏甜和《江湖行1》团队收到了大风奖的邀约。熟人相聚，难免有些高兴，可让苏甜遗憾的是，何晴晴依旧没有出席这个颁奖典礼，何晴晴拜托她帮忙领奖，可是这个颁奖典礼如此重要，为什么她不能来亲自领奖呢。

    在后台时，颜宋有些坐立不安，她还是第一次出席这种大型颁奖典礼，其中的兴奋和紧张自然不必多说。但苏甜了解她的秉性，因此为她捏了一把汗，因为颜宋一向爱掉链子，前几天宣传活动时还因为措辞不严谨被记者添油加醋，颠倒是非。

    张志辉则显得十分淡定了，他本来就是一个爱电影胜过名利的导演，他一直秉持着初心做自己喜欢的事情，所以对于奖项的得失并不大在乎。倒是为了安慰大家，他摸着刚刚蓄起的小胡子道：“你们别紧张啊，你们的机会还是很大的。”

    前几天才刚刚爆出花边新闻的徐锦闷闷不乐，自进了休息室，环视了一周之后，脸就黑得吓人。

    苏甜调侃道：“你心情不好啊，前几天不还浸润在爱情的海洋里吗，此刻不应该是春风得意吗？”指的正是前几天徐锦和十八线女星进出酒店的事情。

    “讨论剧本行了吧。”徐锦没好气道：“跟着小淮淮什么没学到，倒是怼人的功夫日渐增长。”

    虽然比起何晴晴，苏甜跟徐锦更熟悉也更亲近，不过就女性视角来看，徐锦似乎真不是一个好的男朋友。

    苏甜笑了笑，两手向前一拱，做出承让的手势，道：“不敢不敢，论怼人您还是第一。”

    徐锦哑然失笑，随后问道：“听说你和小淮淮要结婚了？”他的目光直直地落向新闻报道中的那块巨大的钻石戒指上。

    苏甜点头笑道：“是呀，你记得要随份子钱。”

    徐锦端详了苏甜半晌，似乎要从她的脸上搜寻些什么，随后才正色道：“以前你说半句话都要脸红，现在竟然谈起结婚都面不红心不跳了。”

    是这样吗？

    苏甜今日穿了一件银色的落地长裙，走红毯时，徐锦便拉着她的裙角亦步亦趋地跟在她的身后，格外暖心。而这一场景立刻被现场的媒体们迅速捕捉到，有记者问苏甜：“你和徐锦私底下是很好的朋友吗？”

    想起之前种种被徐锦坑的经历，苏甜决定皮这么一下：“不是。我们只是镜头前的塑料友谊。”说着，就回头看向神色如常的徐锦。

    记者又说：“徐锦刚才为你提裙子，这也是很贴心了，私底下徐锦会这样吗？”

    苏甜盯着徐锦坏心思道：“私底下从来没有，我觉得可能是因为有你们在他才帮我提裙子的。”

    徐锦立即插嘴道：“我不帮她提裙子是因为有人帮她提裙子。”

    意味不明的指向立即让记者们找到了新的关注点，劈天盖地的问题向苏甜砸了过来。

    “请问您是被顾长淮求婚了吗？”

    “您是准备什么时候解决终身大事啊？”

    “你们见过父母吗？”

    ……

    苏甜欲哭无泪，她这是搬起石头砸了自己的脚啊。

    事先已经有主办方透露，苏甜知道自己入围了最佳女配角奖和最佳新演员奖，她一向觉得获奖最好，不获奖也没事，所以并不怎么紧张。

    她的左边坐着徐锦，右边坐着张志辉，一个忙着跟周公见面，一个和其他大导演谈着艺术人生。

    典礼很快开始，每个人都正襟危坐，拿出了饱满的精神和热情，当然除了她身旁不断打瞌睡的那位，当镜头推向苏甜方向的时候，苏甜立即戳了徐锦一下。

    徐锦忽地清醒过来，他皱着眉头，语气十分不善：“你干什么呢？”

    苏甜扶额，指了指前方，这是直播啊。

    这两人的互动全部被镜头记录了下来，成为当天晚上的热搜，增长了一大批“相爱相杀cp”粉。

    当宣布最佳女配角时，苏甜意外地跟白璐对上了，白璐的资源虽然不如她的好，但今年也发了狠力。她若有所思之际，意外地收到了白璐看向她格外温柔的目光。她回头，镜头正向白璐推进。心下一片了然。

    “苏甜！”

    她的名字被主持人说出来的那一刻，掌声雷动。

    尽管自己已经做好了心理方面的工作，可是苏甜的心里还是升起了一种莫名的感觉，她忘记了自己是怎样匆匆上台，也忘记了自己是怎样接过那金光闪闪的奖杯，只记得自己站在台上，望着黑压压的人头，只剩下一句“谢谢”。

    在场的所有人都惊讶于她的言辞简洁，唯有她知道，这个不是故作潇洒，而是真的将千万语言凝练而成的两个字。

    在宣布最佳新演员的奖项时，她的名字再次回荡在会场，她一跃成为这个典礼上最耀眼的人。

    为她颁奖的正是曾有过合作的影帝李澈，他避过话筒，赞叹地点了点头，道：“不错不错，继续努力！”

    她再次致辞的时候就已经泣不成声，哽咽道：“我没想到自己会获得这个奖，因为我觉得的我的同行们都很优秀，但是这个奖能颁给我，我只觉得之前的一切努力都是值得的。”进入娱乐圈之后，这两个奖项无疑是对她最好的肯定。

    何晴晴也再次揽获大风奖影后，张志辉获最佳导演奖，徐锦虽意外落选，但《江湖行1》仍成最大赢家。

    大风奖颁奖典礼结束，苏甜去了后台的洗手间。

    “你说她凭什么一次获两个奖啊，还不是因为背后有人嘛。”

    “就是，就她那演技，怎么可能两个奖都拿……”

    “前段时间不是曝出她和顾少分手了吗？说不定是她死缠烂打，顾少才决定重新接纳她的。”

    “对呀，这年头，最不缺的就是靠这种特殊手段上位的人。”

