    寒风呼啸！

    　　天色渐渐暗了下来，双方都不肯率先发起进攻，导致马儿竟然低头啃起了草。

    　　因为山坡有一面颇为陡峭，人可以爬下去，战马却无法冲下去，如今三面被围，这种情况，谁先冲谁吃亏。

    　　秦宇以静制动，远远的盯着，曹变蛟他们无论从那面突围，都会被一路缠住，然后另外两路上来夹击。

    　　而一旦他们率先进攻，那一路进攻，曹变蛟怕不是就会冲杀哪一路。

    　　曹变蛟自然也明白这个道理，所以才不愿先冲下去，毕竟一旦冲了下去就没了优势，被缠住后一个也走不掉。

    　　“首领，难道咱们就这样一直耗着？”

    　　“山坡上光秃秃的，他们都不急，咱们急什么？”

    　　其实秦宇不愿发起进攻，还有一个主要原因，那就是对方现在是一群疯狗。

    　　逼急了，垂死挣扎下绝对会将他们咬下一大块肉来，所以还不如慢慢磨，他就不信七百多骑还磨不死一百骑。

    　　“可是这天快黑了呀！”

    　　“天黑怕什么？山包就那么大，周围杂草灌木多的是，多烧些火堆就是了，老子看他们能撑到什么时候去。”

    　　秦宇摆摆手，此刻大家都是牵着马休息，时刻派人关注着山包上的动静，对方一上马就立刻全部上马。

    　　而曹变蛟他们也是一样，同样牵着马站在地上，居高临下的看着下面，只要秦宇他们一上马也立即上马。

    　　“将军，那帮反贼竟然在收集枯草干柴，看来是想和咱们一直耗下去了。”

    　　曹变蛟闻言眉头顿时一皱，之所以拖到现在，就是想要天黑后突围。

    　　“直娘贼，拼了！”

    　　“将军要不还是再等等吧，这样冲下去太吃亏了。”

    　　“是啊，说不定会有援军来呢？”

    　　拖了这么久，士兵们身体中的热血也冷却了下来，现在对方不主动杀上来，他们也不愿意去拼命。

    　　曹变蛟张了张嘴，最终也只得无奈的点点头。

    　　夜很快就黑了下来，秦大王从附近雇了几百名村民，在山包附近足足烧了上百堆大火，将这片区域映照的通红。

    　　这一幕，将曹变蛟也是气得大骂不已，加上下面传来的烤肉味和时不时的招降声，百余人都是只咽口水。

    　　如果刚开始，曹变蛟选择鱼死网破冲杀下去，这一百人绝对会跟随。

    　　可现在，秦宇再三保证不杀一人，又宣扬了华军的诸多待遇，一番思想工作下来，早已动摇了他们的决心。

    　　毕竟蝼蚁尚且偷生，不到绝境，是没人愿意死的。

    　　“上面的兄弟们，我家大王说了，只要你们愿意将马留下，就放你们一马，我家华王一言九鼎，保证绝不追杀！”

    　　“将军，这帮反贼说的该不会是真的吧？”

    　　“如果真的只要留下马，倒也不错。”

    　　众人七嘴八舌地议论着，最后都望向了曹变蛟，眼神中明显都带着一丝期待。

    　　“不要听他们胡说，这帮反贼的鬼话岂能信之？没有了战马，一旦他们食言，咱们就是待宰的羔羊。”

    　　曹变蛟恼火不已，那小华王实在太可恨了，早知这样，刚开始他就带着人杀下去了。

    　　整整一夜，马儿可以睡觉，人却不敢睡，双方都是熬的血丝满布。

    　　清晨，秦铁就带着人狼狈的回来了，由于曹变蛟的阻挡，耽搁了一些时间，加上天也快黑了，终究还是没追上。

    　　秦宇也是恼怒不已。

    　　而见对方的五百骑返回，曹变蛟的一百手下，是彻底没了冲杀的念头，曹变蛟也只得派了一名骑兵下来谈判。

    　　“我家将军说了，只要你家华王发誓，不追杀我们，战马给你们也并非不可。”

    　　“那是昨天，现在晚了，回去告诉你家将军要么归降，要么灭亡，对了，告诉你的那些兄弟，我华军一向优待俘虏，上次你们有五百兄弟都归顺了本大王，如今天天吃酒喝肉，有几人这次立了战功，老子回去后还要给他们娶婆娘。”

    　　“真的？”

    　　派来的汉子，眼睛一亮，直直的盯着秦宇，觉得这小华王并非传说中那般可怕呀。

    　　“哼，我家大王英雄盖世，乃天选之人，将来那是要得天下，当皇帝的人物，岂会骗你一个小兵？”

    　　秦铁冷哼一声，一脸狂热的道。

    　　秦宇不由得赞赏的点点头，暗道这小子终于上道了，今后总算不用他自己在自吹自擂了，毕竟他也是要脸的人。

    　　小兵回去将秦大王的话转告给了众人，除了曹变蛟和少数几人，其他人几乎都没了战心。

    　　不过，依然等着曹变蛟做决定，若将军执意不降，他们也是会选择跟随的。

    　　直到中午，秦宇的耐心也终于磨光了。

    　　而这时昨晚派人去通知的钱彬和十多名归降过来的关宁铁骑也终于风尘朴朴赶到。

    　　果然，有钱彬这个家伙当说客，硬是凭借着三寸不烂之舌，依葫芦画瓢，上演了一幕当初张辽劝关羽的戏码，终于打动了曹变蛟。

    　　“那小华王当真不要我归降，只要我留在他那里三个月，然后去留自便？”

    　　“千真万确，而且曹将军尽管放心，以我家大王如今的威名，是绝不会食言的！”

    　　钱彬摸着胡须点点头，面上淡定，心中却有些焦急，怕这家伙一根筋，毕竟这可是他加入后的第一个任务，绝对不能搞砸。

    　　“好吧，不过事先说明，我可不是归降，三月后我就走人，他要杀要剐随便。”

    　　看这上百兄弟那期盼的目光，曹变蛟最终还是点了点头，兄弟们不想死，那小华王又说要降一起降，要死一起死，让他没得选择。

    　　其实最主要的还是钱彬这个昔日洪承畴身边的首席幕僚，都投靠了那秦宇，给曹变蛟的冲击实在太大了。

    　　见他终于点头，钱彬和一百手下，都是重重的松了口气。

    　　随即一百人就牵着马下了山坡，一个个昏昏欲睡的样。

    　　秦宇也是大喜，说实话，其实他是不愿杀曹变蛟的，毕竟这家伙是民族英雄，这般杀了当真是可惜。

    　　就是现在不用，留待将来对付鞑子，也是好的，毕竟红莺祖上只是骑兵出身，而这家伙祖上却是骑将出身。

