    “你光想着自己会不会丢掉工作，你知不知道过今天的监控对罗姐有多重要。”助理听完以后，生气的说。

    “罗姐，今天的监控对你很重要吗？”员工紧张的问。

    “没事你别放在心上，没有了就没有了吧，下次注意就好。”罗佳丽深呼吸一下，缓缓说道！

    “罗姐，谢谢你我以后绝对注意，再也不会犯这种错误了。”员工听到罗佳丽不追究，急忙保证道。

    “罗姐，这怎么能不追究呢，这样你就更没办法证明了！”助理急切的说道。

    罗佳丽将助理带出监控室，拉到楼梯间开口道：“就算我追究也没用了，和他闹一场监控也回不回来了。”

    “闹一下起码可以证明确实有人进过你的办公室，有人为了销毁证据特意将监控删了。”助理急切的说。

    “没用的，她都将霍总拉出来了，你觉得会有人敢管吗。”罗佳丽无奈的解释道。

    “那也不能任由她逍遥法外，就这样轻易放过她了，我不甘心。”助理走到楼梯旁，一脚踢在楼梯上，怒气冲冲的说。

    “我也不甘心，但这就是事实，不甘心也没有用。”罗佳丽已经认识到这件事或许不可能再有转机了。

    “罗姐，难道就这样算了吗，就任由她拿了别人的东西逍遥法外我们只能忍气吞声。”助理说这句话的时候，声音哽咽颤抖。

    “现实永远都是残酷的，我们能做的就是在残酷中慢慢长大，学会保护自己。”罗佳丽淡淡的说。

    “这个社会和我想的完全不一样，好人怎么就没好报呢！”助理抱住罗佳丽小声抽泣。

    罗佳丽轻拍助理后背，有些哭笑不得，却又无可奈何。

    被偷盗了设计书的她还没有哭，她的小助理已经忍不住了。

    想到这里罗佳丽的心里也有些不舒服，她认真的问自己难道真的就这么算了吗？

    罗佳丽和助理离开后，监控室的员工朝门口轻轻吐了一口吐沫，“还是张姐说的对，平时看起来和蔼的人看到别人犯一点错误就揪住不放。还好我聪明，要不然还真让你们唬住了！”

    员工做到位置上，打开抽屉，拿起抽屉里的钱一边翘着二郎腿一边数钱。

    这笔钱是张眉给他的奖励金，张眉根本就没来监控室。她怎么可能再给自己留下一个把柄，她直接和监控室的员工联系。

    吩咐员工将今天的监控删掉，还给了他一笔钱做封口费。员工看了一眼张眉发来的数字，果断答应了张眉的要求。

    花钱买凶这种事她没少做，这样员工为了保住自己，也会尽力和罗佳丽周旋。

    助理情绪稳定下来，小心翼翼的说：“都怪我，如果我要是早点回来就好了，这件事就不会发生了。”

    “这和你回不回来没有任何关系，只要她有心怎么样也是防不住的。”罗佳丽无奈的说。

    “罗姐，真的没有其他办法了吗？”

    “有，我要重新构思思路，重新设计了。”罗佳丽勉强扬起一个笑容，缓缓说道：“我相信我自己，既然我能设计出这个肯定能设计出更好的。”

    “罗姐，我相信你。”助理急忙给罗佳丽打气。

    张眉将罗佳丽的设计稿交上去，又将监控的事处理好以后，还是坐立不安。

    她这次拿的设计稿不是家里请来的老师做的，老师那里有何姿替她善后这么多年也没出过任何事。

    罗佳丽则不同，如果罗佳丽真的咬住不放，这件事没有那么容易过去。

    张眉想知道罗佳丽那里的情况，可她又不敢出现在罗佳丽面前，一时不知如何做。不停地在办公室里踱步，就是安定不下来。

    张眉突然想起公司安排给她的助理，和罗佳丽的助理是大学同学。两人的关系肯定不一般，她不能去她的助理可以去。

    张眉打电话给外面的助理，助理听到电话声急忙接起电话。“张接姐，你有什么吩咐吗？”

    “你进来一趟，我有事想和你聊聊。”张眉温柔的说。

    助理从来没听过张眉用如此温柔的语气和她说话，首先想到的是不是她做错什么，张眉咋样对她兴师问罪了。

    犹豫片刻，助理急忙回答道：“我这就过去。”

    助理挂断电话后，急忙走进办公室。张眉安排助理坐下，给助理倒了一杯水。

    “张姐我不渴，你不用忙了。”助理有些受宠若惊，急忙开口道。

    “这确实是我疏忽了，你来这么久了，我也没好好和你聊过天，几天正好没什么事我们两个可以聊聊天。”张眉笑着说。

    “张姐你千万别这么说，我知道你每天都很忙。你不用管我，有什么吩咐就告诉我，我一定替你办的妥妥当当的。”助理立刻表忠心。

    “你看看，我能有什么事。我们这里是国企，又不是黑社会不需要你替我卖命。”张眉开玩笑道。

    “张姐想和我聊什么？”助理疑惑的问。

    “你们学校一共来了几个人？”张眉那是杯子缓缓的问道。

    “我们学校一共来了两个，一个是我另一个在罗姐哪里实习。”助理认真的回答道。

    “你们平时也见面，也聊天吗？”张眉试探性的问道。

    “当然见面了，公司我只认她和你，她也只认识我和罗姐。我们肯定要在一起，平时都一起吃饭的。”助理回答道。

    “你们这几天吃饭都聊着什么，是不是聊我和罗佳丽。”张眉笑着问道。

    “张姐，我绝对没在她面前说你的坏话，绝对没有我可以发誓。”助理认真的说。

    “我没有责怪你的意思，你不用太紧张。”张眉安慰助理，特意轻轻拍了拍助理的手背。

    “我也是和你闲聊，平时我和罗佳丽在一起也经常聊你们。你们比较努力，平时我们工作到几点，你就跟着工作到几点，也是辛苦。”张眉缓缓的说，语气中全是慰问。

    “是啊，您这几天不忙了，我倒是轻松的很。我同学就忙多了，罗姐的设计稿还没有完成，我同学都陪她加了好几天班了。”助理笑着说。

    张眉一听重点来了，急忙问道：“是吗，怎么会这么忙？”

    “我听同学说罗姐对之前的设计稿不满意，又从新开始想的立意和主题，所以这几天格外忙一些。”助理回答道。

    “原来是这样，我们辛苦你们更辛苦。到时候我和霍总说一说，给你们放个假歇一歇。”张眉淡淡的说道。

    “多谢张姐了，我代我同学感谢你。”助理一听张眉如此说急忙站起身来答谢。

    “这没什么都是小事，不用放在心上。”张眉摆摆手急忙说道。

    “张姐我还有些事没处理完，如果你没什么事了我就先出去了。”助理突然想起她今天的任务还没完成，开口问道。

    “你去忙，正好我也要工作了。”张眉站起身送助理出门，助理走后张眉急忙将办公室门关上。

    助理坐到椅子上，想起刚才张眉的问话，心里对张眉的印象又多了两份好感。她一直以为张眉是和寡言少语，高冷之人极为不好接近。

    她不止一次向同学吐槽张眉，吐槽张眉从来不和她聊天，一味的装高冷。

    也羡慕同学被分给了罗佳丽，罗佳丽平时对同学十分好，两个人一起去餐厅吃饭，一路上同学都在夸奖罗佳丽脾气好好相处。

    她虽然羡慕却又无可奈何，只能暗自羡慕。唯一让她欣慰的事也就只有一条，她们只是过来只是实行，以后还可以离开。

    今天的这一番谈话，让她意识到张眉也不想她想的那样，张眉也挺和蔼可亲的。

    只是张眉平时太忙，助理有事也找不到她。张眉回到办公室以后也从来不叫茶水，她也没有接进过张眉办公室几次，所以这一次进去她格外在意，很多事一直压着还没处理。

    助理走后，张眉坐在办公椅上露出惬意的表情。助理刚才说的话可信度很高，她只是没想到罗佳丽居然就这样认命了，她以为罗佳丽会吵闹一番。

    只要罗佳丽不闹，她最近也不会去找罗佳丽的麻烦。毕竟拿人手短，这个道理她还是懂的。

    罗佳丽请求经理放宽一下时间，决定重新设计一个新的稿子交上。经理知道这件事对有些看不明白罗佳丽的行为，她原本以为罗佳丽会闹，没想到这么轻松就过去了。

    罗佳丽不是不想讨公道，她是明白，没有证据就算她说破天也没人会相信她。白白给张眉增长同情心，这种费力不讨好的事她不会做。

    张眉坐在办公室里高枕无忧，罗佳丽这几天一直加班。没有时间去接罗姬蕊，总是拜托邻居照顾孩子。

    罗姬蕊很讨人喜欢，邻居是一对老夫妇。本身就很喜欢孩子，自然乐意接受这个请求。

    罗佳丽每天忙到很晚，下班后买好食物去邻居家接罗姬蕊回家。为了感谢邻居，罗佳丽每次买食物都会多买一份。

    “李奶奶，今天麻烦你了。”罗佳丽来到李奶奶家，将食物放到李奶奶桌子上感谢道。

