    “啪！”

    声音无比沉闷，直接把何玉书的心都给拍的稀碎。

    他整个人都瘫在了椅子上，站都站不稳了。

    他料想到，在赵冯宇的鉴定结果出来之后，自己一定会受到影响。

    可是，这些影响，未免也太大了吧！    自己的一组组长职位，竟然这么快就被撸下去了！    这个莫晚风来的也太是时候了！    至尊餐厅的事情，也终于要被清算了！    恐怕出了上官谦之外，自己的侄子也要被清算了！    竟然连自己在上任之后的所有事情，都要被清查！    为什么自己会被逮捕呢？

    不是向季家，向龙头商会道个歉就行吗？

    现在是不是发生了什么特殊的事情？

    莫非……    自己被罗永昌抛弃了？

    一时间，他浑身打颤，嘴巴都有一种紫色的病态了。

    他呆呆地注视着莫晚风，心头颤动。

    还有远处那些一组的人，全都用一种诡异的目光看着自己。

    那是什么？

    鄙夷？

    兴奋？

    怒气？

    何玉书整个人傻在当场，感觉阵阵凉意袭来。

    他仿佛看到了眼前的牢狱，正在向自己打开大门。

    不止如此，还有何家的未来……    恐怕，也要终止在这里了！    他的眼神中充满了绝望，呆呆地降低视线，看向在桌子上的两份文件。

    他已经感觉到。

    是真的完了！    “带走！”

    莫晚风大手一挥，喝道。

    顿时，身后的一组人员，立刻上前。

    他们来到了何玉书的身后，将双手背过去，用冰冷的铁铐，铐在了何玉书的手上。

    下一刻，场上很多人竟然开始鼓掌起来。

    “啪啪啪……”    一时间，整个办公室内，掌声如雷霆。

    响彻不停。

    他们很多人都拍手叫好，就是因为在何玉书当职期间，受到了诸多压迫。

    还有何玉书做的些事情，很多人都看不惯。

    当初的一组，已经不再是一组了。

    成为了何玉书的私人组织一样。

    现在，何玉书被抓，让他们全都激动而兴奋起来。

    很快。

    何玉书被粗暴的带走了。

    莫晚风注视着这间房间，有些感慨。

    离开的时间也不算是很长，不过整个房间都变了样子。

    变得有些……奢华了。

    他转过身，看向众多一组人员。

    “兄弟们，接下来，就要忙起来了！”

    “我刚才的那些命令，立刻执行！”

    莫晚风再次喊道。

    “是！”

    众多一组的人，纷纷应道，声音洪亮。

    他们自然高兴，能看到莫晚风重掌一组。

    随后，整个一组，便开始了一番清洗。

    所有何玉书有关的人，全都被调查起来。

    有过错的，立刻处理。

    无过错的，立刻清理。

    总之，要让一组，成为真正的一组。

    不能让任何人私自利用的工具！    很快，整个一组的人，都开始忙碌起来了。

    莫晚风也在调查之后，得到了何玉书的很多资料。

    他这时候正在办公室里，正准备收拾一下，让这里起码变得舒心一点。

    那些琳琅满目的装饰品，莫晚风直接扔了。

    “什么品位！”

    他有些不屑，嘲讽何玉书的审美。

    正在打扫书架的时候，他忽然看到了一份文件夹。

    在这个书架的位置，本来是自己的照片。

    他皱了皱眉头，拿过了这份文件夹，上面只有一个字。

    “何！”

    正当他打开之后，浏览了一遍，嘴角高高扬起。

    他很快掏出了电话，给一个熟悉的号码打了过去。

    ……    季家。

    季南正在大厅中等着，坐在椅子上，注视着外面的天空。

    原来阴暗的天空，已经裂开了一道缝隙。

    光芒从里面洒落下来。

    仿佛是被人劈开了一样。

    身旁，季猛和季禾也在坐着。

    他们同样在等待消息。

    季珠和季仙，两个人正在削苹果，切好了之后递给了这哥仨儿。

    也正是在这个时候，季南的手机忽然响了起来。

    他急忙掏了出来，只是，看到这个电话号后，皱起了眉头。

    “是爸爸的电话吗？”

    季珠紧张的问道。

    季南摇了摇头。

    众人再次有些失望了。

    不过，季南却眉心皱起，有些诧异。

    因为这个电话号，竟然是莫晚风！    他接通了电话，道：“老莫，是不是宁城有什么事了？”

    莫晚风在那头不禁笑了笑，道：“我早就回京都了，你儿媳妇去龙头武馆之后，我就已经收拾了一下宁城的局面，今天刚到京都。”

    “京都！”

    顿时，季南猛地一惊，道：“你疯了？”

    他还记得，莫晚风可是被驱逐出京都了。

    “你要是被人发现，可要出事了，你在哪里，我立刻派人，你先来季家躲一下！”

    季南担心道。

    莫晚风很欣慰，自己这位老友，没有说让自己先离开，而是先去季家保护。

    他轻笑道：“你觉得我疯了？

    要是没有特殊指令，我会来京都？”

    闻言，季南这才松了口气，有些恍然。

    莫晚风继续道：“我这边有个礼物送给你，你要不要收一下？”

    季南微微一愣。

    礼物？

    “你又卖什么关子呢！”

    莫晚风淡然一笑，道：“东西给你送过去了，到时候你就知道了，算是……给你儿子结婚的礼物吧。”

    季南更加疑惑了，根本就不明白他在说什么。

    正当他要问的时候，电话已经挂断了。

    季南盯着自己的手机，有些晕头转向的。

    “是不是出了什么事了？”

    季猛担心道。

    季南摇了摇头，没有解释。

    他也没办法解释。

    也正在这个时候，一辆车缓缓驶入季家大院。

    “爸回来了！”

    季仙率先看到，立刻喊道。

    顿时，屋子里的所有人全都纷纷看去，他们看到了那辆熟悉的车。

    正是季老爷子的座驾。

    于是，众人全都离开大厅，出去迎接。

    他们目光如炬，注视着这辆车，都有些心惊胆战的感觉。

    当车门打开，只见季老爷子面带微笑的走了出来。

    这一刻，季家五个子女悬着的心，终于放了下来。

    季老爷子笑，这就代表有好消息了。

    “爸，怎么样了？”

    季南紧张的问道。

    “嘶……”    季老爷子吸了口气，眉头皱了皱，却又忽然笑了出来。

    这种神态，让所有人都懵了。

    这什么意思？

    “爸，是不是小枫的身份，真的暴露了？”

    季南忽然有紧张起来，问道。

    季老爷子摇了摇头，脸上神色古怪的看着他们。

    “这件事情，我也不知道怎么跟你们解释。”

    “赵冯宇和于枫的DNA匹配……不成功！”

    

