    虽然还有几条评论在负隅顽抗，但已经于事无补，很快就被踩到了很下面的位置，淹没在茫茫多的评论中了。

    这一方面是因为乔梁给出的实锤太重了，民心所向，水军们已经完全没有了发挥空间；另一方面则是因为裴谦没舍得继续加钱了。

    当初说好的只是控住那个视频的评论区，很多水军来帮忙到这个动态文章下面输出一下已经算是买一送一、仁至义尽了，人家水军也是拿钱办事，都打八折了怎么可能在这种大逆风的情况下强行上去输出？

    裴谦简直是目瞪口呆。

    “我特么……”

    “我早在《海上堡垒》的时候就在刻意地帮腾达集团培养人才？我特么怎么不知道！”

    万万没想到，黄思博竟然会来这么一出！

    本来裴谦还指望着黄思博实话实说、能打消乔梁的妄想，结果妄想反而还加剧了。

    至于黄思博自己的妄想到底是从何而来，这事就不能细品了，越品问题越大……

    就在这时，胡肖发来一条信息。

    “哥们，这条新的动态怎么说？兄弟们有点顶不住了，要是还想继续压的话，现在这点人手可就不够了，得加钱了啊！”

    裴谦嘴角微微抽动。

    还加钱个锤子！

    都已经这样了，继续加钱这是让我的私房钱再多打几个水漂吗？

    裴谦回复道：“就这样吧，不用管了。”

    另一边的胡肖不由得有些纳闷。

    “不对劲啊，按照这大哥之前的行事风格，不该对面越反抗越来劲吗？这么简单就放弃了？”

    “可能真是这个账号背后的运营换人了吧。”

    不过他也没多想，这种事情也是稀松平常，这次赚钱虽然不多，但蚊子再小也是肉嘛。

    “好嘞，那您继续忙，有任何的需要可以随时找我。”

    ……

    裴谦刚关掉艾丽岛网站，办公室外就传来了敲门声。

    抬头一看，是兔尾直播的陈宇峰。

    “裴总，您之前要求的那些功能都已经开发完毕了，也都测试过了，没问题。不过……您确定真要上这个‘强制一小时’的功能吗？”

    显然，陈宇峰从最开始就反对这个功能，但之前裴总的态度比较坚决，他反对也没用。

    现在功能已经开发完毕了，陈宇峰特意跑来一趟，就是想再探探裴总的口风，确定一下这功能到底要不要真的上。

    万一裴总脑子又清醒了，改变主意了呢？

    陈宇峰是真心为兔尾直播好，但凡有一点办法，他都不想上这个功能。

    裴谦很清楚陈宇峰的这点小心思。

    你越是反对，我当然更加确定自己是正确的！

    不过裴谦是一个比较民主的人，并没有直接让陈宇峰去执行，而是稍微迂回了一下：“马总怎么说？”

    陈宇峰一时语塞，愣了一下之后才说道：“呃……马总觉得这个功能挺不错的，还能让我们的用户每天抽出一小时的时间来做点有意义的事情……”

    裴谦呵呵一笑：“那你还有什么好担心的？”

    果然不愧是老马，和我心意相通！

    陈宇峰挠了挠头，一时之间不知道要说些什么。

    如果在一个外人听起来，裴总跟马总都强烈要求必须要上某一个功能，那肯定是挺稳妥、万无一失的。

    但在陈宇峰看来，这个功能怎么看怎么都像是在侮辱自己的智商啊？

    就差把“劝退”两个字直接打在网站首页上了。

    裴谦自信满满地说道：“放心吧，就算这个功能初期挨几句骂、劝退一些用户也没关系，后期我自有安排。你把心放在肚子里，认真去执行就可以了。”

    陈宇峰欲言又止，纠结了几秒钟这非常勉强地点点头：“好吧裴总，我这就去办。”

    ……

    陈宇峰不情不愿地离开之后不久，外面又传来了敲门声。

    这次来的是辛助理。

    “裴总，这是我找到的几个适合做销售部门负责人的人选，您过目一下。”

    辛助理递过来一份文件，里面是几份简历。

    递文件的同时她又补充了一句：“您之前的要求给得比较模糊，没有一个特别明确的方向，所以我找的这几个人各种类型都有。”

    “如果您觉得都不满意的话，可以再稍微完善一下筛选条件，我再去找找。”

    裴谦没有立刻答复，而是先接过这几份简历，简单看了一下。

    之前在让辛助理去找人的时候，裴谦确实没有给出一个非常明确的标准。

    其实标准是有的，只是没法明说。

    这几份简历基本上都是一些优秀的销售人员，有经验丰富的，也有经验相对欠缺的；有口才比较好的，也有性格比较适合销售工作的……

    裴谦全都翻了一遍，全都不太满意。

    因为这些人似乎都有点太优秀了！

    即使是辛助理找到的履历最平庸的、能力最不行的，也已经超出了裴谦认为自己能够承受的上限。

    而且，以辛助理的眼光，这些履历比较平庸的都是一些刚刚崭露头角的年轻人，而年轻人往往有冲劲、有无限的可能性。

    裴谦把这些简历放在一边，稍微沉吟片刻。

    “算了，你先忙别的事情吧，我再考虑考虑。”

    辛助理也没多问，只是点点头：“好的裴总，如果改变主意的话可以随时找我。”

    等辛助理离开之后，裴谦又把这几份简历拿起来看了一遍。

    嗯，果然还是不行！

    这个销售部门的人才，到底该去哪里找呢？

    走正常招聘流程肯定不行，让辛助理挑的人选也都太优秀了，最差的人选也都超出了裴谦能够承受的上限。

    “看来还是得我亲自出马了。”

    裴谦觉得，这种事情还是指望不了别人。

    他又稍微翻了翻最近各部门的工作报告，然后起身离开办公室，准备出门稍微碰碰运气。

    ……

    离开神华豪景，裴谦往附近人流比较密集的路口走去。

    临近中午，附近的人流量也逐渐增多。

    裴谦的目光扫过街道两边的店铺，很快看到一处住家集团的门店。

    “去这里面碰碰运气？”

    “不过，像这种门店的中介，应该大部分都被同化了，碰到合适人选的可能性不会很高。”

    “更何况住家集团这家公司自上而下价值观都有大问题，还是算了。”

    裴谦还记着之前“甲醛房”的事情，对这家公司没有任何好感，哪怕是进去问一句“你们这业绩最差的中介是谁”也懒得问。

    继续溜达了一圈。

    “游泳健身了解一下？”

    裴谦抬头一看，似乎是附近又新开了一家健身房，在发传单了。

    虽说附近有托管健身，但光靠托管健身吃下附近所有的健身客户也是不现实的，所以依旧有健身房在前赴后继地开起来。

    裴谦领了两张传单略表支持，希望这些健身房能够红红火火地开起来，早日把托管健身房给搞垮。

    走着走着，裴谦突然眼前一亮。

    因为他发现在茫茫人群中，有一个年轻人拿着传单，一副手足无措的样子，想发却又不敢发，好不容易下定决心要发，却被路人快速地晃过。

    他就像一根木桩一样直直地杵在原地，而过他的行人灵活得就像是梅西和C罗。

    “缘分呐！”

    裴谦一眼就相中了这个小伙子。

    这不就是自己要找的人才吗？

    这个年轻人长得其貌不扬，穿衣服的品味也不敢恭维，而且举手投足之间都透着一种强烈的不自信，甚至裴谦有点怀疑他是不是有点社交恐惧。

    这样的人为什么会来大街上发传单，裴谦确实有点想不明白，只能说，生活不易吧。

    也可能就是因为别的活都干不了，才只能来发传单。

    裴谦一边观察，一边来到这个年轻人面前。

    这哥们似乎刚刚做好心理建设，其他人都是匆匆而过，唯恐避之不及，就只有裴谦很慢地走过，而且眼神瞟向这边，似乎稍微有点感兴趣的样子，于是他立刻鼓起勇气，拿起一张传单递了过去。

    “您好，新开的健身房了解一下？新会员办卡八五折……”

    他的话音未落，裴谦已经伸手接过一张传单，然后说道：“我对新开的健身房不感兴趣，但是我对你挺感兴趣的。”

    “今年多大了？什么学历？”

    年轻人愣了一下：“今年……18，高中毕业。”

    裴谦微微点头，又问道：“我看你这性格有点内向，怎么会选择来发传单的？”

    年轻人挠了挠头：“家里条件不太好，我得赚钱。我这学历，也干不了别的……”

    看得出来，这哥们不仅是性格很内向，也没什么戒备心理，裴谦问什么他就说什么。

    不过裴谦也基本上能确定这哥们是个什么条件了：家里条件比较困难所以高中毕业就没学上了，提前出来打工，但这小身板不太行，干不了苦力活，性格又很内向、口才也完全没有，销售之类的工作也指望不了，只能勉强发发传单，干点这种没技术含量的工作了。

    结果没想到就连发传单，他都是发得最慢的那个。

    裴谦非常满意地微微点头：“嗯，不错，小伙子很有潜力，我很欣赏！”

    “叫什么名字？”

    这哥们终于感觉到有点不对，露出了戒备的表情：“你……你到底想干啥？”

    如果裴谦年纪再大个几十岁，这哥们可能以为是要介绍对象的。

    但现在……

    难不成是遇上人贩子了？

    他对自己的客观条件非常清楚，从小到大十几年现实生活的毒打已经让他认清了现实，否则也不会变成这样内向的性格。

    结果对方竟然说“很有潜力”？

    八成是骗子！

    裴谦微微一笑：“别发传单了，来我手底下干活吧，给你开的工资绝对比发传单要高得多。”

