    随着韦英的话语声落下，他一双金色眼瞳之中，忽然浮现出一道诡异的暗金色阵盘，在阵盘四周，无数古老神秘的金色铭文流转不惜！

    阵盘光芒大盛，仿佛解开了某道神秘封印！

    下一刻！

    “嘭……！”

    一股澎湃的气机裹挟无上神威，犹如山洪爆发一般，瞬间席卷了整片苍穹！

    虚空彻底粉碎，化作了一道巨大的黑色漩涡，四面已然变成了一片紊乱的星河，在星河中央，韦英的形貌也已经变大变！

    原本散发着金光的身躯，此刻竟是变得澄澈通透，仿佛一块剔透的金色玉石，看似虚幻，却带着一股无与伦比的恐怖威势，神圣威严，犹如这片天地的主宰！

    与此同时，项云所化，三头六臂的魔神之躯，也已经裹挟大势杀来，六件神兵爆发出璀璨光芒，轰然落下！

    面对魔神的恐怖攻势，韦英却只是简单的朝他一抬手，五指缓缓弯曲！

    下一瞬！

    “轰轰轰……！”

    天穹之上，那星空中，一道道恢宏的金色光柱，从天而降，如同天地囚笼一般，将项云团团包围。

    尽管项云所化魔神威力无边，六柄神兵爆发出的威能惊人，一番狂轰乱砸之下，将这些金色光柱不断砸碎冲散。

    但他破坏的速度，却远没有光柱落下的速度快！

    几乎是转眼之间，成千上万道金色光柱，在虚空中交错穿插，形成了一座无比巨大的囚笼，将那庞大的魔神之躯包围在中央，死死的捆缚！

    魔神疯狂咆哮挣扎，却是难以挣脱。

    就在此时，魔神三具魔首的眉心，破灭法目睁开，三道破灭神雷，如同三条狰狞的血色巨龙，朝着韦英便狂轰而来！

    而韦英脸上却是泛起一抹不屑冷笑，身形一动不动，任由三道破灭神雷轰击中。

    神雷在他周身爆裂，却是如同微风拂面，纤尘不染，竟是对他造不成哪怕一丝伤害！

    见到这一幕，即便是魔神状态下的项云，也不禁是目光一凝，心中骇然无比！

    与此同时，韦英脚下轻轻一点，人瞬间移动到了魔神之躯头顶，俯视着项云，漠然道。

    “你现在的实力虽然堪比虚神境巅峰，但与真神境比起来，还是微不足道！

    不过，等我将你带回神殿后，会让你变得更加强大，拥有足够为我效力的实力的，当然，前提是我会让你彻底效忠于本将！”

    说着，韦英金玉般的晶莹的手掌探出。

    掌心中，一道金光洒下，瞬间化作千丝万缕的金色丝线，向着项云全身窍穴涌入。

    这些金色丝线，瞬间顺着项云的经脉，向着他的丹田疯狂涌入，似是要封印住项云的丹田，禁锢他的修为。

    然而，下一刻，韦英脸上竟是露出一丝惊异之色。

    “嗯……你的丹田？”

    韦英的金色丝线涌入项云丹田，却发现他的丹田世界，竟是空空如也，甚至连圣级空间也消失了，这不由得让他感到惊异。

    要知道，武者唯有凝聚神格，踏入虚神境后，丹田和圣级空间才会融入神格之中，不再显现，而项云的真实之力分明只有圣级后期，丹田怎么会消失不见？

    眉头微微一皱，韦英禁锢住魔神之躯，那些金色丝线顺着项云的经脉，又迅速向上蔓延，朝着他的神台方向靠近！

    然而，就在这些金色丝线，即将涌入项云的大脑之际！

    突然，魔神的三尊头颅脑后，同时升起一道七彩光轮，“轮回之光”此刻骤然开启！

    净世之力，席卷四方，竟是令那金色囚笼剧烈颤抖，七彩霞光在项云的体内也瞬间充斥，竟是将那股涌向神台的金色丝线，全部驱散离体！

    也就这一瞬间，魔神爆发出惊天怒吼，运转全身力量，顺着轮回之光爆发的瞬间，轰然挣脱了漫天的金色囚笼，一步来到韦英身前！

    凌霄神箭、苍玄巨剑、青铜战矛，同时狠狠刺在韦英眉心、咽喉、心脏部位，圣火令与金色拳套，左右横扫，重重轰击在韦英太阳穴之上！

    最后的神农鼎，化作一道乌光，直接祭出，轰击韦英的背心！

    一瞬之间，六柄神兵，以最强大的威能，落在韦英的神体之上！

    韦英的身躯猛烈一震，周身荡起一层剧烈的金光，脸上原本惊异的神色，渐渐平静，旋即竟是缓缓抬头，露出一丝令人毛骨悚然的笑容。

    下一刻，韦英微微弓曲的身子豁然挺直，一股磅礴的浩瀚神力爆发，朝着身前的魔神之躯，狠狠轰去！

    “嘭……！”

    万丈魔神之躯，轰然一颤，周身魔气溃散，甚至身躯周围的紫金色鳞甲都被崩碎大半，金色鲜血狂飙，身躯直接被轰飞出去数万丈之遥！

    而下一瞬间，虚空中，再次落下一道道巨大的金色光柱，将魔神的三头六臂全部禁锢其中，连同周身的魔气也压制到极致！

    望着再也无法动弹的项云，韦英嘲讽的开口。

    “呵呵……就只有这样的威力吗？这种程度的攻击，可伤不到我。”

    闻言，项云却是冷笑一声。

    “那也未必吧。”

    “嗯……？”

    韦英微微一怔，突然发现，身后被神农鼎攻击之处，有一股冰凉之感袭来，下一刻，一团黑气骤然蔓延，竟是瞬间包裹了韦英的身躯！

    “弱水之精！”

    韦英瞬间辨别出了这股气息，声音显得十分惊诧！

    原来，项云方才祭出神农鼎的一瞬间，又将两枚冥将令牌在神农鼎中引爆，攻击韦英的同时，将这些弱水之精，全部倾泻在了韦英的神体之上！

    弱水之精的毒性何其恐怖，连虚神境巅峰的紫御，瞬间爆体而亡，项云料想，韦英固然强横，一旦沾染了弱水之精，恐怕即便不死也要受创不轻！

    然而，令项云万万没有想到的是，就在弱水之精包完全裹住韦英的身体，只片刻后，韦英体表一层金色火焰突然浮现，直接将这些黑气灼烧，吞噬！

    “嗤嗤嗤……！”

    连虚神境巅峰都能够瞬间灭杀的弱水之精，竟然在这金色火焰的灼烧下，竟如同冰雪消融，迅速炼化，化作滚滚白烟消散！

    同时，一股恐怖的温度传来，即便远隔数万丈，项云周身竟然隐隐有些灼痛难忍！

    “这……”

    这一幕带给项云强烈的震撼。

    而韦英却是玩味的看着他，幽幽开口道。

    “你的确很聪明，竟然能够想到这个办法，不过可惜，这招对付紫御管用，对本将而言，就是不入流的小把戏而已。

    跨入真神境后，体内可诞生出三昧真火，弱水之精同样能够炼化。”

    “三昧真火！”

    项云瞳孔一缩，脸色完全变了，韦英的可怕完全超出了他的想象，竟然连弱水之精也奈何不了他分毫。

    韦英蔑笑着望向项云，摇了摇头道。

    “好了，本将已经没耐心跟你浪费时间了，待我先替你了却了，这些没有意义的牵挂吧。”

    说着，韦英的目光便望向了无名宗九峰方向！

    项云目光一凝，心中骤然发寒！

    “韦英，你……！”

    项云的话音未落，韦英抬手一道匹连般的金光，轰然袭来，直接轰击在魔神之躯中，一尊头颅的眉心之上！

    “嘭……！”

    一声剧烈闷响，魔神之躯轰然剧颤，直接将项云的梵天真魔功击溃，打回了原型！

    这一刻，项云眉心处血流如注，全身都浮现出蛛网般的裂纹，整个人悬浮在那金色的囚笼之中，一动不动，生死不知！

    “项云！”

    “爹爹！”

    “宗主！”

    ……

    青冥峰上，众人见到这一幕，俱都是骇然失声！

    然而，不等他们有任何行动，韦英身形一闪，已经出现在了青冥峰上空，一双冰冷的金色眼瞳，扫视青冥峰上众人。

    一股无边的神威压下，无名宗上，所有人都感到一股无法抗拒的压力，将他们周围的虚空彻底封印，令他们连手指头都动不了分毫，更遑论是出手反抗了。

    而韦英的目光掠过山上众人，最终停在了三个人的身上。

    正是项凌天、项惊雷与项惊鸿父子三人。

    韦英目光凝视着项凌天，一言不发，目光中却透出森寒之意。

    项凌天也是昂然的望着韦英，虽然无法动弹分毫，眼中却是没有半分畏惧。

    只是他的目光在看向虚空中生死不知的项云，又望向了青冥峰上的项念归，项惊雷和项惊鸿时，不禁露出了痛苦与自责之色。

    “韦英……！”

    项凌天声音沙哑的开口。

    “这一切的过错，都是由我造成，我愿意一力承当，请你放过他们。”

    “爷爷！”

    远处，项念归被慕云芷用手牵着，此刻难以动弹，却是心急如焚，一双明亮的大眼，望着虚空中的韦英，充满了怒火。

    他努力聚集全身气力，想要挣脱束缚，却是无论如何也做不到，眼前这个可恶的坏人，实在太过强大！

    而虚空中的韦英，望着眼中露出决然之意的项凌天，却是一咧嘴，露出一个残忍的笑容。

    “一人做事一人当吗？可惜了……你不配！”

    冷冷一句话落下，就如同宣告了所有人的命运！

    韦英一只手掌缓缓抬起，一刹那，天摇地动，虚空沸腾，一道金色掌印，再度在青冥峰上空凝聚而成！

    韦英目光冰冷的望着下方众人，毫不犹豫的一掌，向下轰去！

    “都毁灭吧。”

