    浓妆艳抹的女人叫董芳，三十五岁，有夫之妇，最大的特点是水性杨花，只不过她没有周文静长得漂亮，又觉得孙天亮总是对周文静献殷勤，所以心里非常不爽。

    此刻见周文静犹豫不决，自然是带动情绪，想要引起公愤，而她这种做法也确实有效，一些女人纷纷响应。

    “曹州？曹州是什么地方？没听过呢？农村吧？”董芳阴阳怪气地询问道。

    “一个名不经传的穷地方，你们没听过也正常。”一位长相奇丑的胖女人说完，还不忘翻着白眼对周文静道：“我说你到底想没想好，没钱的话就别坐在这饭桌上丢人，一万块钱都掏不起，还好意思坐在这里吃饭呢？你知道这一桌菜多少钱嘛？”

    周文静紧咬牙关，默默无声，她当然想要投资，否则也不会参加这次的饭局，但又有些犹豫，毕竟她在曹州的超市干得不错，如果加入心动连锁超市，岂不是把命运交给了别人？

    而她的犹豫，也正巧成为了别人的攻击点，不过这时候孙天亮站出来道：“大家别急嘛，不管签不签字都无妨，我们是家人，要互助互爱，我已经说了，就算不签也无所谓的。而且，周文静也有她的难处嘛！”

    孙天亮笑眯眯地看着周文静，眼睛里就没有半点好目光，他拿着加盟协议走到周文静的身后，双手故意拄在椅子上，贴着周文静的后脑，细声细语的道：“文静，你有什么难处和我说就行了，我一定会帮你的。”

    说完，他就把合同摆在了周文静的面前。

    董芳等人看见孙天亮那讨好的模样，心里别提有多不爽了，暗地里一口一个骚货的骂着，但毕竟孙天亮是会长，她们什么也不敢说。

    “会长，我没什么难处。”周文静把头前倾了许多，有些不自在的回道。

    “没难处就快点签字啊，别在那装出一副可怜兮兮的模样，像你这种女人啊，老娘见多了，想钓凯子也要分分地方。”董芳一边晃着脑袋，一边讽刺着周文静。

    孙天亮又怎么会不知道董芳的心思的，其实对方说的话越难听他越愿意，毕竟那才能突出他对周文静的关心嘛。

    “董芳，你少说两句，文静也有她的考虑嘛。”孙天亮连忙解围。

    “哼！”董芳哼了一声不再说话，其他男人看见这种情况都跟着笑了起来。

    这时候，孙天亮则低声道：“文静，要不这样，你先把字签了，有什么问题咱们慢慢解决。”

    “孙会长，一万块的加盟费不是小数目，我总要回去和我先生商量一下。”周文静低声道。

    “这还用商量什么？有个赚钱的项目多不容易？况且，你先生不会连一万块都拿不出来吧？”孙天亮故意把问题扯到李斯文身上。

    “哼，瞧她穿的那样，她先生怎么可能有钱？我说孙会长，要不然这钱就你帮拿了吧！”胖女人在一旁讽刺道，大堂内瞬间爆发出了哄笑之声，闹的周文静很是尴尬，刘天亮则是满面春风。

    “你们啊，就别闹笑话了，如果文静缺钱，别说一万，就算是十万，百万，我也拿得起，但是规矩是规矩，加盟费是必须要拿的，这才能彰显人人平等么。”刘天亮说着，把笔放到了周文静面前，小声道：“先签了吧，有什么难处晚点你单独找我。”

    这话说的再明显不过了，大家眼神里闪烁着各种目光，刘天亮说完还不忘补充道：“你就别担心你先生了，像你们这种女强人，在家里哪个不是自己做主？用得着听老爷们的话？如果你先生真敢为这事为难你，你让他来找我，看我怎么收拾他。”

    “嚯，口气不小啊！”

    李斯文的声音突然出现，这让周文静身体猛地一震，吓得直接从椅子上站了起来。

    由于刘天亮一直拄在椅子后面，周文静速度太快他根本没有反应过来，鼻子瞬间被周文静的后脑撞的鲜血喷涌。

    “哎呀！”

    一声惨叫，刘天亮身体趔趄地后退两步，大手连忙捂住鼻子，眼泪疼的都出来了。

    几个女人连忙上去关心，周文静则捂着后脑愣然地站着，当她想要询问刘天亮的状况时，却被李斯文一把拽到了怀里，温柔的问道：“脑袋没事吧？”

    “我，我没事，可他……”周文静有些慌乱，她没想到自己竟然把孙天亮鼻子都撞破了。

    其实这种情况李斯文也没想到，刚刚还想着拿刘天亮发泄一下，转眼看见对方的窘样气也消了不少。

    “不用搭理他，死不了。”李斯文微笑着说道。

    “你怎么说话呢？哪来的乡巴佬。”董芳听见李斯文的话，愤怒地向其看去，当她发现李斯文穿的只是一件工装时，便确定对方肯定没什么本事，和一身西装革履的刘天亮比起来，简直是天地之差，所以她也是不管不顾的怒骂了起来。

    “我们走吧。”李斯文根本不理会董芳，对着周文静说道。

    “不把话说明白，你们两个谁也别想走。”董芳激动的跑到李斯文的面前，挡住了去路，其他几个娘们也围了上来，更有几个老爷们也加入了队伍。

    见此一幕，周文静忙道：“董姐，这位是我老公，是否加盟我得听他的，而且刚刚我不是故意撞到孙会长的。”

    “原来他就是你老公啊！”董芳打量着李斯文，笑得更加不屑了：“怪不得拿个加盟费都犹犹豫豫的，一看就是个穷鬼。”

    说完还不忘招呼大家道：“都看见了吧，这就是周文静的老公，我就说她肯定是来骗吃骗喝的嘛，根本就没打算加盟。”

    一听董芳起哄，大家也跟着指指点点，尤其几个男人，更是肆无忌惮的嘲笑李斯文，此刻的孙天亮也已经缓了过来，用餐巾纸堵住了鼻子，装作一副大义凛然的模样道：“好啦好啦，别吵了，我没什么事，文静的老公没钱下馆子，我请她一顿又能如何？况且别说一顿，就算让文静在这吃一辈子，我都请得起。”

    孙天亮说完，走到李斯文的面前，眼神里尽是挑衅的目光，呵呵笑道：“周文静老公，你要是没钱，最好别耽误文静的前程。”

