    押注90-99分的赔率为1赔5，100分的赔率竟然高大恐怖的1赔10！

    前提是你有这个胆子押！

    一时间洛宇收到了小伙伴们的私聊，甚至连玉沐晴都发信息过来了，都在询问应该能不能押他100分。

    洛宇没有打包票，但说了，他自己也押了自己满分。

    虽然没有明说，但意思很明显了，使劲押！

    娜可儿：“喵呜，我表现也挺好的！你们也可以押我，嗯……90分以上！”

    方雨梦：“好！可儿最棒啦！”

    安娜：“诅咒可不是那么好破解的，可儿妹妹你好厉害！”

    娜可儿：“别看我这样，其实我可能很比你大。”

    洛宇：“应该差不多。”

    牛大：“押老大满分准没错，这一次，我觉得我能发财！”

    艾琳娜：“可恶，为什么只能押一千，我想把全部家当都押上去！”

    爱丽丝：“艾琳娜，不可以有这样的赌徒心态呀！”

    艾琳娜：“哦……”

    小群里大家都是嘻嘻哈哈的谈论着，很快半小时就过去了.

    【提示：本次参与活动的试炼者评分出炉，请自行查看】

    活动页面瞬间涌入了无数人，当大家看到第一排第一个名字以及评分之后，直接愣住了。

    【宇之城城主（天命级、匿名）：城池损失率0%，整体评分100】

    【水光之城（天命级、波鲁朗）：城池损失率0%，整体评分99】

    【月之城城主（水兵月、天骄级）：评分86】

    【大喇叭城主（匿名、天骄级）：评分85】

    【喵喵城主（娜可儿、地杰级）：评分91】

    【万梦云之峰小镇（匿名、地杰级）：评分99】

    ……

    分数一出，全世界哗然！

    100分！

    宇之城的城主竟然洗着澡拿了满分！

    什么圣光驱除诅咒，什么大喇叭，在洗澡面前统统都一边去！

    押注洛宇低于80以下的人直接脑壳嗡嗡作响，而押他满分的小伙伴则是爆赚一笔！

    在这个洗澡洗出来的100分闪耀下，99的波鲁朗就显得有些黯淡了。

    世界频道瞬间爆炸，洛宇的私聊窗口和小队聊天疯狂的跳动，大家纷纷发来祝福，特别是紫苑，她似乎很开心，甚至想着来洛宇身边喝两杯。

    洛宇本人倒不是很在意，不就拿个第一吗？

    咱什么时候拿过第二了？

    常规操作而已。

    【公告，第一轮袭击PK结束，第一位的宇之城城主获得额外奖励：50000天道币，活动页面首页专栏使用权，时限24小时】

    公告一出，世界频道纷纷羡慕的不得了，同时也有小道消息传出，波鲁朗大发雷霆，摔坏了一只价值不菲的白银级酒杯。

    五万天道币不算什么，但是这个活动页面专栏使用权倒是非常有吸引力。

    就像是报纸的头版头条一样的醒目位置，在这几千亿浏览量的活动首页，要是挂个广告……

    这效果绝对惊人！

    思考了一下后，洛宇出现在了外城区第3号家具仓库。

    这个家具仓库是员工们平时练手工技能后，将制作的多余家具堆积的地方，仓库的一角放置了大量的钢铁浴缸。

    这些浴缸是光明之森订购的一批货物，之前博斯等人住酒店习惯洗浴缸了，所以准备买一批回去，这会商队没来，这批浴缸就堆积在了这里。

    洛宇点开活动页面，在专栏上留言。

    【洗澡能够让人身心健康，身心健康不怕诅咒，这就是本人轻松渡过本次诅咒灾难的秘诀之一】

    【现上架100个同款钢铁浴缸，先到先得】

    之后洛宇将这一批浴缸全部放在了专栏售卖窗口，并且把金额设置为上限：500天道币。

    “卧槽？这就是天命城主用的浴缸？可以破诅咒吗？”

    “500天道币好贵呀！”

    “贵？没看见城主说了吗？他也是用这款浴缸的！”

    “对啊，人家身价几十万也是用500天道币的浴缸，有什么贵的！”

    “理智点，你们是笨蛋吗，这是再给人家送钱！”

    “一群傻瓜上智商税。”

    “吗的，你们别买那么快啊！”

    “有城主大人的洗澡水卖吗？给我来一口！”

    这个世界什么最重要？

    流量！

    在如此大的流量之下，哪怕就是成本0.001块的浴缸，那也能卖出天价！

    这个世界从来都不缺跟风的笨蛋。

    一时间，刚刚上架的100口浴缸被卖了个精光，并且世界频道纷纷要求城主立刻上货！

    洛宇立刻留言：【大家如此热情，我代表宇之城全体民众表个态，就算今天不睡觉，也会不断的建造新浴缸以满足大家的需求！】

    作为一个讲信用的人，洛宇当然是说到做到，立刻组织人手，就在这仓库外开干！

    一时间，员工们工作效率全开，仓库外的空地上升起了几十团的炉火，当场开始打铁！

    这片洛宇生意做的如火如荼，另一边，各大势力都愣住了！

    他们不是笨蛋，一眼就看出这就普通一浴缸，但是人家愣是卖出了天价。

    这24小时能卖出多少啊？他能赚多少天道币啊！

    怪不得能第一个造出宫殿，这是一位实力极强的超级富豪！

    很多人眼红了，也有很多人想要拉拢或者投靠洛宇，大家开始纷纷打听这位城主的详细底细，嫁女儿的，送礼物的，甚至给洛芸、方雨梦、安娜、可儿等洛宇身边的人送东西的不在少数。

    一时间洛宇再度站在了风口浪尖。

    当然，天使族的克里斯丁家族则是有些不悦，西斯菲迪雅家族竟然有这么一个厉害的女婿，那想要娶到那位紫苑，想要压倒这个大家族，怕是难度不小了。

    只能寄希望于下一轮PK，能够战胜洛宇。

    晚上七点。

    又到了每天的洗澡时间，洛宇靠在巨大的豪华浴池内，惬意的抿了一口红酒。

    虽然还没有统计，但今天已经赚了至少十几万的天道币。

    浴缸赚的钱进入了国库，把诸葛亮等人乐的眉开眼笑，大家都在加班加点，争取再卖它个几十万！

