    第249章 九十三级啦

    令戴威高兴的不仅仅是如此，还有那三块魂骨。

    十万左腿骨与十万右腿骨，正好和之前的十万年智慧魂骨、十万年躯干骨，十万年左臂骨，十万年右臂骨将一套凑齐了。

    原著之中可是有提到过，一般拥有这六位置的魂骨，就可以能出现融合。

    当然，具体是一个情况，戴威还不清楚。

    毕竟，唐家三少到最后也没有将这个坑填上。

    最后，就是那块外附骨了。

    这块外附骨可真不一般，是一对羽翼。

    这一点戴威十分的满意，虽然他的第一武魂圣魔邪神虎，就拥有一对羽翼。

    可是，在他使用另外两个武魂的时候，却无法使用。

    当然，实力到了封号斗罗这个层次，即便是没有羽翼也是可以飞行的。

    但是，速度上的差别还是很大的。

    何况它还有两个十分了得到的魂技。

    第一魂骨技，重力场！百米之内，重力最高可以提升至十倍。

    第二魂骨技，重力失常!百米之内，重力失常，有的地方重力增加，有的地方重力减弱，甚至是消失。

    这两个绝对是强大的魂技，而且十分适合以一对众的时候。

    姓名：戴威

    天赋：先天满魂力

    先天领域：帝威、圣光领域、阴阳领域【必须与唐月华在一起时，才能发动】

    第一武魂：圣光虎王

    魂环：黄黄紫黑黑黑黑红【红蓝相间】红

    第二武魂：帝冠

    魂环：红红红红黑红橙金红红

    第三武魂：千手观音

    魂环：红

    魂力：九十三级

    武学：鬼影迷踪、斗转星移、铁指禅劲、一指禅劲、佛门狮子吼、紫极魔瞳、武学夺命十三剑、金钟罩、小李飞刀、金刚不坏神功、龙象神功、铁布衫、九死蚕神功。

    自创魂技：圣光旋风钻、圣光旋风指、闪耀、雷射光线、光速踢、星光之刃、闪现、圣光之焰、百式观音。

    魂骨：十万年智慧魂骨、十万年躯干骨，十万年左臂骨，十万年右臂骨，十万年左腿骨，十万年右腿骨，十万年外附骨。

    神器：光明神之剑

    物品：全地形自走炮台、空间魂导器【3】、五颗仙品、十一万金魂币

    这就是现在戴威的人物面板了，看着现在这个人物面板上的各项数据。

    脸上的笑容再也掩饰不住了。

    当然，说是慢实则快，在别人眼中，也只是过去三四秒的样子。

    他脸上的笑容，也被所有人认为，是他一人镇压风远与风海两人后的得意笑容。

    而这个时候，戴威也确实有些得意。

    目光再度落在了那个巡逻队长的身上：“好了，你将他们关入大牢吧！”

    说完之后，镇压着风海与风远的手掌直接发力。

    “崩..”

    强大的力量下，两人直接被按进入了地面。不仅仅是如此，地面上本来坚硬无比的青石直接崩碎了开来。

    “噗嗤...”

    风海与风远齐齐喷出了一口鲜血，整个人一软，双眼一翻，晕过去了。

    不是他们太脆弱了，而是戴威的力量真的是太大了。

    何况，他们是器武魂，又不是兽武魂，身体上的强者，远没他们强大。

    “呵呵...”

    见此戴威则是冷冷一笑，之后控制着观音手掌一甩，风海与风远就如同两只死狗一般，被甩到了巡逻队长的面前。

    “啊这...”

    巡逻队长震惊了，真的...震惊到已经麻烦了，都不知道要用什么反应来表达此时的心情了。

    张了张嘴，更是一句话也说不出来。

    僵硬的点了点头：“是，驸马！”

    然后他将风海与风远，这两人扛了起来，向城中大牢的方向走去。

    所有人都不由向他看去。

    要知道，他扛着的可是两位八环魂多罗啊！

    这里百分之九十九点九九九的人，都要仰望的存在啊！

    而现在却....

    巡逻队长，此时感觉人生已经到达了巅峰，一下把两个魂斗罗关入了大牢。虽然他只是一个跑腿的..可是，他只想问一句！

    还有谁？

    还有谁有过将两位魂斗罗送入大牢的经历？

    “呼...”

    看着巡逻队长慢慢扛着两位魂斗罗离开，所有人都呼出了一口气。

    这个时候他们才发现，刚刚他们竟然一个个都紧张的屏住了呼吸。

    而柳二龙也不由呼出了一口气，缓了缓神之后，她走向了戴威一脸感激的道：“多谢驸马相助，否则我都不知道，最后会是一个什么情况了。”

    先不说她能不能是风海与风远两人聊手的对手。

    单单在皇城之中动手，都是一件麻烦的事。因为，不好向天斗帝国交待。

    戴威淡淡一笑，摆了摆手道：“我是天斗帝国的驸马，自然是要维护好天斗帝国所立下的规矩。”

    柳二龙闻言，脸上的感激之色就越浓了。

    不过脸上还闪过一丝担忧：“驸马，他们刚刚可是说了，他们是风剑宗的人。而且这四人之中上，一个是宗主夫人，一个是少宗主。剩下的两个家伙更是长老..他们在风剑宗的身份与地位不用多说了。”

    “所以风剑宗得知这件事之后，只怕不会善罢甘休。”

    戴威自然明白柳二龙的意思，摆了摆手道：“无所谓，一个连封号斗罗都没有的宗门，哪怕他是所谓的下四宗之首，我也没放在眼里。”

    说到这里，他双眼一眯，气势顿变，霸气十足的道：“风剑宗要是不识相，那就让风剑宗从些消失在这个大陆上。”

    “啊这...”

    柳二龙愣住，她是真没有想到，戴威是如此的霸气。

    整个人都有一些愰了愰。

    不得不说，这个时候的戴威，对女人的杀伤力真的是太强了。

    即便是已经心有所属的柳二龙，也不由心跳快了几分。

    而这个时候，降珠、黄远、泰隆、京灵四人也反应过来了，立马从远处跑了过来。

    站在了恭恭敬敬的站在戴威的面前，同时眼神之中充满了感激。

    当然，还有一个人是例外，那就是降珠。

    她看戴威的眼神，可不仅仅是感激，还有那怎么也掩饰不住的崇拜与喜欢。

    其中降珠看

    (本章完)

