    八月二十号是小组赛第二场比赛开启的日子，华夏队的比赛又被放到了最后一场，不过对于尤纳斯来说，是喜闻乐见的，因为他这样有更多的时间去和球员们交流战术。

    “本场比赛，我们的战术还是和之前一样，围绕布鲁斯去打。”姚明等人无语的望天，你这个立陶宛人和之前的王非有啥区别，还欧洲篮坛教父呢，就这水准，如果李雷不在，你是不是就不会玩了啊。

    当然这些球员们的职业操守都是相当不错的，他们并没有把心里的话给说出来。首场比赛是波多黎各打塞内加尔，这两支球队都是在小组赛前一场比赛里没有赢球的存在，所以他们想要晋级，就必须要战胜对手，并且剩下的比赛要尽可能的都拿下才可以，所以这两支球队一上来就打的很凶，从观众们的欢呼声中就可以看得出来。

    李雷坐在观众席上，看着阿罗约又一次的突破了马马杜迪乌夫，卡洛斯阿罗约上一场比赛被保罗和韦德教育了之后，这场比赛的攻势不是一般的凶猛，迪乌夫根本就招架不住，塞内加尔可以说是十六支球队里最弱的几个球队之一了，偏偏他们被分到了这个堪称死亡之组的小组里。

    波多黎各这场比赛狂屠了塞内加尔20分，算是狠狠的出了口恶气，第二场比赛是意大利打斯洛文尼亚，这场比赛意大利必须要拿下，斯洛文尼亚这边，武贾西奇这个NBA球员没有加盟，让斯洛文尼亚在应对马克贝里内利的时候有些吃力，虽然乌多卡也是NBA球员，在马刺队是一个不错的轮换，可是在面对马克贝里内利的时候，身材的劣势是弥补不了的，如果武贾西奇在起码可以和贝里内利兑子啊，这场比赛贝里内利火力全开，砍下了30分，带领意大利拿下对手，同时也迎来了小组赛的首场胜利。

    那两场比赛打完，接下来就是梦七队和华夏队的比赛了，老K的阵容比起之前来又有了变化，他的阵容是这样的，控卫韦德，分卫单打乔，小前锋詹姆斯，大前锋安东尼，中锋克里斯波什，霍华德等人都被放在替补席上，之所以不上霍华德，是因为姚明打他太有心得了，虽然这是国际赛场没有三秒一说，可霍华德对上姚明，依然是浑身不得劲。

    华夏队这边，尤纳斯根据队员们的状态也是排出了相应的阵容，李雷，王仕鹏，孙悦，易建联和姚明，之所以三号位上孙悦是因为他的身高和防守，虽然进攻上很烂，可有李雷这个传球大师在，孙悦上一场比赛不也得分上双了么。

    “勒布朗，这场比赛是你的救赎之战，你的队友比布鲁斯强，现在是需要你自证的时刻了。”按道理说被一个MVP带队，应该很有底才对，可老K心里仍然是七上八下的，詹姆斯没有说话，他真的很想赢李雷一次，这次或许真有机会赢。

    韦德是一个双能卫，他的传球视野很不错，李雷还是放韦德一步远，不给对方突破的机会，闪电侠也没有想过突破，而是将球交给了詹姆斯，詹姆斯接球的一刹那，孙悦就如同一只豹子般扑了上来，詹姆斯被打了个措手不及，因为孙悦的速度有点快，按道理来说一个身高206的家伙，速度上不应该那么快的，但孙悦这家伙就有悖于常理的存在，但詹姆斯毕竟是詹姆斯，靠着那非同一般的身体平衡感，新科MVP稳稳的控住球，然后传给了内线的克里斯波什，现场的观众们看到詹姆斯的这个传球都不停的摇头，这特么的是在干嘛啊，面对孙悦这种一场NBA都没有打过的存在，你居然不选择强攻，而是传球，波什很意外接到这个球，他顶了姚明一下，结果完全没有顶动，但波什是不可能把球分出去了，他伸出了那条还算不错的胳膊，选择了一个极其别扭的勾手，Duang的一声，球刷筐而出。篮板被易建联摘了下来，他直接一个长传找到了李雷。

    李雷接到球飞速的来到了后场，完成上篮，虽然韦德被称为闪电侠，可是他在速度上完全追不上李雷。

    詹姆斯第一节送出了3个助攻，看起来是一副欣欣向荣的景象，可整个梦之队的氛围是越发的凝重，老K，看了看球员们还是选择了开口，“勒布朗，这是国际赛场，你不需要那么无私，有机会就得分啊，你如果和布鲁斯比传球的话，那么我们这场比赛真的就危险了。”

    老K的话传到詹姆斯的耳朵里，让后者感到很不舒服，可他没有去辩驳，因为詹姆斯不可能因为老K的一句话就改变风格，而且老K这种在ncaa牛逼可是在NBA的巨星们面前，那真的什么都不是，梦七队里除了巴蒂尔和布兰德外，没有几个买他这个主教练账的。

    第二节比赛，因为领先，尤纳斯上了替补阵容，梦之队在这段时间内追了不少的分数，尤纳斯看到如此只能是选择继续上李雷，他很尴尬，那些替补们按照自己的战术在打，却完全比不了李雷一个人瞎几把打的效果好，难道如今的李雷真的不需要主教练加持了么，尤纳斯心情有些复杂。

    李雷上来之后面对的是保罗和韦德的防守组合，然而效果还是不好，这两个人的身材对上李雷太吃亏了，李雷根本就无视这俩人的包夹，能投篮绝不去突破，五级的拉里伯德投篮属性真心不是盖的，那唰唰的三分，犹如一把把利刃插在老K的心头。

    没有办法老K只能是继续选择换人，他将保罗扔了下去，韦德提到了一号位，巴蒂尔来到了二号位，这对组合面对李雷的时候，打的还是很不错的，起码李雷的投篮没有那么的疯狂，可也因为如此，梦七队的后卫线完全成为了防守型的工兵，你无法保障他们在外线的输出了，什么是顾此失彼，老K这场比赛给了解答。华夏队取得了两连胜，继续保持着国际赛场上对梦之队的不败战绩。

