    卢维顺着森林小道走了一阵，就看到一个先天修炼者，年纪很苍老，顶着一个猪头，满脸红肿状，踉踉跄跄地跑过来。

    对方看到他时，开始还双眼一亮，想要呼喊一二，随即似乎想到什么，立刻脸色大变，绕道而行。

    卢维明白，对方是将自己当成杀人抢宝的玩家了。

    玩家在仙盟不会管的野外之地，抢夺本地修仙者的草药宝贝，并不是什么罕见新闻。

    像这种珍稀草药生长之处，是不会有什么定期巡逻的，那会让灵草们不高兴，不高兴就不长。

    这也是网络上那么多仇恨玩家言论的源头之一。

    几十亿地球人，恶棍骗子，至少有几千万，他们在地球上就没做过好人，指望来到陌生地，就立刻变成好人，怎么可能？

    卢维也没有去管那老头，他只是知道一件事：前面肯定有定神花所在。

    果然，又走了七八里路，他就看到一大群头上闪着玉光的毒蜂，个个都有巴掌般大小，正在空中乱转，似乎在寻找敌人。

    看来之前那老头，应该是使用了什么遁术，一下拉开了与这群毒蜂的距离。

    不过随着孤寒的出现，这些毒蜂似乎找到新目标，立刻就向他猛扑过来。

    卢维还能怎么办？

    刚想掉头就跑，却听背包中的壁灵主动开口道：“宗主，我来对付它们！”

    说着一道绿光闪过，那些毒蜂纷纷昏头转向，找不到孤寒所在。

    “它们怎么了？”

    “我给宗主用了个隐身术，让它们看不到宗主。”壁灵邀功道。

    “做的不错。”

    卢维突然醒悟，他是没有学习法术，释放法术的按键功能，但他可以携带许多灵器、灵宝，走召唤流啊……

    关键是不怕损害，出了问题就藏进游戏背包，游戏背包可是打不烂，不会掉落的。

    宠物就算了，活物不能进背包。

    马甲配召唤，绝配啊。

    “你为什么不杀了它们？”卢维随口考了一句。

    “杀了它们，就没法阻止其他人。”壁灵回道。

    很聪明的样子。

    卢维满意了。

    这个壁灵堪用。

    他心情大好，继续向前走。

    走出没有几百米，就听到身后隐隐传来一些声音：

    “老头，快把你的草药给爷交出来！”

    “大哥，这种打劫行为，会不会被判定为邪恶阵营？会不会被封号？”

    “那都是本地人骗你们的，游戏我们想怎么玩就怎么玩！抢NPC，抢玩家，是最正常的玩法了！”

    卢维切换视角，移动到声音所在地，只见五六个玩家，正围住刚刚绕开自己的老头。

    “老头，把你采的定神花交出来！”

    “还有你身上的钱财，也一起交出来！”

    “你可不是玩家，死一次就全没了，该怎么做，你应该很清楚。”

    几个人七嘴八舌地威胁道。

    “不行，老儿的孙子要突破到先天，正需要破天丹，这定神花就是用来换取破天丹的，给你们点钱还行。”肿成猪头的老头，竟然很倔强。

    只是他一身灵力正在对抗玉顶蜂的毒素，原本只要几下就能打死这些鬣狗玩家，此时却只能讨价还价。

    “敬酒不吃吃罚酒，兄弟们上！”为首的玩家，毫不犹豫地就冲上去。

    他们动作熟练，分工有序，有人近战当盾，有人远程输出，有人游走，有人辅助……

    卢维是服了，还真是玩游戏了。

    别说，这套法子，对付起这受了毒伤，行动迟缓的老头来，真好使。

    老头也想切脆皮，也不想打那明显皮糙肉厚，一身重型防护服的肉盾，但无奈，他速度跟不上，被对方死死拖住。

    远程输出的玩家，竟然还有一件法器，看来团伙凑钱买的。

    老头的实力，看起来也就是后天九层左右，对付这些平均实力在后天七层，但悍不畏死的玩家们，本来是占据绝对优势，奈何身上有毒。

    加上他人老体衰，就是想趁着临死来这里拼一把的，战斗下来，明显处于下风。

    “可恶，要不是这处元天星禁止使用热|兵|器，老汉就是只能动根手指，也能让你们变残废！”老头气急败坏道。

    “废话不是，我们买不到热|武器，当然要来禁止热|武器的地方打劫！”玩家首领幸灾乐祸道。

    他已经看到一个BOSS要大爆了。

    “住手！”一个声音传来。

    当然不是孤寒，而是两个路过的女玩家。

    她们两人正从树梢上一路飘过。

    赫然是两个先天玩家！

    会飞是先天与后天最明显的区别，因为先天就能吸收外界灵力，灵力直接外放，进而学会飞行法术。

    后天顶多做点滑翔动作，或者是靠法器来实现飞行。

    卢维明白，看来先天境界真是快在玩家中普及了，这么快又看到了。

    玩家首领有点退缩，但他舍不得到嘴的肥肉，强行说道：“我们都是玩家，你干嘛帮一个NPC老头？你忘记他们在网上怎么骂我们的吗？”

    “哼，就是因为有你们这些垃圾，才连累我们这些正常游戏的玩家被骂！”女玩家甲痛恨道。

    “就是，自己不好好打工修炼，非要想歪门邪道，你们倒是发财了，最后害得我们被各种限制！”女玩家乙说着。

    听到这里，卢维想起以前看过的一个倒爷片，就是少数以次充好，甚至拿钱不给货的倒爷们，彻底败坏了夏洲人的形象，导致在许多地方声名狼藉，一提就是和骗子联系在一起。

    “哼，兄弟们，走！”玩家首领一看讨不得好，立刻就要退缩。

    两个女玩家明显还没有完全适应修炼世界，竟然就这样放他们离开。

    大概是因为真身穿越，看起来都是真人。

    根深蒂固的习惯，让她们可以刻苦修炼，却不可能贸然下手杀人。

    眼看着几个打劫者要离开，然而被勾起回忆的卢维，却早早控制着孤寒兜转过来。

    又是一拳一个。

    清空这些人的修为。

    “谢宗主。”壁灵感激道。

    “你以前在阵法不是吃过很多人的灵力吗？”卢维有点纳闷。

    “阵法中汇集到的灵力，我吃不了多少的，因为有宗门设下的禁止，绝大部分要用来制造先天傀儡。”壁灵回应道。

    明白了。

    难怪之前那么干脆脱离遗迹星球，一个是底层打工人的身份，一个是当董事长的秘书，只要不是傻子就知道选哪个。

    卢维想着，打完之后，就扬长而去，留下一地骂声。

    “孤寒，你还真以为自己是正义使者，凭什么杀我们？”

    “我们要让你出名！”

    “你已经不是最强玩家，你得意不了多久！”

