    第七十四章堵截

    呃...王凯尬笑，不知该如何回答。

    谢长生清楚，管家领到的月钱不是很多，王凯能有那么多少，想必是借助外府管家这个身份在谢家敛不少见不得光钱。

    谢长生微微一笑，没有言语。

    既然王凯现在跟着他，他看得去管这些破事。

    绕是，两人径直走出拍卖场。

    “站住!”

    谢长生和王凯走出拍卖场，刚转身朝着医馆的方向，身后便响起一道怒气冲天的声音。

    回头看去，是林家二少爷林泉。

    这时，在林泉身边站着四个壮汉，看来方才是回去摇人了。

    “谢家废物，识相的就把续幽草交出来，否则今天便打断你的后退。”林泉冷冷地看着谢长生，开口说道。

    “怎么?方才在拍卖场里出不起价，现在便直接用抢了?”谢长生淡淡开口。

    “抢你又如何，你能拿我怎样?”林泉一副嚣张的模样说着，眼中皆是不屑之色。

    “那就看你有没有这个本事了。”谢长生目光微冷，淡淡说道。

    随后又看向王凯，小声说道:“你先拿着续幽草回去，救晓晓要紧。”“谢少，那你怎么办?”

    “我没事，就他们几个还伤不了我。”

    说着，王凯便准备先将续幽草带回医馆。

    可他刚刚迈出一步，便被林泉身旁的壮汉拦住。

    “还想跑?看来你是不打算乖乖将续幽草交出来了。”林泉双眸紧盯谢长生。

    而后他脸色徒然一变，道:“敢和我对着干，今日不打断你的狗腿，你是不知道什么叫作天高地厚。”

    “上!给我狠狠地打!打断他的狗腿!”

    一声令下!

    眨眼间，身后那四个虎背熊腰的壮汉便直接将玉天绝围住。

    谢长生看着一旁的王凯道，“你退后。”

    王凯可是见识过谢长生实力的人，心知谢长生不会有事，便向一侧退去。谢长生嘴角勾勒出一丝不懈的笑容，轻笑一声道“怎么，想动手?”“今日就让你知道知道本少爷的厉害。动手!”

    见到四位壮汉将谢长生死死围住，这林泉心里别提有多舒服，脸上那得意的表情顿时炸开。

    见状，四周凑热闹围观的人慌忙向后退去，唯恐摊上事儿。

    毕竟其中一个可是林家二少爷!

    “码的!胆敢跟我们家少爷对着干，看劳资怎么打断你的狗腿!”谢长生莫名觉得有些可笑，不禁淡然一笑。

    看着他如此不懈与蔑视的笑容，壮汉脸色立马铁青，眼中厉光闪烁，旋即一记重拳向谢长生轰射而来!

    刹那之间!

    林泉的脸色阴沉无比，心中惊道:“这小野种竟是灵修!”

    他惊讶的并不是仅仅谢长生是灵修，而是谢长生的气息强大到连他都不知道谢长生是什么境界。

    只见壮汉一拳打来，谢长生毫无后退之意，站在原地一只手背负在身后，另一只手抓住壮汉轰击而来的重拳。

    壮汉像是被粘着一般，无论他怎么用力都不起丝毫作用，根本挣脱不了谢长生的束缚。

    “咯!”

    谢长生眼睛微眯，双眸闪过一道寒光，缓缓转动握住壮汉的手腕。

    一阵骨头断裂的声音响起，壮汉的手臂扭曲得可怕，脸上的表情像饿鬼一般狰狞，痛到连惨叫声都难以发出。

    “嘭!”

    谢长生双目寒光一闪，一脚将壮汉踹飞!

    “噗通!”

    壮汉直接双膝跪倒在地，紧紧握住被扭曲的手臂，痛到难以发声。此时，围观众人顿时瞠目结舌，目光纷纷落到谢长生身上。

    昔日的谢家废物少爷如今却变得如此之强，众人皆是惊讶无比。“上!你们三个一起上!杀了他!”

    林泉开始有些惊慌，脸色顿时难看无比，心中更是忐忑不安。

    剩下三个壮汉见谢长生实力不俗，相互对视一眼。

    绕是，三股强度相近的气息从三个不同方向朝谢长生扑来....

    “魂武灵?”谢长生淡道，随后心中暗道:

    不过也是开阳境

    只见眼前三个壮汉身后幻化出一个巨大人形虚影，性别各异，形态各异，这便是武灵之中的魂武灵。

    就在这时。

    三个壮汉猛然发力，同一时间向谢长生扑来...

    谢长生身形一动，宛如鬼魅般瞬间消失，随后又凭空出现。

    “嘭!”一声闷响!

    谢长生一记重拳径直轰在一个壮汉肚子之上上，壮汉顿时腹中宛如巨浪翻滚，午饭吃的东西全部吐了出来，白眼一翻，瞬间失去战斗力。

    “咯!”一声骨头断裂的脆响声响起。

    玉天绝一记上勾拳，将另一个壮汉掀飞，于此同时，几颗带着淋漓血肉的牙齿飞在空中...

    “轰隆!”

    谢长生转身是一个飞踢，最后一个壮汉径直飞出撞在小巷墙壁之上，宛如蛛丝网般的裂痕向外延伸出数米。

    “噗呲!”

    随后，壮汉径直滑落，重重砸在地上。

    几个呼吸的时间，向谢长生扑来的三个壮汉纷纷倒地不起。

    最重要的是，三个壮汉都已唤出武灵，而谢长生却没有唤出武灵便将他们三人纷纷撂倒。

    这让围观人群皆露出惊恐之色，神色骇然!

    林泉脸色骤然发白，脸上没有一丝血色，睁大着眼睛愣愣地看着谢长生缓缓向他走来.....

    “你、你、你知道本少爷爷是谁吗?”

    “不就林家少爷嘛。”

    “你知道就好，本少爷告诉你，我爹可是云溪城里除了城主意外最强的灵修，你敢动本少爷，我爹一定弄死你!”

    呵，知道本少爷的厉害了吧，识相的赶紧给本少爷滚!”林泉的声音有些颤抖，继续叫嚣着，但丝毫不敢再提让谢长生留下续幽草的事。

    “也就是说你爹是暮云城第二喽?”谢长生嘴角浮现出一丝不屑，缓缓向林泉走去。

    谢长生可不管什么第一，第二的，他现在只知道眼前这人欠收拾。

    “你、你想做什么!?我告诉....”林泉音颤抖，身体微微向后缩去，惶恐地看着眼前的谢长生。

    “去死!!”

    忽然，林泉目光骤冷，打算先发制人，一记重拳朝着谢长生的脑袋甩去

    谢长生敛目，同时也时一拳冲了出去!

    一阵骨头断裂的声音，林泉瞬间被弹了出去。轰然倒地!手臂软的像棉花一般，手骨恐怖凸起。

    显然，他的手废了!

