    “当今献帝年幼无知，被奸人蒙蔽，以至于朝政糜烂，官府残暴。我主乃西汉霍氏后裔，世受国恩，故起兵清君侧，诛杀奸贼。今日招纳四方义士，共图大计。”

    “赤眉军招兵啦只要十五以上、四十以下的男子，入伙就发粮食，能拉十人入伙的，就给一个护军将军。能拉一百人入伙，便封上将军，难得的机会，名额有限啊。”

    “我南华军将军陈皎，乃仙人转世，曾获南华老仙赐予道经《南华通微》，其上记载神术三十有六，既可起死回生，又有金光护体，入我军者，只需心诚，上阵杀敌战无不胜，便是受伤也获得仙法解救...”

    一进城便看到这样的景象，王政面现错愕，望向身旁的中年人问道：

    “西安县是徐帅攻克的，便是他的地盘，怎么这群人如此大张旗鼓的收人，是否逾越了啊？”

    “大家既然彼此结盟，都是伐无道的义军，谁收人都一样。”中年人干笑了几声：

    “再说...我们现在也不能在收人了啊。”

    见他那副欲言又止的模样，王政突然明白过来了。

    人太多快养不起了吧。

    心中暗自嗤笑了声，王政一边留心观察这些所谓的义军势力。

    按照中年人所言，这些目前进城的势力，便是和自己一样，其他人马都留在了城外，进城的应该都是其精锐。

    只是一看之下，人数众寡先不论，只是从装备、身材以及精神风貌这些细节来看。

    王政轻轻地摇摇头。

    就这些货色也敢造反？

    他无法理解这群人，却又若有所悟。

    这个知识被上位者封锁垄断的时代，所谓的农民起义军的首领们，大部分的见识不足，更看不清形势。

    他们不会明白不谋全局者，不足谋一隅，不谋一世者，不可谋一时的道理。

    这群人的眼光只能看到青州境内。

    甚至便是青州，他们也只是看到了表面。

    他们能看到的，便是徐和一路势如破竹连战告捷，短期内席卷两郡。

    而官军丢城失地，节节败退，毫无抵抗能力。

    却没看到对方所打败的，其实都只是留守郡县的城防军们而已。

    青州背后的曹操，袁绍，公孙瓒等势力的强大，这些人看不到。

    他们也不知道，若非曹操抽走了青州大半的精锐去攻伐徐州...

    徐和怎会如此意气风发？

    即便如此，若是曹操此刻折返。

    徐和所谓的三十万大军，恐怕是一击即溃。

    要知道，若不是记得历史上曹操攻徐州后会遇见吕布偷袭兖州。

    因此王政有极大把握接下里无暇顾及自家的折腾，

    否则便是有系统外挂相助，王政恐怕也未必真下得了决心于此时起事。

    而这些人是不可能如他一般预知未来的。

    结果，这些马匪、流寇，乃至有野心的豪强和道教...

    这群乌合之众却被徐和的大好形势迷惑了双眼。

    听听他们的口号...

    这点实力，竟然也起了逐鹿中原的雄心壮志不成？

    真是可笑，可悲。

    ......

    王政一行人进入县衙时，宴会似是已经开始了一段时间。

    进门面对的主位，坐着的自然是渠帅徐和了。

    或是因为连番胜利，又拥兵数十万了，相比当日，如今已是青州最大势力的首领徐和此时踌躇满志，意气风发。

    此时他明明一脸醉态，却还不断举杯与左右的宾客致意。

    场上其他宾客，也是酒酣意兴，正在高谈阔论。

    似乎所有人都未曾发觉，门外此时已多出一群人。

    见状，王政面上依旧挂着淡淡的笑容，身后吴胜等人却已是怒容满面。

    按那中年人所言，这宴会是为天公将军所洗尘用的，怎么正主未到，宴会却开始了？

    这也罢了，如今自家等人已至，主人徐和竟然毫无表示，把他们放门口干晾着？

    如此怠慢轻忽，怎能忍受？

    吴胜性子急，登时便要发作，直接便大声呵斥道：“尔等...”

    “稍安勿躁。”王政却摆了摆手，直接截断他的后续之言，只是沉静地凝视对面。

    不过那一声动静，毕竟还是提醒了场上众人。

    杯盘交错，喧哗谈话立刻歇了片刻。

    十几条视线同时望向王政和其身后。

    见是一个年纪轻轻相貌普通的少年，众人先是一怔。

    又注意到对方身材高大，气势迫人，一看便非凡俗，又是一惊。

    待见到身后人人披甲挎刀，满脸煞气，显然都是沙场骁勇善战之辈，都明白了其身份。

    这个少年，想必便是那位号称“张角转世”的王政了。

    而主人徐和也终于被瞬间安静的环境提醒了，也望了过来。

    随即眼睛一亮，便摇摇晃晃地起身走了过来。

    “御寇，你可算到了。”

    踉跄地行走到王政身前，徐和直接拉起对方的手，亲切地道：“来来来，我为你引见诸位英豪。”

    什么时候和你熟到这个地步了？

    第一次被人唤字的王政暗自翻了个白眼，却也没发作，只是呵呵笑笑，便任由对方拉扯。

    “这位是...”

    “久仰久仰。”

    “这位是..”

    “久仰久仰，”

    倒是没有人上演什么看轻主角再被打脸的环节。

    毕竟都做到首领了，没人傻到这个地步。

    要知王政如今声势虽不及徐和，麾下却也有六七万众人马。

    更是敢为天下先。

    作为青州今年第一个起事造反的势力，加上所谓的“张角转世”的光环，大部分在他来到面前都会立刻起身寒暄几句，场面做足。

    尤其是那个南华军的陈皎，更是分外热情，直接拉起王政手扯半天废话。

    待介绍完一圈，徐和向左右婢女打了个眼色。

    “快引将军就座。”

    说着，又对王政拍了拍肩膀，一副长辈叮嘱的口气：

    “今日务必尽兴，不醉无归。”

    “好。”王政一边应付，一边环视全场。

    视线掠到唯一的空位时，眼神骤然变冷。

    戏肉原来在这里啊。

    他不动声色，想了想，脸上的笑容愈发灿烂起来。

    始终留意他神情的徐和将这一幕尽收眼底，见对方没有立刻发作，倒是有些诧异。

    竖子年纪轻轻，养气功夫倒不错啊。

    转念一想，自家如今拥兵三十万，对方手下战力虽然不错，也抹不平这么大的人数差距啊。

    看来是明白了强弱悬殊的差距了啊。

    算你识相！

    暗自得意之余，徐和也不想欺人太甚，转头便对那中年人道：

    “赵顿，快去吩咐后厨重新上菜。”

    这时，大堂突然陷入了静默，落针可闻。

    只有一阵哒哒的脚步声节奏十足的响起。

    背身的徐和却没有注意到这点，只是见自家的管家还楞在原地，眼神呆滞，登时有些怫然。

    “赵顿，你没听见吗？”徐和又重新吩咐道：“天公将军是贵客，不可怠慢，还不快去安排后厨重新上菜！”

    “老爷...”赵顿脸色有些哭丧地望着他，欲言又止，吞吞吐吐。

    “别磨蹭了！”

    徐和一边厉声训斥，一边转首望向大堂左侧的末位，笑呵呵道：“御寇，让你见笑...”

    咦，人呢？

    眼下灯光通明，即便那位置是偏僻的角落，也不可能看不清那么一个大活人啊？

    何况那竖子身材那么高大....

    下一刻，徐和的瞳孔突然收缩。

    一张脸瞬间由酒红变成青白。

    “你！”

    他气的目眦欲裂，伸出手指，颤巍巍地指向正前方。

    那里是主位。

    属于自己这个青州最强势力，且是西安县目前主人的座位。

    王政正懒洋洋地斜靠其上，笑吟吟地望着自己。

