    “等的就是你！”

    心魔道主陡然转身，手中黑色羽扇变大数倍，无尽魔气在黑色羽扇之上浮现，接着一扇而出。

    “呼！”

    一股股黑色飓风凭空出现，向着那道血色身影刮去，巨大的风力，将血色身影刮的东倒西歪，眼看便要被飓风撕裂。

    就在此时，心魔道主身后，又是一道血色身影出现，同样手持黑色镰刀，向心魔道主收割而去。

    黑色镰刀还未落下，心魔道主心神示警，虽然神识没有发现身后的危险，但他还是如同条件反射一般，分化万千黑气，向着四面八方散去。

    这一招，便是何平安也对他没有办法，只能用人书将其尽数收入。

    然后此时血雾之中，无尽血珠浮现，每一滴血珠，突然化作一道道血色飞刀，准确无误的斩向每一股黑气。

    “啊！”

    一声惨叫传来，心魔道主在血雾边缘显出身形，浑身上下，插了近乎万道血色飞刀，每一道，都在缓缓的侵入他的体内。

    “你真的踏出那一步了？”

    心魔道主面色惨白，开口问道。

    “只算是向前挪了一丝，还不算踏出。”

    血魔道主面色轻松的说道。

    闻听此言，心魔道主面色一变，接着整个魔躯猛然四散崩裂，自爆开来。

    强大冲击波，将整个心魔殿夷为平地，却只是将血雾撑大了几分，随后便又恢复了正常。

    “义父，他死了吗？”

    江玉嫣看着已经化作飞灰的心魔道主，一脸的惊讶。

    刚才还不可一世的心魔道主，转瞬之间，便已经灰飞烟灭。

    让她不由暗自庆幸，自己果然没有跟错人。

    “我这位师弟，别的本事没有，分身逃命的本事一流。”

    血魔道主淡淡说道：“我虽然已经将魔域内有可能是他分身的魔族的都下了印记，但是只怕还是留不住他。”

    “倒是你那件事安排的怎么样了?”

    ......

    于此同时，魔域西南角的一处战场上，厮杀声不断响起。

    一名正在与对手殊死搏杀的高大魔族面色一僵，四肢顿时停止了动作。

    对面的紫躯魔族面上一喜，只见刀光闪过，直接将这名高大魔族的胸腹捅破，黑色血液顿时如泉水般喷涌而出。

    “呃......”

    这名高大魔族被捅了一刀，吃痛之后，眼神反而恢复了一丝神采。

    随之其浑身气势陡然发生变化，由五品修为节节攀升，三品、一品.....很快便到了半步超脱境。

    修为还在向上提升，而站在他对面的紫躯魔族，还不待有任何反应，便被强大的威压直接碾压，双膝跪地。

    这是来自魔域上位者的气息，根本容不得它反抗。

    高大魔族正眼都没看对面跪着的紫躯魔族，一脚踏出，这名紫躯魔族直接被踩在脚底，魔躯化作了一滩稀烂的肉泥，紫色魔血缓缓流出。

    待到修为完全稳定在半步超脱境，高大魔族远远看向心魔宫，双眼之中射出两道仇恨的光芒，又很快隐去。

    但很快，他的脸上又露出一丝惊恐，只见他的魔躯之上，不断泛起诡异地血色印记，逐渐爬满全身。

    还不等他做任何反应。

    “轰！”

    随着一声巨响传来，高大的魔躯顿时炸裂开来，血肉横飞，高大魔族陨落当场。

    从这一刻开始，整个魔域之中，不断有类似诡异的情况发生，心魔道主在一名魔族分身之上苏醒，便被血魔道主所下的印记所杀。

    直到三个时辰之后。

    南蛮蛮荒之地，一名长年闭关的三品蛊修猛然睁开双眼，迅速内视身体，发现没有藏有血魔印记，这才松了一口气。

    “血魔这个老家伙回来了，需要去找蛊仙想想对策。”

    心魔道主化作一道虚影，向着天边飞去。

    而魔域之中的生灵却不知道，悄然之间，魔域已经换了主宰。

    ......

    长生殿，炼药司。

    何平安化作一道虚影，返回到自己的炼丹房之中。

    这次交手，时间用了不到半个时辰，没有惊动任何人。

    法力涌动，他正准备将现场斗法的痕迹清理干净。

    “咦，这是什么？”

    何平安惊异地发现，在陶真人那堆血肉模糊的碎肉之上，似乎有一枚圆润的玉佩，散发着柔和的黄色光芒。

    本着能在一品修士剑气之下保全的宝物，都是不错的法宝，何平安将那玉佩摄入手中，这才将那堆血肉焚成灰烬。

    神识侵入玉佩之中，却意外的发现，里面居然蜷缩着一道神魂。

    “陶真人？”

    何平安看着里面那道萎靡的神魂，惊讶道。

    这道神魂，与陶真人肉身一模一样。

    “你是何人？”

    萎靡神魂缓缓睁开双眼，感应到进入玉佩空间的何平安神识，传音问道。

    接着他便感觉到何平安神识之中一股股威压若隐若现传出，尤其是那泛着金光的神识，稍微探查一番，便令他的神魂刺痛不已。

    是超脱境的大能！

    萎靡神魂顿时在玉佩空间之中跪了下来，传音道：“在下方仙道太上长老陶典真，拜见前辈！”

    “你是陶真人，那之前死的那具肉身又是何人？”

    何平安传音道。

    “禀报前辈，是这样的......”

    陶华阳连忙解释道，生怕惹毛了何平安，将玉佩捏碎。

    原来就在八年前，他与师兄邵真人见面后，便被心魔道主侵入，幸亏他意志坚定，才没有被炼为分身。

    可是后来心魔道主给他服下心魔丹，他肉身被魔气灌顶，识海也被魔气污染，无处可躲，便躲入了这枚蟠龙玉佩之中。

    这枚蟠龙玉佩乃是方仙道一位超脱境先辈用真龙双角所炼，能够容纳神魂躲入其中。

    便是心魔道主也无法侵入。

    于是，他便在玉佩之中，一躲便是六年。

    期间，他也曾奋力抗争过，躲上一段时间，便离开玉佩去争夺肉身的控制权。

    然后被心魔道主锤爆后，又逃回玉佩，如此周而复始，如同一个铁头娃一般，一直没有放弃争夺肉身。

    何平安那次感觉到他身上的魔气，便是因为陶真人刚刚与心魔道主争夺完肉身，心魔道主还没有完全掩盖肉身。

    “那他为何不将这玉佩直接毁去？”

    何平安问道。

    “如果玉佩毁去，我的神魂也会立刻死去，那么我的肉身也就会死去。”

    “心魔分身玄妙之处，便是可以神不知鬼不觉侵入人的神魂之中，然后慢慢侵蚀神魂，直到反客为主。”

    “但是，这具肉身的神魂一直还存活在其中。”

    “但若是像我这般，神魂死去，肉身便会出现死尸的迹象，尸斑，腐烂......”

    “虽然他是超脱境修士，可以遮掩这些迹象，但在嘉明帝面前，很容易露馅。”

    “而且，我与师兄都有命灯留在嘉明帝手中，只怕很快，他便能知道邵师兄已经死了”

    “原来如此！”

    何平安点点头，表示了解，接着又说道：“陶典真，我乃三疯道人，虽然你已解释清楚了，但我还是要对你搜魂。”

    “毕竟，魔道手段诡异莫测，贫道还是要小心为妙。”

