    “小Q，加大探索力度，看看这里到底有什么古怪？”许峰沉声说道；

    海底的这座废城，简直就是传说中的鬼城，如此庞大的海兽竟然直接给啃成了一堆白骨，太让人难以置信了；

    很快，一道肉眼可见的淡蓝色光幕，从五桅帆船上朝着四面八方扩散，很快将方圆一千米范围内的所有物体，都笼罩在内，逐一排查；

    一分钟之后，拟真屏幕上，竟然出现了古城中遍地弥漫的海砂，在海水的冲刷下，缓缓流动着。

    “主人，这些海砂，似乎有些异样！”小Q直接在屏幕中，将一粒海砂放大了数百倍，显现了出来；

    这粒海砂是随意抽取的一粒，放大后可以看到，原本淡灰色的海砂，表面有几道很明显的白色纹路，看起来就好像裂缝一般；

    持续盯了有十分钟，这粒海砂只是随波逐流，并没有什么异样，就在许峰准备放弃的时候，屏幕上的这粒海砂，却突然发生了变化；

    咔嚓咔嚓~

    海砂表面的那几道白色纹路，突然逐一裂开，露出了几对如铁钩般锐利的触手，同时一张几乎占据了半个身体的狰狞口器，出现在了拟真屏幕上；

    “这，这是一只海底怪兽？”许峰倒吸一口冷气，这只看起来好像一只甲虫一般的海底怪兽，竟然也是一只八星实力的怪兽，但是血量却只有一万出头，再想一下这座废弃的城市中，像这样的海砂有多少，许峰顿时有一种毛骨悚然的感觉；

    难怪那只巨大的海洋巨兽，会在这么短的时间内被啃成了一具白骨，古城内这些数以亿计的海砂怪兽，无论进来多少生物，恐怕都是有来无回；

    看着拟真屏幕上，到处都是翻滚着的海砂，许峰眉头紧皱，这些海砂只要有一半是刚才看到的怪物，那这片地方对于任何生物来说，绝对是一片死地；

    现在恐怕也是因为他身处五桅帆船之内，没有招惹到这些怪物，一旦他离开五桅帆船，被这些怪物察觉到了生物的气息，就算他实力再强大，恐怕最后也是变成一具白骨的下场；

    “探查到离开这里的路了吗？”许峰轻声问道，这里实在太过诡异，还是尽快离开较好；

    “这里范围太过广阔，而且能量波动干扰太大，很难一下全部探索完毕。”小Q说道；

    许峰点点头，只要不离开五桅帆船，暂时就不会有什么问题，就这样，五桅帆船在这座古城慢慢游荡着，查找这离开这里的线索；

    一连五天，许峰控制着五桅帆船将古城全部探索完毕，并没有发现任何异常之处，但只要一靠近古城边缘，就会有一股奇怪的力量，阻挡五桅帆船继续朝外探索，因此五天时间，能够探索的，也只是整座古城；

    此时，拟真屏幕上，一座完整的古城地图出现在屏幕中央，看着这幅完整的地图，许峰才终于确定下来，整座古城就是一座传送法阵，而它的核心，就是城市中央那座祭坛；

    “还是没有找到出路吗？”许峰有些焦急，但脸上却并没有显露什么，一副平静的模样；

    “没有发现任何异常，但经过我上万次的模拟计算，想要离开这里，有两种方法值得一试。”小Q挥舞法杖，改变着拟真屏幕上的内容；

    “首先，是这座城市中央的祭坛，只要激活它，就能离开这里。”小Q指着屏幕中央显现的那座古老祭坛说道：“另外一个方法就是集中飞船全部能量，朝着城市边缘一点集中射击，强大的能量碰撞，有7.3%的几率开通一条通往外界的通道。”

    “7.3%？”许峰笑道：“那剩下的92.7%几率是什么结果？”

    “剩下的92.7%几率，是造成能量坍塌，这里的一切都会被摧毁。”小Q说道；

    许峰摇头，就算能量坍塌，有着五桅帆船，有着控制室里三十个行星级强者雕像，他也有很大机会在能量坍塌爆炸中生存下来，只不过五桅帆船会受到极大损坏，很有可能会直接被摧毁；

    许峰正要说什么，整座控制室却突然亮起了警戒灯，同时响起了一阵刺耳的警铃；

    “发生了什么事情？”许峰脸色一变，问道；

    “是我之前设定的监控程序，我一直在监控着古城内的这些海砂怪兽。”小Q一挥手，闪烁的灯光和刺耳的铃声全部消失，继续说道：“只要这些海砂怪兽有任何异常，就会报警。”

    许峰朝着拟真屏幕望去，古城内随处可见的“海砂”，竟然好似退潮一样，缓缓的朝着古城边缘移动；

    退潮？

    要知道，这里可是在几百米的深海海底，就算有暗流也最多只能冲刷一部分海砂，怎么可能会出现像现在这样退潮一样的情景？

    等到小Q控制着将一只只海砂怪兽放大了数十倍之后，许峰才发现，原来这些海砂怪兽，竟然一只只都在惊慌失措的朝着古城边缘逃去，似乎是在惧怕着什么；

    “在这里，它们就好像是无敌的存在，难道还有什么怪兽，能够威胁到它们？”许峰心里也开始有些慌乱，能够威胁到这些海砂怪兽的，那一定也能够伤害到五桅帆船和自己；

    “小Q，跟着它们，离开这里。”许峰命令道；

    “是，主人！”

    五桅帆船缓缓移动起来，跟着这些海砂怪兽朝着城市边缘潜去，然而，到了城市边缘，那些海砂怪兽们，竟然一只只毫不费力的离开了古城，消失不见，但是五桅帆船想要继续朝着古城外游去的时候，却又被那股神秘力量阻挡，根本无法离开这片区域；

    “这到底是怎么回事！”许峰有些着急了，只能眼睁睁看着大量的海砂怪兽纷纷消失在古城边缘，很快，整座古城变得干干净净，连一粒普通海砂都看不到了，原来在古城里的海砂，竟然全都是这种恐怖的怪兽，而许峰就在这样恐怖的怪兽群中，一连待了五天，现在回想起来，都让人后怕。

    但许峰此时已经顾不上后怕，他能够感觉到，有更大的威胁在朝他笼罩过来，但是他自己却毫无办法。

    ……