    从一赛季到三赛季，白夜除了每次在拿下洛阳以后，习惯性地跟着其他同盟成员们一起在世界频道欢呼一声以外，便几乎很少能够看到龙抬头这三个字出现在世界频道上。

    一直以来，白夜都坚信着在率土的世界中，嘴上功夫永远都比不上拳头，只有弱者和失败者才会一门心思热衷于嘴炮对线。

    当然，曾几何时，在白夜当初刚刚入坑的时候，也与世界频道上许多热血少年一样，觉得嘴上功夫绝对不能输上一点。

    至今在曾经的记录贴当中，还记载着这位叫做龙抬头的少年，一人喷一盟的“光辉事迹”，只是随着现在年龄慢慢增长，白夜对于这种行为，也就渐渐没了什么想法。

    更何况，如今白夜作为一盟之主，一言一行代表着的都是整个新盟，所以自然而然地，也要约束自己的行为。

    所以白夜在世界频道的这一声嘲讽，就如同一颗惊雷一般，瞬间便引爆了整个世界频道的节奏。

    青云阁成员见到敌对同盟灵魂人物上来开炮，那当然不甘落后，恨不得给白夜族谱从上到下挨个喷一圈那才解气呢。

    新盟成员这边呢？自己老大哥都上来开喷了，那作为龙抬头的好兄弟，不来帮帮场子，还说的过去吗？

    再者说，自从新盟与青云阁两家开战以后，世界频道便一天都没消停过，总会有那么一两个节奏忽然冒出来，所以两家同盟成员对此倒也没什么别的想法，管他是因为啥呢？直接开喷就完事儿！

    于是乎，两边基本上就是带着这么一个想法，世界频道，顿时炸开了锅。

    两边同盟成员你一句我一句，从一开始的阴阳怪气，渐渐演变成了后面的不在拐弯抹角，直接什么脏话难听话直接端上来。

    总之，一时间，整个世界频道都弥漫在一片乌烟瘴气当中。

    可作为这一切的始作俑者，白夜却在发出第一句话以后，便再没有出现在世界频道上。

    不管过程如何，白夜的目的到也算是达成了，自己这一波在青云阁成员看起来，满满的除了嘲讽还是嘲讽的“自报家门”，已经成功地让全区都知道，龙抬头已经迁城到了码头一线战场。

    这样一来，白夜也就有理由相信，不管愿不愿意，农民伯伯都不得不要把沦陷自己，作为他们的目标之一。

    自己这边压力增大，也就一定会减弱友军的压力，只要等到明天无野一脱沦，那么新盟的攻势，自然也就有了机会。

    只是，就以烟酒与凤舞两个团的兵力，究竟能否顶住一整天的时间，倒也确实算是个问题。

    果不其然，正如白夜所预料的那样，青云阁想要沦掉自己的心情，远远要比自己想的还迫切，仅仅来到中午十一点钟，河东码头前沿，便已经开始汇聚起了来自于青云阁成员的箭头！

    “这箭头数量，应该是把正面战场两个团兵力都给集结起来了啊……”

    眼见着出现在自己视野当中的红色箭头越来越多，白夜赶忙将手中只抽了半截的香烟掐灭，要知道，这一次受到威胁的那可是自己主城，不重视起来可是绝对不行的。

    【全体邮件】龙抬头：白马寺战场兄弟不要回防，继续猛攻推进！凤舞团，烟酒团成员，都来我主城城区驻守吃加成！咱给他们来一手白板变满红！

    很快，在白夜的安排下，凤舞团与烟酒团两个团成员也迅速开始围绕白夜主城，建立起自己的防线。

    对于这一波的防守，白夜还是很有信心的，毕竟主城加成在这种绝对的攻守回合当中，那可是堪称bug一样的存在。

    如果前几天无野那一次不是因为是在太过于仓促，否则也根本不至于那么快就惨遭沦陷。

    很快，那已经汇聚成一片箭头海洋了的红色箭头雨，便卡着十一点整的时间，如同狂风暴雨一般，狠狠地倾泻在了新盟河东码头上方。

    早先为了能够全部驻守都吃到白夜主城加成，新盟便已经主动放弃了上下两部分码头中的下半部分。

    一时间，两边针尖对麦芒，无论是新盟的驻守数量，还是青云阁的集火箭头数量，都在以一个堪称恐怖的速度迅速下降着。

    但对于这一波对拼，白夜倒是表现的很是平常，根本没有一丁点慌张的意思，两个团对上两个团，正面作战那倒确实是没打过，但你要说在坐拥主城加成的情况下还能打不过，那除非是新盟这两个团成员突然集体断网，否则都实在是不大可能出现这种情况。

    果然，大概几秒钟过后，青云阁的第一轮集火便已经尽数褪去，白夜主城五队主力甚至一队都还没拉上去，便被新盟给成功守了下来。

    “这nm不会就觉得主城太硬，干脆不来了吧？”

    白夜摩挲着下巴，仔细地想了想，干脆一不做二不休，反正自己之前已经在世界频道上嘲讽一波了，索性再上去嘲讽两句，多给自己拉拉仇恨，倒也未尝不可。

    世界频道。

    【司隶】【新丨龙腾九州】龙抬头：不是，青云阁好兄弟，你们行不行啊？雷声大雨点小呢怎么？不会真就让我在这一夫当关了吧？

    【司隶】【青云阁】黄瓜味乐事：不行不行，打不过你，你主城太硬了，我们已经决定溜溜球了。

    【兖】【新丨龙腾九州】生产队的驴：那什么，我看懂龙头啥意思了，他意思就是，他不是看不起谁，他只是说，在座的各位，都是乐色！

    起初，白夜这句话倒还并没有引起什么太大的注意，可生产队的驴，这个从一赛季就一直在凉州追随着白夜的逗比，却仿佛是看明白了白夜想要做什么一样，当场开腔。

    毫无疑问地，世界频道，再一次陷入到了一波巨大的节奏当中。

    这一次，甚至就连青云阁几位金主之一的白丨吐司，都是在忍不住凑上来说了两句。

    终于，白夜想要看到的结果出现了，在白丨吐司的强烈要求下，农民伯伯也终于下了决定：今晚六点，全盟放弃所有战场，集火龙抬头主城！

