    一时之间所有人都在投入制作迷烟的行列中。

    迷烟的药材都是现成的，只是需要大家把药材重新磨合。

    所以时间不会用很长。

    现在又有知府大人和知府夫人的加入，迷烟很快就制成了。

    “终于成了！”韩若青兴奋的一拍手。

    厉墨寒立刻又带着手下人，用剩下的材料和石头制作了火炮。

    大概一炷香过后。

    火炮和迷烟都完成了！

    厉墨寒立刻吩咐手下人，把迷烟放入火炮中，随后用火炮把迷烟给投放出去。

    知府大人看到这一幕都不免震惊了，没想到还有这么厉害的东西？

    外面族长已经等的有些不耐烦了，甚至打算要带着人冲进去。

    可就在此时突然有一个人指着天空大叫，“族长你快看，那是什么？”

    一时之间所有人纷纷朝天上看去，发现一个一个的圆球朝着他们喷涌而来。

    他们吓了一跳，赶紧四处想要逃跑。

    可是那个圆球已经在天空中散开，是一股烟。

    族长被迷晕之前都没有想到，他们本应该是稳操胜券的，没想到竟然被这些迷烟给打倒了。

    “成了！”庄子里面的知府大人看到这一幕，都不免兴奋的跺了跺脚。

    厉墨寒淡定的挥手，“带人，出去把外面的人都给本王抓了。”

    一声令下。

    厉墨寒的手下立刻服了解药冲出去，把外面的人全都抓起来了。

    韩若青像是想到什么，开口说道，“虽然大部分的人已经抓到了，但也不知道会不会有漏网之鱼，更何况还有名单上那些人，我们人手不足，确实是个短板。”

    厉墨寒沉默了片刻，道：“无妨，本王这就书信一封，让临近的城市发动外援来帮忙！”

    “这是个好主意啊，我去准备纸笔。”知府大人一听，立刻让夫人去准备纸笔去了。

    等纸笔准备好之后，厉墨寒当场写好了一封信，然后用信鸽送了出去。

    一行人就在庄子里，等待着。

    到了晚上，周边城市的外援终于赶到了。

    不过按照信里说的，他们并没有明目张胆的大批人马浩浩荡荡而来，反而是摸黑从后山，按照信里的路线，从密道进入到庄子里。

    “各位辛苦了，等这次事情完事之后，本王自会犒劳大家，今天晚上咱们就行动！”

    厉墨寒整点了一下人手，带着自己的人和外援，一起冲进了城里。

    这个晚上终究是不太平的！

    知府大人带人把埋在周边的炸药包都给挖了出来。

    韩若青和厉墨寒带着另一批人，冲进了城里，按着名单把那些逆贼都给抓了。

    因为有名单，所以行动相当的顺利，一抓一个准儿。

    “王爷，这些逃犯可要怎么处置？”邻城的守卫请厉墨寒做主。

    厉墨寒大手一挥，冷声道：“这些人本就是官府通缉的要犯，自然是要送去京城的，你们多派些人手，别让他们再逃了！”

    “是！”

    族长等人不服气，他更是听到他要被送去京城。

    气的也不在乎任何人的身份，怼天怼地的就骂了起来，“凭什么要把我们送去京城？你们不能乱用刑法，我们只是普通的平民老百姓，不能因为你们说我们是坏人，就要把我们抓起来！”

    “厉墨寒，你根本就不配做一个王爷，你这是在乱用私刑！”

    ……

    可不管他怎么大叫，厉墨寒根本就没有搭理他，反而往旁边走了走，让耳朵清静清静。

    知府大人的视线一直都落在厉墨寒的身上，这会儿看到寒王殿下走到旁边。

    他也立刻跟了上去，直接就跪在了厉墨寒的面前，“王爷，请您一同责罚了我。”

    “你这是在做什么？”韩若青也走了过来。

    知府大人痛心疾首的表示，“我之前确实也是一个江洋大盗，虽然我已经洗心革面，可既然今日已经被发现了身份，我也不想再隐瞒下去了。”

    说到这里他满脸泪痕的抬起了头，请求厉墨寒和韩若青二人，“我希望寒王殿下可以看在我今日的功劳，责罚我一个人就好，千万不要连累到我的夫人，还有我那可怜的儿子，他现在神智还没有清醒过来……”

    提起他那个傻儿子，他现在都有些难过，恐怕以后都没有时间可以去陪他了。

    嘱咐完这些，知府大人便准备自刎谢罪。

    可厉墨寒却立刻用剑拦住了他的动作。

    “王爷？”知府大人不解的抬起了头。

    厉墨寒则是告诉他，“从你方才的行为，其实就已经表明了你已经在气焰透明，我们朝廷也不是没有人情味儿的，既然你已经放弃了从前，甚至学着做一个好人，我们自然不会与你追究。”

    “这……这是真的吗？”知府大人都不敢相信，他竟然会有个这么好的结局？

    厉墨寒宽慰了他，“放心好了，本王不会让你自刎谢罪，只要你以后好好做人，造福百姓，就是你最大的恩德，不过你们现在的这个名字已经不能用了，你们换个新名字吧，也算是代表新的生活。”

    “是，下关谨记寒王殿下教诲，多谢王爷！”

    知府大人释怀了，狠狠地给厉墨寒磕了个头。

    韩若青那边已经带人肃清了江州城的所有盗匪，可此时江州城已经空空如也了，哪里有个人气儿？

    她走到厉墨寒面前，正好知府大人带着夫人离开，她跟厉墨寒说，“现在江州城也没个人，这么下去的话迟早变成空城。”

    “王妃有何见解？”

    “我觉得不如安排这附近几个小镇上逃洪水无家可归的百姓过来居住，他们平日里日子也苦，现在江州城也空下来了，也算能给那些贫苦的人一个家。”

    “好，就听你的。”厉墨寒眼底闪过几分惊喜。

    周围的百姓本来就贫苦，也没有什么家当，所以一听闻这个消息，基本上人人都拿着点东西就过来了，拖家带口的，看着都战战兢兢的。

    毕竟他们在来之前都不敢相信，他们真的可以入住着江州城。

    直到看到面前的厉墨寒和韩若青，再看到迁户的榜文，他们才大大的松了口气，一个个的在厉墨寒和韩若青跟前跪下，黑压压的跪了一大片的老百姓。

