    再次进入游戏，郭淮心急于田城的战斗，立刻走向一旁的三级传送阵，直接站了上去。

    “你干什么？”

    一旁的韩韧还没有离开，立刻喊道：“这个传送阵还没有在暴风城报备过，是没有办法使用的。”

    “没有办法使用吗？”郭淮脸色一沉，脸色瞬间变的难看了起来，低声嘀咕道：“就这样去暴风城的话，可是需要一个多小时的。”

    “那个，能不能问你个问题。”

    眼见郭淮满脸急切的样子，韩韧犹豫了一下，直接开口道：“你刚才，是把传送阵具现到现实中吗？”

    “那东西在现实中，难道也有用吗？”

    “如果你能告诉我实话，我有办法十五分钟内，把你送到暴风城。”

    “嗯。”郭淮点头应了一声，没有隐瞒的继续说道：“这件事也迟早会迟到的，传送阵在现实中确实可以使用。”

    “田城那边现在的情况，其实你也应该听说了。”

    “现在靖安和田城，已经联通了五座传送阵，可还是没有办法在短时间内，将那里的普通百姓全部撤出来。”

    “所以现在，我需要更多的传送阵。”

    “卧槽，你想干什么？”听到郭淮这么说，韩韧稍一思索就明白了过来，惊愕的问道：“你该不会，是在打暴风城那些传送阵的注意吧！”

    “难道不可以吗？”

    郭淮眼中闪过一抹坚定，认真说道：“为了能够救出更多的人，现在已经顾不了那么多了。”

    “确实，目前这也是唯一的办法了。”

    韩韧点点头，继续说道：“不过那里面的守卫战士可是很强的，以你的实力，是完全没有机会的。”

    “如果寒枭还活着，或许他能击杀传送大殿里面的那些守卫。”

    “我知道。”郭淮应了一声，继续说道：“可不管能不能成功，我都必须去试一试。”

    “既然这样，那我就不劝了，不过……”韩韧说了一句，随即眼神一亮，立刻又道：“这么说，你手上还有能够直接具现传送阵的具现符？”

    “那个，你需不需要帮忙？”

    “我可以招呼人手，想办法帮你把传送大殿里的守卫干掉。”

    “呵。”郭淮轻笑一声，立刻明白了韩韧的意思，笑着说道：“我手里的确还有这样的具现符，但直接具现传送阵的，现在只有一张了。”

    “你如果能够帮我做成这件事，我可以给你两张暗金级别的。”

    “有了这两张具现符，虽然不能将传送阵给直接给具现出来，但可以将建造传送阵的材料给具现出来。”

    “到时候能不能在现实中搭建成功，那就要看你们自己的了。”

    “那行，就要具现材料的。”韩韧眼神一亮，立刻抬手召唤出一匹烈风马，大声说道：“快点上来，跟我去暴风城。”

    “为了这两张暗金具现符，老子豁出去了。”

    ······

    田城。

    从传送阵中出来，姜哲立刻招呼一声，带着罗格，秦浪，颜天心等人，快步向外面跑去。

    吼！

    不有一会儿，远处的通道尽头，就有声声怒吼传来。

    而所有人都脸上，也都闪过一抹急切之色，随之奔跑的速度也更快了。

    嘎吱吱！

    万斤大铁门刚刚打开一道仅容一人通过的缝隙，几人就没有丝毫犹豫的，全都侧身闪了出去。

    吼！

    这时，怒吼声也也更加清晰了。

    而随之映入眼帘的，是一片狼藉的战场，满天的变异兽四处飞舞，寻找着一个个目标。

    但凡只要看到一个猎物，便立刻一拥而上。

    普通的军人，现在几乎已经完全看不到了，只有一些实力强大的进化者，还在奋力的厮杀着。

    “找死！”

    姜哲双眼一红，抬手一刀砍死一只飞过来的三级变异鹰，立刻大声喊道：“快去帮他们，我得去帮高丘和傅承志，一定要把那些六级变异兽赶出去。”

    说着，黑鳞兽立刻被召唤了出来，而后一马当先的向声音传来的方向跑去。

    “带我一程。”

    紧跟在身旁的罗格，立刻伸手一撑，也跳到了黑鳞兽的背上。

    哒！哒！哒！

    马蹄声踩在水泥地面上，发出了清脆的声响。

    只是一会儿功夫，他们就看到了一头高度超过三米的黑色巨猿，正狂暴的对战着十多头六级变异兽。

    手中握着的那条灰皮蜥蜴，现在已经一动不动了，显然是已经死的不能再死了。

    而在其身旁的地面上，也有四五具模样凄惨的变异兽尸体。

    不远处的天空中，傅承志正在和一只银色巨鹰纠缠着，高丘则拿着一杆长枪，犹犹豫豫的不敢靠过去。

    “卧槽，那是什么东西？”

    坐在姜哲的身后，罗格惊呼一声，立刻问道：“这黑色巨猿也太猛了，不过变异兽这是内讧了吗？”

    “没有，那是兽化者肖峰。”

    姜哲眼中闪过一抹担忧之色，立刻说道：“他的兽化和别人不太一样，所以看着有些像变异兽。”

    “竟然是完全兽化。”罗格眼中闪过一丝惊叹之色，立刻又道：“这么好的苗子，让他留在靖安真的是可惜了。”

    “如果他能突破到七级，可能三五个七级变异兽，都不会是他的对手。”

    “嘿，那你也得问他愿不愿意啊！”姜哲冷笑一声，继续说道：“靖安的好苗子可不少，但差不多都被你们扒拉走了。”

    “可现在变异兽攻城了，京都不给支援也就算了。”

    “这种关键的时候，竟然还让聂言他们把寇磊，厉锋，还有屠宁奎他们全都给带走了。”

    “如果他们不走，田城应该是可以守得住的。”

    “额……”罗格脸色僵硬了一下，顿时不知道该怎么回话了，连忙转移话题道：“这个以后再说，咱们还是赶紧过去帮忙吧！”

    “肖峰一个人对付十几头变异兽，压力还是非常大的。”

    “嗯。”姜哲应了一声，没有丝毫犹豫的轻夹马腹，操控着黑鳞兽跑了过去……

