    看到这一幕，另外那四人脸色都是齐齐一变。

    他们行走江湖多年，分开来的确没有多大的战力，但是当五人合在一处，就有惊人的威力。

    有多少武道高手，自持武功高强，但还不是被自己五人除掉。

    而对付江小北，这五人更是一点都不敢大意。一出手就是必杀招，构建了绝无生还可能的死局。

    但令他们意外的是，他们精心构建的死局，甚至占尽天时地利人和，但还是被对方给破了。

    而且破的是如此的轻易，仅仅只是一巴掌。

    一巴掌定乾坤。

    这一刻，剩下的四人，全都是骇然。

    没了再战的勇气，当下就是鸟作兽散，朝着四个方位逃窜了出去。

    “想走？”

    江小北眸子一沉，正准备动手。

    砰的一声巨响。

    一个火箭弹被激射而出，打中其中一人，砰的一声，就是被炸的连灰烬都不剩。

    还有一人转身就是丢下一枚烟雾弹，躲在烟雾中逃窜，但下一瞬间，烟雾中响起哒哒的枪声，那人倒飞出来，身上已经被打成了筛子。

    鲜血狂流，早已没了生气。

    另外两人已经逃到远处，空中有着直升机突兀出现，一把AWM狙击枪从直升机上探出来，一声轻响，一枚子弹洞穿一人的眉心，那人借着惯性跑出去一步，便是猛地栽倒在地。

    还有另一人，被直升机一顿扫射，瞬间就是四分五裂。

    天庭五子，只在短短的瞬间，就被彻底扫荡干净，无一生还。

    萧天策大步走了过来，一身军装，肩扛两杠四星，冲着江小北道：“尊主，我来迟了。”

    江小北冲着萧天策点了点头。

    旋即他一脸冷冽的看向那骆极乐。

    骆极乐苦笑一声，看着江小北道：“看来我果然是有些太高估自己了，无敌战皇就是无敌战皇，我想以一己之力，来对付你，的确是有些不自量力。”

    旋即他一脸阴沉的看着江小北道：“不过，就算你是无敌战皇又怎样。天庭是势不可挡的。”

    “我的任务已经失败，也活不下去了。能死在天堂山，死在你无敌战皇的面前，也算是死得其所。”

    说完，他猛地的闭上嘴。

    但下一瞬间，一只手就是捏住了他的下巴。

    江小北冷冷的注视着骆极乐，一字一顿的道：“怎么，这么想死？你认为，在我面前，你能死得了吗？”

    骆极乐看着江小北，突然呵呵一笑，道：“战皇啊，战皇，你终究是还是算错了一筹。”

    “忘了告诉你了，我还有最后一招。”

    骆极乐忽然伸手紧紧的抱住江小北。

    在他的手中，有着一个黑色的遥控器。

    “尊主。”萧天策看到这一幕，脸色猛地一变，就是惊呼一声。

    “你怎么也不会想到，我会在自己的身上绑上炸弹吧。”

    “我知道，为了天庭的秘密，你是怎么也不会任由我自杀的。一旦我选择自杀，你一定会阻止我的。而这恰恰是我唯一能够接近你的机会。”

    “能和无敌战皇死在一起，也算是我的荣耀。”

    骆极乐满脸笑容。

    “我就不信，你江小北真的是铜皮铁骨，连炸弹都炸不死？”

    接着骆极乐笑了出来，肆意的狂笑。

    接着他抬手就是冲着那黑色遥控器上的按钮按了下去……

    “尊主。”

    萧天策大叫出声，一双老眼里，盈满了泪水。

    他痛苦的蹲了下去，目眦欲裂的看着正前方。

    他仿佛看到巨大的蘑菇云升起，看到江小北被无情的热浪吞噬。

    但爆炸声并没有响起。

    一枚子弹打穿了骆极乐的眉骨，从眉心穿透而过。

    手中的黑色遥控器无声的坠落。

    他本人也是朝后倒了下去。嘴角甚至还带着一丝的肆意狂笑。他的生命就在那一刻定格。

    江小北有些僵硬的转过身来，看着身后，楚听心不知何时出现，手中正端着一把狙击枪，枪口冒出的一丝蓝烟，甚至还未散去。

    楚听心看到江小北，展颜一笑，那张倾国倾城的脸蛋上，带着摄人心魂的笑容。

    江小北扯了扯嘴角，微微一笑。

    这是他第一次冲这个女人露出笑容。

    “是你救了我。”

    江小北走到楚听心跟前，开口道。

    “你已经救了我两次了，救你一次还不行吗，说起来，我还欠你一条命呢。”楚听心笑着开口道。

    萧天策见状，一张老脸上，顿时喜极而泣，赶紧冲到江小北跟前，道：“尊主，您没事儿，真的是太好了，刚才真是吓死我了。您要是有点什么事，那些家伙一定会活刮了我。”

    江小北拍了拍萧天策的肩膀，笑了笑道：“老东西，我没事儿。再说了我哪有那么容易死。”

    萧天策则是一脸正色的冲着江小北跪了下来。

    “老东西，你这是干什么？”江小北赶紧道。

    “尊主，是我办事不力，要不是我没能守护好夫人，便就不会有这么多的事发生。这一切错都在我，还请尊主责罚。”

    江小北叹出一口气来，道：“老东西，这些跟你又有什么关系，天庭组织谋略之深，根本就是防不胜防啊。”

    想起这里，江小北第一次感到有些后怕。

    从极乐宫开始，一步一步，这骆极乐心思之深，令人汗颜。

    就连自己都差一点阴沟里翻船。

    再一想起那组织结构严密的天庭，江小北第一次开始重视起这个组织来了。

    毫无疑问，这天庭组织，是足以可以称得上对手的存在。

    一个个小小的坛主就已经弄得自己手忙脚乱了。

    上面的堂主，堂主上面，甚至更上面呢……

    看来脱离战场久了，人终还是会产生懈怠之心。

    若是身处战场，刚才那种错误又怎么会犯呢？

    江小北叹出一口气来。

    “暮雪。”

    江小北忽然眼睛一亮，便是赶紧冲着那俩路虎车而去。

    到了路虎车上，两个麻袋塞在车后座上，袋口扎的严严实实的。

    江小北看到这一幕，顿时心里一抽。

    同时心里一紧，那刀疤男的话就响在他的耳边。

    “他的妻子，他的女儿，也被人剁碎了装进麻袋放在自家门口。”

    “等他回家后，解开麻袋，就是看到里面女儿的笑脸。那张笑脸是一张被切碎的笑脸。”

    江小北的手有些颤抖的去解扎着袋口的绳子。

