    “哼！这天下，是朕的天下，朕让谁死，谁就必须要死，朕要谁活着！谁才可以活着！”

    林凡冷声道。

    “陛下！”

    这一刻，崔成秀看向林凡的眼神之中，满是尊敬之色。

    林凡的身姿，仿佛是变得无比伟岸，崔成秀的眼中，豆大的泪珠噼里啪啦的滚落而出，他嗷嗷大哭。

    “陛下！臣有愧于您啊！”

    崔成秀大哭着说道。

    林凡懒得搭理他，和任妙音三人追了出去，那三名黑衣人的速度实在是太快了，而且，身法诡异无比。

    林凡的轻功草上飞都修炼到力到心至的境界了，依然追不上他们三人。

    “娘的！看来一品的轻功修炼到极致，依然是垃圾啊，等回头，挑一门八品的轻功修炼一下！”

    “不对！老子直接修炼九品的轻功！”

    林凡咬牙道。

    他看着前方的三道身影越来越远，林凡冷声道：“全力留住一人！”

    “陛下放心，这三人的身法如同鬼魅，但也不是无迹可寻，我已经大致看出他们三人的身法奥秘！”

    春春冷笑着说道。

    然后，她的身影一闪，便消失在夜色之中，突然，那三名黑衣人的前方，猛然发生剧烈的轰鸣之声。

    春春的身影出现，周身淡青色的雾气缭绕，那三名黑衣人快速避开雾气，却依然被雾气缠住。

    这种雾气，可以拖慢人行动的速度，任妙音和秦明月冲了上去，二人合力，将一名黑衣人的手臂拔了下来。

    这手臂掉落，并没有想象中的鲜血飞出，而是飞出几个微小的齿轮，林凡意识到不对劲，拔出纯钧剑。

    这一刻，他的实力瞬间达到了九品，以真龙霸体诀的强横真气，一步踏出，追上了断臂的黑衣人。

    一拳砸出，这可是吞金拳法，若是遇到黄金，一拳下去，便可以将黄金给全部吞噬掉。

    而人的体内，也是蕴含微弱的黄金的，不过，这黑衣人体内的黄金成分比林凡想象中的要多许多。

    砰！

    一声闷响，那黑衣人居然直接解体了，看到一人解体，另外两名黑衣人居然没有任何的反应，快速离去。

    任妙音还要去追，林凡拦住了她，道：“穷寇莫追，咱们已经留住了一个，另外两个就让他们跑掉吧。”

    不多时，大量的锦衣卫追了过来，林凡让锦衣卫将这街道上散落的齿轮连带着这黑衣人的尸体都收起来，送去宫中。

    皇宫之中，林凡和任妙音几人围在一起，研究黑衣人的尸体，这居然是一个由齿轮组成的机关人。

    “傀儡术！这是脱胎于机关术的一种法门，据说已经失传了，没想到在这个世间又显现出来了！”

    秦明月沉声说道。

    这机关术，在秦朝时期最为盛行，不过，后来因为总总原因，机关术的局限性也很大，慢慢的机关术便多用于修建墓穴。

    也就成了一种不常见的法门，而脱胎于机关术的傀儡术，却是越来越盛行，只是，在唐朝之后，这傀儡术也消失了。

    没想到此时又冒了出来，这突然出现的傀儡人居然有着九品的实力，可见幕后的操控着实力有多强。

    “陛下，这可是傀儡术啊，失传了最少百年了，现在突然冒出来，幕后之人的阴谋，非同小可！”

    春春冷声道。

    “你当初执掌的可是天机楼，难道都不知道这傀儡术的存在吗？”

    林凡看着春春问道。

    天机楼可是号称无所不知，这傀儡术的事情，外人可以不知道，天机楼若是也不知道的话，那可就太丢人了。

    “陛下，天机楼传承也有千年的时间，其底蕴是一般的势力无法比拟的，我们收藏的本就有一些机关术。”

    “但是，这机关术极其复杂，修炼起来也很难，便一直存放着，陛下若是喜欢的话，我可以送给陛下！”

    “只是，这傀儡术我天机楼却没有，而且，修炼傀儡术之人自唐朝之后，便再也没有露过面，所以，我真的不知道修炼傀儡术的后人在哪里。”

    春春沉声说道。

    先是告诉林凡，她有机关术，证明天机楼的底蕴，然后，再告诉林凡她也不知道傀儡术的事情，这也就不算是丢人了。

    林凡的眉头紧皱，天机楼都不知道修炼傀儡术之人是谁，那这傀儡术的后人，也太神秘了吧。

    当然，还有一种可能，那就是修炼傀儡术之人，是在这几十年得到的傀儡术，比如不小心掉入了山崖，获得了傀儡术的传承之类的。

    这是一个气运之子啊！

    “莫非是那个星象师？”

    林凡突然想到了什么。

    这个星象师似乎就是这几年刚出现的一个神秘人物，假设此人是在年轻的时候，得到了傀儡术的传承。

    从此之后，便隐居起来修炼傀儡术，现在修炼有成，便在江湖之上冒头，短时间内闯出了极大的名气。

    因此，他对于自己过分的自信，想要挑战一下皇权，也是有可能的！

    “星象师！此人的确是最近几年出现的人物，只是，就凭他一个人，能够操控这三个傀儡吗？”

    春春疑惑道。

    “操控？”

    林凡疑惑道。

    “擦！这是傀儡啊！这么说来，刚才那星象师其实就在咱们周围，但是咱们却没有发现他！”

    “娘的！这小子到底是怎么隐藏自己的气息的？”

    林凡忍不住骂道。

    春春、秦明月、任妙音也眉头紧皱。

    春春道：“的确是如此，傀儡是需要人在周围操控的，但是，这一具傀儡，很明显可以做到心神相通。”

    “也就是说，如果对方的实力很强的话，或许可以做到在千米外操控傀儡，若是如此，那我们没发现也是正常的。”

    春春说罢，林凡冷声道：“速速传令，关闭城门，明日也不许打开，所有的锦衣卫都出动，在整个京师，进行搜捕！”

    “陛下，那人今日行动失败，应该逃出京城了！”

    任妙音沉声道。

    “朕当然知道，只是，这人要杀崔成秀，就说明崔成秀知道他的身份，或者是掌握着重要情报！”

    “只有把他赶出京城，崔成秀才是安全的！”

    林凡冷声道。

