    “找到了！”蜘蛛侠在学校体育馆的观众席座位下发现了第一个炸弹。

    很简单的遥控炸弹，不过数量很多，几乎每一个座位底下都有，而且完全都是定时炸弹时间是52小时之后。

    也就是只要小丑不按下遥控按钮，那些炸弹都会在52个小时之后爆炸。

    怎么办？蜘蛛侠完全不知道该怎么办？他对于机械倒是很有天赋，电路也有些心得。可是真的要拆炸弹还真是为难这位高中生了，“还是联系警察吧。”

    可惜手机打不通，连911都一直显示是在占线。看来只能自己想警察报告情况了，彼特从体育馆跑到了大门口。

    “孩子，不要出来。”一个警察立刻示意皮特不要走出校门。

    因为连警察都不知道小丑到底是不是再看他们，要是做出激怒小丑的事情，很可能就会引爆炸弹。

    “先生，我找到炸弹了。”

    “什么？”警察一愣。

    “我找到炸弹了，就在体育馆里，都是定时炸弹，还有52个小时就要爆炸了。你们快想想办法。”

    “孩子，你确定你找到炸弹了？”

    “对。”

    “好，我现在就去联系长官。”

    而守在学校外面的记者对着彼特一阵狂拍，“观众们，那个学生好像给警察带来了什么消息？可是因为警戒的原因，我们听不到声音。”

    警察找到了这边的负责警官，“长官，就是这个孩子找到了炸弹。”

    “孩子，我是布拉德警长，你确定炸弹都在体育馆里？”

    “在观众的座位下面，每一个座位下都有。我还拍了照片。”机智的蜘蛛侠。

    结果彼特的手机，看到那一张张照片，警长的脸色立刻就变了，炸弹太多了。“孩子，请叫你们的校长来这里见我。”

    学校的校长现在正在组织学生到体育馆避难呢。

    “好的，我立刻就去！”

    “你的手机能不能暂时交给我保管。”彼特的照片拍的很详细。

    “没问题。”

    彼特已经尽力了，蜘蛛侠虽然身强体壮可是也经不住那么多炸弹的直接轰炸。

    另一边超人也在医院找到了炸弹，他使用透视眼，一看就发现了分部在医院各个角落的炸弹了。当然作为成年人，他非常果断，立刻就开始着手拆除炸弹。

    透视眼扫描炸弹的结构，超人的地球知识也不少，立刻就找到了拆炸弹的办法。然后激光眼上场，轻轻一扫，**和控制器的连接线就全部被烧断了。使用超人的速度，几乎一会会儿明面上的炸弹都被拆掉了。而医院里的医护人员只是感觉一阵风吹过。

    但医院里还有一些炸弹装的地方很恶心，通风管，下水道，供水管道等等，也不知道小丑怎么想的。

    不过着难不倒超人，超人的激光可是可以轻松切割钢板的，穿墙那更是没有问题。在透视眼的帮助下，这一家医院总算是清理干净了。

    不过小丑也发现了问题，不过他倒是没有立刻就引爆，而是笑的很开心，然后他拿起一个电话，“可以开始了！”

    同时监听了所以电话的贾维斯开始对小丑定位，“先生，找到小丑了。”

    “那还等什么，出发！”钢铁侠一下子飞了出去。

    而蝙蝠侠也在调查他准备去的五个地点的时候发现了一个特殊的地方，就是那个这个炸弹碎片的材料只有其中一个地方才会出现。

    所以蝙蝠侠立刻动手，开着蝙蝠摩托就出去了，现在已经接近傍晚，是时候动手了。

    “酷，这蝙蝠摩托怎么看都很酷，是不是？”

    齐腾一点点头，“那个轮胎到底怎么会横着转的？”

    “那是因为那个轮胎的很宽，当然了还有特殊设计的轴心。好了，我们也跟上去，以后有机会再解释。”

    小丑的一个电话，一群混混开始行动了。其实小丑也知道要让那些市民自相残杀有多困难，所以他早就准备了一群托儿，让纽约变成战场。

    小混混们见人就砍，恐惧蔓延的更加快了。

    总与有市民受不住压力也开始攻击其他人了，混乱升级。

    蝙蝠摩托穿过混乱的街区，朝着那个工厂冲了过去。

    蝙蝠侠和钢铁侠两大土豪英雄即将见面。

    不得不说单论装备，蝙蝠老爷可不是钢铁侠的对手。可是要论身手和智慧，蝙蝠侠可是比钢铁侠要强几条街。

    蝙蝠侠至少也得是一直开着二阶基因锁，完爆一般人。

    钢铁侠虽然智商不低，可是身体素质却比蝙蝠侠差。

    当然了小丑对于超极英雄的到来也不是没有准备，他抢了那么多史塔克的武器，就是用来对付超级英雄的。

    钢铁侠一靠近工厂，两枚地对空导弹就从厂房里呼啸而出。

    钢铁侠立刻偏转身体，同时大腿的装甲打开射出红外线感染。

    “轰——”

    绚烂的烟花。

    蝙蝠侠也看到，加速赶过去。

    而这个时候郑吒他们面面相许，因为这里也发现了炸弹，而且还是一个连环炸弹。更要命的是那些监督的美国大兵在等不来拆掉部队的情况下竟然准备通过打电话询问来拆掉炸弹。

    而郑吒他们几个轮回者全部被要求留下来协助。

    因为炸弹太多了，而且连环弹只拆掉一个是没有用的，必须同时把所有的炸弹拆掉。可是大兵们人员不够，而医院其他人虽然有自愿者，可是其余的都是医生和病人不能让这些人动手。所以自愿参加美国大兵的几个轮回者就倒了霉了。

    “必须同时剪断，不然会爆炸的。”不得不说美国人的个人英雄主义实在是太过流行了，医院的志愿者还有几个美国大兵都一脸决然的表情，就好像自己以及变成英雄了一样。

    倒是轮回者的新人有些手抖。

    张杰狠狠地瞪了他们一样，“不要给我掉链子，听到了么？”

    张杰唱白脸，郑吒来扮红脸，“大家不要紧张，等会听指令就可以了。我们不会有事的。”其实郑吒心里也完全没有底，主神这一次明显还是在玩他们。

