    第二天早上，两人驱赶到落霞山中部时，不得不停了下来。

    前方的驿横着几棵砍倒的大树。

    树后面站着一伙手持武器的郡兵。

    “站住，你们俩是干什么的？”领头的伍长站了出来，“不知道此路已禁止通行了吗？”

    “各位兄弟，”任宁翻身下马：“我们职责在身，要前往前面的定西城。”

    伍长一愣，连忙仔细观察。

    两匹雄纠纠气昂昂的高头大马，站在那里扑哧扑哧地打着响鼻。

    他就算不懂马，也知其非同一般。

    走过来的任宁就算了，他背上的强弓、腰里的短刃都是自制武器，一时看不出来历。

    但雷二那把黑呦呦的砍马刀却是云垂的标准制式武器。

    伍长是有眼光的。

    他一眼就分辨出这人至少也是将军级别的亲卫或者仟长之类的人物。

    “公务也不行。”伍长声音缓了下来，“前面全是西凉人，实在太危险了。”

    任宁没有再作声，只是掏出个令牌抛了过去。

    伍长连忙接住，定晴一看。

    精致的令牌上正反两面刻了两个龙飞凤舞的字：监！察！

    咳！

    伍长恍然，连忙恭恭敬敬把令牌送了回来。

    “这位监察使大人，年前西凉大军已经越过了岩陲要塞入侵我土。此时的定西郡到处都是西凉人出没。您……”

    您去了也只会落入敌人手里，监察不到什么民风民情。还是回头吧。

    说着说着，伍长好奇地打量着任宁。

    游走于各郡的监察御史不都大多是手无缚鸡之力、满口之乎者也的老头子吗？什么时候还多这样一位能策马奔腾、拉弓射箭的年轻人？

    任宁点头：“正因为西凉人入侵，本官更要亲自到定西郡看看。以便陛下尽快得知郡里的详细情况。”

    伍长肃然起敬。

    这位愣头青可谓尽职尽责，甚至不顾自家性命……

    正想着，伍长的目光地落在任宁身后那张强弓上，顿时恍然。

    “你们是定西郡兵吧，带我去见见你们郡尉夏邦为夏大人。”任宁又说。

    伍长不敢怠慢，连忙挺直腰板：“回大人，我们正是定西郡备守兵。不过夏大人并不在这条驿路上。他带队守在了北边的阳关古道里。”

    阳关古道？

    任宁稍一琢磨，很快反应过来。

    落霞山脉共有八径通往云垂东部，其中最好走的莫过于眼前的驿路和北边的阳关古道。

    只不过脚下这条驿路连接的是涞谷郡，而阳关古道通往的却是天水郡。

    天水郡西部也多丘陵，但和蜈蚣一样的涞谷郡相比，那就要好走多了。

    最重要的是天水郡东北边的盈灵平原是云垂的大三马场之一。

    只要过了天水郡控制了盈灵平原，等于云垂就少了三分之一的储备战马，其重要性可想而知。

    “那带本官去见你们的万夫长或者仟长。”

    伍长点头，吩咐下属继续守好驿路，这才带着任宁两人上了山。

    山上几乎没有路，到处是密不透风的树林。任宁两人只好下马跟在后面。

    “监察使大人，涞谷郡现在情况怎么样了？”伍长叹了口气，“队里没了粮食，兄弟们可是饿了好几天了。”

    抬头望了西边一眼。

    他们守东边路口的小兵还好点，几乎无所事事。西边的兄弟时不时还要和西凉人打仗。可坚持不了多久。

    任宁和雷二互视了一眼，只能含糊地安慰道：“放心吧，粮食已经到了涞谷郡。很快就会运过来的……”

    三人穿山越林，走了整整两个时辰。眼看都快到中午，伍长才停了下来。

    咕咕！咕噜咕！

    他发出暗号。

    好一会儿过去不知从那钻出两个手持长矛的小兵，好奇而警惕地看着三人。

    伍长说明情况，随即转身回自己的岗位。两小兵接力带着任宁和雷二继续向往走。

    直到天色将晚，才到了真正的营地。

    营地设在一座林木茂盛的小山峰上。

    任宁四下看了一眼。

    周围的将士不多，正中大马金刀地站着一位满面胡子的将领。

    “本官宁任。”任宁递上自己的身份令牌。

    “雷龙见过宁大人。”

    旁边的雷二正啃着支树枝，闻声顿时眼前一亮。

    哈哈。

    他大笑道：“原来这位仟长还是本家。我也姓雷，人称雷二。”

    “兄弟你贵庚啊，看起来应该比我年长。我就叫你一声雷大了。”

    雷二的话音未落，旁边忽然惊讶地咦了声。

    “任……大人，你们怎么到这来了？”

    任宁和雷二转头一看，不禁脸色古怪。

    来人他们认识，正是去年端午龙舟赛时镇国公府的鼓手：黄明。

    黄明身后跟过来的几人也大多眼熟。

    任宁仔细一看，原来都是镇国公府的护卫。

    双方见礼。

    护卫们虽然惊讶，但一见任宁和雷二的装束顿时反应过来，便只字不提他们的来历。

    “原来大家都认识。”雷龙的脸色终于好看了不少。

    他还以为来了位不通军事却喜欢指手划脚的监察御史。

    进了正中的大帐，双方落座。

    “西凉的探子一直盯着，不便生火。”雷龙倒了几杯山泉水，“宁大人见谅。”

    “没事。”任宁摇头，端起泉水一饮而尽。

    “各位兄弟，现在什么情况？”他问。

    黄明咳了一声，打开手边的地图。

    “大人，这半个多月以来，西凉人一直试图打通下面的驿路，但都被我们打退了。他们现在西边的困龙窝里扎下了营，不知道是在等待援军还是打什么诡计。”

    “兄弟们一时半会还能守得住。只是缺乏粮食……”

    砰！

    雷龙狠狠地拍了拍桌子。

    “兵部那些王八蛋到底干什么吃的，什么时候才能将粮食运过来？”他道：“这些天老子的兄弟吃得全是野果树皮草根。再拖下去不用西凉人攻打，我们自己就跨了。”

    任宁没有正面回答，而是指了指地图上的困龙窝：“西凉人千里迢迢过来，肯定带了不少牛羊肉。既然你们手里没了粮食，难道没有打过他们的主意吗？”

    “打肯定是打过的。”黄明苦笑，“只是我们手里只有三千出头的兵力，而困龙窝里的西凉人足足有一万五。他们走在驿路上拉成长蛇时，我们还能占点便宜。正面对攻的话，只是送死罢了。”

    至于西凉人带来的粮草，都放在困龙窝的西面。

    那里地势开阔。

    就算抢到粮草，估计也不好逃脱，更没办法带回来。

