    备一口棺材？

    战神阿瑞斯陷入了长久的沉默当中，似乎在他的眼中，写满了后悔。

    雅典娜回头看了一眼沉默的战神阿瑞斯。

    “怎么，你不愿意？”

    其实雅典娜说出这番话的时候，更多的也只是在撒气而已，并不是真的要杀了秦逸尘，否则的话，以雅典娜的实力，她有太多的方法和手段，将秦逸尘反反复复的虐杀无数次。

    如今听见战神阿瑞斯的话，雅典娜心头虽然恼怒，但终究她还是选择了理解。

    倒不是理解秦逸尘出去鬼混这件事，而是她非常的理解，战神阿瑞斯这几个所谓的兄弟之间，到底是个什么样的情况。

    谁要是不坑谁一下，还真不知道“好兄弟”这三个字怎么写。

    就是因为对战神阿瑞斯的了解，雅典娜在第一时间就确定了，这就是一场诬陷。

    非常非常的确信！至于配合战神阿瑞斯，不过是让这个“傻子”能乐呵一下，然后不用再来烦她而已。

    “你要是不愿意，那也就算了。”

    雅典娜当即改口，虽然这“好兄弟”之间经常互相坑害，但要真的弄出这个大的问题来，他们也不可能就这么看着。

    然而，这次雅典娜真的猜错了。

    战神阿瑞斯忽的抬起头，一脸严肃的看着智慧女神雅典娜。

    “真的，我就看不起这种吃着碗里看着锅里的人，我刚才只是在想，我好歹和他兄弟一场，这棺材是弄个镶金的还是弄个真金的。”

    “墓志铭上要不要把他的恶劣行径记录一下。”

    “或者说，要不要单独给他留个转记什么的，以免被人忘记了。”

    听着战神阿瑞斯这般话，雅典娜不觉双眼瞪大。

    这么狠的？

    连身后事都考虑得如此详尽？

    雅典娜上下打量着战神阿瑞斯，仿佛在看一个新奇的怪物。

    “你今儿，到底发什么疯？

    这不像是你能说出来的话。”

    战神阿瑞斯一脸严肃的看着智慧女神雅典娜。

    “我们好歹也多少年邻居关系了，有些事我觉得还是不能隐瞒，毕竟他是真的做了，这种事现在有，以后肯定也会有，不会是一次两次，我觉得没有必要隐瞒。”

    战神阿瑞斯说得那叫一个大义凌然，实际上，他只是单纯的担心雅典娜在发现了真相之后，会给自己找麻烦而已。

    虽说不至于杀了秦逸尘，但这三天两头的折腾，谁也不乐意。

    不如现在就摆正姿态，直接把敞亮话都说清楚，免得日后被雅典娜记恨在心。

    战神阿瑞斯直接撇干净了自己和秦逸尘的关系，为的就是以后能够过几天消停的日子。

    “那我去给风准备棺材了，你们先聊，有什么遗言麻烦转述一下。”

    战神阿瑞斯转头就走，压根儿不给智慧女神雅典娜一点多问的空间和时间。

    雅典娜意外的看了好几眼离去的战神阿瑞斯，最后目光落在秦逸尘的身上，缓缓来到秦逸尘的面前。

    “刚才阿瑞斯把一切都给我说了，他还说要给你准备棺材。”

    秦逸尘听的嘴角狠狠抽动。

    “我就知道这家伙没安好心，肯定是为了竖立他光明正大的形象。”

    秦逸尘此刻也是一脸的义愤填膺。

    “雅典娜你别听阿瑞斯那家伙胡说，我给你说点小秘密，战神阿瑞斯就是特别好面子，这一点或许你都不知道。”

    看着秦逸尘那一副专心致志转移注意力的样子，雅典娜嫣然一笑。

    “你和那个小狐狸的事我可都看见了，没必要瞒我。”

    话音刚落的瞬间，秦逸尘只觉得自己的额头前微微一凉。

    雅典娜潇洒的将那一缕斩断的头发收入手中，这才看向秦逸尘，挑了挑眉毛。

    “现在给你一个重新组织语言的机会，你是要老实交代，还是要继续隐瞒？”

    额头上那一道凉飕飕的感觉还没有散去，秦逸尘简直是尬得双脚抠地，险些抠出一座圣殿出来。

    好不容易有点空闲时间，收拾一下皮痒的某人，没想到居然被人全程知晓，而且极有可能是全程围观！秦逸尘是尬出天际，猛的转移了话题，恶狠狠的指着雅典娜。

    “你……居然偷窥！”

    “堂堂十二主神！能不能有点正经的爱好！咱们能不能别这样隔应人！”

    “以后还能不能好好当兄弟了！给我点面子！不要什么时候都跟着我！”

    秦逸尘简直是气得脑淤血。

    这雅典娜的癖好也是独树一帜。

    雅典娜修眉微微一扬。

    “我刚才让你做选择，没让你在这里解释！”

    秦逸尘艮着脖子。

    “你都看完了，还有什么好解释的！”

    “再见！”

    恨恨丢下这两个字，秦逸尘转瞬间就传送回到了奥林匹斯的光主分殿当中，还没有来得及喘息一口气，身前一阵香风扑面而来，雅典娜拖着腮帮子，一脸坏笑的看着秦逸尘。

    “我看那丫头好像很爽的样子，趁着这里没人，我两试试？”

    眼前的智慧女神雅典娜还是那么的美艳，双眸中闪着点点星光，尤其是说话时候，那娇艳欲滴的嘴唇，无形之中透着莫名的诱惑。

    可秦逸尘现在是一点都没有心思欣赏。

    一咬牙，秦逸尘这次可是直接传送回了光主圣殿当中。

    这里举例奥林匹斯可是有着足足一个月的路程，还需要特定的飞舟才能走完路程。

    在星域之间来回穿梭，找到自己的位置，对一个主神来说并不是什么难事，但是，隔了这么多的星域，隔了如此遥远的距离，秦逸尘真的不相信，雅典娜还能追上来。

    恨恨的擦了擦额头的冷汗，秦逸尘长出了一口气。

    “还好跑得快，不然就被榨干了。”

    一想到最后那一眼，雅典娜满是激动的眼神，秦逸尘虎躯一颤。

    “这里是光主圣殿？

    你跑得还真快啊。”

    秦逸尘实在是对传送的能力太过于放心了，第一时间都没有反应过来，下意识的回到。

    “那可不，这可是我现在活命的本钱。”

    刚说完，秦逸尘猛的一跃而起，再看向身后，顿时嘴角恨恨抽动。

    “雅典娜？

    你怎么跟上的！”

    

