
        付宝强摇摇头：“黑客谈不上，略懂一点网络技术而已，之所以能拿到权限，跟我以前做的事情有关，正好有几个账号可以利用一下。”

    刘长青点点头，具体的也没有多问。

    之前就听屁哥说起过，付宝强曾经服役的部队有点特殊，有保密协议。

    有些事情，他也不会寻根究底。

    车子启动。

    后尾排气孔发出噗噗的声音，一串黑烟喷了出来，车子缓缓开动。

    刘长青看到旁边好几个人咒骂——

    “玛德，开的什么破车，差点把老子熏成非洲人。”

    “这么破的qq车还不报废，严重污染环境，开这种车，迟早车毁人亡。”

    ………………

    海旺ktv。

    这是一个在娱乐城里面的ktv。

    跟时下流行的银乐迪啊，钱柜啊，这些清水ktv不同，这是一个染了颜色的娱乐场所。

    这个时候，张二黑就站在这里跟他的混混老大说话。

    “黑子，这次干的不错，没有留下把柄，金主很满意，报酬还多给了两成，这是给你的辛苦费。”张二黑的老大人称皮蛋哥，是因为他特别喜欢吃皮蛋，人也长的有点像皮蛋；而且这个家伙还好色，喜欢美女，此刻怀里就抱着一个浓妆艳抹的feng sao女郎，一只手伸在女郎大开口的衣领里面，把玩着里面的两团。

    皮蛋哥丢给张二黑一叠钱，整整两万块。

    张二黑赶紧接住，眉开眼笑，道：“金主满意就好，就是有点可惜了，那个被泼了硫酸的妞，是真的正点啊！”

    皮蛋哥道：“再正点也没用，得罪了不该得罪的人，好了，你去吧，我要干正事了。”

    皮蛋哥说的干正事，当然不是好事，将旁边的女郎抱起来往自己大腿上一坐，双手摸索起来。

    张二黑嘿嘿一笑：“不妨碍皮蛋哥雅兴，我也去找找我的楼~凤。”

    皮蛋哥看了他一眼：“这小子，有钱也不知道享受。”

    这ktv里明明有更好玩的公主，偏偏去找什么楼凤，真是没水准。

    然后他就抱着美女开始活动起来。

    正在这个时候，皮蛋哥所在的包厢们再次被推开，一个穿着zhi fu的男服务员站在门口：“皮蛋哥……”

    皮蛋哥正爽快呢，那女郎嗷嗷叫着，他眼神如刀的看向门口，爆喝一声：“眼瞎了，滚蛋！”

    然后，那服务员就真的走了。

    还把门给关上了。

    其实，他不是走了，而是被人拉走了，因为他的手抓着门把手。

    皮蛋哥还在里面骂骂咧咧：“特么的，没点眼力见，一个个全是白痴。”

    女郎发嗲的说道：“哥，你管他们去死嗷，我们自己舒服就好了。”

    “美人说的对。”

    结果两秒钟都没到，门又被推开了，这次还很大力，沉重的隔音门重重的撞在墙上，发出咚的一声响，把里面的野鸳鸯吓了一跳，皮蛋哥差点就缴械了，表情狰狞，眼神凶狠：“麻痹的，有完没完，活腻了是吧？”

    结果一抬头，进来了三个人。

    陌生面孔。

    “哟，来的正是时候，免费看一场大戏，还是高清的呢！”说话的是屁哥，这货做了一段时间的混混头子，已经像是刻在了骨子里，举手投足之间就自带一股痞气，没个正形，当然也有可能是他天生就是痞子。

    付宝强，则是眼神冷淡，像是没看见大戏一样。

    皮蛋哥顿时气的要炸：“你们仨哪来的？特么的，不知道老子是谁啊？是不是想死啊，马上，滚出去！”

    结果，回应他的是，ktv门被关上了。

    “老付，屁哥，你们守着门。”刘长青说道，他的眼神非常冷，甚至有些暴虐，只要一想到腿精姐姐的遭遇，他就想杀人，他身上的气势都变的无比冷冽

    付宝强小声对屁哥道：“二哥能搞定？”

    屁哥道：“放心，他比我们两个加起来还强。”

    “你走开，我找他说两句话。”刘长青走到两人面前，看了眼女人，虽然这个女人衣服都被扒了大半，能露的都露出来了，但是在刘长青看来，这种货色实在垃圾的很，根本没有一点美感，完全提不起兴趣。

    皮蛋哥大怒，一把抓起桌上的啤酒瓶，就往刘长青脑袋上砸。

    “呯——”

    “啊——”

    莫名其妙的，啤酒瓶明明是砸刘长青的头，可最后竟然砸在了皮蛋的头上。

    顿时啤酒和血液一起流了下来。

    那女郎的脸也被玻璃渣划破，尖叫着逃到了角落。

    “张二黑在哪？”

    皮蛋哥脑袋很痛，暴怒至极，大吼道：“在ni ma bi！”

    “呯——”

    又一个啤酒瓶碎了。

    落点几乎跟之前那个落点重叠，皮蛋哥顿时感觉脑袋晕乎乎，差点晕倒。

    “再问你一遍，张二黑在哪？”

    “啊——，混蛋……”皮蛋哥却抱着脑袋，鲜血从头上自来水似的往下流，他就有点慌了，大吼一声，“黄毛，黄毛，你们是死人啊？”

    说着一拳打向刘长青。

    “噗——”

    结果这一次，刘长青直接将半个啤酒瓶cha jin了他的大腿。

    刘长青是医生，分寸拿捏的很好，这酒瓶cha jin大腿之后，不会伤到动脉，都是在肌肉中，但是绝对是很痛；皮蛋大叫一声，跌回到沙发上，颤抖着双手痛苦哀嚎，平时都是他这样对待别人，他自己何尝被人这么对待过？

    直到这时，他看刘长青的眼神终于有了惧怕，这个人太狠了，下手这么狠，居然脸上还没什么表情。

    找张二黑干嘛？

    难道是为之前泼硫酸的事情而来？

    可是这件事是他下令的，那岂不就是说，最后会找到自己头上？

    “呯呯呯，呯呯呯……”

    正在这时，ktv包厢的门被砸响，外面响起几个人的喝骂声。

    应该是冥火的人知道情况不对，有人上门来对皮蛋哥不利，就冲了过来。

    刘长青看向屁哥和老付：“能应付吗？”

    老付咧嘴一笑：“小意思！”

    然后，哗啦一下开门，老付在前，直接拳打脚踢，呯呯呯把门口的几个混混全部踹飞，屁哥随后跟上，紧接着房门关上，两人守在门外了；刘长青看到这一幕，对付宝强的实力有了更直观的认识，虽然没有内劲，但是身手非常不错，应该是特种兵出身，就算没有飞鹰队员的强大，应该相差不会太远。

    他安心对付皮蛋哥：“你既然不肯说，那我只能自己问了，催眠听说过吗？就是我这催眠术比较特别，催完后，你可能会变成半个白痴。”
  