    会议上之所以会提到江驰，是因为他开的那家艺人工作室，最近风头正劲。

    而在娱乐圈工作的，最最重要的，就是消息灵通。与高管们相比，厉御风觉得自己倒是有些消息闭塞了，他还是第一次知道江驰注册艺人工作室的消息。

    这其实对江驰而言，是个不错的选择。做自己擅长的，总好过做自己不喜欢的。

    而且，这位公子哥儿似乎也没有这么笨！

    厉御风觉得，自己仿佛一直以来都低估了这个人。

    他并不愿意在唐筝面前提起这个名字，所以三言两语带了过去，开始下一个话题，会议正常进行。

    唐筝垂下眼帘，又一次想到师父说的：江驰想要将师父这个金牌经纪人，挖到自己工作室的事情。

    人总是要向上走的，江驰也不例外。

    但是，唐筝发现自己对江驰，仿佛越来越不了解了，他让她感到有点陌生。

    散会之后，厉御风才起身，拉着唐筝离开了会议室，没有提江驰的事情，而是问道：“去哪里吃饭？”

    “随便吧！”

    唐筝说：“好久没有来S市了，不知道这边什么东西好吃。”

    厉御风听了，直接在街边找了家门脸不错的餐厅，像是开盲盒似的点了几道菜。之后等餐的功夫，厉御风才问：“打算什么时候回榕城？”

    “就这几天吧”，唐筝说：“原本也没打算在S市呆太久……”

    话音未落，忽然感觉到有些不对劲。

    她略微侧过头，不远处，另一张桌子上坐着的，穿着一身Dior长裙的女子立即别过头去，跟身边的女伴谈笑风生起来。

    唐筝：“……”

    看这位的面孔，她在脑海里转了好几个圈儿，最终确认：她不认识这个人，之前应该也没有任何交集，所以，她看自己干什么？

    唐筝想到这儿，借故去了趟洗手间，对着镜子反复整理了下自己的妆容和裙子。

    左照右照，确定没问题了，这才推门出去。

    而此时，那个女子已经不见了，服务生正在收拾她们那张桌子。

    饭后，厉御风带着她回酒店。

    在大堂里，遇到了江驰。

    唐筝略感诧异：他不是在榕城么？什么时候回S市的？

    “筝筝，厉总”，江驰看到他们，老远便过来打招呼：“真巧，你们住在这里么？”

    厉御风勾了勾唇：“是啊，江先生怎么也在这儿？”

    “我过来送一位客户！”

    江驰说着，从自己的公文包里拿出一份大红色的请柬过来：“刚好你们在S市，后天来参加通力集团的上市周年庆吧。”

    不等两人回答，他先笑了笑：“不会不给面子吧？既然在S市，我应该略尽一尽地主之谊的！”

    而且，要不是在这里看到他们，江驰也不会特意把请柬寄到榕城去。

    无巧不成书，说的大概就是眼下这种情况。

    厉御风笑着将请柬接过来：“怎么会？赶早不如赶巧，放心吧，肯定是要来凑这个热闹的。”

    “那好”，江驰低头看了眼腕表上的时间，道：“我还有事儿，先走了，到时候别忘了！”

    唐筝目送着男人行色匆匆的背影，忍不住瞥了厉御风一眼：“你干嘛要答应下来？我有说过要去吗？”

    明明有很多理由可以拒绝的，可他偏偏一口应承下来，而且应承得如此痛快！

    真是，不该大方的时候格外大方，不该小气的时候又小气得要死！

    唐筝有些不高兴，懒得理人，自己先一步朝着电梯口走去。

    “筝筝！”

    厉御风将请柬放好，朝着她追了过去：“如果是你师父后天请你去参加party，你会去吗？”

    唐筝白了他一眼：“当然！”

    若真是师父有事儿，她肯定不远万里赶赴现场，可问题是江驰又不是她师父，怎么能这么比？

    厉御风点头：“那就好”，他沉默了会儿，才说道：“我现在——正在努力地将他看成是你的一个普通朋友，尝试着去接纳这个人，不再排斥他，也不再将他当成是自己的潜在对手……”

    尤其是后者，对于厉御风而言，尤为重要。

    是敌是友，只在一念之间！

    当年也的确是他，明里暗里地使计策让他们分开。现在，江驰的这点小动作，他完全当成是跳梁小丑般的鬼把戏，不予揭穿！

    就算是他觊觎自己的女人，也没什么，反正他也得不到。

    等到他自己黔驴技穷的时候，大概也就该老实下来了。

    唐筝对他的话感到有些意外，五分信，又有五分不信！

    厉御风不是个轻易改变主意和态度的人，尤其对江驰。

    这事儿他答应得这么痛快，更让唐筝觉得疑惑。

    回到了房间里，厉御风又说：“如果不想去的话，那就算了，随便找个借口也没关系。但是如果去的话，应该把礼服准备好……”

    唐筝沉默了一下，道：“行吧，明天去买！”

    她倒是想看看，这两个人都打着什么主意。

    举办周年庆的会所，离他们住的酒店并不远，也就半个小时的车程。

    唐筝穿着一条白色真丝长裙，将一头卷发散了下来，披在两肩上，左侧的鬓角上装饰着一朵仿真鸡蛋花，看起来丝毫不张扬，又格外秀气美丽。

    她挽着厉御风的臂弯，缓缓向里走近时，忽然想起当年，自己出狱后第一次来S市，就是为了和通力集团谈一单生意。

    那一次行程，对她而言简直惊险刺激！

    她认识了江驰，给厉御风买了一个小烟斗，把顾平川的心腹朱经理送进了监狱里，见到了许久未见的师父和叶青桑——

    一晃，竟然这么多年过去了，让唐筝有一种恍若隔世之感！

    她和厉御风平时不怎么来S市，在酒会上也没什么认识的人，所以在签到板上留名之后，很快便去了自助区。

    既然不必应酬，那就当成是个普通的酒会，吃吃喝喝就好了。

    她伸手拿起一块布朗尼，抬起头，便看到一个熟悉的身影——

    是那天在餐厅里看到的，一直盯着自己看的女子。

