    第679章  打算耍赖？

    

    “我倒是把你给忘了。”

    

    “怎么？

    想替你的废物朋友出头？”

    

    孙莉莉一脸轻蔑，虽然很惊讶王子强能有这么一个朋友，但她也根本就不惧怕卫文翰，毕竟在整个滨海市，他们孙家就能只手遮天！   

    “滚开。”

    卫文翰冷声道。

    

    不管是孙家，还是这个姓郑的中年男人，他都完全没有放在心上。

    

    只不过，眼下想要为发小找回颜面，就必须从这个姓郑的身上下手。

    

    “你……”   

    还没等孙莉莉冲到卫文翰的面前，于光就在一旁控制住了她。

    

    孙莉莉气愤的转头看过去，于光一把捂住了她的嘴。

    

    “卫总正在处理事情，如果你能老老实实的等着，我不会伤害你！”

    

    孙莉莉的眼神此时此刻能杀人，不过她一个女人，也根本就无法挣脱于光的控制。

    

    卫总……   

    于光的话，让整个姓郑的中年男人不由得愣神。

    

    最近确实有一个姓卫的在商界混的风生水起，但是那位大佬应该不会出现在这里才对吧？

    

    如此一想，姓郑的中年男人顿时眉头舒展。

    

    “不系，这位年轻人，你怎么可以这个样子呢，对待女孩子要温柔，不然……”姓郑的中年男人突然变得阴鹜，“不然有你好果子吃！”

    

    姓郑的这个中年男人的想法跟孙莉莉一样，在这里绝对不可能有人能够威胁到他的地位，所以他才会这么肆无忌惮。

    

    “是吗？”

    卫文翰轻笑，仿佛完全不害怕面前这个中年男人一样，缓缓从休闲装的口袋里，掏出了一张名片。

    

    “这是我的名片，本人行不更名，坐不改姓，姓卫，名文翰。”

    

    “如果想要对付我的话，可不要找错了人。”

    

    卫文翰？

    

    姓郑的中年男人没有想到，在滨海市第一次拿自己的身份来压人，就提上了一块钢板！   

    他的手开始颤抖，甚至是不敢抬头看向卫文翰。

    

    这一幕，可把一旁的孙莉莉给看傻了。

    

    虽然这个姓郑的中年男人长得其貌不扬，但他的背后不是港城的大老板吗？

    

    怎么遇见了一个废物，就被吓成了这副样子呢？

    

    虽然孙莉莉觉得这个姓郑的没有骨气，却也没有想过，卫文翰的身份很不一般。

    

    在她的心里，只要是跟王子强有关系的人，绝对不可能是什么厉害的人物。

    

    “原，原来是卫总啊，真的是不好意思，我这就走，不耽误你们喝酒。”

    

    说完，姓郑的中年男人转头就要朝着车子的方向飞奔而去。

    

    认为事情已经处理的差不多了，于光也放开了孙莉莉，孙莉莉立刻大喊一声，“郑老板，您这是要去哪儿！”

    

    听到孙莉莉的声音，这个姓郑的非但没有停下来，反而跑的更快了。

    

    他可不想跟这个女人再扯上任何的关系了，谁让这个卫文翰居然是这个女人老公的朋友。

    

    要是被卫文翰给盯上了，倾家荡产那都是轻的！   

    眼看着姓郑的越跑越快，孙莉莉终于爆发了，“姓郑的，你不要忘了你答应过我什么！”

    

    原本打算先将王子强带走的卫文翰，听到了孙莉莉的话，转头看向了他们。

    

    总觉得，他们应该不只是因为想要偷情才在一起的，随后，卫文翰搀扶着王子强，跟着于光上了车。

    

    安顿好王子强，坐在后座上的卫文翰看向了于光，“这个孙家在滨海很有能力？”

    

    位于滨海的这个船厂，不过是他卖给父母的一个玩具。

    

    从始至终，卫文翰就没有想过要让这个船厂盈利，利用这钱来做些什么，但是现在看起来，好像这其中还有一些他不知道的事情。

    

    “卫总，之前滨海市有两家以造船发家的企业，其中一家就是被您收购的那家船厂，另外一家就是孙家。”

    

    “听说，现在孙家在当地势力很大，我之前就怀疑，老爷子跟老夫人遇上的问题，跟孙家有关系。”

    

    “因为，那个大订单，现在正好落在了孙家手里。”

    

    听了这话，卫文翰点了点头，事情的脉络也已经了然于胸。

    

    看来，这个孙家是看中了他给爸妈要来的这个项目，而之前那个姓郑的，恐怕就是港城那边派来跟他们签合同的人。

    

    “卫总，我们现在去哪儿？”

    于光发动了车子，从后视镜里看向了卫文翰。

    

    “去孙家。”

    

    现在，王子强还是孙家的赘婿，这一点是毋庸置疑的。

    

    更何况，孙家还有王子强的孩子，就算是想要让王子强重新恢复当年的模样，也必须先解决了这些事情。

    

    另一边。

    

    见卫文翰他们都走了，孙莉莉直接冲到了姓郑的旁边。

    

    “姓郑的，你刚刚是想要丢下我就离开，是不是！”

    

    姓郑的有点心虚，他刚刚确实就是这么想的，只不过现在他肯定是不敢这么说的。

    

    “你想要做什么？”

    姓郑的看向了孙莉莉，眼神里满是嫌弃。

    

    如果一早知道孙莉莉的老公跟那个姓卫的有关系，他就算是被打死，也绝对不会答应跟孙莉莉合作的。

    

    “我们还是不要见面了吧，我也不跟你们孙家合作了，明天我就回港城去了。”

    姓郑的冷声道。

    

    现在他最重要的就是保住自己，钱这东西，慢慢赚就是了。

    

    但孙莉莉怎么可能会同意姓郑的离开呢？

    

    这段时间，为了能够拿到这个姓郑的手里的订单，他们孙家是钱没少花，好处也没少给，就连她自己也被这个家伙一直睡到现在。

    

    要是这个项目拿不到，她要怎么跟家里人交代？

    

    “你想耍赖是不是！”

    孙莉莉扯着这个姓郑的衣领，一副母老虎的做派。

    

    “我没想耍赖，可是你们惹上了那个男人，我可不想跟着你们孙家一块被收拾！”

    

    那个男人？

    

    谁？

    

    难道就是刚刚跟在王自力身边的人吗？

    

    想了想，孙莉莉还是想不明白，那个人究竟有什么可怕的。

    

    她甚至认为，这不过就是这个姓郑的编造出来的一个借口而已。

    

    “姓郑的，你可不要忘了，那件事你也有份，要是我把这件事捅到你老板哪里去，你绝对没有好果子吃！”

    

    姓郑的看孙莉莉的眼神变了，本以为这个女人很好对付，却没想到她居然还能想到这一点。

    

    “跟你合作可以，但是你们尽量搞快点！”

    沉默了许久，姓郑的突然说了这么一句话。

    

    

