    叶夭夭点点头，开口道：“当然是这样的了！至于殿下不能现在就杀掉贤妃，为淑妃沉冤昭雪这一点，我觉得殿下既然已经想好了，支持太子殿下，让太子殿下掌权后，为淑妃娘娘翻案，那么殿下眼下，便先不必心急。殿下要明白，如果您活得好好的，身体健康，每日快快乐乐，那么把殿下当做眼中钉的贤妃，才会气死！”

    七皇子听到这里，竟有点忍俊不禁。

    仔细想了想，倒的确也是，若是他活得很好，贤妃的确会脸绿吧！

    看着他神色有所松动。

    叶夭夭道：“殿下，放过自己，好好活下去吧，不要继续这般自苦，让亲者痛仇者快了。不管是九泉之下的淑妃娘娘，还是陪着殿下的四皇子，他们都不想看见殿下您眼下的样子。倒是贤妃恐怕很想看见您这个样子，殿下当真要让贤妃如愿吗？”

    正面和反面，能劝的话，叶夭夭都劝了。

    至于能不能想开，就真的只能看七皇子自己了。

    七皇子听完，默了一会儿，轻笑了一声：“叶夭夭，你说得对！母妃既然希望我活下去，那么好好活着，把每一天都过好，才是我对母妃最好的交待！”

    叶夭夭听到这里，看着面前的少年，眉宇间的郁结之气，慢慢散开了许多，也算是放了心，知道了自己的努力，并没有白费。

    是以。

    她又给七皇子倒了一杯茶，笑着道：“至于日后，殿下不妨做自己！不想笑的时候，就不要强迫自己笑，想耍脾气的时候，就耍脾气，人生只有一回，殿下不妨肆意一些。生而为人，每个人都有自己的背负，已是不易。殿下还要成日，戴着一张笑容满面的面具过日子，不想笑都逼迫自己笑，累不累？”

    七皇子却是一顿。

    垂下眸子，既然淑妃的事情，他都已经说了，其他的事情好像也不是那么难以启齿，他开口道：“本殿下的本性，是不会有人喜欢的！以前，本殿下身边，有个关系很好的侍卫，我与他从小一起长大，相处了十多年，不比与四皇兄生疏多少，甚至就连四皇兄，有时候都会吃味，说本殿下待那侍卫，比待四皇兄更像亲兄弟。可是那侍卫却被贤妃收买，对本殿下下了毒。”

    叶夭夭脸上的笑，顿时一收。

    话到这里，慕容羽的面上，都是自嘲：“若不是四皇兄发现得早，本殿下早就死了。这些年本殿下一直在想，自己到底哪里对不起他，本殿下不止一次，扪心自问，是不是对他不够好。是不是因为本殿下的性子，实在是惹人生厌，所以不管再怎么掏心掏肺的对朋友，最终也只能换来背叛……”

    叶夭夭问道：“所以殿下后来，就改了性子，不管遇见什么事，脸上都始终维持着笑容吗？”

    慕容羽看了叶夭夭一眼，点点头：“是！因为本殿下……太害怕了，真的太害怕了，怕自己不够好，怕自己有所谓的真性情之后，真实的自己，并不被人待见。然后我身边的其他人，也都不要我了，特别是四皇兄，我真的很怕失去他，很怕很怕……”

    叶夭夭知道了，自己没料错，这小子一直就没用自己真实的面目示人。

    恐怕那几次，熊孩子一样，任性的跟她说话，才是他的本来面目。

    叶夭夭问道：“殿下，那您扪心自问，您觉得，四皇子殿下会因为，其实您挺任性，就真的不要你这个弟弟了吗？”

    慕容羽：“我……”

    他一时间语塞，因为他也知道，不会的！不管这个世上谁离开他，四皇兄也不会轻易放弃他。叶夭夭这个问题，叫他知道了，自己这么多年的担心，恐怕根本就是……多余的！

    而叶夭夭又看着他，接着道：“殿下，这世上的人，原本就有千百种，有的人的确是天生性子犯冲，合不到一起的，如果您希望自己能够活到迁就每一个人，让这世上所有人都喜欢您，所有人都不会因为利益害您、背叛您，这是不可能的。只要您不故意去伤害别人，对得起自己，对得起别人，这样活着就已经很好了。强行伪装自己，只会让您自己，过得压抑罢了！”

    慕容羽道：“但是那侍卫，当初就是选择了背叛我，这么多年的感情，说背叛就背叛，这难道不是证明，是我不够好，是我……”

    叶夭夭打断道：“不是的！殿下，不是您不够美好，而是他太过丑恶了。”

    慕容羽一时间失语，怔怔地看着叶夭夭。

    叶夭夭看得出来。

    如慕容羽这般，会把母亲的死，揽在自己的身上。把侍卫对自己的背叛，归结成自己不够好。这样的人，心地必定是至善的，出了任何事情，他都会拼命地在自己身上找原因，这样一个人，又怎么可能做出什么对不起那个侍卫，让那个侍卫来背叛他的事？

    叶夭夭继续道：“殿下，这个世上，就是有很多坏人。不管我们做的再好，这些坏人也依旧还是会为了他们的利益，来伤害我们。每到这种时候，我们都一定要明白，我们才是受害者！是坏人做错了事，是坏人昧着良心选择了背叛，是坏人踩踏了道德和律法的底线，所以这些罪责，都应该被一辈子钉死在那些坏人身上，而不该让我们这些受害者来承担，更不该让我们这些受害者来检讨，自己哪里做得不够好。如果您不曾对不起他，那么就请您坚信，选择伤害和背叛是他的错，与您无关！”

    慕容羽：“是这样的吗？”

    叶夭夭坚定地道：“是！就是这样！因为我们无法保证，这个世上每一个人都善良，所以我们必须要保护自己。而保护自己的重点之一，那就是在受到伤害的时候，永远不要把别人犯的错，当做是自己原罪！我希望殿下，也能成为一个，擅长保护自己的人，会保护自己的身体，也会保护自己的心，不让自己被坏人刺伤。至于朋友，选择了背叛的人，他们不配为友。殿下若是缺朋友，以后将我当朋友好了，只要殿下义气相挺，我也一定两肋插刀！”

    慕容羽顿时笑出声。

    他看着叶夭夭问道：“叶夭夭，有没有跟你说过，你是个很温暖的人？”

