    “那……”

    “好啦。”水奕君温和的打断她的话，“你回去吧，明天再来。”

    “好吧。”

    幼儿只得起身离开。

    天已经黑透了。

    幼儿拦住一个外门弟子，询问去缥缈峰的绳索所在，那外门弟子吓的话也说不利索，啰嗦半天才说明白。

    幼儿说了句谢谢便疾步走开。

    那外门弟子浑身是汗，见她并没有为难自己，倒有些惊讶。

    幼儿急急忙忙找到绳索，也顾不上害怕，麻溜儿的滑过去，刚落地，便被一把抱住了大腿。

    她愕然低头，听见铃铛的嚎啕声。

    “师姐，你终于回来了！”

    “你哭什么，别抱着我，起来。”

    “师姐，你这么这么晚才回来？”铃铛擦着眼泪说道，“我等你半天不来，又去主峰找你，听说你被孙梨师姐追到藏书阁了……我还以为你回不来了，正要去跟八长老汇报。”

    “你已经跟师父说了？”

    “还不曾。”

    “那就好。”幼儿拍拍心口，舒了口气，“你千万别说。”

    “不说什么？”

    张离尘背着手，站在不远处，声音清冷。

    幼儿忙行礼：“师父。”

    “跟我来。”

    张离尘转身回到自己的静修室，坐到蒲团上，看向幼儿和铃铛，“说罢，怎么回事。”

    铃铛战战兢兢跪下磕头：“八长老息怒。”

    “你为何在这里？”张离尘看了眼铃铛。

    铃铛不敢说话。

    幼儿说：“我想让她留在这里陪我。”

    “我答应了吗？”张离尘问。

    “我正准备问过师父。这里太冷清了，我一个女孩子晚上睡觉难免害怕，想找个人陪陪。”幼儿小声说，“师父不反对吧？”

    张离尘皱了皱眉，说道：“以后做什么决定，先问过我。”

    “那铃铛……”

    “铃铛，你自己去找住处。”

    “八长老愿意留下弟子了？”铃铛欣喜。

    “是啊，你快去吧。”幼儿也高兴。

    铃铛只觉如在梦中，脚下犹如踩着云，昏头昏脑的出去了。

    张离尘看向幼儿：“脸怎么回事？”

    幼儿脸上被吕妩打了一耳光，吕妩是有内力的人，幼儿脸皮娇嫩，被打的脸庞红肿，到现在还未完全消除。

    “谁打的？”张离尘又问。

    “吕妩。”

    “吕妩？”张离尘显然不曾听过这个名字，“今天除了你和王悍，还有别的亲传弟子入门吗？”

    “她是内门弟子。”

    “你是在告诉我，你堂堂亲传弟子，被一个外门弟子打了耳光？”

    “我那是一时不察。”幼儿摸摸自己的脸，心想别说一个外门弟子，我父皇母后也没动过我一个指头。

    这吕妩这辈子是值了。

    张离尘说道：“明天你去问清楚吕妩是哪个堂的弟子，虽说她死了，她的上头也不能轻饶。”

    幼儿茫然：“吕妩死了吗？怎么死的？”

    “你说什么？她打你，你竟没杀了她？”这下轮到张离尘愕然。

    幼儿觉得这种愕然就离谱。

    这飘云庄是个什么杀人不眨眼的地狱吗。

    “她打我的时候，不知道我是您老人家的亲传弟子，过后把自己的脸都打烂了，我想着不知者无罪，就算了，不跟她计较。”

