    close用的是赤血之刃,也就是去年单人冠军的皮肤。

    巧的是gary也拿了暗贼,用的却是三年前的神之队冠军皮。

    一个是血色披风,孤独的王者。

    一个是黑色兜帽，冷寂的孤狼。

    两人同时落在峡谷时，粉丝们又是一阵嚎啕大哭。

    现在的暗贼。

    过去的暗贼。

    一个人的close。

    神之队的close。

    forthewin……

    究竟是哪个close？

    弹幕已经开锅了，粉丝们的脑洞大过天,尤其是当年神之队的cp粉,更是被自己的脑补虐得肝疼。

    “gary为什么拿这个皮肤！”

    “操了，我怀疑是元老狗故意的！”

    “上场的是gary，跟元贼有什么关系？”

    “gary对marshal言听计从,这有疑问吗？”

    “不懂就问，元泽有什么好故意的？”

    “故意让gary拿暗贼，故意让他用神之队的冠军皮肤啊！”

    “可这有什么特殊含义？”

    有人懂了：“妈的，是借此让露露和过去道别吗？”

    “楼上你说话就说话，干嘛掏刀子！”

    “碎了,老娘心肝被扎得稀巴烂！”

    “不可能不可能,我元渣男不可能这么温柔。”

    然而很多人都记得，三年前的神之队……

    多少次close熬夜补时长,都有元泽端茶送水的身影。

    单人模式的新赛制已经上线很久，玩家们全适应了空岛地形，也对大逃杀的模式兴致勃勃,最近新上线了排名赛，更是打得热火朝天。

    如今再看到这久违的细长峡谷，甚至会觉得陌生。

    这是过去的单人赛,是曾经的对线模式，是要运营、发育，找时机看操作的单人赛。

    解说已经开始点评，嘉宾笑道：“好久不见的单人赛，好久不见的close。”

    解说嘴哥：“团队赛里close主上路，的确是很久没见他拿暗贼了。”

    “也不知道会不会手生？”

    “还真不好说，听说最近gary一直有练暗贼，似乎是想拿到自由之役里用。”

    “gary的八弧光是稳的……”

    “讲道理八弧光足够用，九弧光其实已经是伤害溢出。”

    “但攻击范围差距不小。”

    “这就看选手走位了。”

    “九弧光很看状态，不经常用的话，恐怕……”

    解说嘴哥是close迷弟，还是自己给自己盖章那种。

    和嘉宾的一番话看起来中规中矩，其实熟悉他的都能感觉到他的紧张。

    字里行间都在给大魔王挽尊，抠抠细节就是：close最近走上单，好久不用暗贼了！如果刷不出九弧光那只是他手生！如果输了比赛也不代表什么！

    嗯……

    卫骁听得更他妈紧张了！

    现场观众也紧张，唯独黑粉们，二话不说先过个大年，管之后会不会被打脸，flag立起来，倒下捅到自己全是后话。

    “懂了，close刷不出九弧光了。”

    “还弧光呢，你陆神记得暗贼技能吗？”

    “老g可收着点吧，打哭了close，小心被脑残粉堵死在会场门口。”

    不需要房管禁言，三十秒后黑子销声匿迹。

    所有担心都是没有必要的，所以质疑都是不需要的。

    在绝对的实力面前，只有打脸啪啪响。

    开局三十秒，第二波兵线还没就位，身着赤色之刃的暗影盗贼影袭突进，比gary先一步抢到二级，背刺精准暴击，gary回神时已经掉了半管血！

    解说炸了：“是close的招牌刺血！”

    “连gary都没能躲过，close宝刀未老！”

    听到这句话，刚松口气的卫小小不乐意了，他跟白才小声哔哔：“会不会说话，队长才二十一，什么老不老的！”

    白才：“……”

    不用接话，说了这小疯子也不会听，那眼睛恨不得长在舞台上。

    虽说是表演赛，但主办方财大气粗，也给到了全息投影，裸眼3d的快乐不用多说。

    两个帅到炸的角色撕斗给了全场几万人酣畅淋漓的视觉体验。

    不止视觉，还有音效。

    暗贼在六级前的技能相对低调，还没有惊人的特效，但close和gary凭借着超凡的走位和微操，愣是打出了血脉贲张的紧张感。

    卡线、抢兵。

    等待、突袭。

    短兵相接的战斗热血沸腾！

    两人对彼此都很熟，从一开始就没留手。

    不需要试探，不需要摸索，盯准破绽就是一通换血。

    “不比不知道，一比吓一跳啊。”

    “gary的直播我也看过，他的暗贼真的很强。”

    “但在close面前……宛若青铜遇王者。”

    “ftw祖传暗贼不是吹的！”

    “大魔王牛逼！”

    “大魔王抢一血啊！”

    像是听到了粉丝的呐喊声，暗贼赤刃闪烁，断了gary的影袭后，一个回身刺中对方！

    撕裂加噬血，再度触发暴击！

    解说语速惊人：“这个角度是背刺吗？”

    “虽然是侧腰，但系统判定是背部！”

    “太刁钻了这，估计gary也没想到，他虽然影袭没，但还有走位空间，以他刚才的血量只要避开暴击是能苟下一命的！”

    “可惜close卡在极限触发暴击，伤害量翻倍，gary必死无疑。”

    firstblood！

    close毫无疑问地拿下一血。

    旧赛制死一次不会结束比赛，想要赢下单人赛需要爆破对面水晶。

    gary很快复活，战斗还没结束。

    老g毕竟是全球顶尖选手，调整能力很快，仓促死一波也没有被拉开经济，他不再和close正面碰撞，试图侧面抓机会，打close一个措手不及。

    这一幕，连菜哥都看到了结局：“稳了。”

    卫骁还是坐得笔直，后背绷得仿佛有人在用枪抵着他。

    白才：“放心吧，输不了。”

    卫骁：“不能死。”

    白才：“？？？”

    卫骁盯着峡谷中的两个人：“队长答应我，一次都不会死。”

    白才：“………………”

    旧赛制不是死亡即淘汰，死一次没什么，运营好了死三次都能绝地翻盘。

    卫骁这句话……

    虽然close单人赛死亡率很低，但也不能保证……

    菜哥：“这不是平白给自己增加压力嘛？”

    本来是简单模式，如今成了地狱模式。

    卫骁更紧张了。

    菜哥不敢哔哔了，他也有点紧张。

    卫骁的心情他隐约能体会到一些。

    最后的单人赛。

    旧赛制的最后一次全球对决。

    close给出的完美答卷，会成为荣光永远的历史。

    再也没人能够超越他。

    因为旧赛制远去了。

    对局进展到十二分钟，这是最刺激的一波对战。

    gary蛰伏许久，终于找到了机会，他率先起手，比close早一秒叠起伤害。

    借着小兵、借着草丛卡住视野，更借着完全为攻速而准备的装备……

    所有人心都提起来了：“这一波大魔王跑不了！”

    卫骁死命抓住了扶手椅，白皙的手指关节凸起，泛起的青筋在冷白的肤色下越发明显。

    菜哥也紧张炸了：“这、这……”

    他恨不得冲进峡谷给队长奶一口！

    辅助本能都爆发了好嘛！

    就在所有人以为close难逃一劫，gary肯定要扳回一城时……

    陆封的操作堪称眼花缭乱，盯着能将一切失误全部放大的全息投影，身披赤红披风的暗影盗贼也没有丁点失误。

    精准、极限且迅速。

    gary都被他震了一下，角色明显僵了零点一秒。

    陆封抓住这一丝机会，影袭侧移，躲开了gary的标记。

    断了！

    gary的印记跌了一层！

    他要么继续蓄力，还能刷出八弧光，要么放弃立马释放七弧光。

    可问题是……

    七弧光不足以击破装备的无敌效果，只有八弧光以上的满溢伤害才能延续至无敌效果消失，同时翻倍的伤害足以击杀close。

    gary骑虎难下，close却不会等他。

    gary的八弧光没了，close的九弧光从天而降。

    “操！”咸鱼菜都激动了。

    卫骁反倒不出声了，他呆呆地看着全息投影，看着影像后冷静沉默的男人，心跳得极快。

    弧光漫天，绚丽的特效仿佛给整个会场下了一场光雨。

    观众们尖叫连连，被这刺激的对战点燃了热血，也被这绚丽的特效给震得惊心动魄。

    这一刻，所有人都沐浴在荣光之下！

    victory。

    close零死亡拿下胜利！

    他摘下耳机的时候，响起的是热烈的喝彩声。

    久久不停的掌声，撕心裂肺的呐喊声……

    直播间全部都是close……

    外网的观众都看懵了。

    不是不知道close，不是不了解中国赛区的意难平，可还是被这扑面而来的情绪给震住了。

    选手的坚持。

    粉丝的坚守。

    彼此早已是对方的信仰。

    陆封起身，向所有掌声鞠了个躬。

    全息投影上三年前冷寂的孤狼消逝，站在舞台上的是重生的王者。

    屹立于绚烂之中，注视着温暖的前方。

    陆封的视线落点是卫骁的位置。

    他看不清在暗处的卫骁，但感受得到。

    骄阳灿空，无限荣光。

    他在那。

    眼泪夺眶而出，卫骁知道镜头给过来了，可根本压不住泪水。

    好在白才比他哭得还凶。

    导播给到这边，看到哭成这样的两个大男孩，刷爆屏的弹幕从close牛逼换成了ftw牛逼。

    不再是close。

    真的不只是close。

    过去的完美句点，是开启新乐章的最佳音符！

