    和几人在洞中商讨了一会儿后，加隆单独告别出来，坐上飞行泡泡朝着自己住处的巨树飞去。

    关于邪神本源中蕴含邪神意志的事，他并没有直接说出来。这样直接说出，思古拉等人也不一定会相信，毕竟相交太浅，交浅言深反而会让别人产生戒备。

    邪神本源是他这次赶来殚尼亚的核心目标。能够让一般五型达到最巅峰层次，这样的质变宝物，绝对不会这么简简单单的就被邪神教拿出来。

    坐在泡泡中，加隆俯瞰着下方碧绿的树海，眼中闪过一丝了然。

    “难怪邪神教要不计代价的出手杀掉上代雷神汉尼特，因为只有他一人才有资格滤除邪神王意志，只要没有了他，那么送出去的邪神本源都会成为一颗颗定时炸弹，成为对战时的杀手锏。”

    回到住处，边上无光的树洞里一片静悄悄，树洞门窗缝隙隐隐有着黑烟翻滚，里面一股浩大绵长的呼吸不断重复，显然是无光正在专心调养伤势。

    加隆路过无光的树洞，正要回自己的树洞。

    轰！！

    远处陡然传来一声巨大闷响，似乎有什么东西爆炸了。祖神树也在微微震动起来，有些摇晃，大量树枝树叶雨点般从上方飘落。

    加隆眉头一皱，回头遥遥朝着爆炸方向望去。

    嗷！！！！

    远处白色天空中，一头红色巨鸟振翅昂首。发出高亢的恐怖咆哮，似鸟又似狮虎。

    巨鸟浑身泛着红色光晕，羽毛如同火焰一般鲜艳红色。它有着六根尾巴，每根尾巴都是一条红色毒蛇，尾巴末端就是蛇头，正不断吐着红信张口欲噬。

    整个巨鸟几乎占据了远处大半个天空，体形足足有上百米大小。

    加隆一时间也被巨鸟的体形镇住，但仔细一看，却发现不对劲。

    巨鸟的体形看似很实质。实际上却隐隐有种不真实的虚幻感。

    “是学数机关星王殿殿主的星空召唤术！”

    加隆忽然想起之前查阅阅读过的资料。

    ‘从不知名的星空宇宙，召唤出能够回应自己感召的临时助手，以支付特定的一定代价为报酬。得到未知时空中恐怖异常的存在回应。’

    这就是星空召唤术的描述，这也是星王殿殿主最大的秘术绝技，没想到会在这里突然使出。

    “到底是什么人？居然能够逼得殿主用出这种恐怖的大秘术！”加隆心头微震，看着巨鸟影像飞扑而下。巨嘴张开。顿时喷出无数的红色小鸟火焰，铺天盖地朝着下方喷涌而出。

    这些红色小鸟不是实体，全部都是以火焰为型组成的虚体，喷射出来时，它们居然同样张口，再度喷出一股股颜色泛金的火流。

    金色火流汇聚一起，化为一道河流小溪，无声无息朝着下方疾射而去。

    加隆紧盯着巨鸟的行动。他在一本剖析书中看到过一些资料。是一位没有留名的大学者的研究内容。

    他曾经对星空召唤术这种恐怖绝技异常感兴趣，花费了很大精力和时间专门研究。最终得出一种结论。

    星空召唤术。实际上并不是从宇宙星空召唤出强横存在，那根本就不符合能量守恒定律，从遥远的星空穿梭到这里来，光是路上花费的能量就是一个恐怖的天文数字，更不用说还要帮助召唤者进行战斗。

    实际上，星空召唤术的根本原理，应该是一种推演，一种生命构建术。

    它所能召唤的生物，从开始初级阶段，是现实存在的生物，在弄清楚明白生物的一切生理结构和存在方式后，就能够召唤。代价是庞大的图腾之光。

    然后中级阶段，就是召唤一些稍微超出现实，有着特殊能力的特殊生物，代价是图腾之光和一些指定的特殊物品。

    最后的最终阶段大成，就是召唤出纯粹推演出来的在时空宇宙里曾经出现过的恐怖生物，代价是恐怖的图腾之光，以及指定的珍稀物品。

    其实按照那位大学者的研究，星空召唤术的最初，根本就是用来验证推演出来的生物结构是不是曾经出现过。这样的技术原本只是一种实践验证技术，但在结合了瞬间构造学后，便发展成了这样的一种恐怖战斗技术。

    现在出现的巨鸟，就是星王殿殿主最拿手的蛇尾鸟，这是星王殿推演出来的最强传说生物，虽然不知道是什么时代出现过的恐怖巨兽，但是其实力绝对是五型巅峰层次。比起邪神王和菲罗斯这样的顶级高手而言，虽然少了一份掌控自如的控制力，但单纯的力量却不在下风。当然，这是不计算两位顶尖高手其余手段的情况下。

    星王殿主的这一招已经是最强手段，而菲罗斯邪神王这样的实力，却只是表现出了的普通正常状态。高下立判。

    蛇尾鸟正在和下方的一点黑光相互对抗，金色火流不要钱的使劲狂喷，这种显然是最强大的攻击，对于下方的黑色光点却没有太大的作用。

    哗啦！！

    一声脆响，像是金属之间相互碰撞。黑光点中陡然射出无数的黑锁链，如同天女散花，铺天盖地朝着四面八方喷射而出。

    无数的黑色金属锁链如同活物一般，从四面八方朝着蛇尾鸟包围过去。

    看到锁链的瞬间，加隆马上便认出来这个手段的拥有者。

    神云！

    他双眼一眯，眼中泛起危险的色泽。

    “绝对是本体，有着扭曲之珠的本体！”加隆舔了舔嘴唇，当初雪峰一战，被神云重创逃离，一直在心中耿耿于怀。

    但神云不只是黑天社最强大的军部统领。而且还是五型顶峰，虽然曾经有着被菲罗斯击败的败绩，但对付一般的五型高手简直就是碾压。

    “他不在世界裂缝。不去主持大局藏起来养伤，跑到这里来干什么？”加隆心头泛起疑惑。

    这里是菲罗斯的主场，有着祖神树的帮助增幅，恐怕在这里的他已经达到了有史以来最强悍的层次。加上不知名的最初秘宝。

    加隆可不会忘记，殚尼亚实际上还是隐藏着一件最初秘宝的。虽然不可能是科威坦那样威力恐怖的西斯尔庭。毕竟最初秘宝也是有分类别的，西斯尔庭刚好就是完全应用于战争。但是想必也不会差到哪里去，应该会有特殊的功效。

    “两位。能否看在我菲罗斯的面上，暂时停手？”机组唉黑锁链疯狂飞射，几乎要将蛇尾鸟彻底包裹住时。菲罗斯的声音传开了。

    神云一声冷哼，黑光陡然射入天空，消失不见，显然是直接远遁。

    “这里是祖神之地。是不允许战斗之区域。”菲罗斯似乎在向殿主解释什么。声音便沉寂下去。

    蛇尾鸟也有些狼狈的飞速缩小，然后逐渐透明，消散在空气中。

    下方被压制的众多图腾师，足足在安静十多分钟后，才再度开始讨论刚才突发的战斗。

    双方的战斗只持续一小会儿，但整片祖神之地之间，便出现了一大块被毁掉燃烧的空地，上边到处是倒塌折断的巨树。还有着熊熊的金色火焰在不断燃烧。

    但很快的，一股股绿色雾气便迅速弥漫过来。将金色火焰迅速压制熄灭，倒塌的大树也重新生发出新根新芽。以肉眼可见的速度迅速生长起来。不一会儿，这片区域便重新被碧绿色覆盖，仿佛刚才的破坏只是很多年前的一次战斗余波。

    加隆站在树洞上，强悍的目力让他将一切发生的变化看得清清楚楚。直到所有痕迹都彻底回复，他才回到自己的树洞，关上木门。

    树洞内一片安静，隔音效果很好，就像是一个完全隔绝的小空间。

    半球形的树洞内壁到处都挂满了大小不一的白色藤蔓装饰，桌子和椅子都是从地面自然生长起来的，不能搬动。墙角生长着一簇黑色小花，散发出自然清新的薄荷香气，算是天然的空气清新剂。

    打开放在桌上的黑色收音机，随手调整到殚尼亚的公共频道。

    ‘...日后发生冲突埋下了隐患，当初在日观一战中，泰索沃克为了报复妻子的背弃离心，说动了来自黑光塔的摩罗，发动了名闻千古的世界级战役....’

    刚一打开收音机，女播音员清脆的声音便从里面传出来，正在播放的，是讲解历史战役的节目。

    在收音机发展迅速额这个时代，只要稍加修改，一种单向的传播手段就成功面世，这就是地球上那样的类似手段，新闻，各种节目纷纷应运而生。殚尼亚人普遍都好战，所以这类战争史的讲解格外受欢迎。

    调了下频道，收音机中一片沙沙声后，再度出现新的声音。

    ‘...西洲方面宣传，莱恩西斯事件应该是西洲恐怖组织，林间黑庭制造。虽然此组织并没站出宣称对此事件负责，但种种迹象表面，林间黑庭将是莱恩西斯最大嫌疑者。’

    这个是洲际新闻了。

    加隆颇有些意外，没想到西洲那边居然也有消息这么快传递过来。显然图腾师被彻底曝光后，也不再隐藏起来，而是正大光明走到台前，利用图腾技术，银灯师工坊师们肯定有着诸多手段穿越洲际距离，达到快速的洲际交流目的。

    收音机中一阵音乐声之后，再度传出男子的清晰播音。

    ‘下面播放国际要闻。’

    ‘继科威坦事件之后，幕后组织黑天社终于浮出水面，黑天社军部统帅神云，在日前发布声明，宣称对此事件负责。国立机关外交部发出通缉通告，针对黑天社所有社员...’

    ‘殚尼亚第231树城，今日来发生大规模疫病流行，一种被命名为格林兰三号的恐怖病毒正在迅速蔓延，感染者双眼肿大，眼球表面会长出细密的小脓包，痒痛难忍，痛不欲生。感染者三天内双目失明，五天不治身亡。有关部门正在紧急调派研究人员攻关突破研制疫苗。’

    第231树城？

    加隆心头一沉。那是生命之心附近的城市。

    殚尼亚的结构和其他国家不同，他们的城市就像一个个大小不一的部落，分布建立在无尽的树海中，每一座城市都是有大量植物树木掩藏，自然和谐，环境优美。整个殚尼亚在动乱爆发前，就是著名的旅游度假胜地。人民大多都不会离开自己居住的故乡，殚尼亚人，特别是普通人民，都很恋家。这也导致城际的交通设施不是很发达。

    这样的好处就是，一个地方爆发疫病，很容易就可以将当地隔离。

    加隆隐隐有些怀疑，是不是原本的历史上，菲罗斯实际上不只是因为王妃被刺震怒下达屠杀令，而是更多的因为这种疫病。

    原本的历史其实已经一部分被改变了。

    本来科威坦刺王事件之后，殚尼亚就会很快发生王妃被刺身亡，菲罗斯下令对生命之心难民营的大屠杀令，没想到现在或许是出现了细微偏差。

    黑天社估计是被三大机关追得紧，计划没有继续顺利进行，殚尼亚这边根本相安无事。

    没有王妃被刺，生命之心也不一定被屠杀，也就不会发生动乱起义，黑天社自然也就没有机会趁势动手。

    本来殚尼亚三月灭亡的历史，或许已经不知不觉就被改变了。(未完待续。。)