    

    一日之后。

    消息很快带回，这些乞丐们除了要饭，打探情况的本事倒也真的不错。尤其是在他许下重赏之后。这些乞丐们恨不得把许家子弟吃什么饭，穿什么底裤都打探出来。乱七八糟的各种消息开始向洛天汇总，洛天则看着摆满桌子的各种纸条，一脸郁闷。有些乞丐不识字，还是画的鬼画符。洛天真的是要发挥卓绝的想象力才能看懂他记录下来了什么！

    虽然消息繁杂，但洛天还是整理出了不少有用的情报。

    首先，许家最近是彻底消停了。无论是家族子弟，开始女眷武者，能不出门就不出门，大门彻底关闭，除了每天往外丢很多奇怪的垃圾以外，便再无动静。

    里面的情况，基本都是乞丐们翻完垃圾后猜测出来的。有几个机灵的小乞丐还爬上了其他房屋，远远地观望许家内的情况，不过并没有看出什么大的情况来，只晓得，许家内安静的像是鬼宅一样，所有人都步履匆匆，还不时的有各种烟雾升腾，似乎在赶工似的。

    期间，晚上的时候，州牧府的人来了一趟许家。呆了大概有一个小时左右。接着便赶忙离去！

    来人是谁不知道，但绝对是州牧府的老人，他回到州牧府后，连通报都不用，便直接可以进去。如此便能看出其地位。

    “州牧府，州牧大人！”

    洛天心中一沉。他觉得自己肯定是猜对了，州牧大人绝对是在这件事情当中起到关键的作用。甚至很有可能是幕后主使。雷剑也彻底没了消息，不知生死。

    倘若州牧大人连雷剑都杀了，那他这个小小的五等执事，恐怕也是凶多吉少。

    麻烦，大麻烦！

    洛天摸着下巴，感觉这事情无比的棘手。

    可怜他还只是个刚入行的小执事啊，连培训都还没有开始就惹上如此任务。真是倒霉他妈给倒霉开门，倒霉到家了！

    洛天思来想去，此时关键的破局之点，还是在许家身上。只有扳倒了许家，让许家满门妖修的事实大白于天下，此事方才有些转机。

    可是这事情连雷剑都没做到，他这个小小的五等执事又该如何？现在最关键的是武塔也还在关闭之中。否则借由武塔的能力，他倒是可以周旋一番。

    不行啊，他的力量还是太弱小，太单薄了！

    洛天揉着自己的太阳穴闭上了眼睛，仔细的思索了起来。此时，门外那乞丐头领又快步跑了进来，轻声道：“大佬，有新消息，您让我派人也盯着武塔，就在刚刚，武塔开了！”

    洛天登时眼睛一亮道：“开门了？确定？”

    乞丐头领连连点头道：“是开了，不过就开了一下。送出来两个人之后，便又关上了。似乎是还要继续查什么杀人凶手。”

    洛天皱眉道：“又关上了？谁这么大面子，还要武塔专门给他们先送出来。”

    乞丐头领道：“是苏家的少爷苏鸿，还有杨家的公子，杨真。”

    洛天闻言神色微变，轻笑道：“哦，是这俩人啊。看来是伤势好点了。”

    洛天猛然间想到了什么，杨真，苏鸿。这两人都算是被他救过一命吧。也许，此时正是需要他们的时候？微微咬牙，反正他现在也没有更好的办法。就算是死马当活马医了。

    他拿起笔刷刷写了两张纸条，然后递给乞丐头领道：“去帮我把这纸条交给他们。记住，是交到这俩人的手上。不是给苏家或是杨家人。”

    乞丐头领点头道：“放心，一定办到。”

    乞丐头领赶紧离去，洛天看着他的背影，倒是觉得这家伙虽然长得不咋地，但办事还算靠谱。也许等这次事情过后，他还要奖励奖励这个家伙。

    摸着下巴，洛天走出了这破烂的屋子，抬头看向天空。他给苏鸿与杨真写纸条邀约，无疑是一种赌博。可是没办法，他必须赌这一次。

    一切就看今夜了！

    。。。。。。

    片刻之后，苏鸿坐着马车正在往苏家赶回。这几天他过的确实是只能用凄惨二字来形容。如果再让他选择一次，他定然不会扒上那辆去往城外的马车。本来是以为能偷偷摸摸的搞点好东西，结果被抓住了不说，还差点死在了城外。

    丢人，十足的丢人！

    苏鸿一想到自己差点死在猪圈里，就有一团怒火在心中点燃。

    该死的许家，你们等着。等我伤好之后，定然要你满门皆杀。苏鸿才不是会隐忍的人，凡是得罪过他的，都将承受他的无边怒火。

    咬着牙，苏鸿在马车内将拳头捏的咔咔作响。

    而此时，马车外一阵响动，接着苏家子弟的声音响起。

    “少爷，有个乞丐递来纸条，说是给您的，还说是很重要的事情。”

    苏鸿伸出手，平静的道：“纸条拿来！”

    立马，一张薄薄的纸条递进了马车，放在了他的手上。苏鸿只扫了一眼，立马嘴角有笑容升起。

    “洛天，呵呵，这小子还没死呢。想见我？刚好，我也想见你呢！”

    收起纸条，苏鸿立马对着外面的苏家武者道：“调头，调头。先不回家了！”

    一众苏家子弟满脸诧异，其中一人道：“少爷，您这是要去哪？您的伤可还未痊愈呢。”

    苏鸿大声道：“我说话你没听见吗？让你调头就调头，哪这么多废话。听到了，去城南乞丐街，现在，马上！”

    “是！”

    苏鸿余威尤在，哪怕是有伤在身，这些苏家子弟也万分惧怕，不敢再有丝毫怠慢，赶紧向着城南一路小跑而去。

    与此同时，杨真也收到了纸条。

    全身绑着绷带的杨真，看了一眼之后，便直接从马车中跳了下来。

    甩甩手，杨真对着其他杨家子弟道：“你们先回吧，我还有点事。”

    一众杨家子弟仿佛是早就习惯了杨真这般抽风似的做派。也不多问，应了声是，便迅速离开。

    杨真活动了一下自己的身躯，感受着自己的愈合天赋在起作用，又拿起纸条笑道：“洛天这小子想见我，呵呵。算我欠你一次！”

    言毕，杨真也快步向着城南的方向而去。        

