    一步而入。

    首先江小白感受到的是和拉雅山脉同等感觉。

    寒风凛凛，神清气爽。

    出来后，放眼看去，入目呆滞。

    此刻他们所在的位置是一个巨大的广场上。

    这广场和遁世宫的那个差不多。

    但不同的是，这里的地面冰晶玉透，可以完美透过下方的万丈深渊。

    就和现代的玻璃吊桥一样。

    恐高地站在这上边，怕是心脏病都要犯了。

    远处，建筑皆为冰色建筑，起起落落，看上去简直是艺术品般的存在。

    当然最为引人注目的还是最远处那座浩瀚的建筑。

    那建筑看上去非常的高。

    冰殿之上，白色的雾气弥漫着，若隐若现。

    给人的感觉，好似仙宫一般。

    在他惊叹的同时，感受到了体内的冰蛊在此刻泛起了波澜。

    是的，渐渐表现得开始活跃。

    显然非常喜欢这里的环境。

    在身边的姬凤夕和珊珊也满脸的惊讶。

    显然她们也是第一次来到冰殿，第一次见到这般的建筑。

    但惊讶过后，两人都感觉到了寒冷。

    这时江小白握着姬凤夕和珊珊的手，将体内的能量传导过去。

    如此这般，两人才感觉好受了一些。

    当所有人都走出来的时候，两道身影刚好踏空而来。

    那是一男一女，手中持着一柄剑，落下来的时候，威风凛凛。

    “各位是！”

    那男子直接问道。

    “遁世宫！”

    江小白直接开口说了一句。

    简单的三个字，让两人神色顿时变得注重，当下邀请道：“请几位随我们来！”

    说完朝着里边走去。

    路途中，江小白也欣赏着这里的景色。

    非常的秀丽壮观。

    其程度，绝对不必拉雅山脉差。

    而冰殿打造在这群山之中，那种幽深，神秘感，是人无法想象的。

    另外，他原本以为冰殿覆盖的范围并不大。

    但他发现，他孤陋寡闻了。

    冰殿覆盖面积比他想象中的还要大。

    这里的建筑起起落落囊括的范围极大。

    除此之外，他还看到了非常奇特的冰森。

    远远看去，同样幽深。

    一段距离后，在两人的带领下，他们来到一栋建筑内。

    这里的温度明显提升，进来后让人感觉到了温暖之意。

    原本以为这里是终点，但他们发现并没有，两人带着他们穿过了这里，来到了后边。

    这时所有人双眼亮了下。

    这里冰雕走廊延伸向深处，而冰雕走廊四周，可以看到冒着白雾的水池，水池内最让人难以置信的是除了蓝色的花之外，还有一条条鱼儿在里边游动。

    如此情景，让人印象深刻。

    顺着冰雕走廊，他们又走了很长的一段距离，最后在一栋建筑前停下。

    “这里是我们安排给遁世宫入住之地！”

    其中的那名男子开口道。

    江小白看了一眼，这栋建筑划分三层。

    看上去非常的精致漂亮。

    虽然同样是冰打造，但冰层带着一定的折射，所以内部什么情况无法看清。

    “你好，我们段家入住在哪里？”

    “还有我们是岭南灵门！”

    段二爷和岭南的那名老者前后开口。

    “请随我们来！”

    两人的声音响起，表现依然客气。

    “大魔王，回头见！”

    包冠对着江小白摆了摆手，跟着两人离去了。

    而江小白则是推开门带头来到了里边。

    这里相对比更加温暖。

    可以看到姬凤夕和珊珊的脸蛋同时呈现出了红润。

    至于谭璟等人，皮糙肉厚的，可以忽略了。

    “这里边还有个院子呢！”

    这时候珊珊发现了什么，那脸上突然挂满了惊喜之色。

    是的，巨大的客厅另外一边，是一面冰墙，这一面冰墙是透明的，可以完美的看到外边的小院。

    院落中，种植着这边特有的植物，看上去非常漂亮。

    两个人不由朝着那边跑了过去。

    江小白看着满脸笑意，在客厅坐了下来。

    与此同时。

    那巨大的冰殿中。

    一名盘坐在冰室内的蓝发身影，睁开了眸子。

    那精致美艳的脸蛋上浮现出惊喜之色。

    她不是别人，正是乌青竹。

    此刻的她清晰的感受到了另外一道冰蛊波动，她知道江小白来了。

    蓝色的眸子眨动中，她不由站了起来。

    刚刚来到外边，楼道中一个惊喜的声音响起：“乌小姐，原来你在这里！”

    说话间，一名年轻男子走了上来。

    乌青竹看到这男子好看的眉头皱了下道：“我和你又不熟，你老找我做什么？”

    年轻男子听后稍显尴尬，但目光中却抑制不住的爱慕直接道：“乌小姐，我喜欢你！”

    “我有老公了！”

    乌青竹很冷淡地说了一句。

    她说的还不是男朋友，直接是老公。

    因为在她心中，江小白是她唯一的男人，那自然也是她老公了。

    一句话说完，她直接选择离开。

    现在她只想着去找江小白。

    年轻男子看后飞快阻拦在了乌青竹跟前。

    乌青竹蓝眸中，冷光顿时波动。

    年轻男子察觉到后，脸色变化，当下飞快后退了两步。

    是的，眼前的乌青竹虽然貌美无比，但是下毒的手段却非常惊人。

    他和乌青竹刚开始说话时，就跑肚子了。

    当时以为自己吃坏了，但是第二次，第三次，尤其是第四次，全身起了红疹的时候，他才知道问题不在他身上。

    但越是这样，他对乌青竹就越发地上心。

    乌青竹看到年轻男子警惕的模样，冷光更浓。

    和自己的男人就无法相提并论。

    还是小白好！

    “乌小姐，我们玉虚宫和你们冰殿世代交好，我是我们玉虚宫的少宫主，未来必定会继承宫主之位，而你马上就要继承冰殿殿主之位了！”

    “如果咱们两个可以结合，那绝对是灵门中的一大盛事……”

    男子说话的时候，神色带着畅想，但话还没说完，突然间他脸色变了。

    就浑身痒。

    忍不住伸手取挠。

    显然他又中招了。

    乌青竹没有再去看男子，直接离去。

    那男子浑身挠着，看着乌青竹的背影，目光看上去更为痴迷。

    越是难得到的女人，他就越想。

    而乌青竹并不知道男子的心思，当然就算知道，她也不会在意。

    因为在她心中，只有一人。

    那就是江小白。

    而且那个位置，所有人都无法取代……

