    当天晚上，张宣给李梅打了电话，把滞留在深城海关的2吨白兰地原液简单叙述一遍。

    就说：“你明天找个车来趟蛇口海关，帮我把东西运走。”

    李梅说可以，问：“你打算把这些东西安置哪里？”

    张宣说：“放天河路228号的商铺吧，我要急着回去趟，这批酒的储存就拜托你了。”

    自从张宣的作家身份一天比一天含金量重时，李梅现在对张宣是非常服气的。

    这种服气并不是表现在工作能力上。

    而是李梅对张宣的写作才华叹为观止，高山仰止，非常崇敬。

    她感觉跟了这样一个大才子老板，也不算辱没自己的身份。。

    李梅想都没想就说：“好，交给我吧。我不会的就问袁澜，应该没什么大问题。”

    张宣就是个意思，听她主动提到袁澜，他就放心了。

    自从上次和袁澜分开后，张宣对袁澜口中的两个“远点儿”就上了心。

    不上心不行啊。

    游慧云也好，袁澜也罢，都不是啥善男善女，以自己如今的身份，压根就犯不上和两人走的太近。

    就算有事，让李梅去办好了，自己乐得当甩手掌柜。

    再者，以自己的财力和名声，要想找个乐子，那简直不要太容易。

    只要自己想，照着游慧云和袁澜这样标准的去找，准保还能找到更好的。

    一句话：总而言之，言而总之，离那俩女人远点儿。

    实在不行，实在馋了，实在想换个花样，就把莉莉丝早点吃了，这女人的身子骨绝对够自己吃好多年。

    反正她愿意嘛。

    哎，她吃自己也行，不反抗。

    据说这样可以节省六味地黄。

    次日。

    张宣和杜双伶起了个大早，天将将亮时，就提着大包小包去了中大南门。

    阮得志早就开着面包车等在那。

    “老舅，让你久等了。”

    张宣把车门拉开，把东西放好，等到杜双伶进去后, 也是跟了进去。

    阮得志和杜双伶打个招呼, 温温笑说：“我也才来。”

    三人一路有说有笑, 很快就从中大到达了深城蛇口。

    路过中国银行时，张宣对阮得志同志喊：“老舅，停下车, 我得进去办点事。”

    熟门熟路走进VIP贵宾室。

    方圆还是那么热情，给两人倒一杯水就问：“存钱还是取钱？”

    张宣说：“存钱。”

    接着从包里拿出一张汇票递进去：“这是50万, 帮我存到存折里面。”

    方圆眼睛扫了他眼, 接过汇票单开始忙了起来。

    看着存折上的金额从146万飙升到196万。

    张宣咂摸咂摸, 腰包又鼓了，钱他娘的怎么就这么好挣呢？

    …

    李梅比张宣到的还早。

    海关门口, 张宣走过去问：“你早饭吃了的没？”

    李梅指指不远处的肠粉摊：“刚在这里吃的肠粉。”

    办好临时手续，张宣低声问：“那地皮贷款的事情怎么样了？”

    李梅回答：“银行这块我有熟人，我已经咨询过, 可以按地价贷款70%出来。”

    张宣点点头：“那就好, 你这样说我就放心了。等我从老家回来, 我们也要抓紧时间把商场赶紧建起来才行。”

    等了许久, 终于等来张宣的这句话，李梅自然无比热情。

    李梅告诉他：“我车里有三箱名贵洋酒。这是袁澜知道你要回去后, 托我给你带过来的，说你现在的身份，这些东西可以用得着。”

    听着这话, 张宣沉默了，良久才缓缓开口：“她有心了, 你帮我谢谢她。”

    李梅说行。

    送走李梅，送走2吨白兰地原液。留下就一箱马爹利XO、一箱人头马, 还有一箱红酒。

    张宣逮着红酒细细看了看。

    嚯，发现还真的是牌子货。

    竟然来自法国十大红酒酒庄的罗曼尼康帝酒庄。

    但凡来自这个级别的酒庄的红酒, 不说多名贵吧。

    但至少也不会有多便宜。

    得，又赚到了。

    只是想到袁澜，就觉得可惜。要是她手底下没那一批人，这朋友还可以交一交。

    上午9点左右，张宣等来了辉嫂一行人。

    之所以说一行人，是因为除了老熟人辉嫂和孙福成外，还多了一个高高瘦瘦的青年人。

    一问, 才知道这人就是辉嫂的亲弟弟，孙福成的亲儿子。上个月才从湘雅医院痊愈出来。

    这不听说姐姐这边有大生意，就立马刚过来帮忙了。

    张宣打趣道：“嫂子，你这生意是越来越红火了啊, 队伍越做越大。”

    辉嫂喜上眉梢：“那还不是靠老弟你帮衬的好。说句实话，要不是你啊，嫂子我说不得现在还在摆摊咧。”

    “哦哟，太夸张了。”张宣露出一副无法接受的表情。

    走走转转，一行人跟着阮得志来到了一个靠西的大仓库。

    阮得志让人把仓库门打开，对几人讲：“27万件衣服都在里面，你们自己看。”

    说完阮得志就带着满脸惊奇的杜双伶走了，先行回了办公室。

    知道27万件衣服很多。

    但现场看到堆积如山的衣服时，张宣几人都有点吓到了。

    也忒多了点。

    张宣围着衣服转一圈：“嫂子，如果还是老样子一包包的检查，弄到天黑都整不完，这可是个大工程。”

    辉嫂想了想说：“每个码堆随机抽几包检查吧，我们晚上7点的火车，必须加快速度。”

    “行，听你的。”

    定好主意，四人开始分工合作。

    孙福成父子一个负责拆包，一个负责打包。

    张宣和辉嫂就负责查看衣服质量。

    手不停，脚不停，眼睛更不敢停，马不停蹄地一直忙到下午1点才算完。

    检查完最后一包衣服，张宣右手伸到额头上撸把汗珠子，就问：“嫂子，我觉得这质量还成，你觉得怎么样？”

    辉嫂一脸喜色地说：“确实不错，不比以前的差。”

    “那要了？”

    “要了，当然要了，不要我回去都睡不好觉。”

    闻言，张宣当即说：“那还是按老规矩，我去付款，嫂子你去叫车运货。”

    “成。”

    应一声，辉嫂让孙福成两人把两袋子钱搬到一个隐蔽角落打开。

    指着袋子说：“老弟，这里是107万，还差50万。

    那50万需要你帮着垫付一段时间，等我有钱了就及时还给你。”

    张宣满不在乎：“行，没问题。钱的事你不用急，等你们手头宽裕了再给我也不迟，我并不急着用。”

    “诶…”辉嫂很是高兴。

    辉嫂三人并排站着挡住门口的视线，张宣蹲下清点钱。

    花了大概20来分钟，张宣把钱收回去，拉好拉链，起身道：“钱对数，那我们赶紧分头行动吧。”

    辉嫂是个利落性子，听到这话就带着孙福成两人往海关门口行去。

    出了海关，忍了一路的孙连胜现在再也忍不住了。

    问：“姐，这就是报纸上铺天盖地报道的大作家三月，那个千万富翁？”

    辉嫂偏头问：“怎么，你觉着不像吗？”

    孙连胜摸摸头：“没有不像，我就是觉得太年起了，让我有些恍惚。”

    辉嫂情不自禁笑了：“你觉着恍惚就对了，我也恍惚，我都恍惚一年多了。”

    一直默不作声孙福成这时搭话说：“这叫真人不露相，露相不真人。人家张宣才是戏里的那种文曲星，是这一名。”

    说着，孙福成比比大拇指。

    ...

    海关财务处。

    还是那间屋子，还是那个谭璐。

    见到张宣进来，一边无所事事的姚女士立马拉拉低头做事的谭璐衣服，喊：“看，你心心念的小帅哥来了。”

    张宣听笑了，打招呼：“好久不见，姚女士。”

    姚女士挤个比桃花还灿烂的笑脸：“别叫女士，叫姐，叫姐我们两个今晚都跟你走。”

    谭璐听不得这话，脸热热地表示：“你们要去就去，别扯上我。”

    姚女士怪声怪气说：“那怎么行，我只是搭头，你才是主角，你不去我还怎么喝汤吃肉。”

    呸，这姚女士是真真...

    该用什么词呢，感觉骚都已经没法表达其意了。

    “需要缴纳44.8万。”一顿操作后，谭璐抬头看他。

    “给。”拿着早已经准备好的钱，一股脑儿地递进去。

    又是一阵忙，某一刻，谭璐把收据和批条给张宣：“记得收好。”

    “谢谢。”

    眼见张宣走了，姚女士朝谭露挤眉弄眼：“你看到没，这次的小帅哥和以前不一样了。”

    谭璐问：“哪里不一样了？”

    姚女士说：“这次小帅哥虽然还看你心口，但是眼神里少了一份欲，多了一份欣赏。”

    谭璐回忆一番刚才的光景，好像是这样，好奇问：“这代表什么？”

    姚女士发出啧啧声，“这代表什么？根据我的经验看，半年前这小帅哥还是个黄花崽，现在已经是个男人了，要是没看错，这几天小帅哥没少吃荤。

    不过你放心，正所谓食髓知味，食髓知味。

    男人嘛，都是精虫上脑的动物，等他过段时间后，又会对人间美好更加向往了的，你到时候少穿点衣服，一准可以勾搭上。”

    谭璐：“......”

    ps：求订阅！书月票！

