    传奇一线，幻境中……

    刷！

    秦恒三个号出现在了幻境二层中……

    嗷嗷……

    哼唧哼唧……

    蛋蛋……

    扑棱扑棱……

    一进入，眼前同样是密密麻麻的怪物……

    黑野猪，红野猪，黑色恶蛆，楔蛾，角蝇……

    而这张地图，秦恒也很熟悉，正是猪洞中的一张地图。

    说白了，幻境，就是无数副本地图中，各自抽出一张地图，组合成的超级副本。

    黑野猪和红野猪们，同样打不动端木黯然和天涯浪子他们。

    秦恒试探性秒杀了一圈周围的怪物，查看了一下怪物强度和经验值。

    果然，怪物攻防血量没有变化，只是经验值增加了。

    这些数据，秦恒现在都要收集起来。

    为明天的爆料做准备！

    第一手新地图攻略资料，绝对能引爆大量的流量，这个流量是必须拿下的。

    试探了一下后，秦恒没再打，三号继续传送。

    这二层，没有变化的话，还是没有大怪的。

    再说，就算这里有，也最多有白野猪和邪恶毒蛇，不打也罢。

    秦恒进入幻境二层时，是在地图的中间，而进入三层的入口，没改变的话，就在地图的右边走廊上方。

    一顿传送后，秦恒终于看到了下三层的入口。

    将入口的怪物清理干净，一蒙头，秦恒进入了第三层。

    昂昂昂……

    嗷嗷嗷……

    入目所及，全是沃玛寺庙里的怪物。

    沃玛勇士，沃玛战士，火焰沃玛，沃玛战将，粪虫，黑暗战士……

    没错，这张地图，正是沃玛寺庙第三层大厅的地图。

    所以，这里的怪物都是沃玛怪物。

    秦恒咻咻咻的往前传送过去，特意在中央大厅处停留了一下，果然，他看到了沃玛教主。

    旁边还戴着两个沃玛护卫小弟和需求密密麻麻的怪物。

    路上遇到BOSS，那自然得把干掉了。

    反正要不了几秒钟。

    说不定，干掉第一个幻境中的沃玛教主，还能爆点好东西呢？

    施毒！烈火！疾光电影……

    一秒钟不到，沃玛教主就被三人活活搞死了……

    叮铃一声脆响，地上爆出了大量的装备药水。

    一道金色光芒冲天而起！

    压下了其他所有的光芒！

    隐身戒指！

    我靠！

    真的出特戒了啊！

    秦恒瞬间眼睛大亮，乐呵呵的踩起来一看，普通的。

    也可以了，用来外界进化也不错。

    打完这个沃玛教主，其他小怪秦恒就没性趣了。

    一路传送到了地图最前方的右下角。

    这里有个NPC在。

    秦恒点开，对方只卖药水，同时传送前往下一层。

    咻！

    秦恒进入幻境第四层！

    入目所及，全是蜈蚣洞里的怪物……

    钳虫，跳跳蜂，蜈蚣，巨型蠕虫……

    而这张地图，是死亡棺材的地图。

    哗啦啦……

    秦恒试探了一下这里的怪物，跟外界蜈蚣洞没什么区别。

    唯一区别就是双倍经验！

    还有怪物的爆率很高，基本打两三个怪就有东西掉落。

    这一关的BOSS有邪恶钳虫，还有邪恶蜈蚣。

    但这两玩意居无定所，秦恒也不可能满地图找啊，只能无奈放弃。

    一路传送到了地图差不多右上角这个比较开阔的地方。

    进入下一层正是从这里进。

    将入口怪物清理掉，秦恒三个号全部换上隐身戒指，一蒙头，进入了里面。

    第五层，这里是骨魔洞的一张地图。

    昂昂昂……

    嗷嗷嗷……

    骷髅长枪兵，骷髅锤兵，骷髅弓箭手，到处都是，密密麻麻，挤都挤不动……

    这一关的BOSS是黄泉教主！

    看着乌央乌央的怪物们，秦恒心里闪过一个念头。

    普通玩家或许只能止步于此了！

    毕竟，按照骨魔洞怪物的变态强度，普通玩家根本闯不过去。

    就连封魔套玩家，不形成编制，想冲过去都难了。

    而这里并没有宝箱存在，所以，戴着隐身戒指进来的端木黯然三人，并没有受到任何攻击。

    哗啦啦……

    咔咔咔……

    呼呼呼……

    冰咆哮，半月弯刀，狗子狂喷……

    周围的怪物很快被清理干净。

    血量没有变化，果然跟苍月岛一样。

    就是双倍经验很爽！

    这些怪物的经验本来就是目前的天花板经验，双倍经验下，简直爽得不要不要的。

    可惜，目前他没时间留在这里练级，先打宝再说。

    随着怪物们的死亡，地上丁零当啷的掉落了大量装备药水，其中还有一把骨玉权杖。

    铃的一声，秦恒将骨玉权杖，另外几件名牌装备，还有几个小极品捡了起来。

    秦恒没有去寻找黄泉教主，地图太大了，鬼知道它在哪。

    有这时间，不如去后面打大怪。

    一路朝着左下角那边传送过去，很快到了下一层的入口处。

    将入口处的怪物清理干净，拾取完掉落的装备。

    端木黯然打头，进入了下一层！

    这是幻境的第六层！

    其实就是一张猪七的地图！

    怪物嘛，自然也是猪七里面的怪物！

    白野猪，黑色恶蛆，楔蛾，角蝇，邪恶毒蛇等等……

    入目所及，白野猪，秦恒都已经看到了八百十头以上！

    楔蛾满天空都是！

    噗呲噗呲！

    无数楔蛾对着端木黯然狂喷口水，旁边的白野猪和黑色恶蛆也在砸着他。

    血量减2！

    血量减3！

    血量减2……

    但除了白野猪可以给端木黯然带来两三滴血的伤害，其他的怪物攻击，全都被免疫了。

    还有，楔蛾的麻痹效果，完全对端木黯然无效。

    官职加称号加戒指增加毒物躲避非常之狠，连月魔蜘蛛都麻痹不住，又何况这些小楔蛾。

    目前唯一能麻痹住秦恒三个号的只有苍月岛的宝箱。

    那玩意似乎无视了毒物躲避……

    刷！

    天涯明月和天涯浪子也进来了。

    冰咆哮，半月弯刀，狗子狂喷……

    一秒钟，周围的怪物全躺了下去！

    地上掉落了五六个沃玛名牌装备和一堆普通装备，还有一把龙纹剑！

    看到龙纹剑，秦恒也是有点惊讶。白野猪现在还能爆龙纹，实在是太稀奇了。

    根据平时行会里众人的反应来看，一条线的猪七现在一天下来，最多爆一两件三神兵。

    可是一条线的猪七，一天下来起码五千头以上的白野猪啊……

    可见现在白野猪爆三神兵的几率有多低了……

    收集好了数据后，秦恒也没再打这些小怪。

    三个号咻咻咻的往前传送！

    每次落地，全是乌央乌央的楔蛾，黑色恶蛆，角蝇，白野猪……

    但这些怪物根本不能阻止秦恒前进的脚步。

    很快到了幻境六层的尽头处，一个巨大的蒙古包建筑物跟前。

    端木黯然他们刚落地，除了周围的怪物蜂蛹而来，地上还轰隆隆的一阵震动！

    蒙古包跟前，钻出了两个僵尸！

    看外表，这就是矿区里从地上钻出来的黄袍光头僵尸。

    在这里，表面没什么变化。

    但名字却变了！

    石墓尸王！

    两个石墓尸王！

    这种怪物，第一次打，秦恒自然不会错过。

    三个号先刷刷刷的朝周围的怪物丢了一堆技能，将它们秒光。

    天涯明月这才远远一个雷电术砸在了其中一头石墓尸王身上。

    血量减80！

    血量12万！

    嗷！

    受到攻击的石墓尸王前举着双手，迈动着小短腿，高速冲了过来！

    那速度，比起牛魔王都不差啊。

    刷刷刷……

    端木黯然远远的一顿半月划拉过去！

    天涯浪子同时给它刷得又红又绿！

    石墓尸王不甘示弱的一扬手，地底冲出无数地刺！

    切丁丁！

    好家伙！

    这货竟然会群体切丁丁技能！

    血量减120！

    血量减150！

    血量减50！

    攻击力，一点都不比牛魔王弱！

    但秦恒三个号实在太强了！

    一身的八级以上神灵祝福，石墓尸王虽然强大，但也秒杀不了他们。

    咕噜咕噜喝着疗伤药，端木黯然三人硬扛！

    很快就将石墓尸王麻痹住了！

    三人两狗围住石墓尸王一顿狂殴，一分钟不到，将它打爆了！

    叮铃一声，地上爆出了十多道光柱装备，还有大量的商店装和药水金币……

    粗略一看，有:

    虹魔项链（战），血饮，裁决之杖，无极棍，力量戒指，龙之手镯……

    战神盔甲，骷髅头盔，死神手套……

    疗伤药，万年雪霜，强效太阳水，强效魔法药……

    加7神灵祝福卷轴，祝福油，升星神石……

    纵横交错的一堆堆金币……

    还行，最值钱的是一把血饮。

    但血饮现在随着赤月峡谷和苍月岛的开放，也不值那么多钱了。

    原先巅峰时五百万华币！

    目前的市价两百万华币一把，可以说大幅度跌价了。

    不过，这货12万血量了，就爆这些东西，实在有点对不起这个血量。

    铃的一声将好东西收拾起来，来不及查看的秦恒继续开搞另外一个石墓尸王。

    结果，这货被打爆后，还好，爆出了一个圣战戒指和一张十级神灵祝福卷轴等。

    看来，石墓尸王，最高能出赤月装备。

    就是不知道会不会爆新衣服了。

    查看了一下包裹里掉出的东西，有几件极品，但都一般般。

    最后，秦恒将目光定格在了一个新东西上面。

    两块散发着七彩光晕的巴掌形石头。

    升星神石:

    升级装备星级的材料，可去沙巴克武器店进行装备升星，增加装备属性。

    啧啧，是个好东西啊。

    不知道升星后，能增加多少属性呢？

    秦恒思索了一下，就没再想，而是看着眼前的两个洞口。

    两个石墓尸王同时出现，意味着有两个入口。

    它们同往不同的地方。

    没记错的话，一个通往幻境七层，一个则是通往王者禁地。

    没有改动的话，两个入口，靠里头的是前往幻境迷宫。

    靠外头的则是去王者禁地！

    前世传奇中，最初开始都是从这里进王者禁地的。

    后来改版了，就得从幻境迷宫前往王者禁地了。

    王者禁地有什么怪物？

    秦恒当然清楚。

    那里头都是大怪，能爆好东西啊。

    因此，天涯浪子给三人加防加魔防后，三人踩上了王者禁地的大坑，刷得一下进去了。

    一进入，呈现在秦恒眼前的是一张熟悉的地图。

    看起来跟猪八的桃源之门差不多。

    花红柳绿，还有小鸟蜜蜂蝴蝶，一阵微风吹来，带来阵阵桃花香气……

    若不是眼前密密麻麻的各种怪物充斥着，这里倒也是个人间仙境。

    昂昂昂……

    喵喵喵……

    嗷嗷嗷……

    闪电尸王！骷髅王！多勾猫王！稻草人王，钉耙猫王！森林雪人王！蜜蜂之王！野猪之王，钳虫之王……

    这里，全是大怪！

    而其中还多了一些秦恒上辈子没见过的，比如野猪之王……

    但这些又全是小怪！

    因为秦恒的目标不是它们！

    而是其它大怪！

    三个号都戴着隐身戒指进入，可惜没有用！

    刚打量了两眼，不远处高速飞来五六头楔蛾。

    看那飞行速度，都成幻影了！

    这令秦恒心中一紧，这楔蛾似乎不对劲。

    不等他多想，楔蛾们对着他噗呲噗呲的就喷了一大堆口水下来。

    “系统提示，你中毒了！”

    “系统提示，你被麻痹了，瘫痪三秒！”

    ！！！

    自己竟然会被楔蛾麻痹住？！！

    秦恒震惊，定睛一看，这才发现这些楔蛾不一样。

    楔蛾王！

    又是一种前世没有见过的怪物。

    不容他多想，被楔蛾王攻击成功后，周围的怪物对着端木黯然三人就是一顿锤！

    血量减30！

    血量减25！

    血量减10！

    ……

    好在，对方虽然都是王，但攻击力也就跟牛魔将军更强一点。

    对付秦恒三个号，还是不行的。

    呼呼……

    哗啦啦……

    强行扛住三秒解除麻痹后，天涯明月放火，冰咆哮，端木黯然半月弯刀横扫，狗子狂吹！

    各路王者果然强大，血量贼厚！

    最低的稻草人王，血量都有15000！

    高一些的野猪之王，血量能达到五万！

    但天涯浪子三人变态啊，只用了短短几秒钟，就把周围的各路王者全部击杀！

    地上丁零当啷的掉落了一地装备药水，两道橙色光柱和三道红色光柱冲天而起……

    龙纹剑，灵魂项链，红宝石戒指，幽灵手套……

    这些小BOSS，会爆三神兵，还会掉落祖玛和沃玛名牌等……

    清理完这波，望着远处密密麻麻的怪物。

    秦恒懒得清理！

    天空开着拍摄功能，三个号传送乱飞，寻找大BOSS！

    很快，秦恒在几棵桃树旁边，发现了目标。

    幻境暗之虹魔教主！

    是的，王者禁地中，有六大重装BOSS！

    只是，

    这名字多了幻境两个字！

    莫非更强大了？

    秦恒有点疑惑。

    但他可不怕，再强，能强过牛魔王？

    三个号直接动手，冰咆哮，半月弯刀等横扫过去！

    前方小怪和环境暗之虹魔教主顿时被攻击得嗷嗷直叫唤，朝三人扑来。

    这个时候，秦恒也看到了幻境暗之虹魔教主的血量了。

    十二万血量！

    变得跟牛魔王一样高！

    攻击力，估计差不多。

    果然，幻境暗之虹魔教主一挥手，一道半月斩横扫过来。

    三人受到的伤害，跟被牛魔王攻击的差不多。

    这扛住自然没问题。

    打起来，这货的攻击速度也跟牛魔王一样，只有每秒九发的速度。

    面对每秒都十四发的端木黯然，这完全没有对比性了。

    被端木黯然刷刷一顿烈火刺杀就麻痹住了。

    用了一分钟不到，就把幻境虹魔教主打爆！

    叮铃一声，地上爆出了大量的装备药水。

    霓裳羽衣，魔血项链（战），龙纹剑，绿色项链……

    四级召唤神兽，四级半月弯刀……

    恶魔长袍，道士头盔……

    八级神灵祝福卷轴，升星神石……

    ……

    铃的一声，将装备捡起，秦恒查看了一下装备。

    眼睛瞬间一亮，

    霓裳羽衣（光环）。

    这第一件重装衣服，就带光环的，不错。

    除了这个，其他装备就一般般了……

    秦恒继续寻找！

    很快找到了另外一个，

    幻境暗之骷髅精灵！

    同样是十二万血量，拥有跟牛魔王一样的实力。

    但对于秦恒来说，都要不了一分钟！

    再次打爆！

    而这次，幻境骷髅精灵掉落了一件圣战宝甲（光环），十级神灵祝福卷轴，升星神石……

    再找，这次秦恒找到了幻境暗之双头血魔。

    打爆！

    掉落了一件天魔神甲（光环）！

    我日！

    又是光环！

    这里的暗之BOSS，莫非全是掉落光环重装？！

    秦恒震惊！

    若是的话，这光环衣服得掉价了。

    就拿你霓裳羽衣来说。

    普通霓裳羽衣，因为好看，一直都卖1500万华币左右。

    光环的就需要五千万华币左右！

    现在王者禁地中，光环衣服出的多的话，价格肯定会掉价的。

    不过，具体是不是只掉光环衣服，还得看后面爆出的情况。

    结果，秦恒没有先遇到其它暗之老怪，倒是先遇上了一个新怪物。

    重装使者！

    这货，跟沃玛教主长得一模一样！

    攻击方式也一样！

    但实力比起沃玛教主来，却要强大太多了。

    它同样跟牛魔王一个级别！

    秦恒一分钟将它打爆，同样爆出了大量的装备。

    天魔神甲，裁决之杖……

    这货，前世是随机爆六大重装中的一件。

    秦恒捡起来一看，再次震惊，又是光环天魔！

    这爆率也太高了吧？

    或许这是因为第一次打？

    秦恒感觉应该是刚开放爆的多……

    接下来，秦恒陆续打爆了幻境暗之双头金刚，幻境暗之沃玛教主，幻境暗之黄泉教主。

    但这三玩意，没再爆出任何新衣服来。

    看来也不是逢打必爆，还是有几率的……

    不过，接下来，他又打爆了第二个重装使者，又掉落了一件光环天尊道袍。

    所以，这里具体爆不爆普通的，秦恒目前还不清楚，要多打打才是。

    即便如此，一下收获那么多件光环衣服等，那也是大丰收啊！

    清理完这里的大怪物，小BOSS，秦恒就不打了。

    这里只是幻境的一个中间地图，后面还有好几张大地图。

    里面的怪爆的肯定要更好。

    比如暗之牛魔王，暗之万年树妖等。

    所以，没必要呆在这里。

    咻的一声，他来到了中间房子的一个NPC处，对话，直接传送到了下一层！

    幻境七层……

    《跪求月票》

