    青儿说的那位儒修，肯定来历非凡。

    她还说出自己与白浅的蛇妖身份，乃是腾蛇。

    此类蛇妖，在蛇族中，绝对是属于极其强大的存在。

    传闻能飞天遁地。

    有神力。

    也是因为她们腾蛇的身份，所以修行起来，远比其它妖怪要迅速，再加上神秘儒修的指点，有一身通天异术，倒也能让人理解。

    腾蛇一般不会危害百姓。

    相反，此类蛇妖还挺亲近人族。

    据青儿所言，腾蛇族内，流传着一个故事，当年黄帝出行遇到河流的时候，就是她们这一类蛇妖的老祖宗显化真身为桥梁，使黄帝可以正常通过。

    孟川并不知道的是，当年李慕白得罪的那位豢养天龙的老人家，出自于豢龙氏。

    而豢龙氏也会养腾蛇。

    在《山海经·中山经》里也有记载：又南九十里，曰柴桑之山，其上多银，其下多碧，多汵石、赭，其木多柳、芑、楮、桑，其兽多麋、鹿，多白蛇、飞蛇。

    这所谓的白蛇、飞蛇等，便是腾蛇。

    从青儿口中，孟川也证实了这点。

    普天之下确实有个叫做柴桑之山的地方，不过就是不知在哪里。

    青儿从记事起，就只知道，那座山，乃是她的故乡。

    这应该是来源于血脉基因中的讯息。

    就像是人，生而为此方天地的主宰。

    青儿不算是纯正的腾蛇。

    白浅比她纯。

    孟川似乎想到了一个好玩的事情，看向青儿，笑道：“传闻吃腾蛇之胆，有助于己身道行增长，不知是真是假？”

    后者顿感心惊，连忙后退，“你...你要做什么...”

    见状，姜天涯大笑道：“他唬你的，要吃你早就吃了，哪会在这跟你废话。”

    孟川摇头笑了笑。

    不过，他现在更加能确定一件事情了。

    所谓的山海经，就是一部食谱啊。

    “光靠妖魔图录，记载天下妖魔，只怕难以让我成就一品大贤之境。既然决定著书成传了，那干脆就一条道走到黑，等天下妖魔记载的差不多了，我便去写山海经，反正此界也没有这本书，而且，此书作者也不知道是谁...”

    孟川喃喃自语，他在心里打定主意。

    如果山海经里的东西，在此界都能真实存在，他还真想全写出来。

    写《山海经》，肯定比写《妖魔图录》得来的浩然气要多。

    “孟兄，你就不要吓她了，说起来，在下倒是有一事不解。”姜天涯疑惑道。

    孟川好奇道：“什么事？”

    姜天涯问道：“无论是比翼鸟，还是鮨鱼，孟兄是怎么知道的？”

    “你忘记我有一个师兄了？”

    顿了顿，孟川也问道：“这几日都没来得及问你，那虎鹰，你是怎么降服的？”

    “虎鹰？！”

    青儿暗自咋舌。

    姜天涯道：“其实也没啥，就是设下了九十九道机关和天罗地网，当时觉得成功可能行大概有九成九，我才敢动手。”

    好吧...

    还真的谨慎。

    估计在他的心里，一件事情，如果没有九成九的成功可能性，那就意味着要失败。

    “青儿，书房在哪里？”孟川问道。

    他要为徐贤和白浅写篇杂文。

    青儿带着他走进书房。

    姜天涯问道：“孟兄要写什么故事？”

    孟川在纸上写下三个大字：【白蛇传】。

    白蛇传？

    “期待孟兄落笔成书。”

    “我来给孟先生磨墨。”

    听到青儿说话，孟川笑道：“那就麻烦姜兄先去照顾徐贤，他身边不能离开人照料。”

    “没问题。”姜天涯点了点头。

    这白蛇传，讲的就是白素贞跟许仙的故事。

    初显于《警世通言》中。

    孟川根据影视剧‘新白娘子传奇’中的剧情来写。

    大概写了整整一夜。

    才算是写完。

    青儿看着这篇杂文，双眼通红，“先生，您写的故事，太伤人了，为什么非要**塔倒，西湖水干，他们才能在一起？最后塔倒了吗？西湖水干了吗？”

    孟川只将结尾写在了这里。

    算是一个开放式结尾。

    同时，杂文中，有关腾蛇的信息，也被脑海里的本命物《妖魔图录》给记载上了。

    他语重心长道：“没看到我在书的结尾写了句‘天下有情人终成眷属’吗？我要是直接写雷峰塔倒，西湖水干，今后还要不要来杭州了？”

    “杂文写好了？”

    姜天涯来到书房。

    青儿将杂文递给他。

    看完之后，姜天涯居然哭了，“孟兄，这真的太感人了，雷峰塔倒，西湖水干，太感人了。我要是成了大儒，一定将雷峰塔弄倒。”

    “你确定是因为这篇故事，所以才想将雷峰塔弄倒？”孟川笑问道。

    姜天涯一直都很看不爽灵隐寺的那些秃驴。

    但是他偏偏还不敢招惹。

    只能没人的时候，自己在心里抱怨几句。

    “呜呜，我受不了了。”

    青儿居然跑到门外哭去了。

    姜天涯道：“里面的小青，原型是青儿？你别说，还真有点像。这个法海，就是灵隐寺方丈法慧？孟兄，您还真敢写啊。”

    孟川笑道：“那有什么不敢的？我这是杂文，通俗话本，我即使写了，灵隐寺也拿我没办法。”

    他没有将最后结尾写出来，一是感觉写悲剧了，读者不买单；二是写皆大欢喜了，雷峰塔倒了，灵隐寺会暴走。

    这三嘛...

    法海，白素贞等飞升成仙？

    别扯了，写法海没事，要是写妖怪成仙。

    整个修行界都得跑来质问孟川。

    妖怪凭什么成仙？

    所以，写个开放式结尾，让读者去猜，可谓两全其美。

    杂文写出来了，孟川的任务也就算了完成了。

    他内视己身。

    看到了图中世界的奔雷琴，心中一阵窃喜。

    算上这把琴，自己目前就拥有三件后天灵宝了。

    那奔雷琴，绝对能让自己的战力提升一大截。

    别说同阶无敌，哪怕越阶杀敌亦不在话下。

    白浅回来时，已经过去了整整三天。

    这三日，孟川和姜天涯都在耐心等待着她归来。

    “先生，鮨鱼拿回来了。”

    白浅浑身浴血，说完这句话的时候，已经倒地昏迷不醒。

    孟川让青儿将鮨鱼清蒸。

    姜天涯也是头次见到这种奇形怪状的生物，“还真是犬首鱼身，光靠它的肉，能治好徐贤吗？”

    “你现在有别的法子？”孟川说道。

    “这倒是没有。”姜天涯双手一摊。

    如今，也就只能死马当作活马医了。

    将鮨鱼的肉给徐贤吃下以后，他已经不在口吐白沫，只是还陷入昏迷当中，四肢发颤的频率减低了不少。

    这时，受了重伤的白浅也已经苏醒，她说，在得到鮨鱼的过程中，遇到了北胡的军队。

    要不是逃命及时，就死在了大魏与北胡的边境线上。

    姜天涯道：“你这也算运气好了。”

    她在得到鮨鱼之后，特意绕路前行，途中自身伤势逐渐加重。

    又过片刻。

    徐贤的四肢也不发颤了。

    生机正在慢慢回来。

    孟川将写好的杂文交给白浅，正色道：“你们能否遇到比翼鸟，就看天意了。”

    后者将杂文收好，向他下跪，“多谢先生。”

    孟川摆了摆手，“无需言谢，毕竟你将奔雷琴送给了我。”

    他与姜天涯离开徐家。

    而白浅正在屋里看着杂文。

    看完以后，眼泪止不住的流下下来。

    “先生...这是根据我与徐贤的经历落笔的。”

    白浅抿了抿嘴，豁然起身，看向小青，说道：“照顾好你姐夫，他若是醒来，一定要稳定他的情绪，我去找比翼鸟。”

    “为何这么着急去？”小青不解。

    白浅道：“你姐夫知道我是妖了，他若是醒来，必然害怕于我，若是我在他醒来之前能找到比翼鸟，没准能让你姐夫彻底接受我的身份。”

