    霍萤说的那样云淡风轻，轻描淡写。

    但是听到宁夏的耳中却完全不是这个样子。

    因为在霍萤的故事里，她讲述了一个非常可怕的家族。

    一个延绵千年而不曾断绝的隐世家族，能够在五胡乱华衣冠南渡中退隐山林独善其身，又能够随后在天下有变的前提下提前挑选扶持一位人间真龙来奠定一场万事基业，并且成功让自己的家族因此重新繁盛于世间。

    但是这个世界中，盛极必衰，水满则溢的道理永远不会过时。

    看似鲜花着锦烈火烹油，但是内里的衰弱朽败又有几人能知？

    表现上的君王一怒伏尸百万，让霍家因此一朝落寞，天凉王破。

    但是内里何尝不是霍家得意忘形，没有明哲保身的后果。

    即使说后来霍萤说那家王朝的覆灭，霍家在背后是出了大力的，但是这也改变不了霍家已经早已不如往昔的事实。

    而事实上，古老并不代表着强大，霍家延绵千年，其实早已经过了最为强盛的时刻，那个能够改变格局，影响朝代变迁的霍家，而今已经极度衰微，只是啃食着曾经强大存在尸体的食尸鬼，从中汲取力量，但是却无法阻止那缓慢的衰败。

    “那么你的家族，又是如何灭亡的呢？”宁夏幽幽问道。

    霍萤抬头看着宁夏的脸。

    “我好像没有说过我家族的结局。”

    “但是我已经猜到了。”宁夏说道：“并且你也做了足够多的暗示。”

    “不是吗？”宁夏微笑着看着霍萤：“你是霍萤，霍萤是你。”

    霍萤不动声色地轻蹙眉头。

    但是宁夏看着对方：“你的故事还没有讲完。”

    霍萤轻轻望了宁夏一眼，然后说道：“总之，等我出生的时候，霍家只是一个曾经强大的古老家族。”

    “我们虽然还保存着许多来自于远古时代的古老知识和书籍，但是其中最全面最系统的，却是医学方面的。”

    “事实上，那个时候开始，霍家也慢慢开始转型成了医药世家。”

    “凭借那些自古传承的药方和药物，以及出神入化的医术，即使风光不再，但是也能够找到自己的一席之地。”

    “并且，当今世界上，所有名扬天下的神医，实则或多或少都与霍家有一定的关系。”

    霍萤说这句话的时候，语气终于带着些许的自傲。

    宁夏点了点头，没有说什么话。

    “我是霍燃的女儿。”霍萤继续说道：“霍燃是当代的霍家家主，也是霍家的最后一位家主。”

    “其实，说出来你可能不信。”霍萤看着宁夏幽幽说道：“号称天下第二聪明的我，其实一直到七岁，才开口说话。”

    说到这里，霍萤忍不住轻轻笑出声来：“当然，如果不是我生的真有些好看，并且除了不会说话之外也没有什么太笨的表现，所以勉强没有被扔出去。”

    “为什么呢？”宁夏问道。

    “因为我怕。”霍萤看着宁夏说道。

    “从我出生起，我就非常害怕。”

    “别人看霍家，是天下第一的隐世世家，医药积累天下无双，神医辈出，并且藏书之丰厚，世界不做第二之想。”

    “我却从小都看到，那看似繁华的家族背后，那日积月累的衰弱与积重难返。”

    “随着武学的逐渐兴盛，但是霍家的武学传承却越来越差，虽然说霍家依然有着天下少有的修炼功法，但是之前有人能够练到第六重第七重的功法，如今很多人连第三重第四重都练不到了。”

    “比如说我的父亲。”

    “他算是霍家武学修为最高的人，但是他也不过练到第四重，勉强算是一个二品强者。”

    “按照如今的江湖九品划分的话。”

    “这就像小孩拿着黄金行走到闹市，现在是没有人注意到你，但是终究不会一直被人忽视。”

    “况且，随着霍家在中州医界的名声越来越大，原本不为人知的霍家开始慢慢被更多人知道。”

    “匹夫无罪，怀璧其罪。”

    “如果身怀奇宝却不能守，那还不如早日放弃。”

    “当断不断，反受其累。”

    霍萤一口气说了许多。

    宁夏静静听着，然后说道：“你那个时候还那么小。”

    “是的，我那个时候还那么小。”

    霍萤点头说道：“就是因为那个时候我那么小，身份又高，还不会说话。”

    “所以越来越多人都不介意在我面前说他们的心里话。”

    “我渐渐知道了他们哪些说的是真话，哪些说的是假话。”

    “也渐渐从无数片面之词中组合出来家族所面临的的问题的全貌。”

    “我知道的越多，就越害怕。”

    “而我又是那么地弱小。”

    “唯一能做的，就是拼命看书，拼命看书。”

    “其实，虽然我开口说话开的晚，但是我识字却拾得很早，这大概也是我没有被扔掉的一个重要原因。”

    “我不停地看书，不停地看书。”

    “想从家里的藏书中找出来能够拯救家族的方法。”

    “但是我知道的越多，我就越绝望。”

    “这个千年的世家已经到了积重难返的程度，现在看起来还好，但是一遇到风浪，就会像一条千疮百孔的大船，在顷刻之间被打得粉碎。”

    “我从书本里学到了很多的知识，我渐渐要比家里的很多大人知道的都多，当我开口说话的时候，七岁就帮助父亲解决了两个疑难杂症，父亲将我看做家族的中兴之人，但是我自己却知道，我什么都做不到。”

    霍萤说了很多很多。

    宁夏只是听着。

    霍萤的故事超出了宁夏的认知范围。

    宁夏无法做出任何的评价。

    她也无法想象，一个七岁的小女孩如何可以厉害到这个地步。

    “总之，我更加努力地看书，甚至立志要将家中的藏书全部都看完。”

    “所以我几乎每天都泡在家中的藏书堆中，看了一本又一本，把医术看完了就看其他的，过了许久许久。”

    霍萤静静说道。

    “突然有一天，我发现家里的藏书库中，多了一个小偷。”

    宁夏看着霍萤。

    “方别？”

    霍萤点了点头：“是的。”

