    “不好！”

    看到大雾再次弥漫起来，陈凡就算用脚趾头也可以想到，肯定是眼前的克拉肯相信徒想要再次发动攻击。

    陈凡怎么可能给这头怪物机会？

    现在的他，已经催动了龙裔战士形态，技能冷却时间被缩减为零。

    嗡的一声！

    只见陈凡一个闪烁，瞬息之间，便看到陈凡已经出现在了克拉肯狂信徒面前。

    那陈凡没有迟疑，挥动手中魔刃，当即便发动了攻击。

    -34612

    -21754

    -39513

    ……

    ……

    只听噗嗤几声，那狂信徒头上立刻冒出了大串大串数字。

    以这狂信徒的防御，根本挡不住陈凡的攻击，几乎就和砍菜切瓜一般，片刻之间，那狂信徒竟然就已经损失了超过20%的血量！

    看到这一幕，饶是那狂信徒，也是吃了一惊。

    他怎么可能想到，陈凡的攻击竟然这么狠！

    几刀下去，竟然就差点将他砍死！

    过去在这片大海上，不少玩家都试图穿越这片海域。

    但是，在面对这狂信徒的时候，根本就不是对手。

    但凡遭遇到他的玩家，几乎无一例外，统统倒在了他的脚下。

    然而，这一次，在面对陈凡的时候，那狂信徒却是糟了重。

    他怎么可能想到，那陈凡的伤害如此逆天。

    以他的血量，在陈凡面前，竟然也坚持不住。

    仅仅几个呼吸的时间，自己的血量就要见底！

    与此同时。

    一旁的饮月歌，看到那陈凡的输出能力之后，也是吃了一惊。

    那陈凡仅仅几刀，狂信徒便要损失小半的血量！

    最关键的是，陈凡不仅能抗，连伤害竟然也如此恐怖！

    哪怕自己是专注输出的职业，一刀下去，也最多五千伤害！

    这还是暴击的情况下！

    那陈凡没有暴击，随便一刀基础伤害就少说两万多！

    超过了最高伤害四倍多！

    简直比怪物还要可怕！

    最重要的是，那陈凡输出高的同时，还皮糙肉厚，轻易之间，怪物根本就无法对他造成伤害！

    除了没有恢复能力，那陈凡几乎将坦度和输出同时拉满！

    放眼曙光无数玩家，还没有任何一个玩家可以在输出拉满的同时，将坦度也拉上去！

    那饮月歌从内测玩到现在，还是第一次见识陈凡这么恐怖的玩家。

    “凡神，你太牛了，不仅能抗，竟然还这么能打！一刀下去，三万多伤害！我的天！这怪物就算有百万血量，也根本扛不了你几刀！你简直就是神一般的存在！”

    饮月歌大吃一惊的说道。

    陈凡笑了笑。

    自己之所以有这么高伤害，除了装备之外，就在于龙裔战士这个技能太过逆天。

    缩减冷却也就罢了，关键还提供坦度！

    再加上手中紫装。

    这狂信徒还不跟切菜砍瓜一般？

    然而，这狂信徒竟然以为可以威胁自己！

    这不是开玩笑吗？

    陈凡并没有给那狂信徒太多迟疑的时间。

    一连串的攻击结束之后，陈凡催动魔刃，便想再次发动攻击。

    那狂信徒刚刚才在陈凡的攻击下糟了重，损失了百分之二十几的血量，此时看到陈凡想要再次发动攻击，怎么还敢迟疑？

    “还想攻击我？”

    那狂信徒冷笑一声，不等那陈凡继续发动攻击，只听嗡的一声，狂信徒带着自己的船只，直接消失在了雾气之中。

    “那头怪物跑了吗？”

    另外一边，饮月歌看到那狂信徒消失在雾气之中，还以为后者逃走了，脸上顿时浮现出一抹喜色。

    但此时的陈凡，脸色却没有丝毫好转。

    听到饮月歌的话，摇摇头，说道：“怎么可能？这可是怪物，又不是玩家，除非是死在我们手中，仅仅吃了一点亏，你就想要这怪物逃走，几乎是不可能的事情。”

    饮月歌一想也是。

    怪物和玩家不同。

    怪物一旦进入战斗，会对目标有仇恨值，只要仇恨值没有清零，怪物就永远也不可能结束战斗。

    只有斩杀怪物，或者怪物斩杀掉目标，不然的话，在仇恨范围内，仇恨永远也不会消失。

    那陈凡现在已经和狂信徒发生了战斗，二人之间根本就没有伤亡，在这种情况下，那狂信徒怎么可能脱战？

    看到那狂信徒突然在自己面前消失，陈凡的脸色也凝重了起来。

    这狂信徒虽然不是副本BOSS，但也毕竟是一个野外BOSS，虽然没有副本BOSS那么棘手，但大意的话，也肯定会在这狂信徒手中吃亏。

    是以，此时的陈凡怎么敢大意？

    眼看狂信徒消失，陈凡立刻便做出了防御姿态。

    然而就在这时，只见海面上，突然出现了一大片魔法符文，

    那魔法符文覆盖在海面上，形成一个魔法阵。

    站在魔法阵之中，陈凡顿时便有一种被锁定的感觉。

    随后，只听轰隆隆的声音突然响起。

    紧接着，便看到一艘破破烂烂的船只破雾而出，直接朝陈凡撞了过来。

    那船只速度极快，横冲直撞之余，掀起了巨大波涛。

    原本平静的海面为之大震。

    眼看那船只就要撞在自己身上，陈凡不敢迟疑，急忙发动闪烁剥夺。

    轰隆隆！

    那船只顿时便和陈凡擦身而过。

    但是，就在陈凡松了一口气之余，却发现身后的雾气中又再次传来动静。

    随后，便看到船只从身后的雾气之中冲了出来。

    轰轰隆隆直接朝自己撞了过来。

    陈凡脸色微沉，好在他现在已经发动了龙裔战士技能，时空回响套技能可以做到无冷却。

    看到船只撞来，陈凡立刻发动闪烁技能，再次避开了船只撞击。

    但是！

    让陈凡意外的是，船只的攻击并没有停下。

    第二次没有撞击到陈凡之后，那船只在冲入迷雾的瞬间，便再次朝陈凡冲来。

    “这就是狂信徒乘风破浪的技能？”陈凡眼神微动。

    之前他已经看过狂信徒的技能说明。

    这个技能，若是他没有猜错，肯定是狂信徒的乘风破浪。

    此技最棘手的地方不是伤害，而是冲撞的速度！

    若是一般玩家，面对越来越快的船只，想要躲避根本就没有可能。

    只能依靠自己的肉身去承受攻击。

    但好在陈凡有闪烁这个技能，那船只速度虽快，但想要命中到陈凡，显然是不可能的事情。

