    叶繁和曾梨两人经过情绪的起伏，也没有了备考对练的心思了

    回到市里，两人吃过晚饭，叶繁就把曾梨送回了学校，自己也回到了家里。

    第二天放学，叶繁就直接去了新街口，准备找张星问下和京文唱片公司那边谈的情况。

    张星已经帮叶繁把叶繁工作室给成立了，叶繁注资了5万元，也依言在给了张星5%的股份，并让张星当了工作室总监，并兼职叶繁的音乐经纪人，毕竟现在整个工作室除了个名头，其他啥都没有，只等后续随着叶繁的发展慢慢搭建了，经纪人业务只能说是让张星暂时顶上，以后有合适的在调整。

    叶繁到了音像店，看到张星在一家在吃饭，现在看店的变成了舅妈李茹，毕竟张星现在需要经常处理工作室里叶繁的事情，主要是京文的合作，后续也会找广告，商演等业务，所以在店的时间也会越来越少。

    “二舅，二舅妈，明哥，在吃着呢。”叶繁走进店打完招呼，就找了个地方坐了下来。

    李茹见叶繁进来，便说道：“小繁，吃了没有，没吃的话坐下来吃点。”

    “我在街上买了点吃的，吃过了。”叶繁笑着回道：“过来就是找二舅问下京文那边的情况。”

    张星边吃边道：“你先玩会，我吃完饭跟你说。”

    叶繁闻言笑着点头，又起身在店里转了起来，准备看看有没有什么新电影和音乐。

    叶繁转了一圈，看到星爷比较熟悉的几部电影都已经有了，像《国产凌凌漆》、《百变星君》《回魂夜》等，还有《大话西游》这部在港岛没火，在大陆却火的电影，都拿了一盘光碟，再挑了《鼠胆龙威》、《无敌僵尸王》，《红番区》等电影，准备拿回家在重温一遍旧梦。

    《鼠胆龙威》听说上映后让龙大哥很火大，武术指导还是七小福的元奎，只能说娱乐圈的瓜不要太有意思。

    ‘跟前世比，和听到娱乐圈的瓜相比，哪有到娱乐圈亲身体会来的有意思呢。’叶繁边挑着电影边想到。

    叶繁挑好了电影，准备去看看磁带的时候，就看到张星吃完了饭，走了过来。

    “二舅，京文那边怎么说？”叶繁边看着磁带，边问道。

    “我把你录的几首歌给他们听了，还有其他歌的曲谱也给他们看了。”张星点了根烟靠在边上朝叶繁说道：“他们还是很有兴趣的，也想见见你本人，不过在我提出合作方式后，他们又有些犹豫，毕竟你年纪小，还是个新人，他们不是很放心，不过还是你的歌质量好，他们也不想放弃，只能往上报了，到时候有结果会联系我。”

    叶繁知道个人工作室在90年代初期还是萌芽期，叶繁提出的这个合作方式对国内来说还比较超前，歌手与唱片公司的合作模式与合作协议一般分为7种。

    而现在这个年代的歌手和唱片公司的合作模式主要为歌手与公司签约，然后找唱片公司内部制作人或外包外包给另外一名独立制作人或者独立制作公司来负责制作工作，直到完成母带。

    个人签约叶繁是不想考虑，想了想其他的方式，都不太合适，比如：

    歌手DIY模式，自己录制、制作、宣传并自己建设网站，这个要等网络时代来了才行。

    独立艺人和独立制作人合作完成母带，然后尝试卖给唱片公司，不如成立个人工作室，还能减税。

    唱片公司与艺人或者独立制作人成立另外一家合资公司，这个叶繁暂时不考虑，没有名气也没公司愿意投资。

    艺人成立公司自己出钱负责所有的制作环节，制作出母带，然后通过压片和发行协议，委托大型唱片公司进行唱片的制作和发行工作，唱片公司一般收取20%的费用，不过成本比较高，叶繁也在考虑要不要和个人工作室的方式结合起来。

    所以想到这，叶繁回到：“实在不行我们自己制作专辑，委托他们制作和发行。”

    张星点了点头，抽了口烟道：“这个也不是不行，录专辑的费用，你的条件也能承担，也会让他们减少很多成本，到时候他们联系我的时候，把这个方案也谈谈。”

    叶繁点了点头，拿了王妃的《一人分饰两角》，窦大仙的《艳阳天》，这绝对没有内涵什么，毕竟他们明年才结婚呢。(￣︶￣)

    以及其他印象里有名的歌手，今年新出的华娱专辑，然后又选了迈克杰克逊的《HIStory》等一些今年发行的英文专辑。

    叶繁朝张星扬了扬手中的光盘和磁带后，说道：“那二舅我就先回去了，等你有消息了打家里电话通知我一声。”说完就去找二舅妈结账了。

    虽然叶繁现在有了点钱，但是大哥大又贵又笨重，拿着也太招摇，叶繁可不想跟俞老师一样被人盯上，还是两回，都差点去西天见佛祖了，不过在家里现在装个座机还是可以的。

    李茹见叶繁要付钱，又好奇又推辞不收，毕竟以前叶繁的风格可是白嫖小能手。

    连张明都笑着说道：“小繁，怎么以前不都是看完，听完在拿回来卖吗，怎么现在要付钱了。”

    ‘毕竟那时候不是是没钱吗，大家都理解，舅妈也知道我赚钱了，现在有钱了还这么抠，不付钱也不太好，就怕我说了你觉得我凡尔赛。’叶繁心里想着，笑着回道：“这不是这次拿的比较多了，买回去就当个收藏了。”说完一定要给李茹钱。

    张星见状朝李茹说道：“老婆你就收了吧，毕竟小繁现在也不差这点钱。”李茹听到张星这么说，也就顺势收了下来，也欣慰的看着叶繁，心里感慨道：‘不愧从小就是个人精。’

    付完钱，叶繁打了个招呼，就回家欣赏电影去了。

    平静的过了几天，就接到了张星的电话，说京文那边的许总想见见他，问他们什么时候有时间，想跟叶繁当面谈谈。

    叶繁听到后，点头同意，定好了下午的时间，叶繁到时候直接过去。

    到了下午，请好假的叶繁先回了趟家，把后面又注册过版权的校园风歌曲都拿了出来，毕竟有钱了以后，叶繁后面又陆陆续续的注册了一些歌曲版权。

    然后又拿了一些合同，就动身前往京文唱片公司。

    京文唱片公司在朝阳门北大街8号富华大厦，叶繁的工作室也是设立在朝阳区，这是叶繁特意要求的，毕竟在朝阳区这个神奇的地方，叶繁待着比较有安全感，也能时刻警醒着自己。

    在京文唱片公司的门口和张星汇合后，上了楼，接待的小姐姐看到叶繁，双眼放光的带着他们朝着总经理办公室走去。

    一路上看到叶繁的人，不由得侧目，小声的互相讨论起来。

    “这人就是那个叶繁？好帅啊！”

    “是啊，这个条件的形象，难怪要做歌手呢，就算唱的一般，估计也能卖的动专辑，而且他的歌听说很不错，嗓音听说也很好。”

    “他还是个学生吗？还穿着校服，身材看着也不错啊，那个发型叫什么？以前都没见过，看着好摩登啊！”

    “我也没见过这个发型，不过换上其他服装，歌手形象和舞台气质肯定好。”

    接待小姐姐返身回来后，也加入了讨论大军。

    “哇，他真的好帅啊，皮肤也好好啊，真希望他能跟我们公司合作，这样就能经常见到他了。”

    “你就发花痴吧，人家还是个学生呢，哈哈哈。”

    ……

    走远的叶繁听着身后传来的声音，笑着摇了摇头，心里面感谢了一波老爸老妈！

    总经理办公室，除了主位上的许总，办公室还坐着几个其他人，见到进门的张星和叶繁，都眼前一亮，暗道：“好帅的一个小伙子，这形象不错。”然后都起身欢迎，以示尊重。

    许忠民也起身迎了过来，领着几人在茶几边坐下。

    叶繁想了想许忠民的资料，不愧是广东人，喜欢喝茶谈事情。

    只见许忠民边泡着茶，边看着叶繁笑道：“叶繁同学是吧，当初听到你的歌时，我还以为是哪位歌手，厚积薄发创作了这么多好听的歌曲，没想到你舅舅说你今年才15岁，还是个学生，我们都不敢相信，结果今天一见，果然一表人才。”

    说完陆续介绍了边上的几位经理，有分管制作的，有分管宣传发行的，还有公司的音乐制作人，

    “许总，还有各位经理，叫我小繁就好。”叶繁笑着回道：“许总您才是厉害，听说您才30岁，就做了一个唱片公司的董事长，得像您学习才是。”

    张星跟其他人在聊着，闻言也说道：“是啊，小繁，当时我见到许总这么年轻的时候，也惊讶的很，不得不佩服许总年少有为。”

    “那好，我年长，就称呼你声小繁了，”许忠民听到两人的话，谦虚的笑了笑道，分好茶杯，倒上茶，接着说道：“没办法，当时在深圳创业我也是失败了，想着燕京机会更多一点，这才86年来到这边，想重新来过，好不容易打拼了这么多年，这才有点成绩。”

    说完招呼着众人喝茶，慢慢地聊了起来。

    经过了相互的寒暄，叶繁见许忠民他们始终不进入正题，也不管是等着叶繁先开口弱了气势，还是其他什么想法，反正叶繁有底气，便率先说道：“许总，我舅舅跟我说你们公司比较不错，虽然你们公司才创办不久，所以推荐我跟你们公司合作，不知道您对我们的合作方案怎么看？”

    其他人听到叶繁话说，也停下了交谈，望了过来。

    许忠民闻言，沉吟道：“既然小繁你提出来了，那我也说说想法，我听羊城的朋友提过，在港岛那边有一些个人工作室的创立，在国内这块好像做的人很少，毕竟现在唱片公司的都是签约歌手然后替旗下歌手发唱片，而且原创歌手虽然不少，但是失败的挺多，成功的很少，你还没入行，虽然歌曲不错，但是没成名前，发唱片也有不小的风险，我个人还是希望你能签约我们公司。”

    ‘果然如此，还是想让我签约。’听完许忠民的话后，叶繁心想着，然后回道：“许总，我也明白您的意思，不过我想我舅舅之前也把我的想法给大家都提过，至于为什么，我今天也给您在解释一下。”

    叶繁喝了口茶，继续说道：“因为我还是个学生，以后要考大学，现阶段还是想以学业为主，然后上了大学也想有更多自由的时间来进行创作，如果个人签约，以后商业业务比较多的话，就怕跟贵公司的安排有冲突，所以自由方面是我比较追求的。您也说了觉得我的歌不错，我对我自己的作品也很有信心，如果您是对我以后的原创作品有所担忧，这个我也理解，那请你在看看这些。”

    叶繁说罢便从书包里把另外的一些歌曲资料拿了出来递给许忠民。

    许忠民好奇的接过来以后，低头翻看了起来，没一会面露震惊的抬起头看着叶繁，然后把手上的歌曲拿给了其他人观看。

    没一会看过歌曲资料的众人或多或少的都吃惊的看着叶繁，特别是那位音乐制作人更是看着许忠民激动的点了点头，要不是现在不合适，他现在就想把歌曲录出来。

    叶繁看见众人都看了差不多，就说道：“许总，这些歌最少可以做4张专辑了，所以起码在未来两三年的时间里，不用担心我的创作问题了吧。”

    但是许忠民却在看过歌曲以后，更想签下叶繁了，公司刚开不久，更需要有潜力的歌手，更别说是叶繁这种，看潜力能成长为公司台柱子的歌手，就更不能放弃了。

    许忠民便认真说道：“的确是，未来几张专辑不用担心了，但是你说的情况我也理解，但是我还是想诚恳的邀请你加入我们公司，我可以保证在合约上给你最大的自由度，公司也会对你们更多的资源，希望你们认真考虑一下。”说完也看向张星，希望他这个舅舅能帮忙说一下。

    张星见状，只能无奈的笑了笑，跟许忠民示意一切叶繁做主，许忠民只能又看向叶繁，等待他的回道。

    叶繁听完哑然一笑，心想，‘不装逼不行了’，就对着许忠民说道：“许总，不知道您有没有看过《绣春刀》和《昆仑》这两部小说？”

    许忠民纳闷叶繁怎么突然提这些，于是便疑惑的说道：“这两部小说这两年很火，我是也有看过，怎么了？”

    其他人也一脸好奇。

    “这两部小说，我写的。”叶繁淡定的指了指自己说道：“我就是作者北派霸唱，这是我和华艺的出版合同。”说完，把和华艺的签约合同又拿了出来，给了许忠民看。

    许忠民一脸震惊的接过看了后说道：“你竟然是小说作者，这，这……”这回许忠民也惊讶的不知道说什么好，其他人拿来合同看过后也一脸震惊的看着叶繁。

    “哎呀，这是真的啊，叶繁真的是北派霸唱，这两部小说我都买过，还想着作者是个什么样的人，能写出这么好看的小说。”

    “只是听坊间传闻作者年纪不大，照这么说的话，他开始写的时候估计就13岁吧，嘶，此子竟然恐怖如斯！！！”

    ……

    叶繁无视众人的惊讶和讨论，反而拿起茶壶给许忠民续了一杯茶，然后认真说道：“许总，您也看到了，这两部小说给我带来的稿酬，都能让我在百花录音棚里面录几张专辑了，只是我现在不仅要上学，学艺术，还要写小说，如果自己制作专辑，也不是不行，只是时间上不好安排，所以才成立了个人工作室，我舅舅也看好贵公司，强烈推荐跟你们合作，其他唱片公司也有邀请我们，给的条件也不差，但是我们都没有去过，直接就来贵公司这边谈合作了，所以许总，您应该明白我的意思。”

    许忠民闻言，心想：‘这还是个15岁的学生吗，连消带打，一点点拿出筹码，就是个谈判老手啊！’，然后苦笑了一下说道：“我明白了，以你的条件，确实一般的唱片公司都能去，华纳和索尼这种也不是不可能，是我孟浪了，那就以工作室的方式合作吧，不过还是要谢谢你们选择我们公司。”说完感激的朝张星点了点头。

    张星也挺了挺腰板，听完叶繁的话，感觉特有面子，对这个外甥更加满意。

    叶繁笑着说道：“既然许总您理解，那剩下具体的合作方案和内容，就由我舅舅这边跟您谈了，您看可以吧。”

    许忠民不愧是能后来能做到商业大佬的人，既然已经决定，就收拾了下心情道：“行，后面我们就跟张总在具体协商，我现在倒是对你这个人好奇了，你是怎么写出这么多优秀的歌曲还有小说的？”

    许忠民说完，其他人见合作方式谈好了，也配合着聊起了其他话题，好奇的问着叶繁的创作经历。

    叶繁闻言，笑着把以前想好的说辞拿了出来，和众人吹了起来。

    聊了一会见时间也差不多了，叶繁和张星就起身告辞，准备回去了，京文众人也起身欢送。

    许忠民看着两人离去的背影，心里感叹道：‘虽然很可惜不能把叶繁签下来，但是能这样也不错了，少赚点就少赚点，起码叶繁这样的人才，还不是我们公司现在能把握的住的，只能合作了，毕竟公司也能赚不少。’

    见两人背影消失，许忠民看着两人的背影，沉思了片刻，就带着众人回办公室，开始讨论以后跟叶繁合作的具体细节。

    ……

    在回去的路上，张星好奇的问着叶繁：“小繁，你不怕他们拿了你的歌去改编吗？毕竟现在盗版这么多，抄袭的现象也有很多。”

    叶繁沉吟了一会说道：“说实话，确实有这种风险，但是相比于我的价值，京文公司毕竟刚成立，又是做原创音乐的，不会坏这方面的口碑，这也是我想跟他们合作的原因，加上我和华艺的关系，在媒体那边也不是没有朋友，就代价和收益来说，许总做生意这么聪明的人，不到万不得已，不会这么去做，我们还是很有诚意的。”

    张星闻言，只能点点头说道：“你说的也有道理，现在也敲定合作了，他们应该不会不明智，真要有什么问题，以咱们两家的关系，也不至于怕了他们。”

    叶繁回道：“反正版权已经注册了，真要有问题，打起了官司，相比起赔钱来说，名声的打击对他们才是最大的，我又不会只出一张专辑，不用担心了，二舅，起码刚刚都谈好了，他们现在不敢的，走，咱们去我爸那蹭饭。”

    张星听到叶繁的话，笑着摇摇头，屁颠屁颠的跟着叶繁去蹭饭了。

