
　　周梦涵来到四合院，卓宇也从屋顶上化作一道白色的雷光掠至地面。

　　周梦涵双眼微亮，心想卓宇居然将聚雷掌修炼到了这等程度？

　　她在外门修炼了三年，对于外门大部分的武技基本都有所了解。

　　昨日回到外门，更是听说卓宇和红袖会反对派起冲突的事情，得知卓宇修炼了外门最难修炼的武技之一：聚雷掌。

　　并且与周洋对战时，聚雷掌几乎是压制周洋的殒铁爪。

　　可她却看到卓宇化作一道雷光出现在自己面前，他难道将聚雷掌的雷意，与身法融为一体？

　　“你来了。”

　　卓宇微笑，目光不由得上下仔细打量周梦涵那前凸后翘，惹火至极的娇躯，腹部不免一阵燥热。

　　这到底是去打架，还是要去诱惑男人啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好看吗？”

　　周梦涵露出一副诱惑的表情，还故意深处小舌头舔了舔饱满的红嘴唇。

　　“好……”

　　卓宇还没说完，周梦涵身上的紧身夜行衣突然涌出一道摄人心魄的幽光。

　　卓宇双眼如同被刀刮过一般剧痛，尤其是神魂更是受到震荡，像是有一双无形的手正用力撕扯你的灵魂，感受到来自于灵魂的痛苦。

　　然而卓宇的神魂之力比一般人要强大许多，两世灵魂融合，令卓宇的神魂极为坚定，痛苦只是持续半个呼吸就消失了。

　　周梦涵面露得意的笑容，心想居然敢偷看你老娘，看我不整死你。

　　可是卓宇呆滞的眼神不到半个呼吸就恢复正常，这让周梦涵极为惊愕。

　　应该会持续两个呼吸的神魂顿滞才对，卓宇怎么可能那么快就恢复了。

　　“你穿的这件衣服，难道灵器？”卓宇惊讶道。

　　有守护灵药的灵兽，就有由修行者以特殊的手段和以灵气加持所锻造而出的灵器。

　　在上一世，称之为武器。

　　灵器不同的是，通过灵气或者是其他特殊物质的加持，能发挥出极为强大的威力，可以对敌，也可以提升自己的实力等等。

　　“有眼光。这是我姐姐晋升成为内门弟子前送给我的。我叫它魂殇魅衣。”

　　“我通过灵气加持后，魅衣就会对我所面对的任何生灵的神魂造成影响，暂时失明和失去行动能力。”

　　“不过每一次催动，都会消耗较多的灵石。今晚要不是对付苏业那些人，我才舍不得传出来。”

　　周梦涵解释道。

　　卓宇心不在焉地点头，他注意的点显然不是在它的功能，而是它穿在周梦涵身上衬托出来的样子才是重点。

　　同时，四合院的房门被人推开，面带一脸微笑的叶胜，精神饱满地走出来。

　　叶胜看到周梦涵今晚的打扮，双眼微亮，不由得想到心中那个比周梦涵更加高挑，犹如九天之上神女下凡的倩影。

　　不愧是亲姐妹，不论是样貌还是身材，几乎都是一个模子倒出来的。

　　周梦涵看到叶胜那副猥琐的笑容，俏脸微变，冷声道：“死胖子，你脑子里又在想什么坏东西？”

　　“嘿嘿，想你姐了。”

　　叶胜双手互搓，语气极为认真的笑道。

　　周梦涵听到后居然没有一点生气，绝美的俏脸上浮现出妖娆倾城的笑容：“哟呵，什么时候良心发现，终于承认喜欢我姐了？”

　　“既然你那么老实，我就告诉你个秘密。其实我姐……今晚也可能会出现哦！”

　　“啊？什么！她会出现？你为什么不早告诉我，我不去了，我真的不去了。”

　　叶胜却如临大敌般，肥胖的身躯直接跳了起来，本来笑嘻嘻的一张脸怕到扭曲，扭头就往屋子里钻。

　　“死胖子，你给我站住，我忍你很久了，我倒是问问，你到底为什么不敢见到我姐。我姐有什么对不起你的吗，还是对你来说她长得很丑？”

　　周梦涵是真的生气了，美眸闪烁着怒火。

　　叶胜的动作突然停了下来，他缓缓转过身，表情肃然且复杂的说：“我……有我不得已的苦衷。总之，现在的我不适合见到她。”

　　“我不管，总之你必须给我姐一个说法。正好今晚，我好不容易请我姐姐出来帮忙，你正好来解释解释清楚。”

　　“而且你别想跑，在外门别人怕你叶胜，我可不怕。别忘了，你有什么把柄在我手里。所以，你老老实实的和我一起走！”

　　周梦涵十分霸道的说。

　　叶胜想到了什么，嘴角抽了抽，随即深深唉了口气：“真是上辈子欠你们的。”

　　周梦涵瞥了一眼叶胜，随即对卓宇笑道：“卓宇，我们走吧。”

　　卓宇点头，看了叶胜一眼，后者扭扭捏捏，很不情愿地跟着离开。

　　“少爷！”

　　门口有一个小脑袋探了出来，小脸上布满忧愁和担忧望着卓宇，正是露露。

　　卓宇回头看去，笑道：“丫头，好好睡觉，明天我就回来了，记得煮好我最喜欢喝的糖水！”

　　露露的眼睛明显泛红，忍着眼泪不流下来，十分的坚强，声音不禁哽咽的说：“少爷，你可要安全回来啊。”

　　她很清楚，卓宇这一次一去，回来很可能就不是眼前这个完整的少爷。

　　甚至……很可能，露露不敢继续往下深想。

　　卓宇心疼，走到露露身前，牵起她的小手，在其掌心，用一道灵气写了一个宇字。

　　指尖离开，宇字泛起淡淡的银白光芒，在夜晚显得格外耀眼，富有灵性。

　　“只要它亮着，少爷就没事。再说少爷什么时候让你失望。天色晚了，去睡吧。”

　　卓宇摸了摸露露的脑袋，随即深吸一口气，神色决然，转身离去。

　　丫头，我一定会平安回来！

　　直到卓宇三人离开，露露还依靠在门槛边，望着卓宇离去的方向，以及那渐行渐远的背影，表情逐渐入神，最后仿佛失去了自我，泪水不禁落下。

　　在三年前的那个第一次见到他的夜晚，她就已经将这个少年，满满地烙印在内心深处，再也无法空出一丝余地。

　　如今，他为了她的安全，冒着生命的危险去阻止那件事的到来。

　　“露露，你可真没用。”小丫头洁白的小脸上，露出一抹惨笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第三十三章：字亮，人在！免费阅读。https://xs.23sk.com 