    第463章大胆假设

    “蛔蛛的假死，与茶叶无关！”薄擎十分笃定地说到。

    “为何？”众人都问。

    “因为我假死那天，喝得是霍山黄芽！”

    霍山黄芽，也是中国有名的茶叶之一，外形挺直微展，色泽黄绿披毫。

    众人都是一愣，怎么会有不同的茶？

    若薄老爷说的是真的，那蛔蛛害怕的，就不是茶叶了。

    燕骐说到，“老爷子，会不会是你尝错了？”

    “笑话。”薄擎有些微恼，“我便是做茶叶发家的，什么茶我闻个味就知道，怎么可能尝错！”

    没见识的小年轻，他喝了半辈子茶，连紫笋和黄芽都分不清了？

    “那就不是茶叶了。”燕君琰摸着下巴，低头沉思。

    “那就试水！”白杳杳皱眉说到，“煮茶的水也有不同，溪水、雨水、露水、雪水，去年的、今年的、不同节气的，都有可能造成差异。”

    “燕君琰，你们再去圣岐山一趟，取这两次煮茶的水来。”

    燕君琰点点头，带着燕骐去取水。

    两人很快回来，却只带回一个水囊。

    “空渺和尚说了，煮茶的水就是圣岐山里的山泉，我们带了一水囊回来。”

    同样的水？那就好试了！

    说不定真是水里有什么特殊物质呢？

    众人立刻挑了一只傀儡试水，结局却让人大失所望。这次居然连假死都没有了。

    “怎么会这样？”

    众人面面相觑，都是一头雾水。

    不是茶，不是水，那还能是什么？

    “会不会真的是因为供过朱雀神兽，有了祛祟的功效？”

    薄景安提出一个想法，却立刻被众人否决。

    “这也太扯了，封建迷信要不得啊。”

    “有可能。”白杳杳却一反常态地支持薄景安。

    毕竟四大神宫就是为了镇压地母心脏的，也许真的有克制作用呢？

    “我们现在没有头绪，所以不能放过任何一个可能。”她说到，“燕君琰，麻烦你再跑一趟吧。”

    早知道当初将这些傀儡都带去朱雀神宫了，谁想到假死的原因居然会这么复杂。

    燕君琰点点头，又一次带着燕骐前往朱雀神宫。

    这一次，他们带回两碗茶，一碗是用神宫的水和茶煮的茶水，另一碗是春风渡日常待客的普通茶水。

    都放在朱雀神像前，经空渺大师持颂供奉后，带回春风渡。

    “试试吧。”白杳杳有些忐忑，不知这次会出现什么情况。

    谁料，傀儡喝下这两碗茶后，竟又出现假死情况。

    这下所有人都懵了。

    难道真如薄景安所说，因为朱雀神兽的加持，把蛔蛛克制住了。

    更无语的是白杳杳，如果上升到虚无缥缈的灵力法术阶段，那她还怎么研究解药。

    这就是神祇的战争吗，全是凡人无法理解和抗衡的力量。

    “我不信。”白杳杳突然说到，“一定是落到实处的东西，绝不可能是这样...虚无缥缈的信仰，或者法术什么的！”

    科学研究，离不开大胆假设，小心论证。

    因为大胆猜想，她认为薄景安说的“祛祟效果”值得探究。

    现在，他们需要的论证、推断，而不是一股脑地相信猜想，不再做更深一步的研究。

    (本章完)

