    “话说陈焲这小子跑哪去了，就是这个位置啊！怎么不见人影，他大伯我都亲自来见他了，也不知道主动下车迎接！”

    开着租来的劳斯莱斯幻影，戴着高仿劳力士，满身大老板气质的陈平，在车里左顾右盼，想找出陈焲的所在。

    只是因为陈焲关着车窗玻璃的缘故，外面的人看不清车里的情景，他还没发现，陈焲上千万的迈巴赫就停在了他眼皮子底下。

    “诶！旁边那辆迈巴赫是不是陈焲的车，周围就只见这一辆车啊！”

    这时，后座的陈秋柔眼光无意间扫到了旁边停着的一辆迈巴赫，下意识说道。

    陈平也看向了旁边那辆迈巴赫，他是个车迷，一眼就看出这辆迈巴赫的不凡，果断摇着头道：

    “怎么可能，这辆迈巴赫可是私人定制版，售价起码千万起，就连我这辆劳斯莱斯幻影都比不上！”

    “你二叔家虽然发达了，但也不至于开得起动辄上千万的豪车，陈焲这会可能晃悠到别的地方去了，我们先等会吧！”

    王梅跟陈秋柔都点点头，用羡慕的眼光看着那辆迈巴赫，千万豪车，这得多有钱才能开得起，她们家负债累累，这辈子估计都只能想想呢！

    尤其是陈秋柔，没有对比就没有伤害，她现在感觉自己坐在这辆租来的劳斯莱斯幻影上，满满的都是一股穷酸味。

    要是那辆迈巴赫的车主是个男的，刚好看得上自己，她会毫不犹豫的坐上对方车子的副驾驶！

    正当陈秋柔一家还沉浸在看到千万豪车的震惊中时，迈巴赫的车门开了，陈焲跟陈雨晴的身影同时从迈巴赫下来，男俊女靓。

    虽然这么多年不见，但陈平一家还不至于认不出陈焲还有陈雨晴来。

    看到陈焲跟陈雨晴从千万豪车迈巴赫上下来，他们一家子瞪的眼珠子都快要跳出来了。

    “天啊！这车竟然真是陈焲他们家的，陈平，看来你二弟一家这次真的是发达了，千万豪车说开就开，我怎么就没有这种命啊！”

    王梅满脸羡慕嫉妒恨道。

    “哇！这么多年不见，堂哥变得好帅啊！还有雨晴妹妹也是，越来越漂亮呢！”

    “还有他们身上穿的衣服好像都是纪梵希这个牌子的，听说纪梵希的衣服一件都要好几万，堂哥他们一家的生活看来是真的发生了翻天覆地的变化，好羡慕啊！”

    陈秋柔眼中的羡慕已经快要溢出来了。

    “瞧你们那没出息的样子，都给我闭嘴，待会可别把事搞砸呢！”

    陈平酸溜溜的骂了一句。

    看到陈焲开着上千万的豪车，生活品质如此之好，原本这次他是想着看能不能从陈焲家骗个上千万的，但这会他改变主意了。

    就冲这辆千万迈巴赫，他都得在陈焲家弄走个一两亿，陈焲家肯定资产过亿了，不然开不起这种级别的豪车！

    “看来父亲说的没有错，大伯在外省确实混的不错，都开上劳斯莱斯幻影了，而且还是一下飞机就提车，这种手笔，我们家完全没法比！”

    “大伯一家这次估计真是念着旧情，才回来跟我们团聚，雨晴，待会打招呼的时候热情一点，不要辜负了大伯一家的这份情谊！”

    下车的陈焲，有些唏嘘的对陈雨晴叮嘱一声道。

    陈雨晴点点头，两人一起迎上前去。

    而劳斯莱斯幻影上的陈平一家，这会也连忙下车了。

