
　　‘邪恶之神？！’

　　曹狄先是有点懵，紧接着就是狂喜！

　　这是神邸啊！

　　而且是神王！

　　只要自己获得了邪恶神王的传承，到时候不仅可以寿命悠长，更是有了干掉唐三的机会！

　　看来自己要加快脚步了！

　　横推星罗年轻一辈的计划也是时候要提前了！

　　走下擂台，当曹狄在想要寻找旗木卡卡西的身影时却发现他已经消失不见了。

　　‘要赶紧通知老师一声，横推星罗年轻一代要快点开始了！’

　　曹狄和金咕噜水冰儿等人简单打了声招呼就急匆匆的往武魂殿跑去。

　　“小狄这是怎么了？什么事情让他这么着急？”

　　金咕噜这该死的好奇心上来了。

　　“咱们也会去吧！去看看小狄到底怎么了！”

　　另一边弗兰德则是开心的嘀咕道“赚大发了！赚大发了！早知道我就多压一点好了！”

　　哎，可惜了，曹狄没有去拿自己下注赢得的那一份金魂币！不然又能够小赚一笔！

　　“老师，我有事情要和你们商量！”

　　“怎么了小狄？发生什么事情了？”

　　月关看着曹狄气喘吁吁的样子就知道事情不简单！不由得面色变得有些严肃！

　　“死菊花，别担心，看小狄这样子恐怕不是什么坏事！”

　　鬼魅就比月关细心多了，他明显看出来曹狄眼中那股激动的神色。

　　“说吧，小狄，到底是什么好事让你这么高兴！”

　　“呼呼呼！鬼魅老师观察的果然够仔细！”天籁小说网

　　曹狄忍不住说了一句。

　　“老师，你们听说过神邸传承吗？”

　　“你是说！”

　　月关和鬼魅两人先是一惊，随后便是狂喜，最后极力克制着自己的心情，让自己不要那么激动！

　　“没错，就是你们想的那样！”

　　“哈哈哈哈，好好好！”

　　月关笑了起来，鬼魅也笑了，伸出手拍了拍曹狄的肩膀。

　　心中倍感欣慰，自家弟子有出息了，他们两个当老师的也能跟着借光不是！

　　“小狄，多的我们也不问，你想做什么，有什么想法，需要我们两个老家伙的就尽管说，哪怕是把教皇给你抓来暖被窝，我和老鬼都拼了老命给你办了！”

　　月关情绪一激动，说的这话就让人无语。

　　“死菊花，你要是不会说话你就少说一点！”

　　鬼魅白了月关一眼，这些话咱们私底下说一说得了，你在小狄面前说这不影响咱们作为老师的威严嘛！

　　虽然说两人本来就没多少威严，但被曹狄那眼神一看，老脸不红嘛！

　　月关用实际向你证明，还真的不红！

　　“咳咳，老师，我准备加快进程，提前进军星罗帝国，横推星罗帝国年轻一辈！”

　　曹狄直接说明来意，不然在扯一会不知道又会从月关老师那里听到什么虎狼之词！

　　“没问题，小狄，这都是小事！”

　　鬼魅爽快的答应了。

　　“那老师，我就先下去了！”

　　曹狄准备将提前横推星罗的消息告诉千仞雪，不过有关邪恶神王的事就先放一放，现在还不是时候！

　　曹狄一走，月关那是更加放飞自我了。

　　“老鬼，你说小狄都获得神位传承了，那以后如果小狄真的跟少主勾搭在一块了，再加上千家的天使神传承，以后整个斗罗大陆还有谁能阻拦他们！”

　　月关想的有点美好了，这些事情还是等到将唐三彻底按死再说吧！

　　“对了，死菊花，你之前说的那些话也不是不行？”

　　“哪句话？”

　　月关自己都愣住了，他说过的话可太多了，被鬼魅这么一说一瞬间还真有点懵！

　　“如果小狄跟少主成不了，或者以后有什么变故成为敌人的话，那怎么办？”

　　鬼魅没回答，反而说出一个莫名其妙，但却很值得月关思考的问题！

　　“所以只有将他们两个绑在一起才最稳妥，现在还是让小狄勾搭少主，不过嘛，狡兔三窟！咱们可得两手准备！”

　　“你是说教皇？”

　　月关忽然懂了。

　　没想到啊没想到，你鬼魅浓眉大眼的也背叛了？

　　“假如日后少主真的跟小狄敌对，但只要操作的好，小狄不就是少主他...那时候少主总归会考虑一下教皇吧？咱说是不是！”

　　“...还得是你！”

　　月关表示自己甘拜下风。

　　另一边曹狄找到千仞雪。

　　“太子殿下，我们准备前往星罗帝国了，太子殿下身份不便前往，还请回吧！”

　　‘这就要走了吗？’

　　千仞雪虽然知道早晚会有这么个时候，不过当真的要走后还是倍感不舍。

　　千仞雪就那么默默的看着曹狄没有说话。

　　“太子殿下，星罗帝国与我天斗帝国边境摩擦严重，为了太子殿下的安危考虑，老夫不建议太子殿下前往星罗！”

　　梦神机以为‘雪清河’只是不舍外面的自由生活，和对星罗帝国的好奇。

　　没办法，纵然有再多不舍，但千仞雪不是那种分不清局势的人。

　　送走了千仞雪，曹狄叫来金咕噜等人。

　　“有什么需要收拾的尽快收拾吧！横推星罗年轻一辈的序幕马上就要拉开了！”

　　“这么快！”

　　‘计划提前了？’

　　不过千秋也没多问，曹狄这么说明显就是和菊鬼两位长老商量好了。

　　“太好了！”

　　金咕噜早就等不及了。

　　现在知道这一消息，高兴的差点蹦起来。

　　水冰儿和叶泠泠则表示无所谓，时间早晚都没什么区别。

　　下午菊鬼两人就带着这些人出发前往了星罗帝国。

　　这个消息很快就传到了各大势力的眼中。

　　“天斗抵挡不了多久，星罗也不行！”

　　宁风致看着手上的情报说道。

　　“风致，大陆又要不太平了！”

　　“就是不知道这一回武魂殿会掀起多大的浪！”

　　宁风致有些担忧的说道。

　　“风致，荣荣最近有点...”

　　骨斗罗忽然将话题引到了宁荣荣身上。

　　主要是宁荣荣现在路走歪了啊！

　　你见过辅助系魂师开局嘲讽对面七个的吗？

　　这不是嫌自己死的不够快吗，虽然骨斗罗很宠爱宁荣荣，但这种事还是要阻止的好。

　　“曹狄！”

　　宁风致想都不用想就知道宁荣荣这是在模仿曹狄！

　　宁风致那个恨啊！

　　看看把宁荣荣影响成什么样子了！

　　这要是以后宁荣荣都这么发展的话，那他七宝琉璃宗也差不多玩完了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第六十九章 曹狄要横推星罗年轻一辈免费阅读。https://xs.23sk.com 