    白无伤离开了森林小屋。

    33连抽，没有特别的惊喜，也没有特别的失落。

    习以为常。

    继续和姬雨樱探索小桃源完全体专区。

    白无伤也发现了，这里的超凡生物不多，寥寥几十。

    追求的是少而精，每一个都拥有独立区域，且有专人看守。

    一般情况下，不会出现跨区域自相残杀。

    但也不是完全囚禁、像宠物一样饲养。

    有一个很庞大的团队，会按照生物个性和能力，定期投放野生活体。

    或是作为战斗磨砺，或者作为食物来源，尽可能符合自然生存法则。

    不过，类似人面玄鸟那种发情期，就有些无解了。

    不是没给它安排相似的雌鸟，但它的要求太高，绝不将就。

    只想找同族，或者同等高贵的鸟类。

    比如大炎雀，说不定就能符合它的预期。

    但白无伤不可能契约人面玄鸟，也只是这般恶趣味遐想一下。

    他目前浏览完三分之二区域后，一共相中三头宠兽，将它们列入备选项。

    分别是尖啸哨塔、忍蜂女王、陨火蛇龙。

    第一个是固若金汤的防御型，第二个是战术多变的兵团型。

    各有千秋，都能配合阿宙、小辞，来实现不同的团战策略。

    至于第三个「陨火蛇龙」，则是一种火属性法坦型超凡生物，同样也是亚龙种。

    别看和火球蛇进化体——「陨火飞蛇」，只有一字之差。

    实际能力上，有天差地别。

    这是白无伤目前为止，见到的为数不多的统领级3星的完全体。

    和江凌玥的三尾冰焰狐一样，超过平均血脉品质两颗星，强到离谱。

    它可以凝聚火焰翅膀，在天空短暂滑行；

    可以一口气喷出九枚压缩火焰弹，每一枚都能在坚硬的岩石地面上，炸开十几二十米深的大洞；

    也可以喷火、召唤火墙、释放火焰风暴、降下火雨……

    又因为身怀龙脉的关系，肉体力量也不差，能压制绝大多数同等级下的肉搏近战生物，以自身的短板迎战别人的长处。

    什么都好，非常符合白无伤对第四头宠兽的需求。

    他现在最缺的，就是控制、防御、法术爆发。

    所以陨火蛇龙也被列入了备选项。

    不过有一点不好。

    陨火蛇龙不是远古种，没有保底的自然进化途径。

    它的前身是「蛇颈龙」，通过后天的变异，血脉品质突飞猛进。

    但白无伤完全没有把握，这个物种是否存在后续的进化链。

    理论上，蛇颈龙就已经是进化两次的产物，会出现很厚的血脉屏障，需要另辟捷径。

    也就是说，它的潜力无法预估。

    或许完全体这个阶段，有所向披靡之势。

    然而眼光放长，未来充满不确定性。

    当然，还有一个因素。

    这头蛇龙的火焰再强，最多和大炎雀的进化体半斤八两。

    但大炎雀的主人——朱琴，是有上级血继「涡轮」的，可以强化宠兽的火属性。

    这样一对比，陨火蛇龙处于绝对劣势。

    兴许有那么一丝争斗心理作祟，白无伤契约它的欲望进一步被拉低。

    总之，如果没有更好的选择，他会优先考虑尖啸哨塔和忍蜂女王，最后才是陨火蛇龙。

    ……

    当天下午，浏览最后一片区域时。

    白无伤眼前一亮，又有了新的发现。

    谨慎起见，他优先扫荡完最后剩下的几头完全体。

    确认没有适合自己的类型后，再次返回那片森林。

    “咦？你对它有兴趣？”

    姬雨樱绕着栗色发丝，有些意外道：

    “这家伙，不论是属性还是战斗能力，都相当不错，肯定是顶级的。”

    “不过遗憾的是，它这里有点问题，你可要想清楚了。”

    一边说着，姬雨樱指向自己的脑袋。

    白无伤没有答话，认真审视那头怪物的容貌。

    从外形上看，姑且算是类人型。

    为什么要说姑且呢？

    因为它全身，都是由树干、树枝、藤蔓、茎叶、厥状植物构成的。

    大概五米高，有头颅、手臂等器官结构。

    但从胸口往下，是如蟒蛇一般粗细的藤蔓，相互交织缠绕下，以镂空的形式，支撑起整个身体。

    也正是这些藤蔓，充当了腿脚的功能，能够形似八爪鱼那样，在地上滑动。

    它的速度虽然不快。

    但也媲美灵者级御主，典型的比上不足，比下有余。

    然后胸口往上，是凹凸不平的树干。

    有金属铠甲般坚硬的质感，看起来硬邦邦的，怎么打也打不坏的感觉。

    再往上，那个椭圆形，额头长有粗长树干，形如触角的脑袋。

    没有眉毛、鼻子、耳朵，只有一对狭长的、永远眯起的白色眼睛；

    以及一个接近圆形，如昆虫大颚，却永远闭合的嘴巴。

    在它的肩周部位，同样有不规则的、朝外凸起的坚硬树根，且左右完全不对称。

    就这么裸露在外，像是铠甲上的尖刺，很难作为击打目标。

    最后，最为夸张的，当属它的双臂。

    右臂由茎叶缠绕，也没有手掌。

    对比整个身体，显得有些纤细；

    但左臂的视觉冲击感就极为强烈，有三四米长，近一米粗，几乎与身躯藤蔓的宽度等同；

    中部更有一圈厚厚的树皮状异物缠绕包裹，像是护肘、护腕，也像是一面盾牌；

    末端生五指，每指四节，有爪，且为巨爪，爪尖均有倒钩利刺；

    这是一头远古种。

    远古木龙种——龙血树妖！

    【名称】：龙血树妖（野生）

    【种族】：妖兽界·精怪型·龙血树妖族·远古木龙种/缺陷种

    【生命层次】：完全体中期

    【血脉品质】：统领级2星

    【状态】：极度警惕/极度忌惮/极度恐惧/极度不安/极度焦虑…

    【智慧】：低等

    【特性】：自然掠夺/自然感知/膨胀体/植物崇拜/巨龙守护/木龙之爪/再生…

    【技能】：变树、扎根、根深蒂固、疯狂生长、光合作用、滋养、种子寄生、藤鞭、藤矛、藤网、藤蔓囚笼、木龙飞爪、六重撕裂爪、自然屏障、木盾、淬毒汁液、生命反哺、死亡拥抱…

    【美食细胞】：666

    看着这个属性面板，白无伤面色平静。

    心脏却在有力跳动，越跳越快。

