    魏征在长安城里转了整整三天，一百零八个坊市走了个遍，当他的马车最后停在平康坊的时候才发现，这里已经大变样了，和其他破败的坊市不同，平康坊的规模显得更加的大了，那些雕梁画栋的高楼，翠袖盈香的美人，豪门子弟一掷千金的豪爽，让魏征一阵阵的晕眩，云烨还是担心长安不死，特意留下了这些，风月场所兴盛，其它行业萧条，这样的长安不是一个健康的长安。

    一个城市的腐化，首先是人的腐化，温柔乡从来都是英雄冢，他消磨的不但是一个人的意志，同时也会把一座城市送进坟墓，等到大家到了笑贫不笑娼的时候，就到了长安落日时候的了。

    是到了和云烨好好谈谈的时候了，魏征这样想，所以他就这样做了，马车拐了一个弯直奔玉山，他想和云烨好好谈谈，如果云烨依然冥顽不灵的话，就不要怪自己下重手了，传命侯的爵位不是不能削掉，成为平民的云烨不管他多么受皇后的喜欢，也只是一个平民，即使云烨多么的不愿意成为弄臣，他也必定成为千古的笑话。

    出城门的时候他看到连绵不绝的车队，妇人抱着孩子坐在马车里，男人跨坐在车辕上，和前后马车上的汉子说着荤话，偶尔提起的正经话里每一句都会有岳州这两个字眼出现。

    魏征看出来了，走的都是作坊主，这是一个城市的底气所在，自己没有任何办法阻拦。就算是要阻拦，这个时候也来不及了。

    等到奏章获得三省的同意，再拟成条呈送到皇帝的桌案上，等皇帝同意了。再发还三省，三省再调派，最后落到自己手上执行，最快也需要十五天。这已经是简化了所有程序，朝廷想要出台一项政策，这是必须要遵守的时间，皇帝都不能避开。

    灞桥码头上已经没有人山人海的景象了，只是河岸两边的垂柳变得光秃秃的，就这样还有人拿着竹竿子够柳树梢子，想把这最后的柳枝折下来送给亲人，祝福他们一路平安。

    云家庄子里的老人都搬出一把竹子做的躺椅，在斑驳的树荫里休憩。劳作了一生。终于能够歇歇了。对于远处驶过来的马车看都不需要看，哪怕是官车也无所谓，因为和云家庄子没有半点的关系。

    老钱笑容可掬的接待了魏征。香茶点心，礼仪半点不差。但是不见主人，这让魏征非常的恼火，不管两个人是不是有仇，自己依照礼仪过来，不见主人招待，这是最大的失礼。

    “郑公莫恼，不是我家主人不见客，而是我家主人正在跟随夫子念书，您再稍待片刻，家主人就会下学，一定过来拜见郑公。”

    听了老钱的话，魏征的脸色大变，猛地站起来问老钱：“云侯哪里去了？”

    “我家侯爷出远门访友去了。”

    “老夫人可在，容魏征见礼。”

    “老夫人一直想去名山拜佛，也跟着我家侯爷出去了，夫人也走了，家中只有大公子一人，跟着姑老爷念书。”老钱面不改色依旧笑眯眯的回答。

    “云侯何时离开的？”魏征抱着最后的一丝希望发问。

    “侯爷已经走了三天了，因为担心打扰郑公，就没有去您府上告辞，还请见谅。”

    “你家侯爷抛开祖宗重地，打算游玩多长时间，连近日的封爵宴都不参加，难道就就不考虑自家的封爵传继么？”魏征的脸色已经逐渐变得潮红。

    “我家侯爷说：云家以前没爵位不就是日子过的清苦一些么，参不参加封爵宴席由我家公子自己做主就好，想去了就去，不想去就不去，只要自己快活一生就好，您且宽座，老奴这就去禀报我家公子知道。“

    老钱说完话就出去了，没打算去打搅公子进学，直接去了后花园，最近香水的买卖非常的红火，几位姑奶奶都在帮忙，自己也该去帮把手才是，家里的人手不够使唤，也不知道人伢子能不能给府里找来几个合用的人。

    魏征没有等待，自己出了云家，他看的出来人家对他的敷衍，自己用不着看人脸色，也没有人敢给自己脸色看。

    弹劾云烨的奏折被房玄龄压了下来，长安府尹也换上了一个叫做马周的三十岁的年轻人，草原上六年的磨练，把一个青涩的少年人，硬是磨练成了一个铁骨铮铮的汉子，草原上的风霜到底没有磨去他的棱角，上任后干的第一件事就是清查长安的田亩，不但百姓家的要清查，勋贵家的也不例外，这是魏征最近唯一满意的一件事。

    “当年我还是一介书生的时候，就想看看长安的田亩到底都是个什么情况，现在本官从草原回来了，坐定了这个位置，那我就继续干这事，你们最好把我彻底弄死，只要我活着一天，就绝对不会罢休，大唐的传继就在土地上，只是一笔糊涂账可不行。“

    这就是马周上任后在大堂上说的一句话，因为这句话，雪花般的弹劾奏章立刻就飞到了中书省，谁都不敢压下不上报，结果全部被皇帝陛下留中不发，大内传来一句话：“朕也想知道长安之地还有多少田土。“

    政治上的斗争多了，干实际工作的时间就少了，虽然清查田亩的事情很重要，魏征认为长安府尹现在的当务之急就是恢复长安市面的繁荣，而不是惹怒长安城所有的勋贵。因为市面上正在以肉眼可见的速度日益萎缩，无所事事的蹲在城墙根等待雇主的闲人也越来越多，要知道以前的时候，从来都是雇主求人帮工，而不是现在雇主千挑百选之后才要一两个，哪怕养马，挑粪现在也必须是相貌堂堂的好小伙子才行。

    当初抱着人离乡贱不愿意跟着雇主去岳州的人现在肠子都悔青了，短短的三个月，人就不值钱了。

    魏征求见长孙之后，请求皇家大肆的招纳闲人，莫要让百姓衣食无着，长孙从来都是和善的，可是她手里的产业，都是适合妇道人家经营的产业，男子实在是需要不了多少，魏征无奈，只得请皇后娘娘尽量的多招收一些妇人，一个家庭里总要有一份收入才好。

    织毛业由此得到了极大地促进，魏征在盘算之后才发现，长安现在的支柱产业就是织毛，珠宝，酿酒，奶糖，香水，还有一项魏征极度的不愿意承认的，就是青楼行业，昔日威名赫赫的水泥，造砖如今没了用户，已经萎缩的厉害了。听说，他们也算去岳州建砖窑继续发财，至于长安，顾不上喽。

    长安城里的木匠都不好找，以前手艺好的木匠都被大大小小的木器行网罗一空，现在大部分都随着木器行去了岳州，当魏征把自己的看法告诉马周的时候，马周并不以为然，认为魏征是在杞人忧天，早年间长安不也是没这些东西么，长安还不是天下第一都。

    现在要做的就是正本清源，先把农事放到第一位，商贾事以后再说，当暴怒的魏征告诉马周常平仓的粮食多的已经在发霉，民间也并不缺少粮食，现在重要的是让所有人有活干，只有这样才能让长安稳定下来，慢慢治疗云烨给长安带来的创伤。

    马周请魏征不要越权，给事中做好给事中的权限以内的事就好，一生清名不要毁在帮助地主老财夺百姓田土的恶事上。如何治理长安，是他这个长安府尹该做的事情。

    魏征气的怒发冲冠，也拿同样脾气倔强的马周毫无办法，因为人家说的没有半点错，给事中的职责是辨贤愚，查风纪为陛下拾遗补缺，不是管理长安的官员。

    劳累一天的魏征路过那家小店的时候，店主人把一封信笺送给了魏征，看了看落款，原来是云烨写的，魏征把这封信抛在一边，这必然是一封讽刺挖苦的信笺，今天心力劳顿，实在是没有力气生气了。

    但是心里面那股子倔强的劲头又发作了，拿过信笺，查看了上面的火漆完好与否，这才裁开信笺展开后细读，心头做好了被讽刺挖苦的准备。

    郑公大鉴：当郑公见到这封信件的时候，不器已经远在千里之外了，此次离别不是担心会受到伤害，或者悲愤之下实行的自我放逐，其实是晚辈早就准备好的一次远行，所以大可不必伤怀。

    长安填岳州这是必然，非人力能挽回的，长安是大唐的京师，需要的是庄严肃穆而非日益的繁华，这里不但是皇家宫苑所在地，也是大唐精兵的聚集区，一旦有变，首先遭受灭顶之灾的就是大唐脆弱的的商业，那些还处在独门独院经营的脆弱作坊门店，说实话，他们没有半点抵御商业风险，或者政治风险的能力，为他们计，还是去相对开明，商业气息越发浓重的岳州为上策。

    这一次清空长安，对长安来说既是一种灾难，也是一种挑战，给了长安一次重新布局的机会，这是不器的肺腑之言，而非戏弄之语。

    长安有大宝藏，公为何视而不见？巨大的大唐钱庄，煌煌的玉山书院，素有文华满园之称的国子监，大儒遍地的弘文馆，才是长安需要……（未完待续）8