    哎？！还有没有王法了，还讲不讲理。

    在场一众黑帮都惊了，人让你杀了，船让你沉了，占便宜的喊亏，打人的喊冤，到头来说我们欺负你？谁欺负谁啊？

    林寿也不是没长眼，刚才辣么大的晴天霹雳，白日惊雷，他都不知道宁洛薇从哪学来的这种手段，只有她欺负别人，没有别人欺负她的说法。

    当然了，就算不说胳膊肘往自家拐单说一个男友的自我修养，纵使你的女朋友自己能抗着两桶水上八楼，当她说拧不动瓶盖的时候，你就得当她真拧不动。

    林寿手一挥，外面儿皮子耗子的九家军涌进船舱，方才阻拦它们的那些老道，已经在林寿来时就给丢海里去了。

    眼下形式逆转，这帮黑帮分子丢给九家军处理，该下海的下海，该沉江喂鱼的沉江喂鱼，算是给宁洛薇出气找脸面，当然，当事人宁洛薇压根心思也没在那上面，她那一门儿心思，早就飘到林寿身上了。

    所有的事都交给了其他人打理，林寿和宁洛薇两人回了洋馆，关上门说话。

    两人坐到床头，宁洛薇哭也哭过了，现在正死死抓着林寿的手，生怕一撒手他就跑了一样，恶狠狠的开始审他，怎么敢一声不响消失这么多年？当初说好的替我拿剑呢？渣男负心汉！这日子过不下去了！

    这小女人矫情劲儿上来了叽叽喳喳个没完，林寿被她念叨的头大，掰扯别的。

    “这是我当初送你那猫？养这么大了。”

    宁洛薇眉毛一挑，眼睛一瞪。

    “你别想糊弄事儿！我告诉你……呀！”

    大床吱呀，林寿把宁洛薇压进柔软的床垫里，以口舌之能治口舌之能，屋里叽叽喳喳的声音终于停了。

    过了也不知多久，反正林寿坐起来的时候，宁洛薇已经把后面本来想说的唠叨话全忘了，只能满脸臊红的啐了一口道：

    “啐，你怎这么不害臊。”

    “更不害臊的还在后面呢。”

    林寿伸手去解宁洛薇的旗袍。

    “流氓。”

    宁洛薇一把抓住他的手。

    “我给你缝针的时候你怎么不说流氓？”

    “那时候不一样！”

    不认识那时候给看，亲近了反倒害臊不给看了，你说这人拧巴不拧巴，矫情不矫情吧？但谁又不是呢？不还有个心里稀罕到不行，嘴上却总是嘴硬的么，不是一家人，不进一家门。

    “这种事，这种事，要成亲之后才做……”

    “……”

    人都这么说了，林寿停下动作收回手，却又被白嫩的小手抓回来，小心的问道：

    “要不……我们只是试试，稍微试一下，你不要来真的……”

    林寿看了看温热喘息，旗袍凌乱，蜷着黑丝腿缩在身旁纠结的人儿，不愧是你。

    宁洛薇和安允梨有着迥然不同的个性，那个原来困于大院里的憨憨，心中常有突破枷锁禁锢的冒险精神和行动力，当初在大兴安岭上再见时，也是她主动推倒了林寿，而宁洛薇这个拧巴的小女人，走南闯北杀人越货什么都能做，但对于这一切却都只感觉像无足轻重的过眼云烟，她心里珍视的只有那一亩三分地，对其关爱重视到患得患失，手足无措到不知如何应对。

    你说她恋爱脑也好，你说她没出息不独立盼嫁也罢，在一个自私利己人情冷漠效益至上的社会中，追逐“伟大”之人格，鄙夷真挚热烈的人性，已经成为了一种政治正确。

    但林寿不管那些，他向来是个俗人，他就好这一口，就爱这一款。

    接下来的事不用多说，说是试试不进去不过是嘴上说说罢了，干柴烈火，两人很快就抛之脑后了。

    这边屋里小两口办事，却没注意到，有只古灵精怪的猹精在外面听门。

    ……

    次日，宁洛薇赖床不愿起，这些年的担子随着林寿回来接过，她终于是能放心睡个踏实觉了。

    林寿出去见人，除了和殷德刘镮之十公主他们昨日见过，还有林寿九记堂口里这一大家子，黄老五黄小跑灰小吱它们这些“公司元老骨干”，现在一个个都精神抖擞，比起当年的青涩，如今成长的已能堪大用。

    再之后还有昨日没见到，去看大洋马跳舞的七爷八爷等一众缝尸铺老少，俩老头见着林寿直掉眼泪儿，不过气色不错，虽然岁数大了，但在宁洛薇的赡养接济下，一个个容光焕发有精神着呢，宁洛薇是把老人家当亲爹娘养着的，不禁又让林寿愧疚几分。

    往后几日，便是林寿与老友亲朋叙旧，还知道了些此次未见到的一些故人消息，如京城的鸟市四爷，听说和狗爷回了矿场老家做生意了，还说起了曾经的殡尸司中郎孙闲赋，殡尸司兼职没了之后，本说给他在六部内平调职位，但正逢孙闲赋家老娘去世了，于是人回家丁忧守孝，也赶着朝堂动荡，孙闲赋无心为官，后来干脆辞官还乡了。

    林寿至此，算是把当年失散的多数亲朋消息大都知道了，唯还有些遗憾没有消息行踪不明的，一个是林忠，一个是八哥。

    林忠最后的消息是被大景朝廷交给西洋政府了，八哥则是听宁洛薇说在离京前，见它与那殡尸司的报丧鸟一起飞走了，不知去了哪里。

    林寿为此倒是郁闷了一番，晚上痛饮几杯酒得和殷德他们的劝慰，江湖若有缘，总会再相见。

    林寿这边在上海处理完要紧事，找到宁洛薇，与亲朋叙旧几日后，偏不语找来了，催他那“土里的生意”什么时候去。

    恰逢林寿今天心情还不错，就答应了和他去看看，两人去到黄浦江上游，偏不语拿着个罗盘分金定穴，最后一点指江水下。

    “找到了，在这底下。”

    林寿看着滚滚江水一翻白眼。

    “你先把水分了，我再跟你下墓。”

    “我哪懂这个啊。”

    “我也不懂啊。”

    林寿摆烂的一摊手，这水流湍急，在江底下你让人怎么搞，偏不语赶紧道：

    “啧，就在岸边儿，你那家里的不是上海滩一霸么，跟官府通个气，再找点人力搭坝隔水，动静是大了点，但能做的来。”

    林寿墨迹着不太情愿，倒不因为别的，大男子主义自尊心，不想求老婆办事，当然后来还是被偏不语一直在耳朵边念叨，念叨烦了，便去找宁洛薇帮忙了。

    主要是跟官府衙门打好招呼给好银钱，免得被问询，工的事好解决，仙家们能干，效率也高。

    半天功夫，岸边江水被隔出了一池，抽干了水，露出水地地皮，然后刨土掘地，得有快百丈深，有了发现。

    百丈深的地下，有道石门。

    林寿和偏不语两人站到了石门前，偏不语触摸着石门感叹道：

    “从未见过的石料材质，如此结实厚重，万古这么多年不见腐朽，这应该就是古人伟大的文明遗物……”

    林寿伸手抹了一把这无比熟悉的质感，一手的灰，忍不住歪眼看在那大放彩虹屁的偏不语，这不就是混凝土么。

    闲白儿归闲白儿，林寿心里多少还是有些触动的，居然真的看到了曾经他穿越前所生活的那个时代留下的东西，虽然早先已经听过磁带了，但真的站到这地方，心里又是另外一番滋味。

    林寿挥出一拳打在厚重的混凝土门上，轰隆隆，混凝土门应声而碎，露出里面的钢筋和防水防潮垫层，最里面，是一扇保存完好的金属门。

    这构造看起来不是自然遗弃，原本的门被封在水泥里面，保存状况非常好，没有氧化和腐蚀，应该是刻意用水泥封存起来的？

    看起来就好像那个时代的人埋在地下，留给后世的时间胶囊。

    林寿清理掉周遭的混凝土，让大门完整的露了出来，这是一扇厚重的密封金属门，虽然看起来很结实，但也没有逃过林寿的暴力拆解，轰烂洞穿。

    随着门“打开”，一股子风涌入，有风是因为打开门有空气进去了，这里面原本是真空的，更印证了林寿的猜想，这里和那磁带一样，都是刻意留下来留给“后人”的遗物。

    偏不语好奇张望，林寿点起个火折子，走进了门里，稍微一照。

    这是个不大的房间，但房间的陈设很能唤起林寿的记忆，桌椅柜子电灯这些他“穿越”后首次再见的现代工业制品，桌上甚至还摆着一台电脑……

    林寿进门习惯性的把手摸到门框边，啪的一声按下，人类的习惯，房间灯的开关总是在门边，当然了，灯没亮，没有电。

    林寿摇摇头，长吸了一口气，心中一时间有些怅然，也有些清醒。

    他刚才一时间都有些晃神了，熟悉的周遭，勾起了他回家的习惯，但没亮起的灯，冷冰冰的提醒了他，他并不是回家了，他曾经生活的时代生存的文明，已经消亡了。

    这里留下的，只是那个文明的遗骸。

    一具尸骨。

    “这又是什么巧妙的造物……”

    偏不语四处寻摸着，小心翼翼又惊奇的摸了摸那台电脑，这里的一切对于生活在大景这个生产力下的他来说是新鲜的。

    林寿在屋里检查了一番，最后在抽屉里找到了一个液氮保存罐，打开它，里面是一盒磁带，侧面有圆珠笔写着：

    中国上海‘传统复苏’项目实验室实验记录，2338年……

    似乎和偏不语当年拿出来的磁带同款，从上面写的年份上看，两盒磁带差了有一年时间，这盒磁带早于偏不语的那盒。

    当初林寿听到的那盒磁带，是一个研究员录下的，为了应对关乎人类生死存亡的危机，他们在研发一种熵减的机器。

    所谓的熵理论，其实就是一种科学的解释物质从诞生到消亡的理论，宇宙在膨胀，一直在熵增，最后会消亡这样的理论，而林寿曾听偏不语说起过佛门的“成住坏空”，其实就是玄学版熵增理论。

    事情脉络理清，简单来说就是：虽然不知道原因，但当时自己穿越前的那个人类文明已经因为熵增而面临毁灭，在研发熵减机器并给后世留遗言，然后才有了林寿所拿到的磁带，和上海这个地下遗迹。

    当然了，从现在这个世界的历史没有记载来看，他们似乎失败了？

    好像也不对，偏不语说这个世界的“成住坏空”还没有完成一个循环。

    自己穿越前生活的文明在“住”，穿越后的现在则是在“坏”这个走下坡路的阶段，一个成住坏空的循环都还没结束。

    也就是说，先前的人类文明还没有到这个世界熵增崩坏就已经提前灭亡了，然后在这个世界熵增崩坏前，又上赶着插队了一个这大景所在的文明，原因是什么？

    大景史书向前可考据的有个三五千年，然后就是一片空白，这就是两个文明间的空档期，发生了什么？

    林寿不清楚。

    但他看了看这间屋子，这个遗迹残骸，这具上个文明的遗骨……

    林寿收好了磁带，伸手一拍还在四处寻摸的偏不语，道：

    “我们上去。”

    “我这还没看完呢……哎哎！”

    林寿不管他那个，一拽脖领子，走你，俩人顺着盗洞就上去了，上去林寿就挥起埋人铲，埋土填坑。

    偏不语直叫，哎别啊！东西拿上来啊！不知道林寿发什么疯，这可是重大盗……不是，考古发现，下了多少回墓了没见过这么新鲜的玩意儿，怎么又埋回去了？

    偏不语当然不知道林寿想干什么。

    林寿手里埋人铲填的飞快，一会就把坑填回去了，遗迹重新长眠地下。

    同时，随着林寿埋下文明的遗骨。

    阴阳算盘叮当响，天地玄黄好价钱。

    林寿掌中卖尸录翻飞，如同高速运转的机器，燃起了火星子，上面玄妙的文字不断快速变化，像是宕机了一样闪烁跳频，天……地……玄……黄……???

    卖尸录定价：???字???品。

    卖尸录奖励：文明遗灰。

    卖尸录咔啪一下，像是用尽了最后的力气给出最后的奖励一样，光芒暗淡下去，随后一页纸突然燃起了黑烟，燃烧起来，烧成的灰烬，落了下来。

    林寿伸手去接，文明遗灰洒落在窃国者之手上的瞬间，向皮肤下钻了进去，林寿感觉着窃国者之手隐隐发烫，似乎在和文明遗灰形成某种化学作用。

    片刻后，热意消散，繁杂的知识涌入脑海，林寿脸色骇然，伸出窃国者之手一抓旁边的偏不语，一捞。

    原来只能割离自己技能的窃国者之手，一把从偏不语身上抓出了个技能球。

    奇门遁甲。

    这一刻，林寿突然意识到，这应该是他最后一次用卖尸录了。

    ……

