    此时，江州，骆飞家。

    骆飞和赵晓兰正坐在客厅里，赵晓兰无精打采，骆飞则眉头紧锁。

    赵晓兰派出的人跟踪吕倩妈妈，因为车胎被扎失败，这让骆飞和赵晓兰都很失望，这么好的机会错过了，实在可惜。

    沉默片刻，赵晓兰喃喃道：“吕倩妈妈在江州期间，怎么会是乔梁陪同，而且还是乔梁送她？”

    骆飞点燃一支烟吸了两口：“这很正常，吕倩和乔梁关系一直不错，而且吕倩是乔梁小圈子的人，吕倩妈妈去三江山里玩，那里是乔梁的老家，他熟悉地形，自然要他陪同，至于要乔梁送，应该是吕倩加班没空，委托乔梁的。”

    赵晓兰眨眨眼：“本以为乔梁开车送吕倩妈妈是去黄原的，但中途车子又往西去，看来吕倩妈妈不在黄原。”

    骆飞沉思片刻：“这也不好说，乔梁那小子很鬼，说不定他发现被跟踪了，故意那么走的。”

    赵晓兰皱皱眉头：“听我安排的人说，他做的很隐蔽，乔梁应该是毫无觉察的。”

    骆飞哼了一声：“你安排的人拿了好处，自然不能说自己无能，我看不但有可能他被乔梁发觉了，甚至车胎被扎也是乔梁捣鼓的。”

    赵晓兰眼皮一跳：“乔梁要是发觉了，会不会想到什么？”

    “他能想到什么？他即使再鬼，也想不到此事会和我有关。”骆飞又哼了一声。

    赵晓兰点点头，接着道：“那不然，我再通过其他办法继续追查。”

    “什么办法？”骆飞看着赵晓兰。

    “我在市局内部有熟人，委托他想办法通过沿途的摄像头一路追踪，一定可以查到乔梁开车最后去了哪里。”赵晓兰道。

    听了赵晓兰这话，骆飞眼前一亮，嗯，这主意似乎不错。

    骆飞不由赞赏地看了赵晓兰一眼，这婆娘到底是办过多年案子的，就是有办法。

    看到骆飞赞赏的目光，赵晓兰得意笑起来。

    但思忖片刻，骆飞随即又想起了什么，身体一个激灵，接着摆摆手，果断道：“不行，此路不通，绝对不可以搞。”

    “怎么？”赵晓兰不解道。

    “你忘了吕倩是干什么的了？忘了她是哪里来的了？这么查，要惊动外地的部门，而那个系统的所有部门都是联动的，一旦在某个环节走漏任何风声，被吕倩觉察到一丝一毫的迹象，她一定会追查根源，以她现在搞不清的背景，一旦事情搞大，说不定会……”想起上次吕倩来抓黄杰差点导致的不可收拾的后果，骆飞就感到后怕，尼玛，可不能再冒险了。

    赵晓兰明白了骆飞的意思，也觉得有些道理，眨眨眼：“那这事就这么算了？”

    骆飞沉思着没说话，摸出手机，打开那晚吕倩母女在一起的照片看，看了一会，道：“那晚和吕倩母女在一起吃饭的，应该还有乔梁。”

    “嗯，差不多。”赵晓兰点点头。

    “我们不知道吕倩妈妈的身份，不晓得吕倩的来头，那乔梁会不会知道呢？”骆飞道。

    “这个……”赵晓兰沉吟着。

    骆飞接着道：“如果乔梁知道，那老安呢？他会不会也知道？”

    一旦想到这一点，骆飞心里不由高度重视。

    赵晓兰又眨眨眼：“老骆，你想到了什么？”

    骆飞抽了两口烟，没说话。

    赵晓兰想了想：“不然我回头找个机会约乔梁坐坐，从他那里试探一下？”

    骆飞看着赵晓兰：“你用什么理由约乔梁？乔梁可是知道我很讨厌他的，你约他他未必出来。”

    赵晓兰笑了：“你讨厌他不代表我，乔梁和我的关系还是不错的，我辞职后他见了我一直很尊敬很礼貌，都热乎叫我赵姐，到时我就说好久没坐坐了，一起吃个饭，这不是很正常？再说以我的身份，他能好意思不给这个面子？”

    听赵晓兰说的有道理，骆飞点点头，接着又瞪眼看着赵晓兰：“我讨厌乔梁不代表你，这话什么意思？你喜欢他？”

    “不不。”赵晓兰忙摆手，“我们是两口子，你讨厌的人我怎么会喜欢？我的意思是，你讨厌他，乔梁知道，但他并不知道我也讨厌他，还自作多情以为我对他印象很好呢，我正好可以利用这一点。”

    赵晓兰这话是口是心非，她心里其实是很喜欢乔梁的，如此潇洒帅气倜傥的小伙，哪个女人会不喜欢？只是自己一直没有机会和乔梁亲近而已。

    但当着骆飞的面，自己当然不能流露出一丝一毫的意思，不然会引起骆飞的警觉，自从和小鲜肉那事被骆飞发觉，他现在对自己和男人接触格外敏感。

    听了赵晓兰这话，骆飞点点头：“嗯，如果要是能从乔梁口中打探出什么，那自然最好不过，省了我的心，你和乔梁谈的时候，要有意无意往老安身上引，看他晓不晓得吕倩的来头，这是最重要最关键的。”

    赵晓兰点头答应着。

    骆飞接着拿起电话打给秦川，告诉他不用查黄原那吕姓前高层了，说自己无意中听说了，吕倩不是那吕姓前高层的女儿。

    骆飞此时不想让秦川参与这事，上次他安排黄杰差点捅出大漏子，想想就后怕就恼火。

    打完电话，骆飞把脑袋往沙发上一靠，看着天花板沉思着……

    黄原。

    第二天早上4点，乔梁定的闹钟响了。

    乔梁接着起床，穿好衣服，蹑手蹑脚走出客房，准备不打扰廖谷锋两口子，悄悄离去。

    出来后，听到厨房有动静，过去一看，吕倩妈妈正在忙乎，空气中飘荡着煎蛋的香味。

    吕倩妈妈听到动静，回头看到乔梁：“小乔，阿姨这就把早饭做好了，你吃了再走。”

    乔梁顿时感动，廖夫人对自己实在是太好了，这么早就起来为自己忙乎。

    “阿姨，我路上在服务区吃早饭就可以的，麻烦您这么早起来，实在过意不去。”

    吕倩妈妈笑笑：“客气啥，快去洗漱，准备吃饭。”

    “哎，好。”乔梁心里继续感动，点点头，接着去洗漱。

    洗漱完到了餐厅，早饭已经上桌了，两个煎蛋，一杯热牛奶，还有烤面包。

    乔梁接着开始吃，吕倩妈妈坐在旁边，用温和的目光看着他，嘴角带着隐隐的笑。

    乔梁吃完，抹抹嘴：“阿姨，吃好了，谢谢您。”

    吕倩妈妈站起来：“小乔，以后在阿姨这里不要客气，来了就当自己家好了。”

    乔梁不知该怎么说，这里是江东老大的家，怎么会是自己的？自己奋斗一辈子，靠那点工资也买不起这么大的别墅啊。

    乔梁接着道：“阿姨，我要走了，等廖书记醒了您和他说一下，我就不打扰他了。”

    吕倩妈妈点点头，接着送乔梁出来，乔梁上车，冲吕倩妈妈挥挥手，再次礼貌致谢，然后开车离去。

    早上8点多，乔梁到了江州，把车放到小区里，然后去大院上班。

    乔梁直接去了安哲办公室，安哲正坐在沙发上看今天的江东日报。

    江东日报在全省各地市设有分印点，卫星传版，当天的报纸一上班就可以送到。

    看乔梁进来，安哲放下报纸，站起来活动了下身体：“刚回来？”

    “是的，一早往回赶的。”乔梁点点头。

    “昨晚如何？”安哲走到办公桌前坐下。

    乔梁接着说昨晚在廖谷锋家里吃的晚饭，因为自己喝了酒，没能开车，在他家住的。

    安哲听了点点头：“你这待遇不低，估计整个江东省，能享受这待遇的，你是第一个，也是最后一个。”

    乔梁笑了下，接着对安哲道：“老大，那稿子出来了？”

    “是的，我刚看完。”安哲道。

    乔梁接着坐到沙发上拿起报纸看，稿子篇幅不短，配发了评论，显然是作为重点稿件处理的。

    安哲看着乔梁：“怎么样，对这稿子满意不？”

    乔梁不知该如何回答，看安哲说这话的时候，脸上的神情有些莫测，轻轻呼了口气：“老大，昨晚在廖书记家吃饭的时候，我和他说起过这稿子。”

    “嗯，他如何反应的？”安哲看着乔梁。

    “他的反应和你差不多，很平静，说知道了。”

    “其他没说什么？”

    “其他……”乔梁想了下，“然后他问我你知道这事不，我说知道，他又问你有什么反应，我说了后他说了一句话……”

    “怎么说的？”

    “他的原话是：这家伙进步了。”

    安哲眼皮微微一跳，然后点点头：“嗯，我知道了。”

    乔梁微微皱皱眉头，又是知道了，似乎安哲除了这句话，就不会说别的了。

    安哲接着摸起桌上的电话开始拨号，拨完号按了免提键。

    乔梁看着安哲，不知他在给谁打电话。

