    魔术队在霍华德离开之后，似乎一直没有找对前进的方向。

    这个夏天，队伍里最有斗志的球员，球队的攻防尖兵奥拉迪波离开了，布兰登詹宁斯去了纽约尼克斯，离开的还有尼克尔森和伊利亚索瓦。

    他们得到的有伊巴卡、比永博、dJ奥古斯丁、杰夫格林，而在这番运作之后，目前看来，魔术队也没有比上个赛季变得更好，这个赛季能否可以打进季后赛依然是未知之数。

    来到洛杉矶，挑战西部战绩第一的球队，这本就让沃格尔觉得压力很大，更别说再受谢晨一两句威胁了。

    比赛当晚，谢晨进入球馆之后，就一直表现的非常严肃，其实他今天晚上心情非常好，做出这种严肃的表情，就是给对手看的。

    赛前热身的时候，谢晨装作不小心丢球，走到沃格尔教练身边捡球，顺便打了声招呼。

    “好久不见。”谢晨平静道。

    沃格尔很高兴联盟第一的球员能记得他，也连忙微笑道：“好久不见，再次见面我们都换了身份。”

    谢晨依然保持很严肃的样子，说道：“是的，你刚刚执掌这支球队，所以可能不太清楚我跟你们魔术之间的仇恨，我等待跟你们交手已经等了很久了，虽然今晚我不会再跟你们用拳脚大干一场，但是我会疯狂在你们头上取分的，今晚我要拿1oo分！”

    “什么？还要再拿1oo分？！”沃格尔微笑的面孔立刻黯淡了下来，他这才看出谢晨今晚似乎很严肃，杀气很重的样子！

    沃格尔上个赛季虽然没有执教魔术队，但是谢晨打了那么一场轰轰烈烈的群架，联盟上下谁不知道！再次相遇，谢晨仍然心有怒火，这可如何是好！

    沃格尔教练开始慌张起来，他记得上赛季那一场冲突，是由谢晨和奥拉迪波引起的，如今奥拉迪波已经被交易到了雷霆，按理说谢晨对魔术队应该没那么大仇恨了才对啊……

    沃格尔不经意间瞄到了自己的球员埃尔弗里德佩顿，佩顿看谢晨的眼神还是很不客气很不服气的样子，沃格尔顿时想起来，那次打架，佩顿也出手了！

    即便奥拉迪波离开了魔术，魔术队里依然有谢晨的仇人，上一次，可是群殴啊！虽然是一群人被谢晨殴打。

    “该死，我怎么没做这方面的功课！谢今晚面对上赛季干过架的对手，肯定会表现很不一样！他再拿1oo分绝不是吓唬我！”沃格尔教练摸了摸越来越大的肚子，开始惆怅不已，这件事他的确没有提前考虑到，现在马上就要比赛了，也想不出什么好对策，只能走一步看一步了。

    比赛开始之后，谢晨果然一上来就表现的很凶猛，强突内线暴扣，一次又一次***对手，一上来就打了一波8:o，魔术队也赶紧叫了暂停。

    有网友看到这里，还称赞魔术教练：“你看看人家魔术的教练，一看势头不好，立马叫暂停，不像开拓者的教练，被湖人打残了都无动于衷，我看好魔术可以反击逆转！”

    来到球员席，魔术队的球员个个觉得很惭愧，他们还没有进入状态。

    沃格尔教练面对伊巴卡，刚要说话，伊巴卡自己先承认错误起来：“抱歉，教练，我刚才注意力有点不集中，让谢进来扣了两个，下一次我一定用尽全力阻止他，不管用什么办法，我都不会再让他这么轻易在篮下得分！”

    伊巴卡是个硬汉啊，跟着雷霆二少在西部打过多少场硬仗？所以面对谢晨并不是太害怕。

    不过，沃格尔教练却说：“不，塞尔吉，千万不要对谢有太过激的行为，你这样只会惹恼他让事情变得更糟，我想告诉你们，你们今晚面对的可是全联盟战绩第一的球队啊，虽然在很多人眼里，湖人并不是最强的球队，但是他们能保持西部第一这么久，而且在落到第二名之后，又能反勇士，这已经证明他们的实力是属于强一队的水平了，跟我们不是一个级别的球队，就算我们输给了他们，也属于很正常的事，我们应该把精力放在那些跟我们战绩差不多的对手里面，跟他们拼到底，但是面对这种强敌，我们就要懂得保护自己，保持健康才是最重要的。”

    沃格尔说完，全队都傻了，这什么情况？这么夸湖人，还说输给他们也没事，这是容忍他们输球吗？

    “教练，之前没听你承认过湖人是强队啊……”魔术队队员阿隆戈登小声道。

    这些家伙都不理解沃格尔的良苦用心，早点进入垃圾时间可以防止谢晨拿1oo分啊，你们这群蠢货！

    沃格尔教练瞪了一眼阿隆戈登，对对方说道：“还有你，我知道你最近几场一找到机会就会秀你的扣篮，在谢面前不要秀了，这只会惹恼了他，真想跟他比，去扣篮大赛比！”

    阿隆戈登原本对今晚的比赛很期待，因为谢晨是他非常欣赏的扣篮高手，他自己也热衷于扣篮，本想着在谢晨面前秀一下，但教练却不让他这么做。

    暂停时间很快就到了，沃格尔教练也没说什么有用的话，最后只对五个主力说了一句：“在场上一定要注意保护自己，健康才是最重要的！”

    五个人都尴尬地走回场，没敢回头，这是教练还是父母啊，教练不应该是让球员狠狠地去场上狂干嘛，怕什么流血流泪，沃格尔这是明显不让球员拼的太凶啊。

    魔术新人伊巴卡很是郁闷地看了谢晨一眼，心中疑惑不已：“这个家伙到底是用了什么办法，让沃格尔教练这么怕他？”

    暂停回来，大家以为魔术队应该已经调整好状态，慢慢把失分追回来，可是没有，分差依然在扩大，而再次扩大，魔术教练沃格尔就没有再叫暂停。

    沃顿一看这场比赛打的这么轻松，也早早把谢晨换了下来。

    谢晨下场之后，就在球员席跟队友们聊天，他不需要去关注比赛的事，因为这场比赛他们赢定了。

    “难得这么轻松啊，早知道大家都这么害怕我，我就早用这一招了！”谢晨坐在板凳席上轻松自在的看着比赛。

    等到了第二节再上场，谢晨继续装作凶狠的模样，可事实上谢晨已经没有比赛的斗志了，这个时候，正巧计时器出现了问题，魔术队的阿隆戈登，找到了谢晨，突然对谢晨开了口：“谢，还记得我吗？我们同届。”

    谢晨看着身边微笑的戈登，也点了点头，谢晨自然记得这个同届选秀出来的球员，不过两人毕竟相差甚远，谢晨在平时根本没有怎么关注过这个家伙。

    谢晨只是开玩笑道：“上次群殴你参与了吗？”

    阿隆戈登连忙否认，然后突然问道：“谢，你今年还会参加全明星扣篮大赛吗？”

    谢晨点了点头，阿隆戈登继续道：“那勒布朗詹姆斯和拉塞尔维斯布鲁克呢？”

    “他们俩不会再参加了，为什么问这个问题？”谢晨疑惑道。

    阿隆戈登这才说出实情：“其实，去年全明星扣篮大赛我本来准备报名参加的，但是因为勒布朗詹姆斯和拉塞尔维斯布鲁克参加，我的名额就被挤下来了，我很想跟你和扎克拉文比一次，希望今年有这个机会。”

    阿隆戈登虽然跟谢晨是同届选秀出来的球员，但是戈登在谢晨面前却表现的像个晚辈一样，因为戈登有两米零六的身高，所以一直弯着腰跟谢晨说话，面对两届总冠军球员，或许这是不自觉出的尊敬吧。

    谢晨听后也觉得很是抱歉，因为去年全明星扣篮大赛本来是不会有詹姆斯和威少的，这两个家伙已经进入联盟这么多年，要参加早参加了，谁也不会想到他们会在去年参加，之所以参赛正是因为谢晨，威少是谢晨打赌输了之后硬逼着去的，也正是因为谢晨的缘故，导致阿隆戈登没有获得扣篮大赛比赛的资格。

    谢晨很是歉意道：“很抱歉，我不知道去年你也想参加扣篮大赛，不然我就不强迫拉塞尔去参加了，他本来也没什么兴趣和企图心，今年我不会再邀请任何大牌球星了，你一定可以参加这次的扣篮大赛，期待与你交手。”

    “真的吗？那太好了，非常感谢！”阿隆戈登笑起来很腼腆，谢晨也很喜欢这个大男孩。

    不过这个看起来人畜无害笑起来阳光灿烂的家伙，却有着深藏不露的残暴扣篮技能，由于戈登从未在比赛里以及私下里彻底展现过他的扣篮能力，所以谢晨根本不知道戈登扣篮能力究竟是什么水平。

    戈登看着谢晨的背影，暗自窃喜道：“谢，这个联盟懂得隐藏能力的球员可不止你一个，扣篮大赛等着瞧吧，我一定会让你吓一跳的！”

    这场比赛，又是在第四节就进入了垃圾时间，比赛根本毫无悬念，湖人队从一开始就压制着对手，而魔术队从头到尾都没有反击成功，或者说根本没有要反击的气势。

    花钱买票看球的球迷们也看的昏昏欲睡，没想到魔术队这么不耐打。

    而湖人队现在队内的气氛则越来越好了，大家在场下欢笑着打闹着成一团，而到了场上，则个个信心十足充满干劲，这支团队越来越像上个赛季获得73胜的勇士了。

    不少专家也文称：“又一场三节打卡第四节成垃圾时间的比赛，这不禁让人想起了上个赛季的金州勇士，难道湖人已经成长到勇士这样级别的球队了吗？”

    谢晨非常喜欢这种三节打卡下班的比赛，常规赛非常漫长，能有休息的时间不容易，而且还能展现出球队的霸道，所以，下一场，客场打爵士，谢晨依然要继续用言语威胁对方，不战而胜！

    ……

    休赛期，有球队用吵吵闹闹引人注目的方式的获得了注意，而有的球队则是在悄无声息当中完成了球队的补强。

    在老鹰、爵士、步行者三方交易中，乔治希尔被交易到了爵士，这是属于爵士的位置需要，在球队的精神需要下，爵士总经理丹尼斯林赛又策划了一场不为人察觉的签约，单打乔乔约翰逊，之后又使用薪金空间将技巧丰富的大个子迪奥带到了盐湖城。

    乔治希尔的到来对爵士有着立竿见影的效果，在当今这个控卫盛事，他的个人数据虽然不怎么起眼，但是他对球队的帮助是绝对全明星级别的。

    说起来，乔治希尔的命运也跟当年的一笔交易有关，2o11年选秀大会，步行者用15号签选中了莱昂纳德，但是步行者却拿他换了马刺队的替补控卫乔治希尔。

    乔治希尔与莱昂纳德互换东家，当时不少网友怒喷“居然把希尔送走，马刺等着完蛋吧！”、“居然用一个已经证明自己的控卫去换一个擅长防守进攻手段匮乏的15号秀？”。

    不过，当时步行者缺控卫，所以在当时也算是双赢的交易，假如莱昂纳德留在步行者，希尔留在马刺，或许希尔会成为帕克的接班人，莱昂纳德虽然没有了马刺那种总冠军级别的成长环境，但也足够成长为一代明星球员。

    说起乔治希尔，还有一件事让人印象深刻，那是2o14年东部决赛热火打步行者的时候，热火1o2比9o战胜步行者，步行者最后一攻失败之后，韦德运球过前场，而在当时，步行者所有球员全部离场，场上只有一个步行者球员，就是乔治希尔。

    恰好韦德运球24秒违例，回表o.8秒，场上步行者只有希尔一人，所以希尔把球给了韦德，o.4秒的时候韦德把球递给希尔，在这个过程时间就已经结束，希尔没有碰到球。

    也正因为这个举动，至今仍然不少球迷喜欢着这个不怎么出名的控球后卫。

    谁都知道那个系列赛，步行者必败无疑，可是一支球队竟然没有勇气打完最后的时间，只有希尔一个人撑到了最后一刻。

    但是就是这样一个为球队撑到最后一秒的真男人，土生土长的印第安纳人，不会要太多球权，拼命防守，却被大鸟伯德交易到了爵士。

    乔治希尔本人是非常不满自己被交易的。

    能源方案球馆，满脸胡须的乔治希尔木讷地看着现场陌生的人群，心中想的是：“这里不是我的家。”(未完待续。)