    云海先生话语落地，这一账已经打了过去。

    而洛尘不退不让，同样迎击了上去。

    自洛尘重生以来，始终是在学习，并没有一味的啃老本，仗着自己知道的术法就一直止步不前。

    所以洛尘严格来说，不仅是在恢复，也是在进步。

    一路走过，葬仙星的术法也好，哪怕是武道异能洛尘都有潜心学习研究。

    这不仅能够学会很多东西，还能够不断锻炼自己的学习能力，学习也是一种能力，同时是这世间最为可怕的能力。

    也是人这个生灵最为可怕的能力！妖兽一族，或者说太古种族一脉归根结底，输就输在这个上面。

    他们有先天优势，甚至就像神通一样，那是天赋，天生的。

    但是人，最为可怕的就是学习！也是人最大的秘密之一，往往最平凡的，最习以为常的东西，往往就是最难以置信的东西。

    两掌相对！云海先生的术法已经达到了炉火纯青的地步了，单单是一个天炎诀，就已经化作了一颗微缩版的星辰了。

    明亮至极，耀眼夺目！这种术法讲究的就是天地间最为至高的温度！而温度，便是物体的运动，也是熵增！越是混乱，越是快速的剧烈运动，熵增就越大。

    但洛尘一出手，悍然间，已经看不见手了，什么都看不见了。

    行家一出手，就知道有没有了。

    洛尘的手之所以看不见了，那是因为已经化作了混沌，那是真正的混乱，也是最为顶级的无效。

    云海先生的天炎诀依旧局限在术法这个层面上，但是洛尘施展的天炎诀，却已经是达到了大道级别的层次。

    这是一种升华，一种突破桎梏！这还只是其中一种术法而已，其他术法上，依旧超越了云海先生不知道多少筹。

    “我输了。”

    云海先生忽然苦笑一声，直接硬生生撤回了那只手掌。

    一句我输了。

    直接让所以人瞬间懵了。

    云海先生啊！掌握东方圣域近乎三千大术之人，居然说输了。

    “老先生你？”

    “罢了，罢了！”

    “你们都闭嘴吧。”

    “无需去质疑他了。”

    云海先生意兴阑珊。

    “大师当面，晚辈献丑了。”

    云海先生对着洛尘抱拳一拜。

    “还请大师恕罪。”

    “晚辈之所以质疑，便是因为即便进去一战，这四人已经受伤了，按理说应该被杀才对。”

    “因为这四人根基太差。”

    “这是一个疑点。”

    “但是既然大师能够在术法上有如此造诣，那么就说明大师您有能够能力调教他们。”

    “即便是大师您说，是这四人杀了天子，晚辈也信了。”

    因为洛尘的实力已经说明了一切。

    “而且大师教训的对！”

    “是晚辈太无知了。”

    云海先生再次抱拳一拜。

    “这件事情，老夫退出！”

    云海先生抱拳弯腰，然后缓缓后退。

    直到退出三步之后，才站直了身躯。

    云海的认输和退出，一下子就让局面变化了。

    天子上前被打死，云海上前，被惊退。

    整个九大仙院，还有谁能够去找洛尘的麻烦？

    这是有些人希望看到的，也是有些人不希望看到的。

    洛尘的针对，也是让九大仙院这边的人都放弃了。

    云海都不敌，其他人怎么去？

    尤其是下方的弟子，天子死了，除了东皇仙院的那位，其他人去了也是一个结果。

    授业老师层次的，云海都败了，还有谁有那个颜面？

    总不能各家负责人不要脸的亲自下场吧？

    这根本不可能的。

    而洛尘斩一个天子，退一个云海，九大仙院的人，直接被封死了。

    这是昊光最不想看到的，也是最难以接受的结果。

    “昊氏一族当兴，如此人物，昊氏一族不愧是天赐一族！”

    云海先生看向了昊光，由衷的表示祝福。

    而昊光眼神之中闪过一丝阴沉，随即缓缓的站了起来。

    “唉！”

    假装叹息一声。

    昊光出手了。

    “诸位，今天本来有些家事，是不想耽误诸位时间的。”

    “但有些事情不得不说。”

    “的确，诚如大家所看到的，似乎是昊氏这一族为了家主之位在内斗！”

    “这似乎让大家看了笑话。”

    昊光一开口，其他人再次燃起了看热闹的神态。

    而如意老怪，包括九大仙院其他负责人，也包括蓝残都笑了。

    “但，其实真相根本不是这样的。”

    “因为，此人，根本就不是真正的昊天！”

    “也不是我昊氏一族之人！”

    这话一出口，洛尘古井无波，神色不起丝毫波澜，其他人一脸愕然。

    但是蓝残也好，还有九大仙院的负责人也好，这一刻，瞬间脸色大变！尤其是九大仙院的人！“此人叫做少天，来自葬仙”“你给我住嘴！”

    九大仙院负责人，包括如意老怪这一刻齐齐一声怒吼。

    但是一股威压而下，一下子就压住了。

    而昊光大摇大摆的缓缓的走上了台。

    “做了这么久的昊氏一族少主，威风凛凛，还舒服吗？”

    昊光眼中带着一丝戏谑。

    戳穿了洛尘的身份，这一刻，也就意味着，他昊光赢了。

    因为这是当着所有人的面戳穿的。

    “你敢承认吗？”

    昊光多留了个心眼，直接引诱洛尘开口。

    “有何不敢承认？”

    洛尘眼中同样带着戏谑。

    “我的确不是”“不，你是，你绝对是昊”“我不是！”

    洛尘直接打断了九大仙院的人。

    这一刻，一道目光直接都看向了洛尘。

    “甚至我也不叫少天，我叫洛无极！”

    洛尘轻声开口间，几句话将所有人说的脸色大变。

    “你还敢承认啊你！”

    “杀我昊氏一族之人，欺凌我昊氏一族之人，甚至杀我子嗣，利用我昊氏一族少主身份招摇撞骗。”

    “你居然还敢承认？”

    昊光冷笑道。

    就是叶宁等人都懵了。

    “诸位，既然他已经亲口承认了，也不是我昊氏一族少主，昊天！”

    “那诸位就无需忌惮什么了，有什么仇怨都可以来报！”

    “不过，在这之前，我要和你算一笔账！”

    

