    既然系统都这么分级了，夏钧自然也就是兑换3o万点积分一艘的1万吨级货船，毕竟1万吨比两艘5ooo吨的划算。WWw.点com

    货船还是比较划算的，3o万点积分换一艘1万吨级的货船的确不是太贵，主要原因就是夏钧兑换的是这个年代的货船，不是时代的。

    所以夏钧兑换了5艘1万吨级的货船，hua掉了15o万点积分。

    随即夏钧电报给在美国的陈家毅，让他办个运输公司，想办法nong几个牌照来，以后这些货船直接挂上美国牌照。

    有了美国牌照，这些货船进入中国港口时的关税就十分优惠了。

    5艘货船停在码头，夏钧派了一个连在码头驻守，便返回了建安。

    “夫君，我们买的原材料已经运到福州了。”李诗婧见夏钧回来，连忙对他说道。

    “运来了什么？”夏钧问道。

    “1万吨棉hua，还有2万吨铁矿石，以及其他的一些化学材料，我已经让运输队去运了。”李诗婧说道。

    “嗯！钢铁厂必须马上开工。”夏钧点了点头，抱着李诗婧的腰肢，温言软语的说道：“夫人辛苦了。”

    “你也别累着了。”李诗婧伸手温柔的帮夏钧擦拭额头的汗迹。

    ……

    由于运来的原材料较多，夏钧一边让运输公司派拖拉机去运，一边购买机船，建溪的航道过两天就要通航了，3o吨的机船必须到位。

    这种3o吨的机船极为便宜，这种东西比汽车还没有技术含量，就一个柴油机，后面装个螺旋桨，再装个船舵就ok的东西。

    一艘排水量3o吨的机船仅需1oo点积分便能购买到，十分的优惠，夏钧之前已经兑换了十几艘给那些船夫培训。

    既然航道要通了，夏钧一口气兑换他5oo艘，也才hua掉5万点积分，用河道运输果然划算。WWw.点com

    此时建溪因为水坝的修建，水位已经上涨了许多，过两天便能通航，而水电站则没这么快建好，还要过半个月才行。

    除了派遣拖拉机去运输外，那些原材料就先放在福州的仓库，等河道修建好了，再用这些机船进行运输。

    海运方面需要水手，夏钧当天派人到福州、厦门等城市张贴告示，福建作为一个临海省份，海员是中国各省中数量最多的，为此夏钧丝毫不担心招募不到水手。

    ……

    秋收如期而至，这年秋收闽西北的百姓无疑是最高兴的，因为他们的水田都种上了高产水稻。

    这些高产水稻长得非常茂盛，特别是下了化féi之后，可谓是长得枝繁叶茂，稻穗长得和其他水稻不同，其他水稻是稻穗上端才长稻子，而保安团的高产水稻在中端依旧可以长稻谷。

    今年的丰收十分不同，今年保安团下了打谷机，同时乡镇的自治议会也成立了运输队，开始收割稻谷，自治议会的运输队就开来了，免费为他们运输稻谷。

    不仅生产工具改善了，而且还不用交税了，只要交两百斤稻子就上去就行了，这高产水稻只要种得细心些，一亩地收个一千四百斤是最少的，交两百斤上去还有一千两百斤，相比以前增长一倍不止。

    百姓对保安团的拥戴此时已经自骨子里了，谁敢说保安团坏话，绝对跟谁急。

    不过问题很快来了，前来闽西北收购粮食的粮商见今年闽西北的粮食产量这么多，纷纷压低收购价格。

    一石大米的收购价降低到了一块银元。

    林德宝向夏钧反应这个问题后，夏钧想了想，说道：“既然那些粮商要压低价格，那这生意我们自己做，你去和老百姓说，我们一石大米一块五收了，不过要先打条。”

    “好，我马上去。”林德宝连忙跑了出去。

    林德宝刚出去，电话就响了，夏钧拿起电话，“什么事？”

    “团长，贸易小组电过来，他们已经在美国旧金山找到了一家倒闭的运输公司，那家公司有5艘7ooo吨级的货船，对方开价3oo万美元。”

    “电回去，他们感觉可以的话，就把那家公司买下来。”夏钧直接说道，然后便挂了电话，接着打给李盛国那小子。

    “姐夫，什么事？”李盛国接到夏钧的电话后连忙问道。

    “工作的时候不要叫我姐夫，跟你说过多少次了。”夏钧对李盛国训斥了一句，李盛国那连忙答应。

    “现在银行能chou出多少资金？”夏钧问道。

    “大概三百万银元吧！不过再过些天就会多了，福州、厦门那边的银行运营状况很不错。”李盛国说道。

    ——————

    冲上点击榜了！兄弟们很给力！还有票吗？

    </p>！