    聂云萝也哑然失笑，无奈的摇了摇头，“我给你点了一杯牛奶，趁热喝。”

    慕川却拧起眉头，“这里的卫生不卫生啊……别搞出什么问题来了……”

    闻言，名媱小脸顿时窘迫的红了一片，无奈又愤然的将慕川推开。

    “烦死了，别理他，我们聊我们的。”

    待慕川万般不情愿的离开之后，聂云萝才纠结的道出事实：“我······我今天发现，霍傅司好像是在调查我两年前在青城大酒店被人强了的那件事……”

    这件事，自始至终，她只告诉过名媱一个人。

    所以在这种时候，聂云萝下意识的，也只能想到跟她一个人倾诉。

    听言，名媱暴脾气又上来了，拔高音量怒道：“什么？你说他在调查你！？”

    “嘘！你想让全世界都知道吗？小点儿声！”

    聂云萝明显是有些心虚不安的，连忙伸出手捂住名媱的嘴，眼里带着警告。

    收到她传递的信息，名媱连连点头。

    聂云萝这才放下心来，哀怨忧愁的点点头，“你说我该怎么办？其实一开始我们结婚，霍傅司就是不喜欢我的，他以为我是使了心机才能够代替聂熙熙嫁到霍家来的，所以一直以来，他都对我不是很满意，而且我知道，他其实很介意我不是初次的这件事……”

    至少，最初两个人针锋相对的时候，他表现得很是在意。

    后来两人互相表露心迹之后，他倒是没怎么特别的，但聂云萝还是明白，霍傅司这个人独占欲特别强，在他心里，是容不得自己的东西被旁人沾染丝毫的。

    更何况还是女人呢？

    一时间，聂云萝更是纠结。

    一方面，是对他暗中调查自己的不满难过。

    而另一方面，则是为自己的不够美好，而感到自惭形愧。

    名媱一眼就看出了她的想法，恨铁不成钢的拍了下聂云萝放在桌面上的小手，“傻丫头，你想什么呢？那件事又不是你想的，既然发生了，我们就只能接受，总有一天，你会找到那个玷污过你的人，然后再将那个混蛋碎尸万段！！！”

    这调皮又故意带着缓解气氛的语气霎时间将聂云萝逗笑，她忍俊不禁的捂住嘴。

    “还有啊，你是我见过最最最美好的女孩了，不管在那一方面，你都绝对配得上霍傅司，不，应该说，是霍傅司他配不上你才对，你不要妄自菲薄，这样好的你，我甚至觉得，这个世界上，没有那个男人能够配得上我的好姐妹········”

    她说的动容，聂云萝也听的感动。

    但这份情谊，这份感受，这一辈子，真的也就只有好朋友才能带给自己了。

    “谢谢你，媱媱。”

    ***

    目送名媱坐进车子里，聂云萝这才转身，脑海里，尽是方才两个人在咖啡馆里聊天时说过的话。

    媱媱说，夫妻之间，有些话还是要当面说清楚。

    所以，他是不是应该找霍傅司谈一谈这件事？

    他到底，是不是因为介意才这样做？

