    　　角落里还有几个魅魔侍女，她们同样也对刚才那阵动静颇为不安，正聚在一起的讨论着什么。

    　　有一名魅魔抬头看见了阿拉密尔，脸色微微一愣，随即严厉的开口道：

    　　“阿拉密尔！你怎么回来了？还把客人带到这里？”

    　　顿时那群魅魔全都转过头来，她们仅仅是略微打量了裹在袍子里的兰斯洛三人，注意力就放到了精灵上。

    　　魅魔们的眼神非常复杂，有关心，有轻蔑，但更多的是毫不掩饰的欲望。

    　　“我打赌这里每一个魅魔都被精灵睡过。”布鲁托小声跟卡拉林嘀咕道，后者以非常微小的幅度点了点头。

    　　“我需要恢复，三位贵宾坚持……”

    　　精灵才刚刚开口，就被那名魅魔直接挥手打断了。

    　　“好了好了，随便吧。你知道上面发生了什么吗？这些奇怪的震动是怎么回事？”

    　　“我也不清楚。”阿拉密尔摇了摇头，“我们下来前一切都很正常。”

    　　就在魅魔与精灵交谈的时候，兰斯洛已经悄悄的走到了房间中央的台面附近，假装好奇的打量着这个休息室。

    　　一直在关注着兰斯洛行动的卡拉林自然是心领神会，在他宽大的袍子下，一个巴掌大的迷你卷轴悄悄的展开，法术‘次级幻影’已经蓄势待发了。

    　　台面上有一个水晶做的匣子，他们此次行动的目标正随意的躺在里面。除了表面散发着微弱的荧光外，这柄十字镐看上去并没有什么不凡之处。

    　　但兰斯洛的灵识告诉他，这件物品远比它看上去的要特别。

    　　他将手伸进怀里，摸到了一个小球，稍一用力将小球捏成碎片。

    　　这个小球就是菲尔给他用来联络的工具，只要他这边一捏碎小球，菲尔那边也会有一个小球同时破碎。

    　　小球刚捏碎后，什么也没有发生。兰斯洛表面上不动声色，暗地里已经打起了十二分的注意力。

    　　也不知道菲尔能制造怎样的动静，但他得做好只有一瞬间可以行动的准备。

    　　可等了快十来秒，依旧什么都没有发生，这时他已经在那站的有点久了，房间内有好几人都向她投来了奇怪的目光。

    　　突然，一阵远超兰斯洛预期的剧烈震动传来，伴随着震耳欲聋的巨响。所有人都被震的摔倒，兰斯洛也顺势往台面上一扑，但马上又翻了个身趴在了地上。

    　　而台面上的匣子已经空了。

    　　卡拉林也因为这意料之外的冲击而被打断了施法，好在所有人都受到了影响，没人留意到兰斯洛的动作。

    　　从短暂冲击中恢复后，躺在地上的卡拉林第一时间发动了卷轴，盒子里这才出现了一个十字镐的幻影，好在除了心怀鬼胎的四人，没人注意到那柄十字镐曾经短暂的消失了。

    　　头顶连绵不断的轰鸣仍在继续，而且似乎离他们越来越近。兰斯洛突然脸色一变，猛地向旁边一滚。

    　　只听“咔嚓”的一声如同骨头折断的脆响，小厅的房顶居然直接塌了下来，一颗半径超过三尺、被烧的通红的巨石从上方猛地落下，在地上砸出一个大坑。

    　　这颗巨石的重量至少有三十吨，表面还在燃烧着熊熊的烈火，映在兰斯洛苍白的脸上。来深渊已经有一段时间了，这可谓是他最接近死亡的时刻。刚才若是还呆在原地，就算自己已经筑基，恐怕一样得交代了。

    　　不过这样一来，那个原本放着十字镐的台面也被砸成了碎片，被巨石压在下方，正好帮他们的行动打了个掩护。

    　　众人抬头向上望去，只见楼上似乎是个拷问室，一名全身赤裸的男人被绑在一把椅子上，背后站着一名拿着鞭子的魅魔。从那名男人身体的某个部位来看，这场‘审讯’似乎并不是那么痛苦。

    　　这两人同样是一脸震惊的看着下方的众人，仿佛兰斯洛他们非常无礼的打断了两人私密的‘游戏’。

    　　在这个拷问室的上方有一个更小的洞，透过洞口隐约可以看出正是他们刚进入魅魔宫时有餐桌和舞台的那个大厅。尖叫声、怒吼声、乃至兴奋的咆哮声从上方传来，乱哄哄的混在一起。

    　　兰斯洛确定绿洲堡恐怕是出了什么大事了。计划仅仅是要在魅魔宫某段无人看守的外墙上炸出一个洞来，最多将一整面墙炸塌，绝对不包括这个差点要了他命的巨石。

    　　“我们遭到攻击了！出来战斗！”

    　　就在房间内的众人还在互相大眼瞪小眼的时候，一个沙哑而凶戾的声音突然直接在众人的心底响起。

    　　这是某个高阶恶魔在用它的大范围心灵感应能力向附近所有的恶魔喊话，兰斯洛心里一惊，到底发生什么事了？

    　　他摸了摸怀里的另一个完好无损的小球，否定了自己的担心。那个小球是菲尔用来向自己示警的，表示他们那队人遭到了麻烦。

    　　房间里其他的恶魔都跳了起来，但反应各不相同。魅魔们显得惊慌失措，像无头苍蝇一样飞来飞去，不知道该怎么办才好。

    　　战斗一般不是魅魔的强项，她们更喜欢挑起争风吃醋的追求者互相争斗。如果战斗不可避免，她们的战术通常都是先用魅惑能力控制一人，让这名临时的队友帮她阻挡片刻，好让她们扇动她们的蝙蝠翅膀溜之大吉。

    　　而那些狂战魔守卫们则是发出了激动的咆哮，有的甚至进入了狂暴状态，顺手就一把将身边的一名凡人奴隶撕成了碎片，似乎仅仅是为发泄一下心中毁灭的冲动。

    　　这群大蛤蟆直接从天花板上的大洞中跳了出去，狂吼着向外冲去，仿佛害怕战斗会结束的太快，去晚了就没他们的份了。

    　　剩下的奴隶们有的还傻站在原地，有的却机灵的开溜了。这种混乱可是难得的逃跑机会，此时不走，更待何时。

    　　兰斯洛在一脸不知所措的阿拉密尔身上拍了拍，唤起他的注意力。

    　　“我们也该走了。”

    　　“哦，对对！”精灵立马就回过了神来，“跟我来！”

    　　他跑到墙边的一个石像鬼雕像旁，将整个雕像向后一拉，顿时墙上就打开了一道密门，里面是一道颇为宽阔的阶梯，旋转的通向上方。

    　　“这个阶梯直接通到大厅的舞台，我们走这边！”

    　　

    　　

