    “时姜，你到底是来干什么？要是看笑话的话，还请离开。”

    杨钰见母亲快被气死的模样，双拳用力捶地，恨声说道。

    在杨钰的内心里，其实根本不想跟时姜见面。

    因为跟她见面，就代表了自己之前所做的事情，全部都是一场笑话。

    所以，家中困难重重，他都没开口让母亲去找时姜。

    当然，在他看来，孤身一人回到时家的时姜回头找他也不过是早晚的事情，所以根本不着急。

    可现在看到刚才挡在时姜面前的男人，再听到时姜口中所说的那些能气死人的话，让他又妒又恨。

    在他看来，时姜如今来杨家看笑话，不过是因为自己的腿废了的缘故。。

    若是他还有前程可言的话，估计现在时姜得腆着脸来求他，让她回到杨家了。

    时姜虽然不知道他内心的想法，可杨钰脸上的愤恨早就出卖了他。

    “看我，为了看热闹，居然把正事给耽搁了。”

    时姜一拍手，笑眯眯的看了一眼杨钰，转头对着外面高声说道。

    “秦放，还不快请春娇姑娘进来。”

    听到时姜这话，原本愤恨的杨钰和捂着肚子的李氏同时瞪大了双眼。

    “春娇？”

    只见一袭白色衣裙，一边的头发遮住半边脸微微低着头的春娇，缓缓从门外走进杨家。

    “春娇，真的是你？”

    杨钰脱口而出。

    要知道，他当初对春娇是真心的。

    要不然，也不会为了她拒绝了表妹时姜。

    可后来，私奔后先是为了钱财互生嫌隙，再后来两个人对薄公堂，情谊早就被磨光了。

    如今两两相望，犹如是隔世一般。

    只是，春娇只是抬头看了杨钰一眼，变朝一旁一声不吭的杜燕然盯了过去。

    “时姜，你到底是何意思？”

    杨钰心头恍惚了一下后，立马醒过神来，对着时姜低声吼道。

    时姜抿嘴笑了笑，指了指站在一旁的春娇。

    “表哥当初为了春娇姑娘，是如何对我的，难道忘了？表妹我也是想到表哥这番痴情不能落得一个无疾而终的下场，所以特地去了暖春阁高价买下了春娇姑娘送与表哥，也好让两个有情人终成眷属。只是，我今天这来的好像不是时候，没想到表哥居然娶了新人，可这旧人表妹我是特地为表哥准备的，所以这人该走还是该留，表哥自己决定吧！对了，表嫂，你不会怪我吧？”

    时姜一边叹息一边说道。

    杜燕然原本就躲在一旁不出声，等看到春娇那个女人进来时，整个人汗毛都竖了起来。

    没人比她更清楚，春娇的那张脸，是怎么被划花的。

    杨钰这个所谓的表妹，在成亲当天把人送来，能按什么好心？

    可经历刚才那一幕，即便她心中怒火熊熊燃烧，也只能压下来。

    而且，正好趁这机会，跑回杜家去。

    就算求着父亲给她胡乱配个外地的胡商，都好过跟着杨钰这残废。

    想到这，杜燕然抬手抚了一下被揪掉一撮头发的地方，然后站了起来，挺直腰板冷声说道：“我是不是你表嫂还两说，反正我跟杨钰还没进洞房，如今杨家骗婚在前，欺我在后，再加上你这个新婚当天送女人给表哥的表妹，一家子都把我们杜家当没人了吗？这男人，我不要了，你爱给他送几个女人，就给他送几个女人吧！”

    说完，冷哼了一声后就拔腿朝门外跑去。

    “拦住她。”

    李氏听到她这话，原本捂着肚子的身体猛地坐直了，后背也流下一串的冷汗来。

    刚才太过生气，给忘记了，杜燕然还有杜家撑腰呢！

    虽然看着杜家好像对这女儿也并不怎么上心，可现在杜燕然这副模样回杜家，再对杜家主胡说八道一番，到时吃亏的，还不是他们娘俩？

    不用时姜出手，杜燕然才跑到客厅口，就见春娇伸手就拦住了她。

    杜燕然见状，急怒道：“滚开。”

    “夫人着急跑什么呀？春娇还没好好的给夫人请过安呢！”

    春娇这时，才缓缓的抬起头，原本垂着的头发遮挡住的半张脸也露了出来。

    只见一道刀疤，斜着划过她的脸颊，因为治疗的不好，疤痕扭曲的如同一条蜈蚣一般。

    杨钰见状，惊呼道：“春娇，你的脸？”

    他之前因为跟杜燕然鬼混在一起，早就把春娇抛之脑后。

    虽然偶尔午夜梦回，也曾想过跟春娇好好解释解释，两个人重归于好。

    可因为家中发生的事情太多，再加上后来他跟杜燕然好上后，就把她给忘了。

    没想到，春娇这张千娇百媚的脸居然被毁了？

    春娇听到杨钰的惊呼，侧了侧脸，对着他娇笑了起来。

    “公子，如今奴家这张脸可是拜夫人所赐。”

    若是以前，春娇这般对自己，杨钰的骨头都酥软了一半。。

    可是，如今春娇一笑，脸上那道疤痕就随之抖动，如同一条蜈蚣在脸上爬动一般。

    别说骨头酥软，杨钰整个人身体都吓得绷紧了。

    “你胡说，你这个丑八怪，万人骑的女表子，也配我对你动手？”

    杜燕然色厉内荏的对着春娇吼道，一边想冲出去，可别看春娇人瘦，力道却是杜燕然比不上的。

    任她如何挣扎，都挣脱不开春娇的束缚。

    一旁的时姜微笑看着眼前的一切，过了半晌，才仿佛想起来一般。

    “啊，杜姑娘，你既然不让我喊你表嫂，那我就喊你一声杜姑娘吧！来时有件事，我忘记跟你说了。你如今这般模样回去，恐怕不妥，因为杜家如今好像有白事呢！红白事相冲，怪不得你出嫁，杜府连红绸都没有挂一下呢。”

    杜燕然听到时姜这么说，身体先是一僵，随后内心狂喜。

    莫不是佛堂里那个老女人终于熬不过去，死了吧？

    若是那样的话，她也正好有理由回杜府去拜祭。

    父亲就算对她再有意见，还能在嫡母的棺木面前责骂她不成？

    看着杜燕然一脸压制不住的喜色，时姜暗暗啧了一声，真是个蠢货。

    恐怕要让杜燕然失望了，毕竟死的人不光是杜夫人，还有杜家的当家人杜百城。

