    

    城郊，小石坡。

    “杜将军，那个小畜生真的会来吗？”

    一名身穿黑甲，神情冷漠的中年人眉头紧皱道。

    “根据我们搜集到的情报，他是一个重情重义的人，不可能会对自己的救命恩人见死不救的。”

    右翎卫副将杜泽笑道：“姚大人，不必担心。七皇子殿下曾经吩咐过我，我一定会让您亲手血刃了那个小畜生的。”

    “杜将军，那小畜生的尸首你要如何处理？”

    姚先宗寒声道：“他敢杀我唯一的儿子，我很不得将其碎尸万段！如果可以的话，我希望杜将军到时候将他的尸体让我带回去血祭我那苦命的孩儿。”

    此人，便是当朝礼部侍郎姚先宗，也是姚明成的父亲。

    他虽是一名文官，但在崇尚以武为尊的大秦天朝做官，就算是文官也该拥有一定的修为。虽然他的天资不行，都五十多岁的人了，也才勉强仙府境小成，这并不是可以小看他的理由。

    姚家在帝都虽然比不上十大阀门世家，但也是数一数二的世家，手底下更是豢养了不少死士和武者。

    “这个恐怕不行。”

    闻言，杜泽淡淡道：“姚大人的丧子之痛我自然能够理解，但林陨这小畜生作恶多端，他杀的人太多，想要他人头的人也太多。姚大人应该不会不知道，南阳郡主的死是谁做的吧？”

    “难道威远亲王他也……”

    姚先宗瞳孔一缩，仿佛意识到了什么不得了的事情。

    他身处朝堂多年，只要从只言片语中就能听出一些常人难以发现的细节。如果杜泽没有骗他的话，在七皇子姜天坤的意思下，是要将林陨的尸首送给威远亲王的。

    如果真是那样子，岂不是意味着七皇子也有拉拢威远亲王的意思吗？

    “姚大人，有些事情未成定数，还望你多加斟酌。”

    杜泽颇有深意地道。

    这句话说得恰到好处，甚至可以理解出两种截然不同的意思，让姚先宗有些捉摸不透。

    其一，可以理解成杜泽在敲打姚先宗，就算后者猜出了威远亲王和七皇子之间的关系，也不要随意说出去，以免惹来杀身之祸。其二，则是可以理解成杜泽在提醒姚先宗，如今太子之位尚未定下，千万不要太过着急站队，否则到时候大祸临头也浑然不知。

    无论是哪一种意思，都是让人背脊冒汗，心中生悸。

    “老夫知道了，多谢杜将军提点。”

    姚先宗平复下心中动荡的情绪，拱手道。

    他知道，今日自己既然承了杜泽和姜天坤的人情，那就意味着他已经被绑在了七皇子这条船上。日后无论会发生什么事情，他都没有后悔的资格。

    不过一想到自己能够亲手血刃儿子的大仇人，他的心中就没有太多的顾忌了。姚明成是他唯一的儿子，也是他未来的接班人，他年老体衰，早已失去了生子的能力。换句话来说，林陨的那一剑，几乎断绝了他姚先宗传承香火的希望。

    如此深仇大恨，就算是拼上这条老命，他也要报！

    “话说回来，我们如今绑了昭阳公主的人，难道陛下就不会怪罪我们吗？”

    这时，姚先宗淡漠地瞥了一眼手脚被捆住的邵通三人，道：“昭阳公主终究是公主殿下，如果她进宫面圣，在陛下面前参我二人一本，你我又该当如何呢？”

    “姚大人这是在试探我吗？”

    杜泽有些惊讶道：“我杜泽能够坐上今天这个位置，凭借的可不全是只有武力啊！昭阳是公主不错，但她此次从朱梁国逃命归来，可谓是狼狈无比，全无半点公主该有的风范。陛下是一个极重利益的人，既然昭阳公主的夫婿朱梁国太子已死，那她就失去了原本的利用价值。”

    “一个没有利用价值的公主，陛下是不可能会在意的。更何况，我们又没有伤害昭阳公主，只是绑了三个未经许可擅自进入大秦帝都的朱梁国间谍而已。像我们这等忠君爱国的行为，陛下又怎么可能会怪罪我们呢？”

    说到这里，就连杜泽自己都忍不住笑了起来。

    “杜将军还真是不简单。”

    姚先宗眼中有着异色闪过，沉声道。

    谁说皇城禁卫军中的人都是一些有勇无谋之辈？这杜泽就绝对不在其中之列，此人心狠手辣，有勇有谋，七皇子还真是看对人了！

    “终于来了。”

    这时，杜泽似是感应到了什么，嘴角泛起一抹诡异的弧度。

    姚先宗脸色微变，立刻将视线投向了不远处的前方。只见那里不知何时出现了一道身穿黑袍的青年，他神色冷漠，俊朗面庞上带着毫不掩饰的煞气，一步步地走了过来。

    正是林陨。

    “就是这个小畜生！”

    见到林陨的一瞬间，姚先宗心中的杀机便是不可抑制地涌动起来，他恨不得将前者生吞活剥了，才能一解心中之恨。

    “我已经来了，把人放了吧。”

    林陨看了一眼全身上下都被人用禁制束缚住，动弹不得的邵通三人，淡淡道：“你们要杀的人不是我吗？既然目的已经达到，还留着他们做什么？”

    “没想到，你还真是不怕死啊。”

    藏在黑色面纱下的杜泽不禁笑道：“难道你就没看出来这是一个针对你的圈套吗？”

    “如此卑鄙拙劣的手段，只要不是白痴都能够看得出来。”

    林陨冷笑道。

    “那你还敢来？”

    杜泽笑眯眯地看着林陨，眼中不禁升起一抹欣赏之色。

    果然跟情报中所说的一样，这小子的确是重情重义，为了朋友之义居然敢以身犯险。不得不说，即便两人是敌人，杜泽也忍不住心生钦佩之情。

    可钦佩归钦佩，如果换做是杜泽的话，他绝对不会这么蠢地把自己送上门来。

    “我若是不来，你们的计划不就落空了吗？”

    林陨淡淡道。

    下一刻，他的身形竟是陡然消失在原地，辗转腾挪之间竟是来到了邵通三人面前。只见他手中剑光微闪，绑着邵通三人的绳索就这么被切断了。与此同时，他更是以精神力强行冲破了这三人身上的禁制。

    “林大哥，对不起……”

    “林陨，是我们连累了你！”

    邵通和段越二人脸上都充满了羞愧之色，咬牙道：“如果不是因为我们太弱的话，也不至于会让他们的奸计得逞……”

    “说什么傻话，明明是我连累了你们才是。”

    林陨笑道。

    下一刻，他竟是从怀里一抓，把还在睡懒觉的魔虎小冰给抓了出来。在那双困惑不满的大眼睛视线下，他二话不说便是把这头“懒猫”扔在地上：“别睡了，帮我个忙，先把他们三个带走。”

    “喵呜？”

    魔虎小冰眼珠子转了转，表示自己听不懂。

    “跟我假装听不懂？”

    林陨没好气地道：“你要是再跟我装，这三天时间都别想再吃饭了！”

    “吼！”

    正所谓三天不打上房揭瓦，懒散惯了的魔虎小冰在听到这话后哪里还敢继续装死，一声低吼下它那娇小的身躯竟是陡然膨胀了起来，变成了一头雄壮威武的嗜血猛虎。

    魔虎小冰早就不是之前那头只会卖萌装傻的傻猫了，它如今也是一头四品妖兽。段越和邵通他们都受了一些伤，体内真元更是所耗无几，林陨无暇照顾他们，所以只能拜托小冰先把他们给带去安全的地方。

    值得一提的是，杜泽等人居然就这么眼睁睁地看着林陨将邵通他们给救走，也没有想要阻拦的意思。这也不奇怪，毕竟他们想要的只有林陨一人的性命，邵通三人纯粹只是小角色而已，他们根本就不在意。

    “现在人都走了，几位是否可以用真面目示人了？”

    林陨那凝重的目光投向杜泽等人，这些人无一不是蒙着面，在尽力遮掩自己的长相和身份。

    “那是自然。”

    听到这话后，杜泽居然主动摘下了面纱，露出了庐山真面目：“毕竟，一个死人也绝不可能会将我们的身份暴露出去。”

    他话中的意思，就是在说林陨今日必死无疑，所以他们也无所谓会不会暴露身份了。

    见杜泽都不在意，姚先宗也就顺势摘下面纱。那张略显苍老的面容上带着刻骨铭心的仇恨，他那冰冷的视线从林陨出现的那一刻就没有离开过。

    “如果我没记错的话，我跟你们几位都没有见过面吧？”

    大致扫了一眼这几人，林陨不禁笑道：“也不知道几位是否方便透露一下，你们背后的人究竟是谁呢？”

    他可以断定自己没见过杜泽几人，不过这也很正常，想杀自己的人有那么多。光是那些顶尖势力麾下的一些大小势力，就是多如牛毛，他当然不可能每个都能认得出来。

    “姚明成是你杀的没错吧。”

    姚先宗冷冷地盯着林陨，寒声道。

    “姚明成？”

    林陨眉头微皱，思索了片刻，这才恍然大悟。

    姚明成不就是当日那个在魔风山脉临阵脱逃的家伙吗？他还贪恋昭阳公主的美色，甚至不惜威胁后者就范，结果林陨为了解决后患，就顺便把他给宰了。

    如果不是姚先宗提醒了他，他还真忘记了这个死不足惜的家伙。

    “差点忘记了这人！不好意思，因为姚明成只是一个不值一提的小角色，我没怎么放在眼里。斗胆问一下，姚明成又是阁下的什么人呢？”

    林陨无奈道。

    “他是老夫唯一的儿子！”

    姚先宗低吼道：“你断我姚家香火，我誓要让你血债血偿！”

    “原来是杀了小的，又来了老的。”

    对于姚先宗的仇恨和愤怒，林陨像是没看见一样，笑眯眯道：“也好，今天就让我送你们父子俩一起上路，黄泉路上父子团聚岂不也是一件美事吗？”

    说话之间，他眼中的杀机隐隐若现，像是来自寒冰炼狱的恶鬼。

    从杜泽等人绑架邵通他们来威胁林陨的那一刻起，在林陨心中，这些人无论是什么身份，都将会成为死得不能再死的死人！

    他今天就是要用实际行动告诉那帮隐藏在暗地里的毒蛇们，有什么手段都可以尽管招呼过来，他根本就不在乎。可只有一点，要是有人敢对他的朋友动心思的话，那他就算不惜一切代价，也会让对方后悔终生！

