
　　第二天一大早林羽就和古月向紫风学院走去，今天是学校排名赛的第一天，每一个学院的参赛人员和院长都必须到位。

　　紫阡陌他们几个昨天就已经离开了，至于杨天筹，仅仅一拳，林羽就将他打飞了出去，连爬都爬不起来了，这时候杨天筹不敢多说一句话了。

　　如果林羽比他弱小，或者是比他强大一点点儿，那么他绝对不会这么放弃的，但是林羽比他强大的实在是太多了，仅仅一拳而已，他就输了，而且输的一败涂地，这样以来杨天筹当然不敢再想什么了。

　　“林羽，今天不管是面对那个学院，只要敢下死手你就不要客气，直接将他们的腿打断，这一切都有我呢，不用担心他们的报复，如果谁敢事后报复你，看我不将他的学院拆了。”

　　古月的这些话将林羽吓到了，古月这个家伙明明挺猥琐的，但是说这么有杀气的话时竟然这么厉害，哪怕是林羽都有一些扛不住了。

　　不过林羽也知道古月这些话是什么意思，古月说的非常明白，如果有人敢有人对他下死手的话，就不用留手，直接对那人下死手，出了事儿古月替他顶。

　　“知道了，不过应该没有谁会这么傻吧，我就这么像是好欺负的吗？”

　　林羽并不觉得有人会敢对自己下死手，毕竟他的实力在哪里摆着呢，如果有人敢对他下死手的话，那么他也绝对不会留情的。

　　“最好没有，不过也不排除有人会不知好歹，所以你一定要小心，如果阴沟里翻船的话就尴尬了。”

　　古月说的倒是非常轻松，他对于林羽的实力还是非常相信的，毕竟有杨天筹在哪里做榜样，林羽能够一拳将杨天筹打趴下，他的实力又怎么可能会差呢。

　　虽然杨天筹只有玄元境初期的修为，但是杨天筹可是领悟了法则的，普通的玄元境中期强者都不一定是他的对手。

　　然而这些一名强者竟然连林羽一拳都没有接住，可想而知林羽的实力有多么的恐怖，所以只要不阴沟里翻船，林羽这一次绝对能够拿到一个好成绩的。

　　“放心吧，只要不出现暴元境中期以上的强者，都是一招的事儿，最多也不会超过三招的。”

　　这下子落到古月傻眼了，他知道林羽的实力强大，但是他怎么也没有想到林羽的实力竟然会这么强大，他不认为林羽会骗自己，而且以他的实力，如果林羽骗自己的话，绝对能够一眼识破，所以古月并不相信林羽的实力会一下子提高了这么多来。

　　“好小子，果然不愧是我古月看中的人，我告诉你……看招！”

　　古月说着说着一拳打向了林羽，没有给林羽一点儿反抗的时间，甚至在他动手的时候林羽还在迷茫呢。

　　不过林羽也不是纸糊的，如果连这都挡不住的话，那么他也太差劲儿了一些。

　　砰——

　　林羽和古月同时后退了三步，古月并没有因为自己被林羽打退了而恼怒，反而开心的大笑了起来。

　　他刚才虽然只用了暴元境初期的实力，但是他毕竟是在偷袭，所以哪怕是一般的暴元境中期的强者都抵挡不住。

　　“不错，你的实力确实可以笑傲暴元境中期的强者，不过你也不要大意，这一次虽然不知道有没有暴元境的强者，但是他们的手中肯定会有一些禁药，如果他们服用禁药的话你就不那么好说了。”

　　古月虽然对林羽的实力非常放心，但是他还是提醒了一下林羽，省得到时候林羽阴沟里翻船，那样就真的丢人丢到姥姥家了。

　　林羽也没有反驳，他当然知道禁药的强大，如果那些人有禁药的话，他还真的有可能在阴沟里翻船，而且如果那些人的手中再有一些强大的异宝，那么他栽的可能性就更加大了。

　　很快两人就来到了紫风学院，其他的学院在进入紫风学院之中时都有人迎接，但是他们进入其中时却没有一个人理，就好像他们是透明的一般。

　　然而古月就好像没有看见这些人一般，直接就向里面走去，甚至连邀请函都没有拿出来。

　　“那边的那两个人，你们是干什么的？这里时紫风学院，我告诉你们，如果你们私自闯入紫风学院的话，那就不要怪我们不客气了。”

　　两名紫风学院的学生直接就将古月还有林羽拦住了，而且他们看向古月和林羽两人的眼神也非常的鄙视。

　　古月也不和他多说话，直接就将邀请函拿了出来，然后就准备去会场。

　　不过让古月还有林羽没有想到的是，那名学生拿到邀请函以后打开看了一眼，然后就大笑了起来。

　　“哈哈哈哈……这两个人竟然是极光学院来的人，你们有没有听说过极光学院啊？”

　　那名学生不但没有将邀请函还给古月，而且还将邀请函打开让其他人看了起来。天籁小说网

　　“极光学院？这是哪里冒出来的学院啊？我们紫风国之中有这样的学院吗？为什么我不知道呢？难道是我孤陋寡闻了不成？”

　　“极光学院？没有听说过，不会是假的吧，咱们紫风国有这么一个学院吗？”

　　“估计是不知道哪里冒出来的小学院吧，也不知道他们是哪里来的胆量，竟然敢来参加学院排名赛，真是不知所谓。”

　　…………

　　那些紫风学院的学生都在讨论起极光学院，就好像根本没有听说过极光学院一般。

　　然而不管那些人怎么说，古月都没有说话，就这样看着他们，就好像在看一堆傻子一般。

　　古月和林羽的样子让那名拿着邀请函的学生愣住了，他本来是想要激怒林羽，然后他想办法将邀请函给弄破的。

　　这样他就可以不让古月他们进入紫风学院，甚至就算是侮辱古月还有林羽他们一番都可以。

　　不过现在古月和林羽都没有说话，这样他就没有机会将这邀请函给弄坏，当然也就没有机会将古月他们赶走了。

　　“嘿嘿，这发了邀请函的我们都知道，这极光学院明显不在其中，这一张邀请函肯定是假的，哼！”

　　说着那名学生就直接将邀请函给撕碎了，然后一脸得瑟的看着古月还有林羽，就好像在等着看两人出丑的表情一般。

　　然而古月和林羽根本就没有一丝表情，就好像撕碎的并不是他们极光学院的邀请函一般。

　　“你们两个赶紧滚，这里不是你们可以撒野的地方，赶紧走，不然我就叫人了。”

　　那名学生看古月还有林羽一点儿表情都没有时立马就生气了，直接用手推起了古月，而且在下手时他还用了一些阴招，如果是一般的老者，这么一下恐怕就死掉了。

　　“住手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百八十八章 试探免费阅读。https://xs.23sk.com 