    

    “敌方大天使级，标记为A到C，敌舰队纳尔逊级，标记为1到6，。导弹发射管，目标一号纳尔逊级，第一到第六管“大锤”发射，舰长，我需要瓦里安特的射击角度。哥特菲尔德，瞄准二号目标左舷前方舰体，射击！”

    “下舵15，桶滚角左转35度，左舵25度。加速到第一战速。诺依曼少尉，注意残骸之间的线缆，那玩意很危险。”

    “瓦里安特瞄准一号目标，射击！”

    “草薙号，跟上本舰的动作！”拉米亚斯舰长发现后方的草薙号反应有点迟钝，即将被甩出双舰编队。

    “……大天使级原来机动性这么强的吗？”艾丽卡西蒙兹主任看了看自家船上满头大汗手忙脚乱的舵手，再看看不比MA迟钝多少的大天使号。

    “船的性能差距不超过15%，问题是人啊……”奇萨卡低声说道，然后大声下达指示。“下舵20，桶滚角35度，跟上大天使号的脚步！”

    “线缆？”卡嘉莉听到了拉米亚斯舰长的下一局话。然后卡嘉莉抬头扫视了一眼。

    “上舵25，停止桶滚，引擎最大，拉起来！”卡嘉莉眼神一缩，她看到了被拉米亚斯舰长称之为“残骸间的线缆”的东西了。“躲开前方线缆！”

    那是接近十米粗的，殖民地固定用线缆。按照设计，那玩意是能承受殖民地外壁回旋产生的数十万吨的重量所产生的拉力的。缠住这艘一万吨不到的小船跟玩似的。

    舵手一愣，直接执行命令，但是还是晚了一步，草薙号下部炮塔被缆绳拉了一下，炮塔俯仰机构报废，炮管扭曲，粒子收束装置损坏，直接坏掉了……

    “……切，让损管班去确认损伤，制作维修方案。”奇萨卡扫了一眼草薙号的电子装置提供的损害报告，好家伙，就是被那根线缆挂了一下，二号主炮坏了，弹射器下部数个组件出现结构性损伤。“配合大天使号击坠二号目标。”

    “联合军还是有能打得出手的指挥官嘛，我还以为联合军只有大天使号一艘船能打呢。”巴特菲尔德看着在电磁炮弹和420毫米实弹之中穿梭着的联合军的大天使级后继舰。“继续使用“石中剑”压缩对方的规避空间，然后使用“契约胜利之剑”直接打击对方舰体。还没到达小型反舰导弹的有效射程吗？”

    “距离导弹射程还有20。”

    “敌舰，地狱镖导弹发射，目标本舰，数量16。”

    “迎击，规避。”

    永恒号的速射防空导弹发射器迅速发射出三十二枚近距离对空导弹，前去迎击来袭的导弹。

    “巴特菲尔德队长。”

    “格拉迪斯舰长，怎么了。”

    “我建议进入格斗战，大天使级的后部火力死角很大，但是我们的船没有这个问题。”

    “了解，那就进入近身格斗战斗。”

    “单纵阵，本舰先行，咬住C目标，重创或者击沉。”库拉迪斯舰长把耳机拉出来挂在耳朵上。“跟随我舰、”

    “了解。”

    “马利克，引擎最大，线路，RED12，MARK21，BRAVO。尼科尔，诱导敌舰走位，导弹发射管，第一管到第十六管，装填帕西法尔，以自律诱导模式发射到INDIGO23，瞄准ALPHA10到35。第十七管到第三十二管，目标敌舰C，从轨道ORANGR33，MARK35，CHARLE攻击敌舰，齐射的同时“石中剑”发射，目标敌舰右舷，“杜兰达尔”，瞄准，敌舰B，自动连射。”

    巴特菲尔德张了张嘴，刚才格拉迪斯舰长说的船的线路是啥来着？

    “舵手，线路变更，紧跟雅典娜号，炮手，主目标敌舰C，副目标敌舰A，剩下的炮台随便锁敌人打。”

    “……失算了啊。”李平举盾挡住两发有线炮筒发射的光束，随后连续射击逼退炮筒装备强袭高达。“还以为不会遇到这种武器的，应该提前做对龙骑兵系统的战斗训练的。”

    随后，弥赛亚高达变形为MA形态，冲向强夺高达，绕了一个大圈后，在抢夺高达背后十米的地方变回人形，点亮光剑一剑劈下。

    但是，强夺高达极限转身，躲开了斩击，只是破碎球被砍断后爆炸。随后变成MA形态拉开距离。

    “同感，龙骑兵这种东西对反射神经的压力比想象中的要大不少。”基拉在用多方向的光束击破一台量产强夺高达的头部和右手之后，收回了龙骑兵，对龙骑兵进行充电。

    另一边，蔚蓝决斗连续射击，让灾厄高达不得不飞速遁走，而正义高达用连续不断的精准射击逼得禁断高达不得不一直开着光束偏折器对着正义高达，而正义高达光束步枪进入强制散热阶段前，正义高达用腰间新加装的旗鱼式电磁炮对禁断高达进行攻击。

    突然的实体弹攻击让禁断高达一时没保持住控制，阿斯兰见状抽冷子用光束回旋镖切掉了禁断高达的一条腿，随后正义高达冲上前试图击坠禁断高达，但是，被躲开斩击，只是砍断了禁断高达手中的实体镰刀。

    阿斯兰“切”了一声，召唤回来去周围清理杂兵的“命运-00”背包，重新组合后，开始为背包充电，并进一步提升机体的机动性。

    “三小强不好对付啊……”李平没在追击强夺高达，而是盯上了另一台量产强夺高达。在连续使用光束步枪和高能脉冲炮压缩量产强夺高达的规避空间后，李平趁机冲上前，一剑拦腰砍断量产强夺高达。

    “诶？”禁断高达的驾驶员被光束步枪直接命中了光束偏折盾的本体，光束偏折器并没有启动。

    一低头才发现能量已经见底了，抬头一看，灾厄和强夺高达早就跑路了。

    “切……”用双臂的110毫米机关炮随便扫射一通，让正义高达下意识的规避，改变轨道后，禁断高达扭头就走。

    蔚蓝决斗靠上来，伊扎克和阿斯兰对视一眼，随后开始联手攻击炮筒强袭高达。

    另一边，在又击坠两台量产强袭高达后，自由高达和弥赛亚高达合流。没多说什么，两人互相合作着开始猎杀量产强袭高达。        

