    不过最后星星还是没能见到祝磷，今日成亲，两位新人暂时不能见面，到了吉时祝磷才会过来与公主一起前往坤宁宫拜堂。

    没错，公主的婚礼就在宫中举行，在皇帝的寝宫这里，他要亲眼看着公主与驸马在他面前拜堂完婚。

    公主不用出门，驸马也不用迎新娘，连洞房都在宫中，成婚后两人就在星星的长安宫住下，不用出宫。

    圣旨一出，众人心思各异，这是想把皇位传给公主？但自古哪有女人当皇帝的，皇上这是糊涂了？

    皇子们再不济也该传给自己的血脉才对，总不能传给祝磷？

    如果皇帝真的准备把皇位传给祝磷，皇室众成员肯定会极力反对，说不定哪天就直接把天给掀了。

    而且这段时间祝磷一直守在皇上身边，仙雾岛之人神秘莫测，很难不怀疑祝少主是不是给皇上吃了什么药，控制了皇上的神智，让皇上心甘情愿的下旨传位给他。

    准备今天逼宫的明王，原本还有些心虚，觉得挺对不起父皇的，但得知公主在宫里成婚，成婚后公主驸马要住在宫中，这就彻底激怒了他。

    今日不逼宫都不行，他若是再犹豫，皇位就跟他一点关系都没了，“父皇这是你逼儿臣的，既然你如此绝情，就别怪儿子无义。”

    圭谷西很满意明王现在的表现，今日他们一家都到来了明王府，此时正躲在英子的小院内。

    “这个明王就是需要点刺激，不然硬气不起来，这就是个软蛋，”圭谷西在小女儿的房里压低声评价，“还不如我的一郎呢，千代你说这夺位成功后，能不能……”

    “不能，你别做梦了，”横山千代不等她说完就冷声打断，“哥哥虽然功夫高，但脑子不见得比明王更好使，明王上位明正言顺，横山一郎敢把明王杀了自己替上去，不用几天就能被大晋的官员给直接剥，皮生吞，明王再不济也是正统血脉，你儿子可是倭寇。”

    圭谷西一噎，沉默片刻后还是不死心，“你不是会换脸么？到时候把你哥哥的脸换成明王的，不就能取而代之？”

    还想来安阳府那招？

    横山千代斜睨了英子一眼，歪唇冷笑，“问问你的好女儿，把她哥哥弄到哪里去了？”

    “不是救出来了么？鬼面男都安全抵京，还带了人来，一郎他只是去办点事，很快也会来京城的。”圭谷西一头雾水的看着两个女儿。

    横山英子气恼的看了千代一眼，此时也知道再瞒不住了，只得说实话，“哥哥任务失败，要绑的人没绑到，把自己搭进去了。”

    “什么意思？”圭谷西攥住横山英子的手质问。

    “……就是哥哥本来要去杀大公主在民间的亲戚，顺便绑几个人质，结果人没杀成，人质也没抓到，最后反被官兵给抓住了。”横山英子破罐子破摔，一口气说出了真相。

    “又被抓了？”圭谷西一脸受打击，一郎怎么这么不中用呢？

    “哎哟，我的儿呐，你怎么混的这么惨啊，你让娘以后老了去依靠谁啊？”圭谷西捂着心脏位置哭的真心实意。

    “别嚎了，该出发了。”横山千代让她闭嘴，吵得她脑仁疼。

    出了明王府，谷圭西跟着两个女儿，以及鬼面男和一群倭寇躲在他们原先住的别院内。

    “怎么来了这，不是要进宫么？”圭谷西懵了。

    “要进宫也不是现在，你以为大公主和驸马是吃素的，他们肯定会在宫中布下天罗地网，等着我们去送死，明王却不一样，如果情况不是太严重，他顶多被软禁，但换成是我们却会被当场射杀。”横山千代语气幽幽的说。

    “我怎么听不明白，既然宫中有陷阱，那为什么还要让明王去？”圭谷西一阵抓心挠肺，计划有变为什么不提前告诉她，什么都瞒着她？

    她还以为今日明王就能造反成功，到时她大小也能封个太后当当。

    横山千代脸上闪过一丝烦躁，“我也是前两天才知道宫中可能有诈，但明王执意要在今天逼宫，我们想拦也拦不住。”

    “英子你没劝他？”圭谷西看向小女儿。

    横山英子无力道：“劝了，但他想当皇帝想疯了，不愿再等，谋划了这么久突然让他放弃，他不甘心，他觉得这次不动手，以后更没有机会，只怕公主成婚后，皇帝会立马传位给驸马。”

    “那怎么只带了五千大军，这点人马真的够吗？”圭谷西问。

    “哼，皇位只会是大公主的，不可能传给驸马，你们在想啥？”横山千代一副她早就看穿的表情。

    “不过错过这次机会，的确很难再翻身，明王执意要博也不是没有道理，我们且先看着吧，到时候若是形势有利于明王，我们就助力一把，若是他败了……”

    “若是明王败了我们该当如何？”圭谷西很在意结果，她想进皇宫享受，当不成东洋的皇后，当大晋朝皇帝的丈母女也好啊。

    “那我们就赶紧逃啊，京城到处都是官员，兵力也多，我们几个倭寇是打不过的，逃命要紧。”横山英子抱紧她的钱财，一副随时准备逃亡的架势。

    横山千代沉声道：“能逃出去最后，若是逃不掉，那将会死的很惨。”

    他们可是倭寇，大晋的百姓和官员都恨毒了倭寇，若是被捉住，死法肯定不会多好。

    圭谷西不能接受这种结果，差点气死，“你们谋划了这么久，最终就搞了这么个结局？也太无能了。”

    “你有能耐你想个办法，你说该怎么办？”横山千代也没因为对方的话而气恼，之前她也以为自己能成功，并且立志要干一番惊天地泣鬼神的大事。

    但是每次计划到最后，她又会突然发现，她好像没有实力撑起这么大的框架，那句话怎么说来着?

    梦想很丰*满，现实很骨感。

    说的就是她吧，她有野心，也有武力值，刚开始信心满满，当真的付诸行动后，她才看清现实，想夺皇位并没有想像中的容易。

    主要是对手太厉害，气运也比她好，她的穿越光环最终也打败不了真正的主角。

    穿越穿了个寂寞。

    “实在没办法，我们就做大晋人，依附大晋生存，我们回东洋去。”横山千代随意的开口。

    “啊？”圭谷西和横山英子齐齐见了鬼似的望着她。

    主要是千代一直都想称霸天下来着，怎么突然失去梦想，这一点也不像她。

    “我决定和未来的女皇做一个交易。”横山千代神秘兮兮的改口。

    “什么交易？”圭谷西母女俩异口同声的问，她们越听越迷糊，不知道千代又有什么新的计划。

    “你们别管，这次肯定能成功。”横山千代一副胸有成足的神色。

    “你每次失败之后很快就会产生新的计划，但是你至少也成功一次，一次都不成功，干脆别折腾了，累不累啊你？”圭谷西此时顾不得惧怕大女儿了，忍不住怼了几句。

    “拭目以待吧，我会想办法让女皇同意的。”横山千代眯着眼，笃定大公主肯定会当皇帝。

