    拉斯玛会因为莉莉丝的呼喊而停手吗？

    这不太可能。

    虽然拉斯玛作为初代奈非天之中最重视“母亲”的一个，当然也可能是唯一一个还活着的初代奈非天。

    但要是让拉斯玛就这么放弃已经准备了这么长时间的一次攻击，那还是有些夸张了。

    命运之力的调动本身就不是一件轻松的事情，即便拉斯玛能够借助自己父亲的骸骨来减少难度，那也不意味着他能够将这些开始变得狂躁的命运之力一点点的再塞回那一套传奇里边去。

    拉斯玛只是掉头看了一眼自己的母亲，从那双古井不波的眸子之中看到了几分焦急。

    拉斯玛明白了，自己的母亲是在担心，但是那又如何？

    拉斯玛不再是那个需要被兄长们保护，并且躲藏在母亲身后的孩子了！

    作为莉莉丝和伊纳瑞斯之子，世间血统最为纯正的奈非天！拉斯玛即便是面对此时的马萨伊尔一样充满了信心！

    更何况，此时和马萨伊尔厮杀的人可不是只有他一个！

    命运之力在拉斯玛的手中化作了一个球体，周遭开始散发出了柔和的光芒，然后光芒一点点的成为了一个人的模样！

    有点像是伊纳瑞斯，又似乎能够看出一点其他的样子。

    “衰弱！”

    拉斯玛口中轻轻的念出了这两个字，然后光球在他的手中直接炸开了！

    光芒变成了光雾，然后笼罩在了这个不算太大的地方！

    其中好像是有一双手正在一点点的拨弄着，轻柔而又坚决的朝着马萨伊尔的方向聚拢着！

    然后全都融入了李敏豁出全力所形成的那个黑洞之中！

    “拉斯玛……”

    莉莉丝再一次的喊出了自己儿子的名字，即使这不是她和伊纳瑞斯留给这个孩子的名字。

    这个名字已经在一开始的时候就表明了拉斯玛的立场！

    要是说初代布尔凯索和瓦西里依然认可自己作为莉莉丝和伊纳瑞斯之子的身份，并且以自己的名字为骄傲的话。

    那么拉斯玛就是发自内心的对自己的身份感到了厌恶！

    他厌恶的不是作为“人类”，他厌恶的是，人类并没有将他、将初代奈非天们当做自己的一员！

    初代奈非天被当做神明，被当做怪物！

    因为莉莉丝和伊纳瑞斯之血，他们也被当做恶魔、当做天使。但是却没有被人类以人类来看待过！

    初代奈非天们，是最早的人类，但是并不是那个时间唯一的人类。①

    拉斯玛没有憎恨自己的父与母，只是不能接受自己父母的所作所为！

    即便血脉无法割舍，但是意志却是可以傲然独立！

    “如此简单的诅咒。这就是初代们的力量？”

    已经连喘息都费劲的维拉看着拉斯玛的动作，带着轻蔑说着。

    猎魔人何曾会因为别人的强大而畏惧？

    恐惧也无法阻止他们的决心。

    更何况眼前的敌人可不是掌管了恐惧的迪亚波罗，而是一个依然以智慧为名，但却操纵着死亡的马萨伊尔。

    维拉踉踉跄跄的站起了身子，手中攥住了匕首，眯着眼睛打量着眼前的马萨伊尔。

    那个身体已经被李敏的黑洞所包裹了，但是在那应该连光线都无法逃离的球体之中，却还是能够清晰的看到灰色的，死亡的光辉！

    维拉清楚，这是因为马萨伊尔到现在都还没有到达极限。

    要是马萨伊尔准备豁出一切的话，那光辉就不会只有死亡的痕迹了。

    智慧大天使的本质尚未展现，现在还远远没有达到看到胜利机会的时候！

    维拉所剩无几的力量一点点的被从全身上下挤到了手中的匕首之上。

    佳妮的锋芒，这柄传奇匕首的样式开始一点点的变化了。

    原本精致而古朴的造型一点点的褪去了花纹，只剩下了一个匕首的基础形状。

    看上去就像是一个匕首形状的铁块一样！

    佳妮这位传奇猎魔人的荣耀正在被维拉一点点的冲刷着。

    这把匕首将会被冠以维拉之名，取代佳妮的名号！

    如果这场战斗之后，这柄匕首还能继续和这个世界一同存在的话，那么维拉打算让这柄匕首的名字叫做复仇。

    “虽然我对你没有什么恶感，但是我还是喜欢不起来恶魔。”

    维拉瞥了一眼莉莉丝，没有丝毫对自己始祖的尊敬。

    她脚步踉跄，身体虚浮。

    甚至随时都要跌倒一样。

    但是每一步落在地上，都能让马萨伊尔心中的危机感加重一分。

    拉斯玛的诅咒已经落在了他的身上。他能够感觉到。

    但是马萨伊尔的脸上只有笑容。

    “伊纳瑞斯，果然如此。”

    他自言自语着，身上的死亡的光辉开始一点点的褪去了。

    没有身上的光芒之后，马萨伊尔额身影彻底的隐入了李敏制造的黑洞之中！

    李敏的嘴唇已经被她自己咬破了，蕴含着强大法力的血液顺着她白皙的下颚滴落在了胸前。

    那个样子有些妖冶，紧紧皱着的眉头让她连双眼都快要无法睁开了！

    智慧路上的法师，再怎么强大那也是智慧给予了恩赐。

    即便马萨伊尔高傲的从来没有操纵过其他存在的智慧，但是想要以人类的智慧战胜智慧本身，依然是可望而不可即的事情。

    李敏很清楚这一点，她已经开始单纯的调动力量了。

    她的手随着力量的通过而开始了颤抖，那些法力在攀上了“黑洞”的时候，甚至能够看到血液的鲜红！

    李敏已经豁出一切了！

    马萨伊尔是最高傲的大天使，作为智慧的他享誉世界的从来不是他的阴谋诡计，而是单纯的作为战士的强大。

    也许这种道路也是他的智慧告诉他的？

    此时的马萨伊尔还是没有展现出现在全部的他。

    当时在哈洛加斯圣山上和布尔凯索的战斗之中，他就已经不是纯粹的天使了。

    身体之中留下了大多数地狱魔王的力量遗留！

    更是在之后从自己的兄弟姐妹们身上得到了那些大天使力量的一部分！

    非要说的话，他现在才是奈非天最为理想的强大状态！

    但从他现身到现在的战斗之中，他只是粗暴的肆意的挥洒着死亡的力量。

    维拉此时已经拖着自己沉重的身躯走过了拉斯玛的身边，她睁大了双眼，看着身边的拉斯玛，就像是要好好的记住这张面孔一样。

    “李纳瑞恩，你从塔格奥那里学习到的东西就只有这些？”②

    维拉的口中传出了冰冷的声音，那不像是维拉自己的意志所说出的话。

    但是维拉的面容没有丝毫的变化，还是一开始的时候没有区别。

    但是这句话，足以让拉斯玛动容了。

    “李纳瑞恩”，这是莉莉丝和伊纳瑞斯留给自己儿子的名字，也是被“拉斯玛”所舍弃的名字！

    他在出生的时候可不像是自己的哥哥姐姐们那样强大，他的强大那是通过“学习”得来的！

    “你不该知道这些，是谁告诉你的？”

    拉斯玛终于不再是那份神神叨叨的样子了，虽然他现在的表情只能用古怪来形容。

    但总好过之前的冰冷和高高在上。

    匕首在维拉的手中飞舞着，那粗糙的外形依然如此。但是其中不断浮现的光辉却是让拉斯玛有些恍惚了。

    “伊苏？那不可能，至于大哥、我是说布尔凯索，他也不是这样多嘴的人。”

    拉斯玛试探着眼前的维拉。

    不管是初代布尔凯索还是伊苏，都没有丝毫和眼前这个诞生了不知道有没有三十年的猎魔人产生联系的可能。

    至于瓦西里？

    瓦西里的死是确定的！这点拉斯玛自己就能保证。

    动手的人是初代布尔凯索和他还有一些天使和恶魔们。

    甚至那种生命的规则此时还在拉斯玛的身体之中，那种温暖的感觉依然让拉斯玛能够感到平和。

    没可能的！

    至于其他的兄弟姐妹，他们甚至只是留下了一些传承，连自己的名字都消逝在了岁月之中。

    就连大天使和地狱魔王大概都记不起他们的名字了。

    “我们，总得找得到复仇的对象是谁，也总得知道被狩猎的‘魔’之中，是不是有你这样的家伙。”

    维拉轻轻的说着，身体依然坚定的朝着李敏的身边走着。

    手中的匕首上开始浮现出尖锐的光芒了。

    那是比格灵斯通王的刀扇匕首还要锋芒毕露，比佳妮的锋芒更加的厚重！

    其中甚至能够看到一点那个叫做“杨”的来自仙塞的猎魔人的影子，这柄匕首被赋予了好像是“多重射击”的传奇之力一样。

    “真是出乎意料，但是你现在的身体能够做些什么呢？”

    拉斯玛没有继续执着于维拉不该知道的那些消息，他的注意力已经放在了纳兹波的身上！

    如果说此时的维拉让他回忆起了自己弱小的时候所见到的那头猎豹，那么一边还在积蓄力量的纳兹波就是他曾经在角落之中所亲身经历的，来自乌迪西安摧毁了天使和恶魔大军的一声战吼。

    虽然没有那么磅礴的力量，但是气息上实在是太过于相似了一些。

    “只要能够把匕首插进黑洞之中就足够了，我马上就要走进黑洞的引力范围了，只要选好了角度，然后轻轻的松手。”

    维拉冷冷的说着。

    与拉斯玛不同的是，她的视线没有放在纳兹波那边，而是看向了一边的莉莉丝。

    说着，维拉像是费劲了全身的力气一样，将手中的匕首对准了那个黑洞，然后超前送了一点。

    马上就要到引力的范围之中了。

    虽然维拉也不知道自己这样做到底是不是正确的。

    虽然在之前从来没有出现过大天使和地狱魔王被彻底消灭的记录，但是这个世界目前所展现出来的即将消亡的样子，正是因为失去了那些规则才导致的。

    那么杀死马萨伊尔到底是不是正确？

    甚至他们到底能不能“杀死”马萨伊尔这也是一个问题。

    “拉斯玛。”

    莉莉丝再一次的呼唤起了自己的儿子，此时的拉斯玛已经没有理由在拒绝自己母亲的呼唤了。

    命运的诅咒已经朝着马萨伊尔的身体笼罩而去，那种力量的强大足以在某一个方面削弱马萨伊尔到一个很一般的程度了。

    “母亲，你要是还没有决定用什么方式来拯救世界、救赎我们的话，我可以帮你作出决定。就像是父亲曾经做的那样。”

    拉斯玛拍了拍身上的战甲，发出了几声清脆的响声。

    拉斯玛惨白的面孔对着自己的母亲，言语之中带着刻意的轻松感觉。

    代表着知识和命运的两个人曾经是多么的合拍，这种记忆算是拉斯玛脑海之中为数不多的属于美好的回忆了。

    弱小的他那个时候有着一个不管是遇见了什么问题都能拿出一连串办法的母亲，和慈祥的对每一个孩子都一视同仁的果决的父亲。

    那段时间大概是拉斯玛唯一能够回忆起的关于“家”的温暖了。

    作为兄弟姐妹之中，唯一一个不是一出生就伴随着强大力量的奈非天，拉斯玛是得到最多“爱”的那个孩子。

    一向如此，弱小者最容易得到更多的关照，但也容易让他们“弱小”的理所应当。

    也正是这个原因，他当年才会不顾一切的站在母亲的身边，甚至劝说自己的兄弟姐妹们，一同对庇护之地其他的天使和恶魔包括他们的孩子展开杀戮！

    那时候的拉斯玛，被“爱”蒙蔽了双眼，根本没有思考过自己的父母在那个时候的决定代表着什么。

    即便是在“学习”之中一点点的懂得了思考，但他还是把自己的老师做成了第一套死灵法师的传奇！

    拉斯玛的导师，塔格奥。庇护之地的守护者，第一个理解平衡的人。

    而在“平衡”的眼中，莉莉丝和伊纳瑞斯是什么样的，那么在塔格奥的眼中也就是什么样子的。

    这种认知不能说是错误的，最多是有点不那么全面。

    毕竟“平衡”对伊纳瑞斯和莉莉丝在家中的表现没有任何去了解的兴趣。

    所以塔格奥自然是在无意之间伤害到了充满“爱”的拉斯玛。

    那一套套装的名字叫做“塔格奥的化身”，就像是“伊纳瑞斯的恩泽”一样，是用那个人的身体制作的。

    做成“塔格奥的化身”这套传奇的不是塔格奥的尸骸，而是塔格奥本身。

    奈非天们有谁不讨厌平衡大天使呢？

    更何况，塔格奥告诉了拉斯玛，那个爱着他保护着他和“家”的母亲与父亲，是多么“残忍”的存在。

    于是拉斯玛舍弃了“李纳瑞恩”这个名字，作为对老师的尊重和认可。

    但是也将自己的老师化作了一套传奇，作为自己对父母的维护！

    这就是“李纳瑞恩”从塔格奥这位导师的身上学习到的“平衡”！

    而之后叫做拉斯玛的他对自己的老师也作出了承诺，他会带着自己的老师看着自己的母亲和父亲最终会对庇护之地做些什么。

    而在原罪之战的最后，在乌迪西安战胜了命运之后，塔格奥的意志才从那一套传奇之中逝去了。

    只是当时的拉斯玛的表情一点都不好看。

    不过好的一点是，拉斯玛终归还是接纳了作为“拉斯玛”的自己，也真正明白了自己想要的到底是什么。

    他的老师是庇护之地的守护者塔格奥！

    他的兄弟姐妹们是奈非天的英雄、传说还有不像是传说之中那么完美的亲人。

    拉斯玛的身上的担子一点都不轻松，他还肩负着庇护之地守护者的意志与责任！

    为此，他需要拯救这个世界的办法。

    而他的母亲，作为“知识”的莉莉丝一定能够拿出方案来。

    他需要做的，只不过是曾经他的父亲所做的那些事情，从繁杂的办法之中找出一个合适的，然后努力的视线它而已。

