 能想到什么？

这还用问？

我国沙漠面积高达一百万十万平方米，占据我国国土面积的13.6%，意味着这些土地都是无法耕种，无法种植，更无法建筑！当然，这些地方也是人迹罕至，可更重要的是，这些地方环境太差了，直接导致北方地区大量的沙尘暴，加上雾霾天气的影响，北方基本上每年都是生活在水深火热之中。

沙子，水，环保菌死亡后留下的尸体！混合在一起能成为泥土？

那意味着，在环保菌的尸体里，蕴含了大量的矿物以及氮磷钾等一系列的肥料！“是的，环保菌的养分十分充沛，在培育成功之后，会吸收各种物质，然后转换为自身的养分，当然你用的材料越多，越充分，环保菌的养分就越是充足，甚至如果搭配的好，用沙子汇聚而成的泥土都不需要施肥，只要保持水分就好了！”

沙漠里缺水吗？

这是肯定的，但是实际上，沙漠里头地下河多的是，只是地面上的沙子无法锁住水分而已，而地面上的沙子的热量也无法传导到地底下，让地下水蒸发，不然降雨量能更多。

为什么泥土会变成沙子，归根结底，就是养分流失，而且锁不住，这是关键，所以你在沙漠里倒水，倒肥料让沙子变成泥土，太难了，成本太高了！可是，如果老外来承担成本，甚至还能赚钱呢？

算一笔账！首先，陈锋计算过，处理一吨的废料，主要是衣服之类的，只需要10克的环保菌就好了，而10克的环保菌，培育成本只需要两百块钱！而一吨的垃圾，处理费用是多少呢？

一百美元！也就是说，换算成华夏币，是四百五十元，利润是一倍！但是，如果大批量的生产环保菌，成本能压缩到一百元，那利润就是3.5倍！而且全部处理掉之后，可以把剩下来的环保菌废料全部扔到沙漠里，埋到沙子里，浇水就可以了，或者直接用挖土机挖出来沙子，和搅拌混凝土一样搅拌，再倒在沙地里，就可以形成一片区域！当然，下面的沙子还是会大量流失水分和营养，可是对于沙漠来说，只要能锁住一部分，就是成功，然后就是慢慢的转换，基本上不需要的多少年，就能彻底转换一块土地！你不可能说让地底下的沙子也全部变成泥土的，没有那么简单！“我知道了，我们会立刻安排实验的，如果你说的没错，那我们在国际上的主动权，就大大增加了！”

和山姆的贸易战争还没结束呢，华夏这边也是小动作不断，让山姆那边头疼不已，因为陈锋让山姆在金融市场损失了二十多万亿的资产，让山姆很是没有底气，因此现在山姆的状况很糟糕。

更可怕的是，国内人工费疯狂上涨，救护车五千美元一次起步不说，处理垃圾这样的活儿，以前是四百到一千美元一吨，现在足足两千多美元一吨！而这要是运输到华夏，只要一百美元一吨，而且还包含运费！但是，陈锋是肯定要涨价的，最起码不包含运费，陈锋要收个五百美元！可是对于山姆等国家来说，这真的不算昂贵了！而且数量越多，运费越便宜，对于山姆国家来说，与其在自己的国内处理这些垃圾，真不如给华夏，而且还能污染华夏的环境，这对这些个所谓的发达国家来说，是最好不过的事儿了！但是他们万万没想到啊，陈锋已经有环保菌了！这菌类，能轻松的搞定所有的垃圾废品，甚至有一个可怕的地方，它们连沙子都吃！但是，因为缺少水分的关系，环保菌在沙漠里是无法得到繁衍的，黏菌的繁衍太需要水分了！在沙漠里，温度其实也不行，因为昼夜温差巨大，而环保菌的昼夜温差，最好维持在二十摄氏度，可无法保存温度的沙子，让沙漠的昼夜温差可以达到五六十摄氏度。

第二天，国家就直接安排好了，在国内的洋垃圾不要太多了，至今为止都有一大堆的洋垃圾还没有被处理掉，而甚至有一大部分的洋垃圾，例如二手的衣服之类的，全部流入市场，甚至可怕的是，有些衣服上沾染了各种血迹，粪便，呕吐物，乃至于产生无数的病菌病毒之类的。

这些东西直接运输到了杭城的郊外，陈锋带着环保菌，没有任何犹豫的，就过去了，然后一天的时间都不到，挖掘机直接挖了几十下之后，就开始直接贴喷保护层！“这是特质的保护层，环保菌这东西啊，什么都吃，就不吃这个保护层，有一个更简单的，可以制作出大量有养分土壤的方法，就是把淤泥之类的，给一起搅拌！”

陈锋直接扔挖掘机开始作业，把刚才挖出来的泥土，还有洋垃圾全部搅拌再一起，然后拿出来一个箱子，那箱子里赫然是十公斤的环保菌！“这里是十公斤的环保菌，现在的气温也刚好，基本上三天左右，这里头所有的东西都会被吃光！”

陈锋直接把环保菌给倒在了里面，然后喊人过来，直接拿出喷头，迅速的开始朝着里面喷水！“水是必须的，而且氧气也是必须的，所以没办法掩埋处理，这里架设摄像机，然后等着吧！”

喷了水确保了水分充足之后，陈锋就直接准备撤退了，实验室里他已经测试过了，万无一失，所以接下来就交给时间来证明就好了！时间过的飞快，三天的时间，所有人都是看的瞠目结舌，甚至那所有的洋垃圾，都是肉眼可见的消失在了深坑里，然后第三天之后，就看见坑内一层的颗粒状的东西。

拿起来用手指一拈，就好像是泥土一样，但是带着粘液的。

“这就是最后的废料了，你们可以拿去化验和试试看，记住一定要浇水，黏菌不会复活，但是有强大锁水和锁养分的能力！”

是的，黏菌最后死亡留下的尸体还是带有粘液的，这些粘液，就是锁住水分和养分的关键。

“好，东西我们带回去，希望真的可以成为治理沙漠的宝贝，那样的话，咱们国家就幸福了！”

是北方幸福了，最起码首都的沙尘暴能管了！ 