    陆尘的眼睛直视着陆家老祖陆乘风，试图从他的表情中看出一些端倪，然而却失败了。

    陆乘风此刻站在湖边，一动未动。

    他脸上的表情，显得极为平静，陆尘甚至无法判断，他到底是不是真人。

    或许，只是一道幻影。

    陆尘走到了湖边，却停了下来，他在犹豫要不要飞越湖面，亲自去看看，这个陆家老祖到底此刻是不是活的。

    但这很危险。

    陆尘在陆家老祖的身上，感不到任何的元力波动，也无法判断出，他此刻的实力，贸然冲过湖面，非常危险。

    万一对方突然出手，来不及反应之下，后果不堪设想。

    陆尘在湖边站了好一会儿，仍然毫无动静。

    陆乘风就仿佛木头人一般，静静的站在隔岸，他的眼神，也没有看着陆尘，仿佛当他根本就不存在。

    “也罢！过去看看！即便他出手，应该也能应付！”

    陆尘缓缓走入湖中，却是脚踩湖面，一步一步的朝着对岸走去，平静的湖面荡起波纹，随着他的脚步，一圈圈荡漾开来。

    可是忽然之间，陆尘感觉面前的景象扭曲了，眼前的一切，变得不太真实，湖对岸的陆乘风，整个身子随着湖面的波纹一圈圈扭曲变形，那个看起来寻常的茅草屋，也变了。

    陆尘瞬间明白，自己进入了幻境之中。

    这下子，陆尘反而淡定了。

    这个传承殿第六层的世界，极为诡异，如果什么都没有，陆尘还真的有些怀疑。

    此刻，陆尘判断出来，对面的影像，应该不是真的，只是为了吸引进入传承殿的人，特意做出来的幻境。

    至于为什么自己看到的人，是陆乘风，这个陆尘就不太确定了。

    似乎自己潜意识中认为，这个把守传承殿第六层的守卫，一定是自己认识的人。

    再加上陆乘风本身就是拥有镇南王的血脉，一切都很合理。

    而这个平静的湖面，就是幻境阵法的阵基之所在，无论是谁，只要踏入湖面，必然会引发幻境。

    陆尘尝试着腾空而起，脱离了湖面，但是幻境并没有消失。

    眼前，平静的湖面突然刮起了一股莫名其妙的飓风。

    一转眼间，湖面掀起了一阵阵的巨浪，朝着陆尘席卷而来。

    紧接着，这一股巨浪，突然化为了一头凶猛无比的怪异巨兽，浑身都是由水凝聚而成，但是一双眼睛，却是血腥的通红。

    巨浪化成的巨兽突然一声咆哮，却是无声无息，然后朝着陆尘直接扑了过来。

    “来吧！”

    陆尘元力护体，剑之领域笼罩周身三丈范围之内，龙魂剑出，直接刺向了这巨兽的眼睛。

    龙魂剑速度极快，瞬间穿透而过，然而，这湖水形成的巨兽，根本不闪不避，任由长剑穿过，却是毫无损伤。

    那双通红的眼睛，依然瞪着陆尘，张开大嘴，露出尖锐的獠牙，狠狠朝着陆尘一口咬下。

    “都是幻觉！”

    陆尘知道自己陷入了幻境之中，眼前看到的一切，都不是真实的，但是，却不得不反抗。

    如果任由这巨兽吞噬，只怕会有灵魂损伤。

    幻境攻击的就是灵魂。

    陆尘虽然自己天帝灵魂强大，根本不把任何的幻境放在眼里，但此刻他的天地灵魂被封印，所能使用的灵魂之力有限。

    否则的话，只要一个念头，眼前的一切幻境，瞬间就会被破掉。

    这让陆尘有些感慨，这传承殿果然了不得，就连洛倾城都无法让自己迷失在幻境之中，可这个阵法，居然做到了。

    虽然是陆尘自己闯入其中，但至少，陆尘能够真真切切的感觉到，眼前这湖水形成的巨兽，无比的真实。

    龙魂剑无法对这巨兽造成任何的伤害，陆尘干脆收起了龙魂剑，突然全身爆发出炙热的火焰，火焰形成一个同等体型的猛兽，一声咆哮，扑向了这湖水形成的巨兽。

    一水一火。

    两头巨兽直接来了个凶猛的对撞，然后厮杀在一起，陆尘却是暗暗皱眉，如此战斗自然还是有一些效果的，但是极其有限。

    水克火。

    这湖水形成的巨兽，明显更为强大，而自己控制火焰形成的巨兽，渐渐的，体型越来越小，终于支撑不住，直接消散了。

    “不能纠缠，直接冲到湖对岸去吧！”

    陆尘知道这些幻境中的巨兽，是杀不死的，自己的武器对这些巨兽造成不了任何的伤害，就算杀死了，只怕很快就能复原。

    在这湖中，水可是多的是。

    幻境之中什么都有可能。

    陆尘不愿浪费精力，趁此机会，猛然冲向了湖对岸。

    “这种阵法，还难不住我！”

    陆尘虽然前世对阵法知道研究不多，但是这凡人界天元大陆的一个幻阵，还不足以困住陆尘。

    他很快就变明了方位，杀向了对岸。

    忽然，前方滔天的巨浪，再一次组成了一只只强大的猛兽，露出通红的眼睛，向着陆尘围追而来。

    陆尘前冲之势被阻，和这巨兽厮杀起来。

    只是陆尘的攻击，根本无法奏效，这些猛兽，却能伤害到陆尘。

    这种战斗，让陆尘有些不耐烦了。

    “真当我破不了你这所谓的幻阵吗？”

    陆尘冷笑一声，干脆闭上眼睛，任由其中一头巨兽一爪子拍在自己的身上。

    还好，可以承受！

    借着这一股力量，陆尘极速后退，忽然间，感觉到在这湖中，有一处地方，与众不同。

    “有灵气的波动！”

    陆尘瞬间判断出，这便是幻境阵法的阵眼所在。

    陆尘心中一动，龙魂剑出鞘，化为一道流光，带着无比可怕的剑气，瞬间变大，直接轰向了那一处阵眼。

    轰的一声。

    狂暴的元力四散开来，整个湖面，形成了巨浪冲击，朝着陆尘席卷而来。

    陆尘已经看清楚，在这湖中，有一处菱形的阵基，组成了一副诡异的图案，而在这阵基之中拥有着大量的灵石。

    陆尘判断出来，这些都是极品灵石。

    阵法通过这些极品灵石来供应阵法需要的能量。

    龙魂剑直接摧毁了这一处阵基，阵基被毁，眼前的幻象，突然变得扭曲起来。

    陆尘身后的几只巨兽，突然无法凝聚成型，化为了湖水，重新落入湖面，就此消散。

    但仍然有一些巨兽，朝着陆尘冲了过来。

    陆尘且战且退，不断的寻找着各处的阵基。

    顺便，将这些被龙魂剑破坏的阵眼中，那些散落的极品灵石，全部都收入了乾坤戒指之中。

    不要白不要。

    很快，陆尘再一次找到一处阵眼所在地。

    如法炮制，再一次摧毁。

    湖面的巨兽，瞬间又消失了一小半。

    足足摧毁了六座阵眼，终于，湖面平静了下来，那些有湖水凝聚而成的凶猛巨兽，重新落入湖中，消失不见。

    一切都平静了。

    陆尘转过头来，看着湖对面，终于，眼前的一切不再是幻象，而是无比的真实。

    那个看着普通的茅草屋，又一次出现在陆尘的面前。

    而在这湖边，依然有一道身影，静静的看着陆尘，这一次，这个人笑了。

    陆尘暗暗松了一口气，这次是真的。

    之前自己看到的幻象，变为了现实。

    以前这个人，的确就是陆乘风。

    此刻，陆乘风看着身处湖中的陆尘，脸上露出欣慰的笑容，他的目光，带着一丝期许。

    陆尘踏着湖面，一步步走上岸来。

    “终于来了！”

    陆乘风忽然幽幽一叹。

    听到这句话，陆尘终于确定，眼前的陆乘风，真的是活人。

    “前辈可是陆家老祖宗陆乘风？”

    陆尘此刻心中反而平静下来，对于这个消失了如此之久的家族老祖宗，他的心中倒是有一丝敬意。

    当年的陆家老祖，何等的天资绝世。

    没有陆家老祖，就不会有现在的陆家。

    更不会有自己。

    陆尘身为天帝，但对自己这一世的身份，也早就已经接受了。

    否则的话，他根本不会顾及陆家的死活。

    “想不到这么多年过去了，居然还有人认得老夫！”

    陆乘风轻抚着长须，看着陆尘，脸上满是笑意。

    “晚辈陆尘，出自青州城陆家，这么多年了，老祖宗您是否还记得？”

    陆尘也笑了。

    “你的身份，老夫已然知晓，想不到，这么多年，我陆家竟然只有一人能够闯到此地，看来，如今的陆家，已经衰败了！”

    陆家老祖长叹了一口气，突然一挥手，在这茅草屋之前，出现了一个古朴的石桌，石桌旁边，有两个凳子。

    陆乘风坐了下来，翻手取出了一坛酒，两个杯子。

    “总算让老夫等到了这一天！”

    陆乘风指了指对面，示意陆尘坐下。

    陆尘也没客气。

    陆乘风亲自倒了两杯酒。

    “陪老夫喝完这最后一坛酒吧！”

    陆乘风的语气显得极为沧桑，有一种看透世事的淡然。

    陆尘微微一愣，眼神慢慢的变了。

    最后一坛酒，是什么意思？

    他忽然猜测，是不是老祖宗在这里呆了太久，酒都喝完了？

    这好办。

    陆尘从自己乾坤戒指中，取出了一大坛美酒，笑道：“酒多的是，老祖宗可以喝个痛快！”

    陆乘风似乎早就料到他会由此反应，却是一脸遗憾地摇了摇头，道：“老夫时日无多了！”

    听到这话，陆尘愣住了。

    他此刻实在忍不住，灵魂探视，发现陆乘风此刻的境界，是天元境第九层。

    和自己一样。

    只是，陆尘已感觉到，陆乘风的灵魂，正在渐渐的消散。

    天元境第九层的修士，寿命是有限的。

    若是无法突破达到神通境，肉身或许还能支撑得住，但是灵魂，却会慢慢消散。

    这是一个极为漫长的过程。

    但是，总会有这么一天。

    眼前，陆乘风已经到了最后弥留之际。

    所以此刻，陆乘风的脸上，已经没有了任何的遗憾，他本以为自己将会被困在这传承殿中，一直到死，都等不到能够继承传承殿之人。

    没有想到，最后，他终于还是等到了。

    而且，还是自己陆家的传人。

    陆乘风此刻心中无比快慰，只想痛饮一番。

    别无所求。

    陆尘紧皱眉头，反手取出一颗寿元丹，放在了陆乘风的面前。

    “老祖宗，这棵寿元丹，可以延长五十年的寿元！”

    陆乘风听闻此言，呆了一下，万万没有想到，陆尘居然将这么珍贵的丹药，都拿了出来。

    而且，听说这寿元丹能够延长五十年的寿元，让他大吃一惊。

    “世上竟有此等灵丹？”

    陆乘风拿起了这棵寿元丹，仔细的看了一眼，最终却是仍然摇头，微笑道：“你有如此孝心，老夫深感欣慰，只可惜，此丹药对老夫已无用！”

    陆乘风脸上有一丝遗憾。

    若能再活五十年，离开这传承殿，回到青州城，那该有多好。

    只是，没有机会了。

    陆尘也是叹了一口气，他自然知道，恐怕这寿元丹的确无用，寿元丹只能够改变衰老的肉身，使得寿命延长五十年。

    但陆尘能够看得出来老祖宗的肉身依然十分健壮，勃勃生机，看起来仍然年轻，只是他的灵魂，已经到了大限。

    除非立即突破神通境，否则，根本没有任何办法。

    这是天地规则。

    天元境的修士寿命有限，无论是谁，都打不破这个规则。

    陆尘叹了一口气，却知道，自己也无能为力。

    “老夫这一生，已经别无遗憾，最后能够见你一面，足够了！”

    陆乘风却是毫不在意，举起酒杯，开怀畅饮。

    陆尘顿时无奈。

    老祖宗都这么说了，自己还能说什么呢？

    只能陪着痛饮一番。

    “晚辈万万没有想到，老祖宗居然在这七绝宗的传承殿中！世人都猜测，老祖宗您是破碎虚空而去，甚至飞升天界了！”

    陆尘此刻唏嘘感慨。

    说起来这个事，的确让陆尘也感到很意外。

    要知道，老祖宗曾经的传奇事迹，说上三天三夜也说不完。

    南域三州的两大门派，玉剑门和七绝宗。

    陆家和玉剑门极有渊源，便是因为陆家老祖宗。

    但世人万万想不到，陆乘风消失这么多年，却是在七绝宗传承殿。

    恐怕就是陆家的后辈子弟，都无法相信。

    “想必你已知道，我们陆家的血脉渊源，不过，皇图霸业早已是过眼云烟，不必放在心上！”

    陆乘风笑了笑，毫不在意。

    陆尘点了点头，事实上，他更加不在意。

    什么镇南王的后代，皇室血脉，对陆尘来说，根本就是不值一提的东西。

    他的目标，一直是回到天界。

    “老祖宗可有什么未了的心愿？”

    陆尘突然问道。

