    

    一路上，薛染香盘算着身上的银两。

    一两等于三百块钱，她现在相当于有不到一千五百块钱。

    在古代劳苦大众里面，算是有钱人了。

    她步履逐渐变得优哉游哉，信步进了一家成衣铺。

    “香儿。”江氏拉住了她：“你要做什么去？”

    “到这里能做什么？当然是买衣裳了。”薛染香理所当然的道。

    江氏笑着劝她：“香儿，我知道你现在找到活计了，掌柜的也答应给你分成，但是这银子不是还没有到手吗。

    咱们手里的银子，不能全用光了，万一有什么事情，是要应急的。”

    她知道，薛染香手里有银子。

    她之前困苦够了，真的是知道银子有多么的重要，而且，因为之前够穷，她也确实有点小气。

    “娘，你相不相信我？”薛染香看着她，直直的问。

    “娘怎么会不相信你呢。”江氏拉着她的手：“你是个懂事的孩子，你肯定懂娘的苦心的。”

    “我当然懂了，不过这些不用担心，你尽管放心好了，以后我会挣许多银子，随便怎么花都花不完的那种。”薛染香抬起手给她看：“你看我这个袖子，从来的时候到现在，我来来回回就两身衣裳，全都是这样补丁摞补丁的，袖口都磨毛了。

    往后咱们吃喝住是不愁了，我想给自己也给你和薛染甜一人买两身新衣裳，放心，我不会把银子都花了的。”

    “那也成。”江氏勉强答应了：“不过你给你自己和甜儿买就行了，娘不用穿好的，娘那几身衣服还能穿几年呢。”

    她其实不想答应的。

    但她知道，薛染香是个极为有主见的人，硬是要拦也拦不住，何况孩子说的也有道理，她这么辛苦，以后这个家就靠她支撑着了，又是有活计的人了，不能再像从前一样穿的破破烂烂的。

    薛染香转了一圈，发现这小地方的东西，不算是贵，不过这些衣裳都是普通的，没有那些达官贵人穿的绫罗绸缎之类的。

    她给自己选了两身坦领窄袖衫，是青布做的，这种款式的衣裳比较轻便，适合干活穿。

    她给薛染甜选了一身粉嫩马面裙，一身旋裙，裙顶绣着两只可爱的小兔子，还有寥寥几笔的花草，十分可爱。

    “看看，小姑娘还是要打扮，穿上这个，我就跟换了一个妹妹一样。”薛染香给薛染甜系上腰带。

    薛染甜欢喜的大眼睛弯弯的：“谢谢阿姐。”

    “不客气。”薛染香拍了拍她的脑袋：“就这两身了，将那个灰麻布的褶裙拿来两身来看看。”

    这是给江氏选的。

    江氏连连推辞，说什么也不肯要，但最后还是犟不过薛染香，到里头去试了。

    “我就说我不用，你偏要让我试。”

    过了片刻，江氏换了衣裳，有些不好意思的走出来，上一次穿新衣裳，好像还是成亲的时候。

    “挺好的。”薛染香扫了一眼，这颜色质朴大方，又耐脏，很适合江氏，她询问掌柜的：“就这六身，多少银子？”        

