    “嗯，如此看来~”

    傅令曦话，回地是相当不客气，一并冷嘲：“锦婕妤和静婕妤呢，倒是志同道合得紧，连藐视宫规的行为，都能如此一致的有理！”

    借着发难之际，她犀利的灵识，暗中扫了一圈老实垂头的御嫱们，着重关注在阮姬身上。

    【这么看来，‘姬嫱隐孕’确实是落在白婕妤身上了！怪不得在钟粹宫里，白婕妤就敢给本座上眼药呢，原来是有所依仗呐……】

    重华宫殿上，

    只见宜嫔幽暗的目光，一直锁定在厉锦芸和周静姝面容上讽刺，倏地转向祁贵妃，还算守规矩地征询：

    “倒是本嫔的不是了……就不知，祁贵妃娘娘要如何处置此事呢？”

    “这……”

    祁贵妃心口微怵，无形中，她也被宜嫔气场给震住了。

    再者，祁滟瑶心底，到底还是顾忌懿太后和皇帝的态度，这锦婕妤和静婕妤，出身实则难以轻忽，她们一个是皇帝表妹，一个是皇帝正重用的蕃王权臣之女……

    何况，此时宜嫔如此盛气凌人的气势，也实是令祁滟瑶不喜，只是宜嫔话里话外无不将高位嫔妃们都拖下水了——

    听听，‘心急’是源于何故？

    自然是悫太后拖延了请安时间，又让懿太后生了恼，拒绝接受新晋嫔妃的请安，追溯原因，都是因为‘时间’不够！

    哟，时间去哪儿了？

    有脑子的也知道，大部分的时间，都是因为后宫有诸多宫规条例，其一便是：

    高位嫔妃在时，低位御嫱须得守尊卑分寸，恭敬的目送高位嫔妃离开了，低位御嫱才能接着按分位离开……

    “怎么，”

    宜嫔就坐在祁贵妃下首座席，对方又不是泰雍帝也不是中宫皇后，她是理所当然地抬头盯着祁贵妃注视，语气相当直接地反诘问：

    “祁贵妃娘娘是觉得难办吗？”

    重华宫主殿内的御嫱可不少，大家心里都明白：

    不管什么理由，

    厉锦芸和周静姝确实是犯了宫规。

    按后宫宫规，锦婕妤和静婕妤都得受到宫规戒律惩罚！

    上羿后宫制度划分明确，有着绝对的等级尊卑。

    严格意义上说：

    在宜嫔还没有起辇离场时，慕容嫔和夏嫔都得老实伫立让步，何况更低一级的婕妤——

    没见贞贵嫔走得不见人影了，宜嫔才开始扶着她宫女的手，迈向步辇？！

    人家宜嫔娘娘一连得圣眷七天，都不曾高傲藐视宫规呢……

    反倒是锦婕妤和静婕妤仗着出身，就敢一同使坏心眼危害嫔主安全，若是她们有一朝再得势独宠圣眷，那她们这些小御嫱还能得个好？

    霎时，脑子转得算快的御嫱们，目光都不甚友好的望着锦婕妤和静婕妤，然后眼巴巴的望向一向维护‘正义’，乐意帮助低等御嫱的夏嫔、

    夏窈儿抽了抽嘴角，原本想开口说什么，又被身侧的宫女草丫及时拦住，只见她憋红了脸的摇摇头疯狂暗示！

    “……。”夏嫔当即安抚地抓了抓草丫手背，老实垂下头不看众人。

    她毁了容，不得圣宠，草丫和芽丫跟着她这没用的嫔主已经够难了，她不能再给身边服侍的宫女们添麻烦了。

    再者，她虽是热心肠，却不是大傻子！刚刚她为了拉宜嫔而掉落面罩时，那些小御嫱还不是跟着慕容氏一样，脱口就来嘲笑她丑陋……

    哼哼，怪气人。

    平日里她的善意好心，统统都喂了狗、

    ‘哦，不能骂狗儿，明明小狗狗都是非常可爱忠心的小萌物~’

    一见夏嫔垂下头不搭理她们，缩在边缘地带的小御嫱们，目光都带上了不满，三三两两的眼神交流一通后，心里都恼上了夏嫔……

    “这、宜嫔妹妹，大家同是服侍万岁爷的姐妹！”

    祁贵妃原本心思就偏向锦婕妤和静婕妤的，毕竟她还得在懿太后和万岁爷眼底下求存！

    此时又见宜嫔一点颜面都不给她留，小嘴一张连她这贵妃也埋怨上了，只能硬气地劝道：

    “宜嫔妹妹又何必如此咄咄逼人？懿太后和万岁爷那儿，本宫也不好交待！”

    “哦豁~所以，”

    玩了玩尾指上的银质金驱，傅令曦一副宛如事不关己的反问，“祁贵妃是要大事化小，小事了了？！”

    宜嫔这话一起，令周围正在上茶碗的宫女们，动作愈发小心翼翼了。

    “哎哟，宜嫔娘娘你怎生如此小气，人家都说不是故意的嘛，”

    瞧见祁贵妃偏帮自己，锦婕妤当即有恃无恐了，她喝了一口茶汤润喉，朝着宜嫔俏皮控诉：

    “何况，猫猫这么可爱哟，宜嫔娘娘怎么忍心让它饿着肚子呐！”

    “啪”的一声重响，

    是宜嫔将芳官送上前来的茶碗，重重放回一边角几上。

    此举，宜嫔相当不给祁贵妃面子——

    “噢，如此一说，”

    傅令曦目光阴鸷投向厉锦芸，面若寒冰质疑：“锦婕妤意思是，本嫔不如一只猫儿？你的猫猫可爱，本嫔就命贱不如猫？！”

    “冤枉啊，姬妾可没有如此说呐！”

    无辜地眨眨眼，锦婕妤相当大声地反驳。

    “狂妄！真是世风日下！”

    傅令曦灵识在扫到内殿中的黄太医等人，差不多将白婕妤昏厥的原因找到，并且已经施救完毕，保住了白婕妤腹中胎儿，也懒得留下来跟这些小丑演戏，直接站起来，冷声道：

    “行，今日之辱，本嫔记住。祁贵妃娘娘，嫔妾告退。”

    “这、宜嫔妹妹可莫要动气生恼~”

    一见宜嫔不顾场面当场发难了，祁贵妃不得不紧跟着站起来，放软了声开口安抚劝道，目光扫向锦婕妤时，颇是无奈、

    【这锦婕妤有脑子吗？脑子都是猪屎吗？！】

    “锦婕妤，你快跟宜嫔道歉，刚才之言，确是你不对了！”

    真要追究起来，锦婕妤此番‘茶味’言论，直接将整个后宫女人都得罪光了。

    “啊~宜嫔娘娘息怒，姬妾绝无此意！”

    收到祁贵妃使得眼色，锦婕妤为了不被惩罚还要迁宫，也顾不得颜面了，当即示弱的软声哭泣起来，还不忘胡搅蛮缠：

    “呜呜呜~祁贵妃娘娘，都怪姬妾笨嘴儿，可心里也仅只是记挂心爱的猫猫而已，宜嫔娘娘怎么能这么误会人家嘛！”

    “锦婕妤！”

    【呸，这锦婕妤真是蠢得没救了。】

    祁贵妃不得不出声喝斥厉锦芸，一脸好脾气地正容教育道：“不要使小性子，好好跟宜嫔道歉！”

    这时，

    一直沉默不语的静婕妤，倏地强站起来，却又立马“啊”的一声，跌回原位，只见她忍住痛意，红了眼眶痛苦辩解：

    “请宜嫔娘娘明察，姬妾等绝无冒犯之意~”

    见到静婕妤瞧出情况不对，立即服软，恭顺认错，祁贵妃这心里才满意地点点头！

    瞧瞧，这才是真的聪明人——

    明知不可为而为，那是愚蠢……

