    苏云怕李世民耍赖，戴上了近视眼镜，还是不认账，说自己根本看不清。

    所有苏云先写了劲爆的东西在纸上，骗李世民念出来。

    平时李世民最关心的就是朝廷大事，苏云算准了李世民会上当的。

    果不其然，李世民看到上面的字，脱口惊呼出来。

    “岳父大人，看清了吧。”

    苏云嘻嘻笑道。

    李世民才发现上当了，房玄龄和杜如晦大呼苏云好奸诈。

    “姑爷，你这...过分了。”

    杜如晦吐槽道。

    为了赢得这场赌约，居然咒自己的岳父死。

    李二崩于含风殿，不就是说李世民死在含风殿。

    他们两个以为为了赢不择手段，只有李世民自己清楚，他正打算明年在翠微山上建造一座避暑的行宫，名字都想好了，就叫做含风殿。

    这个想法是夏天时候有的，那时候苏云回了庄子避暑，他一个皇帝居然没地方去，搞得他很不爽。

    所以想在翠微山上建造行宫，然后再起一座含风殿，就是希望能纳凉，风多的意思。

    这个事情还没有跟别人说，苏云不可能知道，除非他是肚子里的蛔虫。

    自己会死在含风殿？晦气，太晦气了，这个行宫不用做了，以后避暑就去苏家庄，赖着不走。

    “老爷别生气了，姑爷没有什么恶意。”

    房玄龄见李世民脸色很差，以为他被气到了。

    杜如晦也劝道：“老爷消消气，姑爷开玩笑的。”

    两个人一起劝说，请李世民息怒。

    李世民摆摆手说道：“罢了，这次算你小子赢了。”

    李世民转身想进屋去，却被苏云拦住了。

    “岳父大人，君子一言驷马难追，您老现在输了...”

    苏云笑嘻嘻地说道。

    输了就要学狗叫...

    黄强这下来劲了，笑道：“您老当时说，输了要学狗叫的，汪汪汪....”

    王麻子更高兴，说道：“岳父大人，这个狗叫呢，分几种，有小狗，有老狗，有母狗，您看看您喜欢哪种叫声？您要是学的不像，我可以教您。”

    房玄龄和杜如晦大呼卧槽，这两个家伙想干嘛，让皇帝学狗叫，过分了！

    “你们两个闭嘴，不要起哄。”

    房玄龄训斥道。

    若非李世民隐藏了身份，这两个二货可以当场处斩。

    王麻子不高兴了，说道：“老房，只许你们赢，不许你们输啊。”

    “刚才你们那个得意劲头，多嚣张，还想独吞十万件棉衣。”

    “现在你们输了就不认账了，哪有你们这样打赌的。”

    黄强也说道：“就是，输不起还打什么赌。”

    李世民此时极为难看，打赌确实输了，刚才自己又嘚瑟过头，不表示一下说不过去。

    但是让自己堂堂皇帝学狗叫，这特么绝对办不到。

    房玄龄见李世民为难，便说道：“姑爷，您看要不这样，这批棉衣呢，所有钱归你，老爷一分钱不拿。”

    这算是给李世民一个台阶下。

    苏云点点头，说道：“也行，让老丈人学狗叫确实不像话，说到底都是一家人，何必伤了和气。”

    “岳父大人，我们回屋继续喝酒吃火锅。”

    李世民松了口气，不用学狗叫了。

    但是十万件棉衣的利润打水漂了，这等于说自己要全款购买棉衣，被苏云狠狠宰了一刀。

    坐下来后，苏云和黄强、王麻子吃得特别开心。

    李世民三人却没有了胃口。

    “不对，你小子从一开就还是算计我。”

    李世民说道。

    从开始制作棉衣的时候，就感觉苏云在套路自己，现在彻底收网了。

    李世民把事情拼接起来，发现苏云在给自己下套。

    苏云说道：“岳父大人，这次我真没有，是你自己给自己下套，别怨我。”

    苏云这次真的没有算计李世民，是他自己下套自己钻，怨不得别人。

    李世民生气地灌了一碗酒，大口大口吃着牛肉，好像要把亏掉的钱吃回去一样。

    “岳父大人尽管吃，不吃更亏。”

    王麻子嘻嘻笑道。

    李世民被气饱了。

    房玄龄吃着火锅，突然问道：“姑爷，您上次说能把老爷和我们的眼睛都治好，老爷的近视眼好了，我们的远视眼怎么办？”

    李世民一听，感觉机会来了，马上说道：“对，这个赌约是近视眼和远视眼一起治好，你只是治好了我的近视眼，没有治好他们的远视眼，这不算。”

    救命稻草出现了，啦啦啦....

    李世民可开心了。

    苏云拿出两副老花镜，放在桌上，说道：“戴上试试。”

    两个人打开盒子，然后学着李世民的样子戴上....

    “果然看得清楚了。”

    杜如晦惊呼道。

    房玄龄高兴地说道：“妙哉妙哉，姑爷真厉害，居然真的可以，厉害啊。”

    两个人高兴得手舞足蹈，完全没有注意到李世民在给他们使眼色。

    这是一个绝佳的机会，只要他们两个抵死不承认，那苏云就输了赌约。

    无奈他们两个太兴奋了，没有注意到。

    苏云笑道：“岳父大人，这下赌约完整了吧。”

    李世民恶狠狠地瞪着房玄龄和杜如晦，恨不得把他们当场煮火锅。

    房杜二人才发现自己做错了，连忙摘下眼镜，低头不说话。

    苏云笑道：“岳父大人，您这就不对了，他们这么诚实，你应该表扬他们才对。”

    李世民冷哼一声，继续喝酒解愁。

    吃完了火锅，李世民气呼呼地出了酒坊，大呼今天不该来。

    回到宫里，李世民一身酒气进了立政殿，皇后见他一脸不高兴，问道：“皇上，又是魏征？”

    李世民摆摆手，说道：“那个田舍翁岂敢说朕，苏云那小子算计我。”

    皇后连忙问怎么回事，李世民将事情的经过仔细说了。

    皇后噗呲笑道：“皇上，您怎么跟他打赌啊，他的本事您又不是不清楚。”

    “不过，他能治好皇上的近视眼，这是好事情，有了眼镜，皇上又是百步穿杨的猛将了。”

    骑马射箭最需要视力，李世民视力变好了，箭法可以恢复。

    李世民这才心情好些，说道：“这倒是，这小子有些本事，不知道哪里搞到了两片神奇的水晶。”

    说着，李世民拿出眼睛戴上，宫里的东西看得一清二楚。

    “不错，不错。”

    李世民又高兴了。

