    一层厚厚的浓郁金光，以苏云脚底为中心，快速的朝着四周扩散，就像是厚厚的地毯一般。

    地面黄金反射着光芒，流光溢彩，整个场景显得美轮美奂。

    在众人呆愣间，那厚厚的金光从他们身上扫过。

    他们并没有感到什么不适和舒服，正心中疑惑之时，守陵人马克斯的惊喜声音响了起来。

    “我的伤，我的伤……”

    只见被金光地毯笼罩的马克斯，周身上下的伤口以肉眼可见的速度，极快的愈合着。

    叮，叮……

    子弹被排斥了过来。

    他苍白死气沉沉的脸色，也瞬间变成了满面红光红润的样子。

    一两秒不到的功夫，他就完成了一出从重伤垂死到完好无损的变化，让旁边的人看得目瞪口呆，心惊不已。

    甚至到最后，马克斯还跳了起来，惊喜地摸着身体。

    好半晌后，他重新跪下，朝着拉神虔诚道，“感谢拉神!我绝对会信守承诺!”

    和伟大的拉神相比，那什么真主又哪里比得上?

    他已经决定好了，以后一定会日日供奉拉神!

    在等死之际，拉神就仿佛一道希望之光，照亮和拯救了他的身体和心灵，让他渐渐虔诚了起来。

    其他受伤垂死的人，全都眼含羡慕，同时渴望地瞧着太阳神。

    卢卡教授看着眼中非人的一幕幕，心中有些苦涩。

    “原来我追求和坚信的科学，是这么的可笑?”

    “这就是神灵?传说中拥有惊人伟力的神灵?”

    虽然太阳神拉还没有施展出惊人的力量，但光是零星暴露出的神奇力量，就已经足够惊人了，不愧神灵之名。

    想着想着，他眼角划过一颗泪珠，感觉一生坚持都没了意义，同时还很蠢。

    并且他身上的伤也在时刻提醒着他，要是还不得到救治，他早晚会失血过多陷入休克从而死亡。

    但现在这个地方，根本没有先进的医疗设备，他压根得不到救治，除了……

    看着太阳神拉，他脸上显露出了挣扎之色，内心也在两极分化变化着念头。

    “不，神灵只是比较强的人，我不能……”

    “你能，为了活着，信仰一个神灵又怎样？对方的神力你不是见过吗？到现在还在坚持那可笑的唯物主义？”

    “对方可是神话中的诸神之王，能信仰他是你的荣幸!”

    卢卡教授满脸痛苦挣扎，宛如精神分裂一般。

    信仰神灵和他一直以来的观念不合，不信又要死……

    他在这边挣扎，其他人却和他不一样，没有那么多的坚持，在看到马克斯伤口愈合的神奇一幕后，早就背叛自己的内心了。

    不就是节操吗，为了命卖了又如何？

    “拉神，我也愿意日日供奉!”

    一名五大三粗，满脸胡渣的三十来岁糙汉子，顿时粗声喊了起来。

    倒在地上的六个守陵人，还有一些中了枪伤，但也没有那么严重的守陵人，顿时从心的转变了阵营。

    而且太阳神拉本来就是他们应该信仰的，转变一下也不会有多少心理压力，反而有种松了口气，减去愧疚之感。

    “我也愿意，求神怜悯!”

    “我发誓……”

    一道道求救和发誓诅咒之言，不断从守陵人们口中传出，看得塞比诺是目瞪口呆，感觉是第一次认识他们。

    然而更让他麻木的是，在他们话落的一瞬间，他们的伤口就在还没消散的金色光芒下快速恢复。

    守陵人们一脸惊喜。

    见他们这样，老头胡安满脸严肃地提醒道，“欺骗神是不会有好下场的!”

    众人心中一凛，原本还存在的一丝侥幸心理，瞬间湮灭无踪。

    谁也不知道神有什么伟力，要是说到做不到，下场说不准会很凄惨!

    或许，这也是太阳神这么轻易就同意，让他们伤势恢复的原因?

    明白过来后，他们顿时恭敬地朝着拉神念叨着赞美之词。

    “向你致敬，你是众神之王，你是天空的君主，你是人类的创造者，你是创造众神的君主……”

    “让光辉日日显现者……”

    卡罗斯那边众人脸色变换，看着守陵人舔狗的模样，他们顿时感觉到了羞耻。

    “混蛋，果然不愧是守陵人，竟然精通这么多拍马屁的话语!”

    查理德暗骂了一句，心中有些酸酸的。

    其他人也是差不多的想法，为守陵人舔狗的样子感到不屑，觉得他们都是一群卑躬屈膝之辈。

    直到……

    倒在地上的塔姆忍不住了，大声喊道，“无敌的拉神，我也愿意信仰你，一定日日供奉!”

    话落，他身上的伤势在金色地毯的治疗下，快速的愈合。

    惊喜的他咧嘴笑了起来，崇拜地望着太阳神。

    查理德等人惊呆了!

    还可以这样?

    “叛徒!”

    卡罗斯等人心中暗暗呵斥了一句，然后下一秒……

    “伟大的太阳神拉，我愿跟随……”艾玛呢喃。

    马特虔诚道，“我愿意跪俯在你身下，时时刻刻侍奉你……”

    “拉神啊，我不愿做那罪恶的无信者，求您做我那灵魂的归属吧，伟大的拉神!”查理德红了脸。

    卡罗斯等人恭敬地喊了起来，一个喊的比一个舔狗，肉麻的人鸡皮疙瘩都能起来。

    对面的守陵人听得傻了眼，不敢置信世界上竟然有这种人。

    听听那些话语，他们是怎么说出来的?

    果然不愧是鸡鸣狗盗的家伙!

    鄙夷之际，他们内心深处羡慕嫉妒恨，同时在心中想着，看来回去后看多看书了，这样下次见到拉神的时候，才能不弱于人!

    苏云高高神座上的苏云，隐藏在金光中的嘴角抽搐。

    他鸡皮疙瘩绝对是起来了!

    一山还比一山高，他都有些佩服查理德这些人了。

    强忍着头皮发麻，他驱使着治疗金光治愈他们。

    很快，一道道惊叹之声不绝于耳。

    卢卡教授听着耳边的声音，看到除了他其他人都治好了伤后，心中的天平顿时向着一边倒去。

    他老脸一红，声音有点弱地说道，“我同样愿意把信仰交给拉神你。”

    虽然他的声音有点弱，似乎不好意思说出来，但像他这种人，要么不信要么信了就不会反悔。

    苏云有些意外地看了一眼卢卡教授，没想到这个倔强坚定科学的老头，竟然也屈服了？

    卢卡教授发现了神的注视，顿时有点心惊肉跳，不知所措了起来。

    不知道拉神为什么这么注视他。

