    第569章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    “洛洛真是可爱呢！”南宫诀深邃的眼睛看着她，低声笑道。

    没有应和也没有否认，面上笑着，眼底却闪过一抹幽深。

    洛洛没有武功没看见，他可是看的很分明，第一次进来那个女子，在抓住掌柜的时候，就下了毒。

    那毒应该暂时不会发作，怕是等那些人一离开，就会折磨的掌柜死去活来吧。

    这群人疯狗一样，走到哪里，哪里就倒霉，让人闻风丧胆的程度比魔宫更甚。

    毕竟魔宫会给人一个干脆的，毒门却多是把人活活折磨死……

    “洛洛，今天晚上当心点儿，不过你也不用抬害怕，我会保护你的。”南宫诀突然说道。

    想到毒门之人看向洛水时，带着恶意的眼神，他腰间的软剑迫不及待想饮血了。

    洛水想起初遇时，他半死不活的悲惨样子，实在难以相信他说的这话。

    沉默了一瞬，她默默掏出一包药，“谢谢，这个给你。”

    南宫诀受宠若惊，漂亮的眼睛不觉睁大，难以置信地说道：“……给，给我的？”

    洛水心里一酸，眼神变得温软了些，点点头，“对，给你的，用完后我再给你。”

    这话刚说完，意识到让人尽快用完药，似乎不对劲，又说道：“也不要用太快了。”

    南宫诀内心狂喜，抱着那一包药跟抱着什么绝世宝物一样，看着洛水的眼睛亮极了。

    从来都很少得到温暖的人，一见到光，就想紧紧抓到手里，一旦这光失了暖，世间俱黑。

    当天夜里，万籁俱寂后。

    南宫诀没回屋里睡，而是靠在了洛水房间的屋顶上。

    他一身白衣翩翩，肤白唇红，丝毫不避人，默默守护着屋内已然熟睡的女子。

    今夜天色很黑，星月都不见影子，只有零星的屋子燃着烛火。

    一片安静下，突然有道人影出现在洛水的房门前，看身形是个女子。

    她先将耳朵贴在门上，细细听着里面的声响，察觉人似乎睡熟了，打算用手中的剑挑开门拴，正要动手时，蓦地察觉到一抹冷戾的眸光。

    “毒门果然恶臭至极！”南宫诀冷冷道。

    女子也就是玄衣心里一惊，满脸震惊地看着突然出现的男人，周身神经绷紧，整个人防备起来。

    “你是谁？”

    南宫诀红唇勾起一个淡淡的弧度，似乎担心吵醒房间里熟睡的人，低声道：“你要伤害我的人，却问我是谁，怎么？难不成你们毒门掳人的时候，不查明对方身份吗？”

    玄衣脸色一凛，并不废话，直接举起剑就朝南宫诀刺去。

    南宫诀身体一闪，躲开她的攻击，几个闪身将人引到离洛水房间远了些的地方。

    “你们毒门要干什么？”他冷声问道。

    玄衣阴狠地笑了，神情很不屑。

    她们毒门要做什么，难不成还要向这些草芥之众报告不成？

    “关你何事？我劝你莫要多管闲事，与我毒门为敌，当心求生不得求死不能！”玄衣冷冰冰地说道。

    南宫诀漫不经心地挑眉，“哦？若我非要与你毒门为敌呢？”

    本就是解不开的死敌，十几年前就是不死不休的仇人了，即使毒门不来找他，他也不会放过毒门。

    (本章完)

