    

    虽然nafany在个人能力上是远不及S1mple苏醒等人的。

    但nafany在NAVI团队里面做的是什么事情？

    是指挥！

    是在全世界范围内都稀缺无比的指挥！

    在CSGO的职业体系内，玩指挥的选手上。

    好的指挥就更少了。

    一个好的指挥能够带动比赛节奏，并且能够及时调整队伍状态。

    他就仿佛是队伍里面的大脑，虽然现在nafany还没有达到巅峰。

    但是对于NAVI这帮枪男来说，他们的攻击力已经不怎么需要加强了。

    nafany能够挥舞着这把武器进行进行，这已经能够达到非常好的效果了。

    更何况，nafany的个人能力在全世界范围内也只是比一线的枪男差一点。

    .....

    “现在比赛已经进行到了第14回合，比分是10:3.

    但是你别看现在NAVI处于领先，拿到了10分。

    现在双方的经济都是差不多的，谁输了谁经济崩盘，所以基本上一分等于两分。

    谁输了下一回合基本就没了，如果A队能拿下这一回合的话，上半场的最后比分应该会到10:5.

    拿下了5分，A队下半场还有机会。”解说员对于现场的局势正在极力的挽回，让A队的粉丝对他们有所信心。

    他们毕竟作为赛事的现场解说，需要照顾双方粉丝的情绪。

    双方的第一时间道具互换依然拉满。

    内场的烟雾和火都乱做了一团。

    电子哥这一回合依然是往外场走。

    来到了仓库门口的他直接捏了一颗火丢向正前方的地面。

    这一刻火在地上蔓延开来。

    A队的外场一线烟在地上通过反弹最终达到爆开的效果。

    但是因为这颗火的原因，直接爆开了。

    没有达到A队想要的效果。

    最终这外场的一线烟雾流出了巨大的缝隙。

    电子哥顺势就进入了K1入口。

    而在单人控制外场的魔男也听清了烟雾熄灭火焰的声音。

    意识到了电子哥的所作所为，立马就补上了一颗烟雾，避免因为这颗烟雾的缺失，导致出现不必要的问题。

    魔男继续往前摸。

    但是这一回合的电子哥在K1近点交了一颗奇怪的烟雾弹。

    在外面看来是封死了K1近点。

    但是在K1里面却可以看到这颗烟雾弹的最右侧边缘，那里有着一点点缝隙，可以先看到混烟人的脚。

    并且，在K1里面因为有阴影的存在，外面的人进入里面，是能够被里面人先看到影子的。

    此刻的电子哥就能清晰的看到魔男的影子。

    电子哥毫不留情，M4A4直接开始扫射。

    electronic使用M4A4击杀了Magisk

    首杀到手。

    另一侧的火男也在这一回合抓住机会。

    他自己本身是给上了一颗防rush烟雾的。

    但在搜集到了内场和外场有信息交换的情况下。

    火男选择混烟主动出击。

    事实证明，他这一次主动出击的时机是正确的。

    device在对于A点的道具交换完毕，看到了火男丢的这颗烟雾，就想要来架烟。

    哪想到了火男会主动出来。

    火男手中M4A4直接扫射。

    flamie使用M4A4爆头击杀了device

    开局不到30秒。

    A队痛失两员大将。

    火男拿到一个击杀之后也不贪枪。

    主动和回防的S1mple交换了一下位置。

    因为对方之后可能会来对他这个位置进行反清。

    让S1mple来架的话，可能会有意想不到的收获。

    A队又反架了几秒，确定了没有NAVI的人员继续前压之后，才又展开动作。

    这一回合他们本想要在各点进行控图，没想到这阴差阳错，被NAVI抓住机会。

    就这么掉了两人。现在他们就只有继续爆弹打一波的机会了。

    S1mple拿着大狙来架这个匪厅通往铁板的通道。

    dupreeh却十分的谨慎，给出了一颗闪光之后再拉。

    S1mple瞬间吃白，致盲中卡着时间狙了一枪。

    但很显然，没有击中。

    S1mple立马捏了一颗烟雾，拖延dupreeh的进攻节奏。

    但dupreeh这一回合却并没有想要进攻铁板。

    在逼退S1mple之后，直接就丢出了一颗火，想要让铁板几人没有那么快能绕他们后路。

    但铁板这个位置并非只有S1mple一人，火男还在这呢。

    在烟雾爆开的前一秒，dupreeh丢出了这一颗火。

    火男却抓住了两个道具之间来之不易的机会。

    直接开枪，扫射将dupreeh给击杀了。

    另一边内场。

    gla1ve好在不停找寻机会，小心在黄房内搜苏醒的位置。

    他并不知道的是，苏醒此刻却在他的侧面，黄房旁边。

    将他的枪管看的一清二楚。

    苏醒直接调整预瞄。

    往右横拉！

    砰！

    gla1ve又一次体会到了暴毙的感觉，并且完全不知道他是怎么被发现的。

    “剩下最后一个Xyp9x在匪厅，现在的场面是一打五，他应该要保枪了吧。

    可看这走向，怎么感觉还要打呢?

    今天这么刚吗？”

    Xyp9x知道自己保枪并没有什么意义。

    因为他知道NAVI不会让他保下这把枪，现在时间还剩很多，足够NAVI来慢慢搜点。

    而那时候他被确定了位置，只能被NAVI活活绞杀。

    所以他选择主动出击，即使保不下来这把AK。

    也要下掉NAVI两把枪。

    为他们接下来最后一回合面对NAVI能够轻松一些。

    因为人数优势已经拿到了，所以电子哥此刻比较放松，在不断玩楼梯来进行侦查铁门。

    但是上来的一瞬间却刚好**yp9x抓住

    电子哥想要往下跑。

    但是已经没有机会了。

    汹涌而密集的子弹瞬间将他给击杀。

    好在苏醒来的很及时，直接将Xyp9x给带走了。

    比分来到了11:3.

    但是弹幕观众讨论却异常有趣：

    “为什么死的又是你！电子哥。”

    “不愧是你倒霉蛋。”

    “倒霉从来只入电子家。”

    “苏醒这场比赛真的摸鱼啊，电子哥虽然死的多，但是这场他杀的也多啊！”

    “主要是他死的总是奇奇怪怪，这点让人费解。”

    “NAVI只要后面不犯病，拿下了！”

    “Xyp9x尽力了，这正面刚枪真是刚不过苏醒，这B真的狠。”

    “毕竟现在步枪手第一，你以为呢。”

    暂且不管弹幕观众的激烈讨论。

    此时上半场的最终局即将来临，但是A队却面临着最大的困境，他们的经济不够用了，并且最终局到了，没有时间给他们再eco调整经济了。

    比分相差悬殊，可已经没有时间给他们补救了。        

