    

    “五十两在咱们县里买间屋子，也差不离太多，琼州是城里，要价委实低了点，你另给他十两银子，就当咱们补偿他的。”

    这会儿，尽管有张然拎着，屋主也忍不住膝盖又是一软，直挺挺跪在地上，欣喜若狂的磕头：“夫人大恩大德，菩萨心肠……”

    他先已打定主意一文不要，只图个平安，尽管日后睡大街也无所谓，而今不但五十两有了，知州夫人又大发善心给他十两银子的赏赐，于他而言便像是发了一笔横财。

    屋主握着六十两银子离开知州府，手里沉甸甸的，脚下却飘忽不轻，他还有些回不过神来，跟做梦似的，却有等着他出来的邻里打招呼。

    “郑大，你这院子大人可真出价五十两了？”

    郑大晕乎乎的回道：“不止五十两，知州夫人说补偿俺，又添了十两。”

    “那就是六十两了？”众人惊呼，止不住羡慕嫉妒恨的道，“你家可是发一笔了啊！”

    “主要是知州大人和夫人善良，不忍见郑大家吃亏，不然何至于这般高的价格。”有人高声道，“六十两银子，两间郑大家的院子够够买下了。”

    也有白日做梦型的在那里激动道：“俺家离郑大家最近，日后大人若是还想买院子，指不定就选我家的。”

    趁着众人议论纷纷之际，郑大媳妇将晕乎乎的郑大拖回家，关上院门，就揪着他耳朵骂：“你傻啊，当着这么多人面说大人给了六十两银子，你是生怕贼不惦记咱们家吗？”

    郑大却乐呵呵的将银子塞进他媳妇手里：“知州大人真是好人，还有夫人，又温柔又心善，连小少爷说话都格外不一样，[58小说 www.58xs.info]不像他们说的才两三岁的孩子。”

    买院子的事准备完毕，刘妈进来问中午准备吃什么，苏婉道：“想吃海鲜，只是不想再吃蒸煮的了。”

    大牛连忙道：“老爷一到府里，又催着小的去找当地有名的厨子，小的先跟师爷打听清楚，确有一厨子远近闻名，如今已叫人去请他过来，夫人不然今儿见那厨子先露一手，做一顿海鲜宴，若合适，直接将他留下来？”

    苏婉闻言眼睛一亮，没想到今日兵荒马乱的整理行李，他们竟还有这时间去找厨师，还是宋子恒催的，可见他将自己的事放在了欣赏，心下大为受用，笑眯眯的看向宋子恒：“听老爷的便是。”

    宋子恒颔首：“你安排便是，张师爷今日若无事，也在这里用饭罢。”

    张然先是一愣，随后激动的摇头：“不敢打扰大人。”

    “日后还要仰仗师爷，师爷倒不必这般客气。”

    张然这才按捺住心头的激动，想来先前大人一来就吩咐他在夫人跟前，并非不信任他，而是重用他的表现，连王管家都很有些以夫人为重的模样，想来大人对夫人的重视，远比他以为的还要多。

    收起小心思，张然忙点头：“那在下就恭敬不如从命了。”

    苏婉道：“今日确实麻烦了师爷不少，待会儿开两瓶红酒，一来感谢师爷，二来也让师爷尝尝咱们的苏家酒如何。”

    被新的老板和老板夫人这般重视，张然已是笑容满面，意气风发：“在下今日可是有口福了。”

    大牛冲他笑道：“师爷可不是有口服，这回带来的酒，俱都是存了三年以上的陈酒，尤为珍贵，在京里除非是王公贵族，等闲人家都买不到的……”

