    这时候任小粟忽然发现自己会错意思了，他在战争之前还在想，暴徒为何不出面阻拦这场战争，或者破坏这场战争。

    结果现在才发现，暴徒的主要目标只是核试验基地而已，并不包含其他的事情。

    大概就像杨小槿所说，曾经世界因此而陷入灾难，那么人类便不该再重新尝试去掌握它了。

    不过任小粟好奇道：“可我觉得庆缜说的也很有道理啊，那是人类的错，不是核的错。”

    杨小槿说道：“我一开始也这么想的，但摧毁的17座核试验基地，全都是在做军事方向研究，渐渐的也就没人去质疑这个理念了。”

    “但这次庆氏发动战争，如果庆缜手里真握有那样的武器，李氏恐怕早就没了吧，”任小粟说道。

    “不知道，”杨小槿摇摇头。

    其实这件事情里，任小粟谁也不支持，因为这种“大事”跟他好像没什么关系，毕竟他只是个想活下去的流民而已。

    庆缜也有道理，暴徒也有事实依据，不到最后一刻，谁又能决定谁对谁错？

    任小粟又问道：“17座核试验基地？在哪？庆氏的吗？”

    “不是，”杨小槿摇摇头：“其实暴徒成员这些年的主要活动范围已经转移到了中原地区，17座核试验基地也是在那边摧毁的，留在西南的暴徒成员已经很少了，那边是更加广阔的世界。”

    任小粟愣了一下，他还是第二次听人提起中原这个词汇，灾变以后人类固守壁垒，信息与交通也闭塞了。

    所以从小到大任小粟都以为，世界其实就那么大，东北方是庆氏，北方是杨氏，西北是178壁垒，南边是李氏。

    这曾经就是任小粟心中的世界版图了，可后来他发现并非如此，张景林曾提到过却并未深谈，他只说西南去往中原的路不太好走，地壳运动后公路损毁，山地、海拔，成为了西南的天然屏障。

    任小粟好奇道：“中原是什么样子。”

    “我也没去过，”杨小槿摇摇头：“曾经听姑姑讲，那里更加的繁华也更加的辉煌，壁垒之间甚至有连绵的公路相接，居民也可以无忧无虑的穿行在壁垒之间自由贸易，还有人驾车去很远的地方旅游。壁垒的闸门在白天都会打开，之后到了夜晚才会关闭。她曾说，1号壁垒就像是人类文明的奇迹，到了夜晚的时候，那里宛如一颗永远不会熄灭的星辰。”

    “你想去中原？”任小粟问道。

    杨小槿看了他一眼说道：“不去。”

    任小粟愣了一下，按照杨小槿之前的意思，暴徒的活动中心已经迁往了中原地区，那按道理讲杨小槿也会过去的吧，怎么又不去了。

    “对了，”杨小槿说道：“罗岚应该快从88壁垒离开了，咱们路上如果顺利的话，你们应该还来得及见一面。”

    “罗岚要离开88壁垒了？”任小粟愣了一下，他听唐周说过罗岚被庆缜派到了88壁垒的事情，说是为了两家财团合作，罗岚去当庆氏的代表。

    不过现在罗岚要离开，那就说明两家的合作即将结束了吧。

    当这两家财团把李氏削弱到一定程度的时候，接下来合作的同盟也将失去共同利益的合作基础。

    ……

    此时罗岚已经正在88壁垒内指挥着下属收拾东西：“轻点轻点，把东西搬车上的时候都给我小心一点，这可都是我花好多钱买的纪念品，摔坏了你们赔不起啊！”

    下属乐呵呵笑道：“老板，咱们这就回去了？庆缜长官那边是不是打赢了啊？”

    “你这不是废话吗，”罗岚笑眯眯的说道：“哪有庆缜打不赢的仗？李氏那群老小子肯定要完蛋了！”

    这场战争里面罗岚除了和杨氏谈判，其余的基本上啥也没干，净赖在杨氏吃吃喝喝了。

    如今要回去了，他说不定还能赶上最后围剿李氏的战役，想起这事罗岚就一阵兴奋，不知道为何，他非常喜欢打仗，虽然打仗期间的日子很苦，吃不好也睡不好，但他就喜欢这个。

    然而就在这时，壁垒街道上忽然传来车辆轰鸣声，罗岚身边的士兵下意识便要拿起武器来，结果罗岚摆摆手笑道：“不用担心，在88壁垒谁敢动我们？估计是杨氏来送行的吧。”

    只见来的是三辆运兵卡车，那车队来到罗岚他们面前时，便有大队的士兵跳下车来，罗岚嘀咕道：“这特么可不像是送行的啊……”

    说话间，一名军官来到罗岚面前平静说道：“各位现在暂时还不能离开。”

    “为啥？”罗岚愣了一下：“你们杨氏疯了？”

    “不是我们疯了，”军官冷笑道：“是你们庆氏疯了，或者准确的说，是庆缜疯了！”

    “发生什么事情了，”罗岚皱眉。

    “原本昨夜按照双方约定将一起进攻广营山一线，可是当我杨氏抵达战场时，庆氏部队却忽然撤离，留下我们独自面对李氏的炮火，让我们伤亡惨重！”军官冷笑道：“盟约都能出尔反尔，各位就不用走了，来人，把他们软禁起来，全天24小时看守着！”

    罗岚愣了半晌：“消息准确吗？”

    军官说道：“看来你那位弟弟也并不怎么在乎你的性命嘛。”

    说着，一群士兵举枪把罗岚等人逼回了屋子里，罗岚举起双手：“别推别推，我们自己进去，有话好好说。”

    他肥硕的身子往屋里退去，进门的时候还撞到门上。

    一名士兵在罗岚身边小声问道：“老板，庆缜长官放弃我们了？”

    “放你娘的狗臭屁，”罗岚没好气道：“庆缜不会干这种事！”

    “那这是……”士兵犹豫道。

    罗岚叹息道：“恐怕现在军队里说话算数的已经不是庆缜了。”

    罗岚是最了解庆缜的人，他很清楚庆缜不会坑他。

    那么只剩下一个答案：做出撤退决策的人不是庆缜。

    之前庆氏不动庆缜是因为不愿意临阵换将，耽误了战机。

    而现在李氏已然溃败，庆缜自然没有用处了，鸟尽弓藏。

