    第一百二十六章黄昏的约定（九）

    “人来了吗？”齐乐人焦急地踱步。

    “急什么，你不是刚从地下蚁城回来吗？”幻术师抱着手臂，斜了他一眼，没好气地说。

    “哪有刚回来。我都做了个副本任务，还做了次强制任务，在审判所也干了好几天，下周就是建立日了！”齐乐人说。

    “哦。”幻术师应了一声，继续看天。

    齐乐人无奈，继续在审判所外的巨型广场上走来走去，等待着那位来自地下蚁城的尊贵客人。

    地下蚁城领域的持有人，龙蚁女王阿娅。

    “来了。”幻术师看向西方，天空中出现了一艘飞行器，穿过黄昏之乡的边境进入领空，在昏黄的夕阳中如同胶片电影里才会有的画面。

    齐乐人看了看审判所的建筑，心想宁舟怎么还没出来，司凛拉着他到底在说什么。

    造型奇异的飞行器在广场中央缓缓降落，审判所的工作人员们迅速铺好了红毯，安置了楼梯，然后舱门开启。

    一个七八岁的小女孩从舱内走了出来，身后跟着龙蚁女王的侍女长。

    等等，这个小女孩……

    齐乐人几乎惊恐地看着她眼睛四周那熟悉的戒纹，还有她那被巨大裙摆遮掩着的，属于龙蚁的下半身驱壳。

    阿娅看着齐乐人，满脸都是掩饰不住的兴奋，如果不是碍于社交礼仪，她已经提起裙子朝他跑来了。

    幻术师走上前去，迎接外宾，齐乐人现在满脑子都是问号，阿娅，怎么突然缩水了？

    幻术师和阿娅进行了一番公式化的寒暄，然后引导她们往审判所走去，面见审判所的代理执行长，或者先知本人。

    “齐乐人，好久不见了。”趁着没人注意，阿娅偷偷拉了拉齐乐人的裤子，兴奋地和他打招呼。

    “好久不见了，阿娅。”齐乐人微笑地回道，又问，“你看起来……更年轻了。”

    阿娅开心地笑了起来：“这不是我的本体，我的本体不能随便离开地下蚁城，这只是我的一个化身。”

    齐乐人恍然大悟，原来如此。

    龙蚁女王此次前来，是为了参加黄昏之乡二十二周年纪念日庆典。从宏观上来看，这甚至是可以载入噩梦世界史册的一件大事，这标志着这两个领域可能建立正式邦交。虽然此前双方也有一些秘密协议——例如先知会派遣他的使者前去参加龙蚁女王的继承仪式——但这些都不是太紧密的联系。

    但这一次，先知显然和龙蚁女王达成了一些新的共识，双方可能会开展更深度的合作。

    齐乐人的心中闪过一丝疑问，龙蚁女王继位也不过一个月的时间，她已经决定好整个领域的外交政策了吗？毕竟，从派系上来看，她隶属于恶魔阵营，她可以保持暧昧的中立立场，但是和黄昏之乡建交……

    “到了。”幻术师停下了脚步，做了一个请进的手势。

    阿娅对他点头微笑，抬头挺胸地走入了前方的会议厅中。

    齐乐人看着她的背影，觉得这个姑娘的确是长大了，她比从前任何时候都要自信，这份自信让她光彩照人。

    司凛和宁舟正在会议厅等待她，接下来的互动宛如新闻联播，齐乐人还看到有个工作人员扛着宛如十九世纪那种需要幕布和支架的老式照相机，为他们合影。

    整个过程阿娅都表现得十分得体，丝毫没有慌乱的模样，镇定自若的她看起来宛如一个天生的女王。看来这分别的一个月里，这个姑娘也经历了不少事情。

    会谈结束，接下来是晚宴，在晚宴开始前还有半个小时的时间，阿娅终于摆脱了人群，来到了齐乐人身边，抚着胸口长长地松了口气，然后俏皮地吐了吐舌头，对齐乐人抱怨说：“真是太可怕了，刚才和执行长说话的时候，我满脑子都在想我是不是说了什么不该说的话。”

    没有镜头和人群，阿娅一下子从那个龙蚁女王的“外壳”中挣脱了出来，露出了她原本的少女心性，而她现在这个看起来只有七八岁的化身更加突出了她孩子气的一面。

    齐乐人欣慰地说：“没有，你说得很好，出人意料的好。”

    “真的？真的？哈哈哈，加油加油，我可以的。”阿娅握着拳头，给自己打气，“对了，齐乐人，你和陛……”

    齐乐人看到宁舟朝这里走来，立刻对他挥了挥手。

    阿娅的话戛然而止，她似乎又紧张了起来，局促地站在两人中间，左顾右盼。

    “你那边也结束了？”齐乐人问他。

    宁舟点点头。

    “阿娅待会儿要去见先知吗？”齐乐人问。

    “安排在明天。”宁舟说。

    阿娅偷偷打量着宁舟，又偷偷看了看齐乐人，在被两人同时注视的时候，她腼腆地笑了笑，没有说话。

    “对了，阿娅，你能在这里留几天？”齐乐人问她，“等正事结束了，我带你逛一逛黄昏之乡。”

    “那真是太好了！”阿娅露出了惊喜的神情，“我会一直留到建立日结束后……不过，这会不会打扰到你……”

    说着，她又偷偷瞄了宁舟一眼。

    “咳，不会，没事，我们很高兴你能来。要是能多留一阵那就最好了。”齐乐人的心里打起了小算盘，他打算在建立日那天向宁舟求婚，按照噩梦世界的习俗，求婚和结婚之间的时间不会很长，一般也就七天到三个月之间。

    他当然是选择求婚后七天就举行婚礼。

    陈百七在得知他的求婚计划后就表示婚礼她会全权负责，但是齐乐人总觉得她当时的眼神有点奇怪，好像充满了善意的嘲弄和揶揄。

    所以顺利的话，他半个月后就会正式成为已婚人士。

    如果阿娅能参加的话，那当然是最好不过了。

    “待会儿我去问问侍女长我的行程安排。”阿娅开心地应承了下来，迫不及待地说，“不，我现在就去问，你等等我。”

    说着，她亟不可待地朝着侍女长快步走去。

    晚餐是正式的晚宴，齐乐人也受邀参加了，阿娅问到了自己的行程，发现自己可以在黄昏之乡停留半个月之后，情绪十分高涨，对着司凛脸上公式化的僵硬笑容都能吃下三大碗。

    晚餐结束之后是观看表演，一出黄昏之乡的歌剧，剧名叫做《建立日》。

    演员几乎都是噩梦世界的原住民，他们用精湛的表演为来自地下蚁城的客人展现了这个领域建成的历史。

    载着圣修女和流亡者们的船只在东方的海岸边遭遇了恶魔大军的围攻，分娩在即的玛利亚无法战斗，眼看小船即将在遮天蔽日的暴风雨中倾覆，一个少年走了出来。

    他还那样年轻，却在这段流亡之旅中有了一双见证过沧桑的眼睛。

    他唱道：“我看见了死亡，在黄昏中袭来。它像是一场暴风雨，沿途摧毁了城镇和村庄。母亲怀抱着无助的婴儿，倒在恶魔的利爪下；父亲搀扶着老迈的亲人，被恶魔挖出心脏；孩子们拥抱在一起，在恐惧与绝望中告别尘世。我看见了无法言说、无法描绘、无法想象的残忍，人间与地狱又有何区别？生命珍贵至此、卑微至此。神啊，如果这个世界上真的有神，祂怎么能容忍这样残忍的悲剧发生？祂必定已经死去，向祂祷告再无意义。”

    “我的同伴们都已经倒下，我站在这里，两手空空，迎接一场前所未有的暴风雨。恶魔盘旋在我的头顶，吞吐着死亡的气息，我的身后只剩下老人、女人和孩子。这段流亡的道路是否已经到达了终点，而这终点，难道就是死神的怀抱？”

    “我感到恐惧、绝望、无助，前方就是海岸，可它好似在世界尽头。来了，它们来了，恶魔张开了双翼，露出獠牙，朝着这里扑来，它们浩荡如蜂群，恐怖如瘟疫。我张开手臂，在暴雨中咆哮，竭尽全力用半领域装载着小船。”

    “破碎啊，它即将破碎了。每一轮攻击都是一场毁灭，我的世界摇摇欲坠、濒临崩溃。”

    先知的扮演者唱到这里的时候，配乐进入高潮，他站在舞台上挥舞着手臂，仿佛他真的是那个在暴雨中对抗铺天盖地的恶魔大军的少年。

    “‘我将力量赠与给你，请代我守护这个世界’，圣修女对我说道。于是神光离开了她的身躯，将荣耀与责任一同转移。”

    “我睁开了眼睛，看到了一轮永不坠落的夕阳。”

    齐乐人被这一幕歌剧描绘的场景深深吸引，无数画面在他眼前翻腾：

    数不清的恶魔大军潮水一般退去，留下的尸体漂浮在海面上，绵延数里。

    云破天开，利刃一般的夕阳光辉洒遍大海，就在那不远处的海岸线上，一个全新的领域冉冉升起。一路漂泊的旅人们看着那承载着众生希望的海岸，流下了喜悦的泪水。

    那是一轮永不坠落的夕阳，亦是永不破灭的希望。

