    “嗯？快点扶这位同学坐下吧。”刚刚拿器材并没有发现问题的新出智明说道。

    “好。”毛利兰很尴尬的扶着铃木园子坐了下来。

    至于铃木园子现在已经尴尬得想在地上扣出三室一厅了。

    不过帅哥挺帅的，值了，然后铃木园子看林诚的眼睛开始放光了。

    林诚：……

    林诚：我真不瞎，大小姐你能收敛一点么？

    林诚对位大小姐可没什么兴趣，虽然长得不错，不过不是林诚喜欢的类型。

    再说了那边还有一个能一拳轰爆石柱且还爱吃醋的bug存在呢，想想林诚就冒冷汗。

    “有什么症状么？”新出智明开始了问诊。

    “就是有些咳嗽，头有一些晕。”铃木园子有些心虚的说道。

    “咳嗽有痰么？”新出智明继续问道。

    “没有！”铃木园子又缩了缩脖子，更心虚了。

    “那测一下体温吧，要是体温不高的话吃一点药就行了。”此时新出智明也看出一些问题了。

    毕竟他有不傻，于是递给铃木园子一根体温针。

    不过也没有揭穿，现在又不是上课时间，既然不是逃课他也管不了这么多。

    “谢谢医生。”铃木园子结果体温计，去帘子后面的病床上测量体温去了。

    毕竟女生用体温计不太方便且容易走光，虽然铃木园子平时大咧咧的，又容易犯花痴。

    但是这些别人好歹也是个千金大小姐不是。

    “请问你是新来的校医么？”毛利兰见铃木园子测体温去了，也有些好奇起林诚的身份。

    “不是，我是新来的老师，不过明天才入职。”林诚摇摇头，解释道。

    另一边正在偷听的铃木园子震惊了，这么年轻这么帅气的老师么？两眼又开始冒星星了。

    “啊，您是老师啊！”毛利兰更尴尬了，装病居然还被老师给撞见了。

    “说起来你们是高一的学生么？”林诚又找了根递旋转椅给了毛利兰，自己则是坐到了刚刚的椅子上，开始了唠嗑。

    “谢谢，不过我们不是高一的，我是都是高二b班的学生。”毛利兰接过椅子道了声谢，也没隐瞒直接将自己的班级都说了出来。

    “那还真是有缘。”林诚有些深有意味的微笑了起来。

    “什么意思？啊！不会您就是我们英语说的明天要来的新老师吧！”毛利兰这才想起来她们英语老师给她们说的。

    明天回来一位新的英语老师，对于那位英语老师的离开，毛利兰可是害伤心了好一会呢！

    林诚点了点头说：“嗯，如果没错的话，就是我教你们班了。本来明天才入职的，不过太无聊，我就先来先熟悉熟悉环境了。”

    一旁偷听的铃木园子眼睛都快直了，什么？这么帅的人居然是她们班的老师？

    新出智明就在一边微笑的看着，心里想的是林诚的变化真大啊。

    以前的林诚沉默寡言，整个高中三年除了他没有一个朋友。

    以前别说跟女生主动聊天了，就算跟他在一起玩的时候，也很少说话。

    时间真的会改变一个人改变得太多，新出智明有些感慨。

    “我叫林诚，那么以后请多多指教。”林诚伸出了手。

    “哪里？我是毛利兰，我才是以后需要请您多多指教！”毛利兰也伸出手。

    毛利兰就感觉非常的尴尬，尴尬的想在地上掏出两套大别墅。

    没想到第一次帮闺蜜装病就被抓到了，还被自己将来的老师抓到了。

    就这样时间在有些奇异的气氛下过去了，中途林诚和新出智明有一搭没一搭的聊着天。

    毛利兰有些纠结，于是坐在旁边就像坐如针扎。

    至于铃木园子大大咧咧的，除了刚刚尴尬了一下就没有感觉什么了。

    反而对林诚要当他们英语老师这件事十分的感兴趣。

    “好了，时间到了，可以取下来了哦。”新出智明看了看手表，打破了气氛。

    “hai！”铃木园子取下体温计，整理好衣服，就走出了，顺便把体温计递给了新出智明。

    新出智明看了看体温计，36.7度，于是说道：“没有么大问题，我给你开点药，吃了休息休息就行了。”

    新出智明拿出一张处方单，开始开药。

    “新出医生、林老师，有一件事无论如何给我都想给你们能说一下。”毛利兰站起来，不再纠结。

    新出智明和林诚有些惊讶，而铃木园子知道要坏事了。

    毛利兰鞠了个躬，说道：“对不起，新出医生、林老师，是我们欺骗了你们，我朋友其实并没有病。”

    “对不起！”此时铃木园子也只好跟着道了个歉。

    林诚和新出智明对望了一样，两人都不禁笑了起来。

    “没关系的，其实我们早就知道了。”新出智明也不是傻子，结合刚刚铃木园子和毛利兰的神态他也就知道了。

    “你们新出医生可是东都医大第一名毕业生，你们怎么可能骗得过他嘛！”林诚也调侃道。

    “那你们还……？”毛利兰有些尴尬，没想到连新出智明也知道了。

    “害，又不是什么大事，我们这不想你们尴尬，给你们开的药，也只是一位维生素片。”新出智明解释着，他知道毛利兰问的是为什么不揭穿她们。

    “谢谢你们！你们真好！”铃木园子也有些感动了。

    “没事没事！那这样药我就不给你们开了，走了，吃饭去！”新出智明前半句是对毛利兰和铃木园子说的，而后半句则是对着林诚说的。

    “好！一起吃点么？”林诚也不墨迹，把手机往兜里一踹就准备吃饭。

    顺便礼貌性的询问了铃木园子和毛利兰一下。

    “好啊好啊！”铃木园子也不知道客气。

    “园子！”毛利兰有些生气的说道。

    “哈哈哈，没事没事，走吧让你们林老师请你们吃饭，他可是个有钱人。”新出智明也在一旁调侃的说道。

    林诚：……

    你礼貌么？在铃木园子面前说有钱？你怕不是不知道什么叫日本第一财团吧。

    “哪里哪里！不过请你们吃顿饭还是请得起的。”林诚也只好无奈地摆摆手说道。

    “那要不让我们两个请你们嘛，就当做是赔礼了。”铃木园子打算动用自己的小金库了。

    “对啊！就让我和园子请你们吧。”毛利也在一旁说道。

    “还是我请吧，你们还是学生。”新出智明摇了摇头，感觉有些不妥。

    “走了，先别挣谁买单了，先去找吃的吧。”林诚站了起来，也不知道有什么客气的，大不了下次再请回来就是了。

    “也行，走吧，先去找吃的。”新出智明也感觉一直在这里争论没有什么意义。

    “可是，可是我们还有一个朋友诶，要不就让我们请客吧。”毛利兰有些不好意思的说道。

    “没事，叫上一起吧。”林诚觉得无所谓，多一个人而且。

    “好，那务必请让我们请客！不然我们会不好意思的。”毛利兰坚定的说道。

    “对啊对啊，就让我们请吧。”铃木园子也在一旁附和道。

    “那行吧，这次你们请，下次我们再请你们一次。”新出智明看两人如此坚定也不好再坚持。

    新出智明和换班的医生打了一个招呼，然后四人一起走出了校医室。

    “小兰怎么这么慢？”此时正在校门口等了二十分钟毛利兰的工藤新一有些生无可恋了。

    要不是刚才毛利兰给他发了简讯，他已经已经开始电话轰炸了。

    就在工藤新一实在忍不住想打电话询问的时候，他终于到了毛利兰那熟悉的身影。

    不过工藤新一脸突然黑了，因为他发现和毛利兰一起过来的不只是铃木园子还有一个帅哥。

    看着他们有说有笑走了过了，亚洲小醋王工藤新一又酸了。

    “新一！”毛利兰也看到了工藤新一，挥了挥手打招呼。

    “喂喂，你们怎么回这么慢？”工藤新一有些不满得说道。

    “有什么关系？主要是约了新出医生和林老师一起去吃饭。”毛利兰解释道。

    “你好啊，我是新出智明！请多多指教！”新出智明跟工藤新一打了招呼。

    “你好！我是工藤新一，也请你多多指教！”工藤新一虽然酸了，不过该有的礼节还是有的。

    “那么那位林老师又是谁啊？”工藤新一拉过毛利兰，小声的询问。

    “他呀！他是新出医生的朋友，也是我们新来的英语老师。”毛利兰解释道。

    “新来的英语老师？”工藤新一有些不解。

    “叫你今天逃课，今天英语课上老师说的她要离职了，明天会有一位新老师回来接替。”毛利兰有些不满的说道。

    “什么叫逃课，我那是为了破案。”工藤新一有些不满得撇撇嘴。

    “那那位林老师呢？”工藤新一问毛利兰。

    “他开车去了！”毛利兰解释道。

    “好吧！那你们是怎么认识的？怎么会一起约着吃饭？”工藤新一问出了最想问的问题。

    “都是园子啦！看到在校医室的长得帅的林老师，就打算装病去看看，结果正好遇到新出医生和林老师一起去吃饭，就打算约着一起去了。”毛利兰也不好直说铃木园子装病被识破的事。

    就只说了铃木园子装病的事和新出智明、林诚约饭的事。

    工藤新一捂脸，堂堂铃木家的千金跑去装病看帅哥，这种事也就铃木园子能干得出来了。

    “他们关系可真好啊！”新出智明看到毛利兰和工藤新一正在说悄悄话，于是感慨道。

    “是啊！他们可是青梅竹马！”铃木园子有些酸的说道。

    “真好啊！”新出智明感慨的说，可能这就是青春。

    “快上车！”就在众人还在议论的时候，一辆黑色的GTR就稳稳的停在了众人的面前。

    林诚一手握着方向盘，一手向众人招招手。

    “GT-R32？”工藤眼睛一亮，要知道这可是“山道之王”啊！

