    我记得我14.5岁的时候，我家仓买旁边的刘大爷得了肺癌，医生当时说他最多还能活三个月，已经没救了。这一病，本来就不富裕的家庭顿时雪上加霜，那时候我家过的还不错，两家关系走的也比较近，刘大爷的儿子三天两头来我家借钱。我爸按照自己能力，每回都给他拿一些，刘大爷有点受不了，来自家庭和心里上的压力，致使他天天嚷着要自杀，脾气一天比一天暴躁。

    那时候的我正值叛逆期，自认为智商已经在人生巅峰状态了，所以就很“懂”的跟我爸说：“刘大爷已经没救了，要我说刘叔直接给他接回家得了，在医院就是浪费医药费！”

    我爸扫了我一眼，笑着问道：“飞，换个角度想，有一天你明知道我得绝症了，你会不会倾家荡产给我治病么？”

    “.......呃...这个...如果按照正常道理...！”我支支吾吾还想继续装一把。

    “啪！”

    我爸回头一巴掌拍在我的脑袋上，笑着说道：“你看你刘大爷天天嚷着要自杀！他家就是卖农药的，可你哪天看见他拿农药当水喝了？儿子，亲人也好，自己也罢，大部分人都是没法淡定面对生死的！！你就看市场那些被卖出来，老的要断气儿的狗，平时趴在地上一动不动，等你真要拿刀杀他的时候，好家伙，一个人根本按不住！狗尚且活一天赚一天，更何况食物链最顶端的人呢？？”

    我当时对我爸的话，是不屑一顾的，而今天小宵和张大伟的反应，让我明白，真的不是每个人面对绝对死局的时候，都坦然面对的。有时即使明知没有希望，也会渴求奇迹出现。

    不是，每个人都是维大队，因为这个世界上，已经没有像他这么傻的人了。

    旭哥看着张维，心中泛起无限懊悔，凭他的智慧，当张维说出，东海龙宫和凯撒皇宫他是法人的时候，旭哥就已经知道，这一切都是张维设计的局，精密无比的局！！

    而这个局的作用，就是为了让旭哥自己能逃过一死！！张维决定扛下所有事儿的时候，应该就是他回家的那一天！！

    第一个目的，他想回去看看父母。

    这么多年，自己陪在他们身边的时间，真的太少，灯红酒绿的花花世界，总会让人莫名的忽略一些情感，当你猛然回头发现这一点的时候，竟然往往都是悲剧.......

    不是上帝留给孝子的时间太少，而是在现代社会中，“孝子”的定义，就是病床上的最后陪伴！！！

    守孝三年的礼仪，父母在，不远行的誓言，早已在近百年历史中灰飞烟灭，仅存于课本之中，大家小时候都读，却没几个人能够做到！

    张维悔悟了，但晚了！！

    ........

    除了最后看一眼父母以外，张维还有个目的，他要寻求点助力，所以他在机场和李颖分开，他直接飞了广州，而李颖到了HH市，就在酒店一直等他。

    广州，万和大厦天台，叶哥和张维在遮阳伞底下碰面。

    “您能猜出来，我来干什么？”张维看着叶哥说道。

    “多少能知道一点，我对你的想法有点惊，但很敬佩！”叶哥同样认真的说道。？？

    “谈谈细节吧！”张维低头，沉默了一下，？开口说道。

    “能帮的，我肯定会帮！”叶哥给出了堪比千金的承诺。

    “我需要你借我点钱！”张维开口说道。

    “多少？”叶哥面无表情的问道。

    “6亿！”张维摸了摸鼻尖，抬头直视叶哥说道。

    “呵呵！”叶哥眨着眼睛，喝了口茶水，笑了笑没说话。

    “思路是这样的，我找人出面收购东海龙宫和凯撒，两家股份到我手里，我就留两家夜场和一些擦边球产业，东海龙宫这一块，有环宇地产，环宇旗下手里有三块地，一处在开发，两处闲置。当初环宇组建，团队是您帮忙找的，这三块地值多少钱，您打个电话就会很清楚。地下商城的所有权是七十年，普通一个二十米左右的商铺，我们一个月收六千多的租金，这一年就是七万二，这样的商铺我们有一千多处，一年收租的钱，就将近七千万！！所以光地下商城这块，你干不到八年，就能拿回借我的六亿！！这还不算，沈阳小飞那儿的物流和恒远兄弟公司旗下的不动产！！”张维语速极快，了了几句，已经凸出了重点。

    “你想把干净的产业抛给我，留下埋汰的自己留着？”叶哥根本没提钱的事儿，淡淡的开口问了一句。

    “没错！！”

    “这个时候，应该没人愿意买这两个炸弹！你托人攒局，小张旭应该能想到你！”叶哥说了一句。

    “不，他想不到，我能有钱买，也想不出谁能借给我钱！！”张维摇头说道。

    “.......嗯，继续说！”叶哥点了点头。

    “我打算借着这事儿，彻底把磊磊套出来！要不他早晚折！！”张维搓了搓手，自来熟的拿起一块西瓜，吃了一口。

    “怎么套？”

    “让他死呗！！”张维想了好久，叹了口气，缓缓说道。

    “一般的死法，上面不会信！”叶哥摇头。

    “你告诉他杨磊死了，他肯定不会信，但你要让他自己发现杨磊死了，完了还死无对证，那就是真死了！”张维咬牙说道。

    “嗯，有道理！”

    “我准备找个人换一下他！”张维再次咬了一口西瓜。

    “谁呢？”

    “HH市公安局刑警队长！他自从上任总找茬，我烦他！！”张维眼中闪过一丝癫狂。

    “你疯了？？”叶哥轻皱了一下眉头。

    “跟疯不疯没关系，只是我已经有了结局，不在乎其他的事儿了！”张维吐了一口西瓜籽，淡淡的说道。

    “我感觉，我再跟你聊下去就犯罪了！呵呵！”叶哥咧嘴笑了。

    “哎，叶哥，你有啥仇人没？不行，我都替你干了得了！哈哈！”张维大笑着问道。

    “我的仇人都变成朋友了，还真没有能麻烦你的！哈哈！”叶哥也笑了。

    “呵呵！”张维擦着嘴角的西瓜汁，再次笑了笑。

    “不过，我感觉，你还是没必要弄的动静这么大！”叶哥沉默了一下，还是出言劝了一句。

    “叶哥，你不了解东北那边的状况，动静小了，磊磊根本下不了线！！扎躺下一个刑警队长，让他彻底消失，这样我就上线了，这时候谁还Jb关心磊磊干了几个混子？？我再带着几个小兄弟，让他们做个人证，那磊磊的死就成定局了，上面就真想查，那也是死无对证！！”张维轻飘飘的说道。

    “.......我没太听懂，做人证的小兄弟？什么意思？”叶哥眨着眼睛问道。

    “让他们看着磊磊死，让他们处理尸体！！”

    “那他们的结局，不是和你一样？？”叶哥有点意外的问道。

    “叶哥，我张维从来不是狼崽子，对上，对下都是！他们不负我，我不坑他们！！”张维抬头看着叶哥，语气极为认真的说道。

    “怎么能做到不坑？”

    “如果弄了刑警队长，他们要不咬我指使，我当庭就可以翻供。话分两头说，我能是指使，我就可以再加个胁迫情节！他们顶天也就判个死缓！！”

    “如果咬了呢？”

    “那这就是一场交易，他们想博我欢心，想赚更多的钱！！那我还在乎他们干个Jb，大家一起玩完呗！！”张维摊手，洒脱的说道。

    “.......！”叶哥望着侃侃而谈的张维，默然无语。

