    “中野联动，一死一送！！！”

    “这还没联动呐，就开始一死一送了？”

    “还没联动呢，这死的顺序，死的方式，还不算联动？你还想要我大QG中野代练组合怎么联动？”

    “666666”

    “老哥稳！”

    “这QG可别耽误我枣子哥拿冠军了，建议直接解散得了，放我狗酱一条生路吧。”

    “狗孝子经典言论，都是队友的锅，我乌兹永远滴神！”

    “狗黑经典装瞎看不见，就是硬黑！”

    看完回放，娃娃米勒两位解说也是复杂的努了努嘴，相互对望一眼，这怎么○？没办法，这个打野之间的差距似乎有点出乎意料了。

    要说赛前，谁说LGD这个新人打野会把Swift打成这个样子，打死娃娃米勒，两人都不会相信，可现在事实如此，两个人也不得不承认LGD真的捡到宝了，这个Yan的打法完全不像一个新人打野选手。

    可太强盗了！

    面对声名赫赫的野王Swift，两把下来给解说观众的第一感觉就是，他才是那个真正的野王，而Swift则是虚假的野王。

    随着苏言的男枪频频在野区对位碾压Swift的狮子狗，其实这一把QG的战术安排就已经没有了预想的效果。

    狮子狗+发条的理想效果，就是要前期平稳发育到六级，然后靠着狮子狗大招带节奏帮助队友拿到优势，特别是下路，然后在给下路拿到巨大优势以后快速过度前期直接抱团，利用卢锡安的强势和中野的大招配合直接碾压掉LGD。

    可是随着苏言一记重拳砸到了QG脸上，QG众人才明白，这不过是他们美好的臆想！

    一碰就碎！

    野区对位之间的碾压让Swift的狮子狗成功在前中期彻底废掉了，不仅如此，中路的爱射佳怡也被韦神给对线打崩，好好一个替补AD非要来中路，在被苏言男枪给强杀掉过一次以后，韦神的沙皇在十分钟就已经压了发条接近二十一个补刀，对位优势巨大。

    中野组合的对位碾压导致的就是QG在前十五分钟彻底沦为梦游患者，没有任何事情可做，苏言男枪在野区更是肆无顾忌的反野和控资源，在十六分钟的时间就已经成功拿下两条小龙，并且多次给下路施压，和韦神一起早早帮助下路拿下了一塔。

    这本该由QG下路先一步推掉一塔的节奏被LGD的中野强行给扭转过来，让UZI越打越难受，开局嘻嘻哈哈的笑脸也逐渐消失。

    “太难了，QG这阵容拿的感觉就有点太想当然了，这个中野拿的也是太弱了，在前期根本没有任何的线权和野区对抗优势。”

    虽然有马后炮的嫌疑，但娃娃确实说的没错，这一把QG阵容拿的太理想当然了，经过第一把的教训，QG第二把还是没有怎么瞧得起LGD的新人打野。

    觉得拿个弱势打野也能随随便便干爆你！

    瞧不起的结果就是反被暴打！

    二十分钟，LGD携着破掉中路一塔的机会，直接抱团遁入上半野区，开始清扫视野准备直接Rush大龙。

    “LGD这是干嘛？”

    面对LGD推完中路一塔还不准备走，反而进入上半野区的行为，娃娃一愣，这不会想要二十分钟直接逼大龙吧？！

    真的敢打？

    米勒：“应该是排视野然后准备回家吧，或者埋伏一下QG过来做视野的人，不然二十分钟打大龙确实有点太拼了，稍有不慎很容易给机会啊。”

    可惜两位解说明显低估了LGD的想法和决心。

    我LGD别的不会，就是头铁！

    QG语音。

    “怎么办？”

    打到现在，虽然QG众人已经知道胜率机会不足两成，但也不会直接消极比赛，因此上路的V看了一眼黑漆漆的河道视野，问了一句。

    是过去，还是不过去，又或者等死。

    Swift，Peco，uzi三人见状，默然无声。

    看得出来，三个C位情绪都不太对劲。

    “开大看一波吧。”

    最终还是辅助Mor开口打破了平静，标记了打野大招，让Swift开大看一下LGD是否真的再打大龙。

    不然靠着人肉视野探路，很容易被LGD埋伏，这个时候QG明显是对线对线打不过，正面正面也干不过，只能开个大招过去看看LGD是不是真的在打大龙，如果真打的话，QG说不定还真有点机会。

    对于辅助的提议，虽然Swift心情十分不好，但他也不会直接消极比赛，只能点了点头照做，开出大招从中路往河道靠近。

    然后就看见LGD五人全员真的聚集在大龙坑里Rush大龙！

    并且手握两条小龙的LGD有着对野怪伤害的加持，打起来大龙的速度并不慢，大龙血量已然被LGD打掉了一半！

    “西八，还真打龙？”

    Swift见此，眼睛一亮，这波如果他成功抢掉大龙，是不是QG就能再拖一下，然后拖到发条和上路装备起来在接团，他们就有赢的机会了？

    那抢下大龙的他不是就立大功了？

    “打打打，别让他们Rush掉大龙，这波是机会！”

    “可以打，可以打，这波是机会！”

    本来沉默不语的QG队伍语音看到LGD真的在打大龙，一下子就提神了，俗话说“打大龙毁一生！”

    在游戏中期，不管是再大的优势，只要敢动大龙都有一定的风险，这种风险恰恰就给到了劣势方翻盘的机会！

    再说大龙坑的位置也很适合QG的中野上发挥，泰坦顶在前面给控制，只要发条开出一个好大招，QG就能以小博大成功翻盘！

    可是当QG正面的四人快速往大龙位置移动的时候，正处于大龙坑上方大招状态里的Swift却突然一愣。

    只见在他大招领域里，本来在大龙坑里Rush大龙的LGD五人在大龙血量仅剩三分之一的时候突然停手了！

    然后以一个不正常的移速状态，快速的朝着河道入口奔去！

    LGD不是真的想打大龙？！

    又被骗了？！

    这样一幕，让在大龙坑上方位置准备找机会抢大龙立功的Swift彻底愣在了原地，下意识感到了不妙，不禁朝着队友叫出声来：“西八，小心！”

    可是当Swift意识到的时候，已经晚了！

    LGD全员在imp轮子妈大招【狩猎】加持下，早已经动如风！

    没有任何大龙坑视野的QG众人，可和开了大招的狮子狗不同，在得知到LGD在打大龙的情况下，QG正面四人没有想太多直愣愣的就开始往大龙坑跑！

    这样的视野差距就导致当一个沙皇突然从蓝BF位置绕后杀出，以一个WEQR连招一推四的瞬间，QG就彻底没了！

    ............

