    黎欢和杨超约在教学楼顶见面。

    看到这两天心心念念的姑娘，苍白着一张脸，仿佛天都塌了下来的样子。

    杨超心里很是复杂。

    心疼和怀疑还有可能被欺骗利用的愤怒在心里纠结。

    让他看到黎欢的时候，并没有像往常一样着急的凑上去。

    而是带着打量和淡淡冷漠的目光，一直站在原地。

    黎欢本就发红的眼眶更红了。

    直接扑到杨超面前，“连你也不相信我了吗？你这是什么眼神，你也和网上那些人一样，恨不得我去死吗？”

    黎欢眼泪一下子落了下来。

    杨超不得不承认，眼前这张脸的确很美。

    哪怕他心里对黎欢已经产生了怀疑，可对着这么一张绝美的脸上所展露出的哀伤。

    还是做不到无动于衷。

    杨超抿了抿嘴角，“你应该知道，你的表现，很难让人不怀疑。”

    哪怕他心里再喜欢她，再偏袒，可是明摆在眼前的事实。

    除非是瞎子聋子，才能真正不多心。

    黎欢心头一凛，心直直的沉了下去。

    如果连杨超都不相信她的话.......

    那她还在学校呆的下去吗？

    学校都待不下去了，那她还怎么有机会改写自己的命运。

    黎欢思维飞快转动，下一秒，自嘲一笑。

    发红的眼睛，直直的和杨超对视，“我以为.....你和别人总归是不一样的，可......算了，可能是我自作多情了，我以为你和我一样.....呵，就这样吧，以后我不会再找你了。”

    杨超本来被黎欢那极具侵略性的目光看的别开了头。

    等听到黎欢那带着暗示性的话时候，忍不住心跳加速。

    可听到后面，才感觉越来越不对劲。

    “你想干什么？如果不是真的，你为什么不解释。”

    杨超心里想着，只要她好好解释，他一定会试着去相信她的。

    如果自己喜欢的女生是被人冤枉的，那么他就是豁出去一切。

    也会为她讨回公道。

    “我解释了你就会相信吗？现在我算是明白了，什么朋友，什么家人，什么为人民服务的警.，察，只要是人，就有弱点，就有私心，我以为的东西，终究是我以为而已。

    这世上多的是不公平，又不多我一个，我有什么值得愤怒和不甘的。

    不公平，被冤枉，不应该是常态吗？”

    “晗晗。”

    “别这么叫我。”黎欢笑的讽刺，“现在大家不是都叫我黎欢吗？你怎么不叫？”

    “你别说这种话好不好，有什么直接说出来就是。”

    “不用了。”黎欢做出一副很累的样子，“既然你们都相信她的话，那就当她说的是真的吧，我不想解释，也不想和她争辩什么，如果这就是她要的，我最后一次成全她。”

    杨超拧着眉，“你为什么非要说这种似是而非的话，有什么话不能直接说出来，你把我叫出来，难道不是因为相信我吗？”

    “我当然相信你。”黎欢抬头看着他，“可是现在都不重要了。你走吧。”

    杨超只觉得一股火直往上拱。

    “让你说你又不说，又觉得我不相信你，你到底.....唔.....”

    杨超猛的瞪大双眼。

    女生放大的脸映入瞳孔，白皙的皮肤，还有唇齿间的香气。

    让杨超整个人都僵在原地。

    直到黎欢推开他，“对，都是真的，我没什么好解释的了。

    我就是骗了你，我所有的一切都是偷来的，我这么卑劣，不值得任何人对我好。

    你走吧，以后，我就当从来没有认识过你。”

    “走的越远越好饿。”

    “你走，走啊。”

    杨超本来已经沉醉的心，像是突然被什么东西扎了一下。

    不敢置信的看着黎欢。

    她承认了？

    那自己喜欢的到底是她这具躯壳，还是真正的黎欢？

    不由自主的想到网上公布的黎欢高中时候的照片。

    杨超顿时一个激灵，跌跌撞撞的走下顶楼。

    站在台阶上，杨超还有点反应不过来。

    刚才黎欢承认的那一刹那，他的确害怕了，可现在回过头一想......

    杨超摸了摸嘴唇，似乎还残留着异样的温度。

    他的理智渐渐回笼。

    黎欢推开他，让他走时候那张绝望又欲言又止的脸浮现在脑海。

    还有之前她说的话.......

    嘴唇上残留的温度告诉他，他喜欢的女孩子，也在喜欢着他，他没有自作多情。

    从她之前说的话来看，明明还有他不知道的内情。

    要是今天他就这么一走了之。

    往后余生，怕是都要在后悔纠结中度过了。

    杨超回过神来，这才果断转身。

    再次往楼顶赶。

    “晗晗，我必须要你一句.....你在干什么！”

    杨超看到不知道什么时候坐在围栏上的黎欢。

    她两条腿都悬在外面。

    还在轻轻的晃动。

    杨超感觉自己的心狠狠揪了起来。

    “晗晗，你在做什么，你快下来啊。”

    黎欢偷偷的松了一口气，好在她赌对了。

    有了刚才那个吻，杨超一定会回来。

    黎欢露出凄然一笑，似乎对一切都失去希望。

    “你回来干什么呢，来送我最后一程的吗？”

    “你下来，晗晗你别吓我。”

    黎欢轻轻笑了一声，半张脸对着杨超，半张脸被楼下的灯光照着。

    光晕中，显得皮肤格外通透，而女生脸上的笑，也格外动人。

    黎欢拿出了对付沈兴慈一般的用心。

    这个侧面的角度，她之前就练习过。

    想必再配合如今的场景，一定有种凄然绝望的美。

    “我不会下来了。”黎欢还是用那副完美的笑容说道。

    “我不想和她争，可是我也受不了现在这样，所以，最好的结局，应该就是我彻底退出吧。

    这样一来，所有骂我的人，应该也都满意了。”

    “包括，被我欺骗了感情的你，对吗？”

    “不，不是的。”杨超激动的走近两步。

    黎欢却像是更关注他的话，“不是什么？”

    “你没有欺骗我的感情，我喜欢你，是我心甘情愿的。”

    黎欢笑的更美了，很开心的说道，“你终于说出喜欢我的话了。”

    她似乎沉浸在被表白的羞涩中，并没有注意到杨超又靠近了两步。

    “这句话，我早就想对你说的。”

    “那你之前为什么不说呢，非要等到我生命的最后一刻才说吗？”黎欢脸上都是执着。

