
        第963章　冷血复仇

    “你们两个是走开呢，还是表现下勇气替诛天殿卖一次命？”秦命隔空对峙着乔家的两位圣武。

    两位圣武惊醒，嘴角一阵抽动。我就说嘛，这疯子太凶残了，决不能硬碰，陶坤非得干，死了吧。可是，陆尧杀了乔天烈和乔博南也就算了，竟然当众劈了诛天殿的外殿长老？他们能走到圣武二重天的境界，见识也算广了，可从没见过这么凶悍的人。“我们没有怨也没有仇，山高水远，各走各路。”

    他们虽然是乔家的供奉，可不是死士，没必要为乔家卖命。正常的事，他们可以介入，可这种不正常的事不正常的人，他们……省省吧。两位武圣同时决定，哪里都不搀和了，有多元走多远，要离开这片海域。

    “等等！”秦命倾尽全力一击，威力没让他失望，可一击之后浑身有种说不出的虚弱感。“告诉我你们的行动计划。”

    “什么行动计划？”

    “是你们自己说出来呢，还是我打到你们说出来？”

    两位圣武脸色阴沉，敢威胁我们？够嚣张的啊。可谁都不想在这里表现所谓的志气，沉默了会儿，凝音成线，传向秦命：“诛天殿总部刚刚给陶坤送来消息，洛寒已经带着葬海梵精蜥赶赴碧波岛，葬海梵精蜥有强大的追踪能力，能在碧波岛搜集你遗留下的气息。陶坤打算把所有人调回碧波岛，跟随葬海梵精蜥行动。”

    “消息现在传出去了？”

    “没有。”乔家两位圣武不着痕迹的瞥了眼远处分散的诛天殿外殿弟子，人都在这呢，还没来得及送消息，等等，这疯子该不会是让我们动手吧。

    这念头刚刚冒出来，秦命一句话让两人心都凉了：“动手吧，做完了以后就别再回这片海域了。”

    当洛寒骑着葬海梵精蜥登陆碧波岛的时候，这座刚要平静下来的岛屿再次陷入高度紧张。通体湛蓝的巨大蜥蜴像是头地龙般踏着沙滩，肆无忌惮的走进岛屿，沉重的身躯在地面拖出深深地沟壑，震得山林都在摇晃，粗壮的利爪碾碎着起伏的土丘，千年古树都在它面前无力的倒塌。他周身环绕的蓝色水汽回荡着汪洋般的声响，隆隆不绝，让山林里的灵妖瑟瑟发抖。

    岛上各大势力都怀着敬畏忐忑的心情恭候迎驾。

    “陆尧都在什么地方待过？”洛寒望着广袤的岛屿，心里悲痛愤怒，洛盛就是不明不白的死在了这里。

    “在温家住过几天，在中部林区迎战过乔家两位武圣，最后在乔家庄园停留两天。”温钰虚弱的站在她身后，想起当天卿元楼发生的事情还有些心悸，可更有深深的怨恨。那场突如其来的事件，毁了她的一生。她恨陆尧，更恨温阳。我是为你好，你竟然指使外人来害我。

    “先去温家。”洛寒没有理会外面笑容满面的迎接队伍，这些人的笑脸在他眼里看着恶心。如果这里面但凡有一个人出手阻止，洛盛也不会死。洛盛是死在陆尧手里，也是间接地死在这群人手里。如果他是诛天殿的天子，他非要屠了整座岛不可。

    葬海梵精蜥迈着沉重步子，肆无忌惮的穿过重重山林，走向了温家的奔雷山庄，留下条四五十米宽，五千多米的沟壑，从高空俯瞰，像是道狰狞的伤口撕裂在了翠绿的山林间。

    迎接的队伍看洛寒脸色阴沉，知趣的不再打扰，却也不敢全部散开，都硬着头皮陪着笑脸，远远的跟在后面。

    温家最怕见到诛天殿的人了，也故意没露面，可看着那巨大的猛兽一步一步的走向这里，他们也不得不苦着脸出面，不过在看到温钰后，他们稍稍松口气，有温钰陪着，洛寒至少会给些面子，不会做的太过分吧。

    “温阳在什么地方接回的陆尧？”洛寒站在葬海梵精蜥狰狞的头上，居高临下的看着前面匍匐的温家人，心里有股恶火在涌动。

    温家男男女女足足跪了近千人，连冷立平等三位圣武都不得不低下头。

    葬海梵巨硕又窄长的脑袋缓缓摆动，眼睛里的竖瞳涌动着可怕的凶性，看向他们的目光也像是看着美味的食物，它呼吸粗重，磨盘般的鼻孔里喷出阵阵恶臭，让温家人胸腹翻腾，腥红的舌头不断的进进出出，几乎要碰到最前面的温景浩。

    温景浩身体控制不住的颤抖着。“离这里七百里外的海面上。”

    “当时都有谁在场，自己站出来。”洛寒冰冷的声音像是阵寒风吹过温家人。

    负责迎接温阳的冷立平向前两步，面对气息凶悍的葬海梵精蜥，他不得不低下头，尽量收敛着气息。“是我带队。”

    “还有谁！全部站出来！”洛寒的语气不容置疑。

    温钰向着温家人轻轻点头，让他们勇敢的站出来，有自己在，洛寒还是会给些脸面的。

    二十六位侍卫站了出来，乔羽曦迟疑了会儿，也走到了前面。

    “说说当时具体的情况。”洛寒怀疑陆尧的真实身份，到底真的是意外，还是温阳很久前就跟人秘密串通了。

    “我们无意中碰到了陆尧，他当时漂在海上，看样子已经昏迷很久了。”冷立平稍微犹豫，又道：“我们当时都劝阻温阳少爷不要带他回来，可温阳坚持救人，就带回了山庄。”

    “他为什么坚持？”

    “这……温阳少爷向来心善，经常做些救人的事。”

    “有没有可能，温阳故意把他带回来的？”

    众人面面相觑，这个怎么回答？

    “温阳回来后就跟陆尧很亲近？”洛寒再问。

    乔羽曦主动道：“是！他回来后就跟陆尧住到一个院子了，可以说是形影不离。”

    “继续！”洛寒眸光微凝，难道温阳跟陆尧以前就认识？那这事可就值得推敲了。

    “陆尧阴险狡猾，平常表现的很温和，实际心狠手辣。我就是跟温阳吵了一架，他晚上竟然找到我，用邪恶的武法摧残我的灵魂。”乔羽曦心里惧怕着秦命，可面对诛天殿派来的强者，她的恐惧再次被复仇的怒火压下了。

    “照你的意思，他们关系很亲密？”

    “非常亲密！温阳这次回来就像是变了个人，我怀疑洛盛的死都是他指使陆尧做的。”

    “你既然知道不对劲，为什么不把他赶走？”

    “我想把他赶走，我还叫来了家人，可温家……拒绝了我的要求，非要把陆尧留下。”

    温家人微微皱眉，却不敢乱说。

    洛盛背着手，料峭的山风吹扬着的短发，他不再言语，冷漠的看着下面的温家人，眼底闪动的寒光变成了杀意。如果不是你们带回陆尧，也不会发生后来的事，如果不是你们留下陆尧，洛盛更不会死。

    温景浩尽量控制着自己说话的声音，不要颤抖的太严重：“洛寒公子，对于洛盛的死，我们深表歉意，温家愿意配合缉拿温阳和陆尧。我可以表态，从今天起，温阳跟温家在没有任何关系，他也不再是我的儿子。”

    “谁是温阳的侍卫？全部站出来。”洛寒淡淡道，该算帐了。
  