    （昨天发错位置了……重新发一下，内容是一样的，看过的兄弟直接略过就可以了，嘿嘿。）

    关于最近更新不稳定的事，我也是是在没办法了，很头疼……

    如果可以，我也想每天都尽量多写……

    毕竟写书这件事，也算是我的爱好，是我喜欢做的事。

    但毕竟不是全职作者，有的时候候会有一些不可避免的事情，就很难受。

    之前还有几次突发情况，存稿花光了……

    所以这几天没时间写，也没有存稿用，有时候更新就不太稳定了……

    从六月份开始，到现在，先是毕业的事，然后选工作什么的，期间还发生了一些很突然的事情。

    不过最近应该一切就都尘埃落定了，工作也已经选好了。

    其实选择工作的时候还是比较纠结的，不过最后想了想，还是选一个时间多一点的，这样才能继续写书。

    所以最后选了一个大山沟……

    当然，我不会说什么为了大家的阅读体验这种话来骗你们，其实主要就是写书这事真的就是自己的爱好。

    我喜欢写书，一直喜欢，现在喜欢，过去喜欢，未来也会喜欢。

    我一直觉得，世界上最幸福的事就是将自己喜欢的事变成自己的职业。

    很多人因为一些不可避免的原因，不得不放弃自己喜欢的事情，相比之下，我觉得我是幸运的。

    既然是这样，我认为我更应该一直坚持下去。

    前几天选工作的时候，其实家里挺反对的，不过我也算是小小地任性了一下，嘿嘿。

    从在网上发布第一部作品到现在，累积字数也有二百多万字了，每一步都学到很多东西，每一个字都是一种不一样的体验。

    我觉得，我现在才算是迈出了真正追逐梦想的一步，相比之下，之前更像是一种盲目。

    emmmm想说的东西太多了，一说就容易扯的太远，嘿嘿。

    能看到这里的兄弟，都是支持我的，一直有好多话想对你们说。

    总而言之，谢谢大家一直以来的支持，以后也请多多指教哦。

    这几天还有些最后的琐事，预计十五号以后就都完事了。

    这几天我也会努力完成每天的更新，十五号之后只要时间允许就会加更。

    （最开始就是想说这个，说着说着就扯远了，嘿嘿。这章没有草稿，想到哪就说哪了，写完也懒得改了，就这么发了，嘿嘿。）

