    余嘉菱扫了三个弹夹之后，海面上全是漂浮着的晶石药水装备，系统设定在水上爆出的物品5分钟之内不会下沉，这把95式突击步枪的威力的确很强，其实还是依赖她的护木镜可以提高精确度和遮阳的属性，当然好枪法是必不可少的。ZuiLu.NET

    余嘉菱站在副座上，脱下头盔甩了甩长发，一派英姿飒爽的模样，然后冲伍华竖了竖大拇指，伍华也会意的回应大拇指：高手一起配合就是愉快。

    因为刚才这一冲一扫，直接就撂翻了12头鲨鱼，伍华29级55%的经验直接涨到了60%。

    后面的狂日仙人球一看余嘉菱美不胜收的模样，忍不住道：“妈的我决定了，这次下血本也要把她泡到手，绝不能让小白脸抢先，给我开船。”

    枪神公司的驾驶员开船技术确实太抽象，他们这一追当然不可能瞒过伍华的眼睛，伍华这次一条直线往前猛窜，已经开到了距离海岸线40多公里的深海区域，这里到处都是鲨鱼群，鲨鱼速度比船要快，余嘉菱向后开枪，伍华则灵活的驾船躲闪，这样一来反而弄得尾巴后的狂日仙人球一群人被鲨鱼团团围住。

    其他玩家一看有机可趁，纷纷驱船前冲，后面乱成一团，枪声像鞭炮一样，枪神公司的人忙了个手慌脚乱。

    “差不多了吧？”伍华停住船。

    余嘉菱看了看随身携带的液态传感仪：“是这个坐标，40级中级BOSS大白鲨就是这里，我朋友提供的信息绝对不会错。”

    伍华道：“好吧，你来开船，我来引。”

    “呃？”余嘉菱很惊讶，“你引？你的AUG……”

    “不要争了，你看下面，听我的没错。”伍华拿出了AUG。

    余嘉菱低头一下。前方蔚蓝色地海面好象在变色。如果视力不够好还以为天空地白云在海面上投下了一块阴影。但仔细一看。其实是海底有个黑影正在逐渐变大。而且是正朝自己这个方向上浮。

    余嘉菱忍不住一阵骇然：“我都没看见。他居然先看见了。视力就这么好？”

    果然。片刻之后海面就出现了鲨鱼地背翼。这片背翼比快艇面积还大。是普通鲨鱼地5－6倍。再看水下黑影。犹如一艘巨型潜水艇冲自己地方向游来。

    “坐稳。”余嘉菱推起挡位。调转船头就往回飙。

    伍华暗暗好笑。别看大美女斯斯文文地。其实也是一个爱用阴险招数地人。不过他喜欢这种祸害人地招数。谁让狂日仙人球嚣张在先呢？

    狂日仙人球还在后方海域拼命奋战中。忽然发现伍华地快艇带着一串浪花正朝这边开来。狂日仙人球大喜。猛地挥手：“喂。美女。这边。这边来。快过来组。我爱你美女。”

    “我也爱你，帅哥！”伍华站在副座上奸笑着。

    “恶草，小白脸得瑟？找死吗？”狂日仙人球端起了XM29，但是伍华比他先开枪。

    “啪啪啪啪！”AUG的那个噪音震得余嘉菱的耳朵都嗡嗡直响，而且AUG的枪火格外大，整个海面仿佛都在闪光。

    “叮叮叮叮叮！”子弹纷纷打在船头挡风玻璃上。

    蓝色公司的快艇是联邦政府提供的特种材料制造，就算伍华的紫装弹也无法造成伤害，毕竟这些材料是不能提供给私人打造物品的。

    伍华的子弹打得船身上下电火花乱冒。

    狂日仙人球冷笑：“老子还以为你有多剽悍，这点枪法就想杀我啊，小白脸？”

    这时余嘉菱的快艇已经快进入人堆里了，她还是很有驾驶常识，知道水面上无论任何船只，只要两船相隔太近，就会因为吨位和水流加速的关系导致撞在一起，她一个漂亮的急刹摆尾，然后绕着***跑了，这一摆尾溅起的水花把狂日仙人球的“中分头”发型淋成了“锅盖碗”。

    “我草你马，小白脸。”狂日仙人球大骂道，回应他的是伍华无情的子弹，船尾又是一阵叮叮当当的乱响。

    伍华的枪法自穆林草原归来后有了很大的提高，特别是急速移动中，他已经慢慢掌握了弹道规律。

    这串子弹他并不是杀人，而是专打船身，吓得一群人纷纷趴下。

    终于，恐怖的一幕发生了。

    “呜嗷——”，一声嚎叫在海面上荡开，那声音让人毛骨悚然。

    平静的海面仿佛突然裂出一个大洞，一条起码长约三十多米的大白鲨从洞口冲出，飞了上高空，然后“嘭”的一声又钻入海水。

    这一飞跃没什么伤害力，但是海面却犹如被砸下一块巨石，荡起来的波浪直接把附近十多艘快艇给掀翻了。

    人群炸开了锅：

    “妈呀，是BOSS，是BOSS！”

    “打，打，打！”

    “打BOSS啊，大家快打BOSS爆神器。”这是狂日仙人球的声音，伍华听到了差点没晕过去，这不知天高地厚的帅哥啊，当真以为自己无敌了么？

    大白鲨第二次从海面上破水而出的时候，嘶叫声依然那么恐怖，不同的是一位还在水中挣扎的女枪手的身体被大白鲨尖锐的上颚顶住，女枪手的惨叫声比BOSS还恐怖，空中洒出了一片血花和伤害数值：“—10253”，然后就化为白光了。

    这一顶别说枪手，就算是一个十二元合金装甲的芯片战士都得挂。

    大白鲨落下来时，又把一位玩家钉入海中，水下闪了闪白光，估计是挂了。

    这等攻击方式是原始，但是没谁抗得了一下。

    这些枪手玩家估计长期在这里活动，显得并不慌乱，抬枪就往大白鲨身上招呼，一时间长枪短枪一起乱射。

    可惜效果实在太差了：“—54、—51、—48……”最高的伤害也才—101，那还是狂日仙人球的XM29打出来的。

    余嘉菱这时已经把船停下，站起身来射击。

    “嚓嚓嚓嚓”一阵独特的枪响，余嘉菱率先开火。

    “—802、—791、—789、—810……”

    众人一看出现了高伤数值，顿时精神就是一震。

    伍华已经换上了冲锋型枪管，同样“啪啪啪啪”的洒出去一梭子子弹。

    “—1300、—1305、—1311、—1304……”

    余嘉菱转过身，嘴巴张得老大：“你……的……枪……”

    伍华笑了笑：“这把枪叫神枪。”

    “神人专用？”余嘉菱瞪着他。

    伍华道：“恩恩，专门加攻的，是比一般枪要好那么一点点。”

    “我的95式是紫装呀，比AUG伤害还要高400焦，可是你一枪伤害是我的两倍，这就是你所谓的好一点点？”余嘉菱觉得在伍华总是这么不可思议。

    伍华道：“别扯了，还想不想要你的S级水晶？”

    余嘉菱道：“我也要一把这种枪，我也要当神人。”

    伍华：“……”