    “这是什么招数？”

    黑色烈空坐无比震惊。

    自己引以为豪的画龙点睛竟被从未见过的新技能阻挡住了，无论全身怎么使劲突刺，都无法贯穿这道圆形风之防护罩。

    不对，这玩意应该叫做风之螺旋防护罩，表面上看似防护罩，但内部那股极其庞大的风气却像螺旋丸那般高速旋转，以此包裹住银翼飞龙的身体，防守力度远在于守住绝招之上。

    “反击风暴，飞行系自创技能。”

    白泽似是有十足的把握。

    还真就让银翼飞龙当面接下黑色烈空坐的必杀技，这可是他一直以来最想做的事情，全力对抗画龙点睛。

    “不可能！这世界上怎么可能会有这种奇怪的招数……”黑色烈空坐不甘心地咆哮，后续持续发力，不断加强画龙点睛的攻势，非得撞飞银翼飞龙不可。

    否则天空之神的颜面必将荡然无存。

    这是它最不想经历的狼狈之态。

    所以只好使出浑身解数。

    固拉多和盖欧卡在旁边看着，一时间不知是该震惊还是凌乱，这可是它们第一次看到黑色烈空坐吃瘪。

    “你没见过并不代表没有，让我来告诉你吧，这招是银翼飞龙最近两日自创出来的新技能，最开始的初衷就是用来对付你，因为我料到你必定不会放过我，总有一日会找上门来。”白泽干脆说开。

    “好一个用来对付我，你算是我见过的无知人类当中最坦坦荡荡的不怕死之徒。”黑色烈空坐仍在进击。

    表面上看是进击。

    然则只不过是在僵持。

    白泽笑道：“谢谢你的夸奖！”

    “谁夸你了，少臭美，看我不把你们撞飞，不然你们就不知道什么叫做自不量力。”黑色烈空坐当众放狠话，全然无视固拉多和盖欧卡的存在，一门心思想干掉白泽和他的银翼飞龙。

    “是吗，那我们就自不量力给你看看，输了可别哭鼻子哦！”白泽之前是没有把握和黑色烈空坐打，但现在不一样了，“银翼飞龙，是时候释放所有风之能量弹开黑色烈空坐！”

    话音刚落。

    银翼飞龙猛地振翅。

    顷刻间完成整个反击过程。

    当即震得黑色烈空坐头脑发晕。

    画龙点睛就这样被破解了。

    固拉多和盖欧卡还在纳闷刚刚发生什么，似乎没看清银翼飞龙是怎样释放风之螺旋防护罩里面的所有风之能量，硬生生反弹黑色烈空坐的身体，要不怎么叫反击风暴？

    那股强劲的风气堪比爆炸冲击。

    即便有画龙点睛的冲势。

    也难以招架得住。

    最重要的是黑烈没反应过来。

    要是能及时反应过来。

    也不会如此狼狈。

    “可恶！！！”

    黑色烈空坐猛地甩了甩头。

    强行驱散脑子里沉甸甸的眩晕感。

    怎么也无法相信银翼飞龙仅凭一招听都没听说过的反击风暴，干净利落地破解了它的得意技。

    头铁的它浑身爆发出耀眼的mega进化之光，瞬间进入超级形态，二话不说再次朝着银翼飞龙发动第二次画龙点睛，反正就是不信邪，还想用得意技彻底击溃白泽口中所谓的反击风暴。

    然而这次白泽命令银翼飞龙加速往上高飞，并没有再次施展反击风暴对抗超级烈空坐的画龙点睛。

    第一次画龙点睛和第二次画龙点睛是有区别的，前者是在常态下随意发动的，后者则是在自主mega进化之后倏然发动的，攻势和威力应该会有所提升。

    银翼飞龙拼命躲开追击。

    只听白泽再次喊道。

    “龙之俯冲！”

    幸好他早就料到黑色烈空坐有可能会因为不服气，秒开mega进化再次发动画龙点睛，提前使用心电感应叫银翼飞龙迅速拉开安全距离，如此一来就能争取到足够的躲避时间。

    mega进化之后的黑色烈空坐可不是开玩笑的，尤其还处于暴怒状态之下，肯定是不太好惹。

    银翼飞龙借助急速上升的假动作躲开黑色烈空坐的第二次画龙点睛，然后再立即响应白泽的命令，以全力俯冲之势身披着无比骇人的龙系能量外衣展开反击。

    砰！

    撞到了。

    龙之俯冲命中。

    效果比想象中还要好。

    黑色烈空坐往后漂移一段距离才刹住身体，虽说脸上并没有露出痛苦之状，甚至也没有发出惨叫声，但毫无疑问是受到了伤害，只是天空之神的尊严不允许它做出这种没出息的下意识反应。

    “敢不敢再接下我的画龙点睛？”黑色烈空坐怒不可遏，居然采用起人类惯用的激将法。

    “你叫我接就接？”白泽坏笑。

    “马上给我接！”黑色烈空坐动怒。

    “我知道你不服气，但事实就是事实，方才银翼飞龙已经接下你的画龙点睛，你答应过如果我们做到了，之前的恩怨一笔勾销，现在反悔又算怎么回事？”白泽面不改色心不跳。

    “方才是我大意，再来一次，我就不信你还能接下画龙点睛。”黑色烈空坐从未像今天这样如此憋屈。

    “你不信又能如何？”

    “少废话！”

    “你这叫耍赖。”

    “行行行，之前的恩怨一笔勾销，现在立即马上给我再施展一次反击风暴。”黑色烈空坐绝不能吃瘪，就算吃了瘪也要挽回天空之神的颜面，所以才会极不情愿地达成和解。

    “那好说，你确定再来一次？我怕你受不了这个打击……”白泽无愧是小聪明，完全抓住了黑色烈空坐的心里起伏变化。

    “开玩笑也要有个限度。”

    黑色烈空坐迫不及待地蓄力。

    这次要拿出全部实力。

    用mega进化之后的画龙点睛彻底击溃银翼飞龙的反击风暴，以此证明天空之神的地位不可动摇。

    什么飞行系自创技能，这不就是在挑战它的威严吗？它才是飞行系至高无上的存在，岂能容许他人撼动天空之神的地位……因此，比起杀死白泽，挽尊更为重要。

    杀了白泽是可以泄愤。

    但得意技被莫须有的技能挡下。

    这口气无法咽下去。

    至少作为天空之神是无法接受这个事实，区区一个人类小孩，凭什么挑战它的威严并让它受挫。

    这也太屈辱了！

    所以它认为必须得挽尊。

    好好让白泽和他的银翼飞龙屈服于天空之神的威严之下，这不是比杀了他们还痛快吗？

    然而黑色烈空坐没料到的是，白泽准确地分析出它此时的心态变化并加以从容应付，由此巧妙地化解了杀身之祸。

    “那就如你所愿！”

    “银翼飞龙，反击风暴！”

    白泽难掩心中的喜悦之情，几乎是用豪言壮语的那股劲呐喊而出，看来用新的自创技能赌对了。

    黑色烈空坐向银翼飞龙发起第三次画龙点睛，这次是全力以赴的状态，因此爆发出来的气场十分骇人，周遭的空气止不住颤动，天昏海暗之下，唯有龙吼声响彻云霄。

    吼~

    它来了！

    它攻过来了！

    它裹着可怖的绿光冲过来了！

    这阵仗无比声势浩大。

    就连固拉多和盖欧卡也没见过几次。

    看来黑色烈空坐是真的豁出去。

    非得破解反击风暴不可。

    吼~

    银翼飞龙也咆哮。

    毕竟它也是一头龙系精灵。

    怎能在气势方面输了。

    面对如此恐怖的画龙点睛，它自然也知道黑色烈空坐拿出了十成十的实力，怎能不倾尽全部力量召集周遭所有风之能量？

    此时银翼飞龙需要汇聚更多更多的风之能量形成一道比方才更强更猛烈的风之螺旋防护罩，恰好可以利用黑色烈空坐mega进化之后所触发的德尔塔气流，以此加强反击风暴的防守力度和反击力度，否则难以与其抗衡。

    嘿嘿，上次利用它的超级粒子进行空间移动，这次照样利用它mega进化之后所引发的乱流天气。

    此时天空一片阴暗。

    无数乱流不断倾压向海面。

    宛如世界末日景象一般令人生畏。

    可白泽不怕，甚至还叫银翼飞龙操纵这些乱流为己所用，赶在画龙点睛攻过来之前，尽可能多且尽可能快地制造出一道体积更大的风之螺旋防护罩。

    “卧槽，还有这种操作吗？反过来利用黑烈的德尔塔气流，这次黑烈真的给银翼飞龙做了助攻……”固拉多跟白泽待久了，遇见出乎意料的状况就会下意识喊卧槽。

    “助攻对手打击自己？黑烈又要栽跟头咯……不过你找的这个帮手还真不简单。”盖欧卡难得接固拉多的话。

    “那是，也不看看是谁的大哥，托大哥的福，我也能飞了。”固拉多沾沾自喜地炫耀道。

    “我说呢，你怎么突然会飞，原来是得到了高人指点。就算你会飞又怎样，还不是照样打不过我。”盖欧卡依旧和固拉多不对付。

    “放屁，待会再揍你！”

    “我也正有此意。”

    这俩光斗嘴，就是不打架。

    可能是因为想看黑烈吃瘪的名场面。

    这比打得你死我活要好看多了。

    屏息之间。

    绿箭汹汹而来。

    以离弦之势撞上风之螺旋防护罩。

    那一瞬间荡开了极其恐怖的气浪冲击波。

    足以令天空和大海为之震颤。

    经过德尔塔气流加强的反击风暴，简直就是翻版超超超大玉螺旋丸，其原理类似于超超超大玉螺旋丸，但又不是真的超超超大玉螺旋丸，这两者终归是有区别的。

    反击风暴是以银翼飞龙为中心形成一个压缩到极致的风暴圈，可以看做是纵风领域的缩小版。

    这招的灵感并非来源于螺旋丸。

    只是形状有所参考而已。

    双方对峙之际。

    白泽突然对黑色烈空坐说了句眼熟吗

    任谁听了都会觉得很无厘头。

    可实际上却透露出一个非常重要的信息，那就是反击风暴的灵感来源于黑色烈空坐和水都两兄妹。

    还记得吗，黑色烈空坐和水都两兄妹曾在小智的指挥下，利用龙卷风和精神强念这两个技能制造出一个无比强悍的旋转风墙，由上而下笼罩住整个塔身，毫无压力地阻挡住六只神兽的进攻。

    反击风暴就是以此为基础，全力压缩纵风领域的范围，使其从一个对战场地那么大，逐渐往银翼飞龙的体表靠拢。

    这时候风之能量会加强十几倍。

    风气的旋转力度也会拉满。

    模拟的正是黑色烈空坐和水都两兄妹当年的组合技，只不过一个呈龙卷风柱状，一个形如超大玉螺旋丸的球体，但基本防守原理皆是相同的。

    然而反击风暴这招又不仅仅于此，除了拥有强大的防守能力，还能通过释放所有风之能量来达到反击的目的。

    这也是小智当年没能做到的事。

    因为他只知道一味防守。

    没有想到这一层。

    而白泽想到了。

    由此自创出这个新技能。

    故而得名为反击风暴。

    重点主要突出反击而非防守。

    这招的精髓在于防守之后的反击。

    当然，该招式名称也与武器大师的E控制技能息息相关，同样是叫反击风暴，但作用却大相径庭。

    因为有时候释放所有风之能量不一定会眩晕目标，主要体现在弹开对手并造成大范围伤害，还有一个不同的点是武器的反击风暴挡的是普攻，然精灵对战鲜有普攻，一般用的是技能。

    所以反击风暴在对战过程中的作用是挡技能，而非普攻，没人会让精灵用普攻进攻。

    比如连环巴掌。

    这是技能。

    就算看起来像普攻的攻击。

    也都是以技能为基础。

    技能可分为物理技能和特殊技能。

    反击风暴挡物理技能有奇效。

    只要风气够强就能挡格。

    不过面对特殊技能的远程轰炸可能就没有那么给力了，最多只能抵挡住一半伤害，胡帕就是集中于一点攻击，强行找突破口，然后往里面丢进一枚暗影球，砸中黑色烈空坐。

    如果连物理技能和特殊技能都能完全抵挡的话，那反击风暴这招就真的逆天了，别忘了还有变化技能呢！

    交锋仍在持续中。

    反击风暴全面对抗画龙点睛。

    曾几何时，银翼飞龙也没想到自己可以和黑色烈空坐相互抗衡，这得多亏白泽提供了一个绝妙的新技能点子。如果没有反击风暴这招，还真不敢与其交手。

    虽说占不了上风，但银翼飞龙却可以令黑色烈空坐讨不到一点便宜，就算画龙点睛再怎么发力也无法轻易突破经过德尔塔气流加强的风之螺旋防护罩。

    随着长时间的对峙。

    黑色烈空坐渐渐感到乏力。

    这时它才深深地意识到自己犯了一个致命的错，不该使用mega进化触发德尔塔气流，为银翼飞龙制造良好的乱流环境。

    “不好意思咯，恐怕又要让你失望了。”白泽每一步都计算得很清楚，从黑色烈空坐的心里起伏变化，再到天气的巧妙运用，无一不都在拿捏……这要是拿捏不准，丢的可是这条小命。

    他冒不起这个险。

    所以必须谨慎再谨慎。

    “反击吧！”

    白泽激动喊道。

    收到命令后，银翼飞龙轰然释放周遭所有风之能量，这股庞大的风之能量配合

