
哄好了这个粘人精，这个下午，江盏带着忐忑的心情走向了800米的队伍。

何洛然让她放轻松：“别担心，跑不动了就跟我说，我拉着你。”

“……你别这样说，不然我有可能连第一圈都跑不动。”江盏深知自己的废柴。

“……好的。”为了不让自己从一开始就带着一个拖油瓶努力奔跑，她选择沉默。

二十个人为一组，基本五、六分钟就可以跑完，前面一排的人都进去了，马上就要轮到江盏她们。她不停的活动手腕脚腕，虽然她知道自己就算活动好了也跑不快，但起码能得到点心里安慰。

何洛然也跟着她一起活动起来，毕竟她自己肩负着让两个人都及格的重任。

轮到江盏这一组了，她们走上前，去领带有号码的体测背心，江盏将它穿在身上，深吸一口气，把自己的身份证交给体测老师。

上一组的人在跑最后一圈，她们大都累的不行，有几个人直接选择步行来让自己休息片刻。

江盏跟何洛然开玩笑道：“看到没，这就是几分钟之后的我。”

“你别走，真的，一停下来就跑不动了。”何洛然拍她，劝江盏再怎么累也一定得跑，跑得慢也没关系，总之不能停下来。

“……我尽力。”江盏叹口气，羡慕的看着这一组即将完成任务的同学，不管怎样，她们都快跑完了，而自己还在煎熬。

裁判员正在使劲喊，让最后几个同学跑起来，时间不够了，可她们实在是跑不动了，听到喊声用尽最后一丝力气，脚步沉重的跑完了最后的路程。

老师指挥着江盏她们站到起跑线上，准备开始，江盏拉着何洛然，和她紧紧挨在一起，心扑通扑通的跳，呼吸声微不可闻，静静的等待那声“预备”。

“跑！”

江盏的心猛地一震，下意识的迈出一步，开始了这最漫长的四分多钟。

刚开始她还是比较轻松的，她按照网上说的那种三步一吸三步一呼的呼吸法，努力的调整自己的呼吸节奏，希望能坚持得久一点。

何洛然也明显的放慢了速度陪着她跑，江盏感觉体力在慢慢流失，她已经无力去控制自己的呼吸了，只能撑着一股劲跟着然然往前跑。

周围的人一个一个的超过她们，江盏想追却有心无力，就这样紧赶慢赶的跑完了第一圈，她已经有些坚持不住了。

何洛然察觉到她在逐渐落后，忙拽过江盏的手，带着她冲过了第一圈，继续剩下的路程。

“还有一圈就结束了，加油！”她偏着脸喊了一声，江盏没力气回答，发出了短促的一声“嗯”。

怎么会有体测800米这么磨人的事情。

如果是不计时自己跑就好了，这样我就可以随时停下来休息一会，而不是现在这样，上气不接下气的。

我好累，怎么还有那么远啊。

这跑道怎么感觉变长了？

应该是我自己更累了。

她胡思乱想着，脚步不停，呼吸却逐渐凌乱，身体越来越沉重，何洛然都要拉不住她了。

“再坚持会，马上就到了。”何洛然用力将她的手抓紧，想带着她冲刺一把。

可江盏是真的没力气了，她已经快到极限了，眼看还剩半圈，她真的跑不动了，何洛然却还有要加速的趋势，她连忙道：“然然，你……别管我了，你先跑，我真的……不行了。”

她甩开何洛然的手，不想拖着她了，再这样下去她的速度肯定会因为自己减慢。

何洛然只好最后叮嘱一句：“记住了，别走。”

说完她便开始最后的冲刺，江盏没心情去羡慕她了，她只有一个念头：“马上就到了，在坚持会。”

她默念“坚持”两个字，这样鼓励着自己，但是双腿仿佛灌了铅，还越灌越多，离终点还有最后的60多米，对她来说却是世界上最遥远的距离。

身边又有一个人加速超过她，江盏也使劲甩开腿跑了两步，然后迅速变回到原来的速度，对自己的认知非常清楚。

可刚才加速的那两步好像用光了她所有的力气，糟糕，跑不动了。

我还是走一会吧，就一会，休息一小下再跑。

破罐子破摔吧。

就在她减慢步伐停下来的那一刹那，身旁闪过一个身影，十分有力地一把抓住她的手，强行带着她跑了起来，速度飞快。

江盏整个人被向前扯了一下，勉强跟上他的速度，腿仿佛已经不是她自己的了，完全不受控制的机械的动作着。

不是不让他来吗，江盏气喘吁吁的想，这个人老是不听话。

她顾不得埋怨容澜怎么突然出现，一个劲的被拽着跑，她感觉腿要飞出去了。

“太……快了，你慢……点，我真的不行了。”她没意识到这句话的暧昧，双手拽着容澜的胳膊往后拖，她想让容澜别拉着她了，剩下的就走过去吧。

容澜愣了几秒没反应过来，然后耳尖一红，听话的减慢速度，他放开江盏的手，转而退到她身后去，手抵着江盏背后使力，从后面推着她跑。

这个方法很有巧劲，江盏一下子感觉缓过来了，她发出惊奇的感叹：“哎？”

“还剩最后10米。”容澜说着，又添了几分力，推着江盏一举跨过了终点。

终于跑完了，我的天哪。江盏大脑一片空白，脸颊通红，气也喘不上来，傻乎乎的被容澜拉着向前走。

容澜扶着她脚步不停，一边哄着：“乖，再走一走，刚跑完不能坐下。”

他的声音将江盏拉回现实，她喘着气问：“你说话……不算话。”

容澜耳根脖颈红了一片：“你别说话了，先休息会。”

休息个屁，江盏心想，你都不让我坐下。

江盏走不动了，她站在原地扶着膝盖，累的手都不想抬。何洛然刚找到他们，跑过来问：“怎么样，还好吗？”

江盏抬眼看她，无力道：“你怎么还能跑？”

“就你这不锻炼的小身板，你不累谁累？”何洛然看她这样，于是说，“那你们等我下，我去帮你拿身份证。”

容澜点点头，看时间也差不多了，便扶着江盏到旁边坐下，拿出一包纸给她擦擦脸上的汗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951155"  chaptername="第52章  魔鬼体测">加入书签</a>
</div>
