    第316章 不是儿子，只是容器？鸿蒙道君：本道君何时说要救你了？

    “该死！”

    “老东西，你敢对吾出手？”

    “你……”

    虚天好不容易拼尽全力方才逃出了虚无殿，他隐隐感觉，自己母亲终究还是心软了那么一丝丝。

    可是现在，这古老竟然敢对着他出手。

    这家伙，不是一直跟他母亲隐隐相对吗？

    难不成，这老东西，也是他母亲麾下之人？

    想到这，他周身的力量再次朝着头顶那虚无万圣珠之中涌动而去。

    那珠子一震，当即释放一股威能，将其身形再次笼罩，令他逃出了一段距离，落在了距离虚无殿极为遥远的地方。

    “少主，你的宿命如此，逃不掉的！”

    “难道，你不想尊上之威再临虚无吗？”

    古老的脸色一凝，手臂一震，当即凝聚一道拳影，再次朝着虚天轰了过去。

    “他是他，吾是吾！”

    “尔等总不能让吾陨落，只是为了换取那家伙一丝神韵吧？”

    “母亲……你！”

    虚天是真的慌了。

    因为此刻，不仅仅那古老的拳头在朝着他轰击而来。

    虚无殿之上，那巨大的真身也挥动起了手臂，凝聚出了新的手掌，朝着他抓了过来。

    看到这一幕，虚无殿珠之中，众多本源国主脸上皆是露出了极为阴沉的表情。

    这古老，果然是与虚无殿主有牵扯。

    无论是一开始同意那虚无殿主的法旨出兵，还是方才踏入虚无殿，又或者出手助那虚无殿主开启这无上阵法，都是古老在其中蛊惑。

    也就是说，这个老东西，从一开始就已经将他们算计上了。

    若不是他们都受到了重创，还在这虚无殿之中，他们定要将那老家伙碎尸万段。

    “本道君还以为，虚无殿主后继有人了！”

    “可惜，你诸位虚无殿主也没有将这小子当亲儿子看啊！”

    “这是将这小子，当成了那圣墟老贼的神韵储存容器了吧？”

    另外一边，鸿蒙道君冷冷的看着眼前的一幕，不由的笑出了声。

    这小子，倒也是可怜。

    被自己亲娘当成了储蓄父亲神韵的容器，还是死到临头了才知晓。

    “哼！”

    “他既然敢逃，那便不是本殿主之子，只是一个人形容器罢了！”

    “本殿主，怎么可能有这么废物的儿子！”

    此时此刻，虚无殿主的脸色彻底阴沉你了下来，手臂猛地一挥，令那圣墟真身的手臂急速而落。

    那巨大的手掌，瞬间便已经越过了古老的攻击，朝着那她儿子笼罩了过去。

    “母亲，你太狠心了！”

    这一刻，虚天本想再次催动那虚无万圣珠，避开这一击。

    只是他突然发现，四周已经被一股恐怖的的威压笼罩，这令虚无万圣珠剧烈的颤动了起来，隐隐不听其使唤了一般。

    一时间，他心中生出了一股悲凉之意。

    “罢了！罢了！”

    “母亲让孩儿死，孩儿也无法反抗！”

    “此战若胜了，希望母亲日后身边再无亲人！”

    “免得，他们会像吾一般，成为一件容器！”

    虚天发出了极为悲凉的声音，身形缓缓朝着虚无殿方向跪拜而下。

    而其头顶的虚无万圣珠，威能已经急速的收缩了起来，朝着他体内而去。

    他不是想死，而是已经没有逃走的机会了。

    如此，他反而看淡了许多。

    既然要死，总不能死的太难看吧？

    而看到这一幕，鸿蒙道君的眉头不由的一扬。

    “本道君虽然很想好好教训教训那圣墟老贼！”

    “不过，这弑子的一幕，多少有些煞了风景！”

    “小子，你若是能够逃到永恒城，将那虚无万圣珠交易给那永恒城主，或许还有一线生机！”

    鸿蒙道君笑眯眯的看向了那虚天，开口提醒了一声。

    当然，他并不是非要救下这家伙，他也没有那么心善。

    只是想看看，这所谓的容器，可否能做出一些有意思的事情。

    原本已经绝望的虚天，突然想到了什么。

    其身形猛地一震，疯狂的膨胀了起来。

    随后，他看向了虚无殿，咆哮了起来：“让吾自己来！”

    话音落下，他周身的气息立即变得狂暴了起来，仿佛要自爆一般。

    看到这一幕，虚无殿主的动作还真的顿了一下，，令那圣墟真身的手，也是一大顿。

    与此同时，她的脸上，露出了一抹奇怪的表情。

    然而，当那圣虚真身手臂停顿的瞬间，虚天的身形猛地朝着后方退去，直接退出了那巨大手掌笼罩的区域，

    随后，他的身形一分为二，一道身影朝着虚无北方永恒城的方向逃窜而去。

    另外一道身形，则是朝着鸿蒙道君急速而去。

    “天儿，你竟然要背叛本殿主？”

    “你……灭！”

    虚无殿主不由的一愣，她还真以为虚天已经彻底放弃挣扎，产生自爆的觉悟了呢。

    谁成想，她这儿子只是玩了个计谋。

    这令她心中暴怒，如果虚天真的去了永恒城，或者去了鸿蒙道君那里，她还真无法轻易将其灭杀，也无法抽出其中储存的主人神韵了。

    “嗡……”

    就在这个时候，朝着虚无北方而逃的身形，突然一颤，猛地停了下来。

    其体内的虚无万圣珠冲了出来，发出了阵阵的颤鸣之音。

    紧接着，那珠子威能急速飙升，将虚天的那一道身形笼罩了起来，令其急速的扭曲了起来。

    “嗷……”

    虚天那一道身形当即发出了极为凄惨的嚎叫，猛地瓦解开来。

    其中，一缕淡淡的神韵急速而出，被虚无万圣珠笼罩，朝着圣墟真身急速而去。

    与此同时，古老的拳影调转方向，再次朝着逃向鸿蒙道君的虚天第二道身形轰了过去，仿佛要将这一道身形也一并泯灭。

    “鸿蒙道君在上！”

    “小的虚天，甘愿臣服在鸿蒙道君麾下！”

    “小的甘愿永世被镇压，将那体内那圣墟老贼大部分神韵封锁在体内！”

    “只求道君，出手相救！”

    能活着，谁想死？

    再说了，方才虚天的心已经死了。

    他现在根本不想释放出体内的那一道神韵。

    他若死，那便都给他陪葬好了。

    而且，他觉得鸿蒙道君很忌惮那圣墟，才开口点拨了他一句。

    所以，他才将一切都赌在了鸿蒙道君身上。

    “本道君本以为你是个废物！”

    “没有想到，还有那么一点点脑子！”

    “看样子，比你那母亲聪明多了！”

    “不过，本道君何时说要救你了？”

    “何时说要阻止那圣墟神韵与真身融合了？”

    “……”

    (本章完)

