    “教会也没有吗？”

    苏南不死心，他想起之前在刘丰的笔记上看过那句话。

    用失控解决失控。

    刘丰既然会写出这样一句话，应该知道些什么。

    “教会可能有，且不说你能不能得的到，就算能得到，也必然有极大风险，若不然教会也不会有那么多人失控了。”

    谭邵峰这次没有把话说死。

    教会掌握的信息根本不是他们能想象的，说不定教会真的有解决失控的方法，但人家就不告诉你。

    苏南沉默了。

    谭邵峰说的没错，教会一天就有七八名超凡者失控，若是教会真的有解决的方法，就不会让那么多人失控了。

    但他还是不死心，道：“有没有能够延缓失控的方法？”

    苏南退而求其次，询问延长失控的方法。

    谭邵峰道：“有，只要你不使用超凡，不接触污染，还是能坚持一两个月的。”

    张天渊不满道：“你这话说的不是等于白说？”

    谭邵峰笑了笑，没有说话。

    忽然，苏南想到不久前那个失控者，道：“有没有人能同时拥有两种超凡能力？”

    他之所以会这么问，是因为他怀疑那个失控者是一种更高级别存在。

    既然有更高级的存在，应该就有提升的方法。

    若是按这条线走下去，说不定能找到解决失控的方法。

    “两种超凡能力？没听说过谁有！”张天渊一侧穿着白色礼服的陈御道。

    “也没有？”

    苏南大失所望。

    就当他以为这次之行要毫无收获时，柳蕴道：“据我所知，曙光教会曾经有人拥有过两种超凡能力！”

    “真的有？”

    闻言，其他人也露出诧异之色。

    谭邵峰对面同样穿着宽大衣袍的莫程道：“他是怎么拥有两种超凡能力的？”

    “那是不可复制的！”柳蕴摇头。

    见到她如此，其他人心中一沉。

    柳蕴继续道：“你们应该知道，在超凡出现之初，不少人尝试过服用第二份超凡特性吧？”

    谭邵峰道：“这个我知道，听说那一批人全部失控了。”

    柳蕴摇头道：“也并不是全部失控了，有人成功了！”

    听到这话，谭邵峰立刻明白她的意思，道：“你是说，有人服用第二份超凡之后不仅没有失控，反而拥有了第二种能力？”

    “没错！”

    得到肯定的答复，其他几人都是神色激动。

    有人成功了，这意味着什么不言而喻，就算不能解决失控，也能增强自身实力。

    在这个时代，你要你够强，就有活下去的可能，起码教会定然会不惜代价拉拢你。

    柳蕴继续道：“而且据我所知，那人得到的第二种能力，是超凡特性上一个主人的能力！”

    “超凡特性上一个主人的能力？”

    “难道说，若是成功服用第二份超凡特性，会得到上一个超凡特性主人所拥有的能力？”

    “是的！”柳蕴点头。

    几人对视一眼，脸上皆是露出惊色。

    他们第一次服用超凡特性得到的能力都是随机的，有的人运气好得到的是高危能力，有的人运气不好，得到的只是低危能力。

    这就造成，同样是冒着生命危险服用超凡特性，获得低危能力的人却要比别人差了一大截，这让不少人不能接受。

    可若能够通过服用第二份超凡特性，来获得别人的能力，那无疑对低危能力的来说是福音。

    几人心潮澎湃，可接下来柳蕴的话又给所有人浇了一盆冷水。

    “可惜，那人很快就失控了！”柳蕴平静道。

    “很快就失控了？”

    柳蕴道：“一份超凡特性对身体的侵蚀已经是无法想象的，更不要说两份。”

    “仅仅只过了三天，那人就失控了，当时这件事对曙光教会造成了很大影响。”

    说到这，柳蕴话锋一转，看向众人道：“们应该听说过长矛村事件吧？”

    “长矛村事件？”

    苏南好奇，目光看向张天渊，张天渊同样皱眉。

    就连一旁的谭邵峰与莫程二人也是面露疑色，显然他们也不知道。

    这时，陈御似是想到什么，道：“你是说是五个月前发生在南风市长矛村的那件事？”

    “没错。”柳蕴点点头。

    这下其他几人更好奇了，张天渊忍不住问道:“什么是长矛村事件？”

    陈御也没有隐瞒，道：“长矛村是一个非常偏僻的村子，据说当时长矛村出现了一个特大污染事件，造成整个村子三百多人全部污染而死。”

    “当时教会直接派出三名超凡者前往解决，可最后那三名超凡者全部因为污染而失控。”

    “后来为了解决这件事，教会出动了大量热武器，然而还是没能将其消灭，那个失控者根本杀不死。”

    “最后教会没办法，只能将那片区域隔离封锁。”

    “这已经是五个月前的事情了，当时知道这件事的超凡者，现在基本不是死了，就是失控了。”

    陈御沉声说着，其他几人听得目瞪口呆。

    苏南与张天渊对视一眼，眼中皆是露出异色。

    陈御所说的失控者与他们不久前面对的那个失控者何其相似。

    二者都拥有足以轻易污染超凡者的污染！

    谭邵峰反应过来，立刻看向柳蕴道：“你的意思是说，长矛村事件与那个拥有第二种能力的超凡者有关？”

    柳蕴点头道：“不错，他其实就是长矛村事件的主角。”

    “也就自那之后，教会将有关的研究全部设为机密中的机密，这也导致现在外界都无法获得解决失控办法的原因。”

    听到这话，其他几人都是倒吸凉气。

    他们总算明白，教会为何一直将超凡的信息藏着掖着了。

    普通超凡者失控虽然也不好解决，却还是能被肢解击杀。

    可拥有第二种能力的超凡者失控，直接杀都杀不死，一旦失控，就是一场灾难。

    苏南暗暗苦笑，本以为获得了一些线索，却不想是一条死路。

    众人沉默，消化着得到的信息。

    这时，柳蕴似是收到了什么信息，立刻掏出手机看了一眼，也就是这一看，她的脸色变了又变。

    “紧急情报，曙光教会出现了叛徒，将解决失控的方法偷了出来。”

    “解决失控的方法？”

    “真的假的？”

    ……

