    李岳似乎感受到了小黑，耸动了两下脑袋，蹭了蹭小黑的身体，脸上露出了一丝微笑。

    可惜，这一幕谁都没有见到，看样子，小黑是不准备告诉李岳自己会变身的事情了。

    等到李岳睁开眼睛之后，世界仿佛都已经恢复正常，忘记了昨天发生的一切事情。

    不过等到自己几分钟之后回过神来之后，他脑袋猛然清醒，想起昨天晚上发生的一切事情。

    并且包括那一句￥#%#，莫妮卡突然起来的告白，现在他全都想起来了。

    但是想那么多又能怎么办呢？慢慢来呗，他反正现在是不想要去想那么多了。

    收拾好自己的东西之后，李岳走到旁边的房间敲了敲门，现在可不比在自己家里，还是得要早起来的。

    不一会儿，莫妮卡揉着眼睛走了出来，原本还是模模糊糊的脸庞，见到李岳之后，顿时清醒了，俏脸微微一红，很明显是想到了昨天晚上说过的话。

    不过转念一想，李岳也不知道圣罗兰大陆的古精灵语言，立马放松下来了，神情如常，对着李岳打招呼，“老板！早啊！”

    “早啊。”

    李岳笑呵呵打了一声招呼，他必然是发现了莫妮卡表情的不对劲，看样子她还记得自己昨天晚上发生了什么。

    暂时，准备当做什么事情都不知道比较好，莫妮卡还不知道自己已经知道那句话的意思了。

    暧昧这种东西，如果不捅破，可能就永远不会存在，李岳现在自己都没有想好该怎么办。

    等到大家吃完早饭之后，小姨夫已经拿出了一套绿色的长袍穿上了，就是那种搬运工人最喜欢穿的外套，主要是用来遮挡灰尘抵抗肮脏。

    虽然不太好看，胜在比较方便。

    甚至小姨夫都还穿上了雨靴，这让他有些意外。

    “姨夫，你要做什么？”李岳好奇问了一声。

    小姨夫笑了笑，从柜子里面拿出一台刀具，样式比较老了，不过全都是各种各样的。

    “今天可是有一件大事，等到你接苏芸回来之后，你就知道了。”

    就在这个时候，李岳忽然想到了，后院那条小河旁有几头猪，顿时就反应过来了，意外喊道：“今天要杀猪吗？”

    “哟呵，想起来了？没错，今天就是要做杀猪菜。”姨夫笑呵呵说了一声。

    吃杀猪菜是一种比较通俗的说法，就是一家人杀猪是不太可能，乡下这种地方，并不是屠宰场。

    都会将大家喊过来帮忙杀猪，然后所有人围在一起吃一顿，这就是所谓的杀猪菜。

    不过按照正常来说，不应该是以前的事情吗？现在杀猪，这还有一天就过年了，不合适吧。

    尽管有些疑惑，但是李岳还是没有说什么，只是笑了笑，然后就开始帮忙姨夫磨刀。

    半个小时之后，所有的刀具都已经磨好了，李岳站起身子，拿着车钥匙。

    “小姨，姨夫，我去接小芸了。”

    “路上注意安全。”

    “知道了！”

    莫妮卡当然也要跟着李岳了，小三就暂时别去了，乡下这个地方它玩的可开心了，四处乱跑，完全就是撒丫子野。

    大家也不管，因为小三真的就跟李岳说的一样，相当听话，就算是玩的多开心，只要小姨喊一嗓子，立马就屁颠屁颠跑过来了。

    “阿岳，我们现在去哪里呢？”莫妮卡有些好奇。

    李岳一边看车，听见阿岳两个字，有些不自然，“去隔壁镇里，那边有最好的一所高中，接我表妹。”

    “表妹？苏云？”

    莫妮卡好奇问了一声，昨天也听到过小姨跟李岳讨论这个苏芸，有些好奇。

    说起自己的这个妹妹，李岳脸上就露出了一丝开心，嘴角忍不住露出了一丝微笑。

    “虽然我已经两年多没有见过了，但是当年她可是我们乡下有名的小美女，初中的时候，很多人都过来说女孩子别读那么多书，早点结婚比较好之类的话语。”

    “还好，我小姨夫不是那种目光短浅的人，加上我妹妹读书很厉害，自然就要认真读书了，不跟我一样，读书是个半吊子。”

    李岳无奈自嘲了一声，莫妮卡听见了之后，露出了咯咯笑的声音。

    开车四十多分钟之后，大家来到了那所高中面前，不过这边已经很多学生都在陆陆续续朝着学校外面走去，看样子应该都是回家的学子。

    李岳将车子停好之后，就来到学校大门口的围栏旁边靠着，一边跟莫妮卡随意聊天，一边望着学校里面。

    四周都已经看过了，苏芸没有站在门口，看样子应该是还没有出来。

    看了看时间，已经是九点半，也不着急，让这丫头慢慢来。

    李岳摸了摸自己怀里的礼物，笑了笑，然后就等待着苏芸。

    等待了半个小时之后，时间来到十点钟，苏芸这才跟着几个同学有说有笑的走出来了。

    已经两年零多没有见面了，但是李岳一眼就认出来了自己的妹妹，毕竟，那个漂亮的模样，确实是整个学校都少有的风景线。

    还有不少的男同学跟在苏芸的身后不远。

    眼神却一直朝着这边飘过来，看样子是有点想要跟苏芸说话的意思，害羞之下，最终没有上来。

    苏芸来到大门口，四处张望了一下，看见了李岳跟莫妮卡，却没有多想，她甚至都没有认出李岳。

    看见这一幕，莫妮卡掩嘴轻笑，“阿岳，她已经看见我们了，但是没有上来，是不是把你给忘记了呢？”

    李岳也看见了，老脸一红，伸手拍了一下莫妮卡的小脑袋，佯装微怒，“行了，别乱说话，可能是变化有点大，所以她没有认出来。”

    确实，李岳比起半年前要变化太多，以前他完全就是一副程序员的打扮，格子衫外面套件毛背心，这样的装扮，跟程序员也差不多。

    但是现在不一样了，系统改变的身体素质已经让样貌在不知不觉变化很多，能够让人认出来是李岳，却能够感觉更帅气了。

    就好像原本是个花骨朵，但是现在已经慢慢张开的感觉。

