    在这紧要关头，江城跑过去，一把拽住黄雯，朝着一棵树后奔去。

    这时候，一群野猪蜂拥而至，纷纷向众人追去。

    猪王却朝着江城和黄雯奔来。

    此时，黄雯面如土色，浑身颤抖，根本跑不动。

    她刚被江城拽着站在树后。

    猪王就朝着粗如碗口的柏树撞了过来。

    江城一看不妙，拽着黄雯的手快速的奔到另一棵树后。

    就在这时候，一声巨响，他们两个刚才站在后面的树已经齐根折断。

    “啊！”

    黄雯吓的一下子钻进江城的怀里。

    美女浑身颤抖，江城不由的搂住了她的肩膀，此时，黄雯身上淡淡的清香并没有引起江城的注意。

    性命攸关之际，什么都不重要。

    猪王撞断树，看见江城和黄雯逃到了另一棵树后，又朝着另一棵树撞去。

    这个时候，江城和黄雯已经逃到了第三棵树后。

    幸亏这里树多，要不，他们早就进入猪王口中。

    猪王连撞两棵树，还是撞不到江城和黄雯，再次发出低沉的吼声。

    这次它加大力气，加快速度的撞树。，吼叫。

    江城知道，黄雯体力有限，这样下去，不是办法，他们迟早得被猪王撞死。

    江城朝着四处看了看，其他人被野猪群追的也没有了去向。

    “黄雯，还能坚持吗？”

    黄雯哭了：‘江总，怎么办，我们今天是不是活着出不去了。’

    江城握着黄雯冰凉的手：“等我们一起跑到第五棵树的时候，我从东边引开野猪，你从西边跑。”

    “呜呜呜，你怎么引开野猪。”

    “这你就不管了，记住，第五棵树，我说跑，你就跑，听见了吗？”

    在这里，江城的话就是命令，黄雯听后，赶紧道：“好，我听你的，可你怎么办？”

    “别管我。”

    这时候，猪王又朝着江城和黄雯的树奔了过来。

    江城和黄雯又朝着旁边一棵树奔去。

    ....

    “第五棵，跑！”

    就在黄雯朝着西边跑去的时候，江城故意将自己的身体暴露在空旷之地，吸引野猪的注意力。

    这一切，都被黄雯看在眼里。

    “江总，小心。”

    此时的江城所有注意力都集中在猪王身上，哪里还能顾及其它。

    野猪看见江城，这次变得聪明，快速的奔上前去，堵住江城的去路，依旧发出低沉的吼声。

    江城知道，这是进攻的前兆。

    此时，江城环顾四周，北边和东边树木稀少，不易藏身，黄雯朝着西边跑，他不可能朝着西边跑，而南边，已经被猪王挡住去路。

    怎么办？看来，只能和猪王决一死战。

    这时候，站在不远处的黄雯正盯着江城。

    “江总，小心那！”

    江城依旧没有回答，他双手拿着钢钎，双目紧紧的盯着猪王。

    既然没处躲，只能硬拼了。

    猪王以迅雷不及掩耳之势快速的朝着江城扑去。

    江城快速的向着旁边侧移。

    猪王身体庞大，行动却很迅速。

    一击不成，再次奔向江城。

    江城又快速侧移躲过。

    哇哇哇，哇哇哇！

    猪王又奔过来，这次，江城侧移的时候，使尽力气，拿着钢钎朝着猪王身上刺去。

    令江城震惊的是，钢钎刺到了猪王身上，犹如刺到了石头上，根本刺不进去。

    虽说没刺进去，可是，刺痛了猪王。

    霎时间，猪王野性大发，快速朝着江城一连发动多次攻击。

    江城知道，再这样下去，势必被撞死，踩成肉泥。

    这次，猪王又奔了过来，来劲很猛，江城再次躲过。

    令江城没想到的是，猪王还有一招，像骡马一样，后腿使劲的朝着江城蹬去。

    这虽然是一记攻招，可让江城看到了破解之法。

    江城躲过猪腿，趁着猪王收腿之际，提起钢钎，使劲刺进猪王肛门。

    随着一声惨叫，猪王转身朝着江城奔去。

    这个时候，江城已经躲进一棵树后。

    猪王疯狂的碰撞江城藏身的树，撞了两下，倒地不起，嘴里，眼睛里都流出鲜血。

    一米多长的钢钎，几乎全部从猪王的肛门进入猪王的肚子，猪王再凶残，也得倒地。

    江城看到这一幕，虚脱似的坐在地上。

    奶奶的，这是鬼门关，要是老子不厉害，今天绝对要重生一次。

    江城盯着猪王，过了一会，猪王终于闭上了眼睛。

    江城知道，猪王死了。

    这一幕幕都被藏在不远处的黄雯看的清清楚楚。

    这时候，她奔到江城跟前，看见躺在地上的江城，哇的一声奔过去，扑进江城的怀里：“江总，江总，你怎么样？”

    江城搂着黄雯，微微摇摇头：“没事，没事，放开我吧，被他们看见不好！”

    “不不不，我就不！”

    这时候，韩备、焦伟、牛耕等人也赶了过来。

    他们看见黄雯躺在江城的怀里，大吃一惊，都不约而同的将目光盯向程涛。

    程涛身上脸上也有伤痕，看来，他们和其它野猪的遭遇战也不轻松。

    程涛快速的来到江城和黄雯跟前，一把将趴在江城怀里的黄雯拽起来：“江总，你这是干什么？”

    韩备等人也奔了过来，看见躺在地上的野猪，齐声喊道：“江总，这野猪是你杀死的？”

    江城休息的差不多了，站起来：“程总，这是干什么，我救了你女朋友，你连一声感谢都没有，还对我呵斥？”

    来的时候，江城就了解到，程涛和黄雯的关系。

    令所有人都没想到的是，黄雯竟然道：“我不是你女朋友”。

    所有人听后都懵了，程涛懵了，江城有些尴尬。

    “雯雯，你说什么，你不是都答应我了吗，我们的交往，不是都征得家人的同意了吗？”程涛暴怒的喊道。

    黄雯微微摇摇头：“程涛，我既然是你女朋友，遇到危险的时候你在哪里？我告诉你，今天要不是江总，我早就被野猪撞死了，所以，我们的关系从今天起到此为止！”

    此时的程涛一张脸变得狰狞。

    他快速的走到江城跟前：“江总，还没怎么着，就撬我女朋友？”

