 面对那一双双骇然的目光，秦逸尘有些讪然，又瞥了眼符傀，确认没有危险后，才轻咳道：“那个，你们不是看到了么，喏，如我所说，这怪物，已经被我暂时控制了。”

“暂时！？”

出乎预料的是，聂云天这次并未第一时间惊叹秦逸尘的手段，反而满是警惕地又看向符傀，脚下还不由自主地退后了好几步。

秦逸尘见状，有些哭笑不得，但还是解释道：“我的意思是，派上用场的时候，就把它的封印给解除了。”

聂云天闻言，这才松了口气，但依然有些狐疑，实在是这符傀就算立在那里不动，可光是气息，都令他生畏：“秦兄，你确定没问题么？”

秦逸尘叹了口气，指着符傀道：“你应该认得，那是我的精神力印记。”

秦逸尘的精神力，聂云天当然认得，又盯着符傀额头片刻后，顿时欣喜若狂道：“真的是秦兄你的精神力！秦兄，你也太神了吧！”

此刻，在洞外的一众弟子闻言，才纷纷冲了进来，望着那宛若定身符一般烙印在令他们生畏的怪物额头的精神力烙印，不禁惊叹喜呼道：“秦师兄真的将这怪物收拾了！？”

“秦师兄威武啊！”

此刻，符傀被收服的消息，传至每一位弟子耳中，那一阵阵镜湖令古殿都仿若摇晃起来，秦逸尘估计，若不是洞穴狭隘，这帮家伙能给自己扔到天上去……然而，不只是聂云天一众，秦逸尘自己又何尝不是满心欣喜！？

这可是堪比金仙的符傀啊！就算只是堪比，就算只能维持半个小时，就算敌我不分只知杀戮，但也不可否认，这符傀，几乎能够横扫狩猎战地的所有对手！这样以来，哪怕遭遇神霄仙宗，秦逸尘也有了一定的底气，起码，不至于一照面就顾于同门的死伤，便只得选择认怂跑路。

而聂云天等人也是这般想的，有秦兄在，什么神霄仙宗，就算是那什么洛氏双骄，又能在这怪物面前坚持多久？

不过，有一点聂云天并不知道，能收服这符傀，多数功劳都要归红莲，但只因这精神力印记在，再加上秦逸尘无法明说，才被天元仙宗一众认为是前者的通天手笔。

秦逸尘倒没在意，红莲是谁？

自己的器灵啊！自家器灵的手笔，不就是他的？

秦逸尘觉得这逻辑没毛病！“秦兄，走！咱们现在就出去，我看谁还敢找我们的麻烦！”

聂云天搂过秦逸尘的肩膀，后者能看得出来，这是好不容易找到了扬眉吐气的机会，本不忍心打击他们，但关于符傀，他必须要交代清楚。

“云天兄，先别急，关于这符傀，有几件事，我必须提前交代，诸位也务必牢牢记住，因为这可能事关生死。”

见秦逸尘突然严肃，聂云天不禁一怔，脸色也有所变化：“秦兄，你这是怎么了？”

秦逸尘望了眼洞里还有等候在洞外的同门，道：“这家伙，并非怪物，而是符傀，你们可以理解为金仙层次的傀儡，也无需在意，因为接下来才是我要说的重点。”

见聂云天微微颔首，俨然是洗耳恭听，秦逸尘又道：“首先，便是这符傀一旦再次催动，所剩的能量，只够发挥半个小时的实力。”

“半个小时……”聂云天有些失望，半个小时，这不就相当于只能使用一次么？

聂云天道：“秦兄的意思是，只能将这……符傀，当做出其不意的底牌？”

秦逸尘点头，聂云天叹了口气，要知道，一个能够随时使用，没有限制的金仙层次傀儡，和一次性的是何等区别。

天元仙宗一众弟子也有些失望，他们本来还想有秦师兄带着这符傀，能一路横扫狩猎战地，现在看来，怕是只能留到关键时候才使用了。

不过聂云天很快便恢复了笑容，半个小时也没关系，毕竟，这符傀的实力摆在这！说实话，半个时辰，这符傀不知能打死他这样的天仙多少次了！何况，这符傀乃是秦逸尘拼着危险才收服的，聂云天一众可不是那种挑三拣四的人，理应为之欣喜才对。

而正当此时，却见一位弟子突发灵感：“秦师兄，既然是傀儡，那想必需要能量，若是仙晶，我这还有些！”

此话一出，聂云天目光一亮：“是啊秦兄，这符傀是你历经凶险才收获的，我们别的忙帮不上，但若是需要资源，就包在我们身上吧！”

秦逸尘目光扫去，发现天元仙宗一众都是这个意思，不过有些感动，他之所以愿意和天元仙宗打交道，也是因为这点，从不会让自己吃亏。

要知道，金仙层次的傀儡，就算真能以仙晶催动，那损耗也是极其庞大的数目。

然而秦逸尘却叹了口气，若是真能这样也就好了，他还有几千仙晶带在身上呢。

但秦逸尘却很遗憾的表示：“诸位，希望你们别失望，这就是我接下来要说的第二点，秦某虽然能暂时控制着符傀，但是一旦解除控制后，这符傀，将杀戮眼前的一切，包括……我。”

“而且，半个小时后，它将会自我崩溃……”将红莲的嘱咐转告后，古殿内顿时安静了。

聂云天脸色复杂，他很清楚，这样以来，根本别想再次控制。

“看来我们也得离这东西远点……”足足良久过后，才见聂云天突然笑了：“一次就一次，反正神霄仙宗那帮杂碎也只有一条命而已！”

此话一出，天元仙宗一众弟子才恢复了喜色，虽然有些遗憾，可能有此收获，已经殊为不易了！甚至他们还从未听说过，有人从三级遗迹中，能收获金仙层次的宝物！秦逸尘也是轻笑一声，道：“所以，希望诸位保密此物的存在，再出手之前，绝不能让敌人知道。”

“秦师兄这是哪里话！这符傀在手，狩猎战地谁能与你一战？”

“不对，我觉得在狩猎战地中，根本没人能在单挑的情况下，逼秦师兄动用符傀！”

“会说话你就多说点！”

渐渐的，原本阴森的古殿，竟充斥着欢声笑语，众人都是发自内心的喜悦，因为秦逸尘此行的收获，意味着遭遇神霄仙宗跑路都活路渺茫，唯有被屠杀殆尽的他们，有了一线抗衡的资本！ 