    屏幕之前，那些观众们在看到这一幕的时候，一些人已经快要笑疯了出来，而另一些人则是心绪复杂。

    “这个瞎眼老太太原本还想着限制刘彻的军权，甚至于话语中隐晦透露出来的意思还是将虎符交付到能守‘制度’的人手中……没成想，程不识竟然直接给他来了这么一出！”

    “这就说明，在现阶段, 正如太皇太后所说的那样，即便没有虎符，但是皇帝刘彻却依旧能够调动相应的兵马，究其缘由，不正如程不识之前所言，所有的边疆战士们都在渴望着朝廷有一位真正能够懂得军队、热爱军队的统帅出现——而这样的统帅若能是皇帝本人的话, 那不就更好了吗？”

    “刘彻希望能够掌握军权、痛击匈奴的心我是能够理解的, 但是，那个太皇太后的担忧, 却也不能说就全无道理——虽然她做的一些事情难免惹人诟病，但是，她的担心却也有一些道理，毕竟，她总不可能知道，他的孙子刘彻，后两世会是李世民、朱元璋这样的人物，因此，对其不自信……倒也不是完全不能理解，毕竟，刘彻在这一阶段，远未证明过自己！”

    “还有更重要的一点是，每个人都知道，每一世的自己，实际上已经和自己的其他世全然不一样了，在这种情况下, 即便知晓刘彻的后两世是李世民以及朱元璋，也不能保证这一世的刘彻就一定能够带领大汉成功登顶吧？万一……刘彻这货其实是一个志大才疏的蠢货呢？也不能不考虑这一点不是？”

    “现阶段，依照大汉和匈奴的情况，打肯定是要打的，但是能不能打过却又是另外一个道理——诚然，此时的大汉经过这么些年来的积累，其实力已经空前强大了，但是，匈奴那边的实力却也不差啊……甚至可以说是犹有过之，否则，匈奴使者也不可能在刘彻面前那般嚣张跋扈了，那名匈奴使者之所以能够做到在刘彻面前那般跋扈的原因，究其缘由，只是因为匈奴强大罢了，若是匈奴不强的话，你看那个使者他敢蹦跶一下吗？”

    “打不过……那也要打——不打，只有被匈奴勒索的命，直至最后被匈奴得寸进尺到覆灭亦或者不得不打的地步，但是如果打了的话, 或许会败, 但只要统筹好了的话, 失败却也不代表就会彻底的被灭亡，大不了事后再多补偿一下匈奴罢了……虽然大汉子民的生活也许会因此而变得更加的窘迫，但总比亡国灭种来得强点吧？再说了，这一场战争，也不一定就会是匈奴胜，大汉经过这些年来的积累，其实力不容小觑，而一旦此战是大汉获胜的话，那么，从今往后，大汉将会彻底摆脱匈奴的钳制，成为这方土地上最强大的国度！”

    …………

    另一边，屏幕之中画面一转，然后，一道捷报声响彻宫扉：“闽越捷报！”

    随后，一幕幕场景迅速无比的飞掠而过，在此过程中，王恢和韩安国的两路大军平定了闽越的作乱，从此之后，汉军声威文教远播南土，数年之后，刘彻又派大军南下，彻底平定了百越各部，并在当地设立九郡。

    之后，朝堂之上，刘彻终于彻底的暴露出了自己的真正目的——当然，或许是之前就已经有人猜到这一点了，但是，当刘彻真正暴露出来这一想法的时候，还是让所有的朝堂大臣们吃了一惊！

    “此战不仅仅只是为了平乱，朕的最终目的，是要一劳永逸的解决南方之患，等平定了南方，朕就可以腾出手来集中力量……去对付北方的强大匈奴，所以，朕召集你们来，并不只是要炫耀南方大捷，而是要谈我大汉的整体周边战略，不谋万世者不足谋一时，不谋全局者不足谋一国！”

    刘彻的抱负，尽管早就有朝臣猜测到了，但是当刘彻如此大明大方的说出此言的时候，还是惊愣住了在场的所有人！

    …………

    此刻，当刘彻说出要和匈奴决战之言的时候，屏幕之前的观众们彻底的沸腾了起来。

    “来了！来了！我最期待的精彩大战终于到来了吗？”

    “大汉与匈奴之间的战争……究竟会鹿死谁手呢？刘彻……加油啊！你可是后两世是李世民和朱元璋的存在啊，千万别给他们丢人哪！”

    “大汉……必胜！”

    …………

    就在屏幕前的观众们为刘彻加油打气的时候，屏幕中，遏制了刘彻很多年的太皇太后却是传来了病重的消息，并在弥留之际，召人来传刘彻。

    当刘彻步入太皇太后寝宫中的时候，正端坐于椅子上的太皇太后蓦地开口说道：“一定是咱们的皇上到了！”

    “孙儿给太皇太后请安！”刘彻恭敬无比的跪地施礼道。

    只不过，人尚未跪下，太皇太后却是先行开口了：“别跪了，反正奶奶也看不见，这会儿，我是一点儿力气也没有了——来，拉着奶奶的手，出去散散步！”

    只是，太皇太后实在是太老了，在刘彻和倩儿的搀扶下，太皇太后愣是没有被搀扶起身，反倒是差点儿跌倒下来。

    “奶奶！奶奶！”

    望着这副模样的太皇太后，刘彻很是担忧的呼唤了出声，只是，伴随着担忧的，还有他极度复杂的神情。

    “来人哪！”

    只是，不管心底里的想法究竟是什么，在这种情况下，喊人肯定是不会错的。

    只是……

    太皇太后却是阻拦住了刘彻的喊人行为。

    “不……不用……不用……”

    阻拦住了刘彻的呼喊之后，太皇太后紧紧地抓住皇帝刘彻的手道，

    “这皇上的手……怎么比奶奶的还凉啊？”

    说着，也不等刘彻回答，太皇太后便再次询问道：“彻儿呀，你恨奶奶吗？”

    听得太皇太后之言，刘彻连忙表态道：“奶奶您说的这是什么话啊？要不是奶奶，孙儿能当上这皇上吗？”

    听了刘彻的话后，太皇太后很是感动的更加抓紧了刘彻的手道：“从你生下来，奶奶就没见过你的样子，可是奶奶知道，你长了个好模样，来……让奶奶摸摸你！”

    太皇太后一边抚摸着刘彻的面庞，一边很是感慨的说着道：“他们都说你长的很像高皇帝，这眼睛……”

    摸着刘彻眼眶的太皇太后继续说道：“像你的父皇！”

    而后，太皇太后收回抚摸刘彻面庞的手，并重新抓紧了刘彻的手道：“奶奶今天喊你过来，是想和你说说心里话呀——可能不中听，你也可能听了不高兴，可你一定要让奶奶将话说完哪！”

    “奶奶说吧！”一个临死老人的话语……而且说话之人还是自己的奶奶，他又如何会去拒绝？

    只是，刘彻没有想到的是，太皇太后一开口就是让刘彻心中激荡的话语：“你知道，你的荣哥哥和栗妃娘娘是怎么死的吗？你荣哥哥在临死前给奶奶写了一封遗书，你都知道是怎么回事吗？”

    “奶奶……孙儿好像听说过，我荣哥哥是自杀的，那封信也丢了呀！”此刻，刘彻心中的不安正在扩大着，隐隐约约间，他知道自己将会听到什么不好的事情来。

    “他不是自杀的，是被逼着自杀的，那封信也没有丢，是被人拿走了、毁掉了！”太皇太后如是言道。

    “什么？”尽管心中已经有所猜测了，但是听得太皇太后之言，刘彻依旧感到阵阵寒意袭上心头——他心中不好的预感愈发的强烈了起来！

    “你想知道这个人是谁吗？”太皇太后继续追问道。

    “谁呀？”刘彻自然想知道是谁了。

    “那人就是你的母亲！”太皇天后的回答，果然石破天惊，一下子就将刘彻给惊的差点儿站起了身来。

    “奶奶……你有证据吗？”刘彻自然不愿意相信太皇太后之言，然而……他却又不得不信，毕竟，从得益角度讲，自己最后得到了皇帝之位，是最大的赢家，那么，在此过程中，自己的母亲做些什么事情来，貌似也不是不能理解的，否则，总不至于这个皇位会这般简单的直接落到自己的身上来吧？

    “是郅都临死前……托御史转告你的父皇和我这个瞎老太太的——在这件事情上，我是真的瞎了眼，冤枉了郅都了！”这一刻，太皇太后的面容莫名悲怆。

    而后，不等刘彻从这件事情上回过神来，太皇太后便又继续说道：“通过这件事情，你父亲可是看透了你的母亲，之所以没有动她，全都是为了保护你呀——你父亲驾崩以后，因为你母亲，奶奶也曾经动过念头，想把你给换了！”

    听得太皇太后之言，刘彻彻底的沉默了下来——关于这件事情，自己最有发言权，毕竟，他当初是真的感觉到了，太皇太后真的有换了自己的想法！

    而后，老太太继续说道：“你想想看，你有十四个兄弟呀，谁不想做皇帝啊？这一个一个的，谁又做不得皇帝？淮南王刘安，为什么献书给我？奶奶心里都清楚，但奶奶不能这样做呀，为什么？为的是天下必须维护大统——奶奶和你父皇一样，认为只有你呀，最适合做这个皇帝，为了不让你娘掣肘你的手、碍你的事，我也曾想过先除她，可又怕伤了你的心，奶奶是左右为难哪，替你留下了娘亲，就给你留下了祸根！”

    说到这里的老太太微微仰首道；“奶奶死后，最担心的有三件事情——第一，你的母亲一定会出头干预朝政，还有，这第二件事情，她一定会不遗余力地安插王家的人，第三哪，她会和你的舅舅田蚡串通一气、谋揽大权！”

    太皇太后的这些话语，使得刘彻心底里隐隐发寒，只因为他知道，若是自己的母亲果真动了这些心思的话，在“以孝治天下”的这个大汉朝，自己的母亲还真有可能得逞——即便最后得逞不了，也一定会掣肘自己讨伐匈奴的伟业！

    “彻儿呀，奶奶一旦走了，这大汉的江山哪，这刘家的天下，可就全都托付给你了！”太皇太后叮嘱着刘彻道，“奶奶要你记住一句话，这……这大汉的江山，是我们刘家的天下，不能在你的手里改姓啊！”

    “奶奶……孙儿知道了！”刘彻当即向老太太保证道。

    …………

    屏幕前的观众们在闻听此等秘闻后，不出所料的纷纷在弹幕间里发言了起来。

    “话说……若是这个老太太之言属实的话，那也就是说，这个老太太反倒还算是好的了？虽然这个老太太也做错了许多事情，但是不管怎么说，起因不全都在刘彻的母亲身上吗？”

    “但是，我们现在必须要弄清楚的是，太皇太后之言，究竟是否属实，若属实的话，太皇太后至少也算是‘半洗白’了——之所以说是半洗白而不是完全洗白，原因还在于太皇太后毕竟做错了许多事情，掣肘了皇帝很长一段时间，所以，只能算是半洗白！”

    “如果太皇太后临终之言不属实——当然了，我估计也不可能不属实，毕竟这件事情虽然时隔久远，但想查还是能够查探出一些蛛丝马迹来的，但若是太皇太后故意渲染、夸大了一些事情，那么，这件事情可就有意思起来了！”

    …………

    屏幕前的观众们在讨论着太皇太后之言，但是，在屏幕之中，刘彻已经真真切切的感受到太皇太后的担心来了——太皇太后所担心的事情，正步步紧逼向他！

    “这个老太太真是了不得啊！”躺在龙榻上的刘彻忍不住轻声感叹着道。

    对于刘彻之言，一旁的卫子夫当即回答道：“这有什么可奇怪的？老太太一辈子都呆在宫里，这宫里的一草一木、一砖一石，都透着她老人家的性情哪——陛下难道没有看到？她殿内的那些虫儿，她一走，当天就全都死了！”

    “有道理！”听得卫子夫之言，刘彻当即起身道，“所以老太太一辈子都信那四个字——无为而治！”

    …………

