
    走廊内，安静得诡异。

    谁也没想到，最后竟然是这么一个结果！

    他们眼中，神明一般，必胜无疑的里克大主教，竟然输得这么彻底。

    “神级二阶？开……开什么玩笑？”

    德里克瞠目结舌，惊惧地看着林辰，说话都结巴起来。

    奥黛丽眼中异彩连连，她此时已经确定，林辰实力突飞猛进，一定是和“该隐之血”有着关系。

    如果没弄错的话，那“该隐之血”蕴含的能量，竟然真的被林辰消化了！

    虽然，“该隐之血”对她来说极为重要，也是她这次来维斯山脉的目的，但林辰服下“该隐之血”也是为了救她，所以她心里并没有半点的不满。

    “只是，没有得到该隐之血，父亲的身体也就没法治愈了！”

    奥黛丽心中有些无奈的叹了口气。

    在片刻的寂静之后，暗教廷众人也终于都反应了过来。

    原本嚣张无比的他们，此时却是脚都在打哆嗦，看着林辰，就仿佛看着地狱索命的恶鬼，有的只是畏惧，没有半点誓死一搏的意思。

    神级二阶的存在，要杀他们，简直比杀鸡还容易！

    “跑！”

    也不知道是谁先叫了一声，下一秒，暗教廷众人和德里克，都是转身就跑。

    林辰眼中浮现寒芒，下一刻，他手上出现几根银针，体内浑厚的力量灌入银针之中，手一抖，银针化作银光飞出！

    噗！噗！噗！噗！噗！噗！

    接连六道细微的声音响起，那刚跑出的暗教廷成员，便都身体一震，继而倒在了地上。

    已经成了尸体。

    在他们后脑勺的死穴上，露出一小截银针，几乎将他们脑袋都给贯穿。

    一般的武器，已经威胁不到半步超凡的强者。

    但如果是超凡强者想杀他们，别说是武器了，一花一草都是杀人利器！

    场中还活着的，便只剩下林辰、奥黛丽，还有德里克与丹妮尔。

    德里克和丹妮尔此时跑到一半，却是身形顿住，不敢在动弹半分，脸上表情惊惧至极。

    毫无疑问，他们之所以还没死，不是因为林辰杀不了他们，而是他故意不杀！

    “转过来。”林辰道。

    德里克和丹妮尔，吓得一个哆嗦，连忙转身，眼神惊恐地看着林辰，就像是见到了猫的老鼠。

    林辰指着德里克，看向奥黛丽道：

    “奥黛丽，他刚才打了你，你要不要打回来？或者直接杀了？”

    德里克连忙看向奥黛丽，哀求道：

    “奥黛丽，都是我的错，我再也不敢了！你……你就饶了我这一次吧！”

    奥黛丽眉头皱起，见德里克这么贪生怕死，她心里更是厌恶，摇头道：

    “我没兴趣打他，打他只会脏了我的手！”

    林辰点点头，忽然一巴掌凭空扇出。小说网

    嘭！

    一道肉眼难见的手掌虚影，猛地抽在了德里克脸上！

    直接将他抽得皮开肉绽，脖子扭曲，身体抽搐几下后，便倒在地上成了尸体。

    林辰目光落在丹妮尔身上，似笑非笑道：

    “怎么样，我刚才说你不用太得意，马上就会付出代价的，现在信了吗？”

    丹妮尔原本还强装镇定，虽然林辰展现出了让她傻眼的实力，但她总觉得，他就是之前在自己面前畏畏缩缩的胆小鬼而已。

    然而，此刻面对着林辰那冰冷的目光，她只觉得是被死神注视着，觉得她只要回答了林辰的话之后，便也会被林辰毫不留情的一巴掌拍死！

    “奥黛丽小姐！对不起，都是我不好，我不该那样子对你！你……你让他放过我吧！我再也不敢了！求求您了！”

    丹妮尔突然几步上前，跪在奥黛丽面前，苦苦哀求起来，一副懊悔无比的样子，似乎真的觉得自己刚才错了一般。

    林辰无语，这女人还真是个天生的戏子。

    奥黛丽却是有些心软，皱了皱眉后，看向林辰，道：“林辰”

    话没说完，就被林辰打算。

    “不行！她该死，你以为她是真的觉得自己有错吗？她之所以这么做，不过是形势所迫罢了。这女人自私自利，而且阴险歹毒，该杀！”

    林辰淡漠道。

    他声音落下，却就见听丹妮尔眼中闪过一丝阴狠，然后猛地朝着奥黛丽喉咙抓了过去。

    她显然是不愿意乖乖等死，要抓奥黛丽当人质。

    “啊！你”奥黛丽脸色惊变。

    林辰直接一脚踢出，狠狠砸在了丹妮尔身体上，没有半点怜香惜玉的意思。

    丹妮尔发出一身惨叫，等落在地上时，身体扭曲，已经死得不能再死了。

    “好了，走吧，我们去找约翰他们。”

    林辰说了一句后，便转身离开。

    奥黛丽看着一地的尸体，又看了眼林辰的背影，只觉得这像是一场梦，让她现在还有些觉得不真实。

    两人先是去地下室接了唐果，然后很快的，也就在走廊里的一处，找到了约翰和伯恩等人。

    他们受的伤不轻，不过好在都还活着，有着林辰在，一条命很快也就保住了。

    等到林辰给约翰和伯恩他们都简单治疗了下，确认他们无碍后。

    奥黛丽终于忍不住问出了心里的困惑，道：

    “林辰，你怎么突然变得这么厉害了？该隐之血蕴含的力量，真的被你吸收了？”

    约翰和伯恩、彼得三人，也都已经知道了刚才发生的事情，用一种不可思议的目光看着林辰。

    一个半神级的存在，竟然吞服下“该隐之血”后，什么事也没有，完全就像是当成大补药了一般，实力暴涨到了神级二阶！

    这尼玛，也太不可思议，太让人羡慕嫉妒恨了！

    实际上，何止他们觉得不可思议，林辰自己都是吃了一惊。

    他也没想到，圣魔逍遥诀竟然霸道到这种地步！

    服下“该隐之血”后，虽然吞噬其中力量的过程有些痛苦，但结果就是“该隐之血”像是极品丹药般，直接被他给消化了！

    而这完全依赖于圣魔逍遥诀的疯狂运转！

    他有种感觉，圣魔逍遥诀绝对要比他想象的，甚至比冷东流想象的来头都要大！

    林辰对于完整的圣魔逍遥诀功法，也愈加渴望。

    “对，被我吸收了。我也不太清楚这到底是怎么一回事。我有种感觉，吃下去能提升功力，然后我就吃下去了。”

    林辰耸了耸肩道。

    奥黛丽几人闻言，都是一阵无语。

    “好了，我们今晚就在这里过一夜吧，等到明早再离开。”

    实际上，此时的林辰，还没有完全消化掉“该隐之血”的能量，他感觉还有一部分在体内流淌着。

    之所以还没全部消化，就终止掉了，也是因为怕奥黛丽出事了，所以提前结束了吸收的过程。他很好奇，等到将“该隐之血”的能量全部消化后，自己能到达哪一个地步！
