    “青州崔氏，浩朗公子，这人果然厉害，若不是有三位散魔大人联合出手，不知道我们要死上多少人，才能将他彻底围困！”

    “在这青州之中纵横了十余年，我袁天霸以前真不知道青州之中，竟然还存在着崔氏这样一个庞然大物，若非修行《噬血魔变经》，踏入魔道之中，我等又怎会知道人外有人，天外有天！”

    “若是能将浩朗公子成功斩杀，吞噬他全身精气，恐怕一头猪，都能够飞的起来，只可惜我们实力太差，既然有各位大人出手，围杀浩朗公子之事，根本就已经不是我们可以插手的了！”

    …………

    密林之中，几人边走边谈，一说起浩朗公子之事，他们个个面上都带着几分遗憾。

    在这片密林之中，他们几个也不知道穿行了多久，不止要面对那几乎无处不在的荆棘，更要应付那时不时出现的蛇虫猛兽。

    此刻他们几个，似乎也有些疲累不堪，四下望了望，他们走到不远处那颗粗壮无比，十余人方能合抱的巨树底下，略微清理了一番，几人靠着巨树坐下，吃着干粮，饮着清水。

    “这几个家伙，哪里不好呆，竟然偏偏跑到我闭关的这颗大树底下来歇息，难不成我随意找的一个闭关之处，还是什么风水宝地？”树洞之中，刚刚睁开眼睛的杨凯，忍不住郁闷不已。

    外面那几个家伙，实力有限，都不过是修行《噬血魔变经》的普通魔头，最强也不过相当于后天境的武者而已，杨凯要杀他们，不过举手之劳，不过杨凯，却并没有任何动手的念头。

    毕竟，击杀这些人，根本就无法给杨凯带来任何好处。

    对于真正的始族来说，只要是修炼魔功之人，便是魔头，便要将他们斩尽杀绝，不过始族是始族，杨凯是杨凯，真要说起来，莫名其妙越界而来的杨凯，同样是那些始族眼中的邪魔之一。

    “竟然连浩朗公子都被那些魔头所围困，看样子，落霞岭之上那些魔头，果然不能小瞧啊！”杨凯暗自感叹了一声。

    以杨凯所知，魔头与魔头之间，似乎有着很大的差别，当日出现在他客栈的之中的段天涯，论起实力来，仅仅只能算是普通的魔头，但是他献祭了自己之后，召唤而来的血魔加纳，实力却是强的恐怖，若非加纳刚刚越界而来，被天地压制的厉害，杨凯能否战胜他，恐怕都只是未知。

    同样是化身血影的魔头，崔仁命兄弟俩，境界上面或许与加纳处在同一层次，但是论起真实战力来，却比加纳差了好几个档次，与加纳相比，崔氏兄弟唯一的优势，或许仅仅只是他们不会被天地特意针对而已。

    “这些人所说的那三大散魔，莫非就是如同那加纳一般，越界而来的家伙？”杨凯暗自想到。

    “浩朗公子被困，崔莺莺如今情形如何呢？不会同样被那些魔头围困住了吧？”浩朗公子的生死，杨凯根本就不会在意，不过若是被困的人换做是崔莺莺，在力所能及的情况之下，杨凯倒是不介意搭救一番。

    “那些大人吃肉，总得给我们留口汤吧！崔莺莺那小妞同样是始族之人，据我得到的消息，她逃亡的方向，正是密林这边，我们几人抄近路先一步在这密林边缘埋伏，希望我们运气好，能成功将其截住！”

    “崔莺莺那小妞，可是人间绝色啊，她一身精气，虽然比起浩朗公子差的太多，但是若我们能将其成功吞噬，说不定我们几人也能成功进阶，魔功大成，凝聚血影！”

    “袁兄，杨兄，若有可能，我觉得我们还是尽量将崔莺莺生擒活捉比较好，如此人间绝色，若是就此将她吞噬实在有些浪费，在这之前，我认为我们兄弟几个正好一起快活快活！”

    …………

    几人边歇息边闲扯，盏茶功夫之后，他们状态似乎已经恢复的差不多，站起身来，几人一点头，向密林中电射而出。

    头发凌乱，一身衣裳同样破破烂烂，有不少地方都已经露出了衣裳之下那白皙如玉的肌肤，崔莺莺如今的状态，明显差到了极点。

    当日与崔仁泪一战，崔莺莺一身力量几乎完全耗尽。

    浩朗公子前去追杀崔仁命，崔莺莺留在原地调息修养，只可惜还未待崔莺莺的状态恢复过来，一群魔头再次出现，将崔莺莺团团包围。

    围困崔莺莺的那些魔头，虽然其中没有那种魔功大成凝聚血影的存在，但也不是几乎已经油尽灯枯的崔莺莺对付的了的。

    击杀了几人之后，崔莺莺最终只能选择亡命奔逃，这几日时间，崔莺莺几乎一直都在逃亡之中。

    落霞岭之中，魔头肆虐，崔莺莺终于发现，她自己似乎一直低估了事情的严重性，落霞岭之上，魔头的数目之多，几乎完全超出了她的想象。

    追杀自己的魔头，崔莺莺甩掉了一批，隔不了多少时候，马上又会有一群出现在自己身后，好似无穷无尽一般。

    本就几乎油尽灯枯的她，为了摆脱追杀，一次又一次的透支自己，如今的崔莺莺，身体几乎完全崩溃，若不是硬撑着一口气发足狂奔，崔莺莺这个时候，恐怕早已经倒了下去。

    “崔莺莺，你逃不了的，你若束手就擒，说不定我心情一好，还能留你一句全尸！”依旧有着好几人，仅仅缀在崔莺莺的身后，他们的大笑之声，时不时的传入崔莺莺耳际之内。

    这些人到底距离自己还有多远，崔莺莺并不清楚，她只知道，自己不能回头不能停，不然的话，她那硬撑着的一口气一泻，估计就再也无法迈开脚步。

    前方一片茂密丛林，郁郁苍苍，不知道到底有多宽广，稍微有点常识的江湖人都知道，逢林莫入，崔莺莺却是连眼皮都没眨一下，径直没入密林之中。

    逢林莫入，那是针对普通人的，对于如今的崔莺莺来说，绝境，才有可能有那么一点点生机。

    “崔莺莺，以为逃入密林之中，我们就不敢追进去吗？你想的太天真了吧！”大笑声中，崔莺莺身后的那紧追不舍的几人，同样没有任何犹豫，踏入密林之内。

