
　　浓厚的，发苦的烟味。

　　同时也是，诱人的，难以抗拒的渴望。

　　徐品羽仰着头，与他唇齿纠缠。

　　像接受抚慰的猫，所有力气都靠在他身上。

　　沈佑白松开捏着她下颚的手，来到她的腰上，小臂越收越紧。

　　他舌头每次往深处探索一步，又往后退一点。那痒着挠不到的感觉从她口腔上颚，顺着喉咙，流向胸口，再到小腹中打转。

　　她柔软的胳膊抬起，攀上他的后颈。

　　烧热感逼近手指，沈佑白随意的将烟按在沙发边上掐灭。

　　空出来的手，向下摸到她两腿之间。

　　徐品羽离不开深吻，下意识的夹紧了腿。

　　修长的手贴着大腿内侧的肌肤，往上走，隔着层薄薄的内裤来回摩挲。她痒的想撕扯东西，将腿夹得更紧。

　　沈佑白另一只手离开她的腰，从里往外掰开她的大腿，手掌感受着她骨骼和血脉的跳动。

　　当不属于自己体温的手滑入内裤底，触及敏感的穴口，带点冰凉的指尖，刮过温热的阴唇，酥麻的让她缩紧了脖子。

　　指腹在小核上画圈，一圈圈折磨她的神经防线。温度逐渐升高的花穴，似呼出烫手的气息。

　　渗出的热液慢慢滑到股沟，她想往上坐些，却使不上力气。

　　然后，那夹过烟的手指，拨开两片肿红的唇瓣，将中指缓缓进入。

　　徐品羽被激得吸起腹部，想要离开长而冰凉的手指。但嘴就像在和他的舌头交媾，分不开的贴缠在一起。

　　她绷不住从鼻息呼气，下腹一松沉，自己套上他的手指。

　　突然的戳入，徐品羽骨头都酥了，口舌随着身体无力的瘫软。他却还在卷起她的舌尖撩动，不能吞咽的唾液顺着嘴角流下。

　　沈佑白的指节一勾一曲，都能激起阴唇的颤动。他退出一些，再将两指并入。

　　缓慢推进，更要命的磨人，她不住的低吟，“唔……”

　　直到不能再往前，指根抵住了糊湿的口，掌心压裹着她的私处。他在狭窄的甬道里攻掠，湿漉漉的像在胶水中搅动。

　　徐品羽扯着他的衣领，身体仿佛在快速融化。

　　被放开了嘴，空气灌进喉咙，下腹白热的源头找到破口般的涌了出去。

　　她咬唇，紧攥他衣料的手微微颤抖，差点忍不住呻吟出口。

　　沈佑白抽出手指，上面沾着晶莹的液体。

　　徐品羽急忙看着他，“今天不要了……”

　　“……还有点酸。”

　　她脖子上透着淡淡的绯红，沈佑白盯了一会儿，低头细细的舔舐。

　　徐品羽缩了下肩，声线轻如吐气，“很痒。”

　　沈佑白搂住她，侧身拿过烟盒，抖出一根来。

　　内裤被他拉起，徐品羽愣了愣，想挡下他的手，反被他制住。

　　“别动。”沈佑白说着，手指撑开阴唇，捏着那根烟，用烟嘴在她穴口勾了一圈。

　　他将湿掉的烟嘴含在唇间，打着火机，点燃。

　　火光明灭间，一阵苦靡气味的雾，把徐品羽的思绪全部熏断了。

　　沈佑白被她扯开的领子，是凸起的锁骨，往上是如同嵌着冰块的喉结。

　　那越是看着锋利，越是性感。

　　徐品羽的视线不敢再往上，害怕自己受到诱惑，再脱口而出什么话，便翻过身抱住他，脸埋进他的胸口。

　　沈佑白一边抽烟，一边抚摸她的背脊。

　　隔天，徐品羽站在全身镜前，胸上的纱布替换成方形的速愈贴。

　　她扣上校服衬衫，又多穿了件毛衣。

　　对着镜子扭过头，脖子两道红印位置偏高。

　　她发愁的想了想，将衬衣领口全部扣上，头发捋到前面，才勉强挡住。

　　到了下午阳光和煦，但不浓烈。

　　徐品羽握着喝掉一半的矿泉水瓶，站在绿网围栏外，看着圈起的场地中，在打篮球的一群人。

　　那个人只穿着衬衣，叠着袖子，汗湿透肩胛，喘息时胸腔起伏。

　　他跳跃起来投出空心球，片刻坠下的衬衣角。

　　那只骨节分明的手，将额前碎发抓到脑后，露出稍显挺拔，而不过分的眉骨。

　　而汗水从绷紧的颈线滑落。

　　她看着沈佑白，突生想抱紧他的腰，甚至想再看看他失控的念头。

　　徐品羽走神的时候，旁边传来窃窃议论，指向似乎是她。

　　“诶，就是那个女生……”

　　大概说话的女生只是习惯性的挡嘴，因为徐品羽一字不落的听在耳里。

　　“追到男厕跟沈佑白学长表白的。”

　　本来没打算理会她们，但两个女生的窃笑声，让徐品羽十分不爽。

　　就在她刚转过身，一股重力压下肩膀。

　　K班的八卦周刊张旸同学，不知从哪冒出来，胳膊搭在徐品羽的肩上。

　　他对两个女生说着，“学妹们，聊什么这么开心，学长也参与下好不好。”

　　得到女生切了声，撇开头前的目光像看流氓。

　　同时，沈佑白转过身，球恰好掷到他手中。

　　她瞪了张旸一眼，正要搬开他的胳膊，朝着他们飞来的东西，瞬间吸住了视线。

　　砰——

　　篮球砸在铁丝网上，震的整张网都在颤，吓得后面站着的人都退了几步。

　　张旸原本搭在她肩上的手，现在拍着自己胸口。

　　视线由滚动的篮球，到走过来的沈佑白身上。

　　众人还未回过神，徐品羽先迈一大步上前，从铁网的格洞中塞进手里的矿泉水。

　　她慌张的说，“喝水吗！”

　　因为沈佑白投向张旸的眼神，她看着都怕。

　　刚才窃笑的女生们，见徐品羽竟然递出喝了大半的水，这会儿掩着嘴讽笑得更灿烂。却在沈佑白接过矿泉水，打开瓶盖，仰头倒入口中时，全都惊愕的忘了眨眼。

　　向来对气氛解读无能的秦然跑来捡球，顺便喊了沈佑白一声。

　　见状，徐品羽也跟着说，“我回班了，放学见。”

　　她转身后表情骤变，瞪着愣在原地的张旸，心想，这白痴还不跑。

　　沈佑白的目光最后扫过，微风撩起她的裙摆，以及垂到腰际的长发。

　　他倒光矿水泉，随手将瓶子扔到旁边的垃圾桶中。

　　放课后。

　　徐品羽来休息室找他，可不知道怎么就变成了现在这样。

　　她背抵在墙上，搂着沈佑白的颈项，烘热随着她下体被挺进后散开。踮脚站立不稳，全靠沈佑白一手托住她的腰，一手抬着她的腿。

　　“啊……嗯……”炙热整根没入她的体内，接着退出，一下下顶入，击碎克制的意识。

　　撕裂的疼痛没有出现，反而如同被点燃般，随着撑开她甬道直进直出的律动。

　　烧的快要神志不清。

　　沈佑白深重的喘息着，“徐品羽……”

　　暗哑的声音，“……看着我。”

　　唤起意乱情迷间的她睁开眼。

　　窗帘紧闭，昏暗的室内。

　　沈佑白眼睛里有幽迫的光，是准备吞噬她的欲望，就像胸口那处伤隐隐刺痛了下。

　　“啊……”她叫了声，又咬住牙。

　　淌出的热液浇淋在他的性器上，本来有些狭紧的甬道，变得顺畅了。

　　窜上头顶的欢愉，像交响乐。

　　时而沉重，时而渐快。

　　“嗯嗯……慢一点……啊……”肆意抽动下，她求饶的呻吟，和律动的声音混杂在一起，热烈，迷醉。

　　催情到极致。

　　一次又一次，冲撞得她摇摇晃晃，净白的耳廓已经红到充血。

　　她散落的发丝，勾缠着他的神经，难以抗拒。

　　离开德治学院大门，黑色的轿车行驶了有十多分钟。

　　车后座的周崎山发现手机不见了，他仔细回忆了一番，脑袋里的小灯一亮。

　　遗忘在休息室的手机开始震动，却没有人理会它。

　　周崎山将手机还给司机，并说着，“回学院一趟。”

　　等他站在学生会休息室的门前，不由的愣住。

　　灼烧的喘息虽然不明显，但那断断续续的柔媚呻吟，一听就知道是在干什么吧。

　　他怔愣的开口，“喂喂……”

　　周崎山渐而回神，对里头的人说着，“在神圣的校园做这种不纯洁的事，未免也太过分了吧！”

　　外面传来的声音，徐品羽惊了下，因为生理反应收缩小腹，夹紧了他的欲望。

　　可沈佑白没停止撞击，突然紧窄使得抽出时扯着内壁的肉，他挺腰又塞回去，一阵刺激摧毁她的理智。

　　呻吟出口之前，她腰上的手突然松开，捂住了她的嘴，变成了闷闷的唔声。

　　她皮肤滚烫，相对，他掌心就冰凉，刚好给她降温。

　　周崎山整个人贴在门上，忍不住指责，“沈佑白你还是不是兄弟了，堵着不让人听声算什么！”

　　听得越来越不清晰，他恨不得钻个洞把耳朵放进去，“你有本事做，有本事让她叫出来啊！”

　　抑制而发出的声音也没了，很长一段的安静。

　　疑惑的想再次附耳过去，门却突然开了，他差点摔进去，幸好扶了下门框。

　　他看到沈佑白的衣服从领口敞到腹部，裤腰挂着的皮带都没扣上，环抱手臂，盯着他。

　　周崎山瞬间就怂了，“那什么不好意思，我手机忘拿了。”

　　话音刚落，嗙的一声，门关上的同时，周崎山感觉自己像被风扇了个巴掌。

　　没过一会儿，门被打开，沈佑白把他的手机扔了出来。

　　周崎山眼疾手快的接住，结果门又被嗙的关上，震得落在掌中的手机，还是摔在地。

　　沈佑白关上门，看见她应该是倚靠着墙，但慢慢脱力快坐到地上时，两臂从她腋下将人托起。23sK.com

　　徐品羽像被抽掉了骨头，软绵绵的站不住，就挂在他身上。

　　稠热的浊物沿着她的腿根，缓慢的流下来。

　　沈佑白的声音在上方，“去我家，帮你弄干净。”

　　她摇摇头，鼻尖蹭着他胸口，“太晚了，我自己可以的……”

　　天空一半深蓝，一半酡红。树影婆娑。

　　太过放纵导致徐品羽彻底清醒，已经让他带着走到教学楼外了。

　　才记起包还留在休息室。

　　沈佑白松开她的肩，“在这等我。”

　　他上楼后，望着楼梯口的徐品羽，察觉到有人靠近，下意识的回过头。

　　然后，她慢慢抬起下巴，看到男人的脸。

　　他展露微笑，“同学你好，请问学生会在几层？”

　　这个男人目测不低于三十岁，品貌非凡，年轻时肯定是个少女杀手。他持重傲然的气息，让徐品羽觉得有几分说不上来的熟悉。

　　喜欢赠我予白请大家收藏：(88yq.net)赠我予白言情888小说更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赠我予白更新，第三十一章 贪婪（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 