    张阳宇怎么都不敢相信，孔庆可是老生聚集地新人之中最强的剑道天才，一进来就被所有人看好，如果孔庆是苏牧的徒弟，那在老生聚集地绝对能够引起爆炸性的轰动！

    苏牧目光一直落在孔庆身上，感受着他身上强烈的剑意，满意的点头。

    “山上之前感受到的剑意应该就是他，不错不错。”

    孔庆不仅成了剑体，而且一成剑体就到了登堂入室的火候，这个学生让他很满意。

    张阳宇或者也优秀，但对剑道的痴迷与悟性，比孔庆还是差了一点。

    剑崖之上，一人接着降落下来，苏牧看到脸上浮现诧异。

    “赵清安导师？”

    只见赵清安依旧是简单的穿着，从剑崖之上下来自带一种飘逸的气息。

    剑意会根据剑修的性格和方向，产生截然不同的效果。

    苏牧的剑意是杀戮与坚韧，剑意就更加锋锐，更一往直前；而赵清安则是一种置身事外，凡人勿扰的状态，领悟的剑意也就自带飘逸。

    看到两个熟人，苏牧上去想打招呼，但他刚迈步就见孔庆落地后直接杀向赵清安！

    赵清安脸上闪过一丝无奈，只能接招。

    “哒哒哒……”

    两人手中的剑竹仿若利剑一般，不断对劈，每一招都不给对方留任何活路！

    “他们怎么打起来了？”苏牧眉头紧皱，难怪之前孔庆不向赵清安请教剑意，非要拜他为师，看来两人之间是真的有很大的恩怨。

    “都在下死手，这样下去，肯定会死人。”看了一会，苏牧眉头一皱，他必须要去阻止。

    一个是他学生，一个是帮助过他的人，总不能就这么看着他们互相残杀。

    剑崖下的十几人，看着孔庆两人战斗，都是品头论足，没有一人想去阻止，他们想阻止也没那个实力。

    “孔庆对剑意的领悟真是深厚，武府多少年没有出过这种天才了。”

    “以这种年纪就能够和赵清安打成这样，跟武府剑道天才第一名差距也不远了。”

    “孔庆与赵清安到底是有什么恩怨？一见面就直接杀红了眼。”

    “唰！”

    在他们议论之时，忽然一道破风声响起，惊得十几人全部回头，定睛一看，只见是一个少年冲向战斗中心！

    “他是谁！”

    “他要干什么？难道他想阻止战斗？”

    “他不要命了吗！”

    见苏牧的目的是去阻止孔庆两人战斗，十余人都吓得不轻，虽然修为都被压制了，但剑意可是最具杀伤力的力量，贸然冲进去，肯定会被千疮百孔！

    “住手！”

    苏牧冲过去喝道，但孔庆和赵清安就像是没有听见一般，继续疯狂厮杀！

    见状苏牧脸色一沉，看样子是非要他出手了。

    “住手！”

    瞅准两人攻击的一个空隙，苏牧暴冲出去挡在两人中间，然而孔庆两人的攻击并没有因此停止。

    “苏牧！”

    孔庆和赵清安见是苏牧，心中惊呼，随即脸色狂变，急忙收手，但距离如此近，他们已经刹不住了。

    “啪！”

    “啪！”

    苏牧抬手悍然抓住两人的剑竹，同时剑体巅峰的剑意骤然爆发！

    锋锐无比的剑意迎面冲来，孔庆和赵清安脸色再变，在他们眼里，数不清的剑刃碎片正扑面而来！

    两人急忙松开剑竹，抬手挡住脸部，并且将剑体运转到极致，尽量减小苏牧的剑意对他们的伤害。

    “砰砰！”

    但就算如此，两人还是被冲飞出去，重重摔在地上，衣服上尽是口子，甚至能够看见不少伤痕！

    刹那间，广场上一片寂静。

    十几人看着摔在地上的孔庆和赵清安，见他俩受伤不轻，就已经是目瞪口呆，再看苏牧，只见他抓着两根剑竹安然无恙的站在那里，下巴都掉了一地！

    远处的张阳宇更是看得都要跪了！

    “这，这也行！”

    这得剑意强到何等程度，才能分开两位剑道高手，还做到让自己毫发无损。

    “他是谁！”

    “嘶，他怕是都要领悟剑心了吧！”

    “他的剑道造诣，简直到了一个可怕的程度，武府什么时候出了一个如此妖孽的人物了！”

    “我为什么之前都没见过他，他到底是何方神圣？”

    那十几人都紧盯着苏牧，惊骇之极。

    “苏牧！”

    “老师！”

    赵清安和孔庆两人没有在意自己的伤势，反而都满脸惊喜的站起来，孔庆更是激动的直接冲到苏牧面前。

    “老师，你没死太好了！”孔庆激动的都手足无措了，这段时间可是把他担心死了，他甚至都以为苏牧可能死在了月湖岛，万幸没事。

    “老师？”赵清安看到苏牧也是十分开心，刚想要冲过去听到孔庆的话脚步直接一顿，看着激动不已的孔庆，嘴都已经合不拢了。

    老师！？

    广场上的那十几人听到脑袋直接嗡的一下，瞬间一片空白！

    武府新晋剑道天才，前途无量的孔庆，竟然是一个少年的学生！

    谣言都不敢这么传！

    “噗通！”

    张阳宇彻底跪在了地上。

    “孔庆，真的是他学生！”

    之前他还怀着比一比的心思，看看苏牧的学生比他强在哪里，现在知道了，孔庆无论是哪方面都比他强！

    难怪不肯收他。

    苏牧转头看着激动万分的孔庆，无奈摇头：“怎么，你就这么盼着我死？”

    “不是，当然不是。”孔庆愣了一下，随即急忙摇头，嘴角又不禁一咧。

    “老师，你的剑意比之前更加强大了，都快要跨入剑心了吧？”

    “快了，今天就是来突破剑心的。”苏牧点点头，看了一眼剑崖之后就转头看向赵清安，见他站在那里瞠目结舌，又只好回头看着孔庆。

    “孔庆，你和赵导师是怎么回事？”

    孔庆耸肩，撇嘴道：“没多大事，赵清安是我堂哥，但他的家族强大，从始至终都没正眼看过我们一家，我只是不服气而已。”

    苏牧眉头微挑，诧异看了赵清安一眼，表兄弟？

    赵清安回神，听着孔庆的话，苦笑着摇头，那是家族的事，非要怪他，还怪他这么久。

    竟然是这种原因，苏牧有些哭笑不得，都杀红了眼他还以为是什么深仇大恨呢。

    “既然你们要比，那不如一起比一下如何？”苏牧抬头看着剑崖，道。

    孔庆和赵清安都是一愣，随即转头看向剑崖，眼中顿时迸发出战意，体内的热血瞬间沸腾！

    他们等这天等很久了，都想跟苏牧比一比，到底谁能先成就剑心！

