    事实上，前世的时候，史玉柱把自己的公司开在了珠海，并没有待在深圳。

    这其中主要的原因就是珠海虽然没有深圳名气大，但同样是沿海特区城市，享受国家的税务政策优惠。

    另外一点就是，进入90年代深圳可谓是寸土寸金，土地和办公楼的租金都非常高昂，如果说100万人民币在80年代初的时候还能干许多事情的话，那么到了90年代初的时候，最多也就只够租用办公楼的被子，另外在这里招聘人才所需要的薪资也远远比内地其他城市要高得多，所以从这种情况来看，现如今的深圳创业门槛已经非常高了，已经不适合那种白手起家的创业者了。

    说起来史玉柱也算是百万富翁，放在内地任何一个城市都算是非常有钱的，然而这些钱在深圳确实不够看，但是在其他城市，却可以做出一些事业来，也正是因为如此，史玉柱才最终离开了自己工作和学习过多年的深圳，转而去珠海创业。

    然而现如今段云居然愿意免费给他们提供办公设施和研发中心，这对于现在的史玉柱来说，无疑就是雪中送炭，并且傍上了天音集团这个大树，他公司的后期产品推广销售和售后也都会简单很多，至于段云要入股25%，这是完全可以接受的事情，毕竟段云还给他额外提供100万的资金，光是这笔钱，就足够拿到50%以上的股份了，所以无论从哪一方面，史玉柱都没有拒绝段云的理由。

    “明天上午我来开车接，咱们两个去参观一下位于宝安区的研发中心，如果一切没有问题的话，咱们就可以商讨签订合作协议的事情了。”段云微笑着说道。

    “段经理，目前我只是刚把新产品研究出来，公司还没有正式成立……”史玉柱对段云说道。

    “办公司是一件很容易的事情，回头我会安排我们公司法务部的律师和你一起办手续，最快也就一个星期时间就能批下来……”段云微微一笑，接着说道：“等你的公司注册成功后，可以直接入住宝安区的办公楼，到时候咱们再签正式的协议。”

    “没问题！”史玉柱很干脆的说道。

    到了这一步，双方算是正式确立了合作协议。

    其实如果段云再晚半年找史玉柱合作的话，那段云要付出的代价就会高很多。

    因为那个时候的史玉柱已经在珠海处理公司，并且通过一系列操作，逐渐完成了公司构架，同时在全国建立了200多个经销商组成的销售和售后网络，公司已经具备了强大的盈利能力，而这个时候，史玉柱其实就已经不太需要依靠段云了。

    锦上添花远不如雪中送炭，段云这个节点邀请史玉柱加入，时机还是非常不错的。

    80年代，90年代的中国并不缺乏大胆的创业者，但是技术能力出动，个性鲜明而又大胆的创业者则是少之又少，这种人也很符合段云将来布局的需要。

    “那我就不打扰你了。”谈到这里，段云就准备离开了。

    如果史玉柱将公司办在宝安区，那么段云在宝安区的科技园区就又多了一个成员，中兴华为巨人三家科技企业将来一旦发展起来，就会在宝安区形成一个研发矩阵，身处核心地位的天音集团，在未来中国科技公司的布局中，将会牢牢的占据非常重要的位置。

    段云做事的原则是，只要他有大方向，从来不会计较旁枝末节的得失，尽管从这笔交易的明面上来看，段云出资100万，还免费提供办公区和实验室，却仅仅只占史玉柱公司25%的股份，这听起来似乎并不划算，但在段云看来，科技公司从来都是以人为本，真正值钱的是史玉柱这个人，从未来史玉柱巨人公司的发展历史上来看，100万的投资根本不值一提。

    “我送你出去！”看到段云要离开，史玉柱连忙恭敬的站起身子，迅速穿上了外套。

    随后，俩人在深圳大学校园内又转了一圈，边走边聊了一些事情，最终段云被史玉柱送到了学校门口。

    段云离开深圳大学，立刻先回了一趟公司，安排财务准备好资金，同时安排法务部门等律师提前制定好了合同文本。

    第2天一早，段云就开车再次来到深圳大学的门口，而这一次，史玉柱换了一身崭新的西装，早早的等在那里。

    看到段云出现后，史玉柱立刻热情的迎了上来，俩人寒暄了几句后，随即坐车前往了关外。

    在宝安区的湾区，史玉柱第1次看到了段云在关外修建的研发中心，脸上露出了难以掩饰的震惊。

    此时的关外研发中心已经修建完成，主楼的内部装修已经完成，已经有部分研发中心的工作人员入驻到了这里。

    目前转移到关外研发中心的技术人员包括研究软件为主的“火花工作室”以及电子厂研发中心的“梅花工作室”，两个团队总共有技术工程师67人，段云打算半年之内，将这里的研发团队规模扩展到200人。

    “梅花工作室”是段云在去年年底的时候组建成立的，寓意为“梅花香自苦寒来”，这个工作室以35岁以下的年轻人为主，研究的项目主要包括国产游戏机，实际上就是对原先天音牌学习机做产品功能拓展和升级为主的工作室。

    另外梅花工作室同时也在开发杀毒软件和电脑类游戏，为将来 PC产业布局提供技术支持。

    目前梅花工作室总共有技术人员20多名，全部都是计算机专业毕业生，目前段云还在招兵买马，下一步准备将这个工作室扩充到80人左右的规模。

    火花工作室主要研发的是MP3之类的应用软件，而梅花工作室更偏向于数字娱乐，这两个工作室主要以软件研发为主，这也是段云有意弥补集团公司软件的研发力量。

    而此时的史玉柱还没有正式成立公司，完全就是一个“光杆司令”，不过凭借之前做到了100万，加上段云给他提供的资金以及办公地点，他的巨人公司很快就会成为湾区科技园的一部分……

