
    十三盟使者的事，叶天龙没有搅合，一是伤势未好，不想掺和，二是上官足够处理，没必要介入。

    所以在上官孝之去见陈秀妃时，叶天龙带着恐龙出去转一转，睡了两天，着实有一些沉闷。

    来到外面，叶天龙发现整个世界都已经变了，树枝挂满了毛茸茸、亮晶晶的银条儿。

    冬夏常青的松树和柏树，堆满了蓬松松、沉甸甸的雪球。

    一阵风吹来，树枝轻轻地摇晃，银条儿和雪球儿簌簌落下来，玉屑似的雪末儿随风飘扬，很是好看。

    “想不到睡一觉，雪都下起来了。”

    虽然感觉全身凉飕飕，叶天龙还是很高兴见到不同的景色，他紧一紧头上的帽子，随后向恐龙偏头：

    “走，去对面公园散散步。”

    叶天龙疗伤的地方，是十三盟原来一个堂口，清理出来作为叶天龙疗养之地，所以环境还算清静。

    堂口对面更是有一个药材小公园，被白雪覆盖却散发着坚韧之力。

    恐龙出声劝告：“叶少，你身体没好，而且现在多事之秋，咱们还是就在这转一转吧。”

    叶天龙瞄了远处一眼，嘴角勾起一丝笑意：“堂口环境虽好，只是太多高墙铁网，影响视野。”

    恐龙摸摸脑袋：“我担心会有人对你下手，这几天其实也不太平。”

    “要下手就来吧。”

    叶天龙大笑一声：“我连离殇他们五个都宰了，还会怕人算计吗？应该是他们见到我跑路。”

    “走，去对面公园。”

    “看到没有，那里还有两间餐厅，牛肉煲，羊肉煲，你把天墨叫上，一起去吃顿午饭。”

    说完之后，叶天龙就笑着向对面公园走去，恐龙忙追过去保护，同时给天墨发了一条短信。

    一路前行，不管是巡逻的龙门子弟，还是扼守要地的守卫，全向叶天龙致敬，眼里有着绝对恭敬。

    这是对强者的炽热。

    叶天龙向他们一一点头，随后笑着走出大门，带着恐龙来到隔一条马路的公园，嗅着空气中的肉香。

    就在这时，雪花携带着凌厉的杀气涌现在他们周围。

    几棵树木落下了大片雪花，铺天盖地向叶天龙和恐龙笼罩了下来，无尽清冷，无尽萧杀。

    “杀！”

    恐龙脸色一变，双手一振，身上的大衣扑一声跃出，遮挡住罩下来的雪花。

    “扑扑扑！”

    上百枚银针被大衣挡住，发出一阵密集脆响，刺出一个个针孔，然后随着大衣缓缓落地。

    叶天龙右手轻轻一伸，捏住一枚漏网之针，看着上面一抹幽蓝，淡淡一笑：“毒针？”

    话音落下，十二名披着白衣的男女从树上落下，十二张杀气腾腾的脸，十二把寒光闪闪的武士刀。

    他们身上的冷气不亚于漫天飘飞的雪花。

    恐龙横挡在叶天龙前面，眼神瞬间变得冷酷无情。

    一个豹子眼男子踏了出来，一振手中武士刀低喝：“叶天龙！”

    咬牙切齿，宛如毒蛇，目光充满着怨毒。

    叶天龙不以为然的踏前几步，审视这一批人笑道：“守墓人？”

    恐龙微微一愣：“叶少，什么是守墓人？”

    “东洋有一个鬼地方，专门埋葬‘死神’那种恶贯满盈的人，只是东洋人不以为耻，反引以为傲。”

    叶天龙笑着解释一句：“不仅逢年过节拜祭，平时也日日打扫，添加香油，昭意那些人精神永存。”

    恐龙张大嘴巴：“就是东洋鬼社？”

    在十二人眼里迸射着一抹杀气时，豹眼男子怒喝一声：“侮辱我们，找死。”

    他们没有立即动手，是想要感应叶天龙的真正实力，便于待会雷霆击杀。

    叶天龙又轻笑一声：“恐龙没有说错啊，你们就是东洋鬼社。”

    他给恐龙继续解释：“伺候鬼社的人就叫守墓人。”

    “他们都是极端主义的后代，跟他们父辈祖辈一样神经。”

    叶天龙毫不客气的打击着对手：“不仅喜欢侵略别人，还喜欢摧毁别国好东西，杀掉别国精英。”

    “这些废物，自己不好好练武，知道我晋入九品，担心我越来越强大，还为华夏卖命。”

    他目光锐利看着领头男子：“所以趁着我伤势未好就来杀我，当然，也顺便给死神报仇雪恨。”

    听到死神两字，十二名东洋人脸上相当悲痛，几乎同时挥起武士刀：“死神君，保佑吧！”

    十二个身影闪动起来，慢慢的向叶天龙他们冲过来。

    “嗖！”

    就在这时，空中响起一记尖锐啸声。

    一支竹枪势如破竹穿过最前面的东洋男子心口，还速度不减的扯着身躯射入了惨白的雪地。

    景象格外骇人，竹枪尾端在东洋男子身体浸润鲜血，尖端点在雪地上支撑庞大的尸体。

    流出鲜血像是瀑布一般清洗竹枪，而途中爆出的鲜血更是染红了十余米地方，看起来很刺激眼球。

    风雪中，腾升出的血雾让人眼神迷茫！

    “嗖嗖嗖！”

    就在叶天龙好奇环视四周的时候，五道虎狼般的身影爆射了过来，像是磐石一样横在叶天龙前面。

    五名华夏男子面无表情把叶天龙跟守墓人隔开，手里拿着随手折下来的竹枪。

    视死如归的东洋守墓人，不仅第一时间停滞了扑向叶天龙的脚步，他们还罕见采取防守态势。

    眼中，更是有着一抹波澜。

    恐龙清楚那波澜是什么意思，惧意，是的，这些守墓人有了惧意。

    叶天龙眯起眼睛：“这些是什么人呢？”

    “杀！”

    十一名东洋男女无法承受五人迫来的巨大压力时，避无可避又绝不跑路的他们，怒吼一声冲杀过去。

    一个个如满弓射出的利箭，残影还没彻底散去就杀到了途中，武士刀散发着滔天的锋利杀意。

    只是他们速度虽然够快，但是五名华夏男子速度更快。

    十一名东洋人冲过来时，五人也同时身躯一晃，接着就听到‘当’一声叠加响起。

    五支竹枪撞开武士刀，气势如虹捅入了前面五名东洋人的腹部。

    “嗖！”

    竹枪捅入腹部后，五名华夏男子顷刻松手，身形一闪，避开五把东洋刀之余，也擦过了他们身躯。

    就在相互错过的时候，五名华夏男子左手一探，抓住捅到背部的竹尖，借着冲势猛地向前一拉。

    “哗啦——”

    竹枪笔直从五名东洋人的背后拖出，从头到尾流淌着鲜血。

    三尺半长的竹枪，在五名守墓人的腹部走了一遭，漂染的殷红可怖。

    抓着枪尖奔行的华夏男子，保持速度冲向后面五人。

    “嗖——”

    在鲜血迷蒙后面东洋人眼睛时，竹枪又捅入了他们腹部，接着继续擦身而过，从背后扯出枪尖前行。

    “嗖嗖嗖！”

    下一秒，五把竹枪齐齐向前一挺，刺中豹眼男子的口腔、心脏、咽喉、腹部、眼睛。

    五股鲜血同时迸射。

    “啊——”

    挥舞武士刀的豹眼男子，满脸绝望，喷着鲜血死去

    恐龙忽然感觉到全身蔓延一股寒意，下意识挑开一个扣子深深呼吸。

    他也算杀人无数，手上沾染不少鲜血，可是如此直接的力量和速度对决，恐龙龙却还是第一次见。

    这五人完全就是杀人机器。

    十二名守墓人死去，五名华夏男子一转竹枪，转身向叶天龙施礼：

    “华夏，龙魂，见过叶少！”
