    周瑜按照黄志诚的方法跟两个领头的说了下，果然，两个老油条都知道是怎么回事，都说会尽快找出来。

    这事情的魔幻程度超出了他的想象，周瑜就把死者照片拿了出来，一确认，除掉在他面前被棍男爆头的那个，剩下的两个一家一个。

    人总不能说是被自己人砍死的吧，那就找吧，让他们自己带着照片给小弟认，谁都不想被控误杀，事情办的简单干脆。

    至于杀了人的，那没办法，你运气不好，别拖累大家。

    人人如龙，黑社会中的警察啊，这破案效率简直了。

    剩下的小弟的口供就不管了，轻重伤的让楼下的办案师兄录吧。

    他走出拘留室，前往审讯室，门是开的，里面没人，应该是文拯的口供录完了，他又回到了办公室。

    两人果然已经在了，马帼英还没回来，何强也不知道去哪了，一个失意，一个得意，班都不上了，岂有此理。

    “阿瑜，文拯的口供，累死了。”

    “谢谢啦，雄哥，不过说好的下午茶呢，我还等着呢。”

    沈雄一看到周瑜回来就喊累，周瑜笑嘻嘻的应和，毕竟这是他的案子，人家就是被黄志诚指挥，拉了个壮丁。

    “点了点了，还能少的了你么。”

    说到这个沈雄就乐呵呵的，今天可是他的大日子，当了几年的警员总算转正做sir了，奶茶，算什么。

    周瑜接过口供记录，坐回了自己位置上翻了起来。

    文拯交代的还算详尽，也就限于一个伪钞案，毕竟是证据确凿的，能指证他的人都好几个，收款记录账号都有，抵赖也没用，0口供都行。

    至于他这么多年组织卖银的事一件都没交代，周瑜也能理解，这样罪责也轻点，他们手里也没证据。

    不过也够了，一个制造运输贩卖伪钞案的主犯，十年起步，二十年都不是不可能。

    他前后来回翻了翻皱了皱眉，发现了点问题。

    “雄哥，文拯的口供没有写他逃跑那天是怎么收到的消息，你们没有问么？”

    “问了啊，记录本上有的吧，心怡你没记么？”

    沈雄有点懵，看向了凌心怡，凌心怡也懵了，我没记么？

    “不是。”周瑜轻笑了一下：“打电话通知这个是有记录的，比如这段‘是程伟胜通知我伪钞工厂暴露了，要抓我，让我快跑，我就躲了起来’，我问的是具体通知的时间。”

    沈雄愣了一下，不解的问道：“时间？通知都通知了，这个重要么，这事程伟胜没说么？”

    程伟胜被内部调查组的带走了，也没有过他的手，周瑜其实一直有两个疑问，一个就是程伟胜当初为什么会晚了些时间到中午才通知文拯。

    另外一个就是文拯消失的当天10点到午饭被通知这段时间，他不见踪迹是干什么去了。

    程伟胜的这个问题在没抓到文拯的时候他只能认为是程伟胜良心未泯，在那个抓住文拯的关口犹豫还要不要通知他。

    最后还是为了自己的安全考虑通知了文拯逃跑，因为文拯一但落网，很难说会不会把他这个内线捅出来。

    别以为文拯一定会把他爆出来，把他爆出来只会牵出自己以前更多的事，这个检举的功劳和以前的罪责根本没法比。

    不过文拯现在落网了，周瑜还是想搞清楚时间这一点，那段时间到底发生了什么。

    这个问题没什么意义，两个人都已经抓了，纯粹是他觉得奇怪，两个人的行为都有点反常。

    周瑜思索了下他好像漏了一件事：“雄哥，你还记得审讯当天程伟胜是和你一组的么？”

    “不是啊，我是和何sir，程伟胜是和madam一组吧，怎么了？”

    沈雄不知道周瑜问这个干什么，周瑜也没有回到，而是问向心怡。

    “心怡，那天我审了会不是去睡觉了会，后来那人是谁接手审的？”

    “这还用说，雄哥能偷懒肯定偷懒了，肯定是madam啊，madam那么拼。”

    凌心怡想到了马帼英的努力，结果却是何强当上了督察，她有点忿忿不平，一时之间拿沈雄当了反面例子来指桑骂槐。

    至于沈雄毫不在意凌心怡这么说自己，能偷懒就该偷懒，错了么？没错啊，这不就警长了么。

    “madam和程伟胜么？”

    “对啊。”

    “他们录完是几点。”

    “午饭吧......对，快12点了，我都在吃饭了，他们才审完。”

    这就对了，周瑜恍然大悟，发现自己想岔了，漏了他自己没审完的那个，如果算上漏的那个，一早上审两个，那时间就差不多是该这么久。

    所以程伟胜压根就没有犹豫，吃饭的点找机会就打过去了，自己把他想的太好了，还以为他良心未泯在犹豫呢。

    程伟胜的事算是过了，不用纠结了，那文拯又是在干嘛，他又不是一般人。

    12点以后的时间正如他口供里的那句屁话，‘我就躲了起来’，毫无疑问这段时间应该是和倪永孝接触上了。

    只是他不能说被倪永孝抓了，不能把倪永孝牵扯进来。

    得说走投无路去倪永孝家偷东西，被发现了，然后被警察抓了。

    信不信么，鬼都不信，但是逻辑是通的，两人都说是这样，民不举官不究，这就让警方也没理由说什么了。

    10点到12点这个时间里，没有小弟见过他，对一个黑社会老大来说，这事不太正常，除了回家睡觉，到哪不得带着小弟啊......

    为什么呢？

    周瑜面色一变，突然站了起来，声响还有点大，椅子被起身的力带起‘噔噔’的撞了两下，沈雄和凌心怡的目标茫然的看了过来。

    他想到了一种可能，这让他心脏跳动快速增加，大脑都有点涨热。

    他看向沈雄，想要说点什么，又咽了下去，想了想，不会，应该不是他。

    他又看向凌心怡，对上她那茫然的眼神，周瑜又有点怀疑了......

    何强...是不是他先入为主了，他得再想想，好好想想，这事不能出差错，他又缓缓坐了下来，陷入了沉思。

    “阿瑜，怎么了？”

    沈雄不明所以的问了句，今天周瑜怎么这么奇怪，先是问一些莫名其妙的问题，现在又作出一些奇怪的举动，难道是自己没买奶茶的缘故？

    “阿瑜，我马上去买奶茶啊，还是鸳鸯是吧，你等着，这次给你买两杯。”

    沈雄乐呵呵的出了门。

