
刚才徐娇是那关游戏里面的倒数第一名，也就是说她一只黑影都不曾解决。

刚才被王洪涛密不透风的保护着，徐娇哪里还愿意自己身手去对付那些黑影。

她只要坐享其成就好了。

没想到这样的想法却害了她一辈子。

接下来的时间里，其他几个成绩倒数的人贵公子们也被拉出来，砍掉一条手臂。

他们虽然很痛很伤心，在心里还是留有那么一丝丝庆幸的。

至少现在还没失去生命，不是吗？

第一关过去，神龙大人直接用传送阵把他们重新传输到另一座大殿里面。

位置宽广，视野开阔，就是周围一面面的墙壁上好像都设有大门。

这么多扇大门，几乎每隔一米就有一扇，这是用来干什么的？

大家不确定。

“哈哈哈哈！第二关游戏开启，祝你们好运。”

声音逐渐远去，神龙大人应该又消失了。

一群人听到“游戏”两个字下意识打哆嗦。

上场的游戏令不少人失去手臂，这一次又是什么呢？

光是想想都可怕。

大殿中央，围成团的大家没有一人敢踏出那步。

还是东方紫大胆子走出去，在大殿中晃荡。

凤七来到石门面前，猜测到这石门后面肯定藏着些什么。

她正准备出手劈开看看，谁知，轰隆一声响后，那石门竟然瞬间破裂开来！

不仅仅是那一扇，同一时间，几乎所有石门同时裂开，仿佛禁忌的深渊大门被打开。

“来了来了！”

东方紫蹦蹦跳跳活动筋骨，眼眸中闪烁着兴奋的光芒。

她快要晋级了，或许能够借着这次战斗晋升至二品大玄师！

对于这种能够实战的训练，凤七同样跃跃欲试。

两个人都做好准备战斗的姿态，场上那些已经残疾了的世家公子们可就没那么幸运了。

他们一个个面露煞白，手臂上都包着深深的纱布，纱布中隐隐渗透出血迹。

要不是平日里身上时常带着的丹药，他们现在或许都已经因失血过多丢掉半条性命了。

这样的状态，让他们如何去战斗，不比去送死吗？

绝望笼罩至心头。

“天啊！快看它们出来了！”

不知是谁大吼一声，其他人纷纷看过去。

那一扇扇破开的石门背后，突然踏出一只巨大脚掌。

雪白颜色，十分罕见？

大家心里面都慌死了。

雪白颜色的魔兽？

难道是什么已经失传了的上古凶猛魔兽？

心头顿时侵染上一片冰凉。

一群人神色慌张，惊慌失措中，慌忙准备好战斗姿态。

“那到底是什么？”

有人发出疑问。

紧着着雪白的大脚完全走出，它的身形模样缓慢映衬在人们眼里。

众人以为的“上古凶猛魔兽”，通体雪白尖锐，看上去倒像是一个纸折出来的人形士兵。

“是纸人将！”

有认识的大吼出声。

纸人将？

那是个什么东东？

东方紫疑惑的皱眉。

这东西她好像从来没听说过啊。

凤七开口解释：“纸人将是阵法师用纸念出来的傀儡人物，它们个个骁勇善战，并且等级高的还能衍生出自己的灵识。”

东方紫听到后毫不在意的摆摆手：“不就是纸做的人吗，能有多厉害，看我一把火直接烧了它！”

话落，东方紫准备直接飞出去开打。

“等等！”

凤七扶额制止住她：“我还没说完呢，阵法师炼制出来的纸人将可不是开玩笑的。

他们所用的材料都是水火不侵，刀枪不入的，面对几十个这样的纸人将，我们人少势弱。

小心智取方为上策。”

“啊？水火不侵？刀枪不入？这么厉害吗！”

东方紫看看自己手中即将挥舞出去的剑，又转过头去看看那些面无表情竟然是凶猛的纸人将。

“算了，大不了老娘我直接跟它们拼了！”

东方紫下定决心，主动迎上去一位纸人将战斗。

凤七在她身后叹息一声，同样提起青落飞扑而上。

大殿中央那群一直龟缩着的人则是被那些纸人将主动攻打。

哐！

纸人将一刀挥舞下去，地面都颤抖三分。

那些失去一条胳膊，元气大伤的世家公子狼狈逃窜。

奈何纸人将的实力实在是太过强大，没多久他们身上都长满了大大小小的血红伤口。

黄达是王洪涛的发小兄弟，上一战中他失去了右手的胳膊。

他也想努力的活着，振作下去，但右手被废的他现在用左手连刀都拿不稳。

谈什么战斗？

黄达觉得自己现在就是废人一个。

头顶陷落阴影，黄达惊恐抬头，他身后正有一只纸人将紧追而来，大刀不停朝他砍。

哐哐哐！

黄达奋力两脚奔逃，左右躲闪。

他心一狠，左手拿刀与那纸人将的大刀对上。

瞬间一股大力传达至左手虎口，黄达整只左臂一麻，手中大刀不稳，被纸人将掀飞出去。

“啊！”

眼下难道他只能空手搏斗吗？

黄达感觉死亡的阴影迅速笼罩，求生的本能让他下意识向自己的发小兄弟求助：

“王大哥！救我！”

他不想死，他不想死啊！

当死亡真正逼近的那一刻，黄达才明白他这些年的世家公子，生活是多么的潇洒惬意。

他以前自由自在，在街上闲逛的生活是多么美好。

拥有一具健壮的躯体又是多么令人羡慕的事！

可眼下，他马上就要死了啊！

王洪涛甩开一只纸人将的缠斗，听到发小兄弟求救的，他下意识想飞奔过去拯救黄达。

可就在这时，另一边的徐娇也出事了。

“王洪涛！！！快救救我！”

徐娇害怕尖叫，她来不及躲闪跌坐在地，一只纸人将的大刀已经朝她脑袋上劈下来了！

情况万分危急！

“娇娇！”

王洪涛看到心爱的人面临如此危机，心碎大喊。

他回过头去纠结的，看了看自家发小兄弟，又看到徐娇下一秒就要魂归西天。

没有犹豫，王洪涛立马调转关头飞冲至徐娇面前，替她挡下那致命一击。

回头，身后的人已经吓的泪流满面，哽咽不止。

王洪涛心疼的搂过徐娇去安慰，他那拥有十几年情谊的发小兄弟黄达，此刻早就被忘到九霄云外了。

而黄达呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531478"  chaptername="第476章纸人将1">加入书签</a>
</div>
