    鼎盛娱乐总部。

    董事长办公室。

    “喂，洪导，白沙这首年少有为你也听了，我之前和你商量的替换名额的事情，你考虑的这么样了？”

    陆元亮的脸色并不好，他在和李想交谈前，得到了李想的承诺——将会亲自出力，捧红自家公司的一位二线艺人。

    陆元亮得到这么大的好处，付出的代价仅仅只是交出一个踢馆赛的名额而已。

    可即便如此，他的如意算盘打到【谁是歌王】的总导演洪流头上，刚提出要求，便直接被他拒绝，落了个空！

    要知道，【谁是歌王】第一季反响很不错，堪称芒果卫视的王牌节目，办第二季洪流肯定是想延续辉煌。

    白沙？

    醉酒闹事！

    大闹婚礼现场！

    一桩桩，一件件的负面新闻，几乎压垮了他的未来。

    这种情况下，洪流又怎么会轻易答应白沙参赛呢？

    但是老朋友出面，不给他面子也说不过去，洪流就搪塞说看白沙这首歌出来的成绩反响如何，他再考虑考虑。

    陆元亮自然知道这是托词，可也没办法。

    苦等到白沙的新歌发布后，陆元亮赶到公司，一大早便给洪流打了这通电话。

    昨天加班到凌晨三点，洪流才睡没几个小时，被电话吵醒后，他起身，戴好眼镜说道：

    “老陆啊，你别着急嘛，我先听听他的歌。”

    陆元亮：“好，那我半个小时之后再打电话给你。”

    挂断电话，洪流苦笑一声，这人也真是的……

    太急了啊！

    他性子慢，开启电脑后，便去洗漱，在镜子面前，整理好他那稀疏的头发后，重新回到卧室，坐在电脑桌前。

    点开网抑云，搜索年少有为，随着前奏的响起，他一边吃着面包喝着牛奶，一边欣赏着这首歌。

    “【假如我年少有为不自卑，

    懂得什么是珍贵，

    那些美梦，

    没给你我一生有愧。】”

    当副歌的旋律响起。

    当假如我年少有为不自卑这句话回荡在他的耳边。

    洪流的脸色异常精彩。

    “不愧是李想啊！”洪流赞叹道：“不愧是新生代里，最有希望短时间成为曲爹的存在！”

    一曲听罢！

    当歌曲伴随着结尾那句——祝我年少有为，缓缓落下帷幕。

    “白沙被救活了一半！”

    洪流嘴里念叨，手上也没闲着，他点进评论区，想看看听众的评价如何。

    -【假如我年少有为，可是没有假如！】

    -【你啊，年少有为，而我年幼无知，可能因为这样，我们之间才不可能吧！】

    -【总不能还没有努力就向生活妥协！】

    -【年少无为怕误你，年少有为却无你！】

    -【最无能为力的年纪，遇见了你，要是我成熟一点，会不会结果不一样！】

    -【我发现很多年少有为的人，都是经历过很大的苦难挺过来才有今天的风光，所以你年少时吃过的苦，终有一天会成为你站到人生高处的基石！】

    不少听众就事论事，对这首歌给出了高度评价，毕竟在如今的歌坛，能引起这般共鸣的新歌不多见了。

    确实也有不少白沙的死忠粉为他叫屈，将他们所知道的事情真相一一披露。

    这也在极大程度上，挽回了白沙的口碑。

    洪流吃完早饭，点进新歌榜，却发现《年少有为》这首歌仅仅位列新歌榜第二的位置。

    第一赫然是曲径幽的——【不悦】

    论粉丝打榜投票的专业性，饭圈这帮人什么时候输过？

    拉一踩一更是常态。

    不知何时，抖音，微博的自媒体们，又将陈年旧事翻开来，把白沙之前种种行径公之于众。

    洪流可不是普通的粉丝，他扫一眼，当即明白，这是有人在雇水军黑白沙啊！

    “这招棋真臭，弄巧成拙咯……”

    洪流摇了摇头，不再犹豫，他直接打开微信，回复道——

    【洪流：老陆啊，我不知道你得了什么好处，但白沙参赛的事情我同意了。】

    陆元亮瞧见消息，提着的心当场就回到了肚子里，他赶忙回复道——

    【陆元亮：算我欠你一个人情。】

    【洪流：我要你的人情干嘛？我要李想的人情。】

    【洪流：后续有空的时候，你组个局，让我认识认识他。】

    【陆元亮：好嘞，没问题。】

    陆元亮挂断电话，心里的担子终于松了下来。

    答应李想的承诺终于完成了。

    他立即发消息给李想，并把洪流想要认识他消息也一并告诉了他。

    李想听闻，当然是一口答应咯。

    多个朋友多条路嘛。

    原本一边倒黑白沙的言论，果然如洪流所言，渐渐起了变化。

    越来越多的人在听完年少有为这首歌后，开始重新审视白沙。

    得出的结论是——他不过也是无数想要握紧生活给予的馈赠中的一员罢了。

    回头看，白沙之前的所作所为，又何尝不是一种勇敢呢？

    至少他努力过了。

    这种人不应该被全网嘲笑。

    风向变了。

    无数听众在听完年少有为后，开始心疼白沙。

    新歌榜首日白沙的成绩只有第二，但在这一波神助攻的帮助下，风向逆转。

    翌日。

    年少有为登顶成功。

    第三天。

    两者的差距越来越大。

    星空娱乐总部。

    董事长办公室。

    高鹏恶狠狠的看着眼前的曲径幽质问道：“你为什么买水军？”

    “你难道不知道，你的成绩很好嘛？”

    “你都新歌榜第一了，你图啥啊？？？”

    曲径幽也是一脸委屈，老板震怒可不多见，要知道高鹏在业内可有着笑面虎的称号，这次他玩脱了，老板甚至连装都不愿意装了。

    他知道这件事是自己办砸的，连忙解释道：“我只是……我只是想买个保险……”

    “保……保险？”

    高鹏听完，火冒三丈，心里怒吼道：“蠢材，蠢材啊，你倒是长点脑子啊！”

    “呼……”

    他长出一口气，既然事情已经发生，再追究责任也没什么意思，他直接吩咐道：“既然如此，专辑主打歌不要留在【谁是歌王】唱了，现在就发出去吧。”

    “现在就发吗？”曲径幽追问道。

    要知道这次专辑十首歌，除开一首【不悦】就这首专辑主打歌【百花深处】是他的最爱。

    本想着留到【谁是歌王】来个一鸣惊人，现在看来泡汤了……

    “当然现在就发。”

    高鹏恨铁不成钢的解释道：“你如果连白沙这种一个星期前娱乐圈查无此人的落魄明星，都比不过的话。”

    “你的粉丝还有其他人，又怎么会认为你参加了【谁是歌王】就能战胜那些歌坛正当红的歌星呢？”

    曲径幽一琢磨，倒也是这么个道理。

    他这人说的难听点，就是金玉其外败絮其中，空有一副好皮囊，其实就是一个草包。

    但这个草包有个最大的好处，听劝。

    中午。

    曲径幽的微博，突然更新，话里话外说的好听，为了回馈粉丝，将在今天晚上零点上架本次专辑的主打歌【百花深处】。

    李想得到消息后和刘力相视一笑。

    “干嘛？”

    “干啊！”

    李想嘴角微微上扬，笑道：“人家打算来个三局两胜，咱们也得奉陪啊！”

    “你说呢，白沙？”

    这些天，李想兑换了除【年少有为】以外的九首歌曲，个个都是李荣浩的代表作。

    打一个曲径幽那还不是轻轻松松？

    李想扭头看向坐在沙发上的白沙问道：“你打算选哪一首？”

    “……”白沙低头沉思，这段时间，新歌他陆陆续续也录制好了三四首。

    当他看到李想给他的U盘时，还能回忆起李想那豪放的话语：“说把你重新捧回到歌王的宝座，我说话算数。”

    “【谁是歌王】节目组，你是第三期也就是第一位踢馆选手，不要让我失望。”

    白沙相信李想的才华，但他怎么也不敢相信，李想竟然能在这么短的时间内，写出整整十首歌曲。

    他的灵感难道不会枯竭吗？

    当白沙插入U盘，看到剩下的九首歌曲的质量时，心中的惊讶更是难以言表。

    士为知己者死！

    他这段时间全身心的投入到新歌的录制当中，抽空闲暇的时候，自然也从刘力嘴里了解到了曲径幽和李想的矛盾。

    没的说！

    这仗他接了！

    “模特！”白沙抬头掷地有声的说道：“我想选模特这首歌。”

    “有眼光！”李想比划了个大拇指。

    要知道，《模特》这首歌可是李荣浩前期的代表作，当年他可是凭借这首模特，获得金曲奖的五项提名，成为当晚的最大黑马。

    曲径幽的微博发布不到半个小时，点子娱乐便紧随其后。

    【点子娱乐：白沙为了回馈新老粉丝的支持，将在今晚零点提前上架专辑新歌——模特，希望各位喜欢。】

    这是彻底杠上了？

    大家伙对这种良性竞争，自然是支持的，这不原本按照计划，专辑的歌曲哪有这么快就放出第二首的。

    但是现在好了，连主打歌都出来了。

    只是……

    眼见的网友发现了不对劲的地方。

    第一次，曲径幽是非主打歌，白沙也是非主打歌。

    第二次，曲径幽特意表明是专辑主打歌，结果白沙还是非主打歌？

    这主打和非主打区别可大的很呐！

    众人都明白，白沙是不可能这么狂妄的！

    想着想着，大家伙的心里不约而同的浮现出一个名字，那位隐藏在白沙身后的男人，那位专辑操刀人——李想！

    不愧是你！

    胆真肥啊！

