    第395章卿云

    萧司玄笑的十分灿烂，看着苏卿云说道：“当然是绣这些祥云图案的心意了。苏姑娘你看，这个位置不是还有一朵祥云，同其它的不一样？”

    苏卿云见他指向那朵绣了青色丝线的云朵，眼角猛地一跳，没想到萧司玄的眼神这么好，竟然一眼就看到了她昨夜一时兴起绣上去的丝线。

    “是吗？哪里不一样了？”苏卿云问了一句，有些心虚的摸了摸鼻子。

    萧司玄开口：“青色的祥云图案，这朵云上面带了苏姑娘名字，可不是特别的很？苏姑娘放心，这只荷包，玄一定会珍惜着用，绝对不会弄坏或者弄丢，辜负了苏姑娘的心意。”

    苏卿云原本只觉得心虚，当听到萧司玄暧昧的解释之后，眼角跳的更加厉害了。

    青色的祥云图案，而她叫苏卿云。青云谐音卿云，她绣丝线的时候怎么没想到？

    这一刻，苏卿云只后悔的差点把自己的舌尖咬掉。

    她连忙开口解释：“萧公子不要误会，我不是这个意思。这团青色的丝线，也不是我故意绣上去的，真的，只是想开个玩笑而已。”

    苏卿云这话说出来，连自己都不相信。

    果然，萧司玄只是朝她挑了挑眉，笑着问道：“苏姑娘这是、在害羞？”

    苏卿云被萧司玄问的两眼一黑，只觉得自己完全解释不清楚了。

    她斩钉截铁道：“总之，这朵青色的云朵不是萧公子以为的那个意思，请萧公子不要误会了。”

    “哦，是吗？苏姑娘既然说是，那就是吧。”萧司玄笑容浓郁的点点头，嘴上这么说着，手上已经十分利索的把那只荷包挂在了身上。

    眼前，那只宝蓝色的荷包一荡一荡，苏卿云也感觉自己的心被荡的揪了起来，想要伸手摘下来。

    萧司玄注意到她的目光，挑了挑眉故意问道：“苏姑娘才刚送出的荷包，不会就要反悔拿回去吧？”

    罢了。

    苏卿云收回手，闭了闭眼睛。

    谐音就谐音吧，反正那团青色的丝线那么不起眼，想必除了她和萧司玄之外，别人根本不会注意到。

    苏卿云看了一眼窗外，开口：“天亮了，昨晚听流光说，三弟今天早上需要换药，我去看看太医来了没有。”

    “我陪你。”萧司玄用手捏了捏荷包，心满意足的收回右手，朝着苏卿云说道。

    当两人走出书房，恰好见到流光带着太医走了进来，来的人还是苏卿云见过的，正是昨日那名俊秀的年轻太医。

    “四皇子、苏姑娘。”张太医一见到萧司玄和苏卿云一起从西侧房间走出来，连忙恭敬的拱了拱手，同时脸上露出一抹深深的意外之色。

    苏卿云朝他客气一笑：“张太医，有劳你替我三弟换药了。”

    “苏姑娘不必客气。”张太医连忙摆了摆手说道，一双眼睛只看了苏卿云一眼，就飞快的收了回来，不敢再看。

    昨天同四皇子一起回宫的阴影，直到现在还笼罩在他心头，所以今天再次见到苏卿云，他再也不敢像昨天那样乱看了。

    (本章完)

