    第815章 汪汪队立大功

    “叶罗欣这个王八蛋到底害了多少人，才弄出来这么多丧尸出来？”孟魂看着那些丧尸身上的衣服就知道这玩意不光从外面抓幸存者，连身边人他都没放过。

    虽然孟魂对外国人的死活并不关心，但是看到叶罗欣为了自己的实验，直接把这么多人都感染成丧尸，心里就一阵的不舒服。

    虽然死在自己手上的人一样不少, 但是这些人都是取死有道的，自己从来也没有滥杀的习惯，遇到同族的华夏人也是能帮就帮一下，而些人和叶罗欣本来就是同族，连自己人都能下此狠手，要是让他跑到华夏去做实验，不知道有多少人要遭殃。

    这些丧尸行进的速度都很慢, 哪怕是距离孟魂和大胡子们并不远, 也没有提高行进速度, 从它们大概的样子判断，应该就是伪装者控制着的丧尸。

    叶罗欣使用的控制药剂只能让伪装者不会背叛自己，至于越过伪装者直接代替他们指挥丧尸还是做不到的。

    “怎么办？我们没有重武器，这些丧尸足够弄死我们了。”大胡子紧张的看着逐渐逼近的丧尸，紧紧握着刀看了孟魂一眼问道。

    孟魂没有回答大胡子的问题，他开始左右看了起来，这时候说啥都是白说，先好好的应对这些丧尸才是主要的。

    但是对于孟魂来说，干掉这些丧尸其实都是次要的，自己的小命才最重要，以目前的情势来看，手里的东西根本无法干掉这些丧尸，孟魂这会盘算的就是怎么跑了。

    看着越来越近的尸群，孟魂也实在没有办法了，向米高扬一招手，直接向外走去，事不可为还要继续的那是傻子，大胡子们也跟着向外跑去。

    在快要到达液氮罐附近时, 孟魂听到那边通道里传来一阵咀嚼声，嘎巴嘎巴的咀嚼声在黑乎乎的通道里格外的瘆人。

    做了一个静音的手势，孟魂来到大门口向外看去，大胡子也凑了过来，而当他看清外面的情况时，整个人好像得了帕金森一样抖了起来，抖的趋势让孟魂觉得他下一秒就要散架了一样。

    一群大狗把已经碎成渣的变异鳄龟当成零食嚼的嘎嘣作响，连背甲都已经被冻酥，全部被吃得干干净净，变异动物最重要的脑袋被其他狗叼给了狗王，被狗王几口就给吃掉了。

    “你干嘛？”

    大胡子目瞪口呆的看着孟魂向狗群走了过去，整个人都傻了，要知道叶罗欣关变异鳄龟的地方可是专门制造的，用的都是能防御钻地弹的钢板，就那样都被变异鳄龟撞的坑坑洼洼。

    这群狗里面有几个看着就比变异鳄龟还厉害，特别是那只看起来就像是王者的狗更是看着就让人心惊胆战，这个华夏人居然直接就走上去了, 这人怕不是失心疯了？

    后有追兵前有强敌，大胡子这会都不知道往哪跑了, 万般无奈之下，他已经开始向着他的神祈祷起来，希望自己不要死的太难看，他身后那群大胡子也一起跪在地上开始祈祷。

    可是等了半天，大胡子也没有听到任何打斗的声音，等他睁开眼看到的却是让他完全不敢相信的一幕。

    “你要的是这个乌龟吗？”

    看着狗王摇头，孟魂指着里面继续说道：“现在有丧尸挡路，我解决不了。”

    狗王明显也嗅到了丧尸的味道，仰头发出一声好似狼嚎般的声音，那群狗争先恐后的向大门处跑了过去。

    接下来的事情就更让大胡子直呼真神保佑，过来的丧尸被狗群迅速干掉，前面那几只高等级丧尸更是被狗王如同嗑瓜子一样啃开了脑袋，吃掉了里面黄黑色的脑浆，但是那几个伪装者却不在此列，不知道他们是不是跑了。

    “走吧，我们去会会叶罗欣。”

    战斗结束的太快，大胡子们一脸呆滞的跟着孟魂走在狗群身边，末日后大胡子见过不少变异动物，甚至他们还杀掉了一只咬死了他们三个人的变异花猫，能和人类和平共处，甚至能帮助人类的变异动物，他实在是没有见过。

    在回到二楼时，那些超大的狗进不去，狗王就派了两只小型犬跟着孟魂继续前进，说是小型犬，但也有差不多一米五的高度。

    在幽暗的通道里，两只狗不断的从墙里刨出一个又一个的丧尸脑袋监视器，这些东西被放置的很隐秘，要不是狗子超强的嗅觉，根本就发现不了。

    还没走到尽头，两只狗子突然兴奋起来，跑到一扇门跟前就开始刨，可是这个门的材质太硬，两只狗费尽了力气也只能在上面留下点爪印，想要刨开那根本不可能。

    孟魂观察了一下，这个门上有电子门禁，门禁的灯是灭的，按照常理，这类门为了防止停电打不开，都会设置一个手动开关，具体会放在哪里，就是在不太好说了。

    前后左右仔细观察了一下，孟魂终于发现在大门右侧靠近地面的位置，有一小块石头的颜色和其他地方有一些差别，这些差别要不是细细的去看，根本就发现不了。

    拿出一把军刀用刀把敲了敲颜色不一样的地方，那里发出的声音明显和其他地方不同，后面是空的。

    孟魂打了个呼哨，看着狗子望向他，直接指了指那块颜色不一样的石头，两只狗几下就把那里刨开，露出一个白色手柄。

    “哗啦！”

    拉出手柄，紧闭的大门向一侧滑开，两只狗兴奋的向门内跑了过去。

    “这是什么？宝石吗？这种东西到现在有什么用？”大胡子在看到大门内的东西后向孟魂问道。

    而孟魂这会被眼前的东西狠狠的震惊到了，整个屋子放着大大小小数十块黑色陨石，最大的差不多有人脑袋那么大，小的也有拳头大小，在手电光的映照下，散发着幽幽的黑光。

    两只小型犬虽然看到大堆陨石很兴奋，但是也没有扑上去就啃，仅仅舔了一些地上的碎渣，然后就向着孟魂叫了起来。

    “放心放心，这些东西我会带出去给狗王的。”孟魂显然知道两只狗叫的意思，从一边拿了一个帆布袋，招呼大胡子们开始装袋，这个东西其他人直接拿都没事。

    要是孟魂自己拿那就出大事了，这玩意到他手里就会液化然后被直接吸收，但是绝对会晕过去，孟魂可不敢在目前的环境下晕过去。

    (本章完)

