
　　我没路我跳楼总行了吧。

　　同时，安徒生快速振翅也跟着飞了出去，于空中抓向林德的两肩。

　　当费尔奇气喘吁吁的跑了上来，只看见空无一人，不信邪的他开始到处翻翻找找……

　　安徒生带着林德环绕城堡向下。随后缓缓落在草坪上。

　　刚一落下来，林德便撑不住了。直接瘫软在柔润潮湿的草丛中。现在这草丛对他来说比什么床褥都要舒服。令他不自觉的便想要睡去。

　　这样长期施咒的代价实在太大了。现在他的脑子就像是宿醉一般，充斥着不断抽搐的疼痛感以及无尽的疲惫。

　　就这么强撑着微眯着眼，林德开始了浅层睡眠。

　　过了一会儿后，安徒生将他琢醒。

　　林德缓缓睁开眼睛，安徒生这时候又换上了那个平时使用的『皮』。

　　看了一眼时间，凌晨四点。

　　林德撑了起来，只感觉手臂还是有些酸软。

　　“呼，回去吧！”

　　揉了揉太阳穴，林德有些艰难的站起来，提起皮箱。

　　一路上并没有再遇到费尔奇，回到寝室后。林德将箱子向床底一放，衣服也不脱便直接躺在床上睡着了。

　　不过几个呼吸后，床上便响起了轻微的鼾声。安徒生见状，也卧在窗台边睡了起来。

　　第二天，有意思的事情来了。

　　哈利罗恩夜游被抓了。

　　费尔奇在没抓到林德，从天文塔楼悻悻而归后，居然在城堡二楼抓住了哈利罗恩两人。

　　他还听到哈利在哪儿愤愤然的说着，“我明明都听到它了。全给费尔奇搅黄了！”说着，哈利还愤愤的捶了一下桌子。

　　赫敏脸上明显带着愤怒和无奈。只能在嘴上说着加分扣分费尔奇之类的话。

　　唉！

　　林德撑着脑袋，百无聊赖的翻着书。

　　又是一周后，林德的魔药炼制又到了一个新的阶段，需要一段长时间的静置。

　　同时的，洛哈特还没有主动与科林交涉。而林德在黑魔法防御课上，再一次当着他的面逃课了。这也导致林德去了一趟洛哈特的办公室。

　　不过没有在办公室显眼的地方发现什么不对劲的地方。而且洛哈特这个人现在在林德面前已经有了一些神秘色彩，再加上在黑魔法防御术教室办公室里面随处可见的他的照片。林德并没有做出出格的举动。

　　不过今天似乎发生了一些事情。

　　早上，人群熙熙攘攘的围在一楼，将这条廊道围得水泄不通。

　　“什么情况？！”

　　安徒生不在，林德想了想，看了一眼上课时间。

　　还有一会儿，过去看看吧。23sk.Com

　　林德挤开人群，只见在人群中，用着鲜红的血液书写着：

　　密室已经被打开，

　　霍格沃茨——请注意。

　　周围的小巫师们似乎都对血书这种东西有些忌惮，他们远远的围着，嘴里讨论着。

　　在他们的讨论中，林德了解到，刚才有一位拉文克劳的三年级被发现昏迷在这里，右腿骨折。

　　就在刚才，已经被塞德里克联合几个同学抬去二楼校医务室了。

　　所以这个现场其实被发现也才不久。

　　谷</span>林德走上前去，蹲下看了看那血书。

　　血液堆积很厚，肉眼可见的高于地面。就像是自然流的血顺着固定轨迹形成的一样。

　　血液只时候已经有些发黑，显然是在晚上的时候就留在这里了。

　　“这个血液是被发现的那个三年级女巫受伤流出的吗？”

　　想着，林德直接上身爬附在地上，兜帽自然而然的盖下，瞳孔变成方形。

　　其余小巫师看见林德的这幅做派，连连退后了好几步，有一个人想要上前拦住林德的时候，却突然感觉自己又被挤开。

　　“让一让，请让我进去一下！”

　　“你挤……”这男孩话刚说出一半，便感觉到这个声音有些熟悉，扭头一看，灰白色的长袍，还有长长的胡子和枯瘦细长的手指，再一抬头，便看见了一张苍老的面孔，他戴着一个小帽子，半月型的眼睛。

　　“邓布利多教授！”说着，他急忙侧身让邓布利多教授进去。在邓布利多后面，还有麦格教授。

　　法克！他在心里恼骂着自己。

　　但其实这也不怪他。对这个学校的大部分人来说，邓布利多教授是神秘的。一般只有大型的学校宴会才会见到一面，听他说话一般是在学年开始和结束。

　　邓布利多一进去，便看见了爬在地上，耸着屁股的林德。

　　同时，斯内普教授也进来了，他可就没有邓布利多教授那么温柔了，轻轻的出现在人群后面，低声的说了一句“让开！”

　　直接吓得听到这个声音的人都打了个寒颤，一下让开一道直通人群内部的通道。

　　而爬在地上的林德，完全没有注意到邓布利多他们的到来。

　　有东西！！

　　林德刚看见什么，就突然有一只靴子踩到他眼前。

　　“他妈的保留现场不懂吗？这脚还有味儿！”说着，林德抬头，不过一时间因为兜帽，他没有看见来者，眼睛重新化作圆形，右手拿开兜帽。

　　“额……斯内普教授，您好！”

　　林德有些尴尬的向后缩了一下，然后由半跪换蹲。开始向后面缓缓退去。

　　“奥古斯都，你似乎对我很有意见啊！”斯内普低着头，死死的盯着林德。

　　林德被他盯得发怵，退后的鸭子步又加快了几分。结果没退几步，他的背就撞到了一双腿。

　　林德仰头一看。只看到一大把胡子和一双满是笑意的眼睛。

　　他的眼睛向上弯着，正好和他的半月型眼睛形成呼应！

　　“邓布利多教授，您好！”

　　林德伸出手，轻轻的挥了挥。说着，他就感觉有一股轻微的力量将他托站立了起来。

　　扭头一看，麦格教授也在。林德急忙打招呼，然后又不经意的瞟了斯内普一眼。结果发现斯内普还在盯着他看。

　　“格兰芬多扣十分，林德，你得向斯内普教授道歉。”麦格教授严厉的声音响起，这一刻，林德感觉这个声音就像是圣母玛利亚的圣音一般。

　　只要身为自己人的麦格教授先轻罚了他，那么斯内普就不好搞林德了。

　　想着，林德马上歉意的看向斯内普，一个九十度鞠躬。

　　“对不起，斯内普教授。

　　此次我在学校期间出现言语误伤老师的情况是非常恶劣的……充分说明我在个人学习觉悟方面有所欠缺，非常不应该。

　　这样的严重错误实在让学校教师对我产生不满与失望，我对此深表抱歉与惭……”

　　林德妙口连珠，直接回想起了自己前世写检讨的模板给套了进去。可惜说到一半，便被斯内普给打断了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百三十九章 误骂免费阅读。https://xs.23sk.com 