
　　“罗老弟，你这个玩法真的让我们这些投资人脑壳痛，完全看不懂你的路数，VC就怕你这种野路子，大笔一挥几千万又甩出去了，潇洒，可投资人看得心惊肉跳啊，万一亏了不是几百万的事情。”

　　此刻，回到申城的罗晟在他的办公室里接听一个电话，是创投基金的刘文打过来的，刚刚IDG和高盛的负责人也打了个电话过来，也是在说一样的事情。

　　刘文的话带着复杂的语气，如今上了罗晟的这条船，现在想下去都下不去了，而且最纠结的地方是又不想下去。

　　因为蓝星科技的发展势头的确亮眼的很，这次云歌搜索项目超出投资人的意料，本以为罗晟一个做社交产品的，去搞搜索引擎、浏览器这些，投资人根本就不看好。

　　可结果一上线，哎，还是可圈可点的嘛，至少把搜索引擎这个领域被他一家伙给搅混了。

　　云歌搜索一上线，成绩相当亮眼，尤其是三千万买下hao123的收购事件，现在回过头去看，这笔买卖简直赚大发了啊，假设再卖出去，就算3个亿未必也买得到。

　　VC再一次真香。

　　一方面罗晟的玩法看不懂，手笔还那么大，翻车了一定摔成重伤，可至今为止他还没有翻车过。

　　所以就很纠结……

　　罗晟微笑的回道：“刘总，要是外头的人都能看得懂，那还有我什么事情？你说对吧。”

　　刘文：“貌似有点道理，没法反驳这句话。”

　　罗晟：“这么说吧，赚钱的买卖我也许不一定会去做，但亏钱的买卖我是一定不会去做。”

　　刘文无语，顺其自然就反问道：“是吗，罗老弟你觉得那些地方赚钱？”

　　这话也就他敢这么说，不过也差不多习惯了。

　　罗晟不假思索道：“做房产生意，十年甚至十到十五年我都看好内的房市。”

　　刘文再次无语，罗晟又补充道：“我花的是投资人的钱不假，但这些钱都是拿我的公司股权换来的也不假对吧？互联网这个行业，新陈代谢太快了，你慢一点就错失了风口，你快一点就能趁势而起，成为行业寡头，时间成本在我这里是最昂贵的。”

　　刘文叹息了声，带着复杂的语气说道：“10月初的A轮融资6个亿，本以为可以让你折腾个七八个月，现在看来四五个月顶了天。”

　　罗晟说道：“坦率讲刘总，我最近在筹备新动作，钱恐怕是不够了。”

　　刘文一听当场瞪眼怪叫吼道：“什么？10月初的时候你就拿了6个亿，又缺钱了？你不要框我啊罗老弟，我也是会算数的，再怎么着蓝星公司现在的资金池还有两三个亿吧？”

　　罗晟摇摇头，回话道：“确切的来说是2.8亿左右，但不够，远远不够。”

　　刘文心头猛然一跳，忍不住低低的在电话里说道：“你想干什么？什么新动作要花这么多钱？”

　　他真的是无比的好奇，罗晟这脑袋里到底装了什么？他有这么多的点子和想法？

　　从今年2月份创办公司以来，推出的产品比其他互联网公司两三年的量了，最开始的蓝色空间创建算起，课程表系统、照片功能、标签功能、点赞功能、消息流功能、隐私滑动条功能，再到现在的云歌搜索、贴吧、hao123等等。

　　蓝色空间的用户量不断飙升，云歌搜索一上线就是货真价实的第三代搜索引擎技术，对标谷歌、白度。

　　蓝星科技迭代式的开发疯狂的推出产品，与之相伴的是公司的估值也在短时间一次推高，对于公司的投资者而言，这当然是极为乐意见到的结果。

　　罗晟笑眯眯的回道：“到时候你就知道了，过两天我要去一趟北美，主要是去两个地方办一些事情，一个是加州湾区看看北美片总的情况，我打算设一个专门在欧美互联网市场运营的新项目，另一个地方就是华尔街，寻求B轮融资。”

　　刘文沉默了一会儿，无奈的叹道：“唉，你真是玩的越来越大，越来越疯了。”

　　罗晟侃侃笑道：“这个世界能赚大钱的其实就两种人：一种是一根筋的傻子，另一种是敢跟这种傻子玩的疯子。”

　　……

　　到了12月下旬，蓝星科技公司总部从申城金贸大厦搬迁出来，从申城外迁至苏城湘橙区落地。

　　这件事情也是被媒体所关注，作为目前国内互联网的新秀，国内“BALT”四家知名的互联网公司，最晚成立的蓝星科技却是第一个也是全国首家互联网公司“出海”取得不俗成绩的公司。

　　国内的互联网公司都是专注于国内，唯有蓝星科技是放眼全球，敢于在这个时候就把业务做到全球化，蓝色空间已经在海外取得了千万用户的好成绩，目前的发展势头也是让人侧目。

　　仅仅从这一点而言，有些业界人士直夸罗晟的格局高出了其他互联网人士不止一个段位，做到了所有华国人没有做到的壮举，自然也赢得了不少赞扬的声音。

　　关键是他还如此年轻的过分，这无疑更添几分传奇般的色彩。在不少人看来，或许正是因为年轻气盛，敢打敢拼不怕失败的原因吧。

　　而此次蓝星科技从申城迁出去，也是让这座全国最时尚、最摩登的城市被业内热议。

　　为什么蓝星科技诞生于此，却最终不能将之留下？

　　相比之下，苏城也被人所关注，凭什么这座城市就能吸引一家冉冉升起的大型互联网科技公司落地于此？

　　不过这些对于当事人罗晟而言并没有关注，公司的盘子扩大了，一举一动都会被外界所关注、所解读，甚至是过度解读，要在意日子没发过，公司也没法发展了。

　　其实选择苏城，罗晟并没有那么多的考量，一来是今后的申城肯定会起飞，位置真的太好了，这一点无论如何都不可否认，搬出来就是为了考虑到未来十年到十五年之后，昂贵的运营成本。

　　当然，还有一个主要原因就是这座城市不大合适互联网公司，生存土壤一般。

　　苏城虽然今后也会增长，但肯定不会超过申城，因为地理位置注定了这座城市可以名列前茅，但绝对不会越过申城的风头成为领头羊，同时也恰恰是因为地理位置，苏城永远成不了领头羊但怎么折腾也永远不会落寂，古来历史已经得到充分证明，对于蓝星科技而言，这就足够了。

　　田独角这块地是拿下了，不过罗晟还不急着打算给公司建造总部，等个一两年再做考虑，用现在的钱去盖房子，那简直血亏，代价太大了，拿融资的钱去盖房子对公司估值的增加微乎其微，而把钱用于公司的发展，估值的增加按现在的势头，那是暴涨的节奏。

　　要不是因为罗晟知道接下来的几年苏城会大发展，甚至都不想现在就把这块地拿下。

　　所以，迁入苏城之后，占时在湘橙区内租下了一整栋的商务写字楼用于公司的办公场地，公司发展速度异常迅速，要是在金贸大厦，就算待一两年成本也太高了，搬到苏城这边来，把节省下来的钱用于公司的发展。天籁小说网

　　在投资人看来，罗晟花钱动不动就是上千万的砸，但该节省的地方他也不会乱花钱，现在花的不是钱，是蓝星科技的股权。

　　截至目前，蓝星科技的全球员工达到了542位，国内员工占467位，剩余的75位则是公司的海外雇员。

　　……

　　（大家别忘了把推荐票投一投~~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第062章【能赚大钱的就两种人】免费阅读。https://xs.23sk.com 