 玉梳主宰所带入玉梳界小世界修练的人物，都是八级灵帝以上的修为，那是有望修成主宰的存在，这等魄力，让人敬佩。如

    果是焦界的焦天一，定没有这等魄力，毕竟他才刚刚晋级主宰，根本不愿意看到其他的人再晋级主宰，当然，也看的出来，玉梳主宰对这些不在意，她的实力强大异常，即使同样是主宰，她也有办法控制。

    “我的路需要我自己来走，婉儿，你就不要费心了，只要你能呆在这里好好修行就可以了，毕竟，你是焦界末来的家主，天赋惊人，潜力无限，千万不要浪费这么好的一次机会，”洛天微笑道。

    “可是，我还是想让你在这里和我一起修行，玉梳主宰强大无比，有她指点，你定会增长的很快，”焦婉有些不开心的说道。洛

    天轻轻的摇头，没有说话，他的路，他的道，需要他自己来走，当然有前辈高人指点更好，不过现在，说实话，他只想实打实的修练，并不贪多，自己的战技已经够多的了，贪多嚼不烂，他以后准备走精之路。“

    对了，你刚才说，来这里有三件事，那最后一件事是什么？”焦

    婉想到刚才洛天说的话，不由的问道。

    “现在逍遥门总体实力还很弱小，外界的强者虎视眈眈，林曦的二叔，一个九级灵帝在此坐镇，当初我答应过他，为他争得一个去玉梳界修练的名额，所以，我想玉梳主宰能够赐于，”

    洛天认真的说道。“

    林曦的二叔，来自虚空界的那个林曦？”

    焦婉不由一怔问道，洛天点点头。“

    据我所知，虚空界并不在玄天域之中，也不知道玉梳主宰会不会答应，”焦

    婉有些担心的说道，她了解玉梳主宰，世上的强者如此多，可是能进入玉梳界修练的人物极有限，肯定会有一定的条件和限制。

    “试试吧，”洛天苦笑道，他的心里也没有底。

    “洛天，你上来吧，”这

    时，一道声音传来，恢宏无比，却是充满着威严，焦婉所在的大殿开启了一个空间通道，不知道通往何处，通道翠绿晶莹，如同玉光在流转，极为的神圣。“

    是，前辈，”洛

    天的心里有些紧张，他知道，这是玉梳主宰在召唤自己，这等强者，洛天丝毫不敢大意，急忙抬步上前，步入了那翠绿着的时空通道，青狮也想跟过去，却是被弹开了。“

    你就算了吧，主宰并不想招见你，来帮我喂养这些灵兽吧，”

    焦婉看了一眼青狮淡淡一笑道。“

    咳，好吧，”青狮郁闷的答应下来，这个焦婉是主人的女人，也是他的主母，他自然是不敢违抗。碧

    绿色通道尽头，洛天经过一阵天玄地转，终于降落了下来。这

    是一片如同碧绿翡翠般的世界，青竹林立，灵气逼人，迷漫着淡淡的雾气，如同步入了神话仙境，比起当年在金月大陆，天宫王母所在的紫竹林，强上了上千倍，让洛天感觉自己真正的来到了仙界一般，处处充满着祥和。“

    愿世间没有杀戮，没有权势，没有饥饿，没有寒冷——”

    突然，洛天脑海中，想到了刚一踏入玉梳界时，识海中，所浮现的丐女那悲惨的一生。

    这里有不少的侍女，在采持灵草，种植药田，药香迷漫，一个个身着轻纱，身形完美无比，却是一个个温柔娴熟，不发一言，对于洛天的到来，视而不见。

    “洛公子，请，主宰大人在等着您，”

    这时，迷雾中，出现了一个少女，一身轻纱，姿色绝美，淡淡的说道。“

    是，多谢，”洛在躬身答道，他眼观鼻，鼻观心，不为眼前的女子所动，跟随此女深入迷雾之中。“

    哗哗，哗哗哗哗。”不

    久后，洛天听到了一阵水声，还有瀑布降落的声音。

    “敢问姐姐，玉梳主宰在——”洛天轻轻的止住了脚步，下意识的问道。“

    主宰大人正在沐浴，”前面的侍女答道。

    “这个——要不在下还是等候在这里吧，”洛天一阵汗颜，甚至他不敢想像玉梳主宰沐浴，那是何等神圣的画面，洛天心里连一丝亵渎都没有。

    “无妨，进来吧，”

    这时，里面传来一个声音，这个侍女微微躬身，冲洛天使了一个眼神，然后就退了出去。

    洛天稍犹豫了一下，深吸了一口气，大着胆子走了进去，毕竟像这等存在，想对自己不利，自己即使有万般神通也不行。

    远远的，洛天看到前方，有一道翠绿色的身影，如同空间折叠一般，如梦似幻，看不清真实，甚至洛天都难断定，这到底是不是玉梳主宰的真身。

    “晚辈洛天参见玉梳前辈，”洛

    天上前恭敬的说道。“

    你一定在疑惑，在裂天界为何我会助你，对吗？”这个声音说话了，如同并不在这个空间一般，折叠梦幻。“

    前辈说过，前辈和晚辈有一段渊源，”洛天认真的说道。“

    玉梳是我的本命重宝，却是损失了一块，等要我寻找时，却是被你炼化，”玉

    梳主宰轻轻的说道。

    “原来如此——”

    洛天轻轻点头，并没有太多惊讶，这和自己预料的一样，当年，自己在清平山拍卖会，弄到了一块主宰兵器残片，后来被自己炼化在自己的体内，不过凭玉梳主宰的神通，如果真的想收回，凭她的神通，炼化自己，收回残片，应该不是难事。

    “前辈胆大妄为，不知是前辈之物，如果前辈需要，晚辈从体内把它逼出来便可，”洛天认真的说道。

    “算了，这是你我之间的一段因果，只是我没有想到的是，你会如此弱小，”玉梳主宰微微失落道。

    “能够从裂天界出来，多亏前辈相助，如此大恩，洛天今后定会相报，”洛天恭敬的说道。“

    相报？哼，”玉梳主宰轻哼了一声，洛天有些汗颜，毕竟，以他现在的实力，说这些话，等于一只小蚂蚁说以后要保护神龙一般可笑。“

    让我看看你的实力，拿出你最强的实力来攻击我，”

    玉梳主宰突然说道。 