    赵家峪附近一处隐秘的山谷。

    朱子明正四下里胡乱搜寻时，肩膀上忽然被人轻拍了下。

    朱子明吓了一大跳，急拔枪在手并转身回头时，却发现不知道什么时候，一大群人已经站在他的身后。

    这群人全部都穿着战术背心，顶着带有网兜的亚光钢盔，还带有护目镜，胸前挎的也是MP38冲锋枪，颈侧还有两颗手雷。

    刚才拍他肩膀的就是山本一木。

    “朱桑，你怎么来了？”山本一木皱着眉头训斥道，“你在这个时候跑过来找我们，是极其愚蠢的！你很容易会被人发现！”

    “没事，我很小心的。”朱子明连忙道，“不会被人发现。”

    “说吧。”山本一木压下了胸中的怒火，说道，“什么事？”

    “我建议推迟行动时间。”朱子明说道，“因为独立团突然间加强了对赵家峪的警戒，我怀疑他们是听到了什么风声。”

    “风声？”山本一木目光一冷，沉声道，“你什么意思？你怀疑皇军内部有内奸给八路军通风报信？”

    “不不，我可没这么说。”朱子明摇头道，“我只是想说，八路军突然间加强了对赵家峪的警戒力度，所以如果今天就行动，可能无法取得预期效果，不如等两天？等两天八路军的警戒等级恢复到原来的水平再行动？”

    山本一木盯着朱子明眼睛，冷冷的说道：“朱桑，你所说的是真的吗？”

    朱子明下意识的就避开山本一木的视线，低声说：“我说的当然是真的。”

    “是吗？”山本一木冷然说道，“可是我的侦察员却告诉我说，从今天早上开始赵家峪就张灯结彩，整个村庄都沉浸在一片喜气中。”

    “刚才，我们还看到八路军从李家镇上抬了一顶八抬大轿过来。”

    “朱桑，你没有跟我们说实话。”说到这，山本一木的目光变凶狠起来，“现在我给你一次重新组织语言的机会，希望你一定如实相告！”

    朱子明打了个冷颤，山本一木的目光一下就让他联想到冰冷的手术刀。

    当下朱子明颤声道：“今天是我们团长娶亲的日子，他都已经三十多了，娶回媳妇不容易，所以我希望你们过几天再行动。”

    “纳尼？今天李云龙要娶媳妇？”

    山本一木闻言目光一闪，又轻拍了拍朱子明肩膀，说道：“朱桑你很好，你是皇军的朋友，谢谢你告诉我这个重要的信息。”

    “而且我可以向你保证，李桑一定可以完成娶亲的过程。”

    “我甚至还会向李桑奉上一份贺礼，祝贺他的新婚之禧。”

    山本一木的语气听起来十分的诚恳，就像在说多年的老友。

    可是朱子明听了之后，却感到一股寒气从脚底心直透天灵盖。

    朱子明忽然间感到无比的悔恨，可遗憾的是，再悔恨也没用了，他既然已经踏出了这一步，就注定不可能再回头。

    团长，对不起。

    ……

    锁呐声中，李云龙一身吉服，骑一匹高头大马。

    在李云龙的身后，是一顶红绸扎起的八抬大轿。

    轿夫是张家的八头牛，上穿对襟短褂，下着黑色绸裤，腰系红绸，额头上还各系着一条白毛巾，大冬天还一身汗。

    赵家峪不少还未出嫁的姑娘看见这幕，都是两颊绯红。

    一群半大孩子大呼小叫着从侧面的小巷子里冲了出来，前呼后拥，换平时李云龙肯定动手赶了，今天却一脸笑意。

    今天老子可是新郎官。

    不跟一群小屁孩一般见识。

    “骑白马，挎钢枪，三哥哥吃了八路军的粮。”

    “有心回家看姑娘，打日本就顾不上，顾不上。”

    “要穿灰，一身灰，肩膀上要把枪来背。”

    “哥哥当兵抖起来，家里留下小妹妹，小妹妹。”

    杨秀芹坐在花轿里，听着轿外孩童的哄笑声，有些心慌，有些害羞，有些惆怅，不过更多的却是欢喜还有期待。

    欢喜能跟自己喜爱的男人在一起。

    期待着跟李云龙结婚之后的生活。

    杨秀芹甚至还想到了他们的孩子。

    一定跟李云龙一样长了颗大脑袋。

    想到这，杨秀芹就感觉脸颊发烧，像着了火。

    赵家峪村子并不大，很快就到了独立团团部。

    “来了，来了，新娘子来了。”一身新衣的魏小勇和魏小武飞一般的跑进团部大院，大呼小叫的道。

    赵刚便一挥手喝道：“放炮！”

    警卫连的18名战士便立刻将事先准备好的爆竹点燃。

    伴随着“嗵”“嗵”“嗵”的声响，一颗颗的爆炸上天，炸开，遂即就响起劈里啪啦的鞭炮声，鞭炮声中，一股喜气洋溢开来。

    ……

    幽深山谷中，山本一木抬起手腕。

    只见沛纳海镭光腕表的时针已经指向下午四点十五分。

    一抹残忍的笑意便在山本一木的嘴角一点点绽放开来，李桑，好好享受你的婚礼吧，再多看几眼你的新娘子吧。

    因为再过三个小时，

    你的人生就将落幕。

    ……

    独立团团部。

    由于人太多，屋子里根本坐不下，所以房东张大爷家的前后两个院子，甚至连院外的空地都摆满了桌子。

    足足摆了四十多桌。

    团部所有勤杂人员，指战员还有赵家峪的200多个父老乡亲全都在座，甚至连七八岁的小毛孩也能有一个座位。

    坐在内院的自然是独立团的干部还有赵家峪的老辈。

    旅长作为主婚人，赵刚作为证婚人，先后都致了辞。

    赵刚致完辞又道：“现在请团长介绍一下恋爱经验，同志们有什么不懂的赶紧问，今后找媳妇的时候用得上。”

    战士们哈哈大笑，李云龙也是乐了。

    李云龙起身说道：“现在我就以一个过来人的身份，谈谈我的恋爱经验。”

    赵刚便忍不住打趣道：“嗳暧嗳，老李，什么叫过来人啊？你过去了吗？”

    “是啊，团长。”张大牛愣头愣脑的道，“俺听说得入洞房，才能算过去。”

    李云龙呵呵一笑又道：“就算过去一半，这总应该没错了吧？咱们接着说，据我的恋爱经验，恋爱没什么复杂的。”

    “说白了就是王八对绿豆，看对眼了。”

    战士们哄堂大笑，杨秀芹给了一记白眼。

