    由于每次鬼蝗军团分散行动，追杀过来的联军若是数量足够的话，也会分散开来，彼此之间失去联系的他们，根本不知道自己的队友们到底发生了什么突变。

    就这样，各国联军在与鬼蝗军团的追击当中，被凌逸辰与万兽域的土著强者们，打了一场游击战。

    由于所有人的行踪都在凌逸辰的掌控之中，他可以提前在自己的脑海里走一遍各个鬼蝗的飞行路线，然后确保不会让汇聚起来的各国联军强大到能够对鬼蝗军团产生威胁。

    ……

    三天后。

    这里有三只空冥飞甲，上面各自站着一个化灵境界的强者。

    “天狗将军，你发现了没有，总是有一部分鬼蝗跟我们追击的这一部分鬼蝗会合，但那部分的鬼蝗，居然没有人追赶。”炎山将军有些奇怪。

    “应该是追击的时候鬼蝗们再次分散，但我们这边追击的队伍不够了吧？”天狗将军猜测道。

    “也有可能是被甩开来了。”另一名被称之为傲天将军耸耸肩。

    “也可能……哈哈，还是不说了。”天狗将军摆了摆手，不想再说了。

    他想说是被鬼蝗们给击杀了，可感觉这时候说这种话不太好。

    “鬼蝗一族还真的是难缠啊，我们这都追击三天了。”。炎山将军摇摇头。

    “要是容易搞定的话，它们也就不是鬼蝗了。”天狗将军轻笑道。

    闻言，两人默默点头。

    这三天内，他们其实都属于不同的驻扎点，只是在不断的分分合合中，才聚集在一起的，之前甚至都没有聊过天。

    这种事情其实现在经常发生，因为时间有限，根本容不得多想，只能继续跟着鬼蝗们飞行了。

    本来他们以为很快鬼蝗们就能停下来的，结果都三天了，鬼蝗愣是没有一次停下来歇息的。

    这可着实出乎了他们的预料，不过好在空冥飞甲们耐力非凡，还能继续飞行。

    他们并不知道，鬼蝗们的标配就是【吞噬】技能，不光是能吞噬血肉转化为自身的虫能，对于周围的灵气也是可以进行吞噬的，这样有助于它们尽快恢复。

    甚至还有些鬼蝗，领悟了特殊的技能，比方说【蝗军阵】，就可以跟一定数量的鬼蝗们结阵，共享虫能，形成一个超大的循环系统。

    不过领悟【蝗军阵】的鬼蝗太少了，不过每一支队伍里都会有至少一只，以用于分摊日常的消耗。

    白银级的【蝗军阵】只能连接九十九个单位，加上自己也就是一百个单位，虽然对于整个鬼蝗军团而来不算很多，但又不是一直开启，有选择性的开启就行了，届时会有一条暗蓝色的丝线连接在鬼蝗们的身上，分摊着各自的虫能，虫能多的流向虫能少的，等到超出虫能上限的话或者虫能全部等量才会停下来。

    而这一切，都发生在联军看不到的内部区域，因此根本没有外人知道，鬼蝗们还有这一招。

    否则若是按照他们的想法，肯定会有一部分境界低的鬼蝗会能量耗尽到无法支撑自己的飞行，只能依靠同伴的帮助，然后陷入一个死循环，不断能量越来越少，而且还会拖慢飞行速度，他们那些还在后面追赶的联军也能尽快赶上来。

    有些脑子转的过来的将军已经察觉到不对劲的地方了，他们总觉得这群鬼蝗应该可以飞得更快，但是却像是在配合他们的最快速度一般陪着他们飞，在不断消耗着他们的同时，还让后面追赶的联军永远也追不上来。

    可是现在他们都已经不断的分散开来，除了继续追击，还能有什么选择呢？

    寻找其余分散的联军吗？

    怎么寻找？

    谁知道他们是朝哪边飞的？

    既然已经撞了南墙，那也只能继续撞下去了，万一撞破了呢？

    炎山将军、天狗将军、傲天将军有些担心空间囊内的士兵，储存在里面的粮食，应该都快吃完了吧？

    空间囊内虽然漆黑一片，但是修炼火属性和光属性战气的战士肯定也有不少，生个火吃点东西不成问题。

    只是粮食的确有限的很，哪怕把控着吃，三天的时间，应该已经吃的差不多了吧？

    达到蜕凡境界的还好些，凡躯境界的士兵可没有多抗饿。

    正当三名将军唉声叹气的时候，血芒一闪，突然被砍下了脑袋！

    这是在同时发生的，他们根本没反应过来，就被秒杀了。

    快速将尸体和空冥飞甲们收到虫巢半位面，凌逸辰再次朝着其他的地方飞行。

    截至到目前为止，五千只空冥飞甲的任务进度，他已经完成了百分之七十了，也就是三千五百只空冥飞甲！

    在之前，魔武帝国附近的那些驻扎点，其实并没有赶到这么多空冥飞甲，因为很多都还在路上呢，而这段时间鬼蝗们的飞行，其实也有在朝着这些空冥飞甲飞行的意思在里面，会有意无意的碰到一些空冥飞甲，甚至有一些激进派，选择了直接战斗，打了起来，双方的伤亡都很惨烈。

    凌逸辰并没有只针对飞在最前面的联军，而是有选择性的，优先把后面的追兵给干掉。

    因为后面的追兵并没有分散太多次，以他的实力，可以同时斩杀多名强者，根本不存在跑掉的可能。

    而鬼魔教等一众强者，除了安雅林跟自己一样之外，其余人都优先对付比较弱的前排队伍。

    不过可惜的是，中途还是出现了一些意外，让一些强者跑掉了，不过好在问题并不大，很多将军都只是认为这些是消极主义的反动派，归属于“邪教”的范畴。

    就像是地球上，2012年的时候，就有一些邪教出没，宣传着世界末日到了，神啊什么什么的。

    这群人并没有太过于暴露自己的身份，至少他们在战斗中所使用的战技，其实都算是大众货，一些少见的，还都是他们自己平时留的底牌，并没有外人知道他们会这招，用出来也不会被调查出来他们的真实身份。

