 苏尘笑了笑，不以为意，汪家和罗家都已经覆灭，这点儿事情已是无足轻重，山木宗也不会再寻取死之道。

他朝着那边看了一眼，忽然发现之前和刘明交过手的年轻人，还有那几个女孩子都坐在这欧阳羽的身后。

而一旁的周大师见苏尘不打算追究了，也是狠狠松了口气。

他差点也忘记了，之前还有这么一段事情在里面。

“第二位，海州祁家，祁如龙先生！”

坐在欧阳羽旁边的一个面容与之前年轻人挂相的中年人站起身，点了点头。

“海州祁家，也是武学世家，但比欧阳家要少很多底蕴，家中并无罡气境武者，仅有几位内力境大圆满的武者，之所以连他也请过来了，估计是看在欧阳羽的面子上，这两家是世交。”

周大师在一旁继续为苏尘解释着。

说到这里，他又咳了一声道：“苏爷，该轮到老夫了，你看，要不要也过去？”

“不用，你去吧！”

苏尘淡淡道。

“好的，那我就先失陪了。”

周大师点了点头，朝前面走去，他算是山木宗的代表，是要去前面露脸的。

台上的洪城见状，眼睛一亮，声音陡然变得洪亮道：“第三位，便是声名赫赫的周大师！”

“哗！”

这一下，几乎所有人尽数起身，连同之前的欧阳羽和祁如龙在内，齐齐朝周大师拱手：“见过周大师！”

“各位请坐，请坐！”

周大师手拿拂尘，朝四周微微点头，这一礼，他倒当得，毕竟在这里，他是除了苏尘以外，地位最高，修为最高的存在。

“周大师？”

云霜目光转动，看了眼周大师，微微凝眉，这臭老头儿竟然也给对方压阵？

真是的，看来苏先生当初还是教训他教训的轻了。

周大师坐定后，目光似有所感，抬头与云霜瞪着他的目光对了个正着，甚至还朝他挥了挥秀气的小拳头。

“这小女娃娃，瞪老道我做什么？”

周大师被瞪得满头雾水，但这一眼下来，心里那股似曾相识的感觉再次升了起来。

他瞅着云霜，微微摸了摸胡须。

“这小姑娘，我一定在哪见过！”

他皱眉回想着，忽然，一个活泼的身影从心底飘了上来。

“开车的小姑娘……开车的小姑娘？”

周大师脸色忽然凝固，右手竟是直接扯断了几根白长的胡须。

“开车、司机、苏门众人、苏、苏爷身后的小姑娘、苏、苏爷？”

周大师豁然抬头，再三看了看云霜，模样与心中的印象完全重合了起来。

周大师手指颤抖了一下，心里狂哆嗦着。

他想起来了，他彻彻底底地想起来了！这丫头，他真的见过，而且还是在苏尘身后见过，这丫头，是一直跟着苏尘的那个啊！“苏门中人、苏门，我怎么就没想到呢！”

他眼神复杂，朝云霜摇头苦笑了一句。

要是早知道，他哪还会接下这活儿。

“恐怕苏爷在听到‘苏门中人’这四个字的时候，就知道了！”

他垂下右手，再次摇头，目光复杂又怜悯地看了看新宗众人。

新宗宗主目光恰好移动了过来，但见周大师目光有些古怪，不禁问道：“周大师，有什么问题吗？”

周大师故作淡定道：“没有问题，你们可以开始了！”

旁边的欧阳羽也重新扭过去了头，三人坐的相隔较远，也不方便询问。

“好！”

新宗宗主眼中露出了得逞的笑容，大手一挥道：“景跃，你上！”

“是，宗主！”

一个手持钢剑、面色严肃的中年人从后面走了出来，直接挽了个剑花道：“请吧！”

“哼，不堪一击！”

云霜早就等着这一刻，大眼睛一瞪，手中霜雪扬起，赫然是苏尘用过的太白剑第一式、转青莲的起手式！人群中的苏尘，看着这一起手式微微掀了掀眉，这丫头果然是下苦工了，光是起手式就已显三分真意，若是等到练气五层，光是起手式，就能将罡气化成青莲虚影，到时候，太白剑的威力才会真正显现出一丝。

当初，他所传云霜的太白剑，只传了前三式。

“咦？”

台下坐着的欧阳羽惊疑了一声。

“爹，怎么了？”

鹅脸蛋的小姑娘出声问道。

欧阳羽缓缓道：“这小姑娘使的剑法颇为精妙，光是起手式，就让人寻不到一丝破绽。”

“这么厉害？”

旁边的祁姓年轻人吃了一惊。

欧阳羽看着他，语重心长道：“祁林，你天赋不错，别再耽误，要在二十岁之前进入内力境，以后才有可能踏入罡气境。”

“是，欧阳伯伯！”

祁林低下头，一副受教了的模样。

“爹，之前有个小子趁人之危，打了祁林哥就跑了，你能不能帮我找出来？”

鹅脸蛋女孩儿娇声道。

“趁人之危？”

欧阳羽有些疑惑。

鹅脸蛋少女嘟着嘴，添油加醋地解释了一番。

欧阳羽眉头一皱，哼道：“故意在祁林力竭受伤的时候来挑战？

不接受便出言辱骂？

哼！这种行径卑鄙的小子，等我查到是谁后，一定要给他个教训！”

鹅脸蛋少女脸色一喜，嘴上依旧道：“是啊，当时祁林哥都打算下来了，但那人死不罢休，还出言讽刺，托他的福，祁林哥身上的伤又重了好多！”

欧阳羽板着脸，对祁林道：“以后记着，我辈修武之人，争得不是一时之勇！倘若你暂时退走，等到伤好后，再出现在在他面前，当众打败他，比什么都要有说服力！”

“是，伯伯教训的是！”

祁林低头受教，然后和鹅脸蛋少女挤了挤眼睛。

后者脸上笑嘻嘻的，太好了，爹生气了，那小子，以后就没好日子过喽！台上面，新宗宗主洪城眼露贪婪地看着云霜的剑法，心里不无遗憾的想着，这次最多只能将云霜的剑夺过来，毕竟剑法和剑不一样，剑只是一件死物，而剑法可是就涉及到了一个门派的传承，如果把云霜的剑法也抢走了，要真有个隐藏极深的苏门，那到时候，一定会被找上门来寻仇。

可要是只夺一柄宝剑的话，还是通过约战的方式，那到时候，即使真有苏门的人出现，他们也没话说！ 