    因为亚顿之矛的主要任务是监控亚特瑞圣山废墟的状态，所以米杉觉得尽可能的少打扰点那艘星灵方舟更好。

    毕竟星灵的产品，不一定有人革联的战舰皮实，万一用多了，用坏了用成阿黑颜了岂不是很躲不起佩托丝她们。

    可惜这么想着的米杉没走多久，就遭遇了可能需要一点重火力的阻碍。

    恶魔金属构筑的黑色城墙拦在了米杉的面前，同时城墙上有着一道直冲天际的黑色帷幕把永恒战场分割成了两半。

    打算直接跳过去的米杉向上飞了一小会，发现这道黑色城墙竟然跟着自己一起长个。

    扫描一下后才发现这种“截断式”城墙，在基础规则上就把这片区域切割成了两半。

    这种情况在正常情况下很难办到……这意味着直接把世界切割成两半的概念。

    但是在空间时间混乱的一塌糊涂的情况下，反倒是很轻松能办到的一件事。

    明明在游戏里这些恶魔城墙只是普普通通的城墙，怎么跑到现实里来了以后变得这么夸张了。

    不过想想也是，这些城墙是恶魔用来阻挡天使的，后面应该就是地狱的要塞……不管后面的地狱要塞现在还用不用了，至少这座墙被建立的初衷就是阻止天使。

    但问题是天使是会飞的，而且能飞很高很高。

    遇到这种对手，不管你把城墙盖的多高，都没有任何防范作用。

    就算在城墙垛口上摆满防空器械，天使想过去也只有飞的更高点就可以了……而且从之前血腥平原上殴打罪恶之王麾下恶魔军队的情况来看，恶魔军队并不是很看重建设空军单位。

    也就是说暗黑世界的永恒之战里，天使对恶魔一直是空优的。

    所以恶魔们在永恒战场建造出这种直接隔断世界的城墙是很正常的一件事。

    米杉首先凑到城墙旁边给了城墙一拳头，上百米厚的金属城墙在米杉这一拳下被打出了一个入口三四米宽，出口几百米宽的超大豁口。

    然而没等对这个结果很满意，自认为变成一拳超人的米杉走进去。

    金属质地的黑色城墙竟然以肉眼可见的速度修复完毕。

    “这应该是某种生物化的金属，很奇特的材料。”依然负责米杉在暗黑世界保镖工作的齐格勒博士说道。

    “嗯，这材料人革联里有类似的……”米杉有些头疼的说道，这种自我修复性的金属在人革联里一般被用来作为战舰甲板和框架结构的使用材料。

    根据品种的不同，修复速度有区别，想面前城墙这种刚打破就立刻恢复过来的速度，是可以放在主力舰上面的档次了。

    “这种金属有什么好的应对方法吗？”在这方面并不是很擅长的齐格勒博士问道。

    “有几种，简单的方式就是反复摧毁直到修复机制的永久性损伤……这是火力不够的情况，火力足够的话直接一炮秒灰灰就可以了。“米杉说道。

    “我记得在背景设定里，天使军团在遇到这种恶魔要塞的城墙时，都是勇天使英普瑞斯用手里索拉里昂圣枪的威力直接打穿的。”齐格勒博士说道。

    “嗯，用恒星内核打造的圣枪，本身就拥有太阳的力量，拿来进行一炮秒灰灰的任务是很正常的。”米杉点了点头接着说道：

    “如果这个世界的恶魔很擅长这种工事的话，英普瑞斯每次战争时冲在最前面也是应该的。”

    “游戏里奈非天就是靠着英普瑞斯的帮助，才突破的这些封锁抵达的混沌要塞。”齐格勒博士说道。

    “我觉得就算姬拉拉在这里，英普瑞斯也不会下来帮忙的……”米杉说道：“索拉里昂在我手里……可问题是现在在美羊羊手里。”

    本来这个任务姬拉拉也应该一起来的，作为本地人，这个第五幕剧情不来是不像话的。

    问题是现在姬拉拉躺在重症监护室里，格林希尔额头上的创口贴就是拜她所赐。

    当姬拉拉逐渐开始熟悉如何PVP，并且可以进行适当反击后，格林希尔便很满意的结束了新手测试阶段，转头就把姬拉拉送进了重症监护室，刚好连着身体检查一起做了。

    听到米杉提起美羊羊这个名字时，齐格勒博士眼角抽了抽说道：“可惜不能直接空投到混沌要塞的旁边。”

    “谁知道泰瑞尔和马萨尔打成什么样子了，竟然连那一大片区域都是探测盲区。”米杉也说道。

    “那么现在让那位禁卫把索拉里昂送过来吗？“齐格勒博士问道。

    “不用浪费那个时间了。直接让亚顿来吧。”米杉说道。

    反正勇气圣枪索拉里昂摧毁这些恶魔城墙的时候用的是太阳的力量，亚顿之矛的太阳轰炸也算在内吧。

    亚顿之矛的剑桥上，那些正在高阶执行官佩托丝的指挥下监控亚特瑞圣山废墟的星灵战士们听到一阵冰冷的声音：

    “已收到指令，战争领主，太阳轰炸模块启动。“

    然后便是本来需要一连串复杂操作才能解锁的终极武器，自动锁定了一个陌生的坐标开始了超远距离打击。

    自从亚顿之矛拥有自己的意识后，这些星灵圣堂武士们已经习惯了方舟自己动的情况了。

    目前在人革联里，星际争霸世界里的几位游戏角色组成了一个三族战争议会，共同拥有人革联至高领主会议的一个席位。

    尽管只拥有一个席位，但并不是说权利就小了，这个战争议会相当于军委总参。

    理论上在战时，除了禁卫以外，包括格林希尔的圣灵军团在内所有军团都要服从战争议会的指挥。

    不过共享一个席位的结果就是直属战争议会的军团只有一个，所有人员都征兵自星际争霸世界的星际军团。

    而且军团长也不是战争议会中的任何一位角色，而是被选出来的亚顿之矛……她还兼职星际争霸世界的最高行政长官职责，但如果军团长的职务稳定下来的话，最高行政长官职责就会卸任了。

    下一任星际争霸世界最高行政长官将会在凯瑞甘和泽拉图之间选一个出来。

    在亚顿之矛的太阳轰炸下，拦在米杉面前的恶魔城墙转瞬间灰飞烟灭。

    类似这样的城墙米杉在接近混沌要塞的路上，每一座都是差不多的结果。

    一路火花带着电的轰炸，让米杉干脆把冒蓝火的加特林随手丢了。

    真是伐开心……