    “哈哈哈……”

    轩辕永宁大笑，随即恶狠狠地说道：“该死的人不是朕，而是你！”

    说着，轩辕永宁摇了摇头，“算了，谁让你是朕的父皇呢？朕不会杀你！”

    说着，他打出一道黑色，直接钻入轩辕睿的体内。

    随即轩辕睿变得目光呆滞。

    他被轩辕永宁控制住了。

    “父皇，还请你下旨吧，传位给朕！”轩辕永宁笑道。

    “是，朕立刻下旨！”轩辕睿回答道。

    ……

    “什么？皇帝传给了太子？”

    龙傲海等人接到消息后，无比震惊。

    “情况不对，皇帝绝不会传位给轩辕永宁的，这里一定有问题！”

    雷虎无比震惊地说道。

    龙傲海点头说道：“这件事，我们先不去理会，魔族大军又要进攻了，我们先把魔族大军打败，再考虑其他的事情！”

    “是大人！”雷虎等人连忙回答。

    可是几人心里，对于轩辕永宁继承帝位的事情，心中依旧充满了疑惑。

    就在龙傲海等人准备与魔族大军对战时，一个看上去十五六岁的女孩，从皇宫内偷偷地离开了皇宫，走了几里路之后，就看见一道人影从一棵树上跳了下来。

    “皇妹，不要出声，我是十三哥。”

    这道身影是个年轻人，看上去二十多岁，身上穿着莽袍，身上散发着淡淡的皇威。

    此人正是轩辕安歌。

    原本他可以安稳地在龙国秘境呆着，可是道九言却交给他一个非常艰巨的任务。

    却不想一回来，竟然遇到了轩辕永宁造反的事情。

    而从皇宫里偷偷跑出来的人，是地狱皇族小公主，轩辕洛灵。

    从宫里偷偷逃出来的轩辕洛灵重重点头。

    轩辕安歌低声说道：“跟我来！”

    轩辕安歌带着轩辕洛灵一路飞速前行。

    到了皇城内后，两人左拐右押，饶了好几个圈后，进入一个院落，换了一身衣服后，悄悄地离开了城内，来到城外的一座大山之中。

    “来了！”

    当轩辕安歌带着轩辕洛灵到来的时候，眼前的一幕，让轩辕洛灵目瞪口呆。

    总共有十几个人，竟然都是地狱皇族的帝子，每一个都是她的兄长，而且，还是在族中非常不被看中的，正如轩辕安歌一般的帝子。

    “洛灵见过各位皇兄，你们这是……”

    轩辕洛灵懵了。

    “皇妹来了。”

    几个帝子原本正在商讨着什么，见到轩辕洛灵后，他们的脸上都露出了笑容。

    “坐吧。”

    轩辕安歌带着她过去坐下。

    轩辕洛灵依旧有点儿茫然。

    这时，坐在首位的皇子说道：“皇妹，二哥本来想去救你的，却不想你竟然自己逃出来了。”

    此人叫轩辕子晋，是地狱皇族的二皇子。

    轩辕子晋看向轩辕洛灵，说道：“轩辕永宁已经丧心病狂，竟然修炼魔功，控制住了父皇，坐上了皇位。”

    “接下来，他一定会将我们所有兄弟姐妹全都残害致死。如今，我们这些兄弟姐妹，必须联合起来了，救出父皇。”

    他看向众人，沉声道，“横竖都是死，我们必须要拼一下。目前，很多人都不知道皇宫内的情况，所以我们必须把消息传出去，让地狱十二生肖大军前来救驾！”

    “二哥，你说的我们都知道，可，可是我们该怎么办？十二生肖大军只听从父皇的命令，就算是轩辕永宁都无法指挥他们。”轩辕洛灵无比惊恐地问道。

    如果可以的话，她自然想要救出父皇，从而摆脱轩辕永宁的控制。

    但是，轩辕永宁的魔功太厉害了，根本没有任何的办法破除。

    如今连她的母妃也都被控制了。

    如果不是她当时被母妃藏了起来，恐怕也逃不出轩辕永宁的黑手。

    “皇宫内的情况怎么样？”轩辕安歌问道。

    “我也不清楚，可是一路走出来，我所见到的人，都是呆呆的样子，而且他们还相互残杀，皇宫里就如同是人间炼狱一般。”轩辕洛灵低声恐惧地说道。

    “混蛋，轩辕永宁真是该死，我们必须将轩辕永宁铲除掉，然后，将轩辕永宁的罪行公布出来。”

    另外有一个皇子开口说道：“但是，轩辕永宁已经控制住了父皇，咱们的话谁会相信？而且皇族族老会一直都支持轩辕永宁。所以，想要铲除轩辕永宁，我们这几人是做不到的，必须其他人帮忙。”

    “找谁帮忙？”

    所有人都面面相觑。

    他们的实力，最强的就是轩辕子晋，其他人，甚至并不是很高，如何能对付轩辕永宁？

    “所以，要皇妹帮忙了。”

    轩辕子晋微笑着将目光看向轩辕洛灵，“若是皇妹能够请动龙大人出手，让他出手挡住族老的话，我就有把握可以斩杀了轩辕永宁，并且，在第一时间救出父皇。”

    “二哥，轩辕永宁的魔功非常厉害，实力非常恐怖，你如何能够斩杀他？”

    轩辕洛灵脸上露出不解之色。

    其他皇子也同样诧异的看着轩辕安歌。

    自从进来，轩辕安歌一直都是自信满满的样子。

    并且告诉他们，他有办法可以对抗轩辕永宁，可以将轩辕永宁灭了。

    但是，他到底依靠的是什么人，却不肯告诉他们。

    “你们放心轻，到时候，轩辕永宁必死，父皇必须要救出来！”

    轩辕子晋的脸上带着笑容，“我想你们也不想死在轩辕永宁的手中吧？到时候，只要诸位兄弟助我一臂之力，我们不仅能够救出父皇，而且还能除掉轩辕永宁这个威胁。”

    “可是，你一直不说到底找谁帮忙，你让我们如何能放心？难道你想学轩辕永宁一样，与魔族和九天皇族合作吗？”

    “是啊二哥，咱们现在就是一根绳上的蚂蚱，谁也跑不了跑谁，你至少要告诉我们你要找的什么人吧？”

    “二哥，你也知道，我们根本没有什么野心，只要能无忧无虑的就行了，你还需要防着我们吗？”

    所有人都疑惑地看着轩辕安歌。

    “不是我不说，而是现在还不能说。说出来的话，轩辕永宁就会有所防备了。不过，你们放心，只要皇妹可以请龙大人出手挡住族老会，我就有把握可以灭了轩辕永宁。”

