    “所以外公这里的门客之中的确有能人异士？”宸王来了兴趣，探了半个身子问道。

    “这些琐事你就不要管了。”周长庚缓声说道，“殿下只需要做好殿下该做的事情，其他的都交给老臣便是了。”

    “外公莫不是还将我当成小孩子不成？”宸王有点不高兴的说道，每次他问及这些，外祖都不肯说。

    “殿下，并非是臣等轻看了殿下。”周家二爷笑道，“而是有些东西殿下知道的越少越好，殿下便如那高山泉水一般的清澈高洁，那些见不得人的，上不了台面的事情，殿下无需触及，如此，便不会有人攻击殿下的品性！殿下可明白臣等的良苦用心？”

    宸王翻了翻眼皮，半晌之后还是点了点头，“知道外祖一家都对我好。以后我就不问了。”他起身拍了拍自己的衣摆，“那明日就去傅家登门拜访。”

    “不要等到明日了，若是殿下一会无事的话，直接去了吧。”周家二爷笑道，“那蝴蝶草极其的难找，殿下要跟傅家说你已经派人出去搜寻了，只要找到必然八百里加急送回。这几日傅明玉中毒，心情必定不好，陛下正好趁虚而入。

    “明白了。我知道该怎么做，如此我便先走了。”宸王拉起了罩帽遮蔽住自己的脸，随后被人引着从暗门离开。

    等回到自己的宸王府，司马维恭还真的十分上心的沐浴更衣，换了一袭衣袍，又选了一顶白玉冠戴在头上，这样看起来显得不是那么的刻意，但是整个人又看起来十分的风流倜傥。

    司马维恭照了照镜子，十分的满意自己的模样。

    司马家出美男，皇子一个个都生的十分俊美，毕竟他们的母亲都是选出来的美人儿。

    等收拾妥当之后，他就带了些礼品坐上了宸王府的马车出了王府大门。

    傅明玉正斜靠在水榭边的栏杆上有一搭没一搭的喂着池塘里面的锦鲤。

    芯蕊站在一边替她打着扇子，她的脚边放着两个冰鉴，一个用来降温，一个里面放置着水果和酸梅汤以及酥酪等小吃，都是消暑利夏的。

    尽管傅明玉再三表示自己并不在意现在的样子，但是傅家人总觉得她在说谎，但凡是个姑娘就没有不在意自己容貌的，更何况是傅明玉这样的漂亮姑娘，他们就是怕傅明玉憋着，最上不说，回头再憋出毛病来。

    傅家老大和老二已经动用一切能动用的关系去找蝴蝶草了，之前陛下在太后那边承诺下皇榜悬赏重金的事情怕是也被陛下给忘记了。其实大家心底都明白，陛下已经下旨封了傅明玉为郡主了，也就不会大肆张贴皇榜重金求解药了。毕竟是皇榜啊，哪里可能为了一人求药而发。

    傅家大嫂就坐在傅明玉的身边，手里拿着一个秀绷子，她才开始学习刺绣，索性拉着傅明玉一起，有什么不懂的，可以直接问。

    “阿玉啊，”傅家大嫂徐莹莹看了一眼显得有点无聊的傅明玉，马上说道，“来帮我看看这里要怎么弄？”

    傅明玉够头过去看了一眼，笑道，“大嫂这里要换颜色了，只要将原来的线头藏在新线下面就是了。”

    “哦。”徐莹莹点了点头，故作恍然道，“那要用力点拉吗？”

    “用力均匀就好了。这里太用力了，绣面会皱起来，若是下了水之后，就更皱了。因为这些丝线缩水缩的厉害。若是想要绣面好看，丝线都预先下过水了。”傅明玉说道。

    “我倒是忘记了这茬了！之前师傅倒是说过。”徐莹莹笑道，“完了，又浪费了一番功夫了。”

    “其实也不浪费，只要用力均匀，下水之后线的缩水均匀，以后再加以整烫，不会难看的。”傅明玉道。

    “听你这么一说我就定心了！”徐莹莹看着傅明玉带着面纱得到面容，心底微微的叹息，这么好的姑娘，要是容貌一直不得恢复那岂不是一件憾事？只希望能快点找到蝴蝶草。

    “阿玉！”唐招娣拎着裙摆一路跑了过来，火急火燎的。

    “你稳重点！”徐莹莹一看她冲过来的架势，就忍不住笑了起来，“等你回头带了身子，我看你还能这么跑？叫老二直接将你捆在椅子上才好！”

    “他敢？！”唐招娣一路跑进来，脸上都是汗，等坐下来之后，有丫鬟送来了热帕子，她擦了擦脸，又抓起了桌几上放着的扇子呼呼啦啦的扇风，“这破天气，一边下雨还一边这么闷热，这雨都不知道要下到什么时候去！”

    “怕是要下两个多月了！”傅明玉转身看了看廊檐外面垂挂下来的已经连成线的雨丝，幽幽的说道。

    “还要下两个多月？你这消息是宫里得来的吗？”徐莹莹不由得一蹙眉头，放下了手里的秀绷子问道。

    若是真的下这么久，今年的夏粮就完了，那她要提醒娘家早做准备，徐家是京城最大的米商，最是看天吃饭了！

    “应该是错不了吧。”傅明玉转眸看着自己的大嫂，“大嫂可要让家中早做打算才是。不过这等消息明显会造成恐慌和动荡，嫂嫂不要出去乱说。”

    今年夏天的粮食已经在涨价了，万一再有什么不好的消息传出去，造成哄抢，那就真的是因为妖言惑众而获罪了！

    徐莹莹自然明白这等道理，她叫来了自己的贴身丫鬟，这是她娘家陪嫁过来的名叫红烛，“去将舅老爷请来，就说我有事情要和他说。”

    “是。”红烛领命赶紧走出了水榭。

    徐莹莹稍稍的定了定神，这才开口问道，“你跑的这般急躁，是去了哪里？还是有什么事情发生了？”

    “哎呦，看我这脑子。”唐招娣一拍自己的脑门，“我刚才从外面回来，你们猜怎么着。”

    徐莹莹拿起了桌子上的团扇，轻轻的拍了唐招娣一下，“你这猴子，赶紧说，别卖关子了！”

    “嘿嘿，大嫂有了宝宝之后益发的急躁了！”唐招娣嘻嘻的一笑，随后说道，“我看到宸王殿下和隔壁的定国公府家的人都来了！”

