    “百鸟朝凤！”

    赵广带兵攻破一座山寨，长枪横扫，以一当百，将山贼杀的节节败退。

    随着赵广等级提升，他的枪术越来越精湛，隐隐可见赵云的风采！

    这一伙来自明朝的山贼也算是倒霉，遇到赵云之子带兵讨伐。

    红缨枪在赵广手中舞得虎虎生风，枪出如龙，发出抽打空气的响声，先后倒在赵广枪下的山贼，有二三十人之多！

    “将军不要再打了，我们愿降！”

    山寨内的两百多个山贼被赵广打崩，纷纷弃械投降。

    赵广以理服人，终于招安了这伙山贼。

    “将他们迁往孟津村。”

    赵广清点战利品，虏获山贼和他们的家眷将近千人，耕牛一百头。

    赵广连续扫灭邙山六座山寨，掠夺人口三千。

    这些人口被迁徙至张华在邙山一带建立的孟津村。

    张华计划设立第五个县，也即是孟津。

    孟津县是拱卫洛阳盆地的北方重镇。

    邙山有不少山贼、山蛮、小势力，人口数万，张华派出赵广、耿恭、种师道、种师中等武将，分别带兵讨伐这些山贼。

    对于归降的山贼，迁徙到孟津。

    不愿归降的山贼，全部斩杀。

    各个武将在邙山清剿山贼刷经验，张华在后方招兵买马，人口从27万增加至28万。

    如果彻底清剿邙山山寨，收服周围一些小势力，张华认为领地人口有希望达到30万。

    赵广攻破这座山寨之后，暂时休整。

    “大人，种师中将军被山贼击败，向各部求援！”

    “以种师中的能力，竟然会被击败？这伙山贼，非同小可。”

    赵广收到种师中的求援信，立即整顿兵马，准备前去相救种师中。

    赵广曾经被山贼马武击败，不敢小觑任何一股山贼。

    这些山贼首领有可能是某个朝代的武将，只是没有担任君主的能力，又与他们的主公走散，因此落草为寇。

    赵广、耿恭、种师道、孙尚香等武将各带数百兵马，扫荡邙山山贼，他们收到种师中的求援信，于是迅速来援。

    围攻种师中的山贼只有六七百人，然而有五百兵马的种师中，却被山贼击溃，被围困在一座山丘上。

    如果不是种师中的天赋让他在任何情况下都可以保持冷静，快速布防，或许种师中这支讨伐邙山山贼的官兵，反而被山贼攻灭。

    “我的兵力绝不弱于这伙山贼，只是山贼首领过于凶猛……”

    种师中被山贼首领凶残的冲阵能力击败，只好转入守势。

    这个山贼首领带兵与种师中在山道相遇，立即带兵冲击种师中，凭借个人武勇，大败种师中。

    如果不是种师中的兵马中配置了铁鹰斥候，可以利用战鹰向其他夏镇武将求援，或许北宋种家军名将种师中会就此全军覆没。

    山贼首领握着长枪，似乎想要带着山贼强攻种师中的防线，让种师中额头不断渗汗。

    本来夏镇武将分兵讨伐邙山各处山贼，掠夺人口，顺便平定此地，以为是炸鱼，结果被鱼给打了。

    种师中面对的这个山贼，勇猛过人，哪怕是种师中也无法取胜。

    在种师中即将遭到山贼再次攻打时，种师道统帅另外一队种家军，来救其弟种师中！

    “是兄长的兵马！一定要小心啊……”

    种师中在山丘上望见种师道的旗号，不禁为种师道暗中捏了一把冷汗。

    果不其然，山贼首领在见到种师道的种家军之后，立即带着一队山贼突袭种师道的兵马！

    山贼首领带着几十个山贼骑兵居高临下，发起冲锋，冲入种家军之中！

    山贼首领的冲锋势不可挡，连刺十余人，带着骑兵迅速凿穿种家军！

    “保护将军！”

    种家军士卒护着主将种师道后退。

    种家军沉稳应战，这才没有被山贼首领带着骑兵打崩。

    然而山贼首领反复冲击种家军，哪怕中箭，也不作声，直到将种师道这支来援的兵马也击溃为止！

    种师道陷入种师中的困境，带着残兵退守险地，观望形势。

    “这伙山贼是怎么一回事？他们的首领，完全不怕死。”

    种师道见山贼首领一个人杀了几十个种家军，不禁骇然。

    他的兵力只有三百人，再这样被山贼首领杀下去，迟早会因此崩溃。

    “将军，我们该怎么办？”

    “等。其他各位将军都在来援的途中，而此山贼没有援军，双拳难敌四手，他总会落败。”

    种师道保持冷静，判断当前的局势。

    这个山贼首领先后击溃种师中、种师道两个种家军名将，确实勇猛过人，但他的兵力就只有这样罢了。

    只要分兵抄掠其他地方的武将带兵到来，齐头并进，那么山贼首领迟早会成为他们的俘虏。

    山贼首领似乎也意识到前来邙山扫荡的兵马数量众多，终于起了撤退的念头。

    然而，耿恭、赵广两支兵马已经从其他山道到来。

    如果从空中鸟瞰下方的地形，就会发现种师中、种师道、耿恭、赵广四支兵马，对山贼首领和这一伙山贼形成了合围之势，四面楚歌。

    种师中有三百人，种师道有两百人，耿恭三百，赵广五百，上千兵马围剿这伙山贼！

    山贼首领似乎还是不愿屈服，带兵向赵广所在的方向突围，想要杀出重围！

    夏镇四员武将知道不能放走这么一个勇猛的山贼武将，于是四面合击！

    到处都是夏镇的兵马，山贼首领在混战中不断向前冲杀，一个个夏镇士卒被山贼首领的长枪刺死！

    “断其马腿！”

    “列长枪阵！”

    赵广见山贼首领勇不可当，于是指使蜀汉步兵，斩断山贼首领的战马马腿。

    马失前蹄，山贼首领落地，却稳住了身形，持枪步战，竟然又杀数十人！

    在狭隘的山道地形，山贼首领的勇猛完全发挥出来，血战百步，有突围之势。

    “使用弩箭！”

    种家军开始用弩箭攻击这个山贼首领。

    耿恭的骑兵在后方穷追不舍。

    四员夏镇武将联手进攻，普通山贼陆续投降，只有山贼首领还在奋战，盔甲上插着十几支箭，像是刺猬，然而此人却不知疼痛，不断进攻！

    山贼首领双眼布满血丝，眼前一切变得血红，凭借战斗本能，持续厮杀！

    嘭！

    山贼首领长枪横扫，击飞赵广麾下几个长枪兵！

    赵广持枪来战，与山贼首领长枪接连碰撞，对方的力道让赵广有些难受。

    赵广意识到这个山贼武将的武力可能还在他之上！

    让赵广头皮发麻的是，这个山贼武将与夏镇兵马激战多时，身受十余箭，还被长枪兵、刀盾兵攻击，此时身上至少有几十处创伤才是。

    然而此人像是个没事的人一样，似乎完全感受不到疼痛，继续与自己死战。

    而且哪怕是这样的状态，赵广也不敌此人。

    “将军，我们来助你！”

    两个蜀汉长枪兵从背后刺中山贼武将！

    山贼武将回手一枪，击飞这两个蜀汉枪兵！

    可怕的力道让两个蜀汉长枪兵倒飞数米，撞倒他们身后的同伴。

    “这都不死？”

    耿恭带着骑兵击垮山贼武将麾下的小喽啰，见赵广带着两百蜀汉长枪兵围攻山贼武将，山贼武将被长枪刺中十几次，像是从血池中捞出来一般，却还是屹立不倒，还力压赵广，只感到不可思议。

    赵广的武艺在夏镇属于偏上水平，带着两百蜀汉长枪兵，也拿不下这个山贼武将，可见对方的武力之高。

    这还在其次，主要是蜀汉长枪兵杀不死这个武将，让人不免心生畏惧。

    嗤——

    山贼武将的伤口冒着白气，以肉眼可见的速度自愈！

    “他的能力，也过于逆天！”

    正在与山贼武将交战的赵广陷入绝望！

    这个山贼武将生命力简直可怖！

    他的伤势竟然可以自愈，这还怎么打下去？

    一直沉默寡言的武将突然大喝：“滚开！”

    山贼武将攻击变得凶暴，长枪扫退赵广！

    嘭！

    赵广撞上背后的大树，可怕的冲击力让巨树拦腰折断！

    受到这样冲击的赵广气血翻腾，只觉浑身难受，已经无力再战。

    这样只会显得山贼武将更加可怕。

    山贼武将先后战种师中、种师道，又战赵广，身受几十处创伤，却还是在交锋中击败了赵广！

    “父亲大人这个层次，果然是可望而不可及。”

    赵广眼见山贼武将在几百人的围攻中即将杀出重围，又想到了赵云。

    蜀汉第二代武将，比起第一代武将，相差实在是太远了。

    刘禅、赵广、诸葛瞻，均是如此。

    “此人天赋过人，若是有此人相助，明公击败瓦岗寨，胜算更大。”

    “可惜了，我们留不住此人。”

    “只能以后想办法招降此人了。”

    “只要他不离开邙山，待许褚、马武到来，或许可以拿下此人。”

    “此人无法速败赵广，说明其力量不如许褚、马武，只是此人的生命力极其骇人。”

    种师道、种师中见山贼武将攻破赵广的围堵，而种家军被蜀汉长枪兵堵塞在狭窄的山道，追之不及，也只能望洋兴叹。

    突然，在山贼武将突围的方向，又有一支兵马到来，为首的是一个背着长弓的女武将。

    “是孙姑娘的弓兵！”

    “这下山贼首领未必可以脱身！”

    “不好，万一他凭借可怕的能力，杀了孙姑娘，岂不是……”

    后方的夏镇四将为孙尚香担心。

    赵广都无法拦住这个勇猛的山贼武将，要是孙尚香因为讨伐山贼而战死，他们四人无法向张华交代！

    山贼武将持枪，正欲再战，然而，山贼武将见到孙尚香，竟然愣住，然后向孙尚香行礼：“公主殿下，末将总算见到相识之人了！”

    还在后方追杀山贼武将的夏镇众将士无不呆若木鸡。

    这个山贼武将似乎……与孙尚香认识？

    “周泰将军，你怎么会在此地？”

    孙尚香收到种师中的求援信，于是带兵前来相救，结果遇到了东吴武将周泰。

    周泰似乎还与赵广、种师道、种师中等夏镇武将打了起来。

    周泰答道：“末将随大都督于赤壁与曹军对峙，不料来到此地。因为寻觅不到主公，于是在此地落草为寇，结营自保，将来等打听到主公下落，再前去投靠。然而这些人前来攻打，故与之交战。难道……”

    周泰见孙尚香在这个时候带兵前来，而且盔甲制式与赵广的兵马差不多，大概知道孙尚香与赵广、种师道来自一个势力。

    “此事说来话长，你的伤势严重，疗伤再说。”

    孙尚香见周泰受伤，于是令随军医师为周泰疗伤。

    周泰拥有惊人的自愈能力，但这种能力并非没有代价。

    接下来一段时间，周泰恐怕难以动弹。

    孙尚香以东吴公主的身份，轻松收服之前赵广、种师道、种师中、耿恭联手都无法降服的周泰。

    孙尚香将周泰引荐给众人，众人知道这是江表十二虎臣之一的周泰，终于释然。

    周泰为了救孙权，被创数十。此后征战，周泰又添伤势，却始终不死，生命力顽强的吓人。

    来到这个世界之后，周泰的天赋强化他的生命力，让周泰更加难以战死。

    所以出现了周泰在赵广的数百蜀汉长枪兵之中杀出重围，却始终不死的场面。

    “父亲大人的时代，真是龙争虎斗。”

    赵广见周泰如此雄武，不禁感慨。

    三国前期，五子良将、五虎将、曹魏八虎骑、江表十二虎臣、卧龙凤雏、曹魏五谋臣、江东四大都督，人才济济，猛将如云，仅仅周泰的表现就令人震撼。

    三国后期，相比之下，就显得逊色不少。

    赵广与周泰都是三国武将，但赵广是后三国武将，与周泰隔着一辈，未必认识。

    至于种师道、种师中，见到古之名将，好生瞻仰一番。

    “我也不知诸位兄长下落，今后你担任我的护卫吧。”

    孙尚香见周泰无处可去，于是收留周泰。

    周泰的定位与魏国的许褚、蜀国的赵云相近，都是护卫大将。

    孙尚香想到周泰救过孙权性命，应该值得信任。

    这样一来，战场上，孙尚香不用担心被敌将突袭。

    “殿下有令，泰不敢不从。”

    周泰同意下来。

    众将休整一番，因为遭到周泰重创，因此不得不暂时放弃扫荡邙山山贼，返回领地休整。

    孙尚香带着周泰去找张华，想要炫耀一番。

    你有许褚担任护卫，我也有周泰！

    张华没想到孙尚香将周泰带过来，看来当初收留孙尚香，果然是一个明智的选择。

    只要打着孙尚香的旗号，找不到孙坚、孙策、孙权的东吴文臣武将，就会陆续前来投靠。

    “此次你立下了大功。”

    “哼，我要奖励。”

    张华见孙尚香昂首挺胸，只好说道：“我从秦川获得三百匹良马，你可优先从其中挑选十匹，如何？”

    “好！”

    孙尚香因为区区十匹战马，就将周泰给卖了。

    张华上下打量体型魁梧的周泰。

    根据种师道、赵广的战报描述，周泰以一己之力，击败种家军，还单枪匹马冲击赵广数百蜀国长枪兵，杀出重围，可谓是勇将。

    最令张华在意的是，周泰似乎拥有极强的自愈能力。

    这可能是周泰觉醒的天赋。

    “蒋钦在夏镇效力，你可知道？”

    “知道。”

    周泰与蒋钦是同郡之人，跟随在孙策左右，打下江东六郡，又救下孙权，战功赫赫。

    他已经从孙尚香那里得知，蒋钦也在夏镇。

    “孙尚香常常追随于我左右，而许褚为宿卫大将，负责保护我。你担任宿卫副将，保护孙尚香。”

    张华开始混淆概念，将周泰编入自己的宿卫军。

    目前宿卫军大将为许褚，副将马武，再增添一个副将也无不可。

    宿卫军负责贴身保护张华的安全，以免遭到对方猛将突袭，导致张华阵亡。

    当然，宿卫武将也可以单独带兵出征。

    宿卫军类似于蒙古的怯薛军。

    既然孙尚香经常跟着张华，那么将周泰编入许褚、马武的宿卫军，也能保护到孙尚香。

    周泰皱眉想了想，道理是这个道理没错……

    只是公主殿下真的与此人发生了什么关系？

    “遵命。”

    周泰没有细想，暂且答应下来。

    因为孙尚香的缘故，蒋钦、周泰两个东吴武将前来投靠，孙尚香在张华势力的地位也水涨船高。

    张华打起了孙尚香的主意。

    于是张华令人暗中传播孙尚香在夏镇的消息，看能不能吸引其他东吴的文臣武将到来。

    这叫做姜太公钓鱼，愿者上钩。

