
　　有了坐骑后，陆晨的移动速度几乎翻了一倍，七八分钟就到了凌霄主城。

　　凌霄主城比仙山大得多，城池直接建立在一座山峰之上，城墙就有十几米高，比金毛还高，占地极广，气势恢宏，雾气缭绕。

　　“这就是30级主城了啊。”

　　目前九天里只有三座主城，10级仙山主城，三个新手区合并，这段时间是个玩家发育用，除非华夏服这种人特别多的，否则竞争还不至于特别激烈。

　　而30级凌霄主城则不同，10个仙山主城玩家会公用一个凌霄主城。

　　华夏玩家已经突破4亿，4亿玩家，只有30个凌霄主城，可想而知将来的凌霄主城竞争会有多激烈。

　　凌霄主城之后便是50级主城，那时就是每个国家的所有区服合并到一个主城中，真正的实现一个国服一个主城。

　　天行官方的说法是，在50级后，五大洲会各自合服，到时候亚服会合到一个服，届时九天将只拥有五个大服。

　　同时，据传闻，那时候天行将在凡间域后开放第二重天域，当然这只是传闻，到底如何还要看官网的具体通知。

　　凌霄城前，一队70级精英士兵正在巡视，当看到有玩家靠近的时候，这一群士兵迅速把陆晨包围。

　　“凌霄仙地，禁止骑乘！”

　　陆晨一开始吓了一跳，还以为这帮家伙要动手。

　　70级精英，貌似不是那么好惹的……

　　陆晨当即跳下金毛，将其收到兽栏中。

　　见玩家下了坐骑，士兵这才散开，继续巡视。

　　陆晨随后进入主城。

　　整座城市里，NPC出奇的多，有商铺，有职业中心，也有行人，居民，都身着古装，各忙各的。

　　跟凌霄城一比，仙山主城简直就是乡下地方。

　　“天行策划真是个鬼才，变态是变态，但是场景做的真的没话说。”连陆晨都忍不住夸了一句。

　　这城里就陆晨一个玩家，陆晨一点也不觉得孤单，感觉跟在某个万人主城里似的。

　　“炼器师在哪？”陆晨在城里转悠，好不容易在集市的一角，发现有个光膀子的铁匠正在打铁。

　　陆晨走过去问道，“你们这边可以将一件装备的特效，融合到另一件上吗？”

　　铁匠停下手里的锤子，上下打量了下面前的人，“可以是可以，但你不是炼器师协会成员，我们不帮外人融合武器。”

　　陆晨长长松了一口气，至少是可以的，终于不用做选择题了！

　　“那我想了解下，把虎泣的特效转移到如意长棍需要什么材料？”

　　铁匠手臂一挥，陆晨面前出现了一个菜单。

　　【融合要求：将虎泣（15级紫色）特效转移至如意长棍（30级紫色）】

　　【可融合特效：猛虎下山，虎啸】

　　【可提升特效：暴击爆伤】

　　【需要5星炼器师】

　　【每融合或提升一条特效所需材料：需+4如意长棍*1，消耗虎泣*5（融合后消失），30级妖兽兽核（绿色）*5，任意猴精类材料（白色）*500，金币*100】

　　“我靠，这么贵！”陆晨这才发现，原来想要保留一条特效需要付出这么大代价。

　　哪怕现在虎泣便宜的要死，几千块就能买，但其他材料没有一个不烧钱的。

　　如果折合成RMB，需要消耗的资金最少在百万起步。

　　估计绝大部分人，宁愿老老实实换装备，也不会融合装备了。

　　不过这些材料对陆晨来说，倒不算什么，多刷几次煞城废墟就有了，关键是需要5星炼器师这一点比较麻烦。

　　“你这边可以申请加入炼器师协会吗？”

　　“可以，申请进入炼器师协会需要交纳100铜币。”

　　“那我申请加入。”

　　交了入会费，陆晨的能力菜单中，多了一项“炼器”，目前他的炼器等级为0级。

　　仔细研究了一下这个辅助职业，陆晨已经了解清楚了。

　　成为炼器师后，可以消耗纯灵气，通过拆解，锻造武器，强化，融合等操作来提升职业熟练度。

　　“要升级到五星炼器师……我可以拆解背包里的蓝装吗？”

　　【您的炼器等级为0，无职业等级加成。】

　　“没有加成就没加成吧，反正都是要练上去的。”陆晨想了想，决定不拆解装备，改用强化装备了。

　　这些拆解了就剩下一堆材料，他又没有炼器图纸，放在包里一点用也没有。

　　他有足够多的装备和兽核，可以强化很多次，强化后的装备好歹能卖钱，刚好清一清背包。

　　“对了，强化这么多装备，纯灵气可能跟不上，去丹药房看看，希望这里有聚灵丹卖。”

　　丹药房就在不远处，陆晨浏览商品后，发现30级主城的丹药房果然比仙山主城卖的丹药高级了很多。

　　这里的疗伤药是大份的，可以恢复2000生命值！也有类似聚灵丹出售，但是出售的聚灵丹名叫“杂气聚灵丹”，可补充2000点“杂气”，售价50银。

　　杂气聚灵丹蕴含的纯灵气浓度较低，只能用来补充灵丹内的纯灵气，用于战斗，消耗，发挥效果是纯灵气的二分之一。

　　而且如果要突破灵丹，非但不能用“杂气聚灵丹”，如果之前使用了，还必须将“杂气”全部排出，重新修炼纯灵气。

　　“这个东西挺有用的啊，打架的时候，如果纯灵气不够，可以用它补充，而且我现在是用来强化的，杂气不杂气无所谓，就是50银有点不便宜啊。”

　　“先来1000份吧。”陆晨花费250金，购买了大量杂气聚灵丹。天籁小说网

　　花了250金后，陆晨身上还有2400金，这些都是他的个人副本为他赚到的，但就算这样，陆晨也切身感受到金币的作用，开始显现出来了。

　　最好有时间把副本规模扩大下，多赚点才行。

　　找了个安静的地方，陆晨开始强化装备了。

　　【猴王腰带+1强化成功，获得20点炼器师熟练度。】

　　【猴王腰带+2强化成功，获得50点炼器师熟练度。】

　　+3强化成功，获得100点熟练度。

　　服用杂气聚灵丹，增加2000点杂气。

　　……

　　【您的炼器师等级升为一级！可购买新的炼器图纸。】

　　陆晨一刻不停的提升着熟练度，直至体力耗尽，但休息片刻后，继续强化。

　　他背包中大量蓝色装备，慢慢减少，剩下的全部是清一色的+3装备。

　　而陆晨身上的猴王装备，已经全部升到上限！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第164章 凌霄主城免费阅读。https://xs.23sk.com 