    “你们待会直接从城门进去，我从侧面潜入城内”

    虽然仙修走了，但曹敏为了以防万一，还是决定让这些水府兵将去探一探风险。

    自己暗中行动。

    这些水府兵将相互对视了一眼，他们不是傻子，自然能够看出曹敏这是想拿他们当诱饵。

    但一来摄于对方修为，二来他们本就是水府之兵，救援公主本来就是他们的职责，最终只能无奈的领命道：“是。”

    “那好，你们就先行出发吧。”

    曹敏笑眯眯的，口中却是开始催促。

    他要等这些妖怪走了，自己才会走。

    至于对方是否有什么危险，那些水府兵将死就死了，他根本不在意。

    连同门师兄弟都不在意了，曹敏又怎么可能在意这些外人。

    “那我等就先去了。”

    领头的一个螃蟹妖拱了拱手，然后就带着一众水府兵将离去了。

    他们本就是水中精怪，汾河水虽然深，并且湍急，但对他们而言却是如履平地，轻松自如。

    不一会儿。

    这些妖怪就上了岸。

    他们并未遮掩自己的身形，但也没有像夏通河一样，大剌剌地放出自身的气势。

    “都给我听着，等会尽量动静小些，进入城里不要停留，直接往公主留下气息的地方去。救到公主之后立刻就撤，不要多留。记住，不要多留。”

    螃蟹妖冲着身旁的一些同伴吩咐道。

    “是。”

    几个妖怪点了点头。

    随后在螃蟹妖的领头下，这些妖怪直接来到了城门口。

    此时信都城的城门紧闭着，他们也没有想着将城门打开，直接纵身一跃，就飞入了城墙之内。

    其实如果可以的话，螃蟹妖完全可以带着他们直接飞入城中。

    但这样就未免太招摇了些。

    所以还是改成由凡人一样，尽可能的不动用法力。

    虽然是来当诱饵的，但并不意味着他们愿意当诱饵，谁不想自己能够活着呢。

    曹敏目送着这些妖怪离去，直到见到他们翻身跃入了城墙后，又等了十数息，这才开始行动。

    “十数息的时间。以这些妖怪的速度，足以翻越整座城市了。”

    话音落下，他的身形化为了无数镜片，轰然破碎在水底之内。

    ……

    信都城内。

    今夜城中格外的安静。

    寂静无人的街道，熄灯掩火的房屋，就连往日那必然会歌舞喧天、通宵达旦的红楼楚馆，今夜也彻底的安静了下来。

    螃蟹妖带着身后的同伴飞速的奔跑着。

    一边跑着，一边时不时的拿起手中的水珠看着。

    这是出发前水君赐下。

    水珠之中有着公主的气息，寻着水珠所指的方向而去，便能找到公主。

    此前曹敏既与夏通河各自分工，那么临行之时，夏通河便将此物交与了螃蟹妖。

    这也是另一种防备。

    免得曹敏一走了之，这些被带去的手下连人都找不到。

    “就是那里了。”

    跑了数息，这些妖怪跨越了数十丈，很快便看到了城中一处宽阔的宅院。

    “上，救出公主。”

    螃蟹妖大喝一声，当即领头冲了过去。

    一个跨越入了宅院，在这里安静无比，半点声响都听不见，就如同一个鬼宅。

    若是寻常凡人，深夜入这种宅院，必会心中害怕。

    但这些妖怪可不怕这些。

    跟着水珠一路来到后院，皎白的月色之下，果然看到了一道白衣倩影，昏倒在凉亭之中。

    “公主殿下！”

    螃蟹妖见到那身影，激动的喊了一句，然而没有得到丝毫回应。

    他心中一急，连忙冲了过去。

    见到那绝色佳人，只是闭着双眼昏睡在庭间，呼吸平稳并无生命之忧后，顿时松了口气。

    “公主殿下！公主殿下！”

    螃蟹妖又呼唤了几声，甚至最后僭越的推了推白练，依旧没有得到丝毫的回应。

    “头领，公主应该是被那个仙修用什么法子弄得昏迷过去。现在时间紧迫，我们还是将公主救出去，等到回了水府，龙君自有办法唤醒公主。”

    旁边就有一个妖怪提议道。

    螃蟹妖看了看天色，又估摸了一下眼下的时间，他们已经耽搁许久了。

    要是再不离去，等那仙修反应过来，便想走也走不了了。

    “好，那我们走。”

    螃蟹妖点了点头，随后蹲下身来，对着白练叩了一个头，嘴中道：“公主殿下，那属下就僭越了。”

    说完，他直接抱起白练，身形猛的飞出。

    如今人已救到。

    螃蟹妖也不再遮掩，直接用最快的速度，逃离此处。

    似乎他们的计划成功了。

    此行顺利的离去，途中没有任何人阻拦，那个仙修也没有追来。

    他们一路逃回了水府，过了没多久，夏将军也回来了，虽然将军受了些伤，但也无碍。

    而自己也因为救出公主有功，被龙君赏赐，提拔成了将军，又借此突破到了凝聚四气的修为，从此成为龙宫的一方重臣。

    一晃千百年。

    螃蟹妖已经成为了一位大妖，并且从水君手中接管了水府，原先救出的公主也成了他的娇妻。

    人生赢家便是如此。

    某一日宴会上。

    “诸君，且满饮此杯。”

    螃蟹妖高抬起酒樽，一脸春风得意的说道。

    “祝贺水君万年！”

    众多应会者恭贺道。

    “好好好……”

    螃蟹妖高兴的大笑，笑着笑着，他忽地感到一阵头痛，随后心脏也跟着抽搐起来，整个人怪叫一声，瘫软在了案桌之上。

    痛苦无力的眼神中，他看着眼前的宴会厅，开始渐渐的模糊着。

    在模糊的视线中，他仿佛看到了一个后院。

    院子里站着一个淡蓝身影，那个身影之旁立着一个白衣佳人，那个佳人的模样是如此的熟悉，正是他的妻子水君公主。

    而除了这两道人影之外，一道眼熟的血红人影，也慢慢的陷入眼帘。

    这人怎么有点记不清了，他用迟缓的思维想了想，终于记了起来，那似乎是当初和自己一起去救公主的魔修，叫什么来着？

    对……曹敏……

    “原来这一切都是梦。”

    他苦笑一声，最后的视线，看到了和自己一样陷入梦境中的同伴，只不过这些同伴，早已经没了声息。

    陆离没有去理会这些，陷入自己嫁梦神通之中，最后耗尽了神魂之力的水府妖怪。

    在确认了二十余道大小不一的灰气，涌入身体之后，他将视线移了过来。

    在自己眼前，另一场好戏正上演着。

    “师妹，你果然在这里。”

    曹敏的身形随着池塘水面化作的镜像，慢慢的出现在了庭院之中。

    他看着自己眼前那白衣倩影。

    那盛世容颜，婀娜身姿，并不能吸引曹敏丝毫注意。他警惕的看了下周围，灵觉并未感觉到任何的危险，这才松了口气。

    放下心来，曹敏便看着白练道：“我受魔尊和水君之命，来救师妹你出去。既然师妹无事，那便快随师兄离去吧。”

    对于眼前师兄的话，像是毫无所觉，白练就这样愣愣的看着对方，眸中流露出一丝悲哀。

    离去。

    真的能离去吗？

    她视线看了眼庭院中，那些已经没了声息的水府妖怪的尸体，心中生出一阵的恐惧和无力感。

    “师妹？”

    曹敏皱了皱眉头，顺着她的视线看了过去。

    但入眼处空空荡荡，除了那些花草林木，根本什么都没有。

    放下那刚升起的警惕，他焦急地催促道：“快随师兄我离去，要不然等那仙修回来，就来不及了。”

    “离去……”

    白练深深叹了口气，怜悯的看着眼前的曹敏，幽幽道：“我是走不了的。曹师兄若是可以，还是自己离去吧，”

    “什么意思？”

    曹敏听到白练的话，觉得有些不对，但眼下时间紧迫，来不及深思，他皱着眉道：“难不成师妹被下了什么咒术？”

    一些强大的咒术神通，确实可以将人束缚在一定范围之内，不能离开。如果强行离去，再没有破解神通的情况下，是会要人性命的。

    若真是如此，那他想要带走白练，几乎是不可能的。

    除非他想带走一具尸体。

    曹敏握了握拳，面目阴沉，咬着牙道：“该死，我说那个仙修怎么如此狂妄，原来还有这么一手。”

    “师兄还是离去吧。”

    白练最后劝告一声，只是她也知道，这只是一句废话而已。

    扭头看了看自己身旁的人影。

    明明就站在曹敏面前，可这个师兄却像是根本看不见一样。还有那些水府的妖怪，也同样视而不见。

    自己能够看见，估计还是身旁这人特意的缘故。

    “这不行，我奉魔尊还有水君的命令，来这里救你。人没救到，我就这么回去了，如何交代？”

    曹敏脸色，阴晴不定，在这原地踌躇着，不肯离去。

    ‘救我？’

    想到自己送出去的信，还有眼前来救自己的这些人，白练像是想到了什么，面色黯然，却是不再多说了。

    正当这边僵持的时候。

    ……

    汾水河上。

    凛冽的狂风吹拂着，伴随着淡淡的河腥，朝着周围逸散。

    虽然明知对方修为远胜自己，但夏通河却也不输了气势，看着临空飞来的淡蓝身影，大声的呵斥道：“你这杂修，便是你掳了我家公主？识相的快快将公主放出来，不然惹怒我水府还有魔尊，必叫你死无葬身之地。”

    “没错，我们乃是暗月魔尊门下，你掳走我们使者，已经犯下滔天罪孽，还不速速放人，这样还能有一线生机。”

    其余一些魔修见了，也跟着开始叫嚣。

    他们当然知道眼前人修为厉害，但正是因为厉害，硬拼才是拼不过的。

    所以唯一的机会，便是用强大的后台吓退对方。

    在燕国这片地界上。

    虽然大夏仙门已经开始步步紧逼，但对于本土的修士而言，魔尊和水府的招牌，还是很唬人的。

    以往也不是没有修士被这一套吓退。

    只可惜。

    既然要隐藏消息，自然是瞒得干脆些。

    那么魔尊和水君在他们出发之前，不仅隐瞒了陆离五气朝元的事实，更是连他大夏仙修的身份，也没有告知这些妖怪魔修。

    所以他们想要吓退陆离的打算，还没开始，其实就已经失败了。

    陆离看着眼前的妖怪和魔修叫嚣，没有说话，只是从袖中取出一把折扇，将之往前一掷，顿时七道流光飞出。

    裹挟着凛冽的剑气，在斩妖神通的加持之下，七龙法扇所化的流光，转瞬间就已经来到了船上。

    夏通河怒喝一声。

    铜铃大的眼珠几乎都要突出眼眶，一股无形波动，从他眼珠子中涌了出去，顿时就拦下了一道流光。

    但余下六道，却是毫无阻碍的杀向了船上剩余的那些魔修。

    刺啦！

    只见数道撕裂声响，就有数名魔修被流光断成数截。

    虽然对如今的陆离而言，七龙法扇已经没了多大作用，但是拿来对付这些最高不过凝聚三气的魔修，尤其是在斩妖神通的加持之下，几乎无往而不利。

    流光游走着。

    就如一条条蛟龙，剩余的那些魔修也没撑多久，数息之间，便被流光夺去了性命。

    “怎么可能？”

    夏通河勉力的支撑着眼前流光的攻击，余下一点精力，看到身后魔修顷刻间就已经死伤殆尽，整个人都心神震动。

    虽然从凝聚三气之后，修士每跨一个境界，彼此间的差距便会越大。

    但即便是他。

    都没把握，说能够胜过船上的十几个魔修。

    可眼前这个仙修，竟然只是瞬间，就将那些暗月魔修清理干净。

    刚刚那举重若轻的一幕，令夏通河想起了一个人，汾河水君。

    “他不是四气修士，而是五气朝元，而且还是极厉害的五气朝元。水君骗了我……”

    然而他明悟此点已经太晚了。

    绞杀那些魔修之后，六道流光回转过来，配合着原先那道，瞬间就击破了他的防护，夺走了他的性命。

    消灭了敌人。

    七道流光又飞回了法扇，伸手一招，将法扇折起。

    十余道灰气飞来，没入了分身体内。

    想了想。

    正准备将这些妖魔的残躯收起，陆离忽的顿住了。

    他目光看向北方，脸色渐渐的凝重起来。

    一轮遮蔽天际的阴云，犹如极致的黑暗，此时竟慢慢地吞噬着天上的明月。

    自己等的人，来了……

