    一不做二不休，既然已经暴露了，也不怕撕破脸皮。

    楚擎也想好了，暗中行事反而处处受制，还不如明着来。

    让禁卫将赌客全赶了出去，门一关，不出没一会后院就传出惨叫声。

    后院太小，三十个禁卫站不下，有一半在屋里排队等着。

    事实证明，童归是个讲究人，当鼻青脸肿的八哥被带到楚擎面前时，非但洗了澡，还刮了胡子，就是不知道拿什么刮的，这家伙的下巴全是血口子。

    “小童同学。”楚擎哭笑不得的问道：“给他冲个澡我能理解，可你为什么要给他刮了胡子啊？”

    “长的丑，怕吓到殿下。”

    说完后，童归还下意识看了眼正在装钱的福三，一副蠢蠢欲动的模样。

    楚擎好奇的问道：“拿什么刮的。”

    童归拍了拍腰刀。

    “手艺真好。”

    再看八哥，着实被揍的不轻，肯定是雨露均沾了，估计三十个禁卫都动上了手，瑟瑟发抖，也不知是被揍的还是被吓的。

    八哥跪在地上磕头连连：“殿下，殿下，小人不知您的身份，不知您的身份啊，冲撞…”

    “少废话。”楚擎没好气的说道：“问你什么就答什么。”

    “是，是是是，您问，您问就是。”

    昌贤只是站在楚擎身后，就好像个没事人似的，双眼望着天花板，也不知是在想着什么。

    看的出来，他是真以楚擎唯马首是瞻，话很少，都没陶少章的话多。

    “张云。”楚擎再次吐出了这个名字：“我要知道他是谁，帮着李家干什么事，有没有违法乱…”

    楚擎这还没说完呢，八哥已经答上话了，语速还极快。

    “张云，字浔翼，赣州人士，这聚财坊背后的东家，每隔三日，子时前会来此处收钱，半年前有一次他与小人的一个兄弟吃醉了酒，说他曾是吴王殿下的家将，留在京中…”

    “住嘴！”

    昌贤神色大惊，下意识叫道：“所有人都退出去！”

    童归也是面色剧变，打了个眼色，让其他禁卫都退出了屋中，莫名的看了眼楚擎和陶少章，随即对昌贤施了一礼。

    “殿下，此时已入了卑下的耳，回到宫中，必要通禀陛下与太子殿下的。”

    昌贤看都没看童归一眼，快步来到八个面前，面色阴寒：“你若敢有一字是胡言乱语，本王，将你千刀万剐！”

    “小人不敢，不敢呐。”

    楚擎与陶少章二人对视一眼，皆是面露苦笑。

    这查账查的，好端端的怎么又给吴王弄出来了？

    楚擎站起身：“殿下，要不然我回避一下？”

    陶少章面有犹豫之色。

    “楚师，这…”昌贤苦笑道：“非是学生有意隐瞒，而是此事干系重大，知道的越少，变数越少，还请楚师自行拿捏。”

    楚擎点了点头，又坐回去了。

    他就知道昌老二克自己，果然如此。

    他不了解吴王，但是看昌贤和童归的面色就知道又“摊上事”了，用脚想都知道，八龙夺嫡失败后的吴王，给家将留在了京中，而且这家将还在李家，肯定是出于某种不可告人的目的。

    本来楚擎是想走的，知道的越多，死的越快，可问题是出了这个屋，李家也好，吴王也罢，他们哪能知道他听了多少呢，这种人做事，都是宁杀错不放过，反正都有可能被惦记上，还不如多知道一些实情。

    楚擎不走，因为好奇心，也因为其他一些原因。

    陶少章也没走，也不知道是不怕死还是没想到深处。

    童归又看了下门窗后，这才让八哥开了口。

    这些宫中禁卫办事很讲究，揍人的时候不问话，就是先揍老实了，然后再让楚擎和昌贤提问题，结果谁成想还炸出个“吴王”来。

    随着八哥的开口，大家才大致清楚了张云的底细。

    明面上，李家二少爷李林的好基友，俩人几乎寸步不离，也是李府的三管家。

    私底下，则是李家一些上不来台面的产业的东家，比如聚财坊，两个牙行，还有一艘花船，都是挂张云名下。

    可实际上，张云还是吴王的人。

    八哥之所以知道这件事，也是一个巧合。

    八哥有一个同父异母的弟弟，叫老六，半年前有一次和张云喝酒，张云喝多了，就透露了他是吴王家将的这个信息，看似是李家的人，实际上是吴王的人。

    老六当夜回来之后，将这个情况和他姘头说了，可结果第二日，这个叫老六的就没了，凭空消失了。

    别看人家只是同父异母的兄弟，感情那叫相当好了，老六“没”了，老八第一时间就“照顾”人家的姘头，这才从姘头的口中了解到这件事，关于张云是吴王的这件事。

    楚擎翻了个白眼。

    他还以为是多劲爆的消息呢，结果就这事。

    看向跪倒在地的八哥，楚擎不解的问道：“道理我都懂，人家都管你叫老八，对吧，然后你老弟，叫老六，这不对啊，怎么能叫老六呢？”

    八哥抬起头，略显茫然。

    我老弟叫老六，我叫老八，没毛病啊，八不是比六大吗？

    昌贤皱着小眉头：“其他的，不知了？”

    “小人不敢隐瞒，知道的，都说了，还有…”

    “还有什么。”

    “还有，小人做这行当快十载了，从未在赌桌上动过手脚，天地良心啊，谁做了手脚谁天打五雷轰。”

    福三：“这点小的可以作保。”

    楚擎：“…”

    望着八哥，楚擎思索了起来。

    赌档，花船，牙行，都不是什么正规产业，虽然不违法，但是好说不好听，李家挂在别人名下，情有可原。

    可这三种产业，都是暴利的买卖，也由此可见李家对张云的信任。

    也正是因为如此，这张云才是关键人物，说不定真是扳倒李家的关键人物。

    “靓仔，正常情况呢，我们是应该杀你灭口的。”楚擎微微一笑：“但是呢，你就是个上不来台面的小角色，我们要抓的是张云，还想走正规程序合法合理的抓这家伙，这样，你给我们出出主意，想想他犯过什么事没，就是那种直接让我们拿入京兆府大狱的事。”

    陶少章提醒道：“拿入大理寺，京兆府不可信。”

    八哥吞咽了一口口水：“东家做事隐秘，定是个阴狠的人，可只是能看出，却不知晓。”

    “一点小尾巴都抓不到？”

    八哥摇了摇头。

    楚擎帮助这家伙发散思维：“小事也行，踹寡妇门，勾引良家妇女之类的。”

    八哥还是摇头。

    楚擎皱眉：“那洗钱总有吧，这赌坊就是用来洗钱的吧？”

    “大人，这洗钱…小人不懂？”

    “李家好多官员，贪了钱，不得洗一洗吗，就是倒下手，从非法的钱变成合法的钱，要不然怎么花啊。”

    八哥是越听越懵：“贪了钱，直接花销便是，为何要倒手？”

    “听听，听听这话说的。”楚擎转过身看向昌贤，气呼呼的叫道：“太嚣张了，贪了钱，洗都不洗，直接花，骇人听闻，骇人听闻啊。”

    昌贤的小脸上全是问号。

    贪了钱，还用洗吗？

