    当轩辕王这个名字，如飓风般疯狂席卷整个域外战场时，林衍则是直接神国传送，回到了人类疆域。

    虚拟宇宙，原始区。

    书房内。

    林衍轻点半空，顿时浮现出虚拟屏幕。

    看着上面密密麻麻的邮件列表，随意查阅了一遍，大多都是026兵营基地时接触过，拥有林衍虚拟宇宙编号的封王强者，还有一些则是鸿盟城时认识的朋友。

    全都是热情无比，不仅看不出平日的傲气，甚至要用“恭谨”来形容。

    其中那些平时活动在焱祭大陆，之前林衍寻找紫钟王坐标时发过求助消息的封王强者，看着当时自己视若未见的态度，恨不得当场抽自己几个耳光，只能言辞恳切地向林衍表达歉意，唯恐给这位封王无敌“轩辕王”留下半分坏印象。

    “哼哼。”林衍肩膀上的Q版风后看着邮件上的内容很是满意，得意哼唧着，“当初他们对主人爱搭不理，怕是没有想到，这么快就会高攀不起！”

    “别逗。”林衍笑了笑，他才懒得记恨这点小事，本也就谈不上什么过错，不过也谈不上什么交情。

    他挑了一些邮件进行了回复，比如“梦燧王”。

    梦燧王乃是第一星域战场人类阵营强者的核心，这么震撼的消息，自然是很快就传播过去，他得知后，可谓人都有些发懵。

    这位在鸿盟城偶然结识的一星强者，梦燧王确实能看出一些不凡，可怎么也不曾想到，“轩辕”的成名之战……竟然是击杀机械族的命陨王！

    命陨王在机械族的地位，比起他在人类族群，也不逊色分毫！

    竟然被轩辕杀了？

    轩辕王，封王无敌？

    甚至在观看传开的战斗视频后，梦燧王更是觉得这位轩辕王深不可测，以命陨王的实力和宝物，就算遇到有些封王无敌，想要逃命还是不难的。

    他对这位神秘的朋友充满了好奇。

    林衍简单回复一些邮件后，就直接传送到暮星国主的宫殿。

    ……

    雷霆岛，中央山脉，暮星神殿。

    唰！

    林衍凭空出现在美轮美奂的宫殿群中，抬头一看，就看到那道身穿明紫色长袍的身影，尽显清雅尊贵，隐隐带着的强大气息让林衍有些失神。

    遥想和老师初见时，那种生命本质的差距，即便暮星国主克制收敛威压，依旧令林衍心生“宇宙和蝼蚁”之感，回忆起这些年的成长，他距离老师的境界也是越来越近，林衍不禁心底唏嘘。

    “老师。”林衍恭敬道。

    “好一个轩辕王。”暮星国主笑看着林衍，“我这个老师当的可真是省心，一个界主，竟然都能成为封王无敌，若是再过上一段时间，或许就能超越我了。”

    “靠了一些运气，老师过奖了。”林衍倒是谦虚。

    “运气、际遇也是实力的一部分。”暮星国主轻笑，“我本以为除了灵魂幻术方面，你要走到这一步，还需要很长的时间，结果竟是这么快，你倒总是能做一些出人意料的事情。”

    正是因为时刻关注着林衍的成长，他各方面的能力暮星国主很清楚吗，才可以轻易推断出林衍身上还有很厉害很可怕的某一种际遇。

    或许是某位大能者的传承。

    或许是宇宙中孕育出的某种特殊奇宝。

    又或许是和大破灭时代之前有关的际遇。

    否则……即便有绿线噬虫的“寄生”天赋，可林衍终究只是界主，想要击杀命陨王的难度依旧是极高的。

    暮星国主自然是很乐意见到这一幕，自己的弟子当然是越强越好。

    “主要是因为弟子另有机缘，得到了一件至宝，否则确实不足以击杀那命陨王。”林衍说道。

    “另有机缘……”暮星国主虽然早有心理准备，可听到林衍说出这句话还是感觉有些头晕。

    每次见到，竟然都能有新花样。

    木之究化晶、焱祭秘纹传承物品、和这次的至宝，价值都是至宝层次的，能够让宇宙尊者疯狂，宇宙之主都要重视！

    正常来说……在原始宇宙，想要得到重宝还不算太稀奇，可是至宝，除了强者赋予，几乎是不可能得到的。

    自己这位弟子的际遇，未免也有些过于神奇。

    暮星国主也没继续谈论这个。

    “你的实力，域外战场对你已经没有挑战性了，接下来有什么打算？”她问道。

    在域外战场，命陨王已经能代表最强的一群人，能够杀得了他，想要杀别人也不难，除非是专精速度，或许还有可能在林衍面前逃脱。

    自然再不具备挑战性。

    事实上，像真衍王这种封王无敌存在，都是在寻找机缘跨入尊者级，没几个会进入域外战场。

    对于这个问题，让林衍还真是仔细思索一番。

    “从命陨王身上得来的收获，弟子还没有进行整理，具体之后怎么安排，还是要等那之后再考虑。”林衍说道，“不过弟子距离宇宙尊者还很遥远，暂且准备创造《十方俱灭》第二式，还有修炼《黑洞圣体》第三重问题。”

    以他现在法则感悟，已经足以满足修炼《黑洞圣体》第三重要求，而且在经过仿黑狱塔一行后，林衍对于后面的修炼也明朗了很多，想要跨入第三重只是时间问题。

    只不过……第三重所需要提供的资源，实在是令林衍咋舌，他也需要等将命陨王的收获整理清楚后，才心中有数。

    “《十方俱灭》第二式。”暮星国主赞许地看了他一眼，“你对于这第二式已经有所打算？”

    “嗯。”林衍点头，“弟子准备以《一元初始》第三层为基础，不过和‘大灭绝剑’不同，第二式准备走‘幻境武者流’的修炼路线，一拳出，同时蕴含幻境攻击！”

    “幻境武者流？”暮星国主眼前一亮，“我记得你当初在混沌城时，就是依靠这种方法击败了通天桥第10层的守关者，这的确是一个很好的主意。”

    林衍忍不住一笑。

    他当初天才战后前往混沌城三十年修行，离开前闯过第10层通天桥，确实有些取巧之处，就是以一门“剑之幻境”的自创剑法，借助在幻术和灵魂振幅上的造诣，才能成功闯过。

    可终究是太过粗糙了些，在购买《黑洞衍变》后，就没继续钻研，而是修炼《九漩剑》。

    不过现在，林衍倒是真的准备在这条路上探索下去。

    他的意志意识极为强大，灵魂振幅也很高，《天魔幻境》初卷已经修炼到极致，已经在修炼中卷，至于心境……林衍如今对于“心无限大”也有了一些眉目，再加上灵魂至宝“幻界珠”，施展出的幻境可以想象何等可怕！

    可林衍依旧不满足。

    毋庸置疑，幻术师手段极为可怕。

    正常来说，封王巅峰的灵魂大师就堪比封王极限，可越是强者，意志越强，灵魂方面的抵御手段也更强，若是被破开幻境，就比较被动，单纯的幻术师的路并不好走。

    林衍的基础力量和其他封王无敌相比，相差至少数十倍以上，将幻境结合进武者之道，也算另辟蹊径。

    也能让自己的两大至宝相互配合，发挥出强大威能。

    “弟子界主期间，在武者方面应当就准备创造这两式秘法，所以才想尽量做的更好一些。”林衍说道。

    “试试看吧。”暮星国主笑道，“不过说起来，有件事我要提醒你，若是你还准备前往域外战场，也尽量不要使用轩辕王的身份。”

    “我知道的。”林衍点头，对此并不意外。

    看上去轩辕王的身份和他没什么联系，可是……对时间、空间法则都有钻研，再加上一步登天成为封王无敌，随着这件事发酵，肯定会有人想到他的头上。

    封王无敌，实在是太稀罕了。

    不过若是林衍突破不朽，成为封王无敌，别人就很容易理解了。

    所以从一开始，他就有着一波肥的打算，像命陨王这些强者，每个都有数件重宝，自然是很好的目标，而不是为了闯什么名头出来，甚至小心起见，当时都没有携带原核。

    他的身份由不得不谨慎。

    “现在倒也没什么不好。”暮星国主笑看着林衍，“你跟我来。”

    “嗯？”林衍微微一怔。

    霎时。

    时空转换。

    他们的身影出现在中央山脉的山崖边缘，二人并肩而立，俯瞰下方，那里气流弥漫，隐隐能够看到一座座宫殿。

    “这里居住着我虚拟宇宙公司所有不朽神灵。”暮星国主轻声感叹，“雷霆岛上那无数的宫殿，是那些不朽，而雷霆岛中央山脉的山腰处，那些宫殿则是居住着宇宙尊者，在山顶的宫殿，则是居住着宇宙之主，一些实力极强的宇宙霸主，也在山顶。”

    林衍点头。

    “你既是闯出轩辕王的名头，自然就不必再待在雨相山。”暮星国主笑道，“你可以在雷霆岛上建立自己的宫殿，至于在虚拟宇宙中界主气息的问题，这一点也好解决，下一次你再连接虚拟宇宙，连接系统会采集你附体不朽植物生命后的气息威压。”

    “你的权限也会进行相应的提升，比如说……你在鸿盟城会被判定为‘四星’，有资格进入内城。”

    “当然！”

    “最重要的是……现在的你有资格在虚拟宇宙中进行申请，向族群献出宝物，从而进行真正珍贵的资源兑换！”暮星国主郑重道。

    闻言。

    林衍顿时心中一喜。

    “无论虚拟宇宙公司的宝库，还是鸿盟城，所能购买到的宝物都是比较寻常的，族群真正珍贵的宝物一般只对宇宙尊者开放，就算天羽王、真衍王他们都不具备这样的资格。”暮星国主微笑，“不过你的情况特殊，又有‘封王无敌’的实力，破例倒也没人会说什么。”

    “弟子明白。”林衍恭敬道。

    他这次来，其实最关心的就是这件事，毕竟重宝的类型分为很多种，大部分就算得到，也不适合他，自然不好处理。

    随便一件重宝，都可以卖到超过10万亿混元单位，可是几乎不会有人会做这种事情，因为重宝的价值不是金钱可以衡量的。

    而且关于《黑洞圣体》第三重需要的一些珍贵材料，他在宝库和鸿盟城都找不到，想来也要在这里才能找到，具体代价多高昂，林衍现在心里都还没底。

    “嗯。”暮星国主点头，“你下次再连接虚拟宇宙，就可以在雷霆岛选位置向虚拟宇宙申请建立宫殿了。”

    “是。”

    林衍微微一笑，随即意识消失直接离开虚拟宇宙网络。

    暮星国主看着他消失的身影，顿了一顿，再仰头看向雷霆岛之巅高空的无尽混沌气流最深处，她的眼眸犹如星空般浩瀚，心中则是暗自期待。

    这个不可思议的小家伙，未来又会走到哪一步呢？

    ……

    林衍脱离虚拟宇宙后，没急着去雷霆岛建立宫殿，这不過只是小事，現在的他，有着更重要的事情。

    体内世界。

    在飘渺的雲雾深处，悬浮着一座华光万道的天帝之城！

    身穿紫色华美战甲的林衍站在其中一座空旷的广场上，看着地面摆放的各种宝物，有的是那些封王强者的强大兵器，有的是凝聚完好的战甲，还有一些世界戒指、空间戒指。

    他最关注的自然是命陨王的那副金甲。

    “套装重宝……”林衍轻声道，“倒還是第一次接触这种重宝。”

    在诸多重宝之中，功能和威力上都有高低之分，而其中“套装重宝”的威力绝对属于其中最顶尖的。

    像七剑王拥有的一套七剑，便属于套装重宝，虽然只能说是普通重宝层次，可价值还要超过不少顶级重宝。

    若非命陨王是机械族重点培养的天才，怕也很难得到这么珍贵的宝物。

    他看向眼前的一道宛如金甲天神的身影，金光如水般倾注落下。

    林衍伸手抚摸这金色甲胄，能够感觉到这种材质较为特殊，上面那些复杂的秘纹玄妙莫测，他看不出这些秘纹具体的含义。

    黄金战甲头盔、胸甲、战靴等每一个部位的秘纹都有很大的差异，整体上看上去是一副金甲，可是单独看上去却更像是兵器，仿佛具有某种特殊的魔力，和谐地组合在一起。

    “好像很特别。”林衍眼眸微亮。

    “先炼化再说。”他将融合在身体中的紫色古钟逼迫至体外，一丝念力渗透进入金甲，生命印记迅速烙印在这金甲上。

    “轰！”

    黄金战甲瞬间解体，分散为十二个部件，迅速笼罩向林衍，完全融入林衍身体的每一处位置。

    “真是美妙。”林衍仿佛本能般欢呼。

    “伯阖？好奇怪的名字。”在就生命印记烙印的一瞬间，这套金甲便传来了讯息，令林衍知道了其名字。

    不过名字倒也不重要。

    他仔细感应。

    “这重宝套装，竟然是由12件重宝构成，穿在身上，每一个部位都可以用来攻击，联合起来变成真正一体，威能滔天，攻击威力媲美顶级重宝！”

    呼！

    纯净无比的黄金光芒闪耀，身穿着黄金战甲的林衍，气息神圣宏大，有如神祇。

