距离子时还有半个小时，金凤湖畔已经人山人海，比起上次，这次的人数要多出很多。

　　就连天公也作美，停止了淅沥沥的小雨，给观战的人群更添几分兴致。

　　湖心处，千叶正人早已在一艘豪华快艇上等待了，他盘腿而坐，双目微微闭着，一副老僧入定的样子，好生悠哉，看不出有丝毫的紧张感，仿佛这场切磋于他而言就跟家常便饭一样。

　　"好激动啊，再过半个小时，又能看到叶大师的身影。以及他所带来的强烈视觉盛宴了。"

　　"你们说是叶大师厉害，还是这个日国刀圣牛逼？"

　　"肯定是叶大师厉害啊，连整个金凤湖他都能从中切开，那个日国刀圣他能行吗？"

　　"不过我觉得日国刀圣应该看过那个视频，既然他敢明目张胆的挑战叶大师。我觉得他应该比叶大师还厉害。"

　　"......"

　　整个湖畔都是交头接耳的议论声，说什么的都有。

　　"爷爷，您觉得叶大师会赢，还是那个北辰一刀斩？"秦洛雪听着耳旁传来的议论声，不禁好奇问了一嘴。

　　"不好说。"秦正清摇了摇头："叶大师成名才几天时间，而千叶正人早在几年前就已经成名了，并且名声是从日国传到了咱们华夏，而叶大师除了咱们江州人知他名气，外地鲜有人知，从知名度来看。千叶正人似乎更胜一筹。"

　　秦洛雪撇了撇嘴，正要开口，又听爷爷说道："不过也不排除叶大师此前一直低调，为了救金天豪才暴露了实力，实则是个不出世的顶级高手。毕竟咱们华夏的隐世高人还是很多的。"

　　"爷爷，听你说了这么多，那到底谁厉害啊？"秦洛没听出个所以然来，忍不住问道。

　　秦正清一记白眼投了过去："你去问问他俩谁厉害，爷爷不是他俩肚子里的蛔虫，哪知道谁更厉害。"

　　"那您掰掰了半天，等同什么都没说。"秦洛撇了撇嘴。

　　却不曾想他话音刚落，一巴掌就拍在他脑门上。

　　"你给我一边看去。"秦正清瞪眼道。

　　惹得秦洛雪掩嘴一阵好笑。

　　然而他们并不知，此刻在他们身后，正有一双眼睛盯着他们。

　　不过这只眼睛很快就退到了人群后，掏出手机，拨通了一串号码。

　　"目标不在其中。"一个亚裔男子对着电话说道。

　　很快，电话里头就传来了一个阴沉的声音："继续盯着，等切磋开始后，如果目标还没出现，就趁所有人的视线被战斗吸引时，将目标的老婆劫走，用她做诱饵引目标出现。"

　　"好，那我继续盯着。"

　　嘟嘟...

　　电话挂断，亚裔男子又回到秦洛雪一伙身后。

　　本来他的任务是干掉叶辰。如果叶辰在的话，他早已经动手，一位武道宗师杀个普通人可做到不留痕迹。

　　意外的是叶辰不在其中，只能临时调整计划了。

　　此时，金凤湖不远处。还是上回那个总统套房内，魏子飞一伙驮着背坐在落地窗前。

　　洗胃到现在虽已过去三天，但他们都还软绵绵的，也就是为了看这场比赛，否则他们都在医院躺着。

　　"魏少，你说日国剑圣能干掉叶大师吗？"陈少宇问道，他来观战的目的主要是为了看看能不能亲眼目睹叶大师被杀。

　　因为给他们灌酒的是金天豪的人，而金天豪正因为有叶大师撑腰才如此胆大妄为，要是放在以前，他哪有那个胆量敢一次性把江州三大家族。十多个豪门得罪死。

　　所以他们恨不得叶大师死，这样金天豪就嚣张不起来了，而他们的父亲也会想办法联手干掉金天豪。

　　"我也不知道啊，但愿能吧，没了叶大师，我爸就可以叫洪门的人过来弄金天豪，到时我就把他踩在地上摩擦，然后再给他灌白酒，直到灌死他为止。"魏子飞虽然语气软绵绵的，但话里话外无不透露着怨毒。

　　"最可恶的还是叶辰，我恨不得喝他血吃他肉，要不是他出的骚主意，我们这几天会那么痛苦吗？"韩毅咬牙切齿道。

　　"对，我也恨不得掐死他！"

　　杀鸡等人也都愤慨不已。

　　"我比你们都想让他死啊。"魏子飞苦笑，然后道："不过没关系。他活不久的，宫崎贺肯定比咱们都想让他死，咱们养个几天又能生龙活虎继续玩女人，可宫崎俊呢？一辈子都玩不了女人咯！"

　　"如果没猜错的话，日国刀圣干掉叶大师后，下一步就是干叶辰了，等着吧，会有他死的一天。"

　　他并不知道他爹已经在策划干掉叶辰，毕竟叶辰现在是大内的人，策划杀他的危险系数很高。少一个人知道就多一份安全，哪怕是叶辰被干掉，魏泰也不敢跟魏子飞是他干的。

　　"那咱们就祈祷日国刀圣手刃叶大师！"韩毅提议道，然后十几个人双手合十开始祈祷。

　　与此同时，最靠近金凤湖的一栋百米高楼楼顶。魏泰以及韩毅等人的父亲陪同宫崎贺坐在椅子上观战，就连宫崎俊也在后面坐着。

　　"千算万算，没算到那个叶辰既然没陪秦正清爷孙一起去观战，想要除掉他又得多费些周折了。"魏泰遗憾了的摇了摇头。

　　宫崎贺笑了笑："过程不重要，结果他能死就行。反正你也就接接电话。"

　　"那倒是。"魏泰点了点头，"不过我最担心的是周折多了会影响成功率。"

　　"你是打算用他老婆去引他过去，然后干掉他是吧？"宫崎贺看向魏泰。

　　"是的。"魏泰再次点头，说道："除此之外没有更好的办法，只能把秦洛雪绑到西郊那处废弃工厂。然后给秦正清发短信，让他叫叶辰去救，秦正清最在乎的就是他这个宝贝孙女，我想不出意外的话，他会让叶辰会去的。"
字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"那就静候佳音吧。"

　　说完这句话，宫崎贺便闭上了嘴。

　　可他身后的宫崎俊却是目光一转，一副若有所思的样子。

　　......

　　距离子时还有十五分钟。

　　十分钟！

　　八分钟！

　　五分钟！

　　嗒嗒！！！

　　金天豪的座驾发出了刺耳的喇叭声。

　　"是金爷的座驾，快让路！"

　　"金爷来，说明叶大师也来了，大家快让路！"

　　"从六点吃完晚饭等到现在，叶大师终于来了！"

　　很快，湖畔某处位置迅速让开一条通道，金天豪的座驾窜了进去，在湖边停了下来。

　　紧接着，那道熟悉的身影出现了！

　　还是跟上次一样，黑披风，黑纱斗篷，满满的侠客气质。

　　"爷爷您看，叶大师来了！"秦洛雪激动的指向数百米开外的那道身影，为了不被挡住视线，她可是穿了十多公分高的高跟鞋来的，加上她本来就有一米七二左右的身高，往那一站可谓是登高望远。

　　"看给你激动的，还好我姐夫没来，不然醋坛子都得打翻。"一旁的秦洛雪嘲笑道。

　　"你你..."秦洛雪真想给他几下。歪着琼鼻道："我对叶大师是崇拜，对你姐夫的是真爱，两者不一样好不好。"

　　"是不是不一样某人自己心中有数。"秦洛坏坏一笑，一副你别骗我的样子，你要是对我姐夫真的真爱，怎么跟他同居十几天了还是个黄花大闺女？

　　不应该第一天就给他？

　　秦洛雪自然是看出了弟弟的想法，但也只能生闷气了，怕跟他理论起来被爷爷知道自己还没给叶辰，那就得挨爷爷的骂了。

　　于是乎，她只能哼哼的扭过头。再次将目光盯在叶大师身上。

　　而此刻，离子时只剩两分钟了。

　　就在这时，叶辰脚尖轻点，踩着湖面用远超快艇的速度奔向湖心。

　　"哇哦！"

　　漫天惊呼！

　　所有人都被叶辰的速度给震惊到了，只觉得他就是华夏版的超人。特别是一些女性，嗷嗷直叫，比少女粉见到粉丝还要疯狂。

　　很快，在十几万双惊骇的目光下，叶辰出现在湖心，一脚踏上湖心快艇的甲板上。

　　也就在叶辰踏上甲板的那一刹那，闭目而坐不知多久的千叶正人猛地睁开如鹰般的双目，仿佛遇到了送上门来的猎物。

　　"你很会卡时间点嘛，不多不少，刚刚好十一点。"千叶正人看了一眼手腕上的手表。嘴角泛起一抹笑意。

　　"是你太急着来送死了。"叶辰淡淡道。

　　千叶正人哑然失笑："我怎么觉得是你怕来送死？"

　　"我是给你留了点忏悔的时间而已。"叶辰轻笑道。

　　千叶正人讪讪一笑，如鹰的目光直视黑纱里头模糊不清的面孔，说道："你是不是该现出真容让我看看了？"

　　"看过我庐山真面目的人都得死，你怕吗？"叶辰在千叶正人身边饶了一圈，负手立于他跟前沉声说道。

　　"哈哈！"千叶正人仰头狂笑："我既然来了，你觉得我会怕死吗？何况死的那个人未必是我，而是你。"

　　"既然如此，那我就让你看看我的庐山真面目吧。"

　　话落，叶辰缓缓摘下斗篷。

　　当他的面孔完全现出的那一刹那，千叶正人猛地从甲板上弹起，仿佛见了鬼一般，满是不可思议的吐出了两个字：

　　"是你！"