    “哈哈哈，李姐，你不觉得秀色可餐用在我身上有些不妥吗？”王根生大笑起来。

    李婉茹自知失言，慌忙拿了饭碗去盛饭，用以掩饰自己的尴尬。

    吃完午饭，李婉茹跟村长王春打了一个电话，让村长及村委的几个成员都来村部。

    另外，也喊一些德高望重的村民过来，跟他们说说发家致富的项目。

    王根生并想参与这些小事，自己只是给村民提供一个赚钱的平台，至于怎么操作，也是村委的事情了。

    打着饱嗝，王根生回到了自己的屋里睡午觉，才睡了一会儿，手机在枕边又震动了起来。

    这谁呀？不知道昨晚没有好好睡觉吗？

    王根生拿过手机，看到的是张巧玲打来的电话，不由得一惊，很快便坐了起来。

    “巧玲嫂子，是不是王石头和马淑芬又打起来了？”王根生着急问道。

    “没有，他们两个人好着呢，就像蜂蜜掉进了蜜罐里。”张巧玲在电话里连忙解释道。

    “他们好着呢，你怎么还打电话给我？”王根生吁了一口气，笑着问道。

    “是张爷爷家里出事了，你快去看看吧！”张巧玲急切的说道。

    张爷爷家里出事了？

    王根生睡意顿时全无，张爷爷是桃园村的老好人，这辈子没有做过对不起任何人的事情。

    甚至师傅经常跟王根生提起，王根生可以对桃园村任何人不敬，绝不能对张爷爷和张奶奶有忤逆。

    王根生出屋，才走到村部的大门外一拐的时候，却跟村里的李寡妇撞在了一起。

    “哎呀，你这小子走路怎么不看着一点，干嘛这么着急忙慌的。”李寡妇揪住了王根生的衣服，笑着说道。

    “李婶，我有急事，不好意思了，回头再跟你聊。”王根生急忙说道。

    这李寡妇三十岁的样子，长得是肤白貌美，玉润珠圆，着实美艳无比。

    “慌什么嘛，村长招呼大家来村委开会，你也该参加嘛！”李寡妇说着话，双手抱住王根生，往自己怀里拉。

    王根生十八九岁，在李寡妇的眼里，就是花一样的年纪，现在一旦得手，岂肯轻易放过。

    我去，只是要生吃我的节奏吗？

    王根生叫苦不迭，连忙哀求道：“李婶，我真的有事，要不咱回头再聊。”

    “还回什么头，那个李婉茹都说了，是你要带领大家致富，你现在不参与，谁个相信。”

    李寡妇抓住王根生就是不放，就好比捡到了一块宝一样。

    王根生的脸几乎被摁在了李寡妇的心口，妈呀，快喘不过气来。

    满满的都是肉感，软乎乎，肥嘟嘟的。

    王根生推开了李寡妇含羞说道：“李婶，你这是老牛想吃嫩草啊，我可是地地道道的小鲜肉。”

    “咯咯咯，看你这张脸，红得跟什么似的，婶子不为难你了。”李寡妇笑了起来，那一对晃得王根生直犯迷糊。

    不过王根生看着李寡妇面色潮红，眉头一拧，轻轻说道：“李婶，你身体有病，不得不注意哦！”

    “你小子才有病，老娘的身体好着呢！”李寡妇又大笑了起起来。

    王根生不想跟李寡妇纠缠下去，离开了村部，匆匆的往张爷爷的家里而去。

    来到张爷爷的家门口，却发现张爷爷垂头丧气的站在院门口，张奶奶坐在院子里面唉声叹气。

    院子外面，停着一辆小汽车，好像是刚买的，看着特别光鲜。

    “张爷爷，你这是咋的了，愁眉苦脸的。”王根生问道，有一些心疼。

    “根生，你可来了，我都愁死了。”张爷爷看着王根生，连忙说道。

    “张爷爷，你放心，既然我来了，就没有处理不了的事情。”王根生笑着安慰道，挽着张爷爷就往里面走。

    院里有一个二十多岁的年轻人，西装革履，看着王根生，露出了几丝鄙夷的目光：“你又是谁，搞得跟救世主似的？”

    “你又是谁？”王根生冷声问道。

    “你管我是谁，这里没有你插嘴的份。”年轻人反唇相讥，根本没有将王根生放在眼里。

    “根生，别跟他计较，这就是我的外孙，名叫朱小龙。”张爷爷叹气道。

    张爷爷把王根生带到了外边，拿出了银行卡，递给了王根生：“根生，这卡还给你算了。”

    “张爷爷，你这是何意，我卡是给你的呀！”王根生连忙说道。

    “唉，你不知道其中的原因，我跟你说了，就明白了。”张爷爷沮丧说道。

    张爷爷一辈子只有一个女儿，嫁到了二十公里外的一个朱家庄，之后女儿生下了一对儿女。

    儿子朱小龙，女儿叫朱小灵。

    两个孩子小时候，基本上都是张爷爷和张奶奶带大的。

    偏偏张奶奶心肠软，从小将朱小龙惯得跟花花太岁一样，以至于长到十五六岁之后，便是无法无天了。

    张爷爷心里内疚，觉得愧欠了女儿，所以一旦自己手头宽裕一些时，就会悄悄的贴补女儿。

    这不，朱小龙到了二十七八岁，还没有结婚，也是因为家境不好的原因。

    前一段时间，女儿来跟张爷爷诉苦，说起了朱小龙的婚事，忍不住是声泪俱下。

    后来，王根生帮张爷爷将吴德行之前的欠款给要了回来，张爷爷一高兴就跟女儿打了电话。

    这不，外孙朱小龙和朱小灵便急匆匆的从朱家庄赶了过来。

    外孙女朱小灵二十一二岁，是一个善解人意的女娃，但朱小龙却不同。

    早在几天前，就知道姥爷收回了一百万的欠款，这一回便想将一百万全部给捞走。

    张爷爷想到自己和老伴年龄大了，想留一些钱养老，朱小龙便不乐意了，直接跟张爷爷吵吵了起来。

    王根生听到这里，忍不住顿时火起：“张爷爷，这不是大逆不道吗？”

    “根生，都怪你张奶奶心太慈了，将这个外孙宠成了这样，我现在后悔得要死。”张爷爷一脸哀伤的说道。

    “张爷爷，你放心，我这人不仅仅可以治病，也能治人贪心，你就交给我好了。”王根生冷笑说道。

