    小虎只有苦笑，兔国又不允许买枪的。如果只是赤手空拳，三五个人可能连你都打不过，更别说他们这些专业人士了。

    大兔国眼下的情况，纵然还算不上一个强大的工业国家。但是，积极向上的趋势却极为明显。

    菲尔逊现在明白了，米国的报纸到底有多不靠谱。还有那些电影里的场景，那些混蛋，真的有来兔国取景吗。

    其实吧，这就是刻板的偏见了。看看阿汤哥，你明明打算拍大兔子马屁的。但是，看看那部碟中谍，呵呵，周庄是周庄好吧，根本就不是魔都。

    更何况，在魔都发生枪战，呵呵，你确定自己没吃傻13。

    飞机再次降落在洛杉矶的时候，已经三月末了。威廉怀特这次的亚洲行，时间可是不算短。

    “我靠，马上就要开始踢了，你也不早点回来。”

    “呵呵，乔治，他们又不让我踢。再说了，东道主，又不用踢选拔赛的。

    放心吧，我搞的大联盟，自然会造势的。这不死不活的联赛，我啥时候才能赚钱。”

    小布舒找他，当然不是问足球的事。这个东西对威廉怀特来说，只是生意。

    去年花旗的一档子事，现在也需要一个了结了。

    握手言和根本就是浮云，没人这么想过。但是，大家必须按规矩来。

    “靠，乔治，你这算什么话，我有不守规则吗？看见没，不但放弃了手机，我都打算去大兔国避难了。”

    小布舒苦笑，您那里是避难啊。几个老家伙都被吓出心脏病了。你根本就在制造自己不在场的证据。

    这也是真尼玛扯淡，做生意能做到这种程度，这还真是没谁了。

    “好吧，好吧，算你有理，到此为止了是吧？”

    “本来就是我有理，再有下次，就不是心脏病这么简单了，老家伙可能会服药过量。

    这不是你的战争，乔治，原话告诉他就好。”

    “咳咳，我知道了。”

    威廉怀特现在是真不怕他们，他的布局已经完成了。说穿了，就算重来一次，他依然有机会翻身。

    “服药过量吗？艾伦，我们的首富大人还是没消气啊。”格林斯潘也很无语，你们没事去惹他干嘛。难道真的是老糊涂了。

    “没所谓对错的，保罗，我们低估了他的破坏力。花旗？呵呵，那根本就是一个笑话。”

    “哈哈哈，他们首先不按常理出牌，却指望别人遵纪守法。这个世界上，居然还有这种傻子。

    老实孩子好欺负？你也不看看他这些年干了些什么。不过，那个安保公司是怎么回事？”

    纠结威廉怀特的安保公司，几个老家伙也是闲的蛋疼。从法律层面上说，这家公司又和他没啥关系。了不起就是雇佣关系，你难道还打算不让有钱人雇佣保镖了。

    “亲爱的，你还真有先见之明？”

    “你在说什么，娜塔莎，怎么就先见之明了？”

    “奥斯卡影帝啊，汤姆汉克斯，这个家伙现在的行情很好。”

    “呵呵，这可不是先见之明，我看过费城故事。电影不怎么样，这家伙的演技却是一流。”

    “不怎么样吗，你可是要悠着点。”娜塔莎白了这货一样，意有所指的说道。

    “我最近可是很乖呢，不信你看。”

    “呸，谁要看了。”

    威廉怀特这里当然嗨皮了，阿甘正传加上新鲜出炉的影帝。啧啧，不多拿几个奖项都说不过去。

    他这里很快活，死胖子哈维就有些不爽了。那群投资商根本就不鸟他，尼玛，和威廉怀特的电影对对碰，这还真是够热闹的。

    你们在意什么电影百年，我们可不关心。这么多的优秀电影扎堆，这还真是让人头疼呢。

    其实吧，死胖子也不怎么在意。好吧，他现在还不怎么胖。

    “这群该死的混蛋，他们一定会后悔。”

    “哈维，不怎么顺利？”

    哈维看了一眼昆汀.塔伦蒂诺，却也没说什么过分的话。这个导演是有能力的，他如果想在好莱坞活的滋润，绝对离不开这种人的支持。

    “不是的，昆汀，拍摄的费用解决了，我不是还打算公关一下奖项吗，”

    “哈维，恕我直言，你该和华纳谈谈，无非就是利益交换。他们如果现在还看不出这个剧本的价值，还是干脆别搞电影了。”

    “他们懂个茄子，但凡有点本事，也不会沦落到眼下这个局面。

    知道吗？昆汀，现在的好莱坞，根本还像几十年前一样，完全没有变化。”

    哈维的不爽，其实很好理解。他最想投靠的其实是威廉怀特。大树底下好乘凉，这个道理在啥地方都一样。

    可惜，也不知道发生了什么事情，和迪士尼的谈判无疾而终了。

    “汤姆，这次没有问题了吧？”

    “老板，已经经过了严格测试，这个即时通讯工具，实在太好用了。

    关键是这个文件传输功能，这实在是一个天才想法。

    不过，老板，为啥是免费使用啊？完全可以搞一个专业版的。”

    “我不要利润，所以，你需要在短时间之内，让这个软件普及。

    对了，汉化版和其它语言版本的，是不是也完成了。”

    “汉语和欧洲几个完成了，日语和希伯来语这些还没有，不过也快了，最多就是一个月。老板，还要不要等？”

    “不用，四月一日愚人节上线。所有的广告宣传都集中在这一天。要让人认为，这是一个愚人节的玩笑。”

    “好吧，如您所愿。”

    肥猫汤姆很无语，老板这又是发什么疯。好端端的一个新品发布，一定要当娱乐新闻来搞。

    汤姆那里知道，这根本就是一个娱乐至死的年代。你要是在愚人节还一本正经搞发布会，简直就是愚不可及。

    啥，为毛免费？

    这个东西吧，你如果不搞免费，根本就是等着别人来抄袭。眼下就算是免费，你也需要不断的完善。

    看看后来微软搞的那个，哪怕是和系统捆绑，也干不过小企鹅。偷师学艺这种事，兔国从来不差的，最为滑稽的就是，偷到后来，老师傅被徒弟按在地上摩擦。

    其实吧，真就是微软成全了小企鹅。如果有一个独立的公司运营ICQ，谁输谁赢真就很难说。

    “拉里，你用过这个ICQ？”

    拉里埃里森撇撇嘴，别说用了，他公司差不多都普及了。只不过，老板说了，高层会有新玩具，不会对外公开。

    “斯蒂夫，早就有了，他们开发这个项目有一年多了。”

    “免费？你确定？威廉怀特这个吸血鬼，什么时候这么慷慨了？还他喵的全体网民的福利。”

    “不知道，我认为，该有一个收费的专业版，或许不能传输文件，或许没有捆绑免费邮箱。这是一个独立的公司，我这里负责数据库，其它东西可不归我管。”

