 “走吧，我知道你心中有很多疑问，回去说！”

叶天沉声道。

“都是娘的不对，我知道你怪我们，我们回去讲！”

韩雪目光温柔，一直盯着紫萱仙子，似乎要将她的样子刻在脑海中。

“嗯！”

紫萱仙子点头，跟着两人，看着两人略微有些不稳的身形，心中怒气消失了许多。

“你们面对这种情况，还能站在一起，我很感激，若是你们愿意也过来吧。”

叶天道。

闻言，司空和，公孙杨还有墨香等异人阁的弟子，皆是大松了一口气，他们自然知道巫阁阁主是什么样的人物，此刻能被其邀请，是多大的荣幸。

韩雪的目光，在紫萱仙子身上打量了一眼，又其看着拉着李墨的手，眼中露出一丝柔情，重新打量起来，这次的眼光有些不同了，让紫萱仙子下意识的送开了李墨的手，微微低头。

叶天与韩雪，皆是服下一颗丹药，但脸色仍然是苍白如纸，对付三位知命境大能，只是受了轻伤而已，最重要的是最后的那个诅咒，耗费了他们几乎全部心血。

这也说明他们心中的恨，以及……对紫萱仙子的爱。

“这是我炼制的丹药，你们服用可以恢复伤势！”

李墨拿出丹药。

叶天看了李墨一眼，接了过来惊道：“竟是融雪丹，比丹阁的丹药品质还好，这是你炼制的？”

“嗯！”

李墨点头。

“你很不错，日后潜力无穷！”

叶天赞道。

很快，众人便来到了巫阁，在最大的那一座黑色大殿中，众人座落。

“你们，为什么离去？”

紫萱仙子看着两人，直接开口问道。

“因为你中了一种类似诅咒，又不是诅咒的东西，我们要去寻找破解之法，所以才离开了！”

叶天说道。

“我很小的时候就已经中了？”

紫萱仙子微微惊道，她也是最近，才慢慢的感觉到。

“不错，这东西，很可能会要了你的命，分开数十年，百年，又有什么关系，只要能够救你，什么都值得！”

韩雪心疼道，眼中也有浓浓愧疚。

紫萱仙子身子猛地一震，她忽然想到了阴阳阁阁主，对于巫阁阁主的描述，终年不出大殿，像是在研究什么，而且从二十年前便开始搜集着许多天地奇物，甚至有一些付出了极大的代价获取。

她顿时全部明白了，她的父母没有一刻不再为她着想，他们这二十多年过的一定无比的艰难，这一切都是为了给自己解除诅咒。

其余人，皆是没有说话，听着两人的对答，似乎明白了什么，虽然具体不知，但却听明白了紫萱仙子的父母是来自三十六域，这么多年皆是为了紫萱仙子受诅咒的事情，而在努力寻找着解除的办法，他们心中皆是被这种伟大的父母之情所感动。

公孙杨与司空和这才明白，原来巫阁阁主并不是人们所言的那般，冷漠阴狠，只是他们没有别的时间来做其他事，所以一切事情都是使用最简单的方法来解决。

“你们斩杀了鬼鳄族知命，不会有什么问题吧？”

紫萱仙子忽然开口道。

叶天脸上露出一丝微笑，道：“区区鬼鳄族而已，我异人阁的力量也不像表面上的那般，既然已经杀了，而且这鬼鳄族跑到我异人阁来耀武扬威，异人阁在明面上不会有什么，但既然已经得罪死了，异人阁是不会放任一位知命境大能不管的，若是这大能斩杀我异人阁天骄该如何是好？”

“所以，只能斩草除根？”

李墨惊道！“没错！”

叶天点头道，“鬼鳄族那位知命境老祖，不会活多久了，这么多年异人阁能够控制七十二岛，不是没有道理的。”

司空和倒吸一口气，不愧是巫阁阁主，霸气。

不过，他倒不会怀疑这件事情的真伪，毕竟也是阁主的孙子，大概知道异人阁的实力的。

“你们将解除诅咒的东西收集齐了吗？”

李墨问道。

“还没有，还差一种重要的东西，若是你们再晚些出现我们已经去了上十二域了，那件东西虽然不是其中最珍贵的，但却很难获得，必须要去上十二域西天教中求取！”

叶天看向紫萱仙子的目光露出一丝愧疚，叹了一口气。

“什么东西？”

李墨问道。

“修罗果！”

叶天道：“这修罗果只有西天教中有，但西天教对于修罗果也是极为的看重，若是存在的话，早给佛子服用了，但总得一试，而且我们也准备了足够珍贵的东西来换取。”

“不用去了，修罗果李墨可是有好几颗的。”

墨香笑着道，当日的修罗果全部被李墨抢了。

“你真的有？”

叶天激动道。

“嗯，我进入过阿修罗界，恰巧获取了修罗果！”

李墨点头道。

“解除这封印都需要什么啊？”

灰毛鸡好奇的问道，对于天材地宝一向有浓郁的兴趣。

“黄土，星辰泪，无根花，玄机玉，金色……”叶天随口说了几个，但话未说完便被灰毛鸡打断了。

“天，天，这些可都是真正的天材地宝，即便是知命境大能也不见得能够全部收集到，你们是怎么做到的？

黄土乃是天地至阴之地存在的东西，至阴之地极为凶险，有大凶常年伴随，星辰泪传说是星辰流下的眼泪，根本没有人见过，无根花是开在天空中的花朵，这天空据说乃是上古时期的一个碎片，至今都没人知道其位置，而玄机玉乃是蕴含天地至理的一种玉石，即便是龙脉中都没有，除非那种极为强大的天地大势中，但往往有玄机玉的地方，也极为危险，这样说来，修罗果还真是比起这几个稍差一些了，更别说还有其他东西，天，你们是怎么做到的？”

灰毛鸡极为的震惊，都站了起来。

叶天与韩雪对视一眼，微微一笑，没有回答，只要将一切都凑齐了就好，只要解开紫萱仙子身上的诅咒便好，至于差点死了很多次，便不算什么了，没必要让孩子知道，这是父母应该的。

紫萱仙子鼻子微热，虽然父母没有说，但他能感觉到，这些东西连灰毛鸡都震惊成这幅模样了，比修罗果还要珍贵许多，可见是多么珍贵，又会经历多少危险？

李墨，百里奚，墨香，司空和，甚至是谢安皆是心中生出，浓浓的敬重，为人父母，能够做到这种感程度，实属不易！ 