    羽化门这次做的很不错，算是仁至义尽，不仅分出一定利润给四大家族，还将布置四阶大阵的灵石垫上。

    这种做法让四大家族非常满意，对羽化门的归属感又增强了一分。

    四大家族获得了灵石矿脉利益，自然是一心一意支持羽化门尽快控制住此地。

    以免夜长梦多，若是四阶大阵未布置完成, 青玄宗就来争抢灵石矿脉，到时候不知要死多少人。

    利益分配完成，剩下的自然就是尽快执行命令。

    韩老祖、周百川、李良青这三位紫府修士全部坐镇血岩峰，防止意外发生，同时监察四周。

    发现任何可疑闲散的修士，全部抓住打杀, 宁杀错不放过，绝对不让灵石矿脉的消息泄露。

    四大家族众人赶忙回归各自家族，开始布置任务, 抽调人手，调配辎重，大批凡人往血岩峰迁移。

    这次李家算是占了点便宜，分得一成利益，只需出动四十名练气修士。

    主要是李良青身为紫府修士，一人的分量足以抵消许多练气修士。

    血岩峰上此刻灵气浓郁，倒是完全不用重新布置灵脉。

    否则培育一条全新的灵脉供紫府修士修炼，又要多花两万灵石。

    李家自从李良青成就紫府以后，家族内部早就发生了巨大的变化。

    身为紫府家族，李家在河间坊市的店铺也多了六间，从原本的九间变成了十五间。

    就连阴山坊市的店铺也多了三间，变成了现在的五间。

    主要是赵无极知晓李良青迈入紫府，有意结交。

    他本人对李御风也颇有好感，在他的默许下，李家才能扩充三间店铺。

    现在就连灵雾城，李家也开辟了两间店铺，每年能够增添不少灵石收入。

    家族种植灵米, 炼制龙血丹和紫云丹，每年分摊下来也不少灵石。

    还有邬老怪近两年培育的数种灵虫已经成熟，每年可为家族带来了不少收益。

    再加上家族酿制的灵酒，现在有了灵果山的灵果，又增添了几种果子酒。

    灵果山的灵果每年都可以售卖，天都峰种植灵药，养殖灵鱼，这些都为家族带来收益。

    李家的底蕴就这样一点点的积累，已经变得非常厚实。

    而且家族现在实行贡献值制度，族人除了固定的灵石福利和供奉。

    剩下无论是执行任务，还是兑换家族物品，都是用贡献值来进行。

    这样可以为家族省下不少灵石，现在每年去掉硬性开销，已经能够能剩余两千多块灵石。

    这次若能成功守住血岩峰灵石矿脉，家族每年收益将达到五千多块灵石。

    到时候按照之前定下的规矩，族内筑基修士都可以获得非常丰厚的供奉。

    十年光景，李家从入不敷出，变成现在每年能剩余五千多块灵石, 当真是如梦似幻，有些不真实的感觉。

    现在的李家不仅收益大增, 而且实力也得到了巨大的提升。

    除去筑基修士不算, 族内这些年修士也增加了二十多人，这些人全部都是李家本族修士。

    同时，李明涵和邬老怪最近也都纷纷闭关，开始冲击筑基期，一旦他们成功，李家实力又能进一步提升。

    现在的李家早已今非昔比，本族修士加上投靠的修士，早已超过百人。

    只要李御风成功开辟出第五个紫府，李家的实力将会变得更加浑厚，超越韩家成为巴郡第一修仙家族。

    从血岩峰回来以后，李御风就开始召集族内长老，将情况告知众人。

    众长老听到这个消息，也是露出惊喜之色。

    这些年随着家族的强盛，他们的修仙资源也变得丰富，一个个实力也得到了巨大的提升。

    现在家族获得灵石矿脉的一成利益，每年可营收三千多块灵石，这绝对是天大的福音。

    众长老此刻一个个也是干劲十足，立刻开始分工，有的去抽调人手，有的去安排灵米，辎重。

    还有路程遥远，还需要安排一定数量的牲畜，衣服等乱七八糟的东西。

    足足忙碌了十多天，才将一切东西备足，然后浩浩荡荡的向着血岩峰出发。

    就在众家族带领凡人前往血岩峰赶路时，羽化门也派遣修士送来了布置四阶大阵的材料。

    韩老祖自身就是阵法师，他在阵法上的造诣非常之高，已经达到四阶下品的水准。

    羽化门为了守护住这处灵石矿，也下了大本钱，拿出了一件四阶法宝作为大阵的阵眼。

    虽然只是最普通的四阶法宝，但也价值两万多块灵石。

    整个四阶大阵之所以需要花费三万灵石以上，其中这阵眼法宝的价值最高。

    同时，羽化门还派遣了十位筑基修士，前来此地帮助驻守。

    如果加上四大家族抽调的筑基修士和练气修士，这里的防御力量可不是一般的强。

    紫府修士三人，筑基修士十四人，练气修士一百五十人。

    最终韩老祖经过月余时间，布置了一个四阶下品的万雷天牢大阵。

    有了这套阵法作为倚仗，就可以让低阶修士发挥出最大的力量，抗衡高阶修士。

    一旦大阵开启，就算是没有紫府修士坐镇，仅靠这十多位筑基修士，外加二百练气修士，也能轻松抵挡紫府修士的攻击。

    万雷天牢大阵，三位紫府修士稳坐中央，操纵四方。

    在他们之下，由十多位筑基修士稳固八方，每位筑基修士之下在配合十名练气修士。

    一旦大阵开启，互相配合之下，可引动虚空神雷，轰杀来犯仇敌。

    同时，大阵内部也能产生雷电，全力运转之下，整个大阵之中云雾涛涛，雷霆万钧，非常恐怖。

    就算是金丹修士想要攻破大阵，也要消耗一番手段。

    若是紫府修士强闯大阵，一旦深陷其中，也会被万道雷霆轰击，基本算是九死一生的局面。

    除非有人相助，帮其分担大阵的威力，才有可能逃出生天。

    就在韩老祖布置好阵法的同时，四大家族带领大队人马，昼夜不停的赶路，终于也抵挡了血岩峰。

    四大家族足足来了六万凡人，这些人来到血岩峰后，立刻投入工作。

    一部分开始进入矿洞挖矿，一部分则开始在附近修建房屋住所，开辟良田，以后要长久定居于此。

