    苏莫闻言面上露出了笑容，这种别人主动送灵石的机会，可是不多见。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    众人见汪卓同意和苏莫打赌，也是个个面露笑容。

    随即，那名胖胖的青年笑道：“你们在此等待片刻，我去请天葵商行的三长老前来。”

    言罢，胖青年大步离去。

    众人静静等待，不少人惊疑不定的打量着苏莫，因为苏莫面色古井无波，完全没有任何心虚的神态。

    众人心中又疑惑了，难道苏莫真的是真罡境九重境界？这绝不可能。

    应该是苏莫对于自己隐藏修为之术极为自信吧！

    众人暗想。

    不过，在天葵商行三长老的武魂查探之下，任你什么隐藏之法，都无所遁形！

    约莫盏茶的功夫之后，胖青年带着一位高高瘦瘦的中年人来到了广场上。

    这名中年人身穿月白色长衫，留着一撇山羊胡，一副仙风道骨的模样。

    “三长老，这位便是苏莫！”

    胖青年带着中年人直接走到了苏莫身前，然后指着苏莫向中年人介绍。

    “嗯！”

    中年人微微颔，面带惊疑的上下打量着苏莫。

    现场的情况，胖青年已经和他说的一清二楚，他也是不信苏莫真的是真罡境九重武者，所以他立刻就赶了过来。

    他要当着所有人的面，揭穿苏莫的底细。

    苏莫打量了一番这位仙风道骨的中年人，此人气息浑厚至极，而且相当内敛，他虽然看不出对方的具体修为，但想必对方的修为不会低于真玄境六重。

    “苏莫，你准备好了吗？我要开始查探了！”中年人嘴角露出一丝笑容向苏莫说道。

    “你随时可以查探！”苏莫面色不变，淡淡的说道。

    苏莫面不改色的姿态，让得中年人和周围众人更加的惊疑了，居然如此自信？

    仙风道骨的中年眸中露出一丝笑意，苏莫应该不知道他的本事，所以现在才这样自信吧！

    随即中年人意念一动，他的背后浮现出一片虚影。

    这片虚影自然是中年人的武魂，而这武魂乃是一只硕大的眼球，足有磨盘般大小，模样颇为狰狞恐怖。

    这眼球武魂的等级倒是不高，只有地级六阶。

    此刻，在中年人的催动之下，眼球中出幽幽的光芒，直接向苏莫笼罩而去，开始查探苏莫的修为。

    苏莫眸中露出讶色，居然是眼球武魂，难怪说对方能看穿世间真假，倒真是奇异。

    此刻，现场一片寂静，所有人都屏住了呼吸，目光紧紧的盯着仙风道骨的中年人。

    苏莫到底是什么修为，很快就能揭晓了！

    此刻，在众人的注视之下，只见中年人本来平静的脸色骤然凝固了，随之中年人又瞪圆了双眼，最后连嘴巴都张的老大。

    众人心中惊疑，这天葵商行的三长老怎么了？难道苏莫真的是真罡境九重修为？

    可是，就算苏莫真的是真罡境九重修为，也不用露出这么夸张的表情吧！

    汪卓见到中年人此种表情，心中不禁咯噔一声，涌现出了不好的预感。

    “前辈，苏莫到底是什么修为境界?”汪卓忍不住的出声问道。

    听闻汪卓的话，中年人一脸怔怔的道：“真……真罡境九重！”

    “什么？真的是真罡境九重？”汪卓闻言面色猛然一滞，心立刻沉到了谷底，他输了？

    “天啊！真的是真罡境九重修为！”

    “太不可思议了！”

    “无敌了！这种越级战斗能力，堪称数万年来第一人了！”

    听到中年人的确认，广场上再次沸腾了起来。

    没有人怀疑中年人的话，这名中年人声名远播，就算是低阶的武王强者，对方都能看清深浅，更别说是真罡境、真玄境武者了！

    “二万上品灵石，拿来吧！”苏莫轻笑一声，看向汪卓道。

    “这……！”汪卓有些迟疑，他本来根本不认为自己会输，现在实在不甘心拿出二万上品灵石。

    这么一大笔灵石，足足相当于他一半的财富了！

    “不要逼我出手！”苏莫见此面色一冷，目光陡然凌厉了起来。

    汪卓身形微颤，他不敢反驳，而且此地这么多人，他也实在拉不下脸赖账。

    咬了咬咬，汪卓取出了一个储物戒指，递给了苏莫。

    “这里面是五千上品灵石和一千五百万中品灵石。”汪卓满脸肉疼的说道。

    苏莫稍一查探，便将储物戒指收了起来。

    旋即，苏莫轻笑一声，不再继续逗留，大步的离开了广场，留给众人一个潇洒的背影。

    众人看着苏莫离去的方向，面色各异，震惊、羡慕、嫉妒，各种表情应有尽有。

    汪卓脸色阴沉的可怕，看向依旧面色呆滞的中年人，不甘的问道：“前辈，你是不是看错了？”

    汪卓的心中非常不甘，同时他依旧不太相信这个事实。

    这一次，中年人却是没有回答汪卓的话，只是一脸怔怔的呢喃自语。

    “居然有九座灵漩？”

    “那灵漩中的罡元，居然比玄元还要恐怖！”

    “这不符合常理啊！”

    中年人眉头紧紧的皱在了一起，苏莫体内的情况他查探的一清二楚。

    苏莫的九座灵漩，以及灵漩中的五行罡元，在他的天眼武魂之下，无所遁形。

    真玄境的武者，体内的罡元已经转化成了更高一级的玄元，玄元又称玄力，比之真罡境武者的罡元强大的多。

    但是，在中年人的查探之下，苏莫的罡元威力居然还要越一般的玄元。

    这让中年人心中掀起了惊涛骇浪，这未免太惊人了吧！

    ……

    苏莫离开广场之后，漫步在天骄城之中。

    不多时，他便找到了一家比较豪华的客栈，然后开了一间上房，住了下来。

    房间中，苏莫略作沉吟，便取出了虚界神图，然后进入了神图空间之中。

    而在苏莫住在客栈之后，今日生的事情，犹如狂风扫荡一般在整个天骄城中传开了。

    而后，以天骄城为中心，开始向整个玄域传播。

    一名真罡境九重武者，强势杀进了千骄榜，成为了一名绝世天骄，开创了万古之先河！

    而此人，名为苏莫！