    帝楚原幽幽一叹，话虽如此，可一想着眼前的情况，他心中仍旧有些无奈。

    君家这些年本来就想办法针对他们，再加上他们家族血脉已经很多年都没有人传承成功，现在家族的传承力量已经渐渐减弱。

    为了不让帝家子弟感到恐慌，所以他们都并未将此事说出来。

    事实上，不论是家主还是他们，都为此事感到极为担忧。

    一旦萧家和君家联合起来，他们又会多一重威胁。

    不为别的，只因金家同样拥有血脉，只是这血脉力君家弱于他们罢了。

    虽然已经这么多年都没有成功开启过传承，但谁也不能保证这一次能否开启！

    倘若君家和萧家的血脉开启成功，那么帝家将会陷入无尽的危险中。

    正在修炼的百里红妆全然不知外边发生了什么，她完全沉浸在了对光明力量的领悟中。

    通过光明藤的力量，她成功突破了两阶，达到了星光六阶，这样的收获本已经让她无比惊喜，可在突破了之后，她便感觉到了一股神奇的力量充斥于她的脑海中，使得她原本对光明力量的混沌感觉渐渐变得通透。

    这种感觉就像以前伸手不见五指的迷雾中突然出现了一缕亮光，使得周围的迷雾渐渐变淡，而他也多了一丝了然。

    只有亲自感觉到之后才会明白这有多神奇！

    正是因此，原先的百里红妆还有些注意着外边的动静，担心因为这件事情而使两个家族产生冲突。

    到了后来，他已经完全没有心思去顾虑这些，她是全身心的沉浸在了参悟之中。

    她明白，这样的机会不是轻易便能有的。

    千年光明藤绝对是可遇不可求的宝贝，她必须要抓住这一次的机会。

    原本以她的实力去了仙云秘境完全是垫底的存在，何况现在得罪了萧瑟舞，无形中就多了一个极强的对手。

    倘若她不能多一些自保之力，到时候只会拖累帝家的众人。

    时间在这礼物当中缓缓而过，小黑和白狮在感受到百里红妆那神奇的变化之后，眼中也浮现了惊异之色。

    紧接着它们便发现站在百里红妆的身旁也同样能感受到那领悟之力，顿时便也沉浸在了领悟之中。

    咚！

    沉浸在领悟中的百里红妆直到感受到一种突破桎梏的声音响起时，她这才睁开了双眼。

    漆黑明亮的双眸闪过一抹明亮异常的光芒，紧接着这才恢复了之前的黑色。

    精致优雅的面庞浮现了淡淡的笑意，百里红妆当即就明白，她对光明属性的理解已经比起当初更进一个层次。

    虽说她还不知道这究竟是什么层次，但至少对光明力量的掌控比起以前强了太多。

    直到百里红妆走出屋子，帝北宸这才立即走了过来。

    “娘子，你出关了。”帝北宸笑着道。

    百里红妆微微点头，“现在是什么时候了？”

    在这领悟之中，她只感觉时间一晃而过，根本就不曾察觉到究竟过去了多长时间。

    就在这时，帝家长老也纷纷走到了百里红妆的身旁。

