    深已夜。

    唐昆在与唐棠又交谈了一会后，终于从房间里走了出来，满脸纠结的来到了王长生的门口。

    “咚咚咚……”

    “咯咯，来啦来啦。”此时，王长生正一个人坐在桌边，浅尝着手里的白酒，而当他听到敲门声后，马上开心的站了起来。

    “那个，不好意思哈，我那边有点事，所以来的有点晚了。”唐昆别扭的说道。

    “咯咯，瞅瞅这话让你说的，只要你能来，人家就已经很高兴了，快进来。”王长生妩媚的一笑，直接把唐昆拉到了餐桌前。

    酒菜早就已经准备好了，唐昆粗略地扫了一眼桌上的菜品，不禁心头一颤。

    每道菜品不但做工精致，而且还都是按他的口味专门做的，足见王长生在此前也是下了不小的一番心思的。

    可，如果要是个美女对他做了这些，他分分钟就能把自己给感动死，但眼下这家伙……

    “唐昆，这第一杯酒，为我们之间的情义。”

    见唐昆已经落座，王长生马上端起了酒杯，而后，一饮而尽。

    “那个……好吧，干杯！”既然来了，唐昆也豁出去了，痛快的与之共饮。

    酒一入口，一股芳香之气顿时袭来，不但甜美，而且醇厚。

    唐昆仔细的回味了好一会，才好奇的问道：“生哥，你这是什么酒？怎么和我以前喝过的都不太一样呢？”

    “哼，管谁叫哥呢，叫姐，姐！”王长生冷哼了一声，可见唐昆有点不太自然，当即眼睛一转，娇滴滴的说道：“昆昆，姐这酒可是用了一百多种材料给泡出来的，比世面的那些乱七八糟的东西强多了，你要是喜欢就多喝点，来。”

    说完，又给唐昆倒了满满一杯。

    “呃……”唐昆现在的感觉真是左也不是，右也不是，只能尴尬的一次次的拿起了酒杯。

    不知不觉，二人已将这一大瓶烈酒统统的灌进了肚子，可就在唐昆感觉时间差不多了，想要起身回去的时候，脚下突然一软，整个人又重重的坐回到了椅子上。

    “我，我这是怎么了……”

    他此刻的神智还算清醒，但随着王长生开始慢慢的靠进了他的怀里，他也渐渐的失去了知觉。

    “咯咯，小子，姐好久都没尝过鲜了，今天就拿你破个戒吧。”

    “不过你放心，姐一定会很温柔的。”

    此时的王长生瞬间就撕掉了他那张娇里娇气的面孔，在飞快脱掉了唐昆的衣服后，忽然张开了嘴巴，狠狠的咬在了他的脖子上。

    “啊……”明明已经昏倒了的唐昆却猛的大叫了一声，而后，他全身的血肉便以一种肉眼可见的速度，飞快的干瘪。

    “砰。”

    千钧一发之际，一道人影忽然从门口闯了进来，二话不说，对着王长生劈头就是一掌。

    而猝不及防的他只能勉强的抬起了一条胳膊，护住了脑袋。

    “轰。”

    但，巨大的力道还是把王长生震飞了好几米，而进来的人却顺势单手一探，直接把唐昆从床上给拽了下来。

    “你，你是谁？”王长生舔了舔从嘴角淌出来的，不知道是自己还是唐昆的鲜血，眼睛里闪起了幽幽的绿亮。

    “妖孽，念你修行不易，你若乖乖的从他身上离开，我可以放你一马，否则休怪我手下无情。”来的不是别人，正是王长生的四师兄，唐棠。

    当唐昆从房里出来前，他二人便定下了一条认为是目前可行性最大的办法，那就是先让唐昆出卖自己的色相，等这只狐狸露出尾巴时，再由唐棠在瞬间给给其来个致命的一击。

    从目前的情况看，虽然并没有将其一招结果，但在唐棠这全力的一招下，基本也算是达到了他们的预期。

    “哼，你找死！”这妖仙也是动了真怒，身形一闪就来到了唐棠的面前，双手微曲，上来就是一爪。

    但唐棠似是早有准备，身子轻轻的向左一闪，同时用右手身前划起了一抺银白。

    “嗤。”

    如柱般的鲜血霎时从王长生的胸前喷了出来，而他原本洁白的衬衫上也出现了一个寸许长的口子。

    须弥出，鬼神怵，一点寒芒弑万物。

    这须弥剑，是昆仑观七把镇观法器中最神秘的一把，无物不弑，长寸许，通体雪白，传说具有神鬼莫测之能。

    多年来，就连唐棠这个四师兄也仅使用过它一次。

    神器在手，唐棠不再有丝毫的拖延，人影一晃便来到了狐妖的身前，反握须弥剑，诡异的否则刺向了他的前额。

    见对方出手如此老辣，狐妖也当即露出了一股狠色，微曲的五指向上一挺，另一只手从一刁钻的角度，自下而上的的抓向了唐棠的胸膛。

    “砰。”

     “哧。”

    狐妖的一爪结实的抓在了龙炎的前胸上，但也因为他强行的用血肉之躯硬撼人家的镇观法宝，那只上扬的手已经彻底的血肉模糊了。

    “嘶……”

    狐妖这般以血换血，以伤换伤的打法顿时让唐棠大感头疼，别的先不说，要是一直这么打下去，不管这孽畜能不能被降服，他兄弟王长生的肉身，恐怕就真的要完蛋了。

    “畜生，如果你现在离开，我可以放你一马。”唐棠眯了眯眼睛，冷冷的说道。

    “咯咯，怎么？心疼了？”而狐妖却好像看透了他的心思，虽然表情狰狞，但声音里却充满了得意。

    “那，你就别怪我了。”话毕，唐棠突然凌空跃起，须弥剑在空中几个闪烁，最后狠狠的抹向了狐妖的咽喉。

    这时，一道冷到极致的声音同时在他耳边响起，“也许你还不知道，凡我昆仑观人，皆以斩妖除魔为已任，若我师弟因此而死，相信他也能理解我这个师兄。”

    须弥剑带着点点寒光急速的刺了过来，就当剑尖距他的脖子仅不到一指左右的距离时，狐妖的周身突然光芒大盛，紧接着，一股无形的力量死死的缠住了须弥剑前进的轨迹，让它始终再无法寸进分毫。

    “咯咯，你这个人虽然够狠，可却太低估我的实力了，你以为就凭之前的得手的一掌就能为所欲为了？小子，你还是太嫩了！”说着，狐妖忽然缓缓的抬起了双手，而唐棠的身子，却也跟着诡异的漂浮了起来。

    

