    不知过了多久，神宫诚缓缓睁眼，看到的是光影不停交错的车厢棚顶。

    原来躺在靠背放平的座椅上。

    没敢乱动，稍稍活动了一下脖子，锉痛感还很强烈。

    从晃过的灯影判断，车速并不快，说明不是在高速上而是在市区里。

    “醒了就坐起来吧。”

    身旁传来一个难听的沙哑声音。

    被发现了再装也没意思，神宫诚撑着座椅坐起，打量了一眼邻座的人。

    一身黑衣，上身小圆领、中排扣，很像昭和时代的学生制服，又瘦又长的侧脸，上身笔直的像一截军刀，梳着干净利落的短单马尾。

    这是个三十几岁的女人，给人以极度危险感，放倒自己的恐怕就是这个家伙。

    一记手刀打晕一个人并不容易，需要精准的角度和力量才能达到瞬间冲击中枢神经导致昏迷而且不伤颈椎骨的程度。

    这是个空手道高手。

    “很冷静。”

    黑衣女子目不斜视的望着正前方，顿了几秒后，“可惜了。”

    “小香姐在哪儿？”

    神宫诚揉了揉脖子，骨头没受伤，肌肉是真疼。

    黑衣女子侧头扫了一眼，“马上就见到了。”

    前排副驾驶上一个西装男人回身递过来一部手机，“千花流小姐，大小姐的电话。”

    千花流接过电话，“嗯嗯”了几声，挂断电话，“下个路口右转。”

    司机“嗨”了一声，打转向变道。

    神宫诚借机探了下头，看到了操控台上的时间显示，19:27。

    ‘两个小时过去了，真田老师早就该回到伊玛公寓了。’

    可形势没有发生一点变化。

    ‘难道《思春期的爱与身体》也不管用？’

    神宫诚心里一沉。

    考虑过在影像店里买片子的问题，但担心夜樱雪受不了那么强烈的精神刺激，由此引发世界更加诡异的变化，所以选择了正规教育片。

    ‘难道真田老师也被抓了？’

    神宫诚回头看了一眼，后座上还有两个魁梧的黑衣保镖。

    想了想，开口问道：“千花流小姐，你们还抓了其他人吗？”

    受真诚世界影响，所有人很难撒谎，这是可以利用的一点。

    千花流却没有回答，反问道：“你问的是真田美纱吧？”

    “……。”

    神宫诚完全没有想到这个女人会认识真田老师。

    “你放心。”千花流用不屑一顾的口吻说道，“她跟夜樱雪待在六本木的公寓里，会不会死要看大小姐的心情。”

    神宫诚心里顿时七上八下。

    真田老师没有被抓，一切就还有希望；对位置了如指掌，说明伊玛公寓被监视了。

    最后一句话才最吓人，‘看大小姐的心情’！

    “你惦记的女人很多啊。”

    看出了神宫诚表情的细微变化，明明不想说，千花流还是说出了口，“可为什么就不惦记对你那么好的晴香小姐呢？”

    “小香姐我也惦记。”

    神宫诚实话实说。

    却气得千花流嘴角抽搐，“大小姐不杀你，我也会杀你，我会让你死的很痛苦！”

    “千花流小姐，我觉得我们之间缺乏沟通。”

    神宫诚语重心长，“事情并不是你所想象的那样，这件事……”

    “闭嘴！”

    一道寒光从神宫诚眼前闪过，一把小太刀停在鼻尖前，吓得他立马闭嘴。

    “我要把你削成人棍！”

    千花流缓缓收刀。

    冷汗顺着神宫诚的鬓角往下淌，忽然猜出了仓岛校长的脑袋是被谁砍掉的。

    ……

    天黑沉沉的压在海面上，视线尽头有几点亮光似乎在缓缓移动。

    海风扑进怀里，让夜色更加凄冷。

    跟在千花流后面，神宫诚下台阶，身后四个黑衣男子。

    沙滩上一位少女面朝大海，淡青色风衣飘飘摆摆，及肩棕红色中长发风中舞动，孤独的好像个影子。

    神宫诚的心变得愈发沉重，耳畔又响起她的声音。

    “喜欢你，所以选择相信你，甚至把蕾蕾都给了你……”

    真诚世界影响下，稻川晴香直白的吐露了心声，那时他才意识到，‘原来小香姐真的喜欢我。’

    可是，自己喜欢小香姐吗？

    如果是广泛意义上的“喜欢”，那么，是的。

    如果是日语环境下的“喜欢”，神宫诚很清楚，不是。

    小香姐对自己来说是童年的玩伴，是一段难忘的回忆，是朋友间的友谊，但不是男女意义上的喜欢。

    这份爱突如其来，对他来说有些莫名其妙。

    踩上柔软的沙滩，千花流抬了下手，后面四个男子停下了脚步，整齐转身，挡在台阶前。

    神宫诚深吸了口气，硬着头皮走向小香姐。

    这就是他不想跟稻川晴香有过多来往的原因，地位、财富、势力上的巨大差距让他只能是被动方。

    召之即来、挥之即去。

    不来，也要把你绑来！

    没有男人会喜欢这种感觉，跨越阶级的爱，注定有一方是卑微的。

    岛国中下层男子或许会选择被动接受，但对于他来讲，哪怕真的爱上，也会选择放弃。

    当资本家，但不能靠女人当资本家，虽然这是一条最便捷的路。

    海水翻着浪花冲上沙滩，哗哗哗的呻*吟着，又筋疲力尽的褪去。

    “不用担心，不会有太多痛苦。”

    稻川晴香声音仿佛从远处飘来，好像呜咽的海风在说话。

    “我不明白。”

    神宫诚微微摇头，“稻川会大小姐为什么会喜欢我？”

    凡事有弊也有利，在真诚世界的影响下，每个人都会不加掩饰的表达心中所想。

    他想知道为什么。

    果然，稻川晴香缓缓转身，冰冷的目光里似乎有什么东西在融化。

    “虽然那时候我们很小，但那是我生命里最快乐的一段时光，我把我心底最天真、最柔软的地方留给了你。”

    “这六年来我一直在思念你，但没有打听你的消息，我相信你一定会在前方某处等着我。”

    “在学生会见到你的那一刻，我终于相信了上帝的存在，相信你是上帝赐给我的礼物，比香香、比真真、比蕾蕾还要珍贵，珍贵到我都舍不得去触碰，生怕碰一下，梦就醒了。”

    稻川晴香缓缓抬头，闭上了眼睛，晶莹的泪珠从眼角滑落。

    忽然睁眼，“可是你呢！”

    “我在你眼里还不如一个碧池！”

    那点融化的东西已重新冻结，稻川晴香的目光更加冷酷，“你死之后，我会以神宫家未亡人的身份照顾母亲大人和纱雾妹妹；所以，请安心上路。”

    旁边“噌”的一声轻响，千花流小太刀出鞘。

    却被稻川晴香抬手制止。

    淡青色风衣下，一把小太刀缓缓出鞘，在远处路灯的光芒下寒光四射。

    稻川晴香握刀的手有力而稳定。

    “我自己的男人，我自己杀！”

