    段海在某些事情上是有些固执，也对舒雨晴的事情有些记恨周萧，但当想明白之后就不是记恨，而是庆幸了。前几次都是段建一个人来找沈薇，这次听说周萧回来，他主动要跟过来，一来是要道歉，二来也是为了争取一下相互之间的合作。

    他很清楚，这次的合作，他们这边肯定要多付出一些东西了。

    不因为别的，就因为他对舒雨晴做出了那样的事情，说起来还真是自作自受啊，如果不是发生了那种事情，和周萧的合作一定可以赚的盆满钵满。

    后悔已经来不及，现在能做的就是去争取最后的合作，少赚总好过不赚。

    茶叶已经可以算得上是暴利行业了，如果再能拉着绿意公司跟着一起干，茶叶生意必定可以蒸蒸日上，就算少拿一些利润，也比维持现状要好多了。

    “说起来，李先生喝过凤洋县的茶吗？”

    周萧这话一出，更是坚定了段家俩兄弟的想法。

    李修诚摇头。

    他一个江城父母官，大把人想要给他送好茶叶，何至于去喝凤洋县的茶叶。

    “薇薇姐，拿点儿凤洋县的茶叶来。”周萧说。

    “嗯。”

    沈薇起身拿了凤洋县的茶叶，泡好，给所有的客人一一倒了一杯，包括段家兄弟在内。

    “这些茶叶，是我亲自去买回来的，最能知道凤洋县的茶叶怎么样。”周萧一边说着，一边又向沈薇使眼色的。

    沈薇会意，又去泡新茶。

    “薇薇姐现在在泡的是我前一次去凤洋县，精心培育过的。”周萧又介绍。

    上次去凤洋县走了一遭，周萧培育过的那些茶树都让孙二梅照应了，那些茶树生长极快，孙二梅虽然惊讶，但还是按照周萧的吩咐，采摘之后让人带到了江城，送到了沈薇手里。

    这件事情知道的人并不多。

    段海和段建那段时间也忙着走关系做事，根本没时间顾着孙二梅那边。

    以至于看到这茶叶的时候，还稍稍有些惊讶！

    先喝凤洋县本地的茶叶。

    一口下去。

    “次品。”

    “普通。”

    “勉强能喝。”

    “……”

    确实有些差劲儿。

    几人一人一句评论，差点儿没让段建羞愧的将脑袋埋在裤裆里。

    “这是冬茶吧？”李修诚细品了一口。

    “没错。”段建立刻说道。

    “冬茶能有这个味道，勉强能算中下品。”周萧也说。

    “周先生的想法和我不谋而合，凤洋县那边，我去过一次，春茶、夏茶、秋茶都争不过其它的地方，唯独冬茶还能勉强找到一些位置，段先生没有功劳也有苦劳。”李修诚说。

    “再尝尝这个吧。”

    又是周萧培育过的新茶。

    一人倒上一杯。

    不用细品，单单就是杯中的茶香就比刚才的冬茶好上许多了。

    段建闻到这股茶香的时候，更是不可思议的掐了一下自己的大腿，他实在难以相信你周萧居然能用相同的茶树培育出这样层次的茶叶来！

    段海浅浅抿了一口。

    就一口。

    一口就让他忍不住想要扇自己两个耳光。

    这种口感的茶叶，在市场上最起码能卖出比他们多三倍多的价格来！

    就因为一个舒雨晴，不知道要损失多少的利润。

    得几十万？

    少了。

    最起码应该上百万了吧！

    “不错。”

    “中上品。”

    “不知道周先生是怎么培育出这样的茶树的？”李修诚也很好奇。

    “这就是商业秘密了，不能告诉您的。不过，我可以告诉您，如果倾力去研究的话，我可以保证这个档次再微微上升一些！”

    语不惊人死不休！

    “还有上升空间？！”段建惊呼。

    “就这茶叶，一克最起码也应该十几块钱了吧！”段海也说。

    “茶叶的价格我是不懂，喝茶，我还懂一些。最起码，能到这个层次吧！”周萧将之前招待李修诚的茶叶拿了过来。

    极品铁观音！

    要把一个只能种冬茶，而且还是次品的茶叶改造成极品铁观音这样的味道，段建觉得有些玄幻。

    可是，这话是周萧说出来的。

    那就不玄幻了。

    就算感觉玄幻，这个时候也只能把话咽到肚子里了。

    “那您之前为什么不做茶叶啊？”段海忍不住问道。

    和鸡枞菌比起来，明显还是茶叶更赚钱啊！

    如果一开始就做茶叶的话，现在的绿意在规模上肯定还要更强几个档次的。

    “我又不只是为了赚钱。”

    轻描淡写一句话，将段海的所有疑问堵了回来。

    看来绿意公司现在所做的各种生意，几乎每一样生意都不只是单纯的为了赚钱，明明是个商人，周萧的身上却能贴个“慈善家”的标签。

    前有低价的安漾。

    后有可以治愈癌症的龙葵。

    这人，未免太高尚了吧！

    最重要的是，他不仅高尚，还赚了钱！

    这才是真正的站着还把钱赚了！

    和这样的人比起来，段建只能自愧不如了。

    他叹了口气道：“不知道周先生还愿不愿意再去一次我们凤洋县，我担保这次绝对不会再出现像上次一样的事情了。”

    上次一样的事情？

    警觉的沈薇先有了怀疑，瞅了段海一眼，又想到了之前几人的对话，心中暗暗将这件事情记下了。

    李修诚笑道：“依我看，过去的事情就过去了，段海受到了惩罚，周先生这边也没什么损失，我今天就斗胆当个和事佬，有绿意加盟的话，凤洋县的经济也能好起来，周先生你看呢？”

    “李先生都这么说了，我可以当凤洋县的事情都没有发生过，不过有几句话，我还是要嘱咐一下段海的。”

    周萧缓缓说道。

    “您说。”段海虚心听受。

    “就八个字，以讹传讹，必不可信。”

    声音落下。

    段海重重点头。

    娱乐圈就有一个标杆，就是李静雯，她选择坚定的相信绿意，带来的效果和利益也是显而易见的。

    如果当初不是听信了身边朋友的话，看了几张照片，就轻信了舒雨晴的人品，估计现在和绿意的合作早就开始了，只要快上一步，很多的事情就都不一样了。

