    姜若悦保证不养狗了，贺逸还得意的冲冷枭使了一个眼色，看到没，关键时候，还不是把姜若悦收拾得服服帖帖的。

    冷枭撇开了脸，就不想看这人炫耀。

    贺逸看姜若悦还没好气的盯着他的一双手，也赶紧解释了，不然还真要被烤猪蹄了。

    “别郁闷了，她就是想给我剪，我这手，她也没法发挥啊，本来就贴着肉了，她还敢把我肉剪了不成？人家就是有这个想法而已？”

    那还不是摸了，姜若悦咬了咬粉嫩的唇瓣。

    “还人家，这么亲切啊，她是人家，我是哪家。”

    贺逸轻笑着揉了揉姜若悦的发丝，“宝贝儿，这不就无理取闹了，不过是一个称谓而已。”

    隔了一会儿，见姜若悦还闷闷的，贺逸歪了歪脑门。

    “那宝贝儿说，我以后怎么称呼她？”

    姜若悦，“毒妇吧。”

    说完，姜若悦就感觉后背那点有点痒，伸手往后挠了挠，想到齐真在她身上埋的东西，姜若悦就脑仁疼，这玩意，到底要怎么弄出来。

    贺逸怔了一下，姜若悦还很少对一个女人，在嘴上这么狠，但还是立马丛了。

    “好，宝贝儿说什么，就是什么。”

    贺逸的表现还算可以，但凡他要反驳一下，姜若悦可能都要把他身上揪肿。

    齐真绝对是她的敌人，等贺逸伤好了，她得赶紧把自己身上有炸弹的事，告诉他了。

    贺逸捏了捏一脸死气沉沉的姜若悦，“好了，笑一个，不知道，爱生气的女人，老得最快？”

    “老得快就老得快，就是要老得快，让你带出去的时候没面子。”

    “嗯？就不怕，我找个年轻的，把你甩了？”

    “你试试？挑断脚筋，打断狗腿。”

    姜若悦又撑了撑下巴，盯着贺逸包扎着的伤口，这次，可一定要有效果，虽然她每次嘴上很硬，但心底是实实际际的担心着他，心疼着他。

    也就在这时，姜若悦放在包里的手机震动了起来，是林羽打来的。

    姜若悦看自己也在这待了不少时间了，避免被发现，就让贺逸好好休息，她去外面找个地方，接林羽的电话。

    姜若悦来到无人的楼梯间，才接了起来。

    “林羽。”

    “最近有空吗？过来玩啊。”

    姜若悦拿了纸巾，在地上铺上，坐着接电话，“最近比较忙，宝宝怎么样？”

    “宝宝很好，长得胖乎乎的，你不知道那小胖手，把我脸都抓了好几道印子了，哎呀，还重，抱得我手都酸了。”

    林羽在那头嘴上嫌弃着，姜若悦噗呲一声笑了：“再请个保姆吧，我来家政网上帮你看看。”

    “我自己在网上看吧，你要有空，就过来玩，我还想着你给宝宝设计个驱邪庇佑的吊坠呢，图个吉利。”

    “行，我暂时没在云城，后面回来了，就来找你玩，吊坠的事儿，包子我身上了，你有没有想设计的图形……”

    彼时，姜若悦身后传来哒哒哒的声音，她立马谨慎了，这种脚步声，分明是齐真的，齐真往这边来了。

    姜若悦赶紧起身来，往楼上跑去，不能被齐真发现了。

    林羽询问着：“怎么不说话了？”

    姜若悦捂嘴小声道：“我这有点事儿，先挂了。”

    齐真来到楼梯间，四处看了看，没人？

    她刚才分明听到了有人在接电话，而且那声音，特别像姜若悦的。

    姜若悦跑到了上面一层，止住了脚步，从楼梯缝隙，向下观察，就看到齐真捡起地上的纸巾看了看。

    齐真环顾了一下四周，倏然往上抬头，姜若悦立马收回身子。

    当听到脚步声，往上来的时候，姜若悦知道齐真发现了异常，追上来了。

    姜若悦立马推了推这一层的安全门，试图跑到某间病房躲着，却推不动，不可思议，安全门竟然上锁了，反倒是推门的声响，让齐真加快了脚步追上来。

    齐真一定要知道这个是谁，若是普通人，何必要躲她。

    姜若悦赶紧继续往上跑，这家医院一共有七层，她现在处在三层，可惜的是，以上楼层的门，竟然全上了锁。

    姜若悦跑到了顶楼，才发现自己被逼入了死角。

    “姜若悦，我知道是你，别跑了，刚才我都听到你的声音了，你可真让我刮目相看，如此严密的守卫，一只苍蝇都飞不进来，你还混进来了。”

    齐真也来到了顶楼，每踩一步，就说一段话。

    她现在坚信自己一开始的怀疑是对的，在湖边和冷枭聊天的护士，分明就是姜若悦，自己真是太傻了，一而再，再而三的否定这种怀疑。

    “你扮成了护士对吧，口罩一戴，护士帽一戴，不仔细看，还真没人认出你来。”

    “不过现在，你再狡猾也没用了，我要带你去见贺震天，看他怎么处置你，他把你扔出去了，你还敢扮成护士跑进来，在他眼皮子底下兴风作浪，你就等死吧。”

    齐真越想越气，还在想，姜若悦被扔出医院，已经远离贺逸了。

    没想到，她一直在贺逸的身边，难怪不得，她听守卫们议论，有个护士尤其勤快，总往贺逸病房跑。

    期间，齐真为了百分百确信那人是姜若悦，还打开手机，拨了姜若悦的号码，姜若悦的手机就嗡嗡嗡的震动了起来，她立马挂断关机，但已经无济于事了，齐真确定了是她。

    姜若悦躲在顶楼的拐角，分析着，现在该怎么做。

    齐真找到她，肯定要带她去见贺震天，贺震天是不会放过她的。

    即使现在自己躲好，齐真发现不了，齐真也会转头去告诉贺震天，让手下大肆搜寻医院，把她找出来。

    所以，现在她没有退路，只有让齐真闭嘴。

    思及此，姜若悦轻手轻脚的脱下了护士服外套，攥在手心里。

    “姜若悦，你还不出来，我知道你就躲在那堵墙后，别装神弄鬼了。”

    顶楼此刻，太过安静，显得异常的诡异，齐真便从手提包里，拿出一把水果刀持着，一点一点儿的靠近那堵墙。

    倏然，顶楼发出一声尖叫。

