    

    匆匆赶回营地，天色已经大亮，初升的第一抹眼光伴着络海城进了紧急医疗营帐。

    那一抹阳光从门口突然射进，李鑫岩就在这一刻眼睛微张，将半空中闪过的一丝寒芒抓在了手中。那是一把刀，确切来说，是一把手术刀。而此时，门口原本围观的第九行动组的战士们向络海城打招呼的“队长”声，还没落下。

    络海城倒吸一口凉气，一个飞身纵越，端的是身影一闪便欺到了佟丽娅的正面，飞起一脚，将佟丽娅一脚踹了出去。而李鑫岩这才完全睁开眼睛，傻愣愣的看着手中握着的那边手术刀还有在面前横飞出去的佟丽娅。

    “佟丽娅！”李鑫岩第一次叫出来这个名字。

    “殿下！”斯特罗格惊叫着飞扑过去。

    原本这营帐的墙壁是帆布的，佟丽娅撞在上面大概也就是营帐晃一晃而已，斯特罗格的体型巨大，身上又是钢筋铁骨，这一冲之下，佟丽娅倒是接住了，可营帐也在一片嘁哩哐啷声和惊呼声中完全塌掉了。

    半个小时后，李鑫岩坐在了络海城的指挥营帐中。

    桌上摆着一堆地图，那是络海城从国际军事合作办公室拿来的电子地图打印出来的纸质版。地图历经两个月的使用，已经有些残破了，上面又加了很多络海城的笔迹，此刻看起来跟一堆快要进垃圾堆的废纸没什么区别。

    “吴坤是个英雄。我对他的牺牲很难过。他担任第12行动组的队长虽然时间不长，但是在他担任队长的这段时间里，完成的重要任务可是不少。”络海城感叹道。

    李鑫岩刚刚吃了一份早餐，手里端着佟丽娅专门为他准备的牛奶，心中微微一动，一边喝着一边道：“对于吴队长，其实我到第12行动组的时间并不太长，我还没跟他怎么聊过，其实也不太清楚他之前的一些行动，络队长应该对他很熟吧。唉，络队长……我估计你见到我之前大概你那边的队员可能已经把一些情况都报告你了，说真的，他当时身处险境，也来不及说别的……我倒是没有什么当队长的想法，我从那时候到现在，都只有一个信念，不能再有队员伤亡，一个都不能！不过说真的，我不太了解他，现在队员们都已经安全了，我也就放心了，不过我倒是想知道一些他过往的事情，这样就算我不当这个队长，也能将他的这种精神传递给第12行动组的继任队长，让第12行动组的精神不要应为他的牺牲而丢失。”

    其实，李鑫岩心里并不是完全这么想的，这是表面上的话。他想知道的是，关于自己，除了第12行动组成员知道的那些，其他行动组知道多少？吴坤在他们眼里，究竟是怎么样的一个人？当然简简单单的一个“英雄”不足以说明，他需要一些事例来真正了解吴坤这个人。另外，吴坤知道的这些东西络海城是否知道。如果他也知道，那么就说明了一个问题：自己确实是一直被这些人类算计着的！虽然提拉特弥斯的话没错，机械城未必不在算计着他，但是如果真是这样，他李鑫岩却要去问问那个林子聪，为什么？他也是人类，却被算计着！

    络海城微笑着点了点头，道：“其实按照林将军成立第12支行动组的初始规划来说，12支行动组是各有用途的，如果按照你的这个理解，第12行动组，是专门来完成那些对基地有威胁，但是却又见不得光的一些任务的。”

    李鑫岩点了点头。

    “其实12个行动组，建设的时间是不同的，第一组是林将军刚到基地时创建的，那时候，他觉得人类对战机械部队，最大的问题在于单兵力量薄弱，所以，第一行动组大多是单兵作战的强者。第二行动组原本是第一行动组的预备队，后来任务多了，集团军那边人员供给比较充裕，就成立了第二行动组。第三行动组是个平衡，集团军喜欢使用特工完成任务，律法部那边眼馋，就出人出力，更重要的是出钱，完成了第三行动组的筹建。”

    “这三个行动组，其实是早期林将军希望增强普通军队战力的一个尝试。也是早期军部那边对林将军支持的一个表现。”

    李鑫岩略一思忖，立刻明白了其中的关窍，林子聪没有背景，这些人根本不会支持他成立什么行动组。络海城这话说的比较隐晦而已。

    “如果说第1、2、3行动组是一个尝试的话，那么第4、5、6行动组则是真正深入社会领域的一个尝试。其实行动组的主要功能在这三个行动组体现的更为明显，一个基地建成久了，必然要维持基地的稳定才能让一切，非战状态的社会还是比较好管理的，管理机构也很完备，但是战争期间就不是这样了，光靠社会上招募来的那些普通警察队伍，根本无法镇住一些想要乘乱打劫的非法之徒！再说了，地下城基地的很多物资需要黑市的支持，但是这些人又不能完全放纵，那么就必须在正常维稳力量的基础上增强纠错能力，所以就需要特别部队来完成这些事情，于是第4、5、6行动组的出现就不足为奇了。林将军也因为第4、5、6行动组的成立和业绩赢得了社会管理部门的全力支持。”

    “事情的成功往往是多个方面同步发展的结果。社会领域非正常管理手段的成功，让林将军在军部那边声望逐渐上升，然后才有了七、八、九三支行动组的成立。这是一个必然，但也是一个走向更高目标的基石，所以，当这个能力和结果出现的时候，一些反对的声音也就慢慢销声匿迹了。而林将军也就能够真正开始实现自己既定的终极目标——对机械城直接作战。”

    “七、八、九行动组完全是在军部支持下成立的准独立军事组织，就像我们，我这个小组有完全独立的军事行动权，接到任务，我们能够有集团军那边等同的装备支持、命令系统、后勤系统。我们日常必须进行内部配合作战训练，以便在必要的时候，能够在没有友军队伍配合的情况下，还能够进行战斗！”

    络海城说的很轻松，但是李鑫岩不由皱起了眉头：“那么说，不就是炮灰团的概念么？”没有配合、没有支持，就这么点人跟机械城的队伍作战，意味着极大的危险，那么他们跟炮灰团有什么区别？“没有友军配合”！那只不过是听起来略显轻松的一个说法！

    络海城稍稍一愣，手指轻轻揉着额角，笑道：“大概……这说法……也没错。不过，这么长时间了，我们也并没有成为炮灰么！”

    李鑫岩心中突然一震，不由得站了起来，右手一台，敬出一个标准的军礼。

    “坐下坐下！你这是做什么！”络海城皱眉苦笑。

    “不要这样，大家都是为了胜利的么……”

    顿了一顿，络海城似乎轻松了好些，续道：“至于第10、11、12行动组，其实是在新情况下林将军根据现实情况做出的一个尝试。”

    “尝试？”李鑫岩刚坐下来，听到这个词心里又是咯噔一下。不知道为什么，听到“实验”这样的词他总觉得有些刺耳。

    络海城点头道：“对，尝试。其实我们跟机械城的战争，并不是普通战争，而是一场需要科技力量的战争。非常不幸，我们的前辈忽略了这一点，导致我们在战争的过程中受尽了屈辱，我们人类创造的智能机器，反而要将自己的创建者消灭，这是百年战争中令人悲哀的一点。我们失误在哪？其实是失误在对科技力量的理解上！建立第10、第11、第12行动组，实际上就是为了弥补这一块的不足，看看我们能否在这方面挽回一些对重要事件节点的控制力！……”

    李鑫岩听到此处，深深叹了口气，道：“我明白了。这么说是不是……第12行动组的任务对象，也包括那些机械生命体？对于第12行动组来说，是不是很多情况下是消灭机械生命体，而不是救它们！如果是这样，其实吴坤的牺牲……”

    “他的牺牲，无论在何种情况下，都是伟大的。”络海城没有等李鑫岩说完，直接打断了他，再次并给了定论。

    虽然李鑫岩的脸上波澜不惊，然而李鑫岩的心中，一半是悲哀，为了吴坤对自己拉拢式的利用悲哀而悲哀，另一半却是一种怎么也说不清的痛，如果按照络海城的说法，那么第12行动组的任务肯定是定点消灭一些特殊情况下出现的机械生命体这样的事情。可是，他李鑫岩却是活着的，他也是机械生命体！

