 九位“宗师”强者，一位“传奇初期”强者，武若君心中震撼，怎么世界上有这么多的强者？

而且每个人都还想要陈飞宇的性命？

晕，难不成陈飞宇是唐僧转世，妖怪都想抓他？

“你能不能趁着现在还有余力，把他们全给杀了？”

武若君眼中闪过一抹杀机，这几乎是她能想到的最优解。

“不行。”

陈飞宇摇摇头，轻声道：“我体内的真元正在快速减弱，以目前的状况来说，别说对付‘传奇’强者了，就是对付宗师级的武者都够呛。

而且一旦动手，体内真元会减弱的更快，甚至还会吸引来其他人，到时候的处境会更加的危险。”

“那现在怎么办？”

武若君苦恼地道：“跑又不能跑，打又打不了，那些人可真烦人。”

而且最关键的是，现在还不能去求助甲贺流与伊贺流，因为甲贺流与伊贺流是在陈飞宇和澹台雨辰的强悍实力下不得已屈服的，如果让他们知道陈飞宇状态虚弱，说不定会第一个跳出来击杀陈飞宇，好向东瀛方面表忠心。

可以说，现在的局势，正是今晚最危险的时刻！“没办法，现在只能装腔作势，希望能瞒过他们。”

陈飞宇轻笑一声，道：“我们表现的越轻松，他们越是拿不准我们的情况，越是不敢轻易出手。”

说到这里，陈飞宇一阵庆幸，如果不是他所修炼的《仙武合宗决》比较特殊，外人感知不到他具体的实力的话，说不定跟在后面的那些人，已经看出来他的境界正在往下跌落，从而开始向他动手了。

“也只能如此了。”

武若君放开了陈飞宇的手腕，在衣服口袋上摸了下，找到了自己先前配制的顶级毒药，这才稍稍放心。

其实说起来，现在最好的办法，就是折返上山跟澹台雨辰在一起，以澹台雨辰逆天的实力，绝对能护送陈飞宇安然下山。

只不过，陈飞宇跟澹台雨辰非敌非友，关系比较微妙，再加上旁边还有一个虎视眈眈的柳清风，所以陈飞宇并不能也不想去寻求澹台雨辰的帮助。

至于武若君，作为一个骄傲的女人，也是下意识就排除掉了澹台雨辰这个选项。

突然，陈飞宇的胳膊揽住了武若君的纤腰。

武若君浑身一震，犹如触电，下意识就要把陈飞宇给推开。

“别动。”

陈飞宇的声音响了起来，道：“你要是不想让我死的话，就别挣扎。”

武若君的动作顿时僵住，她还是第一次被异性这般亲密的抱着，心里怦怦乱跳，有一种触电般的感觉，非但一点都不反感，反而心里发颤，表面却是冷笑道：“别告诉我现在的你，已经连走路都需要人搀扶了。”

“做戏就要做全套，我们越是轻松写意，后面跟着的人，越是不敢贸然动手，你说是这个理儿不？”

陈飞宇一脸的正经。

武若君轻蹙秀眉，犹豫了下，似乎是觉得陈飞宇说的有道理，便不再挣扎，任由陈飞宇搂着她。

陈飞宇嘴角翘起一丝笑意，感受着怀中佳人的柔软触感，鼻中闻到一股很好闻的兰花香，心中一荡，忍不住在武若君白皙精致的脸颊上香了一口，赞叹道：“好香。”

武若君浑身一震，接着柳眉倒竖，脸颊上飞起一抹红霞，说不准是怒是羞，道：“你再占我便宜，信不信回去后我毒死你。”

说完之后，武若君才想起来陈飞宇百毒不侵，自己的威胁根本就是软弱无力，心里顿时恨得牙痒痒。

但是说来也怪，纵然心里生气，但武若君也没有推开陈飞宇的念头，依然任凭陈飞宇搂着自己。

“只怪你太好看了，情不自禁，情不自禁。”

陈飞宇也知道玩笑开过火了，讪讪而笑。

武若君扭过头去冷哼了一声，踏着雪地往山下走，嘴角却是翘起一抹若有若无的笑意。

陈飞宇神色间突然凝重起来，道：“后面又多了两个人，而且全是‘宗师后期’强者。”

武若君扭过脸来，嘴边的笑意霎时间消失，忍不住深吸一口气，道：“一共12位强者，这还不算在山上的那些人，估计待会儿偷偷跟上来的人会越来越多。”

“他们想当跟屁虫，那就让他们跟着吧，反正我有佳人陪伴，让他们羡慕去吧。”

陈飞宇扬天轻笑一声，搂紧了武若君的纤腰。

神态写意，意气风发，丝毫不像是处于绝境，而是在踏雪寻梅游玩一般。

武若君呼吸一紧，白了陈飞宇一眼。

却说在陈飞宇身后约百米的距离，十二道人影在雪地林中若隐若现。

这十二个人来自世界各地，国籍不同，肤色不同，彼此之间大多也不认识，但是此刻为了同一个目标，联手走在了一起。

在最前面领头的，是一位看上去五十多岁的金发碧眼中年男人，他的名字叫做乔纳·布罗姆，外号“天使之矛”，是西方教廷黄金骑士团的天使长，地位犹在普通的黄金骑士之上。

而乔纳·布罗姆正是陈飞宇口中的“传奇初期”强者！至于他身后的十一人，则是来自于东南亚、西亚北非、以及西方等其他国家，他们大部分都听说过“天使之矛”的威名，自然而然以乔纳·布罗姆马首是瞻。

“你们说，陈飞宇现在的身体情况，到底怎么样了？”

乔纳·布罗姆站在一株松树的后面，看着陈飞宇的背影，用英语道：“以陈飞宇的实力，肯定发现了我们，而且我也肯定，他能猜到我们的用意。

如果他状态虚弱，应该趁着还有余力的时候，抓紧时间逃跑，而他如果状态良好，应该反过来杀我们才对。

可是他这般不疾不徐下山，还有心思和女人打情骂俏，他葫芦里到底卖的是什么药，是在虚张声势，还是对我们不屑？”

旁边一名来自南洋岛国的老者，皮肤黝黑，身材瘦削，操着蹩脚的英语略带恭敬地道：“连西方世界大名鼎鼎的‘天使之矛’都看不明白，我们这些人自然更加不明白了，不过看布罗姆阁下的神态，好像之前就了解陈飞宇？”

他名叫生戈，实力已经到了“宗师中期”境界，擅长施展毒药与蛊术，性格心狠手辣，在南洋诸国中有着不小的名气。

“不错。”

乔纳·布罗姆点头道：“数个月前，我们西方教廷骑士团的一名宗师强者曾前往华夏，跟陈飞宇见过一面，彼此之间结下了不小的仇怨。

根据我们的情报，数个月前陈飞宇的实力，还仅仅只有‘宗师中期’境界，我们西方教廷虽然有心杀了陈飞宇进行报复，但对付一个小小的宗师武者，并不是一件多么重要的事情，所以把报仇的时间推迟了。

结果一转眼见，他竟然厉害到连武藏万里都能杀死的程度，这种成长速度实在令人恐惧，如果我们西方教廷之前贸然派人去华夏找他报仇的话，绝对会损失惨重。

没想到运气好，这次我来观战，及时发现了陈飞宇实力大进，而且这还是难得的能够杀死陈飞宇的机会，只是我拿不准陈飞宇现在的情况，贸然上去动手的话，有可能会吃亏。”

他口中所说的跟陈飞宇有仇的西方教廷骑士团成员，正是数个月前在禹仙山遇到的阿博特！原本阿博特在黄金骑士团中，也是资质上佳，被寄予厚望的人，结果禹仙山一战，阿博特被琉璃一剑秒败，导致信心受损、武魄不在，恐怕终其一生都难以突破到“传奇境界”了。

所以西方教廷对陈飞宇和琉璃恨得牙痒痒。

“原来是这么回事。”

生戈眼珠一转，嘿嘿笑道：“我倒是有一个方法，能够知道陈飞宇具体的状况。”

此言一出，周围的武道强者，纷纷把目光看向了生戈。

乔纳·布罗姆也来了一丝兴趣，道：“什么方法，说来听听。”

生戈嘿嘿笑道：“我们直接找一个实力不错的人，上去主动挑衅陈飞宇不就清楚了，只要陈飞宇出手杀人，那以堂堂‘天使之矛’的眼力，自然能看出来陈飞宇的真实状况。”

换句话说，生戈的意思是找个炮灰去试探陈飞宇，如果陈飞宇虚弱的不能动手还好，可一旦陈飞宇动手，那去挑衅陈飞宇的人，基本上有去无回。

周围众人脸色微变，这个生戈果然心狠手辣。

“你这个主意不错。”

乔纳·布罗姆也觉得生戈这个人太黑，不过他可不是什么良善的好人，目光向周围众人看去，似乎是在寻找合适的人选。

周围众人脸色再度一变，生怕自己被选为炮灰。

生戈阴森而笑，这种损人利己的事儿，干起来真爽！突然，乔纳·布罗姆的目光看向了生戈，道：“既然建议是你提的，那这件事情就由你去做吧。”

生戈脸色顿时大变，急道：“不是，我……我万一被陈飞宇杀了怎么办？”

“怎么，你想拒绝？”

乔纳·布罗姆脸色阴沉下来，威严地道：“陈飞宇能杀你，我同样能杀你。”

换句话说，如果生戈拒绝，那他就当场击杀生戈！“不不不，我愿意去，愿意去。”

生戈顿时噤若寒蝉，肠子都悔青了，妈的，原本想损人利己，结果变成了损人不利己，这都什么事儿！周围众人纷纷露出幸灾乐祸的神色，该。

 