    陆玄在听到那名男子的话后，他满脸的愤怒之色，想要直接动手，

    但是他此刻已经被那男子的威压震慑，浑身上下完全动弹不得，只能眼睁睁的看着他不断羞辱老祖宗。

    “小子，听不到我说的话吗？”那名大汉见到陆寻不理会自己，他更加愤怒起来。

    自己可是玄冥宗的副宗主，合体境界的大能强者，什么时候被人如此瞧不起过？

    陆寻的动作十分迟缓，他缓缓转过自己的头，面无表情的注视着中年大汉。

    陆寻的神魂虽然恢复了一丢丢，但是想要操纵自己的这具身躯，却还是无比艰难。

    中年大汉越想越气，他直接来到陆寻面前，然后伸出一只手掌抓住了陆寻的衣领。

    “我说你……”中年大汉本来还想继续发火，可是他很快就感受到了一些不对劲的地方，即将脱口而出的话也直接卡在了嗓子眼里。

    眼前之人居然没有半点的生命特征，而且身体冰冷至极，没有丝毫活人的温度，和死人一般不二！

    可若真是尸体的话，眼前这家伙又怎么能够动弹？甚至还张嘴吃饭。

    而且如果仅仅如此的话，中年男子还不至于如此失态。

    只见陆寻那双没有半点神采的双眸，正直勾勾地盯着中年男子，让他感到浑身发寒，就好像血液都直接凝固起来了一般。

    中年大汉心里发寒，他下意识地松开了自己的手掌，向后退了半步，满脸的紧张之色。

    眼前这家伙到底是个什么东西？为何会让自己感到如此恐惧，就好像被什么绝世凶兽给盯上了一般！

    陆寻在过了一会儿之后，他缓缓张了张嘴，似乎是想要开口说话，但是却发不出来丝毫声音，只是象征性的做了一个口型。

    中年男子虽然没有听到陆寻的声音，但还是一眼就认出了陆寻的口型，那分明就是一个“滚”字！

    怒火瞬间上涌，中年男子的脸色变得无比阴沉，眼中满是怒火，他觉得自己受到了羞辱！

    汹涌的怒火在中年男子的心中不断燃烧，让他几乎已经失去了神智，完全忘记了陆寻带给他的恐惧之感。

    “给我死！”中年男子怒吼一声，他聚集起自己浑身上下所有的力量，恐怖至极的灵力在他的手中酝酿，然后便狠狠的对着陆寻当头拍下。

    这一掌势大力沉，而且蕴含着非常强悍的力量，就连空间都微微波动了起来，出现了阵阵波纹，引得围观之人纷纷色变。

    一名合体境界的大能全力出手，那是何等恐怖？

    也幸亏这中年汉子的攻击全都聚集在了手中，而且是对着陆寻拍下，如果这力量分散开来的话，怕是能够瞬间将整座客栈都给湮灭一空！

    “这小子死定了。”一名男子嘀嘀咕咕的说了一句。

    “一个没有半点修为的凡人，居然敢不将合体期的修士大能放在眼里，活该他死无全尸！”一名围观之人冷笑了一声，眼中满是鄙夷之色。

    “这小子长得倒是白白净净，可惜马上就要变成一滩肉泥了。”一名男子轻轻饮了口杯中美酒，然后语气悠悠的说了一句。

    可就在这时，让所有人都始料不及的一幕，居然活生生出现在了他们的面前。

    只见那聚集的中年汉子全部力量的一掌，在拍击到陆寻的身上之时，居然连半点涟漪都没有掀起，就仿佛泥沉大海一般，消失的无影无踪！

    那可是一名合体期修士的全力一击啊！足以开山裂石，轻易拍碎一座山峰。

    可是这么恐怖的一击打在眼前这人的身上，居然丝毫都没有将其伤到，这让所有人都感到震撼莫名，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “这怎么可能！！！”

    一名男子猛的一下从座位上站起，然后满脸震撼之色的说了一句。

    “这绝不可能！”

    中年汉子呆呆的站在原地，他可是非常清楚自己刚刚那一掌用了多少力气，可是居然这样都没有伤到陆寻，这让他感到十分的难以置信。

    在场的众人当中，只有陆家的几人，还算是比较镇定，心中冷笑不已。

    毕竟老祖宗那是何等存在？就凭眼前这个歪瓜劣枣，居然也想伤害老祖中的肉身，这和蚍蜉撼树有什么区别？

    “嘶……此人到底是何方神圣？就算是渡劫期的存在，也不可能如此淡定的接下合体期修士的全力一掌吧！”一名男子目光呆滞的说了一句，他还是第一次看到如此恐怖的存在。

    “你们难道没有注意到吗？刚刚可是半点的灵力波动都没有出现，这位前辈完全是凭借自己的肉身，硬生生接下了这一掌！这种层次的肉身，怕是已经能够真正做到金刚不朽了吧！”一名儒衫男子猛地往嘴里灌了一大口烈酒，似乎只有这样才能勉强压住自己心中的震撼。

    “完了，杜峰这一次算是踢到铁板了。”一名男子面露讥讽之色，他缓缓开口说了一句。

    众人全都沉默起来，他们看着眼前这戏剧性的一幕，很想知道接下来的杜峰会如何选择。

    是跪下认错，乞求那名男子的原谅还是？

    还是继续出手，一意孤行呢？

    “我不相信这世界上有人能够接我十成功力的一掌，而不受半点伤害，就算有，也不可能出现在这北冥府内！呵呵，我如果没有猜错的话，你刚刚应该是用了什么护身宝物吧，我就不信你这宝物能够一直使用，给我去死吧！”杜峰哈哈大笑了两声，他强行压下心中的惶恐和不安，然后满脸阴狠之色的开口说道。

    事已至此，他虽然心中已然后悔，但已经没有退路可言，就算他跪下认错，就凭他刚刚的所作所为，眼前这家伙会放过自己吗？

    陆峰觉得如果换做自己是那名年轻男子的话，被自己这样挑衅，绝不可能忍气吞声！

    杜峰收回自己的思绪，他的手中出现了一把寒气深深的长剑，散发着诡异幽暗的光芒。

    “我这开山剑乃是我性命交修之宝，足以开山裂石，让我看看你能挡几剑！”杜锋冷笑一声，他将手中的长剑高高举起，汇集起全身力量，狠狠的对着陆寻当头劈下！

