    叶辰眉头一皱：“你爸真的跟金万两合作了？”

    唐若萱默默的点头。

    沉默了片刻，这才出声：“不合作没办法，唐门现在的情况你也知道。”

    叶辰的声音一转：“我能帮唐门，为什么你们找一个外人也不愿意找我？”

    唐若萱苦笑了一声：“你知道原因的，以你现在的情况，帮了唐门又如何？”

    “只会让唐门有更多的敌人。”

    “现在我爸想的就是抽身出去，让唐门寻找更好的出路，他生是唐门的人，死是唐门的鬼。”

    看唐若萱的表现，叶辰知道，她恐怕已经彻底站在了唐忠强那边。

    这个女人一旦决定，九头牛都拉不回来。

    叶辰摇摇头，叹息一声：“所以你被金万两抓走也是假的了？我这么远过来救你，结果这是一个圈套？”

    “不是。”

    唐若萱回答一句：“我被抓之前，也不知道金万两和我爸合作了。”

    “我只出现在蝙蝠岛上后，才知道这一切的。”

    “很多细节和关系，我已经了解过了，我相信我爸的选择。”

    女人的眼里，闪烁着一抹光芒，然后拉住了叶辰的手：“叶辰，你要帮我。”

    叶辰下意识的挣脱：“你要我怎么帮你？”

    “金万两的目的，绝对不单纯，而且他曾经想杀我，是真的想杀的那种，不是开玩笑的！”

    “与一个想杀我的人合作？若萱，你是怎么想的？难道就不为我考虑一下？”

    “与金万两合作，就是与虎谋皮一般，什么时候没有了利用的价值，就会被一脚踹开。”

    他还反过来劝唐若萱：“若萱，唐门想要绝我，我绝对有办法，你相信我就完事了。”

    “你现在相信一个金万两，就会卷入更深的漩涡中。”

    “燕京的水本来就深的可怕，我一开始一头扎进去的时候，浮在表面，觉得无所谓，无所畏惧！”

    “可是随着我了解的东西越来越多，越是发现这些人之间，有着一张巨大的利益网，”

    “金万两是什么人？金名仕又是什么人？”

    “他们一个是暗影镖局的总舵主，一个是翠国隐形的首富，这两个人谁都不简单！我不想他们把唐门当成谋取利益的利器！若萱，仔细想一下吧。”叶辰说着，摇头轻叹一声：“唐门都这样了，他们为什么选择你们呢？”

    “以唐门现在在燕京的地位，几乎已经到了可有可无的境界了。”

    “为什么他们会选择唐门？就是因为他们知道，你们唐门非要选择他们不可！所以才敢这样找上你们，一旦你们答应合作，最后就会成为别人利用的对象。”

    叶辰看着唐若萱的眼睛：“若萱，不要再执迷不悟了，我会害你吗？”

    唐若萱内心一番挣扎，心中微动，看着叶辰的眼睛，然后微微闭上：“不行，我不能反悔了。”

    “开弓没有回头箭，现在只能和他们合作了。”

    叶辰有些恼怒：“唐若萱，我说的还不够清楚吗？”

    “我知道你有大小姐脾气，我一直由着你，可是这种大事，你就不能仔细考虑一下吗？”

    唐若萱也十分窝火：“你就觉得我没有考虑？”

    “你以为你是叶千岁就了不起？你所有的想法和决定都是对的？”

    “我就是讨厌你现在的样子！明明你什么都不了解，却偏偏装出一副你什么都知道的样子，为什么所有人都要按照你的想法来呢？我唐若萱又不是一个提线木偶，我的人生我自己做主！”女人娇喝一声，拍着桌子站起来。

    她还无情的看着叶辰：“叶辰，你不站在我这边，那就站在我的对立面去吧！”

    “那些人把唐门弄成这样，我是不会选择妥协的。”

    “我现在和金先生合作，为的就是带领唐门崛起，要是拦我，我会连你一起当成敌人！”

    “你好好考虑一下吧！”

    “在你没有考虑清楚之前，你就在蝙蝠岛好好呆着，什么时候考虑清楚，什么时候我再去跟金先生说。”

    丢下这句话后，唐若萱转身直接走出别墅大门。

    叶辰坐在那里，脸色阴沉到了极点……同一时间，金万两的办公室内，他听着两人对话的监听录音，嘴角露出了一丝淡淡的笑容：“这个叶辰，果然不好搞定啊。”

    “总舵主，你真的相信唐若萱？”旁边的李大海脸色奇怪。

    奎木狼嘿嘿一笑：“这个女人有点意思啊，我在唐门的时候，要杀了她妈，她根本就失去了理智，不讲道理。”

    “现在对付自己男人的时候，又理智的可怕，为了唐门的崛起，甚至不惜与自己的男人为敌。”

    “她这是宁愿相信我们，也不愿意相信她的男人啊。”

    金万两笑着摇头：“你不懂，有时候女人就是如此。”

    “女人就不是一个理性的动物，但也因为唐若萱的不理性，所以不好控制，以她的脾气来看，搞不好什么时候和我们都反目了。”

    李大海沉声开口：“我看把这对狗男女都杀了算了！”

    “杀杀杀！你就知道杀！”金万两没好气的瞪了李大海一眼：“你就不能动点脑子？杀了他们之后，我们如何与唐忠强交代？又怎么继续与唐门合作？”

    “我们计划了三年的东西，又怎么在燕京打开局面？”

    他的目光微微闪烁：“我要联系岛国那边的人，时机差不多也已经成熟了。”

    “现在叶辰又被困在蝙蝠岛，燕京那边可以动手了，只要把四大家族的人搞定，燕京以后还不是我们说了算？”

    “一个月的时间，再有最后一个月的时间了！”

    “我们三年多的谋划，可以在那一天见到成果，只要成功了，我们就有这辈子都花不完的财富。”

    唐若萱离开别墅后，第一时间给唐忠强打了一个电话：“喂，爸，叶辰不同意。”

    唐忠强仿佛在预料之中，点点头开口：“我知道了，按照叶辰的性格，是不会答应的。”

    唐若萱意外：“怎么？那你还让我劝说他？”

    唐忠强淡然一笑：“这是必要的过程，也是让某些人看清楚的。”

    “叶辰铁了心不答应，他们的行动，也应该要开始了。”

    “爸，您的意思是？”唐若萱心中一惊。

    唐忠强大有深意的一笑：“四两拨千斤，别人在算计我的时候，难道就没想过，自己在被算计？”

