    金毛猴王身形匍匐在了半空中，恭敬道：“禀墨尊，就在刚刚，那羽尊与两名人类一起，进入了前方的那片混乱之地。”

    巨大墨蛟冷哼了一声，道：“又是该死的人类，这只鸟与那些该死的昌国修士走得这么近，实在是我等妖类的耻辱！”

    它扭动它那巨大而又狰狞的脑袋，俯瞰着那匍匐在半空中的金毛猴王，声音如同闷雷：“猴王，你做得很好，等吾解决掉了羽尊之后，必会赏赐于你，退下吧！”

    “多谢墨尊！”金毛猴王毛脸之上露出了欣喜表情，又向着这巨大墨蛟深深一拜，这才退下了。

    墨蛟那巨大的身影蜿蜒于半空中，于半空中悬浮了数秒之后，身形忽的急剧缩小，很快便缩小到了只有儿臂般粗细。

    继而，它便化作了一道墨色残影，斜斜冲向了下方处的一片小湖，瞬间便窜入到了这湖中，在这湖面之上击出了数丈高的水花！

    而此时，混乱之地内。

    肖执与羽尊并肩漂浮在了高空之上。

    “黎元道友，是我，还请出来一见！”羽尊在喊话，在妖尊级的妖力加持之下，他的喊话声同样可以传遍整个混乱之地。

    羽尊喊了一阵话之后，见没什么效果，便对身旁的浮生真人道：“浮生，你来。”

    “是。”浮生真人应是，也运转真元力，喊了起来：“师尊，是我，浮生，您的二弟子浮生！玄明国的那些元婴修士，已经全都被逍尊者杀灭了，这里已经安全了，师尊，你在哪里，还请出来与我们相见！”

    浮生真人也喊了一阵，依旧没有得到任何的回应。

    “通过传音玉符，也联系不到你师尊么？”肖执在一旁问了句。

    同在这片混乱之地中，通过传音玉符，相互之间还是可以进行联系的。

    浮生真人摇了摇头，道：“联系不上，羽尊喊话时，我便在已经在通过传音玉符，尝试着联系师尊了，可直到现在，都没得到任何的回应。”

    “那就难办了。”肖执闻言，不禁皱了皱眉。

    “我等不如分开寻找，看看能不能寻找到黎元道友的踪迹。”羽尊提议道。

    肖执想了想，点头答应了下来，道：“好，我没意见。”

    他虽然已经用他的【金刚耀目】，将这片混乱之地寸寸探查过一遍了，没有寻到黎元尊者的踪迹。

    可【金刚耀目】神通又不是万能的，兴许羽尊或者是浮生真人，所掌握着的其它的探查类神通，就能够寻找到黎元尊者的踪迹。

    肖执都没意见了，浮生真人自然也不会有什么意见。

    当即，两人一妖，便在原地分开了，分散去寻找黎元尊者。

    一人一妖走后，肖执依旧漂浮在了半空中。

    “我们不去寻找了？”属于伥妖李阔的声音，在肖执的脑海之中响起。

    肖执想了想，道：“找当然是要找的，只是再像之前那般寻找，已经没有什么意义了，我们得换一个方式去寻找。”

    又飘在空中思考了片刻，肖执召唤出了大威天王法相。

    大威天王法相一出现，便抬手举起了那一方黑色大印，力场镇压四方。

    肖执于这片镇压力场之中，展开了自己的水行领域。

    在这片混乱之地，无论是元婴修士，还是妖尊，领域一旦展开，都会搅动空间，极易引发空间乱流，反噬己身。

    只有那掌握着空间法则的君腾是个列外。

    召唤出了大威天王法相的肖执，其实也是个例外。

    在大威天王法相的镇压力场之中，肖执展开自己的水行领域，也是不会引发空间乱流的。

    法相的那一方黑色大印，负责镇压空间，水行领域则负责探查，这算是一种极好的搭配。

    不止如此，在展开了镇压力场之后，大威天王法相，还伸出一只赤红手臂指向了肖执，用一种浩渺声音道：“令他的目力，增强一倍！”

    顿时，便有一股玄奥力量，降临在了肖执的身上！

    始终维持着【金刚耀目】神通的肖执，只觉得眼睛微微变得有些发胀，眼睛所看到的画面，相较于之前来，明显变得清晰了一些。

    而他需要付出的代价则是，他施展【金刚耀目】时所消耗的真元力，相较于之前来，提升了数倍。

    维持【金刚耀目】神通所消耗的真元力不算多，因此，即便这个消耗在突然间暴涨了数倍，也尚在肖执的可承受范围之内。

    ‘黎元尊者啊黎元尊者，我做出这些来，对你也算是仁至义尽了，若是仍旧寻不到你的话，我也没办法了。’肖执从储物戒指里摸出一枚灵石握在了手中，在心里面暗道了一句。

    开始吧！

    肖执这次飘到了离地只有十丈的低空，以全速时期三分之一的速度，一寸寸的往前探查。

    这一次，他探查得比之前那一次，还要精细许多。

    伥妖李阔在他的要求下，又开始被带飞着，在祭炼那件玄苍甲了。

    为了让李阔能够不受外界影响，心无旁骛的祭炼，肖执特意在自己的水行领域之中，为伥妖李阔凝聚出了一个修炼静室。

    李阔在其中，就像是身处于真正的静室之中一般，无法看到外界的事物，也不会被人窥视到。

    时间一分一秒流逝。

    每过一小会儿，肖执都会消耗掉一枚灵石，他是一个很谨慎的人，始终让自己体内的真元力，维持在了充盈状态。

    如此，不知不觉间，便已经过去了两个小时的时间。

    肖执用眼角余光看到了，正有一道流光向着这边飞了过来。

    是羽尊过来了。

    很快，羽尊便与肖执汇合在了一起。

    “道友，我已经寻遍了整个混乱之地，什么也没发现。”羽尊叹了一口气，对肖执道。

    肖执对此也不感到失望，因为这在他的意料之中。

    他的【金刚耀目】神通，可是圆满级的高阶神通，他之前探查了数个小时，都没发现什么端倪，羽尊除非是特别擅长于探查，要不然的话，情况并不会比当时的他，好到哪里去。

    他平静道：“辛苦了。”

    “客气了。”羽尊笑着道：“你和黎元道友，皆是我在人类之中的好友，好友遇险失踪，我帮着寻找一下，也是应该的。”

    接下来，羽尊便跟随在了肖执身旁，他带着好奇，又有些敬畏的打量着飘在肖执头顶上方处的大威天王法相。

    之前，他便已经从浮生真人口中得知了，肖执所召唤出来的这个三头八臂的怪物，极为可怕，肖执之所以会有如此惊人的战绩，这个三头八臂的怪物出力甚多！

    “逍道友，此乃何物？”打量了一阵之后，最终，羽尊还是忍不住开口询问道。

    肖执一边一寸寸细细探查着下方处的大地，一边随口答道：“这是法相，大威天王法相。”

    “法相么……”羽尊喃喃自语着这个词，法相这个词，他还是第一次听说。

    又过去了一个小时，浮生真人也一脸沮丧的向着这边飞了过来。

    羽尊乃是妖尊，在这里都寻不到什么线索，他区区一个金丹，就更不用说了。

    只是，与羽尊不一样，在肖执身边待了会儿之后，浮生真人便又离开了。

    他不甘心，决定再去找找看。

    时间继续流逝，如此，又过去了一个多小时。

    肖执一边寸寸探查着下方处的大地，一边与身旁的羽尊闲聊着。

    之前他还是先天武者时，被浮生真人带着来此渡劫，初见羽尊，只觉得这羽尊很出尘，也很神秘。

    现在，他对于这位羽尊的认知，则是有了些改变。

    这位羽尊很健谈，与他之前所认识的那些妖物差别很大，给他的感觉就是，这不似一只妖，更像是一个人。

    羽尊此时正在向他说着一些关于这盲苍山的事情。

    盲苍山很大，里面的妖物有很多，有妖的地方便有江湖，便少不了纷争与厮杀，有新的妖尊妖王崛起，便有老的妖尊妖王没落，甚至是陨落，这里面便有着很多的事情可以说道。

    肖执则是津津有味的听着，羽尊所说的这些，让他感觉到很新鲜。

    他现在所做的这件事情，费时费力，是一件很枯燥的事情。

    有一个羽尊在旁陪他聊天，给他讲故事，这多少也能让这种枯燥得到一些缓解。

    时间一分一秒流逝，肖执定速往前飞行着，飞着飞着，他似发现了什么，身形忽然猛的停顿在了空中。

    “逍道友，可是有什么发现了？”羽尊也跟着悬停在了半空中，看向了肖执。

    肖执不答，只是一双眼睛直勾勾注视着下方处的某处。

    他所注视着的，是一片山石嶙峋的荒山，草木比较稀疏。

    这个地方，他之前就有探查过，没有发现什么异常。

    而这一次，他通过大威天王法相的‘言出法随’能力，加强了【金刚耀目】神通的探查能力，又展开自身的水行领域，用来辅助探查，却是在这里，发现了些许的异常。

    那是一粒如米粒般大小的微小颗粒，埋在了距离地面百丈深的地方，散发着几乎可以忽略不计的能量波动。

    异常之处在于，肖执的加强版【金刚耀目】神通，可以透视这世间的绝大部分物质，却无法透视它！

    在肖执的视野之中，这就是一点无法被透视的阴影。

    肖执的水行领域延伸过去之后，也无法解析它的成分。

    这个东西有些特殊，哪怕与黎元尊者无关，应该也不是什么寻常之物。

    肖执心念一动，有如水般的淡蓝波纹一闪而逝，这粒让他感觉到异常的微小颗粒，凭空出现在了他的身前。

    肖执眉头微蹙，仔细打量着眼前的这个微小颗粒。

    “这是……”羽尊的目光很快也落在了它的身上。

    肖执将这粒米粒大小的微小颗粒，摄拿在了手中，仔细感应了起来。

    在感应了一阵之后，他的脸上浮现出了一抹欣喜之意，道：“是黎元尊者的气息，我在它上面感应到了一丝黎元尊者的气息！”

    “给我看看。”羽尊闻言，脸上也浮现出了一丝欣喜，连道。

    肖执在心里略一犹豫，还是将手中的这一微小颗粒，用真元力牵引着，递给了羽尊。

    羽尊也仔细感应了一下，眼睛一亮，道：“对，这确实是黎元道友的气息。”

    说着，又将手中的颗粒递还给了肖执。

    肖执收了这颗粒，吐气开声，喝道：“浮生，速来！”

    在真元力的加持下，这声音如同闷雷一般，瞬间便响彻了四面八方！

    很快，便有一个声音遥遥传了过来：“来了！”

    不多时，浮生真人便化作流光，向着这边全速飞了过来。

    若是元婴修士在这混乱之地中全速飞行，一个不小心，便会引发空间乱流，将自己给卷进去。

    金丹修士却不会，金丹修士的能量层级不太够，即便是爆发气机，全力战斗，也很难引发空间乱流。

    很快，浮生真人已经飞到了肖执面前。

    他向着肖执恭恭敬敬行了一礼，道：“尊者，您唤我何事？”

    肖执一招手，那米粒般大小的颗粒，便飘到了浮生真人面前。

    肖执道：“我在这个里面，感应到了你师尊的气息，你来看看，这究竟是个什么东西。”

    浮生真人乃是黎元尊者的亲传弟子，他对于黎元尊者的了解，绝对是在场之人中，最深的。

    这米粒般大小的颗粒，一出现在浮生真人眼前，浮生真人的一双眼睛便猛的瞪大了。

    他用一种有些颤抖的声音道：“师尊……这就是师尊！师尊，我们终于到达你了，终于找到你了！”

    肖执听到这话，心中不禁有些错愕，这个米粒大小的小东西，竟然就是黎元尊者？

    一旁的羽尊此时也是一脸惊讶的表情。

    浮生真人似看出了肖执心中的疑惑，忙解释道：“这个是种子，是一颗生命种子，乃是我师门所传下的一种保命手段，一般只有等到遭遇强敌，必死无疑的时候，才会使用，一旦使用，便会舍弃一切，然后以一株树的形式，从头来过。”

    听了浮生真人的这一番解释，肖执与羽尊不由得面面相觑。

