    周名烟双手发抖，心中发寒。

    父亲一次次的吩咐，让她觉得这样的日子是深渊。今年不知何故，父亲迷上了小孩子，总是让她去寻一些适龄的孩子。

    并且让自己告诉他这些孩子是谁家的，住在哪里，长得什么样子……

    其他的什么都不许问，什么都不许打听，只说这些孩子看着可爱，如果能多抱一抱，沾一沾童子气说不定能够生个儿子。

    “弟弟……”周名烟喃喃道。

    “对，乖女儿，你听话。父亲和父亲给你生一个弟弟，以后就是你的依仗，不会有任何人欺负你的。”周礼哄骗着自己的女儿道。

    也许连他自己都没有意识到，他是在自己哄骗自己。

    “父亲，生弟弟这种话，您已经说了好多年了。从我懂事起，你就说了。”周名烟的声音很低，低的差点都听不到了。

    周礼一听到周名烟的这句话，顿时勃然大怒：“你这个臭丫头，你不相信父亲的话了是吧？”

    “父亲……不是……我没有……”周名烟下意识地否认道。

    “啪”的一声，周礼一个巴掌摔在了周名烟的脸上，怒火十足地看看着自己的女儿。

    周名烟一连挨了两个巴掌，心中的委屈无处去说，她眼睛里滚着泪水，倔强地不肯掉下来。

    周礼一看女儿要哭了，连忙摸着周名烟的脸庞，不迭道：“哎呀，女儿，疼不疼啊。都怪父亲不好，父亲脾气一起来……哎，父亲不是故意的，你脸上的伤疼不疼呀……”

    “不疼……”周名烟倒吸了一口凉气。

    周礼脸上露出笑容来：“不疼就好，可是这肿的实在是太难看了，你等着，父亲给你拿灵药去，保证用下去，很快就消肿了。”

    周名烟看着父亲离开的背影，半晌说不出话来，她无力地跌坐在地上，呆呆地看着门外。

    至于里面的门……母亲自从将她赶出来以后，再也没开过门。

    “我不相信，母亲不知道……可是，我不是亲生的吗？”周名烟心中逐渐开始绝望。

    不过多久，周礼就回来了，手中献宝一样拿着一样药膏，亲手擦在了女儿的脸颊上，清凉的感觉让周名烟一个激灵，她感动地看着自己的父亲，心中忽然觉得，父亲是疼爱自己的吧。

    周礼认真地擦着药膏，口中却道：“擦了药膏，红肿就看不出来了，乖啊……”

    “父亲，你对我真好。”周名烟喃喃道。

    “傻丫头，父亲对你好，你要懂得回报呀。”周礼亲昵地说道。

    “好。”

    “明天一定记得我嘱咐你的事情，一定要办成了。父亲的成败就在此一举了。”周礼絮絮叨叨地说道。

    周名烟感动的笑容，僵硬在脸上。她不可思议地道：“父亲，你为我摸药，就是为了办事？”

    “那当然，不然你顶着这一张脸出去办事，别人怎么看你，怎么看你的父亲。要知道，我们周家，那可以礼仪人家。”周礼自然而然地说道，眼看周名烟脸上的红肿随着时间慢慢消退，他这才满意地点点头。

    周礼没有看到，周名烟脸上一点点霜冷下去的绝望。

    “父亲。”

    周礼刚要离开，就听到女儿喊他，他回头过去：“怎么了？”

    “那些个孩子，去了哪里？”

    “你曾经让我去找的那些孩子，你说要抱一抱的那些孩子，后来去了哪里？”

    周名烟从来没有问过这些孩子的下落，此刻福至心灵，突然想问了，想问了就问了。

    周礼微微一笑：“乖女儿，父亲不是说过了，我只是想沾沾童子气，这些孩子我抱过以后，都将他们安全地送回家了呀。”

    “真的吗？”周名烟忽然觉得，自己可能从来都看不懂父亲。

    “对啊，你还能不相信父亲吗。”

    “父亲可是朝廷命官，知法犯法的事情怎么会做呢？”

    “父亲没有儿子，难道抱一抱别人家的孩子都不行吗？”

    周名烟沉默了。

    周礼摸摸周名烟的脑袋，含笑：“乖，明天父亲等你的好消息。”

    第二天天色蒙蒙亮的时候。

    皇宫的一个角落里有一处动静，像是小狗拱草一样，一拱一拱的，这里很偏僻没有路过的太监们和宫女们，自然不会发现这里的动静。

    造成这一处动静的人，不是东哥儿又是谁呢。

    东哥儿昨晚因为今天要破案的事情，激动的差点一宿没睡好，天快亮了才强迫自己睡了一会，醒来的时候，宫女们都在伺候母亲洗漱，只有一两个人守在自己的门口。

    东哥儿打着哈欠拉开门，两个宫女连忙起身恭敬地道：“公子。”

    他看了看两个宫女：“母亲今日是不是要出门啊，需要本公子陪着吗？可是我好困啊，我昨晚认床，睡不着。”

    两个宫女早就得了吩咐，恭敬地道：“长公主吩咐过奴婢了，小公子今日可以在欢颜宫自由玩耍，殿下要去皇后娘娘处。”

    “哦。”东哥儿转身准备回房，“我要去睡个回笼觉，不要吵醒我，本公子好困哦。”

    两位宫女面面相觑，但是看这位公子真的进门睡觉去了，也只能继续在宫门口守着。

    但是进入房间的东哥儿脸上的疲惫一扫而过，他努力按照昨晚的构想将被子叠好一个人形，然后再盖一层被子，弄成有人睡觉的假象。

    然后东哥儿嘿嘿一笑，找了一身小太监的衣服换上，然后吭哧吭哧地从窗户外面爬了出去，再然后，他费劲千辛万苦出现在了赵承安告诉他的小洞外面了。

    东哥儿刚一出小洞，立刻就听到了外面侍卫走来巡查的声音，吓的他赶紧缩了回去，好半天以后他听到外面没有动静，这才大着胆子重新钻了出来。

    他探头探脑地看着周围，观察了好半天，这才敢挪动了脚步，辨认方向以后，朝着和赵承安约定的地方而去。

    他不得不跑着，因为约定的时间马上就要过了，如果再不抓紧时间，安安就要认为他考验失败了，没有办法跟着他去破案了！

