    不远处的脚步声越来越近，但是也没有阻止白冰漓和冰灵往前走的脚步。

    虚空秘境已经开启了将近一个月了，她若是再不找找什么宝贝机缘什么的，这一趟岂不就是白来了？

    额……也不是，毕竟有了寒冰树和冰灵，但是谁会嫌弃自己的宝贝多呢你说是不是？

    “我的天，大哥，这里竟然还有这么好看的女人啊！”那一行人走近，一看见白冰漓和冰灵就两眼放着肮脏的光。

    被叫做大哥的人看见眼前的景象甚至以为是不是自己花了眼，使劲地揉了揉眼睛，就看见眼前的两个美人还在原地，看的口水都快流出来了。

    “嘿嘿，小美人，你们不要怕，过来跟哥哥回家好不好啊？”那大哥还故作温柔，呲着一口的大黄牙凑近了两个人说道。

    “滚远点儿，要不然剁了你的脑袋！”冰灵的声音真的是冰冷至极，她每次开口周围都是围绕着丝丝的寒冷的雾气。

    “呦，还挺辣！”

    “小美人，跟我们回家，保证让你以后吃香的喝辣的，还来什么虚空秘境找宝贝啊你说对不对？”

    两个人你一言我一语的，竟然是像哄骗小孩子一样的哄骗他们两个，但是表情还真是——让人恶心啊。

    冰灵嫌弃的皱起了眉头，眼神瞬间变得空洞无神。

    白冰漓笑了笑，这两个人也算是幸运了，能够成为冰灵走出冰原后第一批使用幻术的人。

    “这是哪里？”

    “小美人原来你在这里啊，来，让大爷好好亲亲。”

    然后——一顿‘猪啃猪’的声音就响了起来，场面一度的十分的辣眼睛。

    白冰漓好奇地看了一眼冰灵，“你这是施的什么幻术啊？”

    竟然能够让两个男人，这样那样？

    冰灵对于眼前的发生的一切也是明显的处于蒙圈的状态，“主人，我——将他们内心最丑陋的想法释放了出来，然后把他们两个放在了一个黑暗阵法里。”

    冰灵的小脸撒白撒白的，嗯——被那两个家伙恶心的。

    常年没有见识过人心的纯洁的灵，见到眼前的这一幕实在是忍受不了，尤其是两个人已经不满足于‘啃’了，已经开始进一步发展了。

    白冰漓也没想到这个事情，没眼再看那两只玩意儿，“我们还是走吧。”

    快让她快点离开这个鬼地方吧，这两个玩意儿实在不堪入目。

    两个人在虚空秘境中一走又是一个月，但是期间没有再碰见任何人，碰见的魔兽倒是不少，不过普遍战斗力不高。

    “主人，前方好像是有打斗的声音。”冰灵警戒了起来，提醒道。

    白冰漓点点头，“我们过去看看吧。”这么长时间没看到正常的人了，就过去看看是不是认识的。

    前方。

    一个颇带着几分稚气的声音怒吼着，“你们太不讲理了，这冰血草明明就是我们先看到的！”

    “你少不讲理了小屁孩儿，明明就是我们先发现的，这冰血草就是我们的！”一个粗声的赖头大汉的声音响了起来，十分的猖狂无所畏惧。

    “就是，这冰血草就是我们先发现的，就是归我们家大小姐的，你算个屁！”另一道男声附和道。

    “行了阿福阿贵，你们两个不要再跟他吵了，我们走吧。”一道十分矫揉造作的声音响了起来。

    那少年被气得满脸通红，憋了半天，吼出了一声骂人的话，“你们……你们简直不要脸！”

    那女子停下了脚步，一脸怒容的回头看着那少年，黑黢的脸上满是狰狞，“你竟然敢骂我？！阿福阿贵，给我狠狠的揍他！”

    “属下遵命！”

    两个人的身躯一个比一个要粗壮，力量奇大无比，身上的灵气也是如同他们的身材一样的粗狂——灵将初期！

    这两个人都是灵将初期，虽然那少年也是，但是二对一肯定占不了上风，更何况身体素质的本身状况就不尽相同！

    但是那少年脸上没有一点的害怕和退缩，相反的，小脸上满是怒气和战意，就好像恨不得立刻和地方来一个了断！

    两个大汉像两个大柱子一样向着小少年冲了过去，气势十分的骇人，小少年的身子灵活无比，一个转身便来到了两个大汉的一个侧边。

    “狗奴才，我跟你们拼了！”那少年怒吼一声，手中的小拳头紧紧的握着，对这两个大汉就是挥出一拳。

    “妈的臭小子，老子今天非要扒了你的皮！”

    那一拳擦过了一个大汉的脸，让他的脸擦出了一道血痕，于是怒气瞬间升值，带着疤痕的脸更加的吓人了几分。

    那大汉的拳头就像是砂锅一般大小，甚至比得上那小少年的脑袋，一拳带着闪烁的金光朝着小少年狠狠地砸了过去！

    与此同时的另一个大汉在背后将小少年堵住，一前一后，令他竟然是没有什么再一次躲避的机会。

    两害相权去取其轻。

    小少年的脑袋里立刻闪过了这句话，于是身子立刻背了过去，避开了最重要的地方，选择硬生生的接下了这一拳！

    “唰——”

    拳头擦过空气的声音响起，就好像在空中打出了一道真空的气流一般，发出并不好听的声音。

    “噗——”

    小少年的身子躲开，但是终究是被打中了肩膀，那拳头的穿透力十分的强大，直接震得他喷出了鲜血。

    喉咙的腥甜让小少年的脑袋都有了那么几分的迷糊，身子微微颤抖，但还是倔强地站了起来，看着那两个大汉还有那黑脸的女人一脸的恨意。

    “哦？看来他还没有学乖啊，阿福阿贵，接着打吧。”那两个人就像是十分忠诚地狗一样，对于她的命令遵从无比，当即就对着那小少年几乎是下了死手的进行殴打。

    小少年竭尽全力地反击，但是双拳总是难敌四腿，只不过一刻钟的功夫，小少年原本白白净净的袍子沾的满是血污，破破烂烂。

    但是他依旧没有倒下，眼神中是不屈服的光，是仇恨的目光，只是固执的说道，“那冰月草是我的。”

    那女子一脸的不耐烦，把玩着手中的冰月草，“阿福阿贵，杀了吧。”

    那语气十分的轻描淡写，就好像在随意处置一个人的生命完全在她的能力和范围之下的似的，好像从来不会考虑后果。

    “是！”

