
　　不过，白川泽平也有些庆幸浅野风生带走了黑心萝莉。刚刚早川泽叶的第二个问题，摆明了是不把小萝莉放在眼里，凭她那暴躁的性子，很难说不会冲出来让老妈把自己也加上去。

　　气抖冷，我们萝莉还能不能好了！姐控什么时候灭绝啊！

　　哦不对，我妈她那应该不能叫姐控…长女控？

　　气抖冷！次女什么时候才能站起来！

　　“早川同学，我姑且问一句，你现在心情应该还不错吧？”

　　“有事说事。”腹黑小傲娇板起了脸，仿佛在用实际行动反驳白川泽平的疑问。白川泽平见到夏至大小姐这个模样，反倒是松了口气，一颗提着的心总算是放了下来。

　　呼，安心了，小傲娇学习姬没真的生气。

　　早川夏至的记仇小本本上，不用再多加一条罪状了……不过话说加不加这一条好像没差别啊，得罪夏至大小姐一次和得罪她十次，区别无非是前者死的痛快一点，后者要多受折磨…

　　“没什么，只是关心一下你。”白川泽平说着摆了摆手，“我去办公室了，刚刚的三者面谈都被打断了。”

　　早川夏至想起了什么，饶有兴趣地问道：“等等…”

　　“你认识里面那个女人？”

　　“谁？月见夫人？”白川泽平回道，“她是月见，也就是我们书法部部长的母亲。”

　　“哦，原来如此。”

　　夏至大小姐点了点头，弯了弯嘴角，像是发现了什么好玩的事情。白川泽平见状忍不住奇怪道：“早川小姐，你又在算计我了？”

　　“没有的事，只是觉得白川同学这样有点可爱。”

　　“你刚刚还说我烦人。”

　　“那是刚刚。”小傲娇挑了挑眉：“现在是现在。”

　　“也就是说，我从现在开始，就变得可爱了？”

　　“那倒不是。”夏至大小姐笑了起来，眉眼间的神采顾盼生姿：“你只可爱一瞬间。”

　　“那我的可爱史还真挺短暂的。”白川泽平冷着脸吐槽道：“还有，真的会有女孩子用可爱来形容男生的吗？”

　　“这是我最近新学的形容词，听说这是最高级的修饰语。”

　　“你是看电视剧学的国文吧，国文老师都快揭棺而起了。”白川泽平满脸狐疑，追问道：“你是不是知道了什么，还瞒着我？”

　　“我知道的，白川同学不是应该早就猜到了吗？”早川夏至反问道。

　　白川泽平愣了一秒，猛然想起了之前那个暗中调查自己的神秘组织，迟疑片刻问道：“之前那个…不是她们？”

　　“白川同学的误会很深呢。原来你一直以为是月见家对你下手么？”早川夏至轻声道：“这种猜想你应该早点和我说才是呢，也免得你在错误的道路上一路狂奔。”

　　“……”

　　腹黑小傲娇的奇怪比喻让白川泽平脸色一黑，皱眉道：“不是月见山鸟？她之前承认了调查过我。”

　　“我知道她调查过你，不过她没什么敌意。”

　　“你怎么知道？”

　　“月见家，还不至于偷偷对你一个一穷二白的家伙下手。”早川夏至轻轻瞥了他一眼，又道：“更何况，你还和他们的继承人关系匪浅…”

　　“继承人？月见樱泽？”

　　白川泽平一时间有些没反应过来，他之前确实是想过嘤嘤怪的背景不一般，不过这个不一般，凭他的想象力，最多觉得是个黑道大小姐…

　　果然，嘤嘤怪在背刺这一方面，从不让人失望。

　　又来一个财阀大小姐？月见家是哪个财阀，麻烦指出来一下，好让我记住。

　　早川夏至望了望白川的脸色，知道他又在错误的思路上开始一路狂奔，出声提醒道：“月见家不是财阀。”

　　“不过，要说她们是财阀也不是不行。”

　　“什么？”

　　“浅草寺知道吧？”

　　白川泽平点了点头：“东京都内最古老的寺庙，地位相当…等等…”

　　“你不会是想告诉我，浅草寺是属于月见家的吧？？？”

　　“那倒不是，只是打个比喻。”夏至大小姐淡淡道：“她家是开寺庙的，并且还是这一大片地区的大地主。”

　　白川泽平：“……”

　　本想以普通人的身份继续和你们相处，可你们倒好，一个个都不装了，摊牌了？？

　　你们是亿万富翁？

　　早川家俩姐妹是财阀大小姐，嘤嘤怪是寺庙继承人，只有我一个普通人混在你们之中，像个小丑一样，没法拥有背景，只能拥有背影…

　　嗯，还好，还好有小透明和摸鱼少女两人陪着我…

　　白川泽平想着想着，忽然觉得有点心酸。这种感觉就像你找到了一个咸鱼好兄弟，每天一起快乐地划水摸鱼，混吃等死。然而有一天你的咸鱼好兄弟忽然告诉你，她要回去继承家产了，不能再陪你一起咸下去了…

　　好家伙，要不是白川泽平的心理素质一向良好，这波就要被嘤嘤怪直接秀空血。

　　霓虹这边的寺庙一般都历史悠久，这也就意味着他们在漫长的历史中，累积了许多财富和土地，尽管他们可能看上去没有一些财阀有钱，流动资产并不多，但是和财阀相比，他们有的是底蕴。

　　兴许别人家里随随便便拿出一件和服，就是以前的大名曾经穿过的。随手一副字画，都是历史上说得上名字的好东西。

　　这也难怪之前月见山鸟道歉的时候，送出的茶叶让浅野风生都啧啧称奇了。凭她们家的家底，貌似还真不缺这些东西。

　　“白川同学的表情好像很遗憾？”小傲娇轻笑道：“是觉得没有把握好机会，和月见同学发展出亲密关系么？”

　　“嘛，想想也是，毕竟这可是少奋斗一百五十年的好事，就这么溜走了，换作是我的话，一定也会觉得很失落的。”

　　“谁说我是为了这个失落了。”白川泽平没好气地道：“真要说少奋斗一百五十年，我为什么不去把握机会攻略早川同学？”

　　“白川同学是在调戏我吗？我现在是不是该娇羞了？”

　　“没有。只是对早川同学错误的推理进行纠正。”

　　“嗯，虽然说有些不应该，不过能让白川同学得出我比月见樱泽好追这个结论，的确是我的过失。”

　　“我可没说，我的意思是追早川同学的利益要大于去追月见的。”白川泽平补充道，“还有，我没有评估过追你们俩的难度。”

　　“我可以发誓。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第三百八十四章：不装了，摊牌了免费阅读。https://xs.23sk.com 