    第2192章药丸

    楚凡知道这个消息的时候她正在贵妃娘娘的寝宫里给贵妃娘娘敷面膜。

    是的，今儿是在贵妃娘娘的寝宫，楚凡今儿终于进到了贵妃娘娘的寝宫里。

    昨儿晚上贵妃娘娘伺候皇帝被折腾得不轻，今儿早上都起不来，虽软榻上也可以睡但到底没有宽大的拔步床舒服。

    贵妃娘娘恩典，今儿便宣了楚凡进殿伺候。

    里头就只带了季嬷嬷伺候，楚凡面上认真，手下也稳当没有异样，但心头却是思索开了。

    难得进入寝殿，该如何才能暗戳戳把寝殿搜一遍。

    贵妃娘娘的异常，这寝殿里肯定能找到一些蛛丝马迹。

    扳倒鲁贵妃，三皇子便没了大靠山，到时候三皇子暴毙，皇帝再有心也不会像鲁贵妃这么难缠。

    楚凡正盘算着呢，外头一个小宫女匆匆跑了进来，着急道：“贵妃娘娘不好了。”

    季嬷嬷厉眼一瞪，“再胡说拔了你的舌头。”

    小宫女吓得瑟缩了一下。

    床上的贵妃娘娘睁开了眼睛，挥手示意楚凡先别弄。

    楚凡便收了手，乖巧地站在一边，眼神却是趁人不备快速在周围扫着。

    “出什么事了？”鲁贵妃如同一只慵懒的猫儿一般。

    小宫女跪在地上，“是尚书大人出事了，鲁夫人带着鲁大小姐在一家小茶馆捉了尚书大人的奸。”

    “你说什么？”鲁贵妃一度怀疑自己的耳朵出了问题。

    谁捉了谁的奸？

    小宫女又将听来的消息快速说了一遍。

    “尚书大人在茶馆与丘翰林的夫人私会，被鲁夫人和鲁大小姐撞见，当场捉奸，现在整个京都城都传遍了。”

    “糊涂！”鲁贵妃气得都不知道该说什么好。

    这种时候，哥哥给她捅出这么大篓子，她可听说太子在达州差事办得很不错，眼下就快要回来了。

    又一个小宫女跑了进来，“娘娘，老夫人带着夫人大小姐求见。”

    季嬷嬷忙扶着鲁贵妃出了内寝殿，完全忘记了还有楚凡这一号人存在。

    两个小宫女倒是看见楚凡了，楚凡正在整理化妆箱，两个小宫女知道楚凡现在是贵妃娘娘身边的第一红人，也想成为下一个素才人，对楚凡还在内寝殿的事便睁只眼闭只眼匆匆跟着出去了。

    确认这里只有她一个人，楚凡便轻手轻脚快速动了起来。

    首先就是鲁贵妃的梳妆台。

    越是这种时候越需要镇定，楚凡一点一点将第一层的抽屉打开，入目的珍宝险些没晃花楚凡的眼。

    再打开第二层，里面放了一只檀木小匣子，匣子特别小巧精致。

    楚凡确定了匣子的摆放位置，快速将匣子拿了出来。

    不知道是不是贵妃娘娘太自信的缘故，匣子居然没上锁。

    匣子打开，里头静静躺着十颗黄豆大小的暗红色药丸。

    药丸散发着一股特别的清香味道，这味道，楚凡在贵妃娘娘身上闻到过，她一直没闻出来这种味道到底是一种什么味道。

    眼下答案就在这药丸里。

    药丸不算少，但也不算多，她若是就这样拿走一颗肯定会被发现。

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

