    首先向大家道歉。。。。第一个故事太长了。

    这个吧，最开始写之前，大纲看着不长的。

    想着四天的剧情，这也不长吧。

    大纲呢十一二万。

    虽然不少，但我同比了一下其他原创故事的无限流小说。

    也还算凑合。

    毕竟我怕我文笔不好，写的不细，你们看不进去。

    但没有想到写着写着越来越长。

    尤其是战斗场景，写的一发不可收拾！

    所以，思密马赛！！！！

    下个故事我会缩减大纲，适当加快节奏，争取十万完工！！！

    下面说一下创作思路。

    首先，前期是不是双主角，在某种意义上，是的。

    主角需要一个玩命的理由，不然他可以继续靠着脑子在试炼稳中取胜。

    而柳子云需要改变自己，不然他真的就是个古板的圣母。

    两人前期在一起击剑，哦不，配合。

    这样才会维持本书的剧情平衡。

    可能有些读者觉得不高兴，这样的开局不够爽。

    这里作者要说个对不起，的确，作者还真不是个前期就追求爽到什么什么地步的作者。

    但是！我却是个追求不崩书的作者。

    可能你们不信，现在的这一天，这本书最后的结局，还有后续世界观的展开都已经在脑子里了。

    这本是在无限流里，只要我写完，一定会是个有逻辑性的小说，且战斗力不会崩坏。

    你们不会像看别人小说那样，前期主角装逼，不到三十万字，体系崩了，作者匆匆结尾，这种事情不会在这本书发生。

    之所以安排这种开局，也就是为了杜绝这种事发生。

    在这本书，你会看到一个又一个和柳子云一样有个性的人，会有杀人如麻的，会有没有三观的，会有圣母，会有正直者，也会有阴险者。

    这些配角会是我重点塑造的存在。

    这本书，主角唯一的特别之处在于，他不会死。

    他不会开无双，不会一个人打半个队，不会每次任务结算比全队其他人加起来都高。

    这是我对各位读者的承诺，也是我这本书的追求。

    马上进入营地剧情，因为这本书的世界观和战斗力体系没有交代，所以营地剧情数据比较多，很多剧情你们可疑理解为讲世界观。

    因为这本书的世界观和战斗体系，完全是原创的，和别人的书绝对不同。

    大家还对本书有什么要求可惜在书评区留言和我说。

    我会尽量满足大家！！！！

    最后qq：679935093

