
　　其实对其他玩家来说，古堡能不能进出都没关系，因为他们要在这里通关，能不能拿到回程票不要紧，车票和道具、药剂是必须的。

　　正常状态下，副本开始后也会与外形成空间隔绝，副本结束后才会重新开放。

　　但这让马氏夫妇二人拉长了脸，马太太还在早餐的时候故意找佣人们的茬。

　　徐获神色平静，这两口子无非是心里没底了，本来以为有人请客白吃，没想到来了才发现自己也有可能变成一盘菜，而且还困在这里没法走，这才恼怒寻衅。

　　然而古堡里的佣人看起来都脾气不太好的样子，两人有颇为忌惮，只敢在言语上出格。

　　而其他玩家那边似乎也有了点分歧，早餐之后，玩家们三三两两地分开去了古堡不同的地方——他们昨天已经搜索过一次，如果相互信得过，根本不需要交叉寻找。

　　“你倒是一点都不担心啊。”餐厅里剩下徐获和马氏夫妇三人，说话的是马太太，她现在看谁都不顺眼。

　　“担心什么？”徐获挑眉：“被杀？”

　　“昨天晚上进你房间的是谁？”马太太直接问道：“总不会是玩家吧？”

　　“对方用了道具，看不到长相。”徐获很坦诚：“不过我猜应该是古堡里的人，至于人选，冬先生的可能性很大。”

　　“他？”马先生沉思后道：“他为什么要对你下手？”

　　“很简单，因为我是红色玩家。”徐获道：“他就是冲着红色玩家来的。”

　　“这么说他就是那个发请帖给我们的人了，专门钓鱼的？”

　　“发请帖的倒未必是他。”徐获作神秘状压低声音，“你们不觉得这个古堡很奇怪吗？比起主人何普，佣人们更听管家冬先生的话。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这一点马太太留意到了，“昨晚上吃饭的时候，佣人给何普上错了餐，又不是第一天上班，怎么可能犯这种错误，摆明是没把他放在眼里。还有，我看那个冬先生，把碗筷杯碟看得都比何普重要。”

　　“请帖是何普发的，他找我们来是为了对付冬先生？”马先生觉得不大可能，“他要是真的受制于冬先生，请帖也不可能发出来。”

　　“不管请帖是谁发的，至少古堡里有我们的盟友。”徐获笑笑道。

　　马先生道：“那我们要不要去找何普问清楚？”

　　“找他干什么？”徐获不在意地道：“这地方没我想象的危险，办自己的事不就行了？”

　　马氏夫妇对视一眼，没再说什么起身上了楼。

　　徐获视线在两人背影上定了一秒，随后叫了昨天那个年轻佣人，让她带自己去花园迷宫剪花插瓶。

　　过去的时候碰到在花园迷宫外打转的刘正平和魏兰灯，刘正平鼻孔看人直接走了，魏兰灯忍不住看了徐获一眼，却见他摆弄着一个手办说：“那是真羊肉。”

　　魏兰灯刚想说话就看他转身走了，而刘正平也在叫她，迟疑了一下，她朝刘正平走过去。

　　徐获这时回头向主建筑望去，主建筑的窗户正好可以将迷宫收入眼底，白天进入这里，要干点什么轻易就会被发现。

　　这大概也是刘正平和魏兰灯没进去的原因，不过他选了几朵花后就力邀佣人一起闯闯迷宫。

　　“徐先生，我还有很多活儿要做，而且迷宫很难走……”

　　“你怕胡珊骂你吗？”徐获释放笑容，“我跟何先生是朋友，跟他说一声不会有事的。”

　　佣人面色微红，扭捏地答应了。

　　两人闲庭漫步地进了迷宫。

　　主建筑的二楼上，弗莱和李超正在说话，前者看到徐获和一名佣人进了迷宫，不由沉下脸，“大白天的进迷宫去找？胆子够大。”

　　“也许他只是寻欢作乐呢？”李超摸摸下巴，“这里的几个女佣挺正的。”

　　弗莱拉上窗帘折回来，“说吧，你昨晚发现了什么？”

　　“坏消息，姓徐的说的没错，我们这些人中真的有非任务玩家。”李超道：“何普通过佣人发出去的请帖是不署名的，和我们拿到的不一样。”

　　弗莱似乎并不意外，只是眯起眼睛道：“你觉得谁是非任务玩家？”

　　“这不是应该问你吗？”李超看他，“我虽然脑子不太灵光，但也知道一份没有什么约束力的契约书签来没多大用，你的契约书应该还有别的用处吧？”

　　弗莱笑了笑，“那你还敢签契约书？”

　　李超捏了捏手指，“我只要通关怎么都行。”

　　“的确有别的作用，不过用处不大，它只能显出每个玩家的颜色分类。”弗莱道：“用来区分吃人玩家。”

　　“那是没什么用。”李超嗤笑一声，顿了下又道：“那两口子大概率不是这次副本的玩家，其他人不好说。”

　　“你不怕我也不是？”弗莱挑眉。

　　“我说了，只要通关就行。”李超道：“我们合作，你不是任务玩家大不了车票和道具平分，这不比去杀人更方便？”

　　弗莱说出两个游戏任务证明自己是任务玩家。

　　两人达成同盟的时候，马氏夫妇却准备悄悄上三楼。

　　“是不是太冒险了？”马太太小声道：“他说的也未必是对的，说不定冬先生是受何普指使，他们主仆不合可能是装出来的。”

　　马先生却冷笑一声，“差点给那小子绕进去了，说的那么玄乎，他根本是想独占好处，进了游戏这么久，你什么时候见过副本boss是好人的？更别说故意给红色玩家下套了。”

　　“这倒是。”马太太想了想，“那昨晚潜入他房间的是谁？”

　　“鬼知道，搞不好是其他玩家。”马先生显然不想过多关注他。

　　“你说他是不是这次的副本玩家？”马太太突发奇想，“所以他才说古堡有问题，让我们怀疑何普跟管家？不过他是怎么知道请帖的事的？”

　　“想那么多干什么？杀方敏的肯定是古堡里的人，现在去说不定还能分到一口汤。”马先生催促。

　　冬先生端着干净的水杯，毫无声息地书房门内，透过细窄的门缝注视着马氏夫妇的身影消失在楼梯口，然后才拉开门走出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第348章 代为试探免费阅读。https://xs.23sk.com 