
“不派潜艇？”闻言伊藤参谋一愣。

伊藤参谋很清楚，拉包尔有一个大型机场，这机场可以轻松的安置数百架战机，这也是伊藤认为古贺峰一即将针对“翔鹤”号航母的战斗肯定要用潜艇。因为只有潜艇才能穿过美国战机的封锁，军舰和战机还没到达拉包尔港口只怕就会被击沉、击落了。

除非……古贺峰一是想发动一次大规模的偷袭。

想到这里伊藤参谋不由倒抽了一口凉气，古贺峰一这是要用大批军舰和战机以及日本军人的生命和鲜血来洗刷他的耻辱啊！

虽然伊藤参谋认为组织一次以“翔鹤”号为目标的小规模作战是有必要的，毕竟“翔鹤”号的战斗力不同凡响，一艘可以搭载七十余架战机的航母在战场上能发挥出的作用谁都不会质疑。另一方面，因为“翔鹤”号的存在，也使得古贺峰一对日本联合舰队的指挥能力倍受质疑，这对古贺峰一十分不利，如果能以小代价击沉“翔鹤”号，就有可能扭转这个不利的局面再次将日本联合舰队的人心团结起来。

但是，这并不代表日本联合舰队可以为“翔鹤”号发动一次大规模的战争。

不过很快伊藤参谋就发觉自己错怪古贺峰一了。

因为古贺峰一顿了下后，就说道：“确切的说，是不用潜艇作战，我打算用潜艇送地面部队去对‘翔鹤’号发起偷袭！”

闻言伊藤参谋不由松了一口气，随后又疑惑的看着古贺峰一说道：“大将阁下，地面部队……”

“是的！”古贺峰一摸着下巴，若有所思的回答道：“美国人用驱逐舰加强了拉包尔港口的巡逻，如果有潜艇直接展开进攻的话，只怕会给我们带来很大的损失，击沉‘翔鹤’号的难度也很大！”

对此伊藤参谋是赞同的，但是地面部队难度不是更大吗？要知道拉包尔上可是有大量的中美联军！

“地面部队就不一样了！”古贺峰一接着说道：“现在美国人把所有的注意力都集中在海面上，他们只怕怎么也想不到我们会派出地面部队去偷袭。另一方面，我得到的情报是……美国人正在为‘翔鹤’号改装火炮，此时正是他们对‘翔鹤’号作业的时候，这也方便我们的地面部队混进‘翔鹤’号！”

“哦！”闻言伊藤参谋就有些明白了：“大将阁下的意思是……伪装成中国人？”

“嗯！”古贺峰一重重地点了点头：“就像中国人伪装成朝鲜工兵混进拉包尔一样，他们肯定想不到我们也会用同样的方法，伪装成中国人混进去！”

“原来这样！”伊藤参谋恍然大悟的点头说道：“我们很清楚‘翔鹤’号的结构，如果混进去，并迅速占领‘翔鹤’号的油库和弹药库并将其引爆……任务就完成了！”

“是的！”古贺峰一说：“就算不能做到这些，只要破坏‘翔鹤’号的动力系统和一些关键设备，那么‘翔鹤’号也就无法在战场上出现了！”

伊藤参谋知道古贺峰一话里的意思，“翔鹤”号是日本航母，如果动力系统之类的被炸，先不说本身修起来就十分困难，美国人的零件和设备又与“翔鹤”号不配套，就算想修只怕都没法修，于是这“翔鹤”号多半就只能被当作博物馆展览用了。

“可是……”随后伊藤参谋又问了声：“那么……我们的部队偷袭航母成功后，该怎么返回？”

古贺峰一笑了笑：“这个……就不需要考虑了吧！”

伊藤参谋很快就明白古贺峰一的意思，虽然这种事对于日本军队来说早已司空见惯了，但伊藤参谋心里还是不自觉的升起一丝悲凉。

其实不仅仅只是古贺峰一这样，对于日军将领来说，部队里也许最不值钱的就是日本士兵的生命了，按将领们私下议论的话，就是日本士兵的生命只值五分钱。

为什么是五分钱？

那就是一张邮票和一个信封的价值，只要发出足够多的征召令，日本士兵就要多少有多少！

从这个角度来说，日本士兵命还真比上一匹马甚至是一杆枪。

在拉包尔的张弛及威廉准将当然不知道古贺峰一已经准备对“翔鹤”号动手了……其实威廉在这方面是知道一些的，只不过在哈尔西为拉包尔增派了十艘驱逐舰而且这十艘驱逐舰上都是经验丰富有过实战经验的船员后，威廉准将就不把日本人当作一回事了。

威廉准将有理由放心。

因为此时已经有大量的美式战机进驻拉包尔机场，再加上又有数十艘驱逐舰负责反潜，威廉准将不认为日本人还会有什么办法对拉包尔或者说“平海”号构成威胁。

当然，战场上总是会有些出人意料的地方。

只不过威廉准将此时还没想到，于是他就把注意力集中在对中国部队的训练上。

三周后游泳科目就结束了，新一师共有二十余名战士被美国教官判定为不合格。

这个成绩对美国教官来说已经是相当惊人了，因为新一师有一万多人，却只有二十余人不合格……这不合格率几乎可以忽略不计。

但这对中国军队尤其是那二十余名被判定“不合格”的战士来说却是一种耻辱。

至于对这些不合格的战士该怎么办，张弛与王麻子还有过一番争论。

王麻子认为，这二十余名战士虽然在游泳科目上不合格，但他们大多是老兵，而且还是经验丰富、作战勇敢十分优秀的老兵，再加上新一师的兵源在海外又得不到补充，可以说每一个兵都是宝，所以不能把他们淘汰。

但张弛的看法却恰恰相反。

“师座！”张弛说：“首先，在战场上讲的是整体，有一、两个不合格的兵很有可能就会影响整支部队，今天咱们可以舍不得这二十几个兵，但明天……这二十几个兵很有可能就会在战场上出什么乱了使整支部队都陷入危险！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874122"  chaptername="第一百六十六章  士兵的价值">加入书签</a>
</div>
