    第543章 544。最高审判会

    回到国内以后，曹乐带着蓝蝙蝠，去寻找了她的上司。也就是最高审判会。

    “你知道自己要见的上司是谁不？”抵达了帝都以后，曹乐询问道。

    “嗯...”

    蓝蝙蝠很早就潜入了黑教廷之中，而且，从来都没有暴露出来过。

    之后，也是在古都浩劫的时候, 她才算是重新出现在了审判会的视野之中。

    也是那个时候，她才和审判会有了一些接触。

    蓝蝙蝠的现任上司，就是穆稻。

    穆世的一位长老。

    虽然对于穆世有着很大意见，可蓝蝙蝠有交代的事情，曹乐还是带着她来了。

    最高审判会这里，曹乐是让封离带着来的，毕竟他对于审判会并不怎么熟悉, 而封离带着他们见到了穆稻, 穆稻看着蓝蝙蝠和曹乐，也是愣了一下。

    “把你要汇报的，都汇报给他吧，从此以后你的黑教廷卧底任务也就算是结束了。”曹乐说道。

    “曹乐，这到底是怎么一回事。”封离不解的问道。

    到了现在，他还属于是一头雾水了。

    “....”

    曹乐简单的介绍了一下来龙去脉。

    同时也告诉了两人，蓝蝙蝠魔法系被他封印的事情。现在的蓝蝙蝠，就只是一个普通的女孩子罢了。

    得知曹乐还有这能力以后，两人都是一阵惊讶！

    而蓝蝙蝠也按照曹乐所说，将黑教廷里她所知道的事情说了出来。

    虽然是可以清理一些“毒瘤”但其实对于撒朗来讲，也是无关紧要的。

    蓝蝙蝠自己也很清楚这一点，毕竟是给撒朗做了很多年得意门生的。

    她又如何不清楚，她这个“老师”的恐怖了。

    穆稻得知所有事情以后, 看着蓝蝙蝠：“那么以后你....”

    不管怎么说，蓝蝙蝠也是做出了极大的贡献。

    国家自然不能不管。

    尤其是她魔法系被封印了...

    但还不等蓝蝙蝠开口，曹乐便是说道：“从今以后, 她的事情你们就不需要管了。”

    “....”

    穆稻有些不爽，他在职多年，还没有人敢这么跟他说话了好么？

    然而曹乐又道：“另外, 回去提醒一下你们穆世的那些老家伙，不要自己找刺激。不然的话，别说是你们穆世的两位禁咒了，就算是全部成员，也一样不够我杀的。”

    “你....”

    穆稻额头青筋暴起，瞪眼道：“曹乐，我知道你有议长罩着，但是，你若如此肆意妄为的话...就算是他，也保不了你！”

    “嘿...”

    曹乐笑了笑，旋即道：“你可能误会了一件事，我嚣张，从来都不是因为背后有谁，而是我有这个实力。”

    封离也是一头黑线....

    说实话，曹乐这家伙的实力，他从来不否认什么。而且，这一次见面, 封离发现，即便是他也根本不再是曹乐的对手了...

    他都已经看不出，曹乐的境界，到底是达到了什么样的层次。

    若是平常，封离应该呵斥一下的，毕竟曹乐也算是自己的“学生。”

    可现在？

    想想还是算了...

    曹乐给面子还好，不给面子，岂不是丢人了？

    而穆稻的怒火，曹乐没有在意，也没有给他做太多的讲解。转身就带着蓝蝙蝠离开了。

    “封离，你看看，他这是什么态度！这就是你这一届的国府学生？无望自大，实在是太自大了！！”穆稻拍着桌子说道。

    “得了吧，穆稻，曹乐的实力已经在你我之上了。你难道没有察觉到？”封离说道。

    “？？！”

    穆稻愣了一下，之前的时候，他只是因为见到蓝蝙蝠有些疑惑。倒是没有注意这一点....

    而这时，随着封离说出来，穆稻才是发现，好像他的确没有察觉出曹乐的实力！

    也就是说，这个狂妄自大的小子，实力已经在自己之上了！！

    这一刻，穆稻都有些惊讶的合拢不住嘴了。

    曹乐才多大？？

    这才过了多久...

    “我觉得你还是劝劝你们穆氏的人，不要自己自找不快的好。不然的话，到时候伤人伤己...”封离又说道。

    穆氏好歹是华夏大氏族，要是真的发生了什么，在国际上，并不好。

    “哼，封离，你也有些太护短了吧。就算他是你的学生，可他再强又能强到什么地步？”穆稻不在意的说道。

    穆氏的庞大，其实一个曹乐可以撼动的？

    “言尽于此，你要是不信那我也没的说。”封离撇了撇嘴，看着自己的好友说道。

    “你是不是知道什么？”穆稻好奇的看着封离。

    要知道，这货一般可是很傲的。

    难得如此了。

    “我也是偶然得知的，曹乐的实力，似乎已经达到了禁咒。”封离不是很确定的说道。

    “难不成是真的？？”穆稻愣了一下，这个事情，他也有收到过。

    而且，曹乐还和图尔斯也就是欧洲老牌世家，也就是帕特农之中效力的势力，刚过一波....

    最重要的是，即便是图尔斯禁咒家族，也根本不敢有什么态度。

    “不确定，不过从刚刚看来，应该不会错的。”封离说道。

    “不可能....要是这小子都已经禁咒了，那里还能这般满世界乱窜。禁咒可是有禁令的！”穆稻摇头说道。

    即便坐镇国内的一方大佬，也并不能够随意动弹的。即便是有什么任务，也需要像魔法协会递交申请的。

    即便是比一些禁咒会的法师松快，但一样是相当麻烦的。

    而他们都是如此，凭什么曹乐就能够随意走动了？他凭什么！！

    “这个....我也不是很清楚，但根据我看人的经验来说，曹乐这小子不是守规矩的人。这个时代，或许会发生变化，也说不准了。”封离又说道。

    穆稻没想到，封离竟然会对曹乐有这么高的称赞！？

    “呼，罢了....”穆稻也懒得计较曹乐的事情了，主要是计较也没有用阿！

    凭曹乐在国内的名头，可不是谁想动，就能动的。尤其是，议长那边，也不会同意这种事情的。

    “我回去了...”封离没有再多停留，转身离开了，他也有着自己的事情要做了。

    而看着封离离开，穆稻微微一叹。

    其实，他也不想家族去和曹乐纠缠不清的。

    只是，家族里，也不是他说了算的....

    ....

    (本章完)

