    一个小时后，整艘船上的火药已经用去了一半的存量，面朝着岛屿这边的火炮也因为连续发射，导致炮管已经微微发红。

    张治看到这一幕，立马要求这群菜鸟炮手们停止发射。

    “大人，为什么停下来？”玛卡见张治喊停了火炮发射，顿时有一些奇怪，他觉得自己这边还有火药，也还有弹药，为什么要停。

    “笨！你没发现这火炮的炮管都红了？这个样子的火炮，你刚把火药到进去就得自燃。”

    “另外，你不觉得奇怪吗？我们这边打了这么久的炮，但是岛上一点反应就都没有。”张治听到玛卡的话，放下了望远镜，对着他翻了一个白眼。

    “那，大人，我们应该怎么办？”玛卡听到张治的话后，立马问道。

    张治听到玛卡的问话，并没有着急着回答，而是想了一会才对着马卡说道“让兄弟们准备一下，我们先上岛去看看。”

    “是。”玛卡听到张治的话，点了点头。

    很快，几艘小船就被玛卡他们的放到了海中，然后四十几名全副武装的岛民就登上了小船。

    几名强壮有力的岛民，奋力地划着桨，朝着海岛而去。

    不一会，那几艘小船就冲上了沙滩。

    张治第一个跳了下来，然后就蹲在地上看着地上的沙子。

    “大人，怎么了？”玛卡也从小船上跳下来，然后就看到张治蹲在地上，看着沙滩出神。

    “玛卡，你有关注过，咱们海岛上的沙滩吗？”张治低着头问道。

    “额。。这倒没有。”玛卡听到张治的话，立马摇了摇头，然后才问道：“怎么了？”

    “玛卡，你要记住，有的时候，一些细小的事，为给我们提供很多有用的信息。”

    “普通的沙滩，哪怕再松软，在细腻，沙子中都会掺杂一些海洋贝类的碎片。”

    “有的碎片很细，很小，这样的沙滩踩上去就会很柔软，如果这些碎片很大块，那么沙滩就会很硌脚。”

    “但是绝对不会存在一片沙滩，一把沙子里面，一片碎片都没有的情况。”

    “这样的沙子根本就不像是在海边的沙子，反而更像是处于沙漠中的沙子。”

    说着，张治就抓起一把沙子，然后就放到了玛卡的面前。只见那一把沙子从张治的手指之间缓缓落下。

    看到散落而下的沙子，玛卡也有了一些出神。

    虽然玛卡没有仔细的观察过麦伦岛的沙滩，可他至少也知道，在海边的沙子，无论如何都是湿的才对，不可能抓一把，就能随风飞扬。

    玛卡立马转过头，看向了海浪扫过的沙滩，然后就走到海水扫过的地方，直接抓起了一把沙子。

    细小的沙粒，缓缓地玛卡的手指之间散落。

    看到这一幕的玛卡，缓缓转过头，对着张治说道：“大人，似乎情况有一些不妙啊。”

    “嗯，是的。”张治看到从玛卡手指之间散落的沙粒，顿时也觉得这座岛屿很不简单。

    “告诉兄弟们，一会小心点。”张治想了想对着玛卡说道。

    “明白了。”玛卡听到张治的话立马拍了拍自己的手，然后就招呼自己的族人们集合。

    不多时，四十几号人都集合完毕，然后就在张治的带领下，朝着岛屿深处走去。

    虽然整座岛屿已经沙化，正午的太阳，直接烤着整座岛屿，再加上没有植被的遮挡，导致现在岛屿上的温度，已经超过了40度。

    张治一行人，还没有走多远，就已经开始冒汗。

    不过这样的地形，对于张治等人来说，也是有好处的。就比如说，这么光秃秃的，没有植被，至少不用担心有人会袭击自己。

    当然，非要说，有人可以藏在沙子底下，等着张志他们上钩。

    那么需要解决两个问题，第一，埋伏的人，要怎么能够在气温40多度，地表温度超过50度的滚热沙子中埋伏自己一行人。

    另外一点就是要解决，在这么宽广的岛屿上，怎么预判自己这一行人的路线。

    这两个条件，根本就不可能同时达成，所以，张治丝毫不担心，有人会突然从沙子里面冒出来。

    不过，不担心是不担心，但是张治依旧还是小心翼翼的朝着走去。

    当他们走了大概半个小时后，张治他们还没有看到新月部落的居住地。

    “你们在这里休息一下，我去前面的沙丘看看。”张治回过头，对着玛卡说了一句，然后就朝着前面的沙丘快速走去。

    玛卡不放心张治一个人前去，他快速的回过头，对着自己的族人说了一句，然后就跟上了张治的脚步。

    不过张治的动作，明显要比玛卡的快。玛卡才刚刚抵达沙丘底部的时候，张治就已经爬上了沙丘顶。

    他举着自己胸前的望远镜，朝着四周看去。接着，入眼的全都是满眼的黄沙，没有一点绿色，也没有一点有人居住的样子。

    同时，他也没有看到这座岛屿的边境，他只看到茫茫的一片黄沙，直接延伸到了天边。

    看了一圈之后，没有看到任何有用信息的张治，这才心有不甘的放下了手中的望远镜。

    “大人，怎么了？”玛卡好不容易才爬到了沙丘顶部，结果就看到张治一脸的不爽。

    “你自己看吧。”张志把望远镜递给了玛卡，然后才说道“我刚刚看了一下咱们周围，并没有发现新月部落的驻地。”

    “而且这岛屿，要比我们想想中的更大一些。想要在这么大的岛屿上，找到新月部落，可不是那么容易啊。”

    “那大人，你想怎么办？”玛卡听到张治的话，放下了望远镜，对着他说道。

    “先退回到船上吧，这岛我感觉有一些不对劲。而且这岛上怎么看，都不像是有水源的地，如果我们贸然深入，很有可能会陷入到缺水的状况，那么我们就危险了。”张治想了想对这玛卡说道。

    玛卡听到张治的话，点了点头，他也有同样的感觉。不过因为在出发前，唐小川让自己听从张治的命令。

    所以，张治要是非让他们继续前进，他也只能听从，现在张治能够主动提出来，这也让玛卡心里松了一口气。

    “走吧。”张治招呼了一声，就准备朝着沙丘底部走去。

    可是，当张治刚一转身，就立马愣住了。

    他看到了让他一辈子都忘不掉的一幕，一道横跨了整座岛屿，高达天际的黄褐色的土墙，突然出现了在海岸边，然后朝着他这边快速的碾压过来。

    黄色的沙尘，直接隔绝了热辣的太阳。

    看到这一幕，张治怎么都想不到，自己竟然会在一座小岛上，碰上了只有在沙漠中才有可能遇到的沙尘暴。

