

  “你真以为你是封氏集团的大少爷？”

  助理平日里压抑的也比较厉害，此刻已经彻底的撕破了自己的脸皮。

  继续道：“你知不知道，古雷大少爷，你不过是我们眼中的一条白眼狼罢了”

  “本就是活如狗的人生，走了狗屎运，竟然被苏总给收留了，拥有了锦衣玉食的生活”

  “结果好了，你还不知足，竟然想要谋取整个封氏集团。”

  “你就是一个废物你知不知道，我真不知道你这样的人心里到底是怎么想的。”

  “脸皮厚道了这种程度！”

  “还有一条腿是吗！”

  “行，我也给你废了。”

  说完枪口抵住了另外一条腿，砰的一声。

  再次传来的巨大疼痛，让古雷的心神彻底的崩溃了。

  哪里还有平日里那副主宰苍生的样子，真像一条狗一样的不停求饶着。

  如果此刻他还能够起身，必然会跪在他这个助理面前求饶。

  一个手下站了起来，开口说：“够了，直接杀了吧，我们还需要赶路。”

  助理点了点头，然后对着古雷的额头，砰的一声，古雷双目睁大，然后世界在他的眼中慢慢的倾斜。

  倒在了地上。

  到底都不敢相信，自己算计了这么久，竟然被一个 小助理给弄死。

  一个把封氏企业闹得鸡飞狗跳的人，竟然就这么告别了自己的一生。

  他和巴布两个人算计来算计去，最后双双在这比毙命。

  而后他助理一招手，这些人拉着古雷的尸体，丢到了挖好的坑中。

  甚至于后面掩埋都省了，全部上车，开着这十车所谓的黄金离开了这里。

  。。

  第二天，一大早，乌坦国各大电视台都在报道者一则消息。

  原因是凌晨的时候，有一辆大卡车经过了那段无人公路。

  无意中闻到了一股血腥味，于是疑惑的停车下去查看 。

  看到了公路上骇然是一堆血迹。

  他继续循着血迹去找，结果可想而知，就看到了躺在土坑里面的古雷。

  很凑巧的，这司机就是靠着给封氏企业拉货生存的人。

  也看到过几次古雷在货场里面出现。

  吓得他直哆嗦，于是马上报警。

  警察连夜敢来，封锁了这块地方，通过发掘，还发现而了旁边一块新土里面埋着的巴布。

  就这样，惊动了新闻记者。

  一早上，这条无人公路上挤满了各种各样电视台的人。

  乔思思很早就起来了，刚一打开电视就看到了这则新闻。

  赶集把苏启给从床上拖了起来。

  两人看完了后，苏启说：“所以说真是我赢了，家丁杀了主人？”

  乔思思点了点头，或许是有些看不下去那些血腥的画面，所以脑袋不知道在什么时候靠在了苏启的肩膀上。

  苏启感慨了一句：“人心不足蛇吞象，能有好下场才怪。”

  “本该拥有比较不错的人生，最后命都没了，而且还是这种毫无尊严的死法。”

  “死的时候肯定也死的憋屈，何必如此。”

  “今天还跟着我一起去封氏集团？”

  乔思思翘着嘴巴：“你又想要摆脱我是不是。”

  “我不跟着你，我还能够去哪里 啊。”

  苏启笑了笑：“那还不收拾去，起来吧，懒虫。”

  笑着在乔思思脑袋上摸了摸。

  乔思思跳了起来，跑去了那边收拾。

  。。

  古雷已经死亡的事情，引起了整个乌坦国的震动。

  这么长时间过去了 ，封氏集团的事情早就在普通人的世界里面传开了。

  也都明白一个道理，随着他的死亡，那么封氏企业事情也算是有了一个最终的落幕 。

  真太子将要强势回归，收复自己老爸的商业帝国。

  早上，封氏集团还是以前的那个模样。

  高层之间的争斗，似乎根本就没有影响到普通的员工。

  他们还是每天做着自己该做的事情，顶多就是偷偷的讨论着。

  那些产业负责人们也知道了古雷的事情，一个个面露惊慌。

  但每个人都很清楚，越是这样，他们越要跟苏启抗争到底。

  不然结果会更加惨烈，还不如争取一次。

  所以商议了一个结果后，每个人都坐在会议桌上，如临大敌，没有一个人说话。

  等待着那最强的风暴来临。

  当苏启他们一行人出现在封氏大厦的时候，那些普通员工们忍不住了。

  全都放下了手中的工作，一一围观着。

  他们很想知道他们那个传奇了数十年的老板，儿子到底是一个什么人物。

  也看看他是不是如同传闻当中的那样无比霸道。

  也很担心，是不是又是第二个古雷，对他们无比的苛刻 。

  动不动就用侮辱人格的方式去打下面普通员工的巴掌。

  当看到苏启后，这些人不淡定了 。

  拥有着跟大苏总一样的轮廓，走路很像，而且举手投足之间，都仿佛是一个模子里面刻画出来的。

  唯一不同的是，面前的这个太子爷，似乎比他们的大苏总要平易近人很多。

  从出现开始，脸上始终都带着十分温和的笑容，回应着身边任何一个跟他打招呼的人。

  一直到进入到了电梯里面，这些人忍不住大声议论了起来。

  看的出来，他们是欢迎苏启的。

  也知道，封氏企业的动乱终于要结束了，他们更不用每天都要去思考着如何站队的问题。

  。。

  楼上，电梯到达后，巴耶夫走在最前面，一脸铁色的推开了大门。

  门内的那些负责人们赶紧站了起来。

  苏启望着他们，随后笑了下：“里面有人啊，真抱歉，打扰你们。”

  “没事，你们继续，我们边上讨论我们的事情就行。”

  说着带着自己几十号人，走向了另外一边的超大会议桌。

  这个会议室完全是按照国际最高标准来装潢的，最少可以容纳两百多人。

  所以另外一边还有很多空位。

  几十号人坐下后，苏启望着他们重新挑选出来的负责人们说：“各位，很开心能够见到你们。”

  “也很开心在我父亲产业当中第一次招齐你们开会。”

  “首先，我代表我父亲，以及整个封氏企业感谢你们的付出。”

  