    观音：“还请真人明示。”

    太乙真人并没有直接说，而是负手而立，四十五度角抬头望天，一脸高深莫测道：“老道自有妙计。”

    可恶！！

    居然被他给装到了！！

    观音的脑袋上冒出了一个明显的井字。

    “既然如此，那我就先恭喜真人马到成功了。”

    说完，她便转身离开。

    走的是毫不拖泥带水。

    反正只要知道阐教和截教实际上不合就行了，到时候佛教坐山观虎斗。

    这件事情，佛教可是很熟练的。

    玉鼎真人看着她的背影，问道：“走的这么干脆？”

    太乙真人笑道：“打的是坐山观虎斗的注意。”

    玉鼎真人：“那我们……”

    太乙真人再次四十五度角仰望天空：“莫急，老道自有妙计，到时候谁也不可能逃脱的了的。”

    玉鼎真人疑惑的看着他。

    ……

    花果山。

    林放翘着二郎腿，坐在椅子上，一脸的为难。

    “非要如此吗？”

    “是的。”

    “不在想想？”

    “不想了。”

    林放看着面前站着的杨婵，轻轻叹了一口气，道：“我真的不想做副教主的。”

    杨婵耸了耸肩：“你不做，我做吗？”

    老猴子：“这个位置非教主莫属，你就别谦虚了。”

    狐妖王：“对啊，我还想做副教主的女人呢。”

    林放白了她一眼。

    “干脆你直接做教主的女人吧。”

    然后……

    嗖！

    一道锐利的眼神就刺向了他。

    林放下意识缩了缩脖子，讪讪一笑：“那什么，我开玩笑呢，杨婵姐姐你消消气，消消气。”

    而狐妖王更是浑身颤抖。

    刚才一瞬间，她感受到了死亡的气息。

    杨婵悻悻收回视线。

    “你做不做？”

    老猴子擦了擦额头汗水，劝道：“校长，你就别反抗了。”

    林放很无奈啊。

    见过劝人奋斗的，还没见过劝人当副教主的。

    今天，他说什么都不当这个副教主。

    “不行啊，我现在还是花果山的校长，还是传教小分队的队长，在加一个副教主的话，我觉得我会忙不过来的。”

    林放的声音很真诚。

    可是大家的反应很平常。

    杨婵：“你还好意思说，学校的事情你管过多少？”

    狐妖王：“好无耻，但我喜欢。”

    老猴子：“我就不说了，说多了都是泪，有两个甩手掌柜的领导，天知道我有多忙。”

    林放：“……”

    唉！这人优秀起来，真的是好烦啊。

    他忽然生出几分萧瑟。

    我就是想当一个咸鱼，为什么你们就是要逼我呢？

    老猴子这个时候，眼珠子一转，忽然笑道：“校长，实际上你答应下来也行的，不过是多了一个身份，你还是能当甩手掌柜的。”

    这句话说进了林放的心坎里。

    “这样的话，那为了花果山，我就勉为其难吧。”

    老猴子立刻是喜笑颜开。

    “见过副校长。”

    狐妖王这个时候，也忽然凑了上来，身后的尾巴兴奋的摇晃着：“恭喜副校长。”

    杨婵微微松了口气。

    “恭喜了。”

    本来如果林放不答应，那就只能她上了。

    幸好最后林放答应了。

    然后她嘴角微微勾起了一抹弧度，笑道：“既然你已经成了截教的副教主，那这次去大汉谈生意，就你带队前往吧。”

    说完，她就转身回去修炼了。

    林放则是一脸的懵逼。

    什么肥四吗？？

    不是说好的甩手掌柜吗？

    怎么我这才答应做教主，你们就将活给我安排好了。

    他转头看向老猴子。

    老猴子嘿嘿一笑，道：“这个，校长你还是问狐妖王吧，这件事是她负责的，我这也不是太清楚。”

    说完，他就离开了。

    此时此刻，房间中可就剩下他们两个了。

    林放的视线又看向了狐妖王这边。

    狐妖王嘿嘿一笑。

    这个事情我慢慢跟你说，你先讲房门关上，莫要泄密。”

    林放乖乖关上门。

    但才关上，他就反应过来。

    这就是说个事情，关门做什么？？

    但他念头才起，鼻尖就是一阵香气缭绕，林放只觉得心神一阵的恍惚，然后……

    时间一点点过去。

    林放也总算是搞清楚了原因。

    花果山上自制的商品，借由傲来国的手输送到整个三界。

    花果山也以此牟利。

    可是如今花果山已经是三界一方大势力，完全不需要在依靠傲来国开辟商路。

    所以狐妖王就打算一脚将傲来国踹开。

    傲来国王哭晕在厕所。

    而狐妖王搭上的第一条线，就是大汉皇室的订单，订的是一批刻有严寒符箓，炎热符箓，生水符箓的符石。

    这种符石在花果山上算是标配。

    前两种算是空调。

    后一种是自来水。

    但是在大汉，那绝对是稀罕玩意，达官显贵们肯定喜欢。

    狐妖王就是看重了这一点，所以才选择的大汉。

    不过这东西虽然稀罕，汉武帝却并不放在心上，他之所以会接下这笔订单，完全是看在林放帮了他一个忙的份上。

    所以花果山不管给什么商品，他都会买。

    就算是坨翔……

    ……

    两天以后。

    在傲来国的渡口上，林放站在一座战舰上。

    他负手而立，四十五度角看天。

    “那就是花果山校长吗？”

    “好帅啊。”

    “听说他妻妾成群，有一个很大的后宫团，我好像加入啊。”

    “嘿嘿，他要是能看上我就好了。”

    码头上，几个富家小姐对着他指指点点。

    随着截教成为傲来国的国教之后，傲来国的百姓也不想之前那样敌视妖怪，甚至还有不少妖怪都堂而皇之在傲来国城中生活，百姓们都见怪不怪了。

    林放：“zzz！！”

    有些人站着，但他已经睡着了。

    狐妖王这个时候甩着宽大的尾巴，脚步轻盈的走了过来。

    她一出现，装船的苦力动作明显慢了不少。

    狐妖王却没看他们。

    她的视线始终落在林放的身上。

    “你在想什么？”

    林放：“zzz！！”

    狐妖王并没有等到回答，疑惑的看了他一眼。

    然后……

    狐妖王一脸的无语。

    她脑袋上的耳朵动了动，一张俏脸鼓了起来，气呼呼的盯着林放。

    可正当她打算叫醒林放的时候。

    哗啦！！

    平静的水面上，忽然炸起一道水花，而水花之中一条通体青色的巨龙缓缓跃出水面，悬浮在他们面前。

