    叶青一下扑进盛孔昭怀里，瞬间泪崩。

    回来了，她的阿昭终于又回来了。

    盛望归也不忘挤在两个人中间，爹爹回来了，他也开心，虽然爹爹以前的记忆里没有他，但是他是在爹爹娘亲两个人的爱下产生的，所以爹爹想起曾经的相爱时光，还是很重要的。

    他咧开嘴，觉得自己真心的棒。

    一家人团聚，晚上开了宴席，朔风、朔雪、朔月外加一个朔春，叶嫣然、花姨娘都来了，一桌子人好不热闹，都感慨着，能聚齐吃饭，真不容易。

    吃的正开心着。

    屋外忽然一阵嘈杂的声音，整个酒楼都被围了起来。

    “里面的人全部都是大旭的奸细，都抓起来，带回去，违抗的格杀勿论！”

    韩筝低呵一声。

    “是！”

    一阵洪亮的应答，听起来不下千人。

    这么短的时间内召集了这么多人，韩筝这是往别的地方借兵去了，离这里十里地的地方，的确有一处驻兵，其首领还是韩筝父亲汉王的部下，借这些人来，不难。

    盛孔昭拧了拧眉，站起身来朝着外面走去。

    “阿昭！”叶青担心的低呼一声。

    盛孔昭朝着她摇了摇头，示意她别担心。

    叶青等人也跟在后面朝着外面走去。

    韩筝一袭红衣似火，再夜色的映衬下，显得格外凶狠。

    见到盛孔昭出来，韩筝用力甩了一下鞭子，抽的地上“啪”一声，印下一道裂痕。

    “跟我回去，我放了他们。”

    “不跟我回去，他们死路一条！”

    韩筝大声呵斥着，眼神决绝，她已经没有回头路了。

    今天这一出，闹得动静这么大，最多两天就会传回京城，如果能顺利把昭铭带回去，那她还算保住了颜面，如果不能，那她这个郡主颜面尽失，也算是做到头了。

    “韩筝，我不是昭铭。”盛孔昭藏在袖中的手，暗暗按在腰上。

    他了解韩筝，她是个一旦想要，就会势必得到的人，如果得不到也会毁掉，让别人也无法得到。

    此前在京城就有一个大官家的小姐和韩筝争一件衣裳，结果得罪了韩筝，那天那小姐穿着衣裳上街，韩筝看不过眼，就找人掳了小姐，划破了衣裳，扔在了大街上，小姐清白尽失，回去之后一根白绫了结性命。

    大官告到汉王家里，韩筝还狡辩说，她毁坏的只是一件衣裳，是那小姐硬要穿着上街，丢人是她自己丢的，自杀也是自己自杀的，怪不到她的头上。

    若非她心性如此，这些年来，韩筝为他做了不少，他也不至于对她非但不动心，还避之不及。

    因为，他清楚的知道，韩筝究竟是个什么样的人。

    韩筝冷哼一声，狭长的眼眸一眯，“我不管你究竟是谁，我只认你是昭铭，你若是昭铭，那你就是昭大人庶子，我就可以放过你，也可以放了他们！若你认你是别的人，那就休怪我不客气！”

    威胁，赤果果的威胁。

    叶青微微咬牙，冷冷的看向韩筝。

    今天是他们夫妻好不容易团聚的日子，非要这样么？

    韩筝捕捉到叶青的眼神，本就气在头上，更是一恼，一鞭子甩了过去，“贱人，你这是什么眼神，一个乡野村妇，也配用这种眼神看我。”

    朔风朔雪两人脚步一移挡在了叶青的面前。

    但不需要他们出手，盛孔昭就先一步拽住了鞭子。

    “我不会跟你走的，你死心吧。”

    盛孔昭低呵一声，用力一扯，韩筝一个趔趄险些摔倒，他在用力一搡，将鞭子扔了出去。

    居然敢骂他的娘子，他就该拔了她的舌头。

    盛孔昭眼眸一眯，一丝狠厉闪现。

    朔风朔雪等人看到这眼神，心中欣喜，回来了，果然回来了，他们杀伐果断、运筹帷幄的庄主回来了！

    韩筝险险站稳，气的脸红，“你、”

    叶青看向朔风和朔雪，两人瞬间明白过来，后退了几步，悄悄从后门离去。

    叶青站在盛孔昭的身后，伸手悄悄在他的身后写了几个字，盛孔昭诧异了一下，回头看了一眼叶青。

    没想到这些年，碧落山庄不但没有散去，在她的带领下，更强盛了。

    盛孔昭唇角浅浅勾勒着，露出从前惯有的笑意来。

    韩筝被这个笑晃了眼，对，就是这种笑，她初见他时，他刚刚破了一个案子，便露出这种笑来，让她觉得他不该只是一个庶子，他应该高高在上，受万人朝拜。

    但，如今这个笑容，只让她觉得刺眼。

    “你笑什么？事到如今，你还能笑的出来！”

    “你说呢？正如先前那些围观的百姓所说，你明明是一个高高在上的郡主，却总是觊觎别人的东西，难不成别人嘴里的东西就是香的，你非要吃被人咬过一口的东西，才会觉得开心？”

    “你说你心许于我，但你从未真正的了解过我，我喜欢什么，向往什么，你应该都不知道吧？”

    盛孔昭轻嗤一声。

    韩筝被说的脸红，恼羞成怒，“你、你胡说什么，我为你做了那么多，你还要质疑我的真心，你究竟有没有良心。”

    “坏女人，不准你这么说我爹爹，你根本就不喜欢我的爹爹，不然，你肯定知道我爹爹的身份有问题，但是你却从来都没想过帮我爹爹找回来，你这种算是什么喜欢！”

    盛望归从盛孔昭身后钻出来，奶声奶气的朝着韩筝大声喊着，又怂又凶。

    这一句话戳到盛孔昭心里。

    没错，在玉祁的这五年，他用另外一个人的身份，从来没有过融合感，他一直无所适从。

    现在看来，他养父高洁清廉的人，答应韩筝这个亲事，应该是被威胁了，至于怎样威胁的，应该便是利用他的真实身份来威胁的。

    所以，韩筝就算不是全知道，应该至少知道他不是昭铭。

    “你、你们胡说！胡说！”

    “就算是这样，那也不能否定我的感情，否定我对昭铭的爱，你们不配！”

    韩筝气的嘶吼着。

    盛孔昭冷冷道：“你那不是爱，是控制，是占有，是掠夺，你享受的不过是掠夺的快感而已，如果哪天我被你收服，你带回去了，也不过是和你从前抢回去的衣服首饰一样，放在家里，再也不多看一眼了，这就是你，不是么？”

    叶青没想到，这些年他竟一直被这样的一个女人纠缠，还因为身份上的碾压，不能直接拒绝，他那么骄傲的一个人，这些年得多难受。

    她不忍的上前一步，握住了盛孔昭的手。

    盛孔昭侧过脸来，看了她一眼，浅浅一笑，四目相对，是隐藏不住的爱意。

    韩筝气的双目赤红彻底失去理智。

    “把他们，把他们给我全部拿下！”

    “呵，盛孔昭！叶青！你们在大旭本来就是朝廷钦犯，现在在玉祁还敢得罪我，你们就是再找死！这天下，看哪里还有你们的容身之地！”

    “不，不是把他们拿下，是给本郡主，把他们全部都杀了！”

    “杀了！”

    敢和她作对，就只有一个死。

    韩筝甩着鞭子大喊着，几千官兵一拥而上，朝着盛孔昭和叶青冲过去。

    就在这个时候，几千黑衣人从天而降，挡在了叶青和盛孔昭的面前，他们的黑衣上清一色的纹着碧色云纹。

    韩筝连带着几千官兵吸了一口气。

    “碧落山庄！”

    碧落山庄原本只隐匿在各个国家的各个角落，是个十分隐秘的组织，这些年来忽然到了南海买下一个偌大的岛屿，并在四周布下迷阵，四处救助难民上去安家，传言中岛上所有的东西一应俱全，能自产自足，自供自销，甚至许多稀奇古怪的玩意儿，连大旭、玉祁这样的大国都没有，俨然是一个小国，隐隐崛起之势。

    所有人大惊失色。

    有些官兵甚至吓得直接丢了手里的武器，这碧落山庄之人，一人可抵百人，更何况是几千人？

    逃了逃了，根本打不过！

    韩筝气的疯癫，但又无可奈何，只能眼睁睁看着盛孔昭搂着叶青挂着盛望归，策马离去。

    盛孔昭和叶青离去，原镇子上的人，只以为是两个平平无奇之人，躲避强权私奔离去，没什么大不了的。

    但是时间一长，隐隐就觉得不太对劲了。

    玉祁六省十二州年产税收直接少了三分之二，大旭五省十四州税收亦是少了二分之一，两国吏部直觉不对劲，下来查探，这才发现。

    玉祁酒楼关停三千四百多家，赌坊关停四千多家，另外还有钱庄、布庄、米庄等商家不计其数，大旭亦是如此，两国经济皆受重创。

    再后十年。

    海外另有一国名为种花国，呈崛起之势，他们的管理也极有趣味。

    他们没有皇上，只有主席，四年一选，能者居之，他们的土地非私有而是公有制，按照人头分发给每个人所需。

    他们的夫妻，均是一夫一妻，他们的小孩儿无论男女都有学上。

    他们每个人都安居乐业着。

    有人猜测，这便是忽然从江湖消失的碧落山庄，寻的一处野外未驯化之处，慢慢建成的国家。

    后记。

    某岛，某桃花林，某树下，某两人相携而坐，晨光初起，斜斜的铺撒在两人的身上，渡上了一层光辉。

    叶青：若这个世界，没有一处能让我们容身，那就再建一个地方。

    盛孔昭：娘子这般能干，要为夫如何？

    叶青笑着，快速站起身来，朝着海边奔跑而去，纵身一跃。

    盛孔昭一惊，连忙去拉，却被她一把扯入了水中。

    四目相对，叶青笑的像一只狐狸，勾住了他的脖颈，唇瓣吻了上来。

    盛孔昭心头一动，这才想起来，两人初次见面，是在水里。

    他亦是一笑，反手扣住她的脖颈，加深了这个吻。

    （全文完，这都完了，你们也不给我多写点好评么）

