    app2();

            第0427章  这怎么会

    0427

    华海郊县的民房，地下实验基地内。

    “主人，我们为什么现在就要撤退？我们不是已经切断了所有的线索吗？”童慧珍一脸茫然地站在后面，看着宋星河在那里来回不停地收拾着各种重要的实验器材。

    宋星河知道自己计划失败后，第一时间就开始收拾整理，他还特意搞了一辆大货车，准备把一些重要的仪器和材料都搬走。

    虽然一些大型的玻璃培养器皿不容易带走，但是玻璃的价值不高，他可以换个阵地后继续买一批。

    唯独一些珍贵的高端设备，他若是失去了，就很难再制造他的仿生人军团了。

    几个宋星河当初的下属员工，如今注射了药剂后，已经成了大力士，都在帮他搬运东西。

    宋星河忙碌地指挥和整理，听到童慧珍的问题，勃然大怒，转身就是一巴掌抽在妇人脸上。

    童慧珍被这一抽，直接翻滚在地，捂着脸，瑟瑟缩缩地道：“主人……我错了，不该多问的”。

    “你懂什么！妇人之见！叶帆的实力和背景，我之前都完全错估了！既然他能防我一手，那你怎么知道他有没有找到我的办法！？

    现在不走，难道还要靠赌博的方式，赌他能不能找到我？！你想留在这里等死，我可不想！！”

    童慧珍面露苦涩，望着不远处的一个还未制造完成的仿生人，很是不舍。

    “可是主人……伟明他……”

    那个造了一半，只有头和身体，没有双腿的仿生人，赫然是苏伟明！

    原本这个假的苏伟明，是要用来进行下一步计划时使用的，但因为第一步计划失败了，所以宋星河也顾不上造好这个苏伟明了。

    “干嘛，你还在乎你这个假的儿子？哼哼，苏伟明的记忆我当初没办法复制。

    这个假的苏伟明，就算我造完了，也只是个彻头彻尾的仿生人，根本不认识你这个当妈的，所以……你就省了你那点母爱吧”，宋星河不屑道。

    童慧珍热泪盈眶，“可是……他就算不认识我，他的基因也是和伟明一样的，跟伟明长了一模一样，我怎么可能不在乎他……

    我一直想着伟明能活过来，哪怕他不认识我，至少这个世上还能让我有个亲人……”

    “蠢货！你这女人怎么越来越愚蠢！你再这样哭哭啼啼，信不信老子把你直接丢在这里，让叶帆把你杀了！！

    反正老子大不了外面抓几个女人来，哪个不能让老子爽，老玩你这只老骚货，早玩腻了！”宋星河说着，又是个耳光，把童慧珍打得惨叫一声，嘴角沁出了血水。

    童慧珍面如死灰，眼中有一抹绝望，只能默默地哽咽着，去帮宋星河整理一些小的东西。

    可就在这时候，从实验室外面，却传来几声爆炸！

    “砰！砰砰！！”

    宋星河一惊，快步跑出去，就见两条人影从外面被踹了进来！

    “啊！老板小心！！”一个员工正在搬东西出去，见状赶紧往后跑，挡在宋星河面前。

    宋星河皱眉，“什么情况！？”

    他看到自己改造过的两个员工，竟然被人丢进来，已经失去战斗力，顿时面色难看到极点。

    “老宋……你挺能藏啊”。

    叶帆叼着烟，从楼上走下实验室，目光冰冷地看着宋星河。

    当叶帆注意到后面的童慧珍时，略有诧异，但也并没太奇怪，当初虎头鲨抓走了童慧珍，童慧珍遇到宋星河，也是情理之中。

    童慧珍则是一脸绝望地看着叶帆，反倒也没什么恐惧了，只是很颓废地瘫坐在了地上。

    “叶帆……你……你是怎么找到这里的！？”宋星河惶恐不安地问道。

    叶帆自然懒得多解释，指了指外面，“你的那辆卡车，轮胎被我踢爆了，你要搬家，恐怕不现实啊”。

    宋星河眼看着已经没有退路，索性二话不说地跑了回去，拿起一瓶子实验桌上的硫酸，朝叶帆丢了过去！

    叶帆一闪身避开，硫酸反倒是落在了宋星河的手下身上，那手下直接痛苦地遭到烧灼，惨不忍睹。

    叶帆不会等宋星河第二次出手，一个快速上前，一把抓住了宋星河的脖子。

    宋星河虽然经过改造，身体力量很大，但要对叶帆造成杀伤，几乎不可能。

    “我已经给了你改过自新，重新生活的机会，可惜你还是执迷不悟，那就怨不得我了”，叶帆寒声道：“狭隘扭曲的灵魂，终究害了你”。

    宋星河狰狞地道：“我……我没有错！错的是这个世界！是抛弃我的那对狗男女！是虐待我的那对变态夫妇！是你们这些虚伪的家伙！

    我是靠自己才能走到今天，你知道我吃了多少苦，遭了多少罪吗！？你懂吗！？”

    “你的眼里从头到尾只看到了害你的人，你的世界里没有好人，没有阳光……

    我能理解你的痛苦，因为我也曾经对这个世界绝望过……幸好，有人及时地挽救了我……

    所以我也想过给你机会，一次次地假装不知道你搞小动作，但你还是不懂……那我也只能为了我要保护的人，杀死你了……”

    叶帆叹了口气，不再多说什么，手一用力，捏断了宋星河的脖子！

    可是，刚一捏断，叶帆就发现不对劲！

    “我恨你！我恨你……恨你……恨你……”宋星河的脑袋抽搐着，不停地重复。

    叶帆豁然惊醒！眼前这个宋星河，竟然还是仿生人！？

    叶帆再一用力，彻底捏碎了宋星河的脖子后，果然看到里面的金属和线路！

    童慧珍看到这一幕，也是大吃一惊，捂着嘴，喃喃道：“这……这怎么会……”

    叶帆扫视了下四周，到处搜索了一下，一无所获。

    “该死！”

    叶帆猛地一拳头打碎了一张桌子，自己还是低估了这个“老朋友”的智商，竟然还是没抓到！

    无奈之下，叶帆只好走到童慧珍面前，问道：“告诉我，他之前一直怎么活动的，或者直接告诉我，他的真身在哪”。

