    陪宝宝又玩了会泡茶茶游戏，也差不多要吃晚饭了。

    康御正准备站起身，他放茶盘上的手机就响了，见是梁绍波打来的，便接了起来。

    电话接通后，梁绍波就汇报道：“康总，新的并购方案我已经拟定好了，我现在发给您，您过目一下。”

    “辛苦你了邵波，周末还让你加班。”康御回说。

    挂去电话后，康御便准备去拿笔记本电脑来看，可小人儿却又黏上他了，在他怀里撒欢。

    “你这小人儿，怎么那么黏爸爸呢？”康御有些无奈的说。

    小人儿眨巴眨巴漂亮的大眼睛，也没有说话，也没有卖萌撒娇，而是搂着爸爸的脖子，紧紧依偎在爸爸怀里，用她的行动，无声的表达了答案。

    黏人的小人儿表示，宝宝最喜欢和爸爸待一起了。

    遇上这个黏人的小猪猪，康御又有什么招啊，让黎若雪拿来他的笔记本电脑。

    大概看了看梁绍波发来的方案，康御心里也就有数了，给梁绍波回了个电话，让人按那个方案跟人谈。

    康御挂去电话后，边上一直听着的李琛问了句：“杨博宇那么反复无常，你就这么轻飘飘的放过他了？”

    “反复无常并不奇怪，谁不想多赚点啊，吃相比他难看的多得是，只不过他遇上了，比他还精明的应振浩，最后落入了人给他挖的坑。”康御回说。

    虽然那时候他们是谈得差不多了，可连意向协议都还没签，人那么做也说不上违约，最有也就是言而无信，那种人他遇的还少吗？

    退一步讲如果杨博宇不反复无常，他现在能以二十多亿的价格，并购到曼达吗？

    他大概评估过如果曼达破产了，也差不多是那个收购价，他这次确实是捡到便宜了。

    所以他反倒得去感谢杨博宇的贪心，让他省下了不少资金。

    当然应振浩他也是得感谢的，如果没有人努力付出，他也没便宜可捡。

    “我看他是精明过了头了，不然会掉坑里去吗？信谁不好偏偏去信应振浩，也不想想这世间哪有那么多好事啊。”成峰调侃说。

    “遇上了美味的馅饼，又有几个人能经得起诱惑？”李琛回说。

    “你们两个还是嘴上留点德吧，人现在已经够惨了，还要被你们两个这么调侃。”王弘提醒说。

    “这倒也是，阿御你并购曼达后，还打算留下他吗？”成峰话锋一转问道。

    “我肯定不会留他的，我不会给自己留隐患的。”康御回说。

    留下一个反复无常的人，他能放心得了吗？并购后进行重组，那是肯定的，该清的人他一个都不会留。

    至于他昔日的情敌袁俊祥，要不要留下来，那就得看调查报告了。

    聊着聊着康妈妈来了，瞧见放茶桌上的笔记本电脑，从儿子怀里抱过了宝贝孙女说：“都要吃晚饭了，工作待会再处理。”

    “我知道了妈。”康御回了句，便关了电脑，招呼成峰他们去吃饭。

    来到饭厅，丰盛的饭菜，也都摆上桌了。

    “酒呢？咋没有看到啊？”成峰瞧了瞧见桌上没摆酒问道。

    “你着什么急啊？稍安勿躁。”康御淡淡的回了句，让郭绍宏拿来，茶园酿造的茶酒。

    没一会郭绍宏就拿来了，几扎用玻璃壶装的茶酒。

    “是茶酒吧？”李琛闻了闻味道问道。

    “没错，这是陈叔送我爸的，你们都喝喝看。”康御招呼说。

    “那我就沾你的光，好好尝尝了。”闻言王弘来了兴趣了。

    陈老爷子送的，那肯定就是好酒了。

    “也给我倒一杯。”成峰要求说。

    “别急一个个来。”康御回说。

    说着就拿着茶酒站起身，先给几位长辈倒上，回过头来才给王弘他们倒上。

    当然那几个孩子，康御就没给倒了，给他们倒鲜榨的果汁喝。

    “姐夫我就不要了。”见姐夫也要给自己倒，沐磊赶忙说不要。

    小舅子本来就不喝酒，康御自然也不会说什么了，就要给边上的陈蓉也倒上一杯。

    “不了御哥，我酒量不好。”陈蓉婉拒说。

    她是不敢再喝酒了，每次她喝酒都会出洋相，今天有这么多客人在，她还是悠着点比较好。

    瞧见爸爸给所有人都倒上喝的了，唯独没有给自己倒，小人儿就有意见了，指着桌上的茶酒，奶声奶气的跟爸爸要求说：“宝宝也要。”

    遇上这个爱凑热闹的小家伙，康御也只能使出忽悠那招了了。

    另外拿了个玻璃壶，给小人儿装上了，奶奶为她准备的大麦茶，反正颜色看起来差不多，小人儿应该看不出来。

    有得喝了，小人儿也不闹腾了，乖乖等爸爸给她倒上。

    一拿到小奶瓶，小人儿就举了起来，学着爷爷说：“干杯。”

    见宝宝又学他了，康爸爸捂额无语了。

    这小人儿学什么不好，学他喝酒。

    而边上的康妈妈瞧见这一幕，也给老公送上了不少白眼。

    这爷爷当的，就没教宝宝多少好的，老是让宝宝学会那些有的没的。

    不过既然小人儿来了兴致了，大家肯定都会配合了，一起拿起酒杯，跟宝宝干杯。

    这就让我们的小猪猪，很有成就感了，也觉得那很好玩，还要跟大家干杯。

    直到奶奶给她煮好好吃的，小吃货的注意力，才被转移了，没再说要干杯了。

    尝过茶酒味道后，大家也动筷吃了起来。

    茶酒虽好，可要是空腹喝，也是容易醉了。

    吃饱饱了，坐婴儿椅上的小人儿，就闲不住了，自娱自乐的，玩起了吃饭的小碗来。

    一会把小碗放自己头上，一会盖住自己的小嘴巴，一会又放嘴里咬咬，玩得不亦乐乎。

    “宝宝，碗碗是用来吃饭饭的，不是用来玩的。”康妈妈从宝宝手里拿过了小碗，认真教育起小人儿来。

    听到奶奶说的话，小人儿懵懵懂懂的说了声“好。”改玩起了小勺子来。

    瞧见这一幕，康妈妈也没有生气，把小人儿抱到自己怀里，继续耐心教育小人儿，跟小猪猪讲道理，顺便还帮小人儿捡了捡，黏在小脸上头发上的米粒。

    小碗小勺子没得玩了，小人儿黏上爸爸了，要爸爸陪她玩，带她看星星。

    小人儿表示，亮亮的星星很好看，宝宝很喜欢。

    这就让晚上想跟发小，好好喝两杯的康御，喝不了酒了。

    只能如宝宝的愿，先陪小人儿看星星。

    当然康御也没让小人儿看太久，山里晚上有点凉，小人儿不适合在外面久待，等宝宝看满意了，他就抱回屋里洗澡了。

    等把小人儿哄睡了，康御这才溜出来，叫上还没睡的成峰王弘李琛他们，去小酌两杯。

    他们几个有段时间，没好好喝一杯了。

    昨晚他们四个虽然是有聚一起，可聊的都是生意，那哪算聚会啊。

    四人也没有喝多，喝得有点醉意了，就各自回去休息了。

