    “为什么？”

    李阎完全不明白丹娘的逻辑。

    “相信我，将军。”

    丹娘没有解释。

    李阎权衡了一小会儿，才开口回答。

    “是。”

    “……”

    十夫人眼睛眯起来，攥住李阎领子的巴掌更紧了，血点从十夫人的袖口滴滴答答地落在地上，她却没半点知觉。

    这女人的脸捉摸不透，好久，笑容似山茶花绽放。

    “原来你也有聪明的时候，我还当你一辈子是榆木脑袋。”

    她一边笑，一边摇头。

    “不过我知道，一拐不是你杀的，一来是你这性子，我还算了解，二来……”

    十夫人话头一转：“别看你天保仔现在如日中天，我绑肉票的时候，你还穿开裆裤呢，要真是你动的手，我早早就能查出来。”

    李阎有点跟不上十夫人的思路。不明白这个将死的女人心里的算盘。

    十夫人松后退两步，看李阎的眼神很矛盾。

    义子？情夫？都有，都不全是。

    夫人端着步子坐下，胳膊肘压在桌上，冲李阎一摆手。

    “给我打盆水来~”

    李阎挑了挑眉毛，弯腰捡起地上的铜盆，拿起水壶倒了满满一盆热水。

    女人坐在解开扣子，把身上沾满血丝的花袄丢开，用打湿的毛巾擦拭着身子，幽幽地说：

    “当初咱俩弄，是我牵的头，那时候恋奸情热，生了秀儿，你我都很快活。”

    “说实话，我没觉得自己对不起郑一拐，他一个天阉，占不了我身子，是他无能。我一个女海寇，被官府抓了要扒光身子千刀万剐的，难道还要立贞洁牌坊？为他守活寡？”

    女人的声音厉了几分。

    “我石氏三百高里鬼，占了“五旗八百鬼”快一半，这些年为了他郑一拐这个盟主，死得还剩下一百多个。我十五岁替他打理帮务，红旗帮的上下几万人，有人当着面都认不出他这个盟主，可你问问，谁认不出我这个帮主夫人？”

    “同床异梦二十年，我对得起他！可你，却不这么想。”

    女人的嘴角往下一瞥，这时候李阎站着，背对着她，没看到她的表情，却能明显感觉到十夫人语气中的怨愤。

    “这两年我提过几次咱俩的婚事，你吞吞吐吐一直不肯答应，连我的身子也碰得少了，甚至到妓寨去过夜，就为了躲我，我听是你夜里喝酒，还哭过几次，没出息。”

    李阎默然，这时候他只能听着。

    “你觉得你对不起郑一拐。跟我弄，对不起他的养育之恩，难不成我守寡就快活？我在你眼里，就是个不知廉耻的荡妇？你躲我，你觉得我怎么想？外人都说你天保仔仗义，是个有血性的汉子，怎么到我这儿就成了缩头乌龟？”

    十夫人话头一收，唇角翘起来，：“不过今天你这个是字儿，真宽我的心。”

    她神色温柔了一些：

    “看来你还懂我一些，也愿意哄我开心，有时候我想想啊，跟我弄的，要是个敢杀郑一拐的男人，可真不错。”

    毛巾擦过，沾着血珠的肌肤透亮晶莹。

    李阎没说话，他还是不太理解。天保仔真杀了郑一拐，十夫人有什么可开心的。

    他问丹娘，丹娘也不说。只含糊了一句“你不懂女人。”

    十夫人擦干净身上的血，姣好的上半身划着细长的血色伤痕。

    她对着李阎，一番话毛骨悚然。

    “我这一身东西后患不浅，不想留给秀儿。我死以后，你把我上六节脊抽出，用一坛子人血泡上三天，把骨头磨碎，和着血一起喝干净，能拿我一半的厌胜术。”

    李阎眼睛半闭半睁，权当没听见这话。

    他和这个绰号“十夫人”的女人初次见面，彼此没有际遇可言，只是这时候听这个女人讲述平生，听她埋怨郑一拐，也埋怨天保仔，听她快死了还念叨着郑秀，李阎听得泄气。听得不痛快。

    我不是天保仔，我拿了你的红旗帮，多的我做不到，不过，我肯定让你没有遗憾地合眼。

    “保仔，你敢打敢拼，帮里交给你，我放心。吊住一口气不死，是气不过你这两年冷落，如今想想也是无聊。只是下辈子投胎转世，我得找个压得住我的，郑一拐也好，你也好，因缘倒错，我这辈子折在你们两个人身上，下辈子就算了……还有就是，好好照顾~”

    十夫人的话一顿。

    李阎拿住她手里的沾血毛巾，用劲扯了扯，十夫人才松手。

    李阎背对着女人，用毛巾轻轻擦拭着她身上的血迹，毛巾擦过的地方，女人的身子轻轻颤抖。

    李阎压低嗓子：

    “十娘，别着急闭眼，这口气，再吊两天，好不？”

    ……

    李阎轻轻退了出来，把门合拢，门口站着十来号包红头巾的男人，这些都是十夫人的心腹。

    领头的男人叫潮义，也是开始拿刀顶李阎腰眼的那个人，他歉意的看了李阎一眼，李阎没看见似的，说道：

    “十娘叫你们进去。”

    这些人对视一眼，让过李阎走进屋子。

    李阎看了一眼蹲在墙角的查小刀，迈步走过去，跟他蹲在一起。

    “拿颗烟。”

    查小刀嘬了一大口，笑道：“你不是能变胡萝卜么？”

    “腻了，换换口。”

    “玉溪中华？”

    “玉溪。”

    “正好省了。”

    两个阎浮行走蹲在墙角抽着卷烟。大概一柱香的时间，这些红头巾鱼跃而出，在查小刀的惊鸿一瞥里，这些汉子个个都顶着“高里鬼”的状态，红色威胁度有深有浅。

    “夫人发话，天保，啊，天保哥。”

    潮义四十多的粗矿汉子面无表情，冲李阎一拱手。

    “石氏一百一十二高里鬼，今后身家性命……”

    “潮义哥，我问你个事。”

    李阎打断了潮义等人的话，他站起来扔掉烟头，踩灭后之后才说

    “剿我大屿山的，是官府哪一部分？谁带头？”

    李阎问道。

    红头巾眨巴眨巴眼睛，他看李阎面色阴冷，心中一沉，劝道：“天保，眼下我们得先把兄弟们安顿好，夫人真有个三长两短，你做上龙头，也要让兄弟适应一段时间，不是动刀兵的时候。”

    李阎似笑非笑：“谁告诉你，十娘得有三长两短的？”

    潮义正色：“夫人吩咐，今后我们”

    “甭提后，我问你今个儿，官府来得是谁？”

    潮义愣了一会儿，才说道：“格良吐巴图鲁，虎门水师提督，卓虎兴。”