    涅朝幂离开书房之后，在外面遇到了一直等在那的娜娜。

    她看见涅朝幂从楼上下来之后，像是并没有发现涅朝幂的异样，只是电影拍摄的时间到了，娜娜一直在那着急的等涅朝幂。

    以往这个时候他们早就到了剧组，只是今天因为这几个女孩来这里而耽误了一点时间，见涅朝幂慌张的从楼上下来，还以为她也在赶时间。

    娜娜连忙迎上去对涅朝幂说：“幂姐，我们现在可以走了吗？”

    涅朝幂嗯了一声，对她说：“走吧。”随即迫不及待的离开了。

    涅朝幂就这样一路沉默，一直到上车之后，她的心情都还没有平复。

    她整颗心都“砰砰砰”的直跳。

    刚才涅凛触碰到她唇边的那个温度，到现在还烫得她嘴巴发麻。虽然涅凛只是轻轻的在她嘴上硬上了一下，但是涅朝幂心里还是有种说不出来的感觉。

    她一直将涅凛当成亲哥哥一样看待，从来都没有在两人之间想象过男女之间那种事情。所以当她被涅凛吻了一下之后，她虽没有特别反感，但是却依旧有一种不适的状态。她心里是对涅凛有愧疚之感的。

    她总觉得她跟涅凛之间，她是亏欠涅凛更多的那一方。

    涅朝幂不知道为什么自己会有这种感觉，每每看见涅凛时候，她都会有这种莫名其妙的愧疚感。

    可是如果自己真的要因为这样的愧疚感，而跟涅凛在一起的话，这样对涅凛而言，也是不公平的呀！

    涅朝幂能够清楚的感觉到，自己对涅凛根本就没有男女之间的那样的感情。

    就在涅朝幂脑子纷乱的时候，娜娜声音从旁边传来。

    “幂姐，幂姐，你没事吧！”

    涅朝幂回过神来，就看见娜娜一脸担忧的看着她。涅朝幂问：“怎么了吗？”

    娜娜说，“幂姐，你的手机一直在响，你不接电话吗？”

    涅朝幂这才发现自己的手机来电话了。

    她看过去是一连串陌生的手机号码，她接起说了一声“喂。”

    那边沉默半响都没有人讲话，涅朝幂又喊了一声，“你好。”

    换成平时涅朝幂早就挂了电话，对于陌生电话，她也是一概不接的。

    可是不知道今天大概是被涅凛给惊吓到了，所以反应有些迟钝。

    对着电话那边连问了两声，那边都没有回应。

    涅朝幂正要挂了电话，就听见电话那里传来了一个小小的，糯糯的声音对她说：“是幂姐姐吗？”

    涅朝幂那个原本乱的跟毛线团一样的脑子，瞬间就清醒了过来。她问道：“是思思吗？”

    楚相思说：“是呀，幂姐姐，我是思思，我好想好想幂姐姐，所以就想偷偷跟幂姐姐打电话的，幂姐姐可不可以不要告诉我爸爸？”

    涅朝幂说：“可以呀，不过思思是怎么知道我的电话的？”

    楚相思说：“是那天我偷偷问张伯伯的，他告诉我的。”

    涅朝幂才想起在剧组，张导助理有每一个演员的联系方式，这也并不奇怪。

    楚相思倒是没有想那么多，好不容易打通了涅朝幂的电话，楚相思只想把自己这么多天来的思念之情告诉她，“幂姐姐，你什么时候再来陪思思呀，思思没有幂姐姐哄睡觉，每天都睡不着呢。思思真的困极了。”

    想到楚相思因为没有人哄而每天失眠，涅朝幂恨不得现在立刻，马上就去哄她睡觉。

    可是想到楚尧，想到楚相思有一个这样的渣男爸爸，涅朝幂心里就非常的生气。

    可是最近她又想到，即使楚尧再渣，那跟小孩子又有什么关系？楚相思是无辜的呀。

    想到这里，涅朝幂说：“啊！我也想去陪思思，哄思思睡觉，但是因为身份的不允许，所以暂时无法过去。要不这样吧，如果每天思思想我的话，我们可以视频通话呀，我在视频里哄思思睡觉，一直到思思睡觉为止，好不好？”

    涅朝幂提出这这个办法，显然提起了楚相思的兴趣。

    楚相思一听，立刻就高兴了起来，“真的吗？我可以跟幂姐姐每天都视频吗？”

    涅朝幂说：“当然可以了，只要思思你想的话，我都行。”随即涅朝幂又想到楚竟夕，便问：“你哥哥呢，他还好吗？”

    楚相思说：“哥哥就在我旁边呢，幂姐姐，你要跟哥哥说话吗？”

    然后涅朝幂就听见手机那边传来窸窸窣窣的声音，很快就听见了电话那头楚竟夕声音，他说：“幂姐姐，你好啊！”

    听见楚竟夕的声音，涅朝幂脑海里就自动浮现出楚竟夕一张帅气英俊的小脸蛋。

    楚竟夕在电话里面告诉涅朝幂，他会在幂姐姐不在的时候，好好照顾好妹妹和爸爸的。

    虽然涅朝幂知道楚竟夕明明那么小小的样子，却有一股要扛起全家重担在身上的勇气。

    但不知道为什么，听见楚竟夕这样说，涅朝幂就觉得他真的能很好的照顾妹妹和他的爸爸。

    只因为他们的母亲没有在他们身边。

    涅朝幂在电话里告诉楚竟夕，她相信楚竟夕能够照顾好他们的。

    涅朝幂又跟他们说了很多很多。

    直到要开始拍戏才不得不挂了电话，楚相思也依依不舍的挂了电话。

    涅朝幂今天的戏份还是跟孟珊之间的对手戏。

    有一幕是孟珊和涅朝幂在浴缸里面洗澡，两个闺蜜之间发生了争执。

    孟珊失手将涅朝幂推出浴缸，涅朝幂摔倒在地的戏份。

    因为那天跟丰扬谈话了之后，两人都在暗中想要好好地为难一下涅朝幂。

    虽然现在还没有想到一个非常周全的方式。

    但是这场戏孟珊可不打算让涅朝幂好过。

    毕竟最近她虽然因为之前跟楚尧的绯闻，拿到了非常多的资源。

    可是想起那日在奢侈品店付出的那一百多万以及被楚尧和他的助理羞辱的那个画面，孟珊心里的那股气怎么都咽不下去。

    而孟珊最直接的做法，就是让这场戏不断地NG。

    要知道，这场戏份是孟珊将涅朝幂推出浴缸外的戏份。

    虽然涅朝幂身上裹着浴巾，但是真实的将她从浴缸里推出去，又不用替身的情况下，要不受伤是一件非常难的事情。

    就连张导都提议可以用替身，但是被涅朝幂给拒绝了。

    孟珊看着涅朝幂一副看起来非常敬业的样子。

    在心中冷笑，既然她想要在这么多人面前表现出她那么敬业的样子，那就让她好好的表现好了。

    正式开拍的时候，涅朝幂和孟珊都裹着专门定制的浴巾在浴缸当中。

    两人在这部电影当中演的是闺蜜，当他们一起泡澡的时候，女主涅朝幂发现了闺蜜身上有一道纹身，是跟男主情侣款的。

    涅朝幂这才发现原来男主一直出轨的对象，居然是自己的闺蜜。

    两人便因此而吵了起来。

    演女主闺蜜的孟珊，则是不小心将女主给推倒在浴缸之外。

    因为涅朝幂亲自上场，所以在浴缸外面按照剧情推的那个角度，剧组是有安排棉垫子垫在地上，以防涅朝幂摔到地上的。

    但是孟珊却故意将涅朝幂给引导在垫子之外，趁着涅朝幂背对着浴缸的时候，猛的出手，将她推倒在地。

    涅朝幂看不见自己身后有没有垫子。

    她倒下去的时候，本能的用双臂撑着身子，而手臂则摩擦在地上整个人摔倒在了水泥地上。

    意外对于别人来讲，来的太突然。

    娜娜是第一个冲上前去的，喊了一声：“幂姐，你没事吧？”

    其他工作人员这才反应了过来，连忙一个个都拥了上去。围在了涅朝幂身边，就连张导也赶了过来，对涅朝幂问：“没事吧。”

    涅朝幂从地下爬了起来，摇了摇头说：“没事。”

    可是大家都看见她手臂已经被磨出了血痕，光是看上去就疼得不行。

    但是涅朝幂连哼都没有哼一声。

    孟珊此时立刻装作一副特别无辜的样子说：“对不起，对不起！涅老师，我不是故意的，我就是拍的太投入了，所以一时间忘记了，这边是没有垫子的。我真的不是故意的，涅老师……天呐，涅老师，你的手臂怎么出血了？我真是该死！”

    要说这孟珊是故意的，但是她也非常有演技让大家都觉得她真的不是故意，而是因为演戏太深，所以才失手将涅朝幂推受伤的。

    而就在这个时候，剧组的另一个工作人员对孟珊安慰道：“孟老师，你也别太难过自责了。您入戏太深，大家都能理解的。我想你也不希望涅老师，因为你失手而受了这么严重的伤。目前最重要的就是帮涅老师清理伤口了。”

    这个工作人员是孟珊安插在剧组的卧底。

    也是孟珊来剧组之后收买的工作人员。

    这一唱一合就是为了让别人都认为孟珊是无辜的，不是故意的。

    果然这个工作人员这样一说之后，其他还有一些工作人员纷纷附和着安慰孟珊。

    “演戏嘛，受伤总是在所难免的，没关系的。孟老师，我们都相信你不是故意的。”

    “对啊对啊！谁都不想发生这种事的！”

    “孟老师别放在心上！”

    娜娜震惊对地看着这些工作人员，心想，这些人也不知道哪来的自信替受伤的幂姐原谅孟珊，幂姐都没说话，他们纷纷说没关系是什么鬼？

    娜娜不知道的是，这些人之前都收了孟珊不少好处，上一次楚尧来这里的时候，又让大家送了很多东西，他们都误以为是楚尧为了孟珊而送的，所以收了孟珊的好处之后，他们当然是在某些时刻要帮孟珊说话了。

    涅朝幂自然也看清楚了目前的状态，她并不相信孟珊是无辜的，但是面对所有人都替自己原谅孟珊，她觉得有点想笑。

    不过她也没有多说什么，毕竟拍摄比较重要。

    原本她今天就来的有点迟了，所以她现在不想因为自己而耽误了拍摄进程。便对张导说：“我没事。一点小伤而已。我们还是继续把这段拍完吧。”

    张导说：“真的，没事吗？需不需要先上药然后再拍？”

    涅朝幂摇了摇头说：“不用了，我真的没有事。张导放心吧！”

    见涅朝幂这么执着，张导也不好再说什么。便对孟珊强调道：“一会儿拍戏的时候，注意一下位置，不要同样的事再次发生了。”

    孟珊连连点头，说：“好的张导，我知道了。”

    随后又对涅朝幂说：“涅老师，真的对不起，等拍完这个之后，我就陪你去一趟医院。”

    涅朝幂对于孟珊的认错态度并没有任何的反映。

    倒是一旁看着的工作人员忍不住说道：“涅老师是不是生气了呀？我看孟珊老师他也不是故意的呀，而且人家都向她道歉了，她怎么还一副爱答不理的样子呀？”

