    第469章和武达联系

    南宫羡笑道：“听我父亲说，整个东汉国都在传这阳洛怎么死缠烂打追夏吟，听说现在俩人感情很好。”

    沐辞放心了：“对夏老师好就行，等他们去AR星球，我们找时间过去看看她，顺便让阳洛那个男人知道，夏老师不是没有人罩着，她也是有强硬的后台。”

    南宫羡赞同道：“嗯，不然夏吟容易被人看轻。至于你的战神队，听说原来的副队长余兴，这个副队长的职位被杜枭给除名了。”

    “嗯？为什么？是出什么事了吗？”

    沐辞顿时放下餐具看向南宫羡，而阎琛御把她往自己的怀里搂了搂，防止她坐的不舒服。

    南宫羡也放下餐具说道：“据说是余兴想安逸的享受晚年，不想继续再奋斗了，他的行为让他们几个人很恼火，所以把他从这个职位给卸下了，同时还把他踢出战神队。”

    沐辞紧皱眉头低头思考，南宫羡继续说道：“杜枭他们一直等你的消息，他们拼命提升实力想来宇宙里闯荡，想继续跟着你。”

    “知道他们现在实力多少？”

    沐辞抬头看向南宫羡问道。

    南宫羡：“杜枭是现在队里实力最高的，在星士一级，其他几个人还没有达到星士。”

    沐辞点了点头：“行，我知道了。现在拉雅星球是不是只有你爸那里才有机舱室？”

    南宫羡摇头：“不是，石岭市异能学院也有一台可以联系星际的机舱。”

    沐辞：“那好，晚上回去我联系一下异能学院那边的机舱，找他们谈谈。”

    随后他们三人快速吃饭，吃完之后，沐辞就进了机舱室登录星际网，在南宫羡的告知下，很快找到石岭市异能学院那台机舱。

    不知道是谁在上线，沐辞联系时，对方很快就回复信息，等问了才知道，原来是武达在用，这一发现，让沐辞有些惊讶。

    沐辞没有开通视频，她担心距离的问题导致信号不好，所以只是语音。

    当武达知道联系他的人是沐辞，他激动的突然站起来震惊的问道：“沐辞姐？真的是沐辞姐？”

    沐辞能感受到武达的激动，她笑道：“是我，达达，你怎么会在异能学院？你不是跟白紫他们在一起吗？”

    武达激动的全身颤抖，他快速说道：“他们回异族修炼去了，我来异能学院已经有好几年了。沐辞姐，你和延延现在怎么样？你们什么时候能回来看看我们？”

    武达太想沐延了，也不知道现在沐延怎么样？但是这些他没有问，现在就想听听沐辞姐的声音，离开这么多年第一次联系，他庆幸此刻他在机舱室。

    沐辞：“哦，原来是这样，我和延延挺好的，也许在不久的将来，我们会一起回去看看你们。”

    “真的吗？你们真的在很快回来？”

    武达顿时激动的都哭了出来，太好了，在他有生之年还能见到他们，那真的没有疑惑了。

    沐辞知道武达误会她的意思：“时间不定，因为我们还有很重要的事需要处理，可能要一年或者五年，时间不定，不过等这件事处理完，就回去看看你们。”

    随后沐辞说道：“达达，你现在的武力值怎么样了？我教你的武术，你炼了吗？”

    (本章完)

