    沈烟是完全可以肯定，外面一堆的人要是看到她和季琰川共处一个房间，然后并肩出去，那画面肯定会让许多人觉得她和季琰川坐实了上次网上传出来的绯闻。

    哪怕就是有徐丽这个第三人在，在吃瓜群众的八卦眼中，他们会自动忽略在场的其它所有人，就觉得她和季琰川两人独处的。

    所以沈烟是特意拖后一点，刻意和季琰川保持距离。

    现在让徐丽这么示意一下，沈烟还是特意走过去离季琰川近一点。

    反正网上都那样传了，所有人都戴着有色眼睛故意看她，哪怕就是她和季琰川中间隔了一条银河，他们要往你乱七八糟的事情上面想。

    所以清者自清，身正不怕影子斜。

    不相信你的人，不管你做的有多好，澄清多少次，他们依然会觉得你不好。

    所以何必为了一些不相干不愿意相信自己的人，特意那么委屈自己。

    “季总，我们走吧。”沈烟站在季琰川的身边坦荡又大方，伸手准备推开前面的门。

    不过季琰川先一步推开了，还特别绅士的看着沈烟。

    “女士优先，请吧。”季琰川看着二位女士说。

    他们三个人一出去，果然接受到了许多各样的目光洗礼，主要还是看沈烟和季琰川的。

    沈烟甚至可以从他们的眼中读到一种信息，果然就是这么一回事，沈烟这个不守妇道的女人，果然勾三搭四的勾上了季琰川。

    他们的眼神相当的直接，就像在那里赤果果的说着沈烟是个放浪的女人，已经和季琰川在一起了，现在就是事实。

    他们两人在贵宾室共处一室那么久，现在又一起出来，肯定就是在里面做了什么见不得人的事情了。

    反正，就是有徐丽在一起，明明他们什么也没有做，也会无比笃定的认定他们两人发生了什么。

    这简直就是抓奸现场！

    完全就是坐实了之前网上传出来的绯闻。

    “沈小姐，还好吗？”季琰川明显的感觉出来她的僵硬，刚刚那些人齐刷刷的眼神投过来，沈烟肯定会在意的。

    季琰川和她之间被传的那么邪乎，本来就没有正式澄清过，现在又这么在一起出现，肯定会让他们乱想的，这一点季琰川心中有数。

    “没事，身正不怕影子斜。”沈烟说完给了季琰川一个浅浅的笑容，明显的带着苦涩。

    “烟烟姐，你们谈完了啊，季总，你好。”白沁沁过来找沈烟，看到季琰川之后乖巧的打了招呼。

    “季总，这是我表妹，白沁沁。”沈烟简单的介绍了一下白沁沁。

    反正在她的心中一直就当白沁沁是妹妹，也不分是不是时慕寒的亲表妹。

    “你好，白小姐。”季琰川礼貌的和白沁沁打了一个招呼。

    “烟烟姐，秀开始了，我们过去看秀吧。”白沁沁一直拉着沈烟的手。

    刚刚白沁沁从台前过来，穿过后台的时候就听到了不少人在那里议论着沈烟，全是不好听的话，说她和季琰川是真的，什么早就和季琰川暗渡陈仓在一起，这些话真的是太难听了，每一个字都像针一样的扎在白沁沁的心上，恨不得跟他们大吵一架。

    但是考虑到这地方不是什么私人地盘，今天会展上来了这么多人，如果她真的吵起来，到时候会把事情闹大，更丢人的是沈烟。

    白沁沁并不想给沈烟再引骂战。

    “我们也是正出来准备去看秀的，走吧。”沈烟冲着白沁沁笑了笑。

    四人到了秀场，服装秀已经开始了，徐丽领着他们坐在丽人的贵宾区。

    白沁沁挨坐在沈烟，然后凑到她的耳边低声的问。

    “烟烟姐，你和季总没有什么吧？”白沁沁当然不是怀疑，只是想确定一下而已。

    “沁沁，你不相信我吗？”沈烟听着白沁沁这问题忍不住的笑了一下。

    是真的没有想到，白沁沁这丫头也会问她这样子的问题。

    “当然是相信你的，我刚刚过去找你的时候，听到好多人在议论你，他们说的太难听了，我真的是想冲上去撕了他们的嘴巴。”

    白沁沁愤愤不平的吼着。

    沈烟知道小丫头的脾气，今天这种场合让她没有办法施展拳脚，是真的辛苦她了。

    “沁沁，我们是过来看秀的，好好的看秀，今天你看上什么衣服，我送给你，作为去安大的礼物。”沈烟语气很平静的说着。

    “烟烟姐，我衣服很多不需要的，你真的不在意那些人说的吗？简直要把我气死了，要不是今天这种场合，我看他们嘴巴烂不烂的。”白沁沁是替沈烟很气不平。

    “沁沁，嘴长在他们身上，想要说什么是他们的自由，我有什么可在乎的，不要拿别人的错惩罚自己，没有必要，那样的话得要活得多累。”沈烟并不是很想去听别人的评价。

    反正，自从和时慕寒结婚之后，她听过难听的话还少吗？

    耳朵早就起茧子了，再听难听到的话也就有了免疫。

    “我知道了，我应该学学烟烟姐的，对这些事情就是不要放在心上，宽容一点，不需要跟那些三观都没有，好坏都分不清的人一般见识，我就是太为你不值得了，他们那些人太过份了，明明你是这么好的人，他们非得要说成你是坏人。”白沁沁忍不住的开口，小脸上全是委屈。

    “好啦，我知道你是心疼我，这一份心意姐姐放在心上，开心一点，好好的看秀，有喜欢的衣服，记下编号，到时候我送你，不许拒绝，毕竟你回来上安大，这是新学期的礼物。”沈烟相当霸道的说着。

    这么强行送礼物的，白沁沁还是很喜欢的。

    “我知道了，那我好好的看，肯定会挑好几个漂亮的衣服，烟烟姐不要反悔哦。”白沁沁的心情现在也变得好起来了。

    “好好挑，就当送妹妹的新学期礼物，我除了送你礼服，也没有什么别的可送了。”沈烟笑的有些无奈。

    白沁沁身为白家的女儿，时家的外孙女，从小享受着荣华富贵的，可以说是要什么就有什么，根本就不缺什么礼物。

