    在他们看来很有可能是大学生，不会是这只深海乌贼的对手，不过现在当看到这只大水蛇开始了绝地反攻，而且一出手就是立即斩断了这只深海乌贼的一根触手，这让它们无一不是因生意量很明显，浙大水蛇的实力还是很强的，而林锋在这时也是大喊一声：“所有人都别愣着了，一起出手进攻，咱们来这里可不是看戏的，更不是来这里听曲子的，这这是海乌贼的实力不容小觑，咱们一起来对付另外都给我们准点，可别打歪了，尽可能的去攻击这只深海巨贼的本体，就算他的触手断掉再多，只要他的本体还在这些触手无伤大雅！！！”林中在这个时候率先说到齐云山，纷纷也都是回过神来，然后立即逃出了他们之前在那补给品类所得到的具有科幻感的神秘武器。所有人都是一人生一辆，随后拿出武器对准，这是深海巨嘴，就是连续射击场之间各式各样的攻击，百花齐放，横贯虚空精准的命中的那只深海巨人，这也是多亏了对方乃是一只体积无比巨大的深海怪物啊，若是体积小一点的话，以他们这种没有接受过特别训练的枕头来说的话，还真的很难命中，可是现在这么大一个体系摆在这里，想要不命中都有些困难，而且手中的这把武器也的确非常的完美，甚至有的人射出去的武器那能量鬼的还自带跟踪效果，可谓是让许多人都是面带喜色啊，这么看来的话对抗这一只深海怪物的把握又要提高几分啊，果不其然，在众人的狂轰滥炸之下。

    就有一只深海乌贼，顿时就是遭受到了重创，本来对方的从海洋之中破水而出是无比霸气的，而且林锋的人也发现了一个根本性的错误，那就是他们发现了自己好像有些低估这些手中武器的威力，这些武器一开始他们以为，只不过就只是刮痧罢了，结果万万没想到这些武器落在那些深海乌贼上，居然也可以对对方造成非常明显的创伤。

    这一下子就可谓是让众人更加的舒爽之钱，他们以为这武器威力并不能够对这个生态吧主造成太大的影响，可是现如今在得知可以造成如此恐怖的影响的时候，那还没接什么，当即二话不说直接就是疯狂的进攻，这身材吧主一时之间是被众人打得颇有一点焦头烂额的模样，而远处的大水蛇她亦即被抽飞了之后，二话不说再一次的猛攻那来对方张开了血盆大口，一口就是少深海乌贼攻击而去深海，乌贼顿时就是无比的脑路啊，想他的这一片海域之中活了这么久，四海纵横到处都可以去，无论目标是谁都只是它的实物罢了，可是现如今忽然来了这么一批不知道从哪里飞过来的芝麻，蚂蚁居然单单对她展开进攻，尤其是这只该死的大水车啊，他根本就不知道这家伙是从哪里来的，但是实力自然如此之强，与石之间的生态物在他浑身皮肤顷刻之间变成了深紫色，看到这一林锋内心这种忽然诞生了一抹不好的念头，他立即大喊让众人立即继续拉高升空。所有人第一时间接都是清醒过来，然后疯狂的就是朝上飞去，果然下一刻整个大海居然就好像是产生了一个巨大的漩涡，还是漩涡的中心，就是这生态无贼整个大海都在那边旋转，产生一大片的波纹浪花，整个海水就仿佛要倒灌了一半，让众人看的无一不是面色发白。

    “操，这家伙也太恐怖了吧，这一找我感觉可以直接让所有的船只都沉默了，简直就是毁天灭地一般的存在。”

    “有点恐怖啊，这一招根本就不是寻常人所能够抵挡的。”

    “非常难顶啊，这家伙难道说也要开始丢大招了吗？”

    个人的目光之中都是带着一股强烈的精芒之色，果不其然下一个在他们的视线之中，这一只深海兀自浑身爆发出了晶莹剔透的光泽。

    我一刻不知道为什么，他们每一个人都察觉到了一股非常恐怖的能量气息，这一波能量气息让他们每个人心中都是感觉到了一抹莫名其妙的心惊肉跳，他们许多人都清楚，也许这对于他们来说就是一个充满毁灭性的一击，这一击的力量，无比的恐怖，这一击的玄妙也是超出了他们的想象，甚至是超出了他们的极限若是不抓紧时间躲避的话，也许他们会瞬间被这些超市所秒杀这一切就让他们感觉到了强烈的恐惧不好在他们反应得非常的及时，躲避了对方的这一个强烈霸道一击。

    这时来自于深海乌贼的这一道恐怖的袭击也在众人的眼前施展出来了，只是看到那一只深海乌贼的几根触手，腾魔乱舞就防辐射世界之树一般将那些所有的天空都要快捅穿了，整个大海的这一刻直接化为了滔天的巨浪。海面疯狂的颤抖，巨大的波纹，一阵接着一阵，那一只恐怖的深海巨贼，它的大嘴一张一到紫黑色的能量光束，在这半空之中，犹如一道雷光一半呼啸而去，划破了苍穹，带着一股让身临其境如此之恐怖遗迹，让包括林峰在内的所有人都给看得有些触目惊心，这一击的力量已经有些超出了他们的想象。随之而来林锋就是对大水车充满了无限的担忧，他还真的担心所以说他浑身的鳞片显然也是开始绽放出了一道光宝，大水车又要开始施展出他那绝对强可能是察觉到了深海巨水的甄姬威力之强也可能是眼看着对方在自己的面前耀武扬威，同样作为海洋霸主的大学时候就有些不乐意了，想当年他在这片海域之中也不是没有干过那些海洋霸主，只不过在和这么长时间被那些神秘的家伙关押镇压在这里，导致他的实力一直没有朝鲜系数于一种仅仅就是活着，但是这并没有什么突破进展的存在这对于大水蛇来说就是一种非常糟糕的事情，他没有进展，但是其余的海洋霸主却在这漫长的岁月之中无情的进展，那么很显然彼此之间的差距就在不断的被拉小，而这对于的驯兽来说也是一件非常非常难以接受的事情，所以现在他还真的就不信邪就算这写当年在他面前根本就没有办法耀武扬威的海洋巨兽，他们也成长到了足够让他不得不去重视的地步，但对于他来说他怒吼着直接就是破空腾空而起，在这一刻所有人都看待了，甚至他们万万没有想到居然还会腾空飞行，这让他们每个人都显得有些错愕，然后他们都根本没有想到这大水蛇居然还可以腾云驾雾如此一幕，说真的带她们的严重大水车，已经颇有一种仿佛是神农一般的感觉了，他们每一个人都感觉到了差异和难以置信而在那半空之中的大水是显然，他就仿佛是真正的成为了龙，一般在这一刻他浑身的气息，虽然比起之前要高涨了三分，就是让林锋他们无一不是错的，尤其是非常熟悉的这一只大水蛇的林锋，她更是本人的露出了差异，之前他是万万没有想到大学时候居然还真的可以腾空而行，而且对方在这一下似乎好像龙一般的潜力心里想的那个他的目光之中就充满了一丝别样的勇敢，我真是如此的话，那么那一批当年把大水蛇关押在这里的神秘之人，他们究竟是哪些家伙这些人是人族吗？如果说他们是人的话，莫非是和他们一样都是被困在这里的，可若真是如此的话，那么这对于林锋他们来说未必就是一个非常好的消息，因为从大水蛇的经历来看，似乎这群人拥有着非常霸道的能力

    这说起来繁琐，但都不给我发生在电光火石之间吧，眨眼之间这是大水蛇疼，腾云驾雾，一般在那半空之中，忽然之间大嘴一张，就是一道充满着血气的恐怖能量划破了苍穹，这一季的威力绝对不亚于这生态乌贼的霸道已极但同时却又让林锋隐隐约约敏锐地捕捉到了什么，感觉对方的这一集，似乎好像从某种方面要比这深海居园得更加的完美，这倒并不是说林锋因为对方是自己的这边战斗的伙伴，所以就选择无条件地站在他的身边，实际上并非如此而是通过林锋自己的一种感官和体验，对于他来说，他能够感觉得到，似乎这双方实力中的相差不多，但是比起深海乌贼的那一句明显，大水蛇的这一招好就带着一种是属于深海乌贼，没有办法或者说一辈子都不可能做得出来的一招，这让林锋觉得似乎好像这大水蛇和这些深海霸主之间最明显的区别了。

    既然这一次双方之间的一次对品酸奶上是他们真正的一次正面上的交锋，不过这交锋并不是让林锋有多么的意外，虽然从场面上来看双方的交锋似乎有些伯仲之间，但实际上林锋却可以明显的感到，虽然升至上双方并没有什么太大的区别，但很显然这一之下依然还是大学者占领了绝对的优势，果不其然的水蛇，这一个霸道的一击，直接将对方的攻击土崩瓦解，他在了对方的身上这一道的力量来势熊熊，而且其中似乎蕴含着某种机器霸道的能量可以摧枯拉朽一般，这一只深海乌贼显然也万万没有想到，直接被对方这一招给洞穿的身躯，刹那之间缺少长空，每个人就只看到了那Hi.夫贼在疯狂的挣扎，疯狂的摆动一时之间让整个海面呈现滔天巨浪。

    “这么牛逼的吗？居然一招之下直接把那只生产屋子给干掉了，这大水车究竟什么来历，而且刚才他似乎好像是飞在这办公之中啊，难道说这家伙还是一条龙不成虽然说他长得已经很像龙啊，要是他的腹下再长出几个爪子的话，这绝对就是我们东方的神龙啊，可是为什么在这个地方会出现这么霸道的存在。”

    除了林峰之外，其余的每一个人都是眼神之中露出了震惊挫恶的神色。显然他们也是万万没有想到。水蛇居然还拥有这种上天入地的霸道威能，不过随之而来的就是跟你家的好奇，甚至是用一种非常惊疑不定的目光看着远处的林锋，他们都怀疑自己是不是？之前对于林锋的了解更加的浅薄了一些，别说是王源这一群之前从来没有和林锋打过交道的人了，民丰这边的这些自以为自己比较了解林锋的他们就全部都忍不住业内口口水之前他们。那海域之中是见识过大水蛇的霸道威能的，也是知道这家伙的实力有多强。可是他们当时都只是在那潜航器内目睹过并没有今年所见，可是现在他们却可以亲眼看到这一只大水厍的实力，这么一想的话他们都认不住，回想起当天林锋是怎么和这只大水手作战，然后怎么把这只大水厍给抓住的，这简直就是匪夷所思啊至于陈王源他们一个个的早就已经是吓得屁滚尿流，两股战战，对于他们来说，这一只大水蛇简直就是上天入地无所不能的存在，那白素贞什么的比起这大帅摄恐怕都有所不及吧，那回忆天灭地的一招仿佛就可以开天霹地世界末日一般。也就在所有人还在惊叹这大水蛇的恐怖之处的时候，一遍再一次的发生了这事所有人都没有想想到的，那一只深海乌贼居然再一次的从了海面之中。出现了这让许多人都忍不住面部错过的日子，这是在开什么玩笑，刚才他们所有人都看得真真切切，这一只深海巨乌贼可是被大水蛇一击给冻穿了躯体。从尸体沉默到了海洋之下，怎么现如今居然再一次的重现了，而且看模样似乎没有任何的受损，就仿佛是完好无损一样，如此一班可谓是让在场之人全部都是暗自咽了一口唾沫，难道说这一只深海乌贼还是不死不灭的存在，根本就没有办法打死它，虽然他们都听说过，好像乌贼这些东西，它们的生命力非常的强悍，但问题是有不少的物种，本身生命力有很强悍，比如说鱼类，有时候在末世之前，哪怕把这个鱼肚子里面的内脏都被挖空了，甚至都已经开始下油锅了，但是这鱼依然还会出于一种本能的神经反应在锅里面活蹦乱跳