    卡普之所以这么说，主要是他从林墨身上看到了某个人的影子。

    原本，如果不是林墨非要来推进城的话，他根本就没想过真的要去抓他。

    林墨刚才的状态，卡普可不认为是偶然，虽然一开始他并不清楚林墨来推进城的目的是什么，可现在，他确实越来越相信，这小子或许是要走那个人的老路。

    “小鬼，你要是有什么苦衷，可以跟我说。”卡普难得认真的说，“你才十七岁，未来还有无限可能，我想你也不想这么早就断送了自己的未来吧？”

    “不是你想的那样…”林墨一眼就看出了卡普这老家伙在想什么，“我没病…”

    “两位。”多米诺忽然截断了林墨和卡普之间的对话，面无表情的问，“还要叫医护人员过来吗？”

    “不用。”林墨随意的回了一句。

    “那走吧。”语毕，多米诺便转过身，继续往推进城海上这一层巍峨的建筑里走了过去。

    卡普再三问了一遍：“你真的没事？”

    林墨不耐烦的说：“没事，你可以回马林梵多了。”

    “唉？”卡普哭笑不得的说，“我还要和麦哲伦交接呢，怎么能这么快就走。”

    林墨懒得跟他多废话，直接跟着多米诺走进了推进城内部。

    刚踏入这处处透着阴森气息的建筑内，无数道凄惨的求救之声，不断回荡在这空旷的海面一层内部区域里。

    还没走几步，忽然，一道严肃的声音迎面传来：“欢迎来到我的推进城。”

    然后，一个戴着埃及法老王风的头饰，肚子像恶鬼一样膨起，手上拿的是一把普通的铁制长三叉戟，名为汉尼拔的男人出现在了林墨和卡普面前。

    虽然汉尼拔嘴上说着他的推进城，实际上，他的身份目前还只是推进城的副狱长。

    汉尼拔是个有野心的人，说话经常会带上‘我的’二字，而不小心地显露了野心，最大的野心便是当上深海大监狱狱长，非常觊觎当时狱长麦哲伦的位置。

    所以，他经常想着要把所有责任都推给上级麦哲伦，意图通过这方式夺位升职，所以在未来某个时间发生之前，他甚至给两个打算逃跑的人，一度故意纵放他们。

    此外，汉尼拔是个相当不敌美色的人，非常容易被美女骗。

    虽然他的缺点不少，却还算是个尽忠职守的人，例如在犯人的动乱规模大到就连副狱长也难辞其咎的时候，他也会挺身而出指挥大局。

    回到现实。

    汉尼拔也就严肃了这么一小会，立刻就恢复了自己原来的属性，惊诧道：“啊！说错了！说是我的，暴露野心了，哈哈哈，我只是副狱长汉尼拔，请多关照！”

    话说着，汉尼拔便向卡普伸出了手，想要跟他握手。

    而卡普，还真抬起了手，但却并没有去和汉尼拔握手，而是抠起了鼻子…

    汉尼拔嘴角微抽，不由干咳了下，把手缩了回来，小声嘟囔道：“什么人啊这是。”

    “嗯？”卡普懒散的问，“你刚才说什么？”

    “啊，没什么没什么！”汉尼拔瞥了眼林墨，又看向卡普，开口问道，“那小子就是对世界有很恶劣威胁的林墨吧，狱长那家伙，啊，说错了，狱长麦哲伦现在在地下四楼的狱长室，我们现在过去吧，就由这边的副看守长多米诺跟我引路。”

    “跟我来吧，犯人的武器都要上缴。”

    多米诺面无表情的说。

    说到武器，卡普特意看了另一眼，见他腰上本该挂着的两把剑不知什么时候消失了，眼神中不由闪过了一抹诧异之色。

    他似乎记得，刚才下船的时候，林墨这小子两把剑好像还在的吧…

    难道是下船的时候，被他丢海里了？

    不对…要是丢海里了，他怎么可能会不知道。

    奇怪…

    至于林墨的刀到底去了哪里。

    其实在他下船的时候，就已经把三代鬼彻和洞爷湖收进了系统空间里。

    既然他现在是以犯人的身份进入推进城，被没收武器，那算是很正常的事，可他又不想自己的佩刀被别人拿走，所以，最好的解决办法就是把刀藏到一个所有人都找不到的地方。

    所以，系统空间就是他的最佳选择。

    接下去。

    就如林墨所想，所有即将入狱的人，都要经过一次彻底的‘洗礼’才能顺利入狱。

    而这‘洗礼’的方式很直接，要脱了衣服，进入沸腾着一百度地狱温水的铁锅里，接受包括杀菌消毒的洗礼。

    一百度的水，那可是已经煮开了的沸水，一般人可接受不了。

    但就这么点程度，在林墨看来，也就是小菜一碟的事，就当是泡个温泉了，正好，他还从来没有泡过温泉。

    很快，多米诺便把林墨和卡普带到了一间，即使隔着一扇门，都能感觉到热浪的房门口。

    “犯人进去洗礼吧。”多米诺直接打开了门。

    门被打开的瞬间，一股更为强烈的热浪从中涌出。

    卡普看了林墨一眼，随即笑哈哈的问：“哈哈哈哈，我能不能也进去泡个澡？”

    多米诺愣了愣，立刻解释道：“卡普中将，这里是给犯人进行洗礼和消毒的地方，你不用进去。”

    “这有什么关系。”卡普活动了下自己的双手，龇牙笑道，“我好久没有好好泡过澡了，哈哈哈，林墨小鬼，咱俩一起啊。”

    “不。”林墨直接拒绝。

    “别这么倔嘛。”卡普丝毫不顾多米诺的阻拦，直接就推着林墨进了这比桑拿房还要热很多的屋子里。

    多米诺有些为难的看向后面跟过来的汉尼拔。

    汉尼拔则摆手道：“只是洗个澡而已，一百度对于卡普这种级别的人而言，根本算不了什么，啊，糟糕了，我忘记跟麦哲伦那家伙说卡普带着林墨已经来了的事，多米诺，你在这守着，我去给麦哲伦那家伙说一声。”

    多米诺无奈的点了下头。

    汉尼拔立刻转过身，向着这一层的休息室小跑了过去。

    虽然他自己身上也带着一只电话虫，但这电话虫是和推进城总收讯室连通的，刚才他给收讯室打过电话，麦哲伦现在不在狱长室里，所以，他得去把放在休息室里，压箱底的的那一只专门和麦哲伦联系的电话虫找出来…

