    半月之后，垂在夹盆山的法力帷幕落下，山中烘炉又熄了火焰，黄毅在石坪上收拾起来。

    “咻！”一道剑光从天际飞来，黄毅面露不喜，随即放下手中的活计，招出法印，几道法力打出，夹盆山有慢慢的隐去了身影。

    “真玄道兄，炼宝还算顺利？小弟可是等的万般焦急，你看眼瞅着就要到七月了........”御剑而来的自然是真羽，落在石坪之上，眼珠子盯着夹盆山所在，笑呵呵的对黄毅问道。

    “呵呵呵，侥幸功成。”黄毅答道。

    真羽闻言一喜，早在七日之前他就见着此处异样，有庚金之气往这边汇聚，要不是担心里头‘自个的’法宝受到影响，他都忍不住想要采上几波来。

    不过异样之后并没有见着黄毅现身，真羽的心思自然有些浮躁起来，好在终究还是忍耐住了，直到今日清晨，山中五行之力汇聚，隐隐有天雷要落下的迹象，这可让真羽开心不已，这要是落下的雷劫，那就是妥妥的一件‘灵宝’啊，不过雷劫终究不曾落下，但这并没有让真羽之人的心冷却下来，因为就算没有雷劫落下，看这动静这件法宝怎么滴也是极品法宝！

    这买卖划算死了！一件中阶的，没啥用处的‘浑圆宝镜’，换上一柄极品，在岭南道都赫赫有名的‘天罡伏魔剑’，这买卖谁能说不划算？

    正当真羽美滋滋的想着之时，黄毅袖中飞出一道精芒，将他至于真羽身前：“真玄道兄，这便是天罡伏魔剑。”

    只见一柄泛着寒芒的长剑落在二人身前，凭空而立，没有过多的装饰，只有剑柄同剑身的交汇处的太极图案有些惹人眼球。

    真羽瞪大眼睛，盯着黄毅，仿佛是在说：你逗我吗？

    “真玄道兄，这是天罡伏魔剑？”

    “正是。”黄毅肯定的点点头。

    “是这半月间炼制的？”真羽又不死心的追问道。

    “不错。”黄毅又点点头。

    “真玄道兄，你这就没意思了，方才我观天象，隐隐间有天雷躁动，这阵仗，怎滴也是能成一件极品法宝吧，就算运道再差些，上品法宝怎么滴也能炼制吧，怎么你这般拿出来就是一柄中阶法宝了？”见着黄毅如此，真羽瞬间不淡定了，说话的语气甚至有些市井无赖一般。

    “原来如此，真羽道兄，这些日子小道铸了天罡伏魔剑将它置于炉中静养，一时兴起，趁着炉火未散，又炼制了一杆五方行令旗，机缘巧合之下成了一柄极品灵旗，实属侥幸，实属侥幸。”说话间黄毅又招出一杆玄色小旗，看着宝光，是极品法宝无疑。

    “真羽道兄莫要他想，天罡伏魔剑若是采‘太乙金精’、‘天赤神铁’这些神材倒是有一二机会锻造出极品法宝，不然就算死万载玄铁这些宝材也仅仅至多能炼上阶法宝，可小道囊中羞涩，终究没有这种宝物，如今炼出中阶法宝也是意料之中的是，不过道兄也莫要担忧，依小道所见，道兄只消除去三只还丹境界的域外天魔，这柄天罡伏魔剑定能进阶为上阶法宝，若是再有机缘除却金丹天魔，成为极品法宝也不在话下。”

    黄毅笑着对真羽说道。

    此时真羽的内心已经盘算起来，甚至已经认定了黄毅就是偷工减料，特地搞这么一出来羞辱他，你说你不要‘五方行令旗’要‘天罡伏魔剑’，成，我就炼一柄中阶的天罡伏魔剑，和一杆几瓶的五方行令旗，我倒是要瞅瞅，你还要这脸不！

    真羽表示，在真正的宝物面前，脸是什么东西。

    “嘿嘿，真玄道兄，你看小弟下月就要渡那天劫，如今手头也没有什么趁手的宝物，你看这杆‘五方行令旗’方不方便借我使使？”真羽笑嘻嘻的问道。

    黄毅故作冷淡，随即问道：“真羽道兄，这柄天罡伏魔剑偿还你的‘浑圆宝镜’可否？”

    “自然是可的。”见着黄毅的表情，真羽答道。

    天罡伏魔剑乃是一等一的降魔法宝，在岭南道有诺大的名声，迄今为止还未曾出现流露在外界的法剑，都是太微观独有之宝。再说品质上这柄天罡伏魔剑也是中阶法宝中的极品之物，而那一面浑圆宝镜不过是堪堪过了中阶，不过是能放‘浑圆如意光’被吹捧成了‘无上’宝物，实际价值远不如眼前的这一柄天罡伏魔剑。

    “哈哈，如此也好，真羽道兄，咱们兄弟先将前事做个了断，这柄天罡伏魔剑就算偿还了道兄的浑圆宝镜如何？”黄毅爽朗的道，给人的感觉就是万事好商量。

    真羽眼神中闪过一丝迟疑，不过不一会就转回了脑子，似乎是想到了什么好事，于是对黄毅应道：“可！”

    听着真羽应下，黄毅点点头，袖袍一甩，天罡伏魔剑落入真羽跟前，真羽也不耽搁，握住剑柄，仔细的打量起这柄法剑来，果真好一柄降魔宝剑！

    “真羽道兄，此剑虽是小道炼制，小道却不曾祭炼，如今就算抵给道兄了，若是道兄有意，大可在这山中将此剑祭炼，其中有一二诀窍，小道也好在一旁看顾。”黄毅不冷不淡的又说了一句。

    真羽听了一愣，随即赶忙说道：“不用，不用，祭炼法宝小道也有独门之法，却是不方便给道兄展示，得了道兄的独门法宝已经让小道过意不去，怎么还可贪心道兄的祭炼之法。”

    果真是这样吗？真羽道兄，不知是谁给你许了什么好处，单单为了这一柄天罡伏魔剑值得吗？

    “如此也好，既然如此，小道便不送真羽道兄了。”黄毅暗自摇了摇头，随即对真羽说道。

    “呃，那个道兄莫急，莫急，那杆五方行令旗可否借小道用上几月？”真羽收了法剑，听着黄毅送客，赶忙说道，对于那杆极品法旗，他是真心想要，如果有了它，或许真的能渡一下四九天劫呢？如果成功渡过，成了金丹，这宝贝不就归自个所有了，至于黄毅，他算哪根葱？都是金丹真人，他神气什么？

    “真羽道兄，我们已经两清了！”黄毅口中吐出这么几字，眼神中透露出几丝不善。

    真羽被黄毅的眼神吓了一跳，这才想起如今的黄毅已经是金丹真人，看看自己的态度，这要是搁在其他金丹修士手中，如今怕是已经魂归地府了，随即一阵哆嗦，连连对黄毅陪着不是，赶忙趁着黄毅‘不注意’，驾着飞剑往起微山外飞去。

    黄毅看了看远去的真羽，心头一阵茫然感升起，终究还是有些中二气，好好的将‘五方行令旗’亮出来干嘛，闷声发大财不好吗？不过察觉着体内又松动了几分的法力桎梏，心情还是好了起来。至于真羽，希望再见不是生气仇敌吧。

