
　　会议室。

　　大秦公司以思思为首的高层正在跟来访者周星星为首的群体交谈。

　　双方正在商量着关于电影的事情。

　　此时突然会议室大门被推开了。

　　“周导，欢迎来到大秦...”

　　秦动带着蜜蜜推开会议室大门，一点没有敲门的想法，推开门看到周星星的第一时间就笑着招呼起来。

　　“董事长...”

　　会议室内公司众人立刻站起身问候起来。

　　“秦导，好久不见...”

　　看到秦动，周星星也是客气的站起身打着招呼。

　　“大家都坐，周导是来商量电影上映的事情嘛？电影的特效方便周导应该看过了，觉得怎么样？”

　　秦动对着众人摆手，来到会议桌正位思思让出来的位置，挨着女人坐下来后直接询问起来。

　　周星星的电影是大秦投资并且发行的，并且其中的特效部分也被拿了下来，不过秦动没有问后续，特效方面让给了旗下的大秦天宫特效公司，秦动并没有用人工智能去做特效，完全没必要。

　　“特效很好，完全达到了我的要求，咱们国内的特效技术目前看来其实并不比好莱坞差多少，今天我来，就是跟贵公司商议下电影上映的事情。”

　　周星星闻言笑了，看得出来他对电影特效方面很是满意。

　　“周导的打算上映日期是？”

　　秦动点点头，再次直言问起来。

　　一点没有含蓄的意思，也不打算老生常谈那样先叙旧再慢慢谈事情，那种方式不是秦动喜欢的。

　　“上映日期这个事情，正在跟秦导的公司商量，目前想着春节档，具体时间还在商议...我想着过年前，最迟大年初一的时候上映。”

　　周星星没有隐瞒自己的想法，也是直言不讳起来，这也是他的风格。

　　“那就大年初一吧，我有部电影也要上映，打算十二月底上映，正好避开。”

　　“其实周导的电影，我叮嘱了下面的人做了俩个版本的特效，其中一个版本加了马赛克，标注是未成年人观看的特定版本，把电影里面一些血腥以及恐怖的镜头给遮挡住。”

　　“西游记跟猴子是我们小时候家喻户晓的人物，周导的电影还是喜剧片，避免不了未成年人观看，尤其是春节的时候，那时候是孩子每年最高兴也是可以让家长带出门的时间段。”

　　秦动来之前就想好了理由，此时突突的把想法说了出来。

　　不过也没有隐瞒对方自己的电影也要上映，免得后面引起不必要的误会，还以为发行方没尽心呢。

　　不过秦动考虑到前世这部【西游降魔篇】被很多家长投诉，提出了自己的建议。

　　因为目前国内的电影并没规定观影人年龄的限制，没有详细的定级。

　　前世这部电影，因为是改编的西游记，导致很多孩子想看，家长也同意了，结果闹出了吓哭孩子的事情，电影有点血腥以及恐怖，最后被很多家长给投诉了。

　　这个问题国内的电影市场还有待改善，像好莱坞很早之前就有了明确的规定，对上映的电影有着不同的评级，有限制的电影必须要身份证才能买票。

　　好莱坞的电影有着四种级别，R，PG-13，PG，G。

　　R级，也叫做限制级，17岁以下观众要求有父母或成人陪同观看——该级别的影片包含成人内容，里面有较多的性爱、暴力、吸毒/过分血腥等场面和脏话。该类影片在部分国家上映时，会被评为15岁、16岁以下禁止观赏的影片。

　　PG-13级，也叫做特别辅导级，13岁以下儿童尤其要有父母陪同观看，一些内容对儿童很不适宜——该级别的电影没有粗野的持续暴力镜头，一般没有裸体镜头，有时会有吸毒镜头和脏话。

　　PG级，又叫做普通级，建议在父母的陪伴下观看，有些画面可能让儿童产生不适感。辅导级，一些内容可能不适合儿童观看——该级别的电影基本没有性爱、吸毒和裸体场面，即使有时间也很短，此外，恐怖和暴力场面不会超出适度的范围。

　　G级，属于大众级，所有年龄均可观看大众级，适合所有年龄段的人观看——该级别的电影内容可以被父母接受，影片没有裸体、性爱场面，吸毒和暴力场面非常少。对话也是日常生活中可以经常接触到的。

　　不过规定是规定，其实很多时候都有待商酌。

　　就如同好莱坞这些规定看着不错，但是好莱坞却从来没有完全做到，哪怕是R级，PG-13级的这些电影，但是真的去关注这个级别的电影，发现里面暴力，血腥，裸露，色情依然很多，这就是资本社会，为了赚钱，什么规定那都是做给外界人看的。

　　为了钱，人家根本不在乎，反正只要控制媒体不给报道这些，而外界其他国家的人那就什么都不知道，真当资本国家的幕后人物是善人嘛。

　　“大年初一嘛，这个时间我也想过，很符合我的想法，可以，我同意，只是未成年人版本，这个，秦导，会不会影响电影的票房啊？”

　　听到大年初一，周星星没有意见，这个时间也是他跟公司人商量后的决定时间之一。

　　不过听到秦动后面的话，周星星有点迟疑了。

　　对于钱，他还是很看重的，而且虽然懂得秦动的话，因为好莱坞作为如今全球电影业的扛把子，大多数国家的娱乐圈人士其实都很熟悉好莱坞的事情。

　　谷</span>也懂得好莱坞的电影是有着不同的分级，不过目前华夏国内还没有做出明确的规定，这种自己限制自己的电影，属于私人行为，属于可为也可不为，真的有必要吗？周星星表示需要仔细的想想。

　　“周导，你这部电影里面关于血腥跟恐怖的镜头，有不少的，这些镜头容易引起孩子的不适。”

　　“寒假跟春节，这个时间段，需要注意未成年人，尤其是其中很多孩子，年龄很小，周导的电影拍的是西游记，目前来说国内孩子们最熟悉的人物绝对是西游记里面的人物，我们作为聚光灯下的人物，得做个表率。”

　　“至于票房，周导如果担心，那么大秦帝国可以接下这部电影，彼此签个打包合约，不知道周导以及贵公司内部有没有预估过你的这部电影票房能达到多少呢？”

　　秦动摇摇头解释了一下自己的想法，这是他真实的想法。

　　还是那句话，能力越大，责任越大，站在高处后，不能再只顾眼前的利益，而是要心胸跟眼光要长远。

　　就如同未来某个时间段，一些国内商人的顶流人物，那些国内富豪榜排行前列的有钱人，这些人跟公司明明那么有钱了，结果不知道做个表率。

　　都站在国内顶层了，这个时候应该给国人做个榜样，发展各种前沿科技，对外输出等等，结果却是相反，反而盯着国人的菜篮子，吃相太难看了。

　　所谓穷则独善其身，达则兼济天下，这句话绝对是有道理的。

　　不过这是秦动自己的想法，他也没有权利要求别人这么做，所以话语一转，提出了另外的一种办法。

　　“这个...秦导稍等下。”

　　周星星闻言迟疑了，跟着旁边跟随他几十年的老人，也是贴身助理兼职经纪人的田启文对视一眼。

　　俩个人交头接耳低声商议起来。

　　秦动的突然提议，让周星星很意外，出乎意料，根本没想过打包这样的事情。

　　周星星又不得不注意，虽然这是他的电影，他可以不管秦动的提议。

　　但是这部电影不仅有大秦的投资，连发行也是大秦发行的，在内地范围内，周星星自己的公司是没有什么能力的，哪怕不是大秦发行的，周星星依然要找内地其他的公司发行的。

　　如果不同意，万一大秦发行时候拖后腿必然也是麻烦事，何况周星星对于跟秦动这个目前国内最出名也已经打入好莱坞的导演，跟这样的人交好，而不是交恶，也是周星星的意愿。

　　“秦导，对于这部电影，我们公司内部讨论过，预估电影的票房大概再六到八亿左右...”

　　跟着田启文秘密低语几分钟后，周星星直起身看着秦动说了一句话，后续就没有再说，也没有说明同不同意秦动的想法。

　　“果然是这个数字啊...”

　　秦动闻言心里暗自低语一句。

　　这个数字让秦动想起前世的周星星的事情了，那个时候周星星这部【西游降魔篇】找的发行公司是兄弟友谊公司。

　　但是后来双方闹出了官司，兄弟友谊公司看到电影票房太高超出了预料，眼馋其中的利益，直接翻脸，赖了周星星的钱。

　　其实也不算赖，只是周星星太天真了，被技术流文字陷阱给害了，导致空有邮件保存的双方的对话，而没有实质性的签署受法律保护的合约，因为那时候兄弟友谊公司选择一拖再拖。

　　一句“我们董事长出国了，等他回来在签署补充合约吧。”就这么一句话，给拖住了，导致电影上映前合约没有法签署。

　　“六亿到八亿嘛...这样吧，周导，既然你对我的想法有迟疑，而我目前在国内的地位，不想电影引起国人的非议，毕竟孩子是未来，所有的家长都关注，喜剧片再寒假以及过年这一段时间，避免不了孩子们观看的。”天籁小说网

　　秦动手指轻弹桌面，做出思考的样子，沉思了下，直视周星星开口说道：

　　“为了我们双方的这次合作都能愉快，周导的这部【西游降魔篇】直接打包给我们大秦吧。”

　　“不管电影票房最终如何，是低于六亿，还是超出八亿，我们大秦按照票房八亿来给周导结算，至于最后电影低于六亿还是高于八亿，亏损还是赚钱，这些都是我们大秦自己承受了，如何？”

　　看着秦动思考后说出来的一番话，周星星再次迟疑了。

　　这也是出乎预料的事情。

　　“这样吧，秦导，这事情，给我们一晚上的时间考虑，今天先到这里，明天再说如何？”

　　这种事情，周星星知道不是拍一下脑袋就能决定的，想了想如此问道。

　　“好，没问题，其实时间还可以再长点，不需要太急的，周导。”

　　秦动点头，最后还一副为对方着想的样子。

　　“一晚上足够了，那么，秦导，我们先告辞了，明天见。”

　　周星星摇摇头拒绝了秦动的好意，站起身告辞。

　　“慢走。”

　　秦动也站起身客气的告别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百九十二章 八亿打包免费阅读。https://xs.23sk.com 