    　　“看这节奏，两伙盗墓贼得打起来？”直播间里，有沙雕观众，语气里透着兴奋的如是说道。

    　　“啧啧，楼上的，你这想法可就有点不好了啊……没看到手机上有血吗？另外一伙盗墓贼，说不定都凉了，怎么打？”

    　　“那就，主播他们也凉了，下去打？”

    　　“.…..”

    　　吴邪将手机捡了起来，检查了一下，“有点奇怪，通讯录里都是一些老外的名字，难道老外也跑到这里来盗墓？”

    　　吴三省也看了看，跟着问向导老头：“老爷子，最近还有人进来过？”

    　　向导老头点了点头，呵呵一笑，笑声有点渗人，“两个星期前有一拨人，大概十几个，到现在还没出来呢。这地方凶险着呢，几位老板，咱现在回头还来得及。”

    　　回头是不可能回头的。

    　　于是短暂停留后，众人准备接着赶路。

    　　丁泽想了想，见吴邪准备扔掉手机，便开口说了一句，“吴邪，别扔了，手机给我吧。”

    　　“嗯？”吴邪听见，有点疑惑。

    　　事实上，不仅仅是吴邪，只见吴三省等人都面带疑惑的看了过来。

    　　当然，丁泽想好了说辞，也就没什么可慌的，“如今这个年代，老外跑到这里来盗墓，可不是一件常见的事，我挺感兴趣，留着手机，也许回去之后能了解了解。”

    　　这个解释能说得通，再加上吴三省等人本来就对这个手机没兴趣。

    　　吴邪将手机递了过来，“丁哥，你的爱好，还真有点与众不同。”

    　　丁泽笑笑，没出声，只随便用衣服将手机简单擦了擦，塞进背包里。

    　　其实从某种角度来说。

    　　这个手机还是有点用的，因为，这里距离鲁王宫那座古墓，还有一段不短的距离，裘德考派来的人，如果是前往鲁王宫的路上，那是没理由会在这里留下一只带血的手机。

    　　也就是说，得是从鲁王宫逃出来的人，在逃命的路上，手机不小心掉落。

    　　那就意味着，里面有些号码的主人，说不定还活着。

    　　最重要的是，刚才吴邪检查手机通讯录的时候，他看到了【miss  ning】这个名字！

    　　阿宁还活着。

    　　那电话就应该可以打通。

    　　这就很有意思了！

    　　丁泽嘴角微微有了些……可以用阴险来形容的笑容，当然，他自己并不这么觉得。

    　　--------------------------

    　　直播间里的一众沙雕观众，倒是十分默契的这么觉得。

    　　“主播，你别这么笑，看着怪渗人的……”

    　　“主播，你是不是在想什么坏点子？”

    　　“还是说，那部手机里面，有什么刺激图片？甚至刺激视频？”

    　　“一定是了，你们瞧主播笑那样……不然，一部破手机而已，他为什么要撒谎搞到手？”

    　　“卧槽！主播，必须要分享，不然举报你！”

    　　“.….”

    　　众人继续赶路，脚步不停，终于在下午快四点的时候，抵达目的地。

    　　只见，不远处的山林之中，有着十几顶几乎还完好的军用帐篷。不过上面已经积满了腐烂的落叶，显然早就已经没人使用。

    　　山林之中的湿气比较大，何况这片地区常年多雨，两个星期变成这样，差不多。

    　　众人抬脚走进了帐篷所在的营区，很快确定这里确实没有人，无论是活人还是死人，都没有。

    　　帐篷里倒是还有着不少生活用品和装备。

    　　丁泽装模作样的检查了一下，便笑道，“三爷，之前来这里的人，恐怕不是什么盗墓贼，至少不是简单的盗墓贼。”

    　　吴三省听见，有些疑惑，“怎么说？”

    　　“这里的东西，标签都被撕掉了，说明他们不希望被发现是从哪里来，而且，他们在这一块，做的确实挺好。”

    　　“另外，这里有十几顶帐篷，除非他们下地干活，还讲究必须要一个人一顶帐篷…….那就得意味着，他们这一波至少来了好几十个人。”

    　　说完，丁泽看向向导老头，“老爷子，你要不就是看错人数了，要不这伙人就分了两拨，另外一拨人没过村子。”

    　　向导老头不关心这种事，他现在关心的…….准确来说应该是，从刚才到了这里那一刻开始，关心的就只有一个问题。

    　　什么问题？当然是丁泽承诺给他的另外十八万块钱。

    　　只要拿到钱，他就立即离开。

    　　于是，见丁泽冲他说话，他便直接点了点头，抓住机会，“有可能，我也只是远远看了一眼……老板，现在地方到了，我已经完成了我对你们的承诺，你们是不是该付钱让我走了。”

    　　听到这话，丁泽没有立即做声，而是扭头看向了吴三省。

    　　就丁泽个人来讲，他是真没想法要把老头留在这里……因为还是那句话，老头虽然之前想要弄死他，但现在又如何？他再‘嘭’一枪，或者‘唰’一刀弄死老头？

    　　这里是荒山野岭，弄死老头倒是不会惹来多大麻烦，特别是对他来说，就更不会有什么麻烦。

    　　可这个事，并不能这么去理解……

    　　一方面，他们六个人，还带着武器，这样跟老头面对面，弄死老头？

    　　另一方面，他给过承诺，如果可以的话，他还是希望能够尽可能兑现承诺的。

    　　丁泽不说话。

    　　吴三省也没有立即说话。

    　　直播间里的一众沙雕观众，倒是叽叽喳喳说个不停起来。

    　　有趣的是，沙雕观众还自发分成了两队。

    　　一队是支持弄死老头的。

    　　“这老头根本就不是个好人……你们可能不知道，上一支队伍，就是被老头和船工合伙坑死的！”

    　　“额……我没看上一支队伍的视频，这么惨的吗？那岂不是进去这个游戏世界后没多久，就凉了？”

    　　“对，凉了，那种超级尸蟞跑出来，一下子就干翻了两个，虽然后来那只超级尸蟞被干死了，但他们闹出的动静太大，第二只超级尸蟞出现，然后还有第三只……最后一伙人全部凉在了那个水洞里。”

    　　说话的沙雕观众，是前不久才进入直播间的，之前不在。

    　　“那这么说，是应该弄死这个老头！”

    　　另一队则自然是持反对意见的。

    　　“说是这么说……但老头现在手无寸铁，就这样过去，把人杀了…..”

    　　“感觉有点不太舒服…….要是在那个水洞里，主播生命受到威胁，当时把老头杀了，那很正常，没问题…….可现在……”

    　　				

