    呐，大王饶命这本书获得巨大成功的同时，理所当然的受到不小非议。

    有人觉得吕树不道德啊，有人觉得吕小鱼太没教养啊之类的，这都无可厚非，甚至许多认为吕小鱼没教养的朋友依然在看着这本书，大家只是对于某个角色产生争议而已。

    我写的时候，三观不可能总是符合所有人的认同，但这个没办法，没有十全十美的事情，但我绝对不会硬要说谁的三观就是不对的。

    我就能说我的三观就是对的吗？未必啊，我的性格缺陷也是多的一批啊。

    所以我个人建议，大家书评区讨论的时候，咱们还是尽量淡定一些，当然，大家有看不过去的一些剧情，咱们也淡定的讨论啊，不要上来就说我脑残好吧？看到这时候了哪怕剧情有小问题，但我绝对不脑残啊。

    大家看书就是图个乐呵，不要争吵，喷书就好好喷，不要火气辣么大呀。

    当然，铁粉们也不要太偏激了，咱大王饶命的故事还长着呢。

    还有，不要老说‘不看了，老子去看盗版了’，这话就太糟心了啊！说这话的，我都给永封加删帖了……没办法，这就是我的性格缺陷啊！

    ……

    再说一下关于书评区盖楼的事情。

    这是好事，认真的，非常感谢大家的打赏和想要打赏的心思，大家花真金白银来支持我，我能做的当然是把大王饶命给好好写下去。

    但是我想了几天，经过慎重的考虑来决定一件事情：请不要盖楼啦。

    一是我写小说呢就是图个订阅，您各位订阅的越多，我赚钱自然就越多，成绩自然就会越来越好。

    打赏这种事情当然是大家看心情，我写得您各位一乐呵，您打赏点，写的您心情激动了，您也可以打赏点。

    但是总归不要影响给位的生活，不要劳民伤财。

    感谢各位的打赏，但说实话不想大家看本书都有什么压力。

    看书不就图个开心吗？对吧。

    而且看到大家辛辛苦苦帮忙盖楼，我也觉得挺不好意思，几千楼那么盖起来，我知道很累的。

    由衷感谢大家曾经帮我盖起来的楼，但我知道枯燥盖楼多累，所以心疼各位。

    ……

    基于以上观点，各位的楼我就锁了，大家也别盖了，咱们把看书的乐趣重新回归到书籍本身，有空了评论区讨论讨论剧情，没空了咱看看别人对剧情的讨论乐呵乐呵。

    总归看书就是要开心的呀。

    所以呐，盖过的楼，没有结算的就不要结算啦，结算过的肘子拱手表示感谢感激，想要盖楼的，咱们愉快的聊聊剧情~

    好啦，就这个事情~

    ……

    大王饶命均订15000了，万分感谢大家一路走来的支持，没有你们，我什么都不是。

    再次感谢。

