    直到下午，邓恩·史密斯队长和伦纳德他们还都没有回到公司，调查持续了一整天，克莱恩在读完书籍之后也离开了。

    艾格里在接待厅坐立不安，最终还是溜出了公司，来到“纽特兰街3号射击俱乐部”，继续他的枪法练习。

    现在的他，十米靶六发子弹已经可以上靶三发了，肉眼可见的进步。

    然后他又去了自己所在的廷根市孤儿院，并没有打听到任何关于阿尔米斯的消息。

    不仅是为了打听阿尔米斯的消息，而且还是一种扮演方式，一个疯疯癫癫的年轻人，逮着人询问一个死人的消息，所有人看他的目光都如同在看一个怪物。

    傍晚时分，坐在阳台上享受着他的牛排，再配上一瓶红酒，艾格里从来没有这么满足过。

    ……

    第二天，也就是周日清晨。

    克莱恩坐在接待室还在细细地品尝着黑荆棘安保公司的劣质茶叶，艾格里就一口喝光了所有的茶……包括茶叶。

    什么怪物啊！

    克莱恩看着艾格里咀嚼着劣质的苦涩茶叶略带嫌弃地摇头，同时内心又不禁感叹，艾格里很好的扮演了「怪物」。

    在各个方面，比如占卜、饭量、灵感、说话方式……都能有让人觉得他是怪物的感觉。

    他微微摇头叹息，同时对扮演法的理解又更加深刻了一些，随后一想，艾格里难道也知道扮演法吗？

    “我们该去找尼尔先生了，今天他要教我们仪式魔法的基础。”艾格里站了起来，扣出塞牙缝的茶叶。

    克莱恩嘴角微微抽搐，和他一起朝着地底走去，拐角处，他们遇上了一名值夜者小队成员，“不眠者”洛耀·莱汀。

    艾格里看着眼前的这位女士，看起来很冷淡，眉毛细长，眼睛很大，头发漆黑顺滑如同丝绸。

    “早上好，莱汀女士。”两人含笑行礼道。

    洛耀用深蓝色的眸子望了他一眼，微不可见地点头致意。

    两人快擦肩而过时，洛耀忽然停步，目视前方地说道：

    “仪式魔法是很危险的事情。”

    啊……克莱恩愣了一下，再转过身体时，就只能看见对方远去的背影。

    “谢谢。”他皱起眉头，对着洛耀莱汀的背影轻喊了一声。

    “当上非凡者都是危险的，还在乎这仪式魔法的危险吗？”艾格里微微一笑。

    “也对。”克莱恩放松地一笑。

    往左拐弯，他们很快见到了武器库值守室内的老尼尔，以及本来不该出现于这里的布莱特。

    “走吧，去我家，我已经领取好对应材料了，布莱特也答应帮我看守。”老尼尔笑呵呵说道。

    克莱恩诧异地说道：“不在这里？”

    老尼尔提着银制小箱，啧了一声：“这里没有练习仪式魔法的空间，艾格里不是也想去我家做客吗？”

    他们不再多问，跟着老尼尔返回了地面，接着，三人乘坐公共马车，一路来到北区城郊。

    老尼尔的家是一处独栋房屋，前方的花园内种植着玫瑰、金薄荷等“材料”。

    刚一进入，是铺着地毯的门廊，里面摆放着两张高背椅和一个伞架。

    通过门廊是宽敞的客厅，墙面贴着浅色的墙纸，地板为深棕色，中间铺着有印花图案的小地毯，上面摆放着一张质地厚重的圆桌。

    圆桌周围环绕着舒适的长椅，座椅，以及一台引人注目的钢琴。

    “我过世的妻子非常喜欢音乐。”老尼尔指着钢琴，随口提了一句。

    “沙发和茶几在起居室内……我们今天的仪式魔法就在客厅吧。”

    艾格里轻掰手指，用灵视观察那台钢琴，还有周围，并没有发现什么异常。

    “尼尔先生，你一定非常爱你的妻子吧？”他试探性地一问。

    “当然了。”

    “你的妻子肯定也非常爱你，希望你能过得好。”

    希望……你不要救她，不要被迷惑了心智。

    老尼尔愣了一下，没有再说什么，放下银制小箱，笑了笑道：“我先给你演示一个仪式魔法，你注意观察和记忆。”

    看来老尼尔……也清楚自己现在的情况，而且绝对不会放弃拯救自己的爱人的机会，然后一起都在暗地进行，不求打扰，不伤旁人……

    艾格里在纠结要不要上报给队长，因为他害怕这样会提前导致老尼尔的失控，自己就是最后的罪人了。

    说话间，他从银制小箱内取出了一张仿羊皮纸，用专门调制的、有宁静香味的黑色墨水在上面画着奇怪的图案。

    老尼尔于对应位置填上“30”这个数字和相应的“镑”符号。

    克莱恩肯定后又疑惑又茫然地问道：“尼尔先生，你要进行什么仪式魔法？”

    老尼尔咳嗽了两声，非常严肃地回答：“我今天要用魔法解决那30镑的债务。”

    克莱恩眼睛瞪大，嘴巴半张。

    艾格里看到他的眼神则说道：“你不会在想尼尔先生会利用仪式魔法咒死债主、盗窃什么的吧？”

    老尼尔瞄了他们两个人一眼，没好气地说道：

    “从你们的眼神和话音中，我感觉到了无知，感觉到了愚蠢，感觉到了薄弱而可耻的信任，难道邓恩没有告诉你「窥秘人」的格言吗？”

    “为所欲为，但勿伤害！“

    “你们的怀疑是对我，对「窥秘人」的侮辱！“

    “对不起。”克莱恩毫不犹豫地道歉，艾格里则还在嘻嘻哈哈。

    老尼尔并未真的生气，肯定艾格里的样子转眼就笑呵呵说道：

    “可惜，挑选「占卜家」的非凡者太少了，没有对应的格言帮助你，而「怪物」生命学派也没有提出过什么格言。”

    老尼尔没再多说，将沉重圆桌上的花瓶等事物拿走，放到了角落。

    紧接着，他边从银制小箱内取出一赤红一深黑的蜡烛，边随口讲解道：

    “如果普通人想要尝试仪式魔法，必须根据占星结果或翻阅对应手册，挑选适合的日期，适合的时间，比如象征黑夜女神的周日，比如祂所主宰的月亮时。”

    “但对我们非凡者，尤其是擅长这方面的非凡者而言，这些并不需要，我们蓬勃的灵性，我们强大的星灵体，才是最关键的要素。”

    “当然，如果你对自己想尝试的仪式魔法没有把握，那挑选适合的日期，适合的时间，能有效提高成功率。”

    “啊对，有个前提，你必须牢记，并严格遵守！”

