    你打得过他？

    听到杜月妃越来越尖锐的文化，老者这次沉凝的时间更长，足足十几秒，他才轻轻摇了摇头，如实说道：“不确定！”

    “那你说，拿什么留他？击杀不了也留不住，连胜负都难以预料，何必要拼个两败俱伤呢？”杜月妃风轻云淡的说道：“真要我让人把这里围了，把他们乱枪打死？曹爷爷，没到那一步，也没这个必要！”

    “但陈六合今天的表现，太目中无人了！”唐装老者低声道，他跟在杜月妃身边有很多个年头了，具体多久，他自己都记不太清了。

    他深知这个主子的为人，心狠手辣、杀伐果断，对自己的亲人都能毫不犹豫的举起锋利的镰刀，绝没有半点女人该有的妇人之仁。

    他很少见过，有谁可以在主子面前如此放肆甚至轻薄之后，还能全身而退的，陈六合虽不是第一个，但绝对是凤毛麟角之一！

    杜月妃没有理会老者的话，她只是淡淡问道：“如果让你放开全部实力去跟陈六合打，甚至是殊死一搏！你有没有胜他的把握？”

    老者凝眉思量，道：“恕我直言，我看不透那个青年，所以我并没有多少把握！刚才我的确保存了实力，但我不敢确定，陈六合是否也保存了实力！”

    杜月妃轻轻笑了起来，眼中闪烁着一股莫名的光芒，她轻声道：“看来这个陈六合，的确要比我想像中还有趣很多啊？”

    顿了顿，杜月妃又道：“曹爷爷，你以为我今天抓苏婉玥来，真的是要对她不利吗？错了，都错了！其实我动苏婉玥，把她请来，只是为了看看陈六合是不是真的有三头六臂而已！我从没想过把他们留下来！也压根对苏婉玥没有半点的兴趣！”

    说罢，杜月妃抬头看了老者一眼，道：“曹爷爷，是不是觉得很奇怪我为什么要这样做？如此大费周章，只是为了试探一个与我们没有交集更没有任何关系的男人？”

    不待老者回话，杜月妃就自顾自的说道：“因为我真的很想看看，能被帝释阳称作举世无双的男人，到底会是个什么样的人！”

    提到帝释阳这三个字的时候，杜月妃那妖媚的脸蛋上，没来由的多了一抹柔软之色，眼中也闪烁着一抹追忆！

    而老者在听到这个名字的时候，浑身不易察觉的微微一颤，老眼中爆发出一阵精芒！

    帝释阳，一个超然的存在，一个被很多人看做最为接近神的男人！他在很多人的心中，都是一座无法逾越的高山峻岭，在老者的心中，亦是如此！

    只有真正对那个男人有所了解的人，才知道，这三个字，代表着什么样沉重的份量！一个名字，就可以化成一座大山，压得人心口发闷！

    良久后，老者才倒吸了一口凉气说道：“他竟然对陈六合评价如此之高？”

    沉凝了一下，他又道：“但不管帝释阳对陈六合的评价有多高，我都相信，陈六合在帝释阳面前，应该都不具备叫板的能力！”

    闻言，杜月妃那张性感的小嘴微微一翘，绽放出一个绚丽醉人的笑容，没有说什么，只是无声的笑着……

    开着车离开了度假山庄，陈六合龇牙咧嘴的揉了揉酸痛的肩膀，骂骂咧咧道：“他吗的，那个老家伙看上去弱不禁风，手上还真有两斤力气！”

    坐在后座的苏婉玥此刻还有些惊魂未定的余悸，她蹙眉道：“杜月妃就这样把我们放了？她的风评不应如此，当着她的面，你杀了她那么多手下，她怎么可能如此轻而易举的放我们离开？这不是竹叶青的行事风格！”

    陈六合却没觉得有什么好大惊小怪的，他淡淡道：“不然呢？你还想她能怎么样？真以为她会对我们下杀手啊？”

    陈六合轻笑一声，道：“她话是说的狠，其实她从头到尾，就没想过把我们留下，不然的话，你以为就是那么一点小场面小阵仗？凭那娘们在湛海的实力，想要杀我们，并不太难，真有杀心，早就动手了，不会废话那么多！”

    闻言，苏婉玥眉头皱的更紧了，说道：“你的意思是，她从来就没想过要对我们下什么狠手？你这么说，我就更疑惑了！”

    苏婉玥凝声说道：“那她今天这样大动干戈是为了什么？没想杀我，又把我请来，也没有任何警告，从始至终都没有给她带去什么利益点，连一个请我去的目的都没表露出来！”

    “甚至到最后，她的人反被你杀了一通，而我们，全身而退！怎么看，好像都是她吃了大亏，损了颜面！我不相信堂堂杜家的女人，会做出这样愚蠢的事情！”

    苏婉玥理性的分析道，要说对杜月妃的了解，她这个经常游走在湛海的人，肯定比陈六合要熟悉多了！她深知杜月妃的凶名与手段！

    这个女人，之所以能达到今天这种高度，能做到杜家家主这个位置，完全是因为她的凶狠与毒辣，连她的亲生父亲，她的亲生哥哥，都死在了她的手上，传闻是被她亲手所杀！

    当年她在杜家掀起了一阵腥风血雨，几乎所有反她的人，都被她杀了个干净！

    而这一切，都只是为了能让她顺利上位而已！

    竹叶青这个外号，也是从那个时候被冠以的！

    她登上杜家家主之位的时候，那一年，她二十五岁！

    她一上位，就如日中天无人敢惹，甚至她所给人们带去的震慑力，比她那个死去的父亲还要强大了太多太多！因为她的行事作风，残忍到令人发指！

    试问，这样一个冷血到无比凶残的女人，为了一己私欲能够无所不为无恶不作的女人，岂会有大发善心的时候？所以容不得苏婉玥不去揣测了。

    听到苏婉玥的话，陈六合翻了个白眼，道：“你什么事情都问我，我哪里知道啊？哥们又不是无所不知的神！况且我跟那个娘们还是第一次见面，哪里知道那娘们心里在想着什么鬼点子？你应对问杜月妃那个娘们去才对！”

