    正文学费

    沈翔内视着体内那五尊用大量真气压缩凝聚而成的兽象，心中不由得感慨起来，那可都是非常磅礴的真气。*.*普通的凡武境十重，绝对能被他轻易击败，至于真武境的武者，他还没有见识过，还不能下定论。

    “好弟弟，比姐姐我当年有气势嘛！”苏媚瑶满意地点了点头，脸上满是娇甜的笑容。

    沈翔得意地笑了笑：“两位姐姐，我现在可以去太武吧？可以给你们买新衣服了。”

    “小鬼头，就知道讨好我们。”苏媚瑶娇哼道。

    “可以了，不过你还是要小心一点好，武道里面，卧虎藏龙，你这点实力在他们眼中依然是蝼蚁。”白幽幽叮嘱道，虽然她和苏媚瑶这些天来只能在这个里面活动，但却觉得非常高兴。

    苏媚瑶和白幽幽进入了戒指里面，沈翔走出了来到山谷之中，他身体一震，一对火翼出现在他的背部，他猛的一个跳跃，跳到了几十丈高，然后扑动身后的那对朱雀火翼，飞向高空，进入云层之中。

    越是往里面飞，灵气就越是浓郁，这让沈翔诧异不已，他早就知道那些武道所坐落的地方灵气浓郁无比，但却没有概念，现在亲身体验到了，他才明白为什么这么多人都会向往武道

    “这边就如同仙境一般。”沈翔惊叹着说道，俯瞰着下面那一座座高山，一条条大江，听着苍翠的鸟鸣，下面一片青翠灵气浓郁。

    “在这边的世界中，武道是最强的势力，当然，武道之下也有一些家族和帝国这样的势力，在这边同样也有无法习武的普通人，这批人也是最多的。”苏媚瑶说道。

    沈翔之前就听苏媚瑶和白幽幽说过，这边的世界会更大，人更多，强者辈出，是一个多姿多彩的世界！

    武道都是传承久远，是很早之前一批武者以团体方式创办的，后来展得越来越大，人越来越多，开的资源越来越丰富，所以里面强者如云。

    飞行中，沈翔突然听到下方传出一阵打闹的声音，他看下去，只见一个人正在和一头浑身满是火焰的巨牛搏斗。

    那是妖兽，一种懂得摄取天地灵气，与生俱来就拥有灵脉的兽类，实力有强有弱，身上的每一处都是宝。

    沈翔俯冲下去，降落在那剧烈打斗的战场旁边，和那头火牛战斗的是居然是一个看起来十**岁的少年胖子，这胖子容貌亲和，看上去像是那种很好欺负的样子。

    少年胖子此刻皱着眉，一脸认真的对付那头火牛，实力不俗，修炼的是金属真气，武功看起来也不错，出拳的时候，能将真气挥得淋漓尽致。

    “老兄，要帮忙不？”沈翔在一边问道，他看得出这胖子的底子不弱，他猜测应该是在凡武境九重以上。

    “老哥，我都打得差不多了你才出现，你现在帮忙的话，我得分你一些，有些不值呀！”那胖子的回答让沈翔吐血，这胖子竟然在计较这些。

    “我不用酬劳总得了吧，我只想看看这妖兽的厉害。”沈翔笑着说道。

    “那不行，这样吧，我给你一只牛子说道，他竟然如此有原则。

    翔说话间，一步踏出，瞬间来到那火牛的身后，只见他拳冒金芒，杀气爆涌，形成一个金白虎头。

    沈翔一出手就用“白虎暴杀拳”而且还是用金属白虎真气打出，他这一拳打在火牛那厚实的躯体上面，出一阵炸响，金光爆闪，竟然在那火牛的厚皮上炸出一个血让那胖子吃惊不已。

    火牛的的向后一瞪，度快得让沈翔差点被牛蹄踹中，他虽然能躲开，但却被牛面爆出来的灼热气罡烫到，烧掉他衣服上的一处。这火牛的气罡竟然如此强大，让沈翔心中惊讶，他还是第一次和妖兽战斗。

    “老哥，你这什么拳法？如此霸道！”胖子惊问道，同时一拳打在牛头之上，一阵狂暴的气罡震气爆出，火牛出一声沉吼。

    沈翔趁火牛把怒火在胖子的身上时，快拳连续飞打出来，瞬间打出数十拳刚猛霸道的天虎暴杀拳，强烈的气罡透过厚厚的牛皮着火牛体内的气脏，直将那愤怒的火牛打得口吐鲜血，无法再使用力量。

    此时，那胖子双拳合拢紧扣，高举而起，如同巨锤一般朝牛头垂下来，浑厚的金属气化成气罡，包裹在那如同巨锤的双拳之上，狂猛的砸下，一声爆响伴随着气击四方，那头牛瞬间毙命，倒在了地面。

    “老兄的拳法不懒！”沈翔夸赞道，他算是见识到这武者的实力，年纪轻轻，就如此了得。

    那胖子笑了笑：“在下朱荣，老哥尊姓大名？”

    “沈翔！我今年才十七，朱兄称呼我为老哥，可是把我叫老了。”沈翔微微一笑，抱拳说道，不过他看起来确实非常成熟，魁梧的身材，给人一种沉稳的感觉。

    朱荣咧嘴一笑：“看来还真是把你叫老了，嘿嘿，不过我也吃亏了，咱们就两清了。话说老弟，你比我小两岁就如此了得，肯定是出身名知道是哪个家族的？”

    沈翔猜测这朱荣的家族一定是做生意的，否则不会开口闭口都和算账有关。

    “我是从世俗界那边过来的。”沈翔如实说道，而朱荣这时候也开始处理那火牛的尸体，斩下一条沈翔，而且还故意切得比较小，这让沈翔哭笑不得。

    “这么说来你是要进入太武朱荣问道，那头火牛已被他全部收入储物袋里面。

    兄难道是太武弟子？”沈翔反问道，跟在朱荣的身后。

    “侥幸能成为太武弟子，虽然你的实力和我相当，但你进入太武没戏。”朱荣一脸自豪地说道。

    “为什么？”沈翔好奇的问。

    “因为你背后没有一个家族，你要知道太武其他不同，其他收弟子都是给弟子最好的福利，而太武要收取弟子的费用。”朱荣说道这点，脸上满是鄙视，看得出他对钱财非常看中。

    沈翔之前也听过这样的事情，所以苏媚瑶才让他把一个金灵果给冷幽兰。

    “你是说我付不起进入太武费用？”沈翔问道。