    国子监。

    宁雅韵破天荒的没有弹琴，而是喝茶。

    教授们坐在下手，轻甩麈尾，言笑晏晏。

    安紫雨用戒尺敲打着案几，不客气的道：“上次钟会去万年县立下了功劳，户部的气焰被压下去了些。可这点功劳依旧不够，户部随时都能借势压人。你等可有法子？”

    麈尾不甩了，室内很安静，教授们端坐着，死死地盯着虚空，仿佛能破开虚空，去另一个世界。

    安紫雨恼火的道：“要想立功，就必须去朝中任职，学生们去两县，你等也能去朝中。”

    教授们一阵嗡嗡嗡，黄景瑜说道：“司业，这么些年下来，咱们的人……说句实话吧，在两县的名声都弄臭了，去了也会被搁置。”

    国子监的大爷们去了两县，杀威棍自然是少不了的。结果手段刚亮出来，这群大爷就纷纷告假。

    马丹！来做个事也要受罪？大爷不伺候了！

    长此以往，两县对国子监的人也就绝望了。

    安紫雨看了宁雅韵一眼，摸摸袖口里的火折子，语气不善，“祭酒！”

    你是老大，你不来说说？

    宁雅韵心中微叹，觉得自己支撑国子监这个烂摊子果真不易，真想披发入山，去畅游于山水之间。

    这群滚刀肉，老夫也无能为力……他叹息一声。

    教授们又活跃了起来。

    叩叩叩！

    有人敲门。

    安紫雨一拍案几，众人被吓了一跳。

    “进来。”安紫雨用戒尺指指这些滚刀肉。

    门开，一个小吏进来。

    “祭酒，刚传来消息，国子监学生杨玄为万年县不良帅。”

    说完他好奇的发现值房内鸦雀无声。

    这是怎么了？

    戒尺猛地拍在案几上。

    轰！

    案几轰然倒塌。

    安紫雨起身，指着教授们呵斥道：“这是什么？”

    杨玄刚好在门外探头，见状不知为何，就拱手道：“钟教授，我万年县那边还有事，今日就先过去了。”

    钟会如蒙大赦，“且去且去，回头老夫请你饮酒。

    呃！

    教授请学生饮酒？

    杨玄小声问小吏：“他们喝多了？”

    小吏摇头，艳羡的道：“你不知道吗？”

    “什么？”杨玄问道。

    “你是国子监有史以来第一个能在两县升官之人。”

    ……

    杨玄也想不到自己竟然拿了个另类的第一，到了万年县后，赵国林和温新书一脸阴郁的模样。

    “杨帅，方才邱县尉来过，说金吾卫的周副将主动请缨，准备清查南周密谍之事。”温新书愤愤不平的道：“上次咱们寻到藏宝，便是他出手想抢功，此次再度出手……”

    “报复泄愤，外加抢功。”赵国林抱着马槊，难得的露出了愤怒之色。

    “去看看。”

    三人出了县廨，随即去了王二郎家。

    一队军士已经封锁了王二郎和大婶家，温新书上去交涉。

    “我等要进去查探。”

    为首的队正阴着脸，目光略过温新书，盯住了杨玄，冷冷的道：“此事我金吾卫接手了，想进去，叫声耶耶我便让路。”

    “哈哈哈哈！”军士们狂笑了起来。

    金吾卫负责长安治安，和不良人的职责有交叉处。这些年不良人被金吾卫压制的无法动弹，见面就低一等。

    负责治安的副将周岩上次想抢功就很是大喇喇的，觉得手到擒来，谁知被杨玄反手一巴掌拍的老脸无光。

    周岩抢功成功，属下也会分润一些功劳，这是潜规则。可此次抢功失败，属下们毛都没捞到一根，对万年县不良人自然半分好感也无，甚至还恨上了。

    温新书面色涨红，“此案乃是我万年县破的，凭什么让给你们？”

    队正不禁狂笑，捧腹指着……

    杨玄缓缓走了过来。

    队正还在笑。

    “哈哈哈哈！”

    他甚至挑衅的冲着杨玄挑眉。

    来啊！

    打我呀！

    周围的人都在看着。

    杨玄挥手。

    啪！

    声音很清脆。

    那些军士愕然看着自己的队正，不敢相信杨玄竟抽了他一巴掌。

    队正捂着脸，先是不敢置信的看着杨玄，接着被当众抽耳光的巨大耻辱感让他反手一巴掌。

    “杨帅小心！”赵国林冲了上来，温新书更是取出了弓箭。

    杨玄左手轻松格挡，右手反手又是一巴掌拍去。

    啪！

    “这下看着对称了。”杨玄觉得自从认识了唐小年后，自己好像多了些毛病。他微笑问道：“我如今可能进去了吗？”

    队正双目圆瞪，刚想喝令手下动手，杨玄眯着眼，冷冷的道：“还想抢功？回去告诉周副将，想立功就自己来，别特么的跟在别人的屁股后面吃灰！”

    他举起手，“老赵！”

    “在！”赵国林轰然应诺。

    杨玄骂道：“给耶耶立威！”

    “领命！”

    赵国林本是扛着马槊，此刻右手下滑，猛地一按，马槊就如毒蛇般的弹了起来。

    瞬间刮起了一阵风。

    马槊在军士们的身前飞速点刺，快的看不清，肉眼只能看到红缨再舞动。

    少顷马槊收了回去。

    外面一个军士喊道：“你们的胸。”

    一群军士低头，看到胸腹那里的衣裳多了一个洞。

    这特么是战阵功夫，他们谁能敌？

    杨玄轻轻推开队正，缓缓走了进去。

    身后，赵国林拿着马槊紧跟着。

    温新书弓箭在手，冷笑看着前方的军士。

    不良人查探此案是本分，金吾卫敢阻拦不过是仗着不良人好欺负罢了。

    一个负责追捕凶犯，查探案子的小吏，怎敢和诸卫之一的金吾卫较劲？

    但今日求锤得锤了。

    里面，赵国林轻声道：“杨帅怎地出手了？”

    “看不惯。”杨玄说道。

    山林中的猛虎独立生活后，就需要拿猛兽来立威……野狼想成为狼王，就得先冲着敌人撕咬，挡在麾下之前。

    否则……谁会在意你是谁？

    他背负着造反，不，是讨逆的事儿，干的第一件事就是要护犊子。

    身后，温新书的眸子都红了。

    赵国林微微点头。

    做下属怕什么？就怕上官没担当，遇到事儿把自己推出去。

    “去禀告周副将！”

    队正羞恼难当，想动手，可知晓不敌，于是便令人去搬救兵。

    屋里，杨玄看着保留着的那个大坑，幽幽的道：“先是隔壁的妇人去报案，在查探一无所获时，南周密谍突然暴起，特娘的，这是无事生非啊！接着一查，王二郎家发现藏宝，可串子上的指印却让他们的用心昭然若揭。这是想作甚？”

    屋里很安静，几缕光线投射进来，落在大坑里，飞尘在光线中飞舞，恍若一个个小人在其中舞蹈……温新书不禁也放低了声音，“莫非是想让咱们以为寻到了宝藏，就此住手？”

    赵国林诧异的道：“你竟然能想到这个？”

    温新书怒了，“我何曾想不到？”

    杨玄没掺和他们斗嘴，负手在大坑边缓缓踱步。

    “这是个圈套。”杨玄想到了许多，最近看的电影不少，特别是犯罪电影。

    “他们想做什么？”

    晚些回去。

    回去的路上，三人都在沉默。

    马蹄声有些密集。

    赵国林抬头，神色一紧，“杨帅，是周副将他们。”

    周岩带着十余骑朝着这边来了。

    双方相隔两步勒马。

    周岩看着杨玄，笑的就像是一头看到兔子的狼，嘴角微微勾起，眼中却都是残忍和嗜血。

    “一个小小的不良帅，也敢在长安城中纵横吗？”

    杨玄微笑指着天，“老天在看着人间，谁忠谁奸一目了然。今日天气看着不错，可说不准何时便会降下雷霆……”

    周岩冷笑，双方交错而过。

    策马百余步，周岩问道：“可曾查清了？”

    一个军士说道：“查清了，那包冬今日去平康坊张贴告示，什么……吃了回春丹，她好你也好。”

    周岩的嘴角轻抿，“动手！”

    ……

    包家的宅子不小，但看着有些旧，许多地方该更换的却依旧如故。

    “阿耶，我出去了。”

    包冬进了卧室，父亲包才依靠在床头，柔声道：“阿耶的身子好多了，你好生读书，莫要在外奔忙。”

    包冬笑嘻嘻的道：“知道了，阿耶。”

    他背着包袱出去，身后，包才幽幽道：“都是老夫的身子拖累了大郎，哎！”

    包冬出了家门，一路去了平康坊。

    他先去了一家青楼。

    “回春丹。”一个女妓过来。

    一手交钱，一手交货。

    女妓暧昧的蹭蹭，“以前你还时常来，如今也来，却变成了卖药的，要不……药债肉偿？”

    “你转手卖给嫖客还能挣一笔，就别榨我了！”包冬收钱给药，越发的熟练了。

    啪！

    身后，有人一巴掌拍在他的肩头上。

    “谁啊！”

    包冬刚回身，就被人扑倒在地上。

    他下意识的说道：“每一朵飘过的云，都是我对你的思念。”

    随着这两句话，体内的内息猛地运转，随即消散。

    因为一张脸出现在他的眼前。

    “金吾卫兵曹黄立，你再动弹，杀了你也是白杀！”

    包冬散去内息，放弃了抵抗，被架了起来后，无辜的道：“为何拿我？”

    黄立狞笑道：“你卖的药吃死人了。”

    晚些，金吾卫。

    周岩坐在值房里，黄立进来禀告，“周副将，已经拿了人犯包冬。”

    周岩没抬头，举起手轻轻摆摆。

    黄立转身出去。

    “打！”

    一个妇人站在边上哭哭啼啼的，“就是他！”

    包冬被按在长凳上，两个军士举起板子……

    黄立厉喝，“她的夫君便是吃了你的回春丹，流血不止而去……她好你也好，如今只剩下她一人，另一人却一命呜呼，你可知罪？”

    “那怕不是马上风，与我无关啊！”包冬努力抬头，“黄兵曹，这回春丹我每日起床睡前都吃一粒，精神倍增……不能啊！”

    黄立冷笑，“不见棺材不落泪。说，此事可有人指使？若是有，你还能从轻处置。若是无……置人于死地，你的罪责……通天了！”

    包冬摇头。

    “打！”

    外面打板子的声音不断传来。

    值房里，周岩淡淡的道：“老夫的功勋还差些便能升职，一个小小的不良人也敢阻碍吗？”

    一番拷打后，周岩听到外面黄立喝问。

    “说，谁指使你贩卖的毒药？”

    周岩微微一笑，“你以为老夫的人是白打的吗？”

    外面，包冬努力抬头，惨笑。

    “就算是到了地底下，我也是这句话……药是我弄的，与别人无关！”

    周岩面色微冷。

    黄立走了过去，蹲在长凳边，“死也愿意？”

    包冬的脑海里闪过了许多……最终定格在那一幕。

    ——杨玄很轻的摇头，说：“几句话的事，不值当。”

    他挣扎着抬头，用力的一点。

    “愿意！”

