    哈利‘腾！’的一下从床上跳了起来，无比震惊的看着手中工具箱投影出的还没巴掌大的诺曼·奥斯本的半身影像，明明他什么都没做，为何工具箱会自动启动，还投影出父亲的影像，这...

    哈利正准备着手检查工具箱呢，手中小巧玲珑的工具箱就传出哈利·奥斯本平静的声音来：

    “哈利，我的儿子，我留下了这段影像会在我真正死亡后开始播放。没错，我并没有死在医院，那只是个幌子，借假死隐匿起来，这样我才能做些明面上无法做的事情。”

    诺曼·奥斯本的开场白就把哈利给震住了，什么叫假死、什么叫真死了，到底是怎么回事，那下葬的棺材里装的是谁？哈利一脑门的问题，但这虚假的影像根本不会回答他的疑问，只是按部就班的继续播放诺曼·奥斯本不知何时留下的话语。

    “奥斯本集团是我奋斗一生的心血结晶，从无到有，一点点的把它发展壮大，可现在它即将倒下，一群豺狼虎豹在一旁虎视眈眈，想从它身上撕下一块肉来。我用尽了所有办法也无法挽回颓势。

    我已无路可走，必须用非常规的办法才能挽救大厦将倾的奥斯本集团，所以我安排了这一次的死亡，让世间再没诺曼·奥斯本这个人。

    这样我才能去找那些想毁掉奥斯本集团的幕后黑手，让他们付出代价，再无法对付奥斯本集团，同时拿到足够的钱拯救奥斯本集团。但这段影像播放出来，就意味着我的计划失败了，而我也真正死去，以免给奥斯本集团带来更大的麻烦。我不知道我做到什么程度了，但之后的一切就要交给你了，我的儿子，奥斯本集团真的要交给你了。我会将那些钱洗干净，存放在秘密账户里，应该能给你一些帮助。”

    哈利·奥斯本一脸的懵逼，突然间想到了近期发生在扭约各处的富豪死亡案件，难道说...

    哈利强制自己终止继续向下想，这事太不可思议了，不可能，不可能的。毕竟哪个富豪不请一堆保镖，父亲只是个普通人，怎么可能犯下这累累罪行的呢？

    在哈利安慰自己的时候，影像还在继续播放，诺曼·奥斯本继续说着话：“...商场如战场，没有永远的敌人，只有永恒的利益。任何一个人，无论多么亲密的合作伙伴，只要有足够的利益就能毫不留情的抛弃掉，就像这次那么多人抛弃奥斯本集团一样。

    成功的商人必须冷酷无情，为了一分的利润，可以罔顾一万人的健康乃至生命，没有什么道德可言，只要一切合乎法律或者让它合乎法律就行，但你要戴上慈祥、和善的面具...”

    诺曼·奥斯本絮絮叨叨的说了十多分钟，全都是他的经商之言，哈利·奥斯本听得满脸是泪，冷酷无情的父亲，死之前还要给他留下这些。

    影像的最后，诺曼·奥斯本犹豫了将近半分钟才开口道：“哈利，如果一切不可为，那就不要勉强，拿着这笔钱离开，比起奥斯本集团，我更希望你过的快乐、幸福。”

    影像终于播放完毕，诺曼·奥斯本的投影消失了，而名为工具箱的储存器里却多了一份加密文件，里面记录着几个银行账户，还有位于书房的秘密房间入口位置和开启密码。

    原本就没睡意的哈利这下彻底睡不着了，一把将工具箱紧握在手心，从豪华的大床上跳下来，趿拉着拖鞋朝着书房走去，偌大的别墅静悄悄的，除了几盏昏暗的壁灯外，再无其他的光源。

    ‘哒！哒！’的脚步声回荡在昏暗的别墅里，随后是‘咯吱！’的房门打开的声响，哈利摸索着将书房的灯打开来，按照工具箱上记载的指示，进行操作。

    书房的镜子无声无息的打开来，露出镶嵌在墙内的一个小巧玲珑的电梯，哈利迈步走入电梯之中，电梯迅速的下行。面带哀伤之色的哈利站在电梯之中，等待着电梯门的打开，想知道父亲郑重其事留下的遗产到底是什么。

    没多久，电梯稳稳的停了下来，电梯门打开来，天花板上的一盏盏灯接连打开，驱散了黑暗、带来光芒，面积广阔的地下室出现在哈利面前。

    一个个精密仪器、一排排钢铁货架还有几个高强度玻璃制成的房间，塞满了这个地下室，从面积上来看，恐怕这栋别墅连同能当操场用的院子下方都被挖空了。

    漫步在地下室，右手轻抚身旁的物什，一台台高科技仪器倒是没什么，真正让哈利惊讶的是那一排排钢铁货架上摆放着的各种武器装备：便携式隐藏飞刀、新式高能炸弹、微型多用途导弹、触发式集束炸弹......

    足有二十种，涵盖远程、近战、单兵、多体，简直就是个小型弹药库，而且全都是一流的军火公司制造的高科技武器，这么多武器加起来价值绝对过亿。

    其中有几种还是奥斯本集团实验室产物，都还没进行大规模生产呢，却被诺曼·奥斯本偷摸着制造了一批，运送到地下室里，成为绿魔的武器之一。

    弹药库旁的空地竖立着十个机械手臂，控制电脑的程序显示，这是用来着装高科技生物护甲的，哈利一下子明白父亲是如何犯案的了，他竟然注射了人体增幅药剂，还穿上了处于实验中的生物护甲。

    花费了很长时间，哈利才把地下室的东西清点了一遍，诺曼·奥斯本给他留下了大量的生物护甲配套的武器，还有维修、组装和着装生物护甲的器械，以及奥斯本集团生物实验室全套设备和仪器。

    诺曼·奥斯本本打算把这里当成藏身之地，才储存如此之多的物资，却没想到才假死不到两周，就真的死了，储存的物资连百分之一都没用掉。

    哈利也想到了这一点，眼神黯淡下来，这下真的就只有自己了，这个地下室对他来说并没有什么用，唯一的生物护甲被诺曼·奥斯本穿走了，人体增幅药剂也被诺曼·奥斯本用了，留下配套设备和武器又有什么用。

    “唉！”哈利深深的叹了一口气，将手中的便携式球形飞刀放回架子上，开始查看那几个账户里的钱，加在一起竟有十三亿美金，这让哈利格外的震惊。

    怪不得父亲要假死去做无本买卖，果然是暴富的捷径，这才多长时间，搞得钱都快赶上奥斯本集团巅峰时期一个月的利润了。现在奥斯本集团每况愈下，这笔钱对奥斯本集团来说，是雪中送炭一点都不为过。

    哈利握紧手中的工具箱，无比坚定的说道：“父亲，您就看着吧，我不会让您失望的，奥斯本集团绝不会倒下，我会让它变得更强。”

    大的好似小型图书馆的书房镜子无声无息的朝着一旁滑动，而后电梯门打开来，哈利双眼带着血丝从中走了出来，书房的窗户透入微弱的曦光。

    窗外竟已经是太阳即将升起的清晨，不知不觉间，他在地下室摸摸这个、看看那个，待了好几个小时。纵然一夜未眠，可哈利没有一点的疲倦，心中充满了对父亲真正逝去的哀伤和振兴奥斯本的决心。

    但比起昨晚来说，此刻的哈利心中还是多了一点信心的，十三亿美金对普通人来说，是从猿猴开始工作都无法赚到的一笔巨款。可对风雨飘摇的奥斯本集团来说，只是杯水车薪，不可能填掉每个窟窿，必须用在刀刃上。

    哈利心中已经开始盘算着，该把这笔钱投在哪个项目上，现如今，奥斯本集团最大的问题是让人失去了信心，觉得奥斯本集团会像汉默工业那样倒下，也有很多人希望奥斯本集团倒下。

    所以为今之计，首要是恢复外界对奥斯本集团的信心，最好的选择就是搞个大动作，就像斯塔克向全世界宣告他是钢铁侠之后紧接着斯塔克集团就宣布推出清洁能源，让斯塔克集团的股价可谓一日千里。

    这么好的参考例子，自然被哈利视为首选，斯塔克的确有N多的缺点，但天才的光环遮掩住一切。现在的奥斯本集团就需要一个这样的光环，耀眼到足够让其他人无视奥斯本集团其他问题的光环。

    哈利顺着弧形楼梯朝着一楼大客厅走去，心中还在盘算着，诺曼·奥斯本留给他的工具箱里各种项目，能够拿来糊弄一下，不怕它异想天开，就怕它不够大唬不住人。

    哈利很清楚工具箱里的项目，肯定是被父亲看过N多次，可父亲选择无本买卖，就说明这些项目并不能用来拯救奥斯本集团。但哈利不在乎能不能实现，只要能用来扯虎皮就行，说白了就是骗经费，算得上是剑走偏锋。

    就行诺曼·奥斯本所说的那样，已经无路可走，非常规手段无法拯救奥斯本集团。诺曼·奥斯本选择了无本买卖‘抢’，而哈利选择了稍微要投入点本钱的买卖‘骗’。

    等待早餐的哈利将自己仍在软软的沙发里，随手打开了电视，屏幕上正在放早间新闻，此时播报着的是发生在皇后区的火灾，拍摄的画面很不清晰，但能看到熊熊燃烧着的大楼。

    就在哈利以为是火灾新闻时，画面里突然出现了两个缠斗的人影，一个暗绿色的装甲、一个则是红蓝色的战衣，蜘蛛侠是众所周知的，可另一个人却没人认识，除了电视机面前的哈利。

    哈利的眼珠子都快瞪出来了，这个和蜘蛛侠缠斗的人身上的装甲和地下室电脑里储存的绿魔护甲一模一样，而飞行翼根本就是奥斯本集团的实验品——垂直起降单人飞行器。

    “父亲？”哈利脑海里冒出这个念头来，难不成绿魔就是父亲，看看新闻里提到的蜘蛛侠和绿魔战斗的时间，和工具箱播放父亲留言的时间很接近，两项加在一起，这猜测恐怕就是事实了。

    在哈利呆滞的目光中，新闻还在继续播报着，蜘蛛侠被绿魔打飞后，扔出了炸弹，凌空爆出汹涌的火焰团，可火焰消失后，出现在画面中的却是金属巨龙以及站在金属巨龙头顶的假面骑士。

    哈利终于反应过来，急急忙忙的开始搜索昨晚发生的事情，网上早已经翻了天，油管、脸书...到处都是亲历者用手机、摄影机拍摄的一段段影像。

    有的是蜘蛛侠和绿魔的战斗，有的是蜘蛛侠和金属巨龙协同消防队救人的视频，有的是假面骑士和绿魔战斗的影像，更有大神汇集了清晰度、角度、时长都不尽相同的影像，剪辑了一版完整的视频，从绿魔大战蜘蛛侠到大战假面骑士直至死亡，十分的全面。

    视频的留言全都是赞扬蜘蛛侠和假面骑士，还有羡慕蜘蛛侠和假面骑士有强悍力量的，还有说复仇者联盟的....对于绿魔全都是活该之类的骂声。

    乱扔炸弹、引燃大楼、造成大楼死伤的绿魔成为了光荣的反派，成为了蜘蛛侠、假面骑士迈向了万众瞩目的英雄之位的垫脚石，哪怕知道父亲做的事是错误的，但哈利心中还是充满了愤怒和憎恨。

    他恨杀死了父亲的假面骑士、恨阻止父亲离开的蜘蛛侠、恨抢奥斯本集团生意的斯塔克、恨多管闲事的复仇者联盟、恨把奥斯本集团推向深渊的幕后黑手......

    满腔的憎恨让哈利都快喘不过气了，本就因为熬夜而充满血丝的双眼，此刻更是红的跟兔子似得，鼻孔‘呼哧！呼哧！’的喘着气，若非工具箱足够结实，此刻都被他给捏扁了。

    纵然愤怒无比，但哈利没有大喊大叫、疯狂的打砸，只是坐在沙发上，自控力极高，好一会才压下心中的愤怒，他要保持清醒。因为他没有报仇的力量，必须隐忍，首要是让奥斯本集团站稳。

    摇摆的心，此刻彻底坚定下来，正如他父亲所说，想成功必须冷酷无情，什么都可以抛之脑后，原本他想找个靠谱的项目来唬人，成功率至少高点，这样说不定还能给投资者回本，可现在哈利只想找个最大的虎皮，管它能不能成功呢。

    哈利因愤怒而扭曲的脸庞，突然间露出一个阴沉的笑容来，自言自语般的说道：“只有强者才配活下去，弱者就是要被吃掉的。”

    哈利站起身来，将工具箱放入隐秘的口袋里，整理了一下身上的衣服，大步向外走去，走出大门进入到阳光中后，脸上的阴沉消失了，取而代之的是让人看起来很舒服的和曦的笑容，这是成功者的标准面具。