
　　“我们这是碰见大人物了？”女孩问。

　　男孩懵懂的点头道：“好像是。”

　　一般人也没有随身携带枪支的资格呀。

　　等两人找到投靠的亲戚家，跟他们说了这一天两晚的经历以后，他们投靠的那家亲戚瞬间来了精神。

　　“你们确定那那人姓傅？”

　　“没错，我们亲耳听到负责这次案件的周警官喊他傅爷，还说他以前就是在傅爷手下工作，我们从警局出来的时候，迎接傅爷他们的那群人全都开着小车，一看就都不是普通人！”

　　“和傅爷他们一起的那个男人姓梁，好像是个医生，只是傅爷媳妇身体看着不太好，我们回来的路上她都在昏睡，而且，这个傅爷看着就不是一般人，让我们都不敢随便和他说话！”

　　傅渊森对准中年妇女的那一枪直接把女孩心里对他的幻想给打碎了，以至于，她现在一闭上眼睛就能想起傅渊森面无表情，眼神冷漠的对她开枪的场景。

　　“不过傅爷对他媳妇是真好，就差没亲自给他媳妇喂饭吃了，原本他媳妇想回床位自己睡都被傅爷给制止了。”

　　“傅爷眼里除了他媳妇就看不到别的人！”

　　女孩话语有些酸。

　　谁不想被这样的男人捧在掌心里呢？

　　可惜，不是谁都有那好命。

　　没过多久，傅渊森带着媳妇回了京都的消息就传遍了京都上层圈，让不少都懵住了。

　　上次有关傅爷的消息流出还是他病危的时候，这才过了几个月咋就连媳妇都有了？说好的活不过春节的呢？

　　别人怎么想不知道，傅渊森和纪桃桃正在京都最大的酒店包厢里和他大院里的那些狐朋狗友吃饭。

　　“傅爷，您跟嫂子真结婚了？”

　　“不然呢？”

　　傅渊森炫耀的掏出他和纪桃桃的结婚证。

　　那群人嗖的下就抢了过来。

　　他们粗鲁的动作让傅渊森眼睛皮子一跳：“你们动作给我轻点，要敢给我弄坏了，看我不弄死你们！”

　　“啧啧，论速度还是傅哥猛！”

　　“我以为傅哥会是我们所有人里面最后一个结婚的，没想到一眨眼的功夫，傅哥竟然又跑到我们前面去了！”

　　“傅哥，你和嫂子这次回来以后还走吗？”

　　……

　　“这次我带桃桃回来主要是为了让她见见你们，不然你们下次见到她就得是好几年以后的事情了，大家都是兄弟，不能我结婚了还让你们蒙在鼓里不是？”傅渊森一边说着一边给纪桃桃夹着菜。

　　“本来我是准备年底办婚宴的，但我爸那边的工作正是紧要关头，腾不开手，回不来，桃桃又得跟她师父去学医，得走个两三年，所以干脆把婚礼推迟了，反正你们知道这事就行了！”

　　“嫂子是学医的？”

　　“卧槽，嫂子和梁书榕是同行？”

　　“嫂子不准备考医学院吗？”

　　……

　　“我师父让我先跟他系统的学几年，因为我学的是中医，中医和西医不太一样，比起考医学院，老中医的传承也非常重要，等我学成归来，你们要是不怕死的话可以来找我，我会看在你们和傅渊森是发小的份上给你们打个八五折！”

　　“嫂子，我们都喊你嫂子了，你忍心收我们的钱？”

　　“不忍心，但师门规矩不能坏。”

　　“嫂子，你这就有点冷酷！”一群人纷纷开始卖惨装可怜。

　　梁书榕知道他们没把纪桃桃的话放在心上，于是，他没好气道：“你们别得了便宜还卖乖，你们以为嫂子学了医以后就谁都会给看，能答应给你们看病就已经是把你们当做自己人了，不然，你们就是死在她面前，她眼皮子都不会眨一下。”

　　“傅哥，你的病……”直到这时才有人想到傅渊森的病。

　　傅渊森面带微笑道：“大好！”

　　除梁书榕和纪桃桃以外的所有人都露出震惊和意外的表情。

　　“难道……”他们目光一致的看向纪桃桃。

　　傅渊森笑着点头道：“没错，就是桃桃似乎给医好，不过他不是谁都给医，而且，他在救我的时候就当着书榕的面给桃桃立下规矩。”

　　“他不会再给其他人看病，所以你们那颗蠢蠢欲动的心可以消停了，现在你们知道大嫂答应给你们看病是多么荣耀的一件事了吧，对了，这事你们知道就行了，别再和其他人说，毕竟，那老头脾气是真怪，惹恼了他，他就撂担子闪人了，到那时候我们哭都没地哭。”23sk.Com

　　梁书榕非常自然的接过傅渊森的话，将他未说完的话都说了出来。

　　“我听说陈家最近正在寻找名义，陈明珊好像出事了，而且，情况挺严重的。”突然有人开口道。

　　听到这话傅渊森的脸瞬间冷了下来。

　　他语气冰冷且无情道：“那是她活该！”

　　见他脸色不太好，似乎另有隐情的样子，大家默契的将目光看向梁书榕。

　　梁书榕确实也没让他们失望。

　　他叹了口气，一五一十的将事情讲了一遍。

　　完事道：“陈明珊落得这样的下场也算是咎由自取，今天是咱们团聚的好日子，咱们就不要提这丧门星了，自从她闹出这么一出以后，你们都不知道傅哥和桃桃有多倒霉，从昨天到现在就没消停过，你们见谁坐个火车还能遇到今天这种晦气事？”

　　“结婚见血确实挺晦气的！”

　　“我说傅爷好好的怎么就进了公安局，原来之前还有这么一出！”

　　“这个陈明珊也真是……”

　　陈明珊追着傅渊森不放的事在场的人都是知道的，同时，他们也非常清楚傅渊森对陈明珊不仅没有任何兴趣，甚至还特别烦她，而且，傅渊森不止一次的当着他们或是其他人的面，直截了当的对陈明珊表明，他不喜欢她，他们之间没有任何可能，可陈明珊就像鬼迷心窍了一样。

　　傅爷越是拒绝，她就越来劲，甚至，还在傅爷大喜的日子闹出这么一出戏，难怪傅爷一提到她脸色就这么难看，就连那些有心想替陈明珊说两句好话的人在了解前因后果以后默默的将临到嘴边的话咽了回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第303章免费阅读。https://xs.23sk.com 