
　　……

　　……

　　双方阵容如下：

　　蓝色方：上单诺手，打野猪妹，中单卡萨丁，射手大嘴，辅助布隆。

　　红色方：上单鳄鱼，打野蜘蛛，中单亚索，射手卡莉斯塔，辅助巨魔。

　　“巨魔辅助？”

　　看到屏幕中，满脸流脓的丑陋巨魔特写，每个人的眼中都透露着嫌弃。

　　巨魔之王，可是现如今全联盟公认的最丑英雄！

　　且没有之一！！

　　玩的人不说没几个，就算出现也只在打野位，辅助位置算的上是绝无仅有。

　　“蔡教练，您更看好哪边阵容呀？”

　　“蓝色方！”

　　“为什么？”

　　徐经理不解，“芜湖战队可是全胜晋级的队伍，每名队员的实力都比对手强很多呀。”

　　“呵～徐经理要真像你这么说，那些实力强的战队就没有输的可能了。”

　　蔡教练勾起一丝讥讽，“阵容！阵容才是决定一支队伍是否能赢的根本！”

　　“就像眼前的什么芜湖战队，全队的AP伤害只有一个蜘蛛，算得上是标准的菜刀队，尤其是下路，竟然选出巨魔辅助，想法是好的，可又有什么用？”

　　“前期不选强势辅助，尽量在线上打出优势，完全是抱着后期团战，大招吸对面肉坦，这不纯粹是给自己找罪受吗？”

　　“要知道，对面的双C可是后期大核！”

　　蔡教练笃定道：“我敢保证，最多打到20分钟，这什么芜湖迟早要完！”

　　“是这样吗？”

　　徐经理半信半疑看向屏幕。

　　游戏内，

　　双方一级相安无事，兄弟联盟也巴不得跟芜湖战队发育，个个安分守己呆在野区。

　　这把阵容缘故，只要往后拖，游戏胜负自然手到擒来。

　　不过，唯一不同的是，

　　你中下要当龟孙，可我上路不愿！

　　“大杀四方！！”

　　诺手转动飞斧，逼退用Q补完刀的鳄鱼，径直挡在兵线前方，不让对手补刀。23sk.Com

　　一级船长，二级信，三级鳄鱼要你命！

　　打鳄鱼最好的办法，就是在三级前取得绝对的线上优势！

　　诺手玩家也是心知肚明，尽情的在前期展现雄威，一柄开山黑斧舞的是虎虎生威。

　　然而，乐观没有多久。

　　就在诺手施展【无情铁手】，拖拽回想要吃兵的鳄鱼。

　　暴君狂击！

　　一级的鳄鱼强行上前一步，刮中诺手，同时蹭死残血小兵。

　　下一秒，

　　“哗～”

　　远处残血小兵阵亡，鳄鱼身上白光一闪，升到2级！

　　诺手还没有反应过来，身后河道走出一道漆黑的身影。

　　冷酷捕猎！

　　“咔咔～”

　　怒气叠满50的鳄鱼，张开血盆大口用力一摇，眩晕诺手1.5秒。

　　后方，人形的美人蛛，Q闪丢出结茧，衔接眩晕QRQ用力啃咬。

　　二者伤害爆发之下，

　　诺手血量跌至丝血，为了配合团队，他的天赋所带还是疾跑和传送。

　　最终，鳄鱼一斧头旋掉诺手的脑袋，拿到一血！

　　“好帅的2级抓上，果然不愧是退役的职业选手。”

　　徐经理惊叹鼓掌，余光瞥见脸色发黑的蔡教练，心中发笑。

　　“什么职业选手？”蔡教练发问。

　　“凌风呀，蔡教练，S3百兽战队的成员，LPL曾经的第一打野！”徐经理解释。

　　“原来是他呀...”

　　蔡教练脸色舒缓不少，又恢复云淡风轻的模样，“这就不奇怪了，哪怕是已经退役的职业选手，虐这些普通路人玩家也不成问题。”

　　“这把蓝色方的主要核心还是中下，他们只要安稳发育，后期芜湖战队还是必输的。”

　　至于凌风为什么出现在一个业余联赛，蔡教练压根不感兴趣。

　　他们队伍的打野，可是来自寒国的神僧，是第一个把回旋踢用到赛场上的男人，以及是S4繁星战队没夺冠之前的世界第一打野！

　　哪还看得上一个从S3就销声匿迹的选手呀？

　　可就在他，话音落下没多久。

　　中路的亚索，

　　成功卡在卡萨丁补刀间隙，

　　抢先升到三级，Q【斩钢闪】消耗叠起飓风，秒挂引燃，E【踏前斩】以卡萨丁旁边的近战兵作为位移，来到他的身后提刀普攻。

　　QEA输出，

　　再加上先前的消耗，卡萨丁的血量跌落半血朝下，不禁慌忙交闪，回头扔出Q【能量脉冲】想要施加沉默。

　　然而，

　　亚索早有预料，长剑横扫，剑气形成的风墙吞噬能量球！

　　旋即【踏前斩】再度以左右法师兵作为位移，叠满四层被动，普攻伤害增至120％，闪现逼近卡萨丁，EQ连招击飞。

　　“咔～”

　　落地后，亚索被动【浪客之道】叠满白盾，暴击翻倍，一刀砍出百血，卡萨丁瞬间融化。

　　中路完成单杀！

　　“这什么东西啊？”

　　蔡教练脸色难看，抨击道：“玩个卡萨丁前期不稳点补塔刀，你敢近身？这种人一辈子别想打职业！太菜了！！”

　　上下接连发生其杀，导播又手忙脚乱地把镜头对准下路。

　　只见随着布隆抬手补跑车，巨魔借此机会，张开巨口AQ【利齿撕咬】，减速目标。

　　仅此一下，不仅打出近120点伤害，得益于吸血提升。

　　巨魔攻击增长20点，相当于多了两把长剑，而布隆削弱十点，持续时间五秒！

　　另一边，

　　卡莉斯塔普攻起跳，开始往布隆身上插矛。

　　“走走走！”

　　大嘴上前，接引布隆的E【挺身而出】。

　　可就在布隆起跳刹那，

　　寒冰之柱！

　　“澎～”

　　从地底浮现的寒冰柱子，挡在大嘴身前，使得布隆撞成了满头包，双脚还惨遭寒气减速。

　　“交闪交闪，快快快！！”

　　看着布隆身上越来越多的长矛，没有控制手段的大嘴惊恐大叫。

　　寒冬之咬！

　　“噗～”

　　卡莉斯塔灵巧跳开，最终布隆虚弱命中，交闪拉开，残血勉强逃生。

　　这一波下去，

　　对线已然陷入劣势。

　　这下子，总该不是，对手失误太多了吧？

　　徐经理心中发笑，嘴上还是得低调一点，“这波巨魔E技能用的真好，我没想到居然还能打断布隆的W，真厉害。”

　　“嗯，是不错。”

　　蔡教练沉着脸，硬梆梆道。

　　他算是看出来了，

　　这两支战队，根本不是实力有弱有强，而尼玛就不是一个同级别的队伍！

　　五个位置完全吊打对面，还玩毛线阿？

　　上路蜘蛛刷完野怪，回城补给后，配合闪现W的鳄鱼，无脑二次越塔，军训诺手。

　　中路亚索抢占线权，对手卡萨丁也长了一个记性，没有再次被单杀。

　　可等到亚索六级之后，清完线前往下路，刚赶到小龙坑时。

　　寒冰之柱！

　　“澎～”

　　大嘴一个猝不及防被顶飞在了空中。

　　还没等睁眼，头顶浮现一名浪客。

　　“索尼亚克痛！！”

　　长剑劈开而下，大嘴瞬间融化，下路已然完成击杀。

　　“这套阵容...好...好...”

　　蔡教练瞪大眼睛，喉咙里的‘Bug’怎么也说不出来。

　　巨魔的千码开团，亚索的千码接大，哪个ADC能躲开？

　　好强的阵容阿！！

　　不过现在，

　　“我能偷..哦不，我能借用一下吗？”蔡教练思绪纷飞。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的教练，我想打联盟更新，第七十四章：我觉得不行免费阅读。https://xs.23sk.com 