
　　仔细的查看，就能发现苏若语谎话连篇，身上许多问题，都没办法解释。

　　之所以没有去查，估计是有赫连锋出手。

　　季长秋最近都没来茶楼听书，倒不是他不想来，而是他想借此装病，给人一种已经重病到卧榻不起的程度。

　　如此这般，苏若语还有赫连锋不会接二连三的设计，反而会放松，这个时候，他就能躲避在暗处做点什么了。

　　算计了他，还能安然无恙的快活，真当他是吃素的？

　　那两个风月女子的身上，并未问出什么信息，赫连锋做的很干净。

　　季长秋本就没有想过，能从这两颗棋子的身上问出什么，不仅如此，在拷问之后，他让人将两女子放了或许。于此同时，安排人跟着二人。

　　果然，被他发现，有人找二人问当时的情况。

　　想起那天，唐果两个银元宝击中二人的睡穴，是查不出什么的。或许，赫连锋还会因此猜测，他的身边有高手保护，更不敢轻易下手了。

　　季长秋甚至在猜测，赫连锋与苏若语，是不是在盼着他病死。

　　“公子，信已经送到。”

　　季长秋点点头：“定王妃有回话吗？”

　　“不曾。”

　　“下去吧，你们没事就出去溜溜，定王妃那边有消息了，兴许会安排人联络你们。”

　　季长秋有一种预感，定王妃将会是一个不错的合作对象。他不相信，对方在知道真相之后，会真的隐忍不发。

　　说不定，她正在安排人核实消息，或者是打算憋一个大招。定王身份不一般，他在外面乱搞的事情暴露出来，顶多就是名声受损一些，定王这个身份不会改变，最多收到波及的就是苏若语。

　　只是定王真的要护着苏若语的话，只需要将她接进王府，外面怎么说，都波及不到他身上。

　　这样的话，未免太便宜他们了。

　　“安排人去苏家别庄的人，出发了吗？”季长秋想起这个事情，“另外，之前在别庄伺候苏若语的人，都得想法子寻到。”

　　苏若语这个人，满身的秘密，首先那一身医术，配药的手段就很令人怀疑了。

　　若非有定王帮忙，不知道多少人盯上她了，此女向来高调，不算聪明，最多就是心狠，不太要脸面。

　　和季长秋猜测的差不多，赫连锋确实在和苏若语谈论季长秋我他不起的事。

　　“据说这丞相公子，自小身体不好，多半没些活头了。”赫连锋对着苏若语说，“这时候，倒是不太好提退婚的事，外面的人会说些不利语儿的话。”

　　苏若语担心的说：“那丞相府会不会用冲喜这个法子？”

　　“语儿不用担心，如果丞相府不打算冲喜，那就让他多活一些日子，不多做什么了。若丞相府想要以此来冲喜，那就怪不得我心狠，只能丞相公子提前病逝了。”

　　赫连锋揽着苏若语：“语儿，你真的不愿意做我的侧王妃吗？”

　　“我已经说过了，我喜欢你是我的事，但是休想让我为妾。我苏若语，这辈子都不可能为妾，要做就做正妻，并且我的夫君，只能拥有我一个女人，否则，我还不如断发当姑子去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4085章 隐疾王爷的原配（23）免费阅读。https://xs.23sk.com 