    刘备这边对于这种不影响己方战略的战争一般都是扯着扯着就会跑题，不过也没有什么了，刘备自己都不在意，稳住内部形式，稳步拉大我方和敌方的差距，没什么比这更好了。

    刘备这边扯着扯着就扯到了到了该慰问一下军卒家人的问题上了，然后刘备掂量一下，打算还是等甘夫人来了之后带着甘氏一起。

    “这大汉朝要是能每一年如此祥和也好啊。”刘备突然无比感慨的说道，毕竟今年对外战争打的干净利索，而这个时间点，对内曹孙刘都在努力发展治下，百姓相较于以前过得非常不错了。

    “以后还会更好的。”陈曦抬手说道，“等到什么时候过年家家能吃上肉再说，回头熬到月月能见到荤腥，最后达到天天这个水准，咱们就算是完成了既定目标。”

    刘备哈哈一笑，不再说什么，心下也有唏嘘，某些事情看着简单但是做起来真的不容易啊，不过越是不容易的事情做成了，越有成就感，也越让人沉醉。

    人生到了刘备现在这个地步，也就剩下荣誉感，成就感，认同感以及自我实现了。

    “道至简，亦至坚。”李优平淡的说道，“做得好坏，亲眼去看看，亲耳去听听，虽说有耳听为虚，眼见亦不为真的时候，但终归是兼听则明偏信则暗，主公大可多去看看。”

    “用最直观的办法去了解时代的变化，以玄德公现在的能力，您要看的一切没有人能遮掩您的双眼。”陈曦笑了笑说道。

    “也好。”刘备点了点头，然后岔开了话题。

    一群人没事吃吃喝喝瞎扯淡的时候，陈到脑子一抽，想起来一件事，随即面上浮现了一抹笑意，“你们可知子龙近况？”

    “子龙？”陈曦和贾诩等人对视一下，皆是摇头，不是去泰山接他们在座诸位的家眷了吗。到现在还没有回来。

    “看看你们，都不关心一下袍泽，没一个知道子龙最近看上了一家女子！”陈到嘿嘿嘿的直笑，接过话茬说道。

    “什么？”“哪家？”“不是吧！”“我怎么不知道啊！”“完全没听说啊！”顿时一干人七嘴八舌的就问了起来。连关羽这种一直孤傲非常的人物都放下了自己的冷傲看向陈到问道。

    “嘿嘿嘿，子龙看上了马家的大小姐，听人说非常的漂亮，不过人家貌似没看上子龙。”陈到饮了一口酒，眼见刘备脖子都伸的老长。好奇心十足的样子，才开口说道。

    “马家大小姐，哪个马家？”一群人都看向陈曦。

    “我怎么知道，天下姓马的没一千也有八百，我怎么知道。”陈曦无语的说道，他连来的那些世家都没认全。

    “赵将军绝对是中了人家的欲擒故纵，你们想想赵将军的那样貌气质，还有实力，天下能媲美的有几个。”于禁一贯沉默，但是被赵云的八卦挑起之后。当即兴奋的说道。

    众人心下不由得对一直不合群的于禁打上一个闷骚的印记，觉得这家伙以后可以带着玩，以前一直在装！

    “对对对，于将军说的很有道理。”法正竖起大拇指一脸赞同，“欲擒故纵这种小把戏居然还想拿下赵将军，来来来我们给参谋一下，怎么反吞了对方。”

    “吹的自己好像是情圣一样，没记错的话，孝直的妻子不是自己找的。”郭嘉突然神在在的接了一句，法正差点喷酒。

    “说的好像你们都很行一样。”法正被噎了一个半死。当即地图炮嘲讽，顿时在场所有人都怒视法正，随后又看向陈曦，最后集体摇了摇头。一群人没一个有战斗力的。

    “咳咳，看我干什么，看叔至！”陈曦不爽的说道，在场这群人基本上没一个是谈情说爱谈出来的，你说陈曦是，你觉得是？张飞你觉得是？

    “对了。这事你怎么知道的。”华雄腆着脸看向陈到问道，众人都很有兴趣，没听人说有这事啊！

    “我之前送孔明去的时候，看子龙有些心不在焉，然后就问了两句，子龙不会藏事就说了。”陈到嘿嘿嘿的笑道，诸葛亮被他送到赵云那一路，去跟黄月英培养感情去了。

    “哦，我还见到那伯言那三个家伙了，子家最近长得有些和文和像了。”陈到又加了一句。

    “哦，哪家的小姐，子龙也老大不小了，看着年纪轻轻，实际上也不比我们小了。”刘备挠了挠脸颊，隐晦的表示自己可以拉红线。

    “凉州马家。”陈到爆了一个大料，瞬间就成了菜市场，这不就是马超的妹妹吗，老牛吃嫩草什么的，谁说的谁站出来，谁不知道赵云年年十八好吧！

    一群人靠着陈到了解的情况，七拼八凑了一个剧情，然后就按着这个剧情，打算帮助赵云搞定这件事，顺带一说这群参谋的人，就跟制作恋爱游戏的制作组一样，全靠脑洞。

    不过话说回来，人多力量大，就算都是脑洞，一群人也硬是拼出来一个看起来非常有道理，赵云知道后无言以对的策略。

    好吧，也是过年，所有人闲的，本身就是来瞎扯淡的，只不过吕布的事情恰逢其会而已。

    不过相较于吕布和鲜卑乱战的事情，这群人对于赵云的八卦更有兴趣一些。

    反正吕布加陈宫就算打不过曹操，车飞鲜卑还是毫无问题的，再说现在不是已经大捷了，刘备记得上表刘协，帮吕布加官进爵就行了，这比什么都实在。

    “不过这快到年底了……”刘备抬头望了望房梁，然后落到张飞的身上，“弟妹有没有个准信啊！”

    张飞抽了抽，他发现刘备有时候跳跃思维也是很厉害的，不过这种时候绝对要不甘示弱的顶回去，“我回头去问问如何？”

    “马小姐和夏侯小姐都在雍州，年节需要给陛下献礼，不若由我前去。”关羽突然睁开双眼接了一句。

    刘备一怔，微微颔首，关羽做事他放心，而且现在三家形势稳定，不会擅起事端，确实是一个好机会，要是战端再起的话，张飞和赵云的事情保不住要折腾到什么时候了。

    默默地求月票~(未完待续。)

