    罗千时还是很专业的，白昊问漂亮国的飞机，他立即回答：

    “漂亮国大多数农用飞机在空重一点三吨以上，最大起飞重量有的两吨左右。”

    “罗老，其余的你有了解吗？”

    “有，西方大洲有两款，都是小国生产的，样子难看不说，载重量其实很差。毕竟是十几年前设计的东西。袋鼠国倒是有一款非常出色的，可没听说得到漂亮国人的认可，还有漂亮国自行生产的，都是超过一点五吨的空重。”

    白昊懂了：“明白了，也就说，私人飞行驾照与休闲运动飞行驾照，肯定有考试难度的区别，而且休闲运动飞行驾照，能办的事情和私人飞行差不多，区别就是飞机的大小。”

    “恩，细节你自己去了解吧。”

    白昊再问：“罗老，找人核算一下，飞机制造成本有多少，如果我要五百架，有没有可能造出来。”

    “行，我给你问一下。”

    “我这几天住在羊城白云酒店3302房。”

    “记下了。”罗千时记下之后便挂断了电话，然后呢，走到窗边好半天才反应过来。

    不对，这情况不对。

    白昊刚才打电话给我说了什么？

    罗千时用力一拍脑袋。

    啊，这是有人要买飞机。

    不对，这是好事呀。

    赶紧再问问。

    罗千时拿起电话，白云酒店的3302房间却开始占线了。

    白昊在打电话。

    给郑爱国打。

    “郑伯，说个事，果酱。我感觉未来咱们的果酱销售量会大增，所以呢，要注册一个牌子，我看叫李老太，或是李奶奶苹果酱好一点。就用李小龙他奶奶的照片放在瓶子上，这样看起来很亲切。”

    “扯，真能扯。”郑爱国笑着骂道：“你知道工电厂多少人在骂副食厂和果酱厂不。”

    “为什么？”

    “还为什么，连果酱厂的职工都不能拿果酱回家，为了保证苹果酱的出口数量，咱们都已经开始到外省采购合适的苹果了，你当几百上千万瓶果酱是我给你吹出来的，全是一个又一个苹果熬出来的，当然还要加上山楂。”

    白昊拖着下巴想了想：“话说，我好象自己也没吃到过这种果酱了。”

    “恩，我也没吃到。秦州农业厅的人都安排人住到果园了，苹果成熟立即安排人手分捡，除了卖相极好的之外，其余能给咱们的和给新建成果酱厂的都给了，话说前年工电还秋天发苹果了，去年没发，因为你那果酱要的急，发苹果什么的今年肯定也没戏。”

    白昊吃惊不小：“一个果酱厂竟然让京兆没有苹果卖？”

    “有，但少了。一吨苹果出六百公斤果酱，然后还需要一百五十公斤山楂以及三百公斤的饴糖，为了制作饴糖，玉米淀粉厂都红火了起来，制作饴糖的副业都超过他们主业淀粉。这么说吧，秦州全省苹果总产量，纸面上是九点九万吨，但能制作果酱的并没有那么多。”

    话说到这里白昊就懂了。

    九点九万吨，只是理论亩产，各种损耗加起来，再挑品种等等。

    两千瓶果酱就要一吨苹果，上千万瓶的级别就是万吨级的苹果需求量，一个出口果酱竟然给了秦州苹果这么大的压力。

    自己若再要增加的话，那只能赶紧种了。

    白昊挂断了郑爱国的电话，又联系夏树。

    白昊需要柚木夏树尽一切可能帮自己多买苹果苗，如果能够买到育种技术也行。

    没有几万亩苹果园，果酱都没原料了。

    事实上，这事秦州比白昊上心多了，秦州的想法很单纯，不怕你果酱卖的好，只怕突然没了订单。

    现在已经不止是靠经验在整果酱了。

    秦州特别请了夏国农大，北方农大等专业的人，从科学角度分析过李奶奶的果酱配方，然后再根据不同批次的苹果检测，加入不同比例的山楂与饴糖，然后多加入两样天然物品，一是少量蜂胶，二是微量葡萄糖。

    保不住品味，就会失去市场，这一点是白昊提出的。

    秦州方面严格按照了这个标准，可以说每一批的苹果酱在配料上都有细微差别的。

    白昊的电话终于打完了。

    罗千时这边。

    他在办公室，叫学生坐在那里，每三分钟就让长途台帮着联系一次白昊的罗千时终于听到白昊的声音。

    “白昊。”

    “罗老，您这么急，是想到什么重要的事情了吗？”

    “不，不是，你刚才说卖飞机，就是那种小飞机。”

    “对呀，我刚说了。”

    “真的。”罗千时有点小激动。

    白昊不太明白：“有这事，是真的，但还在谈，他们开价两万六千美刀，我感觉这事有点怪，就犹豫了一下。漂亮国的客商说，买五百架，这事让我感觉更古怪了。所以我才到处打听一下，这事怎么样。”

    “傻，赶紧卖，那东西材料成本唯一值钱的，就是那台星形发动机了，其余的，也就铝合金的机体架子还值点钱。两万六千美刀，价格非常合适，赶紧卖。这事，赶紧着。”

    “罗老，您这语气不太对。”

    罗千时没解释：“没什么，能卖就赶紧卖，一定要成功。你不懂，你不知道我们的苦，我虽然人在工大，可家在栎阳飞造，我是十三年前并校转到工大的人，我们飞造人的苦没办法给你细说，但这飞机一定要弄成了。”

    罗千时的苦，白昊大概知道。

    若说规模，工电号称两万人大厂，那是加上三产、副食、民生等等周边项目的。

    而栎阳飞造，实实在在纯两万职工的厂子。

    四轴，第一批交付企业中，画圈的就有栎阳飞造。

    因为他们需要，因为他们有资格拿第一批。但是，转民这个势在必行的转变，让栎阳飞造吃不少苦头，似乎是一直到明年，建筑用铝材投产，才打开了局面。

    眼下，还是不断试探，不断吃苦中熬呢。

    虽然知道，可白昊也没想过自己能作点什么，因为这方面自己是外行人。

    在酒店里，白昊设定好闹钟，开始等。

