    “你隐瞒我的所谓职业，我已经知道了!”

    “你其实是个杀人犯，对吧？”

    “你这两年，瞒着我，杀了好多好多人了。”

    “你的生活费，都是通过杀人赚来的。”

    “甚至还觉得自己还是个‘超级英雄’！”

    “你想跟我炫耀的，就是这些，对吧？”

    “但在我眼里，你就是个恶魔，是个最坏的杀人犯！”

    “可惜我今天才刚刚知道你的真面目！”

    “要是早点发现，我早就跟你分手了！”

    “我甚至还知道，你现在听了我的话，特别特别生气，特别气急败坏。”

    “特别想杀我灭口，是吧？”

    “我已经逃了！”

    “永别了，杀人犯先生。”

    “知道为什么接你电话，还没把你拉黑吗？因为有人拜托我这么做的！”

    嘟……

    挂了，只剩下了忙音。

    中川海斗的脸色一变再变！

    愤怒，无法理解，最后化作了浓浓的怨恨！

    “是那两个华夏人……是他们，一定是他们！”

    “为什么要这样对我，为什么要扭曲事实！”

    “我明明就是个英雄，为什么要把我描述成杀人犯！！！”

    “为什么还要挑拨离间！！”

    “我招你惹你了？？”

    中川海斗愤怒的砸着屋子里的东西。

    发泄着愤怒，倾泻着怨恨。

    “我是英雄啊，伸张正义，惩奸除恶的英雄啊。”

    “我杀的都是恶贯满盈逃脱制裁的恶人！”

    “凭什么要这样对我啊！”

    “英雄也要吃饭，我拿点钱怎么了？”

    “这个世界需要我这样的英雄，我没做错！！”

    突然。

    某个声音在他耳边响起。

    一对男女，竟从空气中缓缓浮现，出现在他的眼皮子底下。

    就这么坐在床边！

    “想知道为什么吗？”

    “其实原因没那么复杂。”

    “因为你对我老婆开枪了，还让她变成了通缉犯。”

    “你伸张正义也好，为了钱也罢，这其实都不重要。”

    “重要的是你，害我女人！”

    “懂吗？”

    中川海斗吓了一跳。

    但渐渐地。

    他的惊慌惊吓，都被暴怒取代了。

    女朋友跑了。

    计划被打乱了。

    超级英雄也被强行污蔑成杀人犯。

    他已经愤怒憋屈的失去理智了。

    满脑子只有一个念头。

    杀了他们。

    杀了他们。

    杀了他们！

    只要杀了这对挑拨离间的狗男女，他就可以追回千叶阳子。

    找回自己的女朋友。

    或者……抢回来。

    如果实在不行……

    突然，一个邪恶扭曲的念头涌出。

    中川海斗嘴角浮现起了狞笑。

    大不了，阳子不要了。

    他要这个女人！

    她更漂亮，比阳子漂亮了一万倍！

    有了她，阳子算什么！！

    去他么的阳子，去他么的爱情！

    “懂了，懂了，所以……先生，请你去死吧。”

    “女朋友我不要了，阳子我也不追了。”

    “我现在要杀了你，抢你的女人。”

    “美女，就让你来代替阳子吧！”

    “呵呵，哈哈哈哈哈！”

    “刚才还说的那么冠冕堂皇，其实这才是你希望的，不是吗？”

    中川海斗崩坏了。

    黑化了！

    他身上开始疯狂涌出大量的黑雾。

    这是入魔！

    “奇怪，好奇怪，这力量，好强大的力量啊。”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “虽然不知道怎么回事，但我突然变得好强啊！”

    “华夏人，你们完蛋了！”

    中川海斗狂笑着。

    力量疯狂提升。

    入魔就变强。

    这是很正常的事情。

    正常到就像是‘人要喝水吃饭呼吸’一样。

    萧羽的瞳孔微微收缩。

    他也没想到事情会发展的如此怪异。

    事情做得太绝了吗？

    居然把他逼到入魔了。

    但无所谓了。

    现在，就可以光明正大的夺取他的力量了。

    “中川海斗，你说对了，这就是我希望的啊。”

    “我也从没说过，我是什么英雄啊。”

    “行了，既然你已经入魔了，那我也就不再需要什么‘出手的理由’了。”

    “来吧，给你个机会，动手吧。”

    “免得一会儿我出手以后，你就没了。”

    入魔是可以变强没错。

    但入魔，也更会被功德之力针对。

    站在萧羽的角度，这哥们非但没有变强，反而还变弱了。

    就像是原本‘属性相同’，现在则变成了‘属性克制’！

    而且中川海斗的入魔，还有一个更大好处。

    钟琪夺取的时候更轻松，获得的力量也会更多。

    钟琪是鬼修，本就是邪魔。

    现在属性相同，更容易夺取了。

    完美啊！

    太完美了！

    这就是当反派当坏人的滋味吗？

    萧羽可以很清楚的感知到，自己现在已经跟之前不一样了。

    他发现自己可能也已经有些‘入魔的征兆’了。

    但他现在全身心都巨爽无比。

    无所谓了。

    更爽的是，明明自己已经开始像着‘坏人’倾斜。

    可他的功德，还是一如既往的浑厚。

    而且在世人眼里，萧羽还是那个萧大师。

    圣人一样的萧大师。

    爽！

    “去死吧！”

    中川海斗咧着嘴，狞笑着。

    朝着坐在床上的萧羽伸出了双手。

    一股五光十色的力量在快速的汇聚。

    几乎就在一秒钟的时间里头，凝聚出了一团七彩光球。

    光球猛地一甩，竟从中散射出源源不断的火焰、冰霜、闪电等各色属性力量。

    跟机关枪似的，仿佛无穷无尽。

    最令人心悸的是每一种力量外还包裹着漆黑色的魔化后的力量。

    相当诡异和强悍。

    跟某忍者动漫的忍术如出一辙。

    让人不禁怀疑：这到底是特效，还是二次元穿越过来的？

    钟琪感觉到了其中蕴含的强大力量，满脸紧张。

    可她打架经验匮乏，实力也弱了一些，反应力更是一般般。

    如果现在只有她一个人，还没等她想好如何应对呢，就已经被打趴下了。

    相比之下，萧羽的反应就截然不同了。

    “魔化后的实力，直接突破金丹期了？”

    万能的功德之力组成屏障。

    极大程度的削弱了每一道攻击。

    但对方的实力毕竟非同小可。

    这是一招足够全灭西方吸血鬼全员的力量。

    光靠功德金光的护体，不足以完全抗住。

    好在剩下的力量在削弱之后也所剩无几。

    硬挨了几下，毫发无损。

    就算是钟琪也轻松抵挡得住。

