    宋健进入一条狭窄的通道，两旁的石墙上，满是一道道划痕和裂开的缝隙，充满着岁月的斑驳感。

    没过多久，宋健就看到前方石板地面上，出现了一堆散碎的骸骨，看起来就好像一具骷髅被人整个劈成了碎片。

    宋健走上前，仔细查看起来，这具骸骨，似乎是从内部碎裂开来，但是它的颅骨一分为二，很明显是一道锐利的剑气劈开，切口光滑如镜面一般。

    摸着光滑的切口，宋健手指竟然有一种酥麻的感觉，就好像切口处带着电流一般。

    “常青河的气息，如他的名字一般，有一种长江大河般的浩荡感觉，厚重深沉内敛，这剑气应该是剑七释放的，只有他才会有如此凛冽的剑气！”宋健心中暗道，搓了搓手指，站起身来，朝前方望去，嘴角浮现出一抹笑意。

    继续朝前走去，很快宋健面前出现了一个岔路口，没有丝毫犹豫，宋健选择了左边的通道，又往前走了十几米远，又出现了一个岔路口，宋健面无表情，继续朝着左边的通道走去；

    十几分钟的时间，宋健竟然遇到了十几个岔路口，虽然都选择了左边的通道，但是此时的宋健，也察觉出了异常；

    “迷宫？还是空间发生了异变？”宋健眉头微皱：“这处大殿虽然占地面积很广，但却也不可能宽敞到这个程度……”

    宋健走的通道长度，足以将整个大殿环绕一周还多，显然，眼前这些通道并不像之前认为的那样简单。

    回头望去，原本蜿蜒的通道走廊，竟然变得模糊起来，就好像有一层薄薄的纱雾笼罩在身后。

    宋健试着朝后走去，刚走了两步，发现连空气都变得粘稠起来，阻碍着他后退，越往后走，阻力越大，宋健感觉，自己就好像被松脂包裹的小虫，无论怎样挣扎，都逃脱不了被凝聚在松脂中的命运。

    犹豫片刻，宋健掉头，继续朝前走去，这一下，空气的阻力和粘稠度顿时下降起来，随着宋健继续朝前走，空气很快就恢复了原样。

    “奇怪的地方！”宋健心中隐隐警惕起来。

    就在这时，眼前突然浮现出一个白发苍苍的头颅，他的双眼被戳瞎了，不断留着鲜血，看起来凄惨无比；

    “回燕剑法第十七招飞燕回眸，应该用什么招式破解？”

    “想要修炼灵蛇剑法，必须要将那种剑法修炼到圆满才行？”

    ……

    这颗头颅用已经被戳瞎的眼睛，盯着宋健不停追问。

    宋健脸色一沉，手中长剑朝前一划，一道璀璨的金色剑气充塞整个通道；

    光明斩！

    光明斩对这种阴暗属性的怪物，有着极强的克制能力，金色剑气一划而过，这颗不停追问的苍老头颅消失不见。

    宋健阴沉着脸，继续向前走去，他并没有收到击杀怪物的提示，也没有获得战斗经验，刚才那一幕，要么就是幻觉，要么就是自己的攻击，根本没有伤害到对方。

    “这座大殿，比想象中还要危险！”宋健心中暗道。

    又继续向前走了半个多小时，宋健始终在一模一样的石墙通道中穿行着，感觉甚至有些麻木了。

    但是又无法后退，只能继续向前。

    终于，宋健走到了通道的尽头，前方出现了一个小房间，这个房间只有二十多平米的样子，里面布置很简单，只有一个石台，石台前有一个身高超过两米的怪物。

    宋健眼睛一眯，他的目光首先说定在了那个站立着一动不动的怪物身上，接着，又被怪物身后石台上的物品所吸引。

    那是一卷散发着金色光芒的书册；

    “技能书？”宋健心中一喜，不过想要获得它，必须要打败守护它的BOSS才行。

    宋健的目光，又重新落在了石台前这只怪物身上。

    这只怪物看起来像是一具木雕傀儡，浑身由成千上万片木板组成，它的手中，一直握着一柄长约七尺的长剑，闪烁着寒光，似乎无论经历多久的岁月侵蚀，也依然没有丝毫锈蚀的痕迹。

    “这把长剑，看起来也是一件宝物啊！”宋健眼睛一亮，虽然他已经拥有了赤火心猿剑套装，但是却依然对单手剑类武器很是喜爱。

    “在这里，我也不需要掩饰什么了，可以实力全开！”宋健将手中的制式长剑收了起来，心念一动，一柄散发着暗红色光芒的长剑，出现在了他的手中。

    他的身上，也浮现出了一整套散发着暗金光芒的装备，无论是从风格还是款式，都能很明显的看出，这是一整套装备。

    蚁皇始祖套装，第一次出现在了这个世界之中；

    宋健整个人都被暗金色的皮甲包裹在内，只露出了两只眼睛，整个人看起来威武霸气，好似一只人型凶兽一般。

    “三十五级，拥有一阶战力的剑木傀儡BOSS，让我看看，我现在的实力，和一阶战力之间的差距，究竟有多大！”宋健自言自语道。

    折翼之舞！

    宋健身影闪动，一个箭步朝着剑木傀儡BOSS冲了过去；

    原本好似雕像一般的剑木傀儡，瞬间感受到了宋健的敌意，睁开了一双闪烁着猩红光芒的眼睛。

    “锵！”

    赤火心猿剑猛的劈砍下来，和剑木傀儡手中的长剑狠狠碰撞在一起，两刃交击，迸射出一蓬璀璨的火星；

    铛，铛~

    又是两声劈砍在了剑木傀儡手中的长剑上，随着赤火心猿剑的攻击，两道长剑虚影也随之舞动起来，一柄散发着淡金色光芒，一柄散发着绿色的琉璃之光；

    正面一剑，宋健纹丝不动，剑木傀儡竟然踉跄了一下，朝后退了两步，宋健眼睛一亮，顿时信心大增。

    “有了蚁皇始祖套装的加成，我的实力至少比之前提升了一倍还多，已经已经拥有了整面抗衡一阶战力BOSS的实力！”宋健心中惊喜，要知道，现在可没有施展不灭剑体，之前的宋健，也只有在施展了不灭剑体后，才有资格和一阶战力的BOSS正面抗衡。

    “这本技能书，我要定了！”宋健看了一眼石台，眼中露出了一丝坚定的神色。

    ……