    “胡玉林……胡玉林……这个名字怎么好像很熟……”

    关莎盯着电脑中三云京亦房产投资咨询有限公司的自然人股东皱眉思索着。

    “你认识？”一旁的沈俪好奇道。

    “人我不一定认识，但这个名字我真的好像在哪里见过……”关莎摸着下巴。

    “看名字也不知道是男是女，不过这个人又是股东又是企业法人，肯定是一把手了。”

    胡玉林……胡玉林……

    怎么这么熟呢？

    关莎拼命在脑海里搜索着所有关于“胡玉林”这个名字的记忆。

    遇到过，但似乎又没遇到过，就像见到一个陌生人，似曾相识，定是在哪里见过，或者见过与他相似的人……

    沈俪见关莎完全沉浸在头脑风暴中，于是伸了个懒腰，“你要吃什么，我去做吧，别饿肚子了。”

    “我知道了！”关莎一把抓着沈俪的手臂，她的眼神不是兴奋，而是惊恐。

    “知道什么了？你知道是谁了？”沈俪好奇道。

    关莎没有马上回答沈俪的问题，她觉得她浑身的汗毛都被炸了起来。

    胡玉林这个名字关莎确实没有直接见过，但她无数次见过另一个名字，那个名字是胡玉茗。

    ……

    刚才一段学生时代的记忆出现在关莎的脑海里。

    “哎呀，你妈的名字你自己签就好了啊，干嘛老要我帮忙？”关莎问杜晶。

    “我签不像，你的字迹更像，而且你看我这个试卷，我的字迹跟我假装的签名放一起，老师保准一眼就认出来。”杜晶嘟囔道。

    “哎……”关莎无奈，“行吧行吧，我签。”

    “你要记得啊，茗是有个草字头的！”杜晶强调。

    ……

    胡玉茗是杜晶母亲的名字，其实很多人以为杜晶家的火锅店叫杜大娘火锅店，所以她的妈妈一定姓杜，其实不然，杜大娘火锅店是两代人辛勤耕耘的结果，真正姓杜的人不是杜晶的母亲，而是杜晶的爷爷和爸爸，当然也包括杜晶自己。

    杜晶的爷爷当初在家门口开火锅店的时候，本来想叫“杜大爷火锅店”，但街坊邻居都说这个名字不够亲切，于是杜晶的爷爷才把火锅店改成了“杜大娘火锅店”。

    杜晶的母亲其实姓胡，全名胡玉茗，她的签名确实跟关莎的字迹很像，尤其是笔锋。

    杜晶以前学习成绩不好，试卷能不让母亲看就不让母亲看，故关莎就成了杜晶最好的“代理家长”。

    胡玉林和胡玉茗虽然是不同的名字，但这种相似程度让回忆起一切的关莎毛骨悚然，她不想继续猜疑下去，她必须去求证，她希望得到一个答案，她希望事实是她想错了，这个胡玉林完全就是个八竿子打不着的陌生人。

    关莎翻开手机，好险她还保留着杜晶母亲的电话，这是当年她跟杜晶一起出国的时候，杜晶母亲前来送机的时候留给关莎的。

    “这是阿姨的新电话，原来那个不用了，有事直接打电话给阿姨，你们俩在国外一定多注意安全。”

    杜晶母亲担忧的面容还历历在目。

    “喂？关莎吗？”电话那头传来了让关莎倍感亲切的声音。

    “是的，阿姨是我。”关莎手心因为紧张而冒出了冷汗。

    听关莎语气不太对，杜晶母亲开始担忧起来，“怎么了？是不是杜晶出什么事了?”

    “没有没有。”关莎连忙否认，“我就是想跟阿姨咨询一些事儿。”

    “哦……”对方松了一口气，“你说你说，跟阿姨还客气啥！”

    “就是……阿姨……您认不认识一个叫胡玉林的人，名字跟您很像，前面两个字一样，后面的林字是树林的林。”

    关莎问完这句话时握紧了手机，她希望对方告诉自己，不认识！

    “认识啊！胡玉林是我小妹，杜晶的小姨。”

    关莎听到这里倒吸一口冷气，但她还是不死心，于是勉强笑问道，“哦，那胡阿姨是不是开了一个叫京亦的公司？做房产投资顾问的，我一个朋友听说这家公司做的很大，有买房需求，想咨询一下。”

    杜晶母亲一听笑了，“嗨！我小妹哪里懂什么开公司，她就是个家庭主妇，亦京是杜晶折腾出来的，她小姨就是帮她代持一下，她这大半年都在折腾这事儿，你要咨询问杜晶就行啊你们不是总在一起吗？哦对了，你的口红生意做得怎么样啊？有起色没有？”

    关莎：“……”

