    乔知意在车上在理这件事情，总觉得有些地方对不上啊。

    冯语对时泾州有点心思她早就知道的，但是他们约会的时候，肯定会提姓名，不至于这么巧，那个叫井悦华的也不可能就阴差阳错的跟一个根本就不是和他谈情说爱的女人在一起啊。

    她越想这事就越是理不清，时泾州在这件事情里起到了什么作用？扮演着什么角色？

    那天在他的书房外明明听到了他打电话，难不成跟他约会的不是冯语？

    “在想什么？”时泾州见她时而蹙眉，时而疑惑，问：“你巴不得我出轨对吧。”

    乔知意确实是巴不得。

    “外面的诱惑不够大吗？”

    “家里这个我都搞不定，哪有精力去搞外面的？”

    “……”

    这话说的，他有多专情似的。

    大家都是面和心不和，说这种话又有谁信？

    就当他是闲着无聊故意揶揄她，完全没有当回事。

    她问：“冯语是不是被算计了？”

    “为什么不加个‘你’字？”时泾州悠闲在打着方向盘，淡淡地瞟了她一眼。

    乔知意瞬间提起了精神，“真的是你？”

    “是。”

    “为什么？”

    按理说，冯语没有招惹他啊。

    她是知道冯语对时泾州有想法，但是冯语一直都很含蓄，也没有搭讪时泾州。怎么着也不应该被时泾州报复啊。

    对，这就是报复。

    他为什么要这么整冯语啊？

    乔知意怎么都想不明白冯语是哪里惹到他，让他用这样的算计来害冯语。

    “她想拆散我的家庭。”时泾州说得漫不经心。

    乔知意好奇，“她私底下联络过你？”

    “没有。我先找的她。”

    乔知意越来越听不懂了。

    “你先撩的她？”

    时泾州嫌弃地瞥了她一眼，纠正她，“找。”

    这种时候，还抠字眼。

    乔知意翻着白眼，“为什么找她？她又没来勾引你。”

    “她拍了你和韩零的照片给我，不就是想拆散我的家庭吗？”冷漠的声音让乔知意张了张嘴，不敢再接话了。

    原来如此。

    她知道是冯语给时泾州发的照片，她想着事情过了就算了，不曾想时泾州居然记在了心上。

    如果她和时泾州很恩爱，时泾州这么报复冯语她或许觉得冯语活该。可是现在只觉得，冯语有点惨。运气不好，遇上了时泾州这么个心思阴戾的人。

    “怎么？你觉得我做得狠了？”

    乔知意不知道该摇头还是点头，冯语落得这样的下场，也是咎由自取，她若是对时泾州没有想法，就不会进入时泾州设下的圈套了。

    车子已经到了伯雅郡府，下车前，时泾州偏头看着乔知意，眼神冰冷，“所有想破坏我家庭的人，都要付出代价。”

    这话是在说冯语，也是在警告乔知意。

    乔知意听明白了话里的意思，后背突然有些冷意。

    下车后，时泾州牵住乔知意的手，摸到她的手冰冷，睨了她一眼，“你在害怕什么？”

    乔知意下意识地挺直了腰，压下心头的那份不安，摇头，“没有。”

    “没有最好。”时泾州牵着她的手，进了家门。

    时兰婷看到他们手牵着手，脸色一沉。

    只有时夫人是笑容满面。

    吃饭的时候，时夫人一直给乔知意夹菜，“小意，你太瘦了，得多吃点。女人胖一点，才有福气。”

    “谢谢阿姨。”乔知意始终没有办法改口叫妈。

    时夫人也不介意，笑盈盈地问他们，“你们结婚也有两个多月了，准备什么时候让我抱上孙子啊？”

    提到这个事情，乔知意就更加没有胃口了。

    这一家子人，都在催她生孩子。

    时泾州传出了那种不好的言论，时夫人更是望孙心切了。

    总之，在他们眼里，她嫁给时泾州的首要任务就是给时泾州生个孩子。

    “该生的时候自然就生。”时泾州冷冰冰的语气让气氛降了下来。

    时夫人却没有在意儿子这淡漠的态度，依旧温和慈爱地看着乔知意，“小意，女人生孩子是大事。以前我跟你爸结婚第二个月，就怀上了泾州。你们结婚两个多月了，按理说肚子也应该有动静了。”

    “我也知道你们俩结婚并非有情有意，但是这孩子就是你们两个人感情和婚姻的调和剂，有了孩子，你们自然而然就会更加地亲密无间。”

    有一种窒息感笼罩着乔知意。

    她胸口堵得慌，很怕一会儿憋不住会甩脸色。

    “我刚工作，想工作稳定了再说。”乔知意尽量让自己平稳些，不让长辈难堪。

    时夫人笑脸收了几分，“你先把孩子生了再去上班也行。就算你不上班，我们时家也养得起你。女人嘛，结婚生子才是重中之重。工作只是打发时间而已，你要实在是想回医院上班，我和你爸给你开一家医院都行。”

    乔知意不知道该怎么说了。

    她现在说什么都显得很无力。

    在这个家里，她根本就是被动的，所有人都在逼她，没有任何一个人是站在她这一方，会为她说话的。

    女人呐，嫁穷嫁富都无所谓，最重要的是男人会护着自己。

    她从来都不指望时泾州会帮她，至少在生孩子这件事情上，他和他妈是一样的想法。

    现在的处境如同被困之兽，她没有出路。

    “妈，生不生孩子难道不是看我吗？”时泾州给时夫人夹了一块鱼肉，“我不让她生，她能生？”

    乔知意吃惊地看向时泾州。

    时泾州给她剥起了虾，蘸好了酱水放在她嘴边。

    这举动，倒是让时夫人情绪复杂。

    他帮乔知意说话已经很意外了，现在又做出这种举动，更是让她心里七上八下。

    时泾州已经把虾递到她的嘴边了，直勾勾地盯着她，她不得不张嘴。

    见她吃了，时泾州继续剥虾，“生孩子的事情您不需要太着急了。晚两年生对您也好，趁着还没有孙子缠着您，您可以和您的那些小姐妹出去旅游。”

    “不是我着急，是你也老大不小了。还有啊，外面那些人说的话你没有听见吗？都说你……”时夫人有些难以启齿，“既然结了婚，生孩子那是天经地义，顺理成章的。你就怎么一点也不着急呢？”

    “别人跟你一样年纪的都二胎了，也就你不省心，好不容易找了个媳妇，就不能早点完成人生大事吗？”时夫人埋怨着。

    时泾州心平气和，“还有跟我年纪相同的人都死了，您怎么不让我比？”

    “你……”时夫人气得脸上的温和消失了。

