
处理完伤口，老鱼又为秦飞注射了一支破伤风针。

这一切伤口处理程序才算完完成。

秦飞拿起车后箱里的装备和防弹衣重新往身上套，一边套，一边在通讯频道里提醒所有人：“全部队员都做好战斗准备，等罗利的车队从BOPE总部出来，我们就跟上去。坤猜，联络小林和尤里，让他通过他们的警务平台跟踪押送准星的车队，查清楚他们的行进路线，我们不能太张扬跟着。”

“是的，老大。”坤猜应了声，立即开始联络尤里。

“老鱼，告诉后面车上的埃里克和赵鑫，让他们俩人负责担任狙击组，一旦我们中途出现状况，他们立即占领附近的制高点进行火力支援，另外，老鱼你留下来，车后箱有重型防弹衣，如果发现青龙组的人，我们俩负责主攻，米斯特——”

他转向那位前三角洲队员。

“你负责在车上看好德拉斯议员，还有配合好坤猜随时做好机动准备，一旦我和老鱼需要支援，你将德拉斯交给坤猜，随时上来支援我们。”

米斯特的战斗力虽然很强悍，但毕竟刚加入自己的佣兵团，秦飞对他依旧有一点点戒备心理。

“行，不过我没带自动武器，只有一支手枪。”米斯特指指自己的腰间。

“老鱼，把你的装备给他，你用那套重型装备。”

“好，没问题。”老鱼转过身，从SUV的后备箱里将那套重型防弹衣扯到后座上，打量了一下便问：“你自己改装的？”

“嗯，还行吗？”

“手艺还不错。”老鱼翻看着防弹衣问道：“谁交你的？”

“老魏，你认识他。”秦飞答道。

“噢！是他啊！”老鱼明白了，“他现在是大队长？”

“不，他是政委。”

“老魏搞政工了？”老鱼一副不可思议的样子：“他以前开始军事尖子。”

秦飞刚想回答，就听见坤猜指着前面低声说道：“来了来了！”

所有人抬头，从车窗里朝外望去。

远处的BOPE总部大门出现了一大堆穿着黑色反恐服装的BOPE队员，人的脸上都罩着面罩，从头到脚全部武装到了牙齿，清一水的MD-2型突击步枪，有小部分配备了霰弹枪和MP5冲锋枪，最显眼的要数这些人肩膀上的臂章，上面是一个骷髅头和两把交叉的转轮手枪外加一把匕首组成的标记，每个人身上都穿着防弹衣，防弹衣的背后印着“BOPE”字样。

这就是巴西警察部队里最令犯罪分子闻风丧胆的精英部队——BOPE，有人因为他们部队的徽章所以将他们叫做“骷髅头”。

率先走出的七八个BOPE队员站在门口，其中两个人拿着望远镜到处观察一番，似乎在确定周围的环境是否安全。

等确认之后，其中一人对这对讲机说了几句什么，然后所有人开始三人一组在停车场中站着，似乎在等着什么。

“老大，怎么还没看到准星？”坤猜有些不耐烦地问道。

老鱼看着这些人，也忍不住道：“不会那么蠢，在大门口的停车场上押着准星上车吧？”

其实老鱼的言下之意很明白，这里的地形空旷，周围没有什么隐蔽物和遮挡物，而总部周围都是高楼林立，就像秦飞刚才干掉的那个狙击手一样，很多建筑物都可以狙击到BOPE总部的停车场。

秦飞也感到纳闷。

按理说BOPE是受过严格训练的准军事化单位，他们几乎和普通的警察完全不同，拯救人质及反恐，高风险刑事犯罪控制，重火力支援，与紧急响应支援。

为了更好的打击犯罪内部设立了两个巡逻队，两个防暴警察部队，一个战术连及一个警犬部队等六个连队。全部装备MD-2大口径突击步枪及M突击步枪，MP5冲锋枪及MT40突击步枪以确保火力优异与犯罪分子。

这么一个优秀的作战单位，似乎不可能犯下这种低级错误。

“我看他们另有安排，这些家伙都是人精，不会那么蠢，我听说，BOPE是唯一敢直冲贫民窟和毒贩作战的警察部队了。”

果然，秦飞刚说完，视线中出现的情形立即印证了他的想法。

总部大楼旁边突然从地下“冒”出几辆装甲车来。

“我靠！大阵仗啊！”老鱼低低地惊叫了起来。

秦飞拆下了自动步枪上的瞄准镜，放在眼睛上朝BOPE总部方向望去。

视线中出现的四辆装甲车，其中两辆是俄制的“虎”式警用特殊装甲车，看样子是加厚装甲的型号，另外两辆是看巴西Avibras公司和雷诺卡车防务共同开发的TUPI  4X4轻型装甲车，这种车的模样和悍马的1411装甲车十分相似，车长为5.5米，宽2.3米，高度2.1米，全重8吨，最大载重能力2.5吨，作为一个多用途平台，可以用作巡逻、运兵、指挥控制等用途。

看来罗利还真的是重视了自己的警告，秦飞估计两辆“虎”式加厚装甲车里肯定有一辆是装着准星。

“车队出现了，埃里克，你们注意一下，跟好我们的车。”

秦飞一边说，一边打开手提电脑上的通讯频道。

“尤里、小林，找到车队的路线图没有？”

“找到了。”尤里回答：“立现在马上发送到你的手提电脑上去。”

很快，行车线路出现在秦飞的屏幕上行。

一般来说，押运总是要事先安排行车路线，而且在BOPE总部里也有备案。

本来可以让罗利给自己发送，但是秦飞担心这么做会让罗利引起BOPE的注意甚至猜忌，这样就没有必要了。

两辆开道的普通警车一前一后夹着装甲车队，开着警灯一路闪烁出了BOPE总部的停车场，之后一个转弯，朝着西面的街道驶去。

……

数公里之外的一条林荫道上，树影婆娑。

青龙坐在一辆民用版的悍马车里，他手里拿着手机，脸色铁青听着。

许久，他放下电话，脸色变得极其阴沉。

旁边一名手下问道：“老大，我们的人反馈过来的消息，BOPE的车队出动了。”

“嗯，我知道了，按照原定计划行事。”他伸手拿起前面的一个电台话筒，然后按下了通话键：“各位，今天的任务只许成功，不许失败，失败了，我们都活不了，现在目标已经出现了，大家按照我之前的方案，放手干吧！”

“收到，老大！”

“明白了，老大！”

电台里，陆陆续续传来了手下们的回答。

青龙拿起防弹头盔戴在头上，然后取过一支M4A1卡宾枪，然后戴上了一个印着龙形标记的口罩。

“出发！”

悍马车驶离路边，很快进入主干道，朝着西面的街区开去。

……

BOPE车队。

准星所在的车辆果然是秦飞猜测的一样，那是一辆“虎”式装甲车，罗利刺客也脱掉了自己的外套，在T恤上罩了一件防弹衣，脑袋上戴着一定从BOPE总部那里取来的凯夫拉防弹头盔，腰上别着一支伯莱塔92F手枪。

气氛显得有些紧张，他鼻尖上冒出了一层细密的汗珠，不断透过防弹玻璃朝外张望。

“很紧张？”准星斜乜着这位调查员，他看起来表情十分轻松，头上也戴着头盔，身上也罩着一件防弹衣。

不过，他的手上仍旧戴着手铐。

虽然他现在属于调查处的证人，不过他毕竟涉嫌杀掉了两个警察，所以还是要戴上刑拘，以防意外。

“我老大秦飞找过你，是吧？”准星问。

罗利一愣，他从没和准星提起过自己和秦飞之间的交易。

“是的。”思忖再三，罗利还是坦白了。

“那就放心吧，他们在，你不会有事，我也不会。”准星说。

罗利又愣了。

法克！

这家伙怎么那么有信心？

“你为什么觉得一定会没事？”

准星坐姿很直，一直淡定望着前方，许久后才缓缓道：“因为我老大从来就没打输过一场仗。”

说到这里，他扭头看着罗利。

“是百分百没输过。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266938"  chaptername="第902章  精英尽出">加入书签</a>
</div>
