    送走了袁美玲。

    开业第一天正式结束。

    胡小虎把门口的免费试吃的广告撕了下来，另外贴上一张营业时间的公告。

    看着累了一天的几个人，胡小虎豪气的一挥手：“兄弟姐妹们，今天都辛苦了，一起去吃大餐！”

    “老板大气！”几个人欢呼了起来。

    由于大家都是清一色的湘南人，胡小虎特意选择了一家湘菜馆。

    连同阿俊和小青青，四男，三女，一小。

    胡小虎点了满满一桌的菜，给女的们要了橙汁，男的们要了啤酒。

    “祝胡总生意兴隆！”

    “财源滚滚！”

    席间觥筹交错，满满的欢笑，满满的感动，胡小虎也是感慨万千。

    阿俊端着酒杯，恭恭敬敬的敬了胡小虎一杯酒：“虎哥，我这个人不会说话，你的大恩我记在心里，永远不敢忘！”

    胡小虎举杯和他碰了一下，一饮而尽，“出门在外，都是兄弟，不必多礼！”

    这边四个男的在喝啤酒，那边两个女孩子一边吃着饭，在逗着小青青。

    “青青，给姐姐算一算，96减49等于多少？”

    李蓉的声音吸引了胡小虎。

    这两位数的加减法，还是20以上的加减法，得2年纪才学吧？小青青才6岁，应该才读完学前班才对。

    “个位6减9，不够，向十位数借个1，16减9等于7。十位被借了1，还有8，减4，等于4，答案是47。”

    小青青脆生生的声音，不但惊呆了李蓉等人，也惊呆了胡小虎。

    看来，得帮小青青找个学校。

    这样的苗子，不能浪费了。

    他心中想道。

    在大家吃得差不多的时候，阿俊抱着小青青先行告辞了，这几天他们都没睡好。

    这时，石头和黑子有点醉了，强拉着胡小虎说道：“虎子，让你家里那个先走，我们兄弟三个聊聊。”

    胡小虎无奈，只得让李蓉先回去，柳清怡陪着她一起。

    接下来，桌子上就只剩下胡小虎、石头和黑子三人了。

    黑子和石头两人，立即给胡小虎崩的开了一瓶金威，举到他的面前，“来来来，虎子，先喝了这一瓶再说，你不喝了这一瓶，我们都感觉快不认识你了！”

    胡小虎笑了，二话没说，举起酒瓶，咕嘟咕嘟的一饮而尽，然后擦了擦嘴，把酒瓶倒过来，往桌上一敲，“这个够兄弟不？”

    他心中明白，以前他们在一起的时候，大家都是一群快乐的逗比，大家智力、眼界、资源、心性和爱好都相差无几。

    虽然说，胡小虎读了大学。

    但是，这段时间接触以来，胡小虎的表现，完全不符合一个刚刚毕业的大学生的情况，更不要说与当年的那个逗比少年相比。

    甚至，他竟然没有跟石头谈国足。

    没有跟他谈巴蒂、巴乔、罗纳尔多和欧文，也没有谈新任国家队主教练米卢。

    所以，对他们两人来说，对胡小虎突然感觉到了一丝陌生感。

    一瓶酒下肚，胡小虎的脸色也微微带着酒意，毕竟这具身体，酒量不算很好。

    见到胡小虎这么豪气，两人这才哈哈大笑，“这才像我们认识的虎子。”

    胡小虎也大笑：“再来一件啤酒，不醉不休！”

    三个人，一人一瓶啤酒，开启了逗比模式。

    “虎子，你跟嫂子睡了那么久，搞了没？爽不爽？”

    “黑子，说说，你在莞城搞了几个妇女？”

    “石头，你是不是还在想着王紫薇，人家在大学早就有男朋友了，赶快找一个结束处男。”

    ……

    逗比年轻人在一起，谈论女人是永恒的主题。

    喝着，喝着，三个人都是醉醺醺了。

    开始哼起歌来。

    “朋友一生一起走

    那些日子不再有

    一句话一辈子

    一生情一杯酒

    朋友不曾孤单过

    一声朋友你会懂

    还有伤还有痛

    还要走还有我”

    周华健的《朋友》，将气氛推到了高潮。

    尤其是黑子那破锣般的声音。

    接着是任贤齐的《烛光》、殷浩的《一朵花两朵花三朵花》、屠洪刚的《精忠报国》……

    最后，以一首张雨生的《我的未来不是梦》结束。

    “我知道我的未来不是梦

    我认真地过每一分钟

    我的未来不是梦

    我的心跟着希望在动

    ……”

    那如同鬼哭狼嚎般的歌声，是飞扬的青春！

    我的未来不是梦。

    因为。

    我还年轻。

    岁月，正好。

    ………………

    第二天，胡小虎照常早早去上班。

    按理来说，胡小虎的肠粉店的收入，已经远远高于他的工资收入，根本没有必要再去上班。

    但是。

    他心中清楚，自己创业的第一桶金是怎么来的。

    如果没有杨璐的关照，他就算拥有21年的记忆，在此时恐怕也要从一个小技术员做起。拿着七八百的工资，除了自己的花销，只能说略有盈余。

    杨璐强势，很有眼光，也懂得驭人之术，但是终究是对制造业不够熟悉，需要他的帮助。

    而且，生产部副理尹家云，也需要他的帮助。、

    杨璐是他这一世遇到的贵人。

    尹家云是前世对他最为关照的上司。

    人，不能忘本。

    所以，他依旧早早的骑着自行车，先送李蓉去上班，然后再赶到工厂。

    其实，他可以去买一辆二手的摩托车，比如五羊ben田125，骑着一定很拉风。

    但是他还是坚持骑自行车去上班。

    骑自行车是健康出行方式，能锻炼身体不说。

    最重要的是。

    骑着自行车，背后载着一个如花似玉的青春少女，这是多么浪漫而有年代感的画面。

    多年以后，很多人一直在想。

    当年坐在星爷自行车后座的女子是谁。

    或许，也有一天，有人会关心。

    当年坐在虎哥自行车后座的那个少女是谁。

    小丫头黎芳丽，依旧默默的，早早的，帮他打好开水，擦好桌子，然后然后在水杯旁边，放了一颗熟鸡蛋。

    只是，胡小虎走进办公室时，看到这小丫头，今天似乎有点心事的模样。

    直到看到他后，才又“噗哈哈”的笑了起来，满脸的暖暖的、开心的、无暇的笑意。

    看到胡小虎三下五除二，把她亲自煮的鸡蛋吃了一干二净的，笑得更开心了。

    不过，胡小虎还是敏锐的感觉到了。

    这小丫头，一定有心事。

    十七岁的小丫头，正是无忧无虑的年纪。

    会有什么心事呢？

    逆变器车间，终于完全进入了正轨。

    尹家云的工作也逐渐稳定了下来。

    但是工作压力却很大。

    逆变器车间的员工，已经达到了六百人，比一个月前增加了50%。

    新人过多，对于生产效率和品质管控的压力都很大。

    但是，产能依旧不够。

    大陆廉价的劳动力，使得米国人急于将订单和产能转移过来。

    然而，能够把逆变器做好的工厂，并不多。

    所以，贯达电子的订单如同雪片一般飞来，把销售总监和资材总监压得喘不过气来。

    这些，只能由生产部、销售、人事共同来协商应对，胡小虎爱莫能助。

    而且，他作为一个PQE工程师，不能插手别人的工作。

    否则，会遭人嫌弃。

    当然，上次是特殊情况，可以例外。

    …………

    到了快下班的时候，胡小虎又敲开了袁美玲的办公室。

    “哟，胡总来了！”袁美玲笑靥如花。

    胡小虎一阵无语，“袁总监，自我介绍一下，我是品质部的PQE工程师胡小虎。”

    “噗嗤……”

    办公室没其他人，袁美玲忍不住大笑起来，笑得花枝乱颤。

    “胡总有什么好事要吩咐的？”

    胡小虎正色道：“我找你帮个忙。”

    “哦，胡总尽管吩咐，胡总的事，就是我的事。”袁美玲依旧是戏谑的语气。

    “帮我解决小孩入学的问题。”胡小虎道。

    “啊……你有小孩了？”

    袁美玲的语气中，充满浓浓的失望，眼睛睁得圆圆的，脸上露出不可思议的表情。

    胡小虎又是一阵无语，也觉得自己表达方式有点问题。

    他当即把小青青的情况，跟袁美玲说了一下。

    袁美玲沉默了一下，笑道：“你还真是个好人，唉，看在你这么靓仔的份上，我帮你问问吧，不打包票。”

    “谢谢阿玲姐！”胡小虎由衷的感激道。

    出了袁美玲的办公室，正要回PQE办公室时，胡小虎却被几个年轻的女孩子叫住了。

    “虎哥，明天是阿丽生日，你送什么礼物啊？”几个女孩子笑嘻嘻的说道。

    黎芳丽生日？

    胡小虎恍然大悟。

    怪不得，这小丫头今天有点心事重重的样子。

