    希特勒在收到消息之后，他的心情非常的复杂。

    通过前线军官的描述，他很轻易的就想到了国防军使用的新武器到底是什么？

    他也终于想明白了，当年的布劳恩并没有说谎，布劳恩设计的导弹确实性能非常优异，而且中华联邦也确实早就盯上了他的导弹设计。

    可是他想明白也晚了，他已经亲手将这块瑰宝送到了陈大总统的手中。

    要问希特勒后悔吗？

    他当然后悔！

    他没有想到自己一时的判断失误，居然让自己的竞争对手变得更强了。

    这一次希特勒找不到任何理由安慰自己。他就是明明白白的被陈大总统算计了。

    可是直到现在他都没有想明白。自己国家导弹的机密是怎么泄露出去的？中华联邦又是怎么判断出布劳恩的导弹更有投资的价值的？

    这些当然是希特勒永远都无法想明白的了。

    但正因为这些问题他想不明白，所以他才会认为陈大总统实在是太可怕了，甚至可能比他想象的还要可怕！

    陈大总统和中华联邦的一切都让希特勒感到了深深的恐惧。

    他现在越发的觉得，在未来的竞争之中，德国一定会处在下风！

    这种预感让希特勒寝食难安！

    何以解忧？唯有扩张！

    只有足够的领土和生存空间，才会让希特勒有那么一丝安全感。

    于是他再次下达命令，催促前线的德军加紧向莫斯科和列宁格勒进军的脚步！

    现在，任何一点时间都是宝贵的。德国越早脱身就越有可能在未来的世界格局变化之中，占据有利的位置。

    希特勒下达命令的时候并没有想到，陈大总统和中华联邦将给予他更大的恐惧！

    似乎所有人都没有注意到，国防军第1次使用的V2导弹并不是威力最大版的！

    导弹可以搭载蘑菇蛋，自然也可以搭载云爆弹！

    只要将V2导弹搭载的TNT炸药换成高能燃料，它的威力就将瞬间增大三倍！

    这么简单的改造，中华联邦的科学家没有做不到的道理。

    当陈大中统提出这种构想的时候，就连导弹的发明者布劳恩都觉得这是一种地狱武器。

    事实上，它也当得起地狱武器的称呼！

    陈大总统也确实打算将斯大林格勒变成一片地狱。

    别忘了，他可是计划在斯大林格勒使用1000枚V2导弹，而在第1次的导弹攻击之中，他可只使用了200枚。

    也就是说在他的计|划之中，他即将使用的800枚V2导弹全都是云爆弹型号的导弹！

    如果这800枚V2导弹全都落在了斯大林格勒城，别说是将这座城市攻陷了，就是把这座城市夷为平地，甚至是化为一座天坑都有可能！

    陈大总统说要用一个月的时间攻下斯大林格勒，那是因为他需要一个月的时间生产足够的云爆弹。

    第八天，国防军在已经攻下了三分之一个斯大林格勒。

    战事对斯大林格勒而苏军已经非常不利了。苏军的战士们也发现，中华联邦国防军并没有他们的指导员说的那么的羸弱。

    甚至，即便苏军在战争中已经得到了巨大而成长，在面对国防军的时候，他们依然处在明显的弱势之中。

    但是！

    这并不妨碍他们下定决心守护这座用他们领袖名字命名的伟大城市。

    苏军虽然每天都在付出巨大的伤亡，可是他们表现的依然非常英勇。

    第九天，斯大林格勒守军维持住了自己的战线，战局似乎就要这么稳定下来了。

    这天晚上，就连斯大林本人都睡了一个好觉。他觉得，斯大林格勒之战已经彻底的进入了相持阶段，至少在短时间之内他已经不用再为这座城市失眠了。

    第十天，在进攻了一天之后，国防军依然没有什么进展。到了晚上，苏军发起了夜袭战。

    可是出乎苏军预料的是，在本应该由国防军控制的地方，却不见一个国防军战士的身影。

    显然，刚刚跟他们鏖战了几天的国防军已经趁着夜色离开了斯大林格勒。

    苏军还觉得奇怪呢，那些地方都是国防军付出了巨大而伤亡之后才夺下来的。他们为什么这么轻而易举的就放弃了那些地盘？

    当消息传回莫斯科的时候，朱可夫还在睡梦之中呢。

    本来被自己的参谋叫醒，朱可夫还觉得非常的不爽。可是当他听到斯大林格勒的国防军都已经撤出了斯大林格勒之后，他整个人当场就清醒了下来！

    朱可夫敏锐的意识到了，这是国防军要使用某种强大武器的征兆。

    这种武器的破坏力无疑将是非常巨大的！而且它的精度恐怕非常不好，所以中华联邦国防军才会不惜丢弃那些他们花费了巨大的伤亡才夺下来的土地。

    现在，最好的解决办法就是让所有的苏军全都撤出斯大林格勒城，最差也得让苏军全都躲进工事之中。

    可是，这个命令他朱可夫都没有权力下，只有斯大林有！

    然而，当朱可夫找人将斯大林叫醒，一切都已经太迟了......

    一百枚云爆弹版的V2导弹在这一天晚上落在了斯大林格勒城中。

    这一刻，V2导弹展现了自己除了突防能力之外的另一大优势——不惧夜战。它可以在夜晚将死亡送到敌人的头上。

    很多苏军都是在睡梦之中被天上的呼啸声惊醒，然后......瞬间就失去了意识。

    这天晚上，国防军的导弹给苏军造成的杀伤，超过了之前八天的总和。

    第二天白天，当国防军再次对斯大林格勒城发起进攻的时候。看着被导弹清理的斯大林格勒城，就连国防军的将士都不由得开始同情昨天晚上守卫在城中的苏军将士们了。

    就连身为始作俑者的国防军，都无法想象前一天晚上的斯大林格勒守军到底经历了什么？

    他们只知道，在经历了这样的洗礼之后。苏军或许已经认识到了他们已经失去了守住斯大林格勒的可能性。

    所以当国防军对斯大林格勒城发起进攻的时候，在国防军的视角看来，苏军正在向城外撤离！然而，情况真的是这样吗？

