    第136章 地藏御魂

    这里一片虚无。

    这里一片黑暗。

    伸手不见五指里，林觉依稀能看到，眼前的黑暗中，矗立着一个高大身影。

    “你很特别。”

    偏向男性的声音从四面八方传来，不难猜出，是对面这道身影在说话。

    伴随着声音，一股浓厚的气势压向林觉。

    “你是谁？”林觉表情不变，语气波澜不惊。

    “我们见过。”

    声音再次从四面八方传来，带着阵阵回声，以及更强一分的威压。

    “是吗？我没印象了。不如你帮我回忆回忆？”

    林觉脸色依旧未变——其实他一来到这里就已经猜到了对方是谁了。

    “离开这方世界。”

    “除非我想。”

    “你必须离开，否则，你所在乎的她们，会死。”

    黑暗忽然消弭，林觉眼前一亮。

    之前高大身影也随之瓦解。取而代之的是一个灰色身影。

    它整个人都是灰色的，包括它的身体。灰色的脸上惨淡地映出人脸，像是有人将头埋进了灰纸张里。

    “外来之人，因为你的到来，这方世界的空间坐标已经暴露。若你再不离开，接下来即使是我，也救不了这个世界。”

    崩坏意志的话语在这方世界回荡，仿若是有一群人在林觉耳旁高声喧哗。

    林觉并没有急着回话，崩坏意志的话语里有两处重点。

    一，世界的坐标已经暴露。

    这句话很关键，一方面，原来世界是有坐标的？另一方面，坐标是可以隐藏的？

    二，坐标的暴露与我有关，我走后危机会消除。

    为什么我的到会使坐标暴露？为什么我的离开会使危机解除？

    这些都是林觉在一瞬之间所想的问题。

    基于这些问题之上，林觉还有一个最根本的问题——这些话是不是真的？

    林觉可不了解这些知识，谁知道对方是不是在骗自己。

    可别忘了，在刚来的时候，崩坏意志是连招呼都不打，直接把林觉拉过来想捶死。

    现在能坐下来好好说话，要么是吸取了上次教训，知道林觉没有那么好拿捏因此不出手。

    要么就是确实是需要林觉离开这里，才能带走危机。

    但无论是哪一种，崩坏意志的目的一直都没有变过——让林觉离开这个世界。

    “为什么我离开危机就会消失？”

    万般念头闪过心头，林觉开口问道。

    声音依旧是从四面八方传来，“你身上带有他们想要的东西，你离开了，他们自然也会离开。”

    他们？

    林觉敏锐地捕捉到了关键字，“他们是谁？”

    “这不是你应该知道的事。”

    呵，似是而非，滴水不漏。

    由于信息差，林觉并没有办法准确判断出来崩坏意志所说的是真的，还是有意的。

    “还得再跟它耗耗，多打听情报。外面的事，相信并无大碍。”

    林觉在心里作出了决断。

    ......

    妖异的紫红色充斥着这片空间，化作背景色。

    “......然后，你们就出现在这里了？”

    半个多小时前，幽兰黛尔还在尝试打破这个空间的时候。

    德丽莎，丽塔，八重樱，绯玉丸三人一人偶忽然就凭空出现在她眼前。

    “是的，幽兰戴尔大人。”丽塔似乎对谁都很尊敬。

    “那幽兰黛尔，你是怎么来这的？”德丽莎看着天上的光团，问道。

    “在天守阁时，一推开门就来到了这里。”幽兰黛尔言简意赅。

    丽塔双手交叉，一手点了点脑袋，“我想，这里就是最后的决战点了吧。”

    “嗯？此话怎讲？”八重樱不解的问道。

    丽塔微微一笑，“因为，既然那所谓的崩坏意志都把我们拉到这里来了。那么，我们离最后的决战也不远了。”

    “啊？”德丽莎不解地惊疑一声。

    “其实这并不难猜到，德丽莎大人。”丽塔见德丽莎满脸茫然，心中暗道一声可爱。

    这时，人偶绯玉丸也点了点头，“将侵蚀之能量在没有律者核心的条件下聚拢成新个体，除了崩坏意志，别无他法。”

    “而当它被制造出来的目的达到之后，它的作用就消失了。”

    丽塔接着说道:“哦对了，我们之间还有一些信息差没有补上，丽塔现在就.......”

    忽然，一道强大的气息一瞬间出现，被众女武神瞬间感知到。

    “那是什么？”德丽莎回头一看，只见那深黑色与暗紫色的光团之下，一阵又一阵的雾气弥漫。

    突然间，雾气被冲散，一双巨大的太刀携带着紫色的气体，向女武神们冲过来。

    在场的都是S级女武神，反应速度不可谓不快。

    德丽莎迅速将犹大的誓约提起与太刀对上，挡下了这一击。

    随后，右直接展开将犹大展开，一根又一根的锁链顺着太刀刀，冲向幕后之人。

    丽塔和幽兰黛尔自然也没闲着。趁犹大的锁链发射而出时，左右一人一边，向不速之客发起来攻击。

    丽塔手握镰刀，女武神装甲开启，“黯蔷薇，启动！”

    幽兰黛尔并没有开启女武神装甲，只是提着巨大的骑枪，向对方戳去。

    “当！×2”

    两道清脆的声音同时响起。

    很明显，这是金属相撞的声音。

    “对方有盔甲！”

    几乎是同时，丽塔与幽兰黛尔两人同时判断道。

    这时，一道超强劲风吹来。

    “吼！！！！！”

    伴随着震天咆哮声，三位女武神都不由的后退了几分。

    遮挡的雾气也彻底散开，不速之客的样貌映入众人眼中。

    一身红色的盔甲，一双巨大的长刀。

    但是，这武士般的搭配之下，并没有实质性的身体。

    身体前部冒出来的两个洞还闪烁着诡异的紫光，看上去就像是两个眼睛在眨呀眨。

    而它的头部，则根本不是人样，反倒像是一些牛头马面的头，骇人而气势逼人。

    看上去，就像是某种邪恶的鬼神一样。

    “这是什么怪物？”德丽莎此前可从未见过这种生物。

    “不知道。”

    “抱歉，丽塔也不知道。”

    丽塔和幽兰黛尔都摇了摇头。

    “是地藏御魂。”

    一旁，人偶状态的绯玉丸缓缓开口，“是我曾经所做的武器的灵魂。”

    “或者换个说法你们会更明白他。地藏御魂就是第十二之神之键。”

    (本章完)

