    要是别人对自己说这句话，林初一保准会一巴掌抽过去然后嘴里吐出一个「滚」字。

    可是，这种话由江来说出来的时候，林初一丝毫没有觉得意外，甚至潜意识里觉得他原本就应当是这样一个男人......

    正如她刚才所说的那样，颜值可以拓展夫妻双方对彼此的包容度。

    林初一看着江来那张脸，心想，这种微不足道的事情，完全没有理由为此生气。

    “你不要误会。”江来没有等到林初一的答复，以为林初一是拒绝回答这个问题，解释着说道：“以前讨厌我的女人，包括男人......他们只会越来越讨厌我。很少有你这种相处时间久了还能把讨厌变成喜欢的，所以我很好奇，你到底经历了什么样的事情，才会有这种天翻地覆的变化？”

    “......”

    林初一就忍不住想喝水柠檬了。

    多么可爱的男人啊，你怎么能控制得住自己不喜欢他呢？

    坦白、直接，对你没有隐私，最重要的是......除了你之外，其它女人都讨厌他。这简直是传说中的「宝藏男孩儿」啊。

    林初一捧着水杯取暖，虽然她感觉不到任何寒冷，坐在江来的对面就已经让她感觉到足够的温暖。

    更何况这室内还开足了暖气。

    “我以前觉得你自私自利，不近人情，不懂变故，只在意自己的感受和畅快的表达，完全不在乎别人的心情和处境。简直是人情社会的异类，芸芸众生中的怪咖。后来我便开始思考，到底什么样的人才能够活成这样呢？我自己能够做到吗？”

    “人生在世，每一个人都有各种各样的束缚，除了法律之外，还有父母的期待、朋友的评判，上司的要求，下属的非议，以及周围那些不相干的人在指指点点......我们不是为了自己而活，是为父母而活，为伴侣而活，而孩子而活，也是为了别人的眼光活着。”

    “所有人都觉得这是正常的，所有人都觉得这是理所当然的。大家都是这么坚持下来的，凭什么你就能够跳出规则活出自我？凭什么你就能够肆无忌惮，想说什么就说什么，想做什么就做什么......最要命的是，别人对你无计可施。除了不喜欢你之外。”

    “可是，我们需要那么多人的喜欢吗？我们需要那些不相干的人的评判和指指点点吗？为什么我不能向你一样？为什么我不能摆脱束缚活的更加自由？我讨厌一个人，我就当面说出来。我讨厌一件事情，也要当众的讲出来。不用委屈求全，也不需要顾忌谁的脸面。”

    “我为我自己而活，为我的快乐而活。”林初一声音急切，就好像是这些话已经压抑在心里很久很久了一般。

    世人皆知道她是尚美小公主，行走的制服妖精，手握大权的职场女强人。精明干练、漂亮娇艳，出身良好，颜值爆表，可是，谁又知道她付出了多少努力？受了多少委屈？

    多少人在身后说她「靠父亲上位」？多少人骂她「漂亮的花瓶」？

    还有一些女同事编排她和各种各样老男人的奇情艳事......

    为此她铁血手腕开掉的职员都不下十人。

    那些人离开的同时，也同样带走了那满肚子无中生有恶意编排的八卦绯闻。任由它们像是长了翅膀的鸟儿一样在风中飞翔，在人群中间散播。

    可是，她又能怎么办呢？

    人在江湖，身不由已。

    除非你抛下这一切，变成一个庸碌无为名字都不会被人知晓更不可能成为别人讨论话题的那种小人物......你甘心就这么过完一生吗？

    中国有句谚语叫做：人过留名，雁过留声。

    好不容易来到这花花世界走一遭，就这么毫无知觉的，没有留下任何痕迹的消失了？那和满大街的落叶有什么区别？

    林初一不甘心。

    所以，林初一也依然要遵守那无处不在的规则。

    “可是，我能做到吗？我依然做不到。”林初一有些懊恼，又充满羡慕的看着江来，说道：“所以，我喜欢那些能够做到的人，崇拜那些能够做到和自己和解的人。这需要多大的勇气，又需要多大的毅力来坚持下去？”

    江来有些不好意思的摸摸鼻子，说道：“其实倒也没有那么困难......”

    “是吗？”林初一诧异的看向江来，问道：“你有什么独门诀窍吗？”

    “有啊。”江来出声说道：“我从小就遭人讨厌，保持住就好了。”

    “......”

    果然是天赋异禀的少年啊，林初一在心里发出衷心的赞叹。

    江来看向林初一，说道：“我现在明白你为何喜欢我了。听你这么一解释，我发现我确实挺值得你喜欢的。”

    “......”

    “按照礼尚往来的原则，是不是应该由我来说说对你的观感了？”江来问道。

    林初一的心脏砰砰砰的跳的厉害，点头说道：“是的。我也很好奇......在你的心里，我到底是一个什么样的女人。”

    “第一，你是一个有品有味的女人。品是品质，从你每天的衣着妆扮和喜欢我这件事情上面就可以看出来。味是味道，女人是应该有一些味道的，无论是读过的书，走过的路，还是经历的风霜，错过的恋情，都会成为她身体的一部份，继而呈现在她的一颦一笑举手投足之间。”

    “......”

    “第二，你是一个好看的女人。这一点儿我之前就说过，今天等到现在菜还没上来，热汤都没有，我就趁着这个空隙再说一次吧。”

    “......”

    “第三，你是一个善解人意的女人。别人只看到我的缺陷，你却能够把那些缺陷变成优点来进行赞美。这其实是一件很不容易的事情。这一点儿，你比施道谙做的要好多了。我感觉的到，施道谙这些年越来越敷衍了。”

    “......”

    “我觉得我们已经足够的了解彼此了。所以，你的答案是什么？”林初一强行让自己镇定下来，她现在也确实镇定多了。

    她想过无数种可能性，但是从来没有想过，她的告白会以这种「谈判」的方式进行下去。

    真是人生处处有惊吓啊！

    “不喜欢！”江来出声说道。