天伤，金焰等几名混元境供奉，瞳孔齐齐一缩，他们目光锁定在那飞驰而来的黑芒上，神色变得凝重了起来，夹杂在其中的，还有几分惊诧和不敢相信的神色。

“是天魔圣教的魔堡，天魔圣教的魔堡竟然闯入了我们翻云皇朝的领地，他们这是要做什么？”

“好快的速度，这不是天魔圣教以前的魔堡，天魔圣教以前的魔堡只是一件下品神器，可现在出现的魔堡，竟然...竟然是一件上品神器......”

“上品神器.....好多强者的气息，竟然连传说中的死亡军团都出现了。不好，天魔圣教这是要攻打我们翻云皇朝......”

这几名供奉纷纷面色大变，他们翻云皇朝纵横乐州，甚至是拥有随时都能统一整个乐州的强大实力，不将乐州上的任的顶尖势力放在眼中。

也只有天魔圣教，这个在乐州只能算是二流势力能放翻云皇朝忌惮。

因为天魔圣教在圣界许多地方都设有分部，这些分部，通常都是由无极境强者坐镇，因此在一些大洲上，天魔圣教只能算是二流势力。

但圣界的许多强者心中都明白，天魔圣教的所有力量一旦集合起来，那将非常的可怕，可以轻易的覆灭圣界中绝大多数的顶尖强者。

因为天魔圣教与翻云皇朝一样，都拥有一位无比可怕的人物在背后撑腰，那就是传说中的太上长老!

天伤和金焰这些拥有混元境修为的供奉并不知道天魔圣教的太上长老究竟有多强，只知晓云州的无天大魔尊，被天魔圣教的太上长老轻易斩杀。

当然，仅凭这一点，还不足以让天伤等人如此乱了方寸，毕竟翻云皇朝有雨上人，相当于有了定海神针。

真正的原因是在十几万年前，翻云皇朝的大帝正要派遣强者去剿灭天魔圣教时，结果却引出了雨上人，雨上人亲自叮属不可招惹天魔圣教。

也正是因为雨上人的这句话，让翻云皇朝的所有强者，开始真正忌惮起天魔圣教来。

因此，此刻天魔圣教来犯，令得他们几人皆是脸色凝重。

天魔圣教的黑色神殿，似乎也察觉到他们几人的存在，前进的轨迹稍作改变，开始朝着他们几人冲撞而来，一路激起滔天能量，强烈的魔气化为了一片黑云，遮蔽了日月星辰。

“快闪开！”这几名供奉中，实力最强的金焰一声低喝，身形刹那间消失。

余下的几名供奉，也是纷纷脸色大变，慌不择路的进行躲避。

这座神殿，可是一件上品神器，威力非常强大，蕴含滔天能量波动，让身为混元始境的几名供奉都不得不暂避锋芒。

因为上品神器，在圣界中通常都是作为太始境强者的兵器！

与此同时，翻云皇朝的皇城内，也是有一股浓厚的云雾突然出现，将整个皇城都笼罩在内。

在那浓厚的云雾中，有电光闪烁，雷鸣之音低沉，倾盆大雨洒落而下，整座皇城都消失在云雨之中。

翻云皇朝的最强大阵，翻云覆雨阵已经开启！

皇城外，天魔圣教的黑暗神殿没有太始境强者操控，神殿的威力难以完全展现出来，没能够击中天伤等几名供奉，反倒是一下子撞在了翻云覆雨阵上。

“轰！”

顿时，声音震耳欲聋，地动山摇，黑暗神殿这一撞，威力太惊人了，不仅令得皇城外的大地龟裂，形成了一道又一道巨大的深渊，并且就连这片空间都在塌陷，化为了一片虚无。

沉闷而急促的战鼓声从翻云覆雨阵内传出，翻云皇朝敲响了战鼓，隐藏在皇城内的所有力量都开始调动了起来。

在翻云皇朝的皇宫上空，当朝大帝夜一战手持传国玉玺凌空而起，面色凝重而冷峻，沉着应对。

翻云覆雨阵外，许然的身影悄无声息的出现在黑暗神殿外，直接锁定了由金丝银线蛇所化的黑袍老者天伤，果断出手。

“是天元家族的人，天元家族的人竟然与天魔圣教联合起来围攻我们翻云皇朝。”一看见许然，天伤顿时面色大变，发出惊呼之声。

他早已见识过许然的实力，心中根本就没有一丝与许然交手的念头，在看见许然的那一刹那，就已经在琢磨撤退之路，第一时间朝着金焰靠近。

这几名供奉之中，也只有金焰才拥有与许然一战之力。

“哼，天元家族，从此，你们将是翻云皇朝的敌人，必定覆灭尔等！”身穿红色战甲的金焰一声冷哼，滔天神火从他身上散发而出，那恐怖的温度，似能将空间都给焚灭。

他宛如化为一尊火神，周身烈焰滔滔，神火法则之力缠绕，手持战戟直接对许然出手。

然而就在这时，一道耀眼的刀光闪现，只见在黑暗神殿外，无声无息的出现了一道黑色人影，他周身弥漫着滔天魔气，手持一柄血红色的长空，隔着万米虚空凌空一刀朝着金焰斩去。

刀芒冲天，杀意强烈到极点，一刀斩落，天地分割，带着一往无前之势破空而去。

“天魔圣教五大战将——刀魔！”金焰脸色大变，神色变得前所未有的凝重，身上烈焰在沸腾，恐怖的气势节节攀升，原本攻向许然的战戟也是猛然收回，横档在身前。

“铛！”

只听一声脆响，刀芒与战戟相碰，金焰手中的那柄已经位列中品神器的战戟，竟然应声而断，变成了两截。

且，就连穿在他身上的红色战甲上，也是出现了一道白色的印记。

金焰脸色变得无比难看，看向刀魔的目光中充满了浓浓的惧意，毫不恋战，当即转身朝着后方的翻云覆雨阵冲去。、

“金焰，这一天老夫已经等了五万年了，你休想从老夫手中逃走！”黑暗神殿旁，周身被魔气笼罩的刀魔发出苍老的声音，他手中的血色长刀再次高举，绽放出无尽绚丽的刀光，带着天地大道的韵律隔着虚空朝着金焰斩去。

这一刀比之前那一刀还要恐怖，刀芒冲天，堪比烈日，照亮了整片天地，整片虚空都被那无尽的刀意给填满。

“嗖！”

刀芒锁定了金焰的气息，让金焰逃无可逃，化为一道璀璨的光从金焰身上一切而过。

顿时，金焰的身躯僵直住了，下一刻，他整个身躯便从中间裂开，变成了两半从空中掉落下去，元神也没能够逃出去，形神俱灭。

仅仅两招，修为在混元始境六重天的金焰，便葬身于此。