    如果说蓝色之城是一个大染缸的话，那么城南估计是少数几个没有被涂色的地方之一。城南显得很安静。

    玩家进入城南，仿佛进入了另外一个世界。这里秩序迥然，玩家不管做什么，都有法可依，就算刚刚进入游戏的新手，也不至于手足无措。老玩家们可能不喜欢这样的感觉，但是菜鸟们肯定很喜欢。忽然

    凄厉的惨叫划破长空，惊扰了这安静的场面，继而杀猪般的叫声响起。

    “杀人了”

    长街顿时乱了起来，怕惹事的玩家远离混乱中心，好事之辈则朝着惨叫的地方靠近，好一会儿才平静下来。只见长街的中心躺着一具尸体，胸腹之间被人捅了好几刀子，伤口很深，有几刀已经捅穿了，后背都能看见伤口，鲜血汩汩冒出来。此人躺在地上竭力想站起来，但是明显是出气多进气少。

    他努力抬起了一只手臂朝着路人救助，眼中露出惶恐和痛苦，张开的嘴巴只有冒出的鲜血，却发不出声音来。

    “是邹一民，为人胆小怕事，性格诺懦弱，是谁会对他下黑手。”有人认出了伤者。

    “或许是看见了不该看见的东西。”

    “但是也不需要下此毒手啊。”

    “高手杀人，哪里还需要理由？”有人冷笑，言语之间，总有种挑拨的味道。

    “可怜，莫名其妙就这么挂了，邹一民实力一般，估计得一个月之后才能复活，一下子耽误这么长时间，再上线就更不好混了。也不知道是谁干的，这么狠心，游戏里面就是没公道可言。”

    “未必，如果是在其他地方，或许真的没公道，但是在城南的话，杀人凶手未必逃得掉。”

    “此言何解？”此人刚刚问完，变看见一队人马飞速靠近，看清楚这支队伍袖子上的标志，玩家脸色微变，跟随人群快速后退。

    城南的规矩是不允许纵马的，有坐骑的只能慢走，能够在城南纵马飞驰的只有一支队伍，那就是平安战队。

    平安战队是城南秩序的制定、管理和维护者，身兼巡逻与执法之职，有便宜行事之权。所以可以在城南纵马狂奔。

    “平安战队执法，闲人避让！”领头的是一个没见过的女子，长的很漂亮，但是一双眸子锋利如刀，锐气极重。

    “此人是谁？以前执法队不是童小小负责吗？怎么换了一个女子？”有玩家询问。

    “平安战队刚刚过来的领队，听内部人员都称呼她为教官，应该很厉害。”

    “这么年轻就是教官了，莫非有猫腻？”

    “这我就不知道了。”

    ……

    玩家小声说着，平安战队已经来到了伤者的身边。唐叮咚动作敏捷，战马减速的开始，她已经翻身落下，等到战马停下，她刚好来到伤者的面前。

    “救我”邹一民看见唐叮咚，眼中爆发出一抹求生的光芒，终于吐出了两个字，虽然微弱，总算听得清楚。可惜，这两个字一出，就如回光返照，眼中的光芒瞬息暗淡。

    抬起的手臂无力坠地，死了。

    “你别死！”唐叮咚抢上前去，就在她的手指触碰到邹一民的身体的时候，已经死亡了的邹一民的睫毛微不可查颤抖了一下，两只手闪电探出，轰向近在咫尺的唐叮咚的胸口，一双手掌在刹那间变成了岩石。

    “石魔手！”

    然后，这一切仿佛都在唐叮咚的预料中，一缕刀光从她手上绽放，伴随着轻微的血管破裂的声音，不知何时出的刀子闪电划破了邹一民的喉咙，收回的时候，刀光在两条手臂上绕旋一周，因为速度太快，根本没几人看见这一幕。

    邹一民的眼睛猛然爆睁，眼中射出绝望与不能置信，手掌已经触碰到了唐叮咚的衣服，却再也没有办法前进半分，手臂上的经脉全部被割断，全身力气潮水般褪去，迅速暗淡的目光和意识一起消失不见。

    一双手臂重重垂下，这一次是真的挂了。

    这一切都发生在电光石火之间，在邹一民出手的时候，周围看热闹的玩家像约好了一半突然暴起，刀剑齐出，杀向平安战队。而平安战队仿佛吓傻了一半，呆呆地看着这一幕。

    与此同时，数十道人影从附近的商铺、放屋里面冲出来，大脑袋、剑客、胖子，身材佝偻的老者，还有十个身材各异，气度惊人的人，虽然竭力隐匿气息，但是偶尔泄露的一缕，足以惊骇世人，犹如惊涛骇浪，可怕无比。

    这十个人犹如十颗巨树，分散周围，把平安战队牢牢包围起来了。骆驼祥子出现在更远一点的屋顶上，神色冷漠，并未靠近。

    扑向平安战队的路人进入三尺以内的时候，眼中的喜悦瞬间变成了惊恐，通体冰凉。只见平安战队眼中的惊慌不知何时变成了残忍，每个人的手上多了一把小巧的弩箭。

    诸葛弩：可以同时射出三支利箭，三十米内可以洞穿黑铁器的盾牌，可怕无比。

    嗤嗤嗤……

    一片惨叫声响起，冲上的玩家横飞出去，身上扎满了箭矢，落地之后抽搐了几下，就没了动静。平安战队的成员每人都有两架弩箭，射完了一架换第二架，这样的话就节省了装箭矢的时间，有些高手躲过了第一轮射击，却躲不过第二轮，惨叫倒地。

    数十个玩家，最后活下来的只有三五个，还有几人受伤，真正完好无损的只有两人，但是也是脸色发白，背后全是冷汗。

    “哪里来的匪徒，当街杀人，不把我城南的法律放在眼里，人来，给我杀，一个不留。”唐叮咚站直了身体，锐利的光芒扫过所有人，杀气腾腾。

    “上，把唐叮咚给我绑了。”慕容明脸上的怒色一闪而逝。慕容家的身份是何等尊崇，竟然被人称呼匪类，简直是奇耻大辱。从唐叮咚的表情，他知道这次偷袭的计划已经被人家看破，但是他怡然不惧，他相信凭现在的实力，就算是光明正大的打，蓝色之城也无人是对手。

    唐叮咚把杀死邹一民的小刀收起来，从背后抽出一把弯弯曲曲的蛇形剑，盯着扑上来的敌人，神色冷漠。

    “杀！”

    就在双方即将接触的刹那，一声爆喝响起，犹如晴天霹雳，震的所有人都耳朵嗡嗡作响，所不同的是平安战队都有准备，表情没有半点变化。而慕容明一方都没准备，被这一声巨喝震的心神颤抖了一下。

    嗖，嗖，嗖……

    漫天箭雨从四面八方袭来，笼罩慕容明一方。长街上，之前还看热闹的玩家不知何时一个都不见了，取而代之的是目光坚毅的平安战士。大街上、屋顶上、窗口内……凡是能够站人的地方，都沾满了平安战士。密密麻麻，至少有一千个人。

    人手一弓，虽然不是弓箭手职业，但是看他们持弓的动作，练习弓箭肯定不是一天两天了，百发百中或许做不到，十中六七还是可以的，这么近的距离，命中率必然大幅度提高。

    慕容明一眼就看出了这些战士的实力并非太强，高一点的也才白银中期，更多的是青铜器和白银初期，他这边可是有十几位黄金期。正常情况下，两个黄金期的高手就足够横扫这一千人，但是不知为何，他的心中却升起了一股不安。

    十个黄金级的援兵本来不打算出手的，毕竟对付唐叮咚一个女流之辈，而且还不是黄金级，如果他们出手，就掉身份了。但是突然冒出的一千个平安战士，让他们改变了注意。大手一挥，平地升起了一股狂风，刹那把射来的箭矢都卷了起来，他们的想法是把箭矢倒射回去，哪知道劲风和箭矢触碰的时间，发生了爆炸。

    轰隆，轰隆，轰隆……

    这一招，绝对出乎这些高手的意外，而且爆炸极为猛烈。黄金级高手反应迅速，第一时间祭出了护体真气，却也被爆炸震的真气颤抖，防御罩差点破碎。

    而那些扑向唐叮咚等人的玩家则倒霉了，他们以为有黄金级高手出手，可以无后顾之忧，等到发现不对，想要应对，已经来不及，被炸的皮开肉绽，有几个倒霉的，直接被炸的粉身碎骨。

    凄厉的惨叫冲上云霄，令人心颤的恐怖气息一闪而逝，瞬间吸引了所有人的注意力，慕容明转头一看，刹那间睚眦目裂，只见十个请来援助的高手中的一人，已经倒在地上了，眉心一个拇指大小的血孔缓缓露出血液，已经死的不能再死了。

    那可是黄金级高手！

    流光破开爆炸的烟雾，撞在第二个黄金级高手的防御罩上，坚固的防御罩在这一刻变得和鸡蛋壳一般脆弱，箭矢一穿而过，带着一抹鲜血从高手的后背射出，扎入后面建筑的墙壁上，深入三寸。箭尾魏巍颤抖，一滴鲜血坠落的同时，黄金级高手也缓缓倒地，眼中满是不能置信。

    第三箭，依然快到令人绝望，但是第三个黄金级高手已经有了准备，伸出右手的食指和中指夹住了破空而至的箭矢，脸上的不屑刚刚浮现，忽然感觉不对，低头一看，心脏上多了一个血洞，他根本不知道何时中箭的，茫然的抬头看向其他人，想从其他人身上得到答案，却发现其他人的眼中只有惊骇和震惊。

    “为什么……”黄金级高手的意识迅速被冰冷和黑暗吞没。

    <!--over-->

