    第106章一人千面

    “谁？”

    “这个，云夫人过去就知道了。”

    “那便罢了，我们还有事，下次再来喝茶。”

    说话暮润放下一两银子，带着红米走了。

    她这一走，茶楼里议论傅府的那些人更起劲了，不过之前都是人云亦云的添油加醋，现在则有了实据。

    ……

    茶楼外，暮润长出了口气。

    红米依然忿忿不平，“润姐真该拿了其中几个去见官，好好教训一下他们。”

    “没必要。嘴长在别人身上，你管得了一时，还能管得了一世，随他们去吧。”

    暮润想得开，不纠结这种风言风语。长则半月，短则几天，或者有其他八卦爆出，她这也就过时了。

    红米还想说什么，这时她们的身后方，走出来一个人。

    西宫庸上前向暮润一礼，“云夫人。”

    暮润诧异，“宫二当家，你怎么……也在这茶楼喝茶？”

    “是，刚才茶楼的东家请夫人，也是在下的意思。”

    “原来如此，宫二当家有什么事吗？”

    见暮润并无寒暄之意，西宫庸道：“那我就在这里直言了。昨夜在河神酒楼，品尝过云夫人的茶后，令在下很是难忘。”

    “我明白了，宫二当家是想要茶？”暮润笑道。

    西宫庸应道：“没错，还望云夫人成全。”

    暮润想了想，道：“不如到我的茶坊看看？”

    西宫庸大喜不已，“多谢云夫人。”

    暮润和红米上了马车，邀请西宫庸一起同行。西宫庸称有车，随后跟着她们。

    红米看了眼后面确实有辆马车跟着，便撩开了车厢帘子，小声问暮润，“这个宫二当家是谁啊？”

    “就是湘城湘平帮的二当家，西记茶坊的东家西宫庸，他可是一个大茶商。”

    “他就是西宫庸？”红米听说过，但是没见过，“看起来就像是一个温文尔雅的贵公子，不像混江湖的。”

    “一人千面。这种人很难说他的本相是什么。”

    “也是。”红米想到了傅云辰，也是多面鬼才。

    “那夫人和他交道，会不会吃亏？”

    “没事儿，我开茶坊的，他也是开茶坊的，只做茶生意，其他的一概不论。”

    红米还是有些担心，总觉得西宫庸不是什么善类，能避还是避开的好。

    就在她要跟暮润说时，西宫庸的马车追了上来，几乎和暮润的马车并行。

    “云夫人，真是抱歉，在下刚好有点儿急事需要处理。改天再去你的茶坊可好？”

    “可以，宫二当家先忙自己的，有空再来，我几乎只要没事，就会在茶坊呆着。”

    “不知云夫人的茶坊在哪儿？或者办完事，天色尚早的话，过去叨扰一二。”

    “在天南街，有一家正在装修的肆宅就是。还没有正式挂牌营业。但宫二当家要看茶的话，可以随时看。”

    “那就这么说定了，云夫人回见。”

    “宫二当家慢走。”

    西宫庸的马车，调转方向匆匆离开。

    暮润撩开车窗帘子，朝他的马车看了一眼。

    蓦地，眸光紧凝，一个看起来眼熟的身影，跟在他的马车旁。

    ***********

    PS：有重要通知在作话。

    ?  ?号外号外——晚上零点过后，这本书就上架了，包子会爆更，让宝宝们看个爽！

    ?      接下来的情节非常紧凑，故事跌宕起伏，不要跳读，不要跳读，不要跳读，重要的事情说三遍！！！咱们的女主小暮将又一次面临重要抉择，而且会华丽丽的变身，成长成一个很厉害的女主……这里就不过多剧透啦~~

    ?      因为上架当天的订阅数据很重要，到时候能支持订阅的宝宝，帮忙订阅，也就一根雪糕钱，就能让这本书走的更远，故事也会更精彩！！！

    ?      如果宝宝们有什么想法，也可以在评论区里发评，包子都会看到。

    ?      还有上架后的更新，基本上都是零点以后，时间有改动会发通知哒~

    ?      最后，鞠躬感谢宝宝们从开书到现在的投票支持和陪伴！！！还没有看到最新章节的宝宝，要抓紧时间了哦，比心么么哒~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

