    “现在不是戴了？”染白勾了勾玫瑰花色的薄唇，邪而撩人。

    “那是过后。”连翊纠正，听着面前少女那般不正经的语气，带着几分又野又匪，不拘一格的邪肆感，微微失笑，真是管不了她。

    心底无奈想着，年轻帝王好好将披风披在了少女肩上，并且低着眸，专注而仔细的给染白系上了那一根细长的红色丝带。

    修长漂亮的手指行如流水般缠绕在红丝带中，衬着肤色白的晃眼，有种无以名状的冰冷性感。

    最后。

    连翊十分满意的给染白系了一个大大的蝴蝶结。

    染白：“……”

    “你确定？”少女面无表情的垂眸看了一眼那个丝带形状，有些不忍直视，她感觉这个蝴蝶结还可以再继续抢救一下。

    “不好看吗？”连翊单手滑落了下来，顺势牵着少女的手。

    这人的体温似乎终年如一日般的偏低偏冷，如今在这样暴雨的天气下就显得更冷了，尤其是刚刚还出去了一趟。

    连翊仔细的为女孩暖手，不时捏了捏染白的指尖。

    染白：“……”

    “好看啊。”她说：“你系的好看。”

    而被捆绑着的李兆键面容不断抽搐着，他的目光死死瞪着粘在一起的那一对身影，只感觉身体流动着的血液似乎都在倒流，越来越冰冷！

    这怎么可能？！

    乔白她……

    她不是应该被囚禁在将军府吗！

    “白爷！”赵河升跑了进来，其实他之前看到那么一副血腥屠杀的画面的时候也有些胆战心惊。

    毕竟他们虽然是匪，但也从来都不做杀人这种勾当了！

    他走进来，看了看被捆绑在地上的李兆键，又看了看那边并肩而站的身影，最后问道：“……我们接下来该怎么做啊。”

    “清理现场。”染白风轻云淡的：“用我教你吗？”

    赵何升摇头摇成了拨浪鼓：“不！不用！”

    今晚会发生的事情……

    白爷在之前就已经跟他们说清楚了。

    只是让他们放心吃放心喝，再其他什么都不用担心。

    林霜的毒确实是下了，那下的毒也是真的。

    可奈何……

    在那之前，

    染白就已经给了山寨所有人解药。

    发生这样的事情，赵河升的心情也是极其的复杂。

    曾经并肩作战，一起把幕峰寨壮大的哥们，结果不知何时突然之间开始转变了，甚至对他们整个山寨的人下了杀手！

    这让赵何升一时间情绪陷入了极致的低落当中，有些大不起劲。

    朝夕相处的哥们，怎么就变成了这个样子呢？

    黄莺看着赵河升难得落寞脆弱的神情，在心底犹豫了片刻，在到底是安慰赵河升还是去找小姐姐中选择不定。

    后来想想去找小姐姐也是去当电灯泡，她还是别过去煞风景了，于是纠结了一会儿之后选择了赵河升。

    令人头疼的是她也不知道到底应该怎么安慰人！

    最后只能一个头两个大的伸出手来拍了拍赵河升的肩，干巴巴又生硬的安慰：“喂，那个……你要是伤心就哭吧，我的肩膀借你靠靠！”

    赵河升听着这话，忽然之间感觉有点好笑，心底的郁结之气微微散了些，他抬起头来，却没好气地说道：“我可是顶天立地的男子汉，白爷手下一把手！怎么可能哭呢？笑话！”

    他不要面子的啊！！

    黄莺看着男人那红了薄薄一层的眼眶，微微沉默了一会，又说道：“算啦，我今天就好好安慰安慰你吧，你说你怎么才能心情好？我帮你！”

    赵何升：“……”

    这女人真以为心情是随便可以控制的啊。

    不过他看了一眼那精致的小脸，和水灵灵又坦荡的杏眼后，忽然之间心神一动，他感觉，面前的人似乎还挺讨喜的……

    今晚的这一夜，在风雨交加中，注定不会安稳。

    先是林霜等人计划屠杀幕峰寨，后又是局势瞬息大反转，李兆键在山寨被捕捉

    而紧接着……

    迎接而来的，

    就是那将军府！

    若算起来，

    李兆键这一个个的罪行叠加起来，已经数不胜数！

    谋杀天子，企图篡位。

    本就已经是大逆不道，株连九族的大罪！

    一切一切的真相，

    就在今晚，

    毫无预兆的悉数水落石出！

    就连秋日赛马这一事件，所有真相也都出来。

    当初的药香全部都是林霜提供的。

    而早在最早的时候，

    李兆键还不清楚染白的身份，却没想到自己认回来的这个儿子给了自己这么大的惊喜，乔白是匪！

    这让李兆键从秋季赛马就开始算计，包括后期谣言的传播。

    关于马匹根本就是李兆键故意买通了养马的人下的药，到时候又让染白自己给连翊挑选马匹，加重了染白身上的嫌疑。

    而那老虎也是李兆键故意找人放进来的，而在民间早已失传的香料其实来自西域，是李兆键好不容易弄到手的。

    他先是买通了一个婢女，让她带着有药性的香囊，将香气缓缓侵染全身。

    然后让婢女行动，

    故意端上去了一盘完全沾染了香气的果子，还主动跟染白搭话。

    虽然最后没看到染白吃下去，但是只要拿了，那那也是成功了。

    染白身上之所以有这样的香气，完全就是因为触碰了那红彤彤的果子的缘故。

    而至于连翊……

    更多的原因是因为之后婢女又再次上前，给连翊所在的桌面上端送果盘，她故意佯装摔倒意外的模样，跌落在桌面上。

    身上的香气，正好和当时连翊身旁点燃着的熏香相符合！

    在某种特殊的相融效果下，即使根本没有肢体触碰，那么也会让连翊身上沾染上这种香气。

    李兆键想象得很完美。

    确实，

    一切故事也如他所料。

    可是他不知道的是，

    这一切的前提下都是因为染白和连翊在顺水推舟！

    他却还自在那里以为顺风顺水，万无一失。

    而一年前……

    李兆键在玉品舟知府那里的密室中储存大量的金银珠宝的事情也同时被曝光了，又加上竟然敢私自劫走了原本有罪，本该流放的罪臣之女，还带回了将军府。

    又是罪加一等！

    而十多年前的案子，

    同一时间被翻了出来。

    当今帝王亲自彻查！

    最后证实了那村落惨遭屠杀并不是因为意外，正是李兆键一手为知，原因只是因为乔白的父亲是当朝的兵部尚书，手中意外掌握了他私吞军饷的证据，就直接一不做二不休的屠杀了乔家庄整个村落的人！

