    李忠信直接怼得巴姆洛夫斯基没有了脾气，巴姆洛夫斯基的脸上多出了许多哀愁。

    　　不过呢！巴姆洛夫斯基很快就调整好了他的心态，正色地开口问道：“李忠信先生，您现在在英国沃德斯登庄园那边还能呆几天，我方便不方便到那边去找您呢？如果可以的话，我一会就找飞机，明天白天我就能够达到您那里。”

    　　巴姆洛夫斯基知道事不可为，已经改变不了李忠信不到莫斯科的行程，他立刻十分急切地对李忠信说了起来，他甚至提出来，只要李忠信方便的话，他立刻就找飞机飞过去，去和李忠信洽谈一些关于他领导贷款的事情。

    　　领导那边，现在是火烧眉毛，就等着米饭下锅呢！这个时候，没有米，怎么办，必须要抓紧时间，必须要和李忠信达成协议，从李忠信那里弄一些钱来解燃眉之急。

    　　“沃德斯登庄园这边你就不用过来了，我在这边明天和老威尔会谈一些关于我们合作的一些事宜，你不适合出现在这个地方。

    　　如果没有什么太大意外的话，我们后天早上就能够到达意大利的米兰。

    　　我会在米兰那边陪着雅子女士和晴子小姐看时装周的表演，她们也会陪着我在米兰看一场精彩的球赛，这个是之前就计算好的事情，也就是说，我们至少要在米兰呆上四天到五天的时间，你可以到米兰那边去找我，到时候我会见你。”李忠信直接拒绝了巴姆洛夫斯基到英国这边沃德斯登庄园的想法，李忠信觉得，巴姆洛夫斯基那边越着急，他就越要抻他们一段时间。

    　　谈判这个东西呢！其实很简单，无论是任何人都一样，想要达到那种利益最大化。

    　　巴姆洛夫斯基代表着的是他背后的老板，代表的是苏联现在政府的那些官员，而不简简单单的是巴姆洛夫斯基。

    　　如果这个事情是巴姆洛夫斯基自己的事情，李忠信绝对没有什么可说的，到时候给予巴姆洛夫斯基一定的支持就可以了。

    　　可是，这个事情和巴姆洛夫斯基无关，都是苏联政府的事情，现在苏联政局不稳定，可以说是风雨飘摇，无论是什么人都知道，苏联现在是大厦将倾，这个时候借给苏联政府大量的资金，那简直就是肉包子打狗有去无回。

    　　李忠信是重生人士，心中自然清楚，苏联在今年就要解体了，而且就在几个月之后，这个时候，他要是借钱给苏联政府这边，那么，他必须要达到自己的目的和要求。

    　　很早之前，忠信公司就已经介入苏联很多地方，现在呢！从苏联政府那边要一些矿藏，应该说是让苏联政府的那些个官员牵头，给忠信公司拉客户，签署一定的矿石交易的单子。

    　　这个是一个，另外一个呢！就是中国的文物和苏联在侵略世界各国时候的文物了。

    　　盛世古董、乱世黄金，这个呢！是中国的一句俗语。

    　　盛世时期，经济繁荣而且秩序良好，古董这种东西，肯定会不断增值、而且不容易受到损坏。乱世时期，古董就不行了，又有贬值风险、又容易破碎。所以，乱世时人们喜欢黄金——又不贬值、又容易保管和携带。

    　　现在的苏联呢！基本上要乱了，明眼人都能够看出来这样的一种情形，这个时候呢！古董文物是不值钱的了，要说值钱的，那只有黄金和美元这些个硬通货。

    　　李忠信在这个时候提出来要巴姆洛夫斯基和领导谈，弄大量的文物古董作为抵押物品，应该有很大的成功可能。

    　　“您住在米兰的什么地方？到时候我怎么能够找到您呢？”巴姆洛夫斯基十分恭谨地认真问道。

    　　李忠信光告诉他在意大利的米兰，意大利的米兰那么大的一个地方，要是不告诉他具体的位置，他踏破铁鞋也是找不到啊！

    　　“现在具体到米兰住什么地方还不清楚，是意大利那边的银行给找的住处，我到米兰之后，再给你打电话告诉你吧！

    　　对了，这次你回去莫斯科以后，你的老板什么个想法，有什么能够做抵押的东西给我这边呢？

    　　现在苏联的局势很紧张，外面都传言苏联政府正处于一种困难的时期，虽然我们有过愉快的合作，但是，我必须为资金的安全负责。

    　　你也知道，忠信三井银行并不是我一个人的银行，有很多的股东，他们对于苏联方面现在极度不看好，要是没有什么实实在在的抵押什么的，我想你就是见到我的话，也是没有什么太大的意义。”李忠信淡淡地对巴姆洛夫斯基说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信说的是实话，而且，现实就是如此。

    　　“这不最近几天没有办法联系上您吗？我们老板说了，条件你尽管提，我们这边绝对有诚意来和您做生意。

    　　像您想购买飞机，我们苏联的图134客机什么的就很不错，到时候给您改成私人客机就可以，民用的或者军用直升机什么的，只要您那边需要，我们这边都能够给您弄到中国去。

    　　价格呢！按照市场的价格低两成给您，您看这个事情如何呢？”巴姆洛夫斯基一脸正色地对李忠信说了起来。

    　　在这个事情上，巴姆洛夫斯基觉得他的诚意十足，飞机的价格十分昂贵，在比正常市场价格低两成卖给李忠信，那已经是很给面子的一件事情了。

    　　李忠信想要购买飞机，那么，他就投其所好，把苏联这边的飞机抵押给李忠信那边，换来钱就好。

    　　“你看我是差钱的人吗？还是你觉得我会选择你们苏联那边的飞机？我觉得，你理解方面有一定的错误。

    　　我之前在美国我就说过了，我想要买的是那种定制的私人飞机，要买空客或者是波音方面的飞机，我不在意价格，只要是我认为舒服就可以。

    　　如果只是这样的一种方式的话，我想，我和你们老板那边没有谈下去的必要了。”李忠信淡淡地对巴姆洛夫斯基说了起来。

