    他心情好就给几个分公司给小柚子，心情不好就自己独吞，嗯，好极了。

    小柚子还是没听懂，眨着迷茫的大眼睛，吃着面条。

    半晌，她又问：“那知宝宝呢？他有份吗？”

    “看我心情。”乔乘帆不屑，知宝才多点大，当然全都是他做主。

    “哦。”小柚子若有所思，半天才道，“小柚子只要一个像哥哥这样的小公寓就好啦！再要一辆车！别的都不要。”

    乔乘帆：“……”

    乔乘帆就知道她很笨，笨的可以。

    他像她这个年纪的时候已经被老乔逼着去管理小公司了，而小呆妹什么都不懂，她可能连老乔很有钱这个事都不知道。

    她这样真的好吗？

    将来真的不会被人骗吗？

    她已经不是三岁小孩子了啊！

    乔乘帆摊手，摊上一个笨蛋妹妹，他也挺愁的。

    小柚子吃着吃着又想起什么，转头：“小柚子还要很多很多好吃的零食，哥哥你不能独吞。”

    “……”乔乘帆有点怀疑这妹妹是不是亲的。

    笨成这样啊。

    过了会儿，小柚子终于吃过早饭，一本满足，拍拍肚皮，抱起多多。

    她坐在沙发上看电视，乔乘帆陪着她看了一会儿。

    “乔沐元，马上要期末考试了。”

    “我知道。”

    “你有好好复习吗？”

    “有。”小柚子盯着电视屏幕看，“小柚子这次能考前十。”

    “你什么时候能考个第一？”

    “……”小柚子沉默，不提这个事，他们还能是好兄妹。

    他们很少有时间闲聊，今天乔乘帆正好没什么事，他陪着乔沐元看电视。

    “乔沐元，你长大想干什么？”

    “可以什么都不干吗？”小柚子眨眼，“小柚子只想吃吃喝喝。”

    “出息，没人养着你。”乔乘帆道，“你不是喜欢跳舞吗？”

    “那小柚子想当明星，可以吗？”

    “老乔会打断你的腿。”

    一盆凉水浇灭了小柚子的热情，她就知道，这也不行那也不行，只能学习。

    兄妹俩说着话，中午的时候乔乘帆带小柚子出去吃饭。

    元旦节的街头熙熙攘攘，人声嘈杂，小柚子想偷偷喝咖啡，乔乘帆就偷偷带着她去喝了。

    咖啡苦兮兮的，不甜，她不喜欢。

    她以后不喝了。

    他们又去了公园，小柚子爱拍照，乔乘帆就帮她拍照。

    乔乘帆带着乔沐元走在大街小巷，街道两旁是光秃秃的树木，风景没有那么好看，但乔乘帆还挺享受。

    以前觉得小呆妹挺吵的，现在看看，她也挺可爱。

    小柚子想坐单车，她指着路边的单车：“哥哥，你骑车带小柚子玩吧。”

    乔乘帆没拒绝，他帮小柚子裹好围巾，戴上手套，骑上一辆单车：“你抓好我的衣服。”

    “好！”小柚子欢呼，小脑袋贴近哥哥的后背，一点都不觉得冷。

    乔乘帆挑了一条僻静的街道，街道两旁是一座座古老的四合院，院子里有旁逸斜出的枝丫，迎着风，枝叶颤动，仿佛在等待春日的光华。

    阳光普照，时光安谧。

