    简斯·约克不愧是福克斯新闻频道出了名的花花公子。

    就在陶西和小道尔顿聊案件进展的时候，酒店的房间门就“叮咚叮咚”的响了起来。

    简斯·约克听到门铃的声音“嗖”的一下就窜了出来，就在他马上要离开的时候，他好像想起来了什么还专门回头趴在陶西的耳边小声嘀咕了一句：“等你从丹佛回来的时候，我给你介绍一个跟你岁数差不多大的意大利小姑娘！”

    屋子里就三个人，简斯·约克用他那三个人都可以听到的悄悄话顿时就引来了小道尔顿的白眼。

    “我可是精锐模特管理公司的星探！有需要可以来找我哦！”

    小道尔顿一看简斯·约克刚刚打开门，门口就站着俩个花枝招展的女人, 小道尔顿随手就捡起来了一个文件袋朝着门口砸了过去：“Get Out！”

    “他不是在福克斯新闻上班吗？怎么还是星探呢？”

    “我的舅妈是精锐模特管理公司驻意大利的总经理，所以他就仗着他母亲每天在好莱坞招猫逗狗的，我舅妈没少给他擦屁股！”

    陶西听到这句话忍不住撇了撇嘴，言语之间都是一股子富二代的气息啊。

    至于小道尔顿说的这个案子，陶西还是多少明白了点，【案件线索图】交代的内容很清晰，。

    受害方是南普拉特矿业公司, 不过这个公司的俄裔老板巴斯蒂安·朗背地里不干好事, 被【安特罗猎人帮】抓住了把柄，当然小道尔顿只是怀疑把柄在这群人手里。

    陶西犹豫了一下开口问道：“安特罗猎人帮到底是做什么的？黑帮吗？我没有听说过啊！你能不能再给我介绍一下你的这个雇主的详细背景资料，我觉得我有必要了解一下。”

    小道尔顿听到陶西这句话只是苦笑了一声：“这就是我来找你的重点了！”

    一张张资料被小道尔顿抽了出来递到陶西的手上，陶西看着手里的资料听着小道尔顿的介绍。

    “【安特罗猎人帮】并不能用帮派来定义他们，这群人以在安特罗山脉和落基山脉挖掘宝石为生，本地人都叫他们宝石猎人。”

    “因为这群人经常传出来一些一夜暴富的故事，很多外地人和当地人都会去山上碰碰运气，但是人多了就会有纷争，纷争一有就会带来死亡，【安特罗猎人帮】就是这么成立的。”

    陶西一听马上就知道这件事情的困难所在，如果是一个黑帮，那么他就会有组织者和管理者以及成员，只要精准打击到了黑帮的头部，那么这个黑帮也就四分五裂了。

    但是【安特罗猎人帮】仅仅只是一个利益组织，如果真的想要进去得到一些有用的消息还是很困难的。

    而且再加上小道尔顿身上这股子让人讨厌到极致的“味道”，他是肯定不能进去调查信息了，至于警察？

    难道那个俄裔老板不知道他做的啥生意吗？

    想到了这里的陶西瞬间就想通了前因后果直接开口问道：“我潜入进去顺便销毁证据再拿到海蓝宝石对吗？可是工作这么多的话, 我觉得100万美元不够！”

    小道尔顿听到这句话马上就笑着对他摆了摆手解释道：“100万的安保合同不代表你只能挣到100万, 巴斯蒂安·朗这个人做事非常有魄力的，这也是我愿意卷进这件事情的原因。”

    “1975年，他只身一个人来到美国，靠着在安特罗山上挖海蓝宝石起家！”

    “从1979年到1982年，巴斯蒂安·朗的身价就像坐上了火箭一样越来越高，他先是承包了丹佛市的郊区扩建项目大赚一笔之后，接着就开办了南普拉特矿业公司和纽约南普拉特珠宝公司，也就是这个时候我才认识了他。”

    “【盗采走私石油】这个帽子可大可小，前提是需要知道那些证据到底掌握在谁的手里！”

    “其次才是追回3600万海蓝宝石，在我来洛杉矶之前，巴斯蒂安·朗还私下里嘱咐我说那些海蓝宝石其实不重要，重要的是那些证据！”

    陶西听到这句话瞬间就明白了，巴斯蒂安·朗这个俄裔商人愿意为了他的脑袋付出3600万海蓝宝石的货物！

    “给你一半！我知道你现在缺钱，你拿一半，剩下的我还需要去解决一些公关问题。”

    听到了这里的陶西心里暗自感慨，小道尔顿这群人真是马无夜草不肥啊，这挣钱真的是太容易了，搞的陶西都有一点心动去当侦探了。

    至于【安特罗猎人帮】, 现在已经不重要了，3600万海蓝宝石被抢和【盗采走私石油】举报信这俩件事结合在一起发生的太巧了一点，哪怕不是他们, 陶西也有信心调查出来。

    不过在这之前，陶西还是要讨价还价一番，那个俄裔商人都自身难保了，陶西可不信这件事情结束之后，他还有那个胆子盗采石油！

    “我要2000万美元！多要的400万美元是公关费，我可以帮他搞定石油后续的处理问题。”

    小道尔顿听到陶西这句话先是愣，接着他好像意识到了什么疯狂的翻阅【美国新闻大事记】记事本，直到小道尔顿看到里面记录的一条新闻。

    【亚当斯家族第七代继承人罗博特·亚当斯与其叔叔艾米里奥·亚当斯为其家族基金企业亚当斯能源在洛杉矶县剪彩】

    “你做的？”小道尔顿原本一直有一些平静的声音竟然出现了一丝丝破音。

    自打陶西认识小道尔顿开始，陶西就不喜欢小道尔顿，一方面是因为他的职业原因，另外一方面就是他每次都是一副自信满满，全部都在我的掌控之中的态度。

    如果不是欠他人情，陶西说不定还要跑到纽约给他一闷棍！

    这一次，还是陶西头一次看到小道尔顿脸上出现了“事情已经逐渐超出了我的掌控”的表情，陶西顿时就觉得快要爽爆了。

    但是陶西可没有把高兴表现在脸上而是一脸平静的翘着二郎腿低头扣着指甲满不在乎的回答道：“啊！你说这个呀，嗯，艾米里奥·亚当斯吗，他欠我个人情。”

    当陶西看到小道尔顿一副“我吃了狗屎，你别烦我的表情”，陶西马上就跑到了酒店的卫生间“哈哈哈哈哈”的笑了出来。

    当陶西从卫生间出来的时候，小道尔顿搬了一把椅子坐在卫生间门口一脸幽怨的盯着陶西吐槽道：“你好像很开心？”

    “你知道你要挣钱难带不开心吗？”陶西挥了挥手示意小道尔顿不要在意那些细节自顾自的走向了客房。

    “好了，那我们后天出发吧，明天准备一天，OK？”

    “OK！”比划了一个手势的陶西一脸开心的走到了希尔顿酒店的大厅，只不过这一次没有再看见威廉斯。

    回到了下水道的陶西没有看到马尔科，反而看到了盘腿靠在墙上看书的希尔。

    “你怎么不跟那些人一样在咖啡店里面找一个地方看书呢？那样子不是更好？”躺在木床上的陶西一脸开心的对着希尔问道。

    希尔反而没有搭理陶西仍旧十分专注的看着他手里的书。

    “啧！别读书读傻了！”陶西小声嘀咕了一句就翻了一个身子睡了过去。

    世界上什么可以解决了陶西失眠的问题，唯有一大笔对着他不断招手的宝石罢了。

    ------------------------------------------------------

    起了一个大早的陶西抱着收音机再一次像往常一样摁亮了它的电源开关。

    只不过跟以往不同的是，这次录音机终于发出来了让陶西久违的“滋啦滋啦”声。

    原本还有一些昏昏欲睡的陶西瞬间就来了精神，他先是利索的把衣服全部穿了起来朝着还在打呼噜的马尔科踢了一脚：“喂！起来了，明天我们要去丹佛了，你记得准备一下！”

    希尔一看陶西起来了他先是把早就取到的热狗递了过去问道：“哥哥，你们去丹佛干嘛？”

    “有点事情需要去处理，你明天就别在下水道里面住了，我让尼尔塔在美澳社区给你租了一间屋子，你现在那里住着。”陶西拍了拍希尔的脑袋就朝着美澳社区的地面走了上去，经过了一天的时间，那群原本想要寻找房车主人的制片人也没剩下几个人了。

    只不过希尔以后一定会是个高材生，陶西虽然嘴上说着希尔学傻了，但还是给希尔租了一个房子，等开学了之后再去威廉斯家里借住。

    美澳社区因为美澳纸业的裁员，街面上闲逛的人多了很多，但是这些并没有影响到尼尔快餐的生意，陶西假装成一个陌生人绕着房车转悠了好大一圈之后很快的就钻到了房车里面。

    【先生们，女士们，欢迎收听我们这一期的【国家地理】专栏，我是你们的节目主持人雪莉，我们这一期的节目内容要给大家带来一些不一样的东西。

    众所周知，宝石是大自然赐予我们的一件瑰宝！

    不管是南非钻石还是中国翡翠，他们的价值都是无法用金钱来衡量的，而美国的科罗拉多州作为海蓝宝石的主要出产地也拥有着让人羡慕不已的独特矿产。

    接下来请让我们有请，我们本期的嘉宾，来自于丹佛市的知名投资人巴斯蒂安·朗！

    “巴斯蒂安先生，很开心您能来到我们的节目坐客。”

    “嘿！雪莉，好久不见，很荣幸我能有机会来到【国家地理】来坐客。”】

    陶西听到收音机里面的声音陷入了一阵沉思，过了好半天陶西爆了一句粗口：“Are you kidding me？难道你这个收音机，知道我要干嘛！我刚刚接下了这个案子，你就给爆他的专访？！？”

    但是收音机并没有回答他而是继续播放着节目。

    【“相信在座的听众朋友们有人要问了，我们本期的节目不是要做海蓝宝石的讲解吗？我们为什么要请巴斯蒂安先生呢？”

    “可能你们都听说过，巴斯蒂安先生创建的爱胜娱乐公司用7000万美元买来的NBA球队被斯坦·克伦克先生花4个亿美元买走的事情。”

    “但是你们不知道，巴斯蒂安先生可是科罗拉多州最早商业化运作海蓝宝石的矿产商人。”

    巴斯蒂安先生听到主持人的介绍后只是谦虚的笑了笑：“我最早是从乌克兰移民到美国的时候，干过很多事情，修车、擦鞋、帮助别人维修马桶，只要是赚钱的我都做。”

    “可能是75年吧，也有可能是79年，有一天我服务的一位顾客的家里马桶坏了，我在维修结束准备离开的时候看到了一颗蓝色八边形的石头。”

    “那位顾客也很热情，他为我介绍了这块海蓝宝石的来历和他的职业。”

    “我说道这里的时候可能有人知道他是谁了，他就是科罗拉多大学圆石市分校的地质学教授爱德蒙·拉普，虽然他因为一些其他原因去世了，但是我一直都很感谢他对这一行业的贡献。”

    “从那以后，我白天会去和爱德蒙教授学习，晚上会去安特罗山寻找相应的矿脉！”

    “在那个时候，安特罗山还很混乱，从市区到那里要坐8个小时的汽车，在路上我们经常会遇到一些拦路抢劫或者持枪射击的坏人，我很庆幸我当时并没有出事。”

    “爱德蒙教授当时建议我最好去落基山脉和安特罗山的交汇处尝试着寻找海蓝宝石的矿脉。”

    “我记得很清楚，我在一条名字叫南普拉特河的源头找到了一处矿藏4吨的海蓝宝石矿。”

    主持人雪莉听到这句话十分八卦的问道：“那请问是什么原因，让您在1985年的时候决定关闭了南普拉特矿业公司呢？”

    巴斯蒂安先生听到主持人这句话明显迟疑了一下：“我...其实我关闭矿业公司的原因很简单，一是因为当时州政府开始施行个人承包制，只要你有钱，你就可以去购买一处山脉进行挖掘，因为这个举措让矿上的矿工大批离职；另外一方面则是因为我当时看中了美国体育行业的活力，恰好当时洛杉矶奥运会结束没有多久，我突然觉得这里是很好的一个投资方向，就从NBA将掘金队购买来了。”

    电台主持人雪莉再一次委婉的问道：“巴斯蒂安先生，我记得行业里面传说您最厉害的是点石成金，在一次机缘巧合之下您给一个普通人随手一指，你就让那个年轻人发现了4颗海蓝宝石，这件事情是真的吗？”】

    收音机后面的内容，陶西没有再听了，因为陶西在这一次的采访当中意识到了问题所在！

    巴斯蒂安·郎和一个名字叫爱德蒙·拉普的教授关系很好，而这个教授因为一些意外情况竟然去世了，恰好在案发现场也有一个残存的ID CARD！

    那个上面的ID CARD的拥有者也是一名男性，既然都教授了，这个爱德蒙·拉普的年纪应该也不小了吧？

    有没有可能这个ID CARD的就是爱德蒙·拉普的呢？

    带着这些疑问的陶西刚刚把收音机关闭准备闭眼思考一阵一个女孩子就站在房车跟前瞪着她的大眼睛一眨一眨的盯着他。

