    “师姐，小心些，咱们尽量不要出声交流。”

    幽冥界，某个地势险要的裂谷之中。

    空中飞舞着一只只生长着乌黑羽翼的妖人，一个个气息都不算强横，只是勉强在元仙境，且根基难以于幽冥界之外的元仙相比。

    这里的，大多都是阴修。

    所谓阴修，便是自身被幽冥界浊气所侵染，本身无法追求太高的境界，甚至连天仙境都罕见。

    但他们自身突破的速度，却比‘清气’元仙要快速许多，任何有提升自身实力的办法，无论好坏，都能使用。

    这大概也算是一种均衡。

    裂谷的角落，两只附近常见的毒虫，趴在石缝中，小心翼翼地观察着山谷中的情形。

    出来混这么多年，没点变形术……也说不过去。

    牧绾萱修行这般岁月，神通、法术，已经远远超过了自己亲爱的师弟大人……

    当然，是以数量论。

    造化大道在这个三界中地位着实太高……

    林飞瑶跟在青华帝君身旁修行数千年，被青华帝君收为正式弟子之后，修为境界……并没有什么明显的涨幅。

    青华帝君不断为牧绾萱讲道时，让林飞瑶也在一旁听讲，这才给了她绝大的好处，以至于现如今堪破了长生之道。

    这就是大能为师的好处。

    王升的那三百年冲金仙，基础就是几位大能在旁为他保驾护航。

    若是给他时间长一些，在几位大能的帮助拉扯下，他也有一飞冲天的机会；

    可惜，当时已是东躲西藏，在暴露的边缘。

    ——凤九只是一个小小的天机预言，已是让王升疲于奔命，无比狼狈。

    原本的林飞瑶，对长生根本就不敢多想。

    从这一点而论，也是比某个冲到了金仙境，却奇怪没有得长生的剑修，强了许多。

    她们两个躲藏在这里，看着这山谷中汇聚来越来越多的幽冥界散修、阴修、鬼修，几日后就有了数千之数。

    “师姐，他们这肯定是要聚众搞事。”

    “灭了！”

    牧绾萱干脆利落地道了句，却是颇为‘凶恶’。

    林飞瑶苦笑了声，传声道：“咱们不能打草惊蛇，师姐咱们是来刺探情报的。”

    “嗯……”

    牧绾萱犹豫一阵，“传信。”

    “好，”林飞瑶立刻明白牧绾萱的意思，两人暗中退去了后方，悄悄溜走。

    她们思路倒是挺清晰，很快就再次回到了那座幽冥城中。

    ——既然不想打草惊蛇，那就及时将这里的情形汇报出去。

    她们来之前，文曲星君给过锦囊，其内写明了各类情况，让她们小心注意。

    这个裂谷汇聚的敌人，只是对方行动的极小一部分，能知道他们在集合，且要开始行动，已是足够了。

    几日后。

    幽冥界，某处小城的简陋别院中。

    两扇木窗被人推开，玉人斜靠在窗边，隔着院落的阵法光壁，眺望着那低矮、阴沉、不辨日夜的天空。

    牧绾萱手指捻着身前的一缕秀发，那张越发圣洁的脸蛋上，写着淡淡的愁思。

    这么漫长的岁月没见到师弟……

    “想他。”

    传递消息的事，自然是由林飞瑶去做；

    与人打交道这种事，牧绾萱却是不太擅长的。

    她额中的印记已是无比清晰，真灵完备，如今修为境界，更是被生之大道，带着冲入了太乙金仙境。

    所谓大罗，便是指得自身道行圆满，不受大道约束，逍遥于天地之间，跳出了三界之外。

    当然，大罗也不敢太蹦跶，毕竟大道还有天谴这一说法。

    如今的牧绾萱只需按部就班，在青华帝君的指引下，将与自身本就无比契合的生之大道完全接纳，便离大罗之境，只剩一步之遥。

    ——要迈入大罗，必须将生之道悟透，这对于牧绾萱来说，依然需要漫长的岁月去参悟。

    拿她喜爱的师弟来说。

    虽然已经把师弟搞到手了，但总归不明白师弟心底时时刻刻在想着什么。

    大概……就是这么个道理。

    这般毕竟是借来的大道，虽是世间难遇的捷径，但就是修成了大罗，也无法称之为大神通者。

    最多，算是伪大能。

    想要成为真正的大佬，不仅需要修为、道境，还要有积累。

    这又是漫漫岁月……

    不过能在万年左右，修成这般成就，这无尽星空中，不算真正的大能，抛开两种存在，换谁都肯定来做。

    那两个存在，一是大能不满自身大道，转世重修；

    一就是算计了圣灵的那只‘外魔’。

    自然，此时也只有王升与己方几位大能，知晓外魔之事……

    窗边的牧绾萱取出一本书卷，捧在手中静静读着。

    她便是这般性子，无论是身处险境，还是周遭有天崩之势，都能静下心来，做自己的事。

    岁月匆匆而过，修行却不觉时落。

    牧绾萱有时候也经常会胡思乱想，怕岁月抹平自身的情愫，怕损伤自己对王升的念想。

    然而，这般担心纯粹是多余的……

    因为每时每刻都会记起，所以很难有瞬息忘记……

    只是分别的久了，心底的念想便化作了渴望，这渴望又被自己的理智所阻拦，只能封存在名为思念的罐储中，等待着相见那一刻的涌动……

    ‘奇妙。’

    心底泛着这般念头，牧绾萱眯眼轻笑，长长的睫毛轻轻闪动着。

    可惜老王道长不在此地……

    林飞瑶的身影出现在院外，闪身进了大阵。

    牧绾萱收起手中书卷，立刻迎了上去。

    “怎么？”

    “师姐放心，已经将消息传递给了素娘的人，”林飞瑶道，“咱们现在不易妄动，不如就在这里等后事发生，听星君他们调遣。”

    牧绾萱稍作思索，很快便道：“跟上。”

    林飞瑶皱眉道：“现在咱们没遇到厉害人物，若是遇到大能，很容易暴露。”

    牧绾萱沉思了一阵，很快就有了预案，连比划加蹦词，对林飞瑶言说几句之后，两人立刻开始了后续行动。

    但凡此时幽冥界出现暴动，其目标必是直指六道轮回盘……

    于是，牧绾萱带着林飞瑶，去了酆都城不远的幽冥界大城之中。

    师姐每天在家修行发愣，林飞瑶跑断了那双小细腿，各处收集消息，刺探情报，并监察此地是否有‘不明身份’之人汇聚。

    而功劳，还是她们两人共享……

    牧绾萱的思路果然没错，不过两个月，数不清多少阴修从四面八方汇聚向酆都城。

    这些阴修绕开各处幽冥界的城池、村落，却被早就在监察的林飞瑶发现了行踪。

    消息及时传递了出去，己方也有了更多时间应对。

    幽冥地府并非是什么国度，酆都城这十几万年，也失去了对绝大部分幽冥界城池的控制。

    这次那些强敌暗中阴恻恻的活动，也有半数城池势力的参与。

    若不是提前预警，酆都城很可能真的会被打的措手不及。

    虽然……在牧绾萱和林飞瑶之前十四五天，地府势力，甚至己方的情报势力，已经掌握了这些阴修的行动轨迹。

    但两人的行动，也是意义重大嘛。

    几个月后……

    ……

    大华国，湖边别墅。

    因为岁轮大阵影响，王升接到外面传来有关幽冥界的消息时，已是在事件爆发之后。

    幽冥界第二波动荡应该说是如约而至。

    与第一波动荡有所不同，这次动荡，是汇聚了从幽冥界各处的阴修、散修，冲击酆都城外围区域。

    他们本身没能对酆都城造成太大影响，在地府鬼兵的冲击之下，半个月的时间就被镇压了下去。

    但这次‘阴修起义’之后，整个幽冥界变得人心惶惶，彻底陷入了动荡。

    王升接到消息时，信中还着重提及了，师姐大人在这次动荡之中的优秀表现。

    王升想了想，虽然是自己的爱人道侣师姐大人，但自己身为己方势力名义上的‘首领’，也该给予师姐嘉奖。

    于是，王道长写了六百字的，关于幽冥界的后续处理意见；

    写了一千六百字的称赞师姐智勇双全的‘奖状’，派灵笙送到了纯阳子手中。

    纯阳子看罢，由心发出感慨。

    要么说青出于蓝而胜于蓝？在做自家夫人之甜犬的道路上，他这个祖师爷，远不如矣。

    也是学到了。

    咳，且说正事。

    幽冥界的动荡，明显是有一股势力在背后操纵，对方的目的也很简单，就是六道轮回盘。

    己方大佬青华帝君，此刻已在酆都城中潜藏；

    在幽冥界中，青华帝君的死之大道更为活跃，也能不断汲取阴煞凶气，基本处于不败之地。

    也正因此，为了防止己方高手被对方一锅端，也只有青华帝君，还有一些不算太重要的战力，此刻在地府策应。

    再加上地府本就汇聚了诸多高手在酆都城，要想攻下此地，倒是十分艰难。

    王升算了算时间，也不知外面这场架，能不能再打几千年。

    他接纳了造化大道之后，也想去凑凑热闹，顺便去找师姐……

    当然，后者才是重点。

    