    因为一句话，两帮人的对峙又加剧了几分！紧张的气氛，似乎连带着空气，都一并凝重了起来，仿佛下一刻，不死不休的大战就会爆发！

    甲一，愣子等人已经悄钱的掏出武器，一截黑黝黝的管子！

    任青则将想凑上前的萧寒拽回到身后，用自己宽阔的身体将他挡了一个严严实实，只留下一双管不住的眼睛，在肩头位置往外张望。

    在大唐，但凡熟悉萧寒的人都知道：他这个传说中的十七卫大将军，绝对是所有将军中战斗力最水的，没有之一！

    要是放出去，他所发挥的战斗力，估计还不如一条狗！

    在战场上，别的将军都是考虑如何斩将夺旗！萧寒最先考虑的，却是如何不要被敌人斩了……

    当然，这并不是说萧寒就是一个废物点心！毕竟真正的战场，比拼的从来都不是武勇一项！

    时机，谋略，运势，这里面的哪一个，都不比勇武差！

    否则，要是单论武勇的话，地痞出身的刘邦十个捆在一起，也比不上一个气盖天下的楚霸王！这琅琅天下，也不会让大汉坐了几百年！

    在大唐，有的人在战场上，以武力取胜，比如程咬金，比如尉迟恭！

    有的人，则以计谋与武力相辅取胜，比如李靖，比如李绩。

    但是这些人，或许都没有纯粹以头脑和机关淫巧取胜的萧寒恐怖！

    他之一人，足顶千军万马！

    这句看似夸张的话，并不是萧寒自己吹牛，而是大唐皇帝李世民，亲口所说！

    甚至在这次萧寒临行前，这位大唐最至高无上的存在，还破格接见了萧寒的随行家将！

    言明在战场上，他们可以什么都不管，唯一需要拼命去做的，就是把萧寒全须全尾的给带回来！

    做将军能做到这份殊荣的，未来不知道有没有，但过去，绝对没有！

    “你们让，还是不让！”

    烈烈的秋风中，封大低沉的声音仿佛一把刀子，直刺对面突厥人的心窝！

    “不……”

    突厥老人额头上冷汗浮现，艰难的吐出一个字！

    “不让，那就休怪我们不客气！”封大眼中厉芒乍现，正要下达强闯的命令，却不想，在部落里，一个身影急急忙忙的朝这边冲了过来，一边冲，还一边大喊：“族长！让他们搜！”

    “哦？这么快就服软了？！”封大听到了这人的大喊，脸颊不为人知的颤抖一下，嘴里虽然还在嘲讽着对方，但是心里却悄悄松了一口气。

    他并不怕跟这支突厥部落发生冲突！只是不愿意在此时发生冲突！

    自己背后的人是多点，装备好点，但是别忘了，在这之前，他们大多都和萧寒一样，一夜未合眼！

    此时不管是体力，士气，甚至马力，都处于最低谷！但是那些突厥人经过一夜的修整，此时各方面都在巅峰，贸然对上，实属不智！

    “别耍嘴皮子！我倒要看看，你们能搜到什么东西，如果搜不出来，草原上的突厥勇士，定让你们唐人百倍偿还！”

    冲过来的突厥汉子冷冷的看着封大，眼神就跟一条毒蛇一般，充满了恶意与讥讽。

    封大被这极具侵略性的眼神盯住，浑身都有些不自在。

    他认得这个满脸横肉，长相凶恶的突厥人，而且不光是他，很多朔方的守军都认识这人，因为他不是别人，正是敢独自在朔方城下放牧的阿布都。

    “看这样子，这家伙这是把人藏好了啊！”萧寒也在皱眉看着阿布都，等看到他那胸有成竹的模样，对奸细藏身在面前部落里的猜测，又多加了几分笃定。

    有些担心奸细会趁机从后面逃跑，萧寒左右看了看，悄悄把甲四招了过来，在他耳边轻声耳语几句。

    “喏！”甲四听完萧寒的吩咐，重重的点点头，然后用鞭子在马屁股后面轻轻一点，脱离了大队伍，只领着几个人斜划出一个圆弧，向着部落后面抄去。

    “哼！”阿布都敏锐的发现了唐人的小动作，但脸上却没有露出一丝慌张，只是冷哼一声，眼神的不屑越发明显。

    “你，你，还有你们！进去搜！”

    既然话都说到这份上了，封大也不可能再客气！一挥手，几十个军汉从部落门口鱼贯而入，准备将这个不大的部落掀他个底朝天！

    在这期间，有些突厥人并不服气，硬挺着不让路，却被最前面一个壮硕似小山的军汉直接用肩膀一顶，整个人就踉跄的退到了一边！

    “咦？这人是谁？怎么这么壮！”

    看到前面那个面露憨笑，眼神里却暗藏精芒的军汉，萧寒没来由的想到了当初李建成身边的护卫，印奴！

    当初在灞桥一遇，那条巨汉给萧寒留下的印象至今深刻！只是可惜在李建成身死后，印奴就不见了踪影，哪怕在后来铺天盖地的海捕文书之下，也找不到关于他的任何行踪。

    “回侯爷，这个人是朔方本地人，姓熊，名开山！”身边的翻译伸长脖子，看了一眼萧寒问的那人，然后低声介绍道：“他天生神力，但是饭量奇大，家里人供给不起，这才送到了军营，后来被封都尉发现，调到了身边做亲卫。”

    “熊开山？名字跟殷开山很像嘛，不过这家伙的体型，比殷开山还要夸张！”萧寒听到那人的介绍，眼神中的诧异一闪而逝，想想他那副接近两米的巨大身躯，好像并不辱没开山之名！

    ————

    “没有！”

    “这里也没找到！”

    由于面前的突厥部落属于小部落，比康苏密弟弟的部落还要小，所以搜寻的队伍很快就将部落里面翻了大半，却始终没有发现任何一点蛛丝马迹。

    要知道，逃跑的这些人都是满身的泥污，臭气熏天！就算是换了衣服，那旧衣服总也该留下！

    而且，就算是退一万步，这些奸细早就把衣服处理的干干净净，但是他们酷似汉人的脸，总没有办法处理吧？

    可现在，封大的手下翻遍了所有的角落，哪怕是蒙了面的突厥女眷，都要上前扯下面巾仔细辨别一番，怎么就能找不到人？

