    此时的坦克，对轩辕铁柱也更佩服了。

    说起来，两人的体型相差不大，当初他刚到缅国的时候，两人就曾迫不及待地对战过。

    那时他就稍逊色了些，现在他更不想跟轩辕铁柱切磋了。

    “老柳，放心，我这有的是战技呢，呵呵。”

    唐洛笑了笑。

    “洛哥不能这样偏心啊。”

    轩辕铁柱听到这话，眼睛也亮了。

    “洛哥，我们也要。”

    “对对。”

    众人眼睛也都闪过光亮，附和道。

    毕竟，谁不想变得更强呢。

    “呵呵，瞧你们一个个的，跟狼似的。”

    唐洛注意到三眼他们的反应，笑道。

    “呵呵。”

    众人也都笑了。

    后来，大家又聊了一会儿，这才各自散去。

    半下午的时候，唐洛来到巴颂房间。

    就在两人正聊着的时候，敲门声传来。

    “颂哥，药熬好了。”

    帕罗推门从外面进来，手中端了一碗药。

    当他注意到唐洛，有点儿意外，又忙打了招呼。

    “好。”

    巴颂点点头，接了过去。

    就在这时，唐洛突然注意到，帕罗眼神似乎有点儿游离不定的感觉。

    帕罗先是看了看桌上的盒子，接着又收回目光，看向巴颂。

    他的表情，似乎有点紧张，很不自在。

    这些小动作，都被唐洛看在了眼里。

    “巴颂，我去看看兄弟们的伤。”

    唐洛看向巴颂，说了一句。

    下一秒，他递了个眼神，示意巴颂先不要喝。

    “好，洛哥……还有点儿烫。”

    巴颂领会，顺手将碗放在了桌上。

    “帕罗，兄弟们药都喝了吗？”

    唐洛随意问道。

    此时的帕罗，正看着巴颂，一时没反应过来。

    “啊？哦哦，都喝了。”

    帕罗回过神，点点头。

    “走，我再给你们针灸调理一下。”

    唐洛站起身，拍了下他的肩膀，说道。

    “哦，好。”

    帕罗点头，只好跟随唐洛从房间出来。

    “巴颂，药趁热喝。”

    唐洛又回过头，眨了眨眼睛。

    “好的，洛哥。”

    巴颂点头，心里明白该怎么做。

    唐洛从房间出来，给巴颂发消息，告诉他将药留一点儿，剩的都倒掉，再躺床上……

    接着，他又给其他人都下了指令，告诉他们在房间等着，他要针灸。

    坦克他们虽有不解，可还是照做了。

    唐洛来到柳宗和轩辕铁柱的房间，关上房门。

    “洛哥，俺……”

    轩辕铁柱刚要说什么，唐洛却做了一个噤声的动作。

    唐洛没看二人，而是透过门缝，看向外面，他在盯着帕罗的房间。

    轩辕铁柱有点儿纳闷，洛哥干嘛呢？

    柳宗见状，心中隐隐有了猜测，来到唐洛身边。

    “洛哥，有发现？”

    柳宗低声问道。

    “对。”

    唐洛点点头，仍在观察着外面。

    轩辕铁柱见他俩这样，也就没再出声，站在两人身后。

    几分钟后，外面突然有了动静。

    帕罗打开房门，先是探头看了看外面，接着，他便从房间出来了。

    唐洛眯着眼睛，继续观察。

    外面的帕罗，蹑手蹑脚地向巴颂的房间走去。

    他轻敲了两下门，直接推门而进。

    这时，唐洛也轻轻开了房门，向巴颂房间走去。

    柳宗和轩辕铁柱都跟在后面，连呼吸都不敢太用力。

    唐洛开启天眼，看到了躺在床上的巴颂。

    房间里的帕罗，先是看看桌上已经空了的药碗，又看向桌上的盒子。

    他上前将盒子拿起，就在他想转身去看巴颂时，身后的房门，忽然打开，唐洛进来了。

    此时，巴颂也睁开眼睛，坐了起来。

    他神色有些复杂，内鬼确认无疑了，就是帕罗……

    帕罗则被眼前的状况惊得呆住了，巴颂竟然没死？

    不应该啊，他在药里下的可是剧毒。

    很快，帕罗便想明白了，这是一个圈套。

    “颂哥，洛哥……”

    帕罗慌乱地想解释，可他一时间又想不出什么借口。

    “帕罗，为什么要背叛我？”

    巴颂缓缓从床上下来，声音冰冷。

    “背叛？颂哥，什么意思，我没有背叛。”

    帕罗忙道。

    “帕罗，难道你刚才不是想毒死巴颂，抢走王玺吗？”

    唐洛也冷声道。

    “洛哥，不是，你在说什么，我没有啊……”

    帕罗声音提高，否定道。

    唐洛没有多说，让巴颂拿出刚才收起的一小瓶药汁。

    接着，他手中闪出银针，当银针触碰到药汁时，针尖瞬间变为黑色。

    帕罗见状不妙，作势就想往外冲。

    不过，他根本不是柳宗和轩辕铁柱的对手，巴颂和唐洛连动都没动。

    这时，其他房间的人听到动静，也纷纷来到这边。

    “洛哥、颂哥，出什么事了？”

    众人问道。

    只有昭隆，看着眼前一幕，似乎明白了什么，唐洛跟他透露过。

    “帕罗，你我可是出生入死的兄弟，为什么要投靠威猜背叛我？”

    巴颂逼近帕罗，他还是有点儿难以接受眼前的事。

    “什么？背叛？”

    乃密他们瞪大双眼，看着帕罗，满脸不相信。

    这怎么可能？

    几人很早就认识了，对彼此一直都很了解，都是换命的交情，怎么会背叛。

    “颂哥……”

    乃密看向巴颂，会不会有什么误会？

    接着，唐洛又将刚才的银针给大家看了一下。

    “药里有毒？”

    三眼惊道。

    “不是我下的毒，那药不是我熬的……”

    帕罗灵机一动，狡辩道。

    松普和乃密闻声，看向坦克，这两天的药，都是他熬的。

    “妈的，你的意思是我下的毒？”

    坦克一步上前，拽起帕罗的衣领。

    “坦克。”

    唐洛喊了一声，制止了他。

    “洛哥……”

    坦克向唐洛看去，想要解释。

    三眼和银猴他们也急了，这明显是在血口喷人。

    坦克是因为懂唐洛的熬药方式，所以才一直在做熬药的工作。

    这一点，三眼他们很清楚。

    “洛哥……别听他胡说八道，坦克怎么可能跟威猜认识。”

    三眼他们也看向唐洛，说道。

    唐洛抬抬手，大家见状，都不再多说了。

    接着，他又给了三眼他们一个眼神，表示他没怀疑坦克。

    帕罗明显是有意想挑拨他们的关系，他怎么会上当。

    “帕罗，那你为何要偷王玺？”

    问话的是巴颂。

