    王根生将握枪的手抓住，好一个柔若无骨，忍不住叹气道：“柳叶飞，你又是哪根神经搭错了？”

    虽然王根生看不见对方，却能够感受到对方是谁。

    “你先把手松开？”说话的是柳叶飞，声音幽怨。

    “你跟朱心又怎么了，你不是说了，你是她的主人吗？”王根生不解地问。

    “没错。”柳叶飞不假思索，爽快干脆。

    “那你还跟她打架，明明知道她身受重伤。”王根生叹气道。

    柳叶飞柳眉倒竖，气呼呼地说道：“王根生，我为什么跟她打，我还真不想说，你问朱心去。”

    “呵呵，还赌气了，你说了，还要跟我大战三百回合的。”王根生笑道。

    “来呀，我虽然没有把握打过你，可是我自认为能够坚持半天。”柳叶飞说道。

    “谁要跟你打了？”王根生搞笑地问。

    “是你自己说的要大战三百回合。”柳叶飞说道。

    “我说的是床上，你别误会在地上了，好了，现在一点心情也没有了，择日再战。”王根生无奈道。

    柳叶飞：“……”

    在柳叶飞的带领下，王根生到了张铁军家的地下室。

    王根生真还想象不到，张铁军当初做房子，建造了这么一个隐蔽的地下室。

    地下室完全跟地面脱钩，如果没有敏锐的观察力，恐怕是找到天荒地老，也很难找到它的存在。

    地下室分成了几间，有储藏间，里面都是食物。

    还有一个宽敞的娱乐室，再便是卧室，厨房，客厅，厕所。

    说白了，就是一个家。

    柳叶飞将王根生领了进去，伏在了王根生的耳边，轻轻说道：“王根生，朱心我就交给你了，

    顺便，我告诉你，她还是一个雏。”

    “……？”王根生愣住。

    “你不是要和我大战三百回合吗。只可惜本小姐没有心情，如果你愿意，你跟她大战多久都行，

    反正她只是一个奴才，你想怎么玩就怎么玩。”柳叶飞很清晰地解释着，或者说是不厌其烦。

    “……”

    王根生又是无语。

    在一间小卧室里面，王根生终于看到了朱心。

    不过卧室很特别，中间是一张床，头顶上居然装了六个摄像头，可以做到三百六十度全景拍摄。

    靠墙处，有一张桌子，桌子上扔着几张废弃的碟子。

    从碟子的封面上看，王根生便能够猜测到，当初张铁军是干的什么买卖。

    很有可能，他便在这里拍摄过所谓的岛片，但是技术不过关，拍出的岛片效果不好。

    现如今，是物是人非，没想到张铁军进去了，之前的东西还在。

    便是因为地下室太过隐蔽，才让它完好无损的保存了下来。

    朱心蜷在屋子的一个角落，看上去比上一次还要惨。

    身上的衣服全烂了，头发耷拉在额头上，既有汗水，也有血水。

    最让王根生不可思议的是，朱心带上了脚镣，好似古代的牢狱，关押的死刑女犯。

    王根生走过去的时候，朱心唯一能够做到的是双手护胸，小心翼翼的看着王根生，唯恐遭到伤害。

    “朱心，到底是怎么回事？”王根生问，声音干冷。

    朱心没有回答，牙齿紧紧地咬着下唇，甚至咬出了血。

    卧室里的光线很明亮，灯光下的朱心显得是一目了然。

    肌肤白皙，身上有血痕。

    由于衣服破了，反而让某些隐私处是半隐半露，妩媚动人。

    只可惜，王根生看着朱心，现在已经不是一个女人，或者是被害者，仅此而已。

    “朱心，你说话，这到底是怎么回事？”王根生再次沉脸。蹙眉。

    朱心依旧没有回答。

    “你真想苟延残喘的活着，饱受摧残吗？”王根生冷笑问。

    “王根生，你错了，我正是不想那样，才这么做的。”朱心终于开口说话，眼里却全是怒火。

    “我不懂。”王根生说道。

    “你不懂？”朱心问。

    “是啊，你不是跟柳叶飞化干戈为玉帛了吗？”王根生问。

    “你肯原谅一个将你折磨得死去活来的女魔头吗？”朱心反问道。

    “她不是女魔头，只是脾气坏了一点点而已，其实也很可爱的。”王根生反而笑了起来。

    朱心想哭，王根生居然说一个杀手很可爱？

    “如果，我没有猜错，你肯定又触碰了柳叶飞的底线，你们原本可以相安无事，为什么要兵戎相见，

    唉，女人何苦为难女人，最起码你们还是从事着一样的职业。”王根生有些无奈的说道。

    “我想杀了她。”朱心终于说出了自己内心真正的想法。

    “你确定，你杀得了她吗？”王根生笑着问。

    “可是我有药，就差一步，她就把药喝下去了。”朱心无不遗憾的说道。

    “呵呵，肯定是你心里发虚，引起了她的怀疑。”王根生反而笑了起来。

    “你为什么还要笑？”朱心问。

    “我感觉你们两个人就像掐架的小孩子，都是不依不饶，互不想让，任谁先退一步，哪里会是这样？”

    王根生轻轻地叹了一口气。

    “我想杀了她，我想出去。”朱心冷冷道。

    “你不杀她，就不能出去吗？”王根生问。

    “也不是。”朱心答道。

    “那是为什么？”王根生问道。

    “你不是女人，你永远不懂，一个女人伤害另外一个女人，会有多大的杀伤力，另外，

    柳叶飞的名字已经上了黑名单，我若是杀了她，才有可能好好的活下来。”朱心冷笑道。

    “那就更奇怪了，柳叶飞跟你有不共戴天之仇吗？”王根生越发奇怪了。

    “柳叶飞，是暗夜和昼伏共同的敌人，其背后的组织已经发出了最后的通牒，必须要灭柳叶飞。”

    朱心一脸痛苦，只可惜老天没有给他这个机会。

    “你又是什么人，怎么知道这么多？”王根生冷笑问。

    “我就是那个组织的人。”朱心回答。

    “你在那么厉害组织的人，会在一个名不见经传的小杀手公司当差，还饱受马仁的欺凌和摧残？”

    王根生惊呆，感觉这个时候，整个世界是那么的不可思议。

