
风云菱被吓一跳，想要进去空间的冲动是生生忍住了，不过她怎么也没想到宫墙脚下居然还有人。

不过这家伙声音低沉，显然也是不想惹动静。

风云菱扭头一看，居然是一个蒙面人，听声音是男人，而且身影有点高大壮实的感觉。

此刻黑头罩下一双眼睛闪着森冷的光芒盯着风云菱。

而风云菱也是一身黑衣黑裤，也罩着黑头罩，两人还真的装扮都一样。

“你又是谁？”风云菱眯起眼睛，两人四目相对，只能看到对方的目光。

但不知道为啥，风云菱居然觉得这个人似乎给她一种熟悉感。

她脑子里转动起来，以她高超的记忆，若是见过绝无可能想不起来，但这次她是真的没想起来，可就是有股熟悉感。

这让风云菱有点糟心，怎么会有熟悉感，却想不起来，这对她来说还真是件不可思议的事情。

“是我先问你的，你是谁？半夜三更来钦天监干什么？”男子突然手中出现一把长剑就横在了风云菱的脖子上。

本来两人的距离就很近，风云菱觉得这家伙一定也是刚进来不久的。

“我跟你目的一样。”风云菱脑子一转说道，她的声音也特别压抑过的。

“哼！好笑，你怎么知道我来这里干什么？女人，你到底是谁，不说就别怪我扯你面罩了！”男子声音也是克制的。

“你我好像无冤无仇吧，你做你的事，我做我的，河水不犯井水不好吗？”风云菱内心是日了狗的心情，手中其实也拿着消音枪，只是这长剑速度太快，她可不想同归于尽。

突然想起望轻尘的预测，难道就是今晚，她有血光之灾？

果然那男子似乎性情不太好，立刻长剑微微一送，风云菱的脖子立刻被擦破，直接有鲜血流下来了，那种感觉让她有点心惊胆颤。

“行行行，我告诉你还不行吗？我是六王爷的人，来钦天监帮六王爷探听点消息。”风云菱连忙道。

“六王爷？”那男子愣了一下，随即道，“探听什么消息。”不过他的长剑居然后退了一下。

这让风云菱心中一喜，难道这个家伙也是六王爷的人。

“六王爷让在下来探听到底谁是异星，柳大人应该很清楚。”风云菱一本正经的胡说八道。

“异星，不是风云菱吗？”那男子居然知道，让风云菱心里又一跳。

“阁下，你也是六王爷的人？”风云菱口气缓和了一点，只是手中消音枪更加扣住了扳机。

那男子微微愣了一下后道：“别多嘴，异星不是风云菱吗？”

“话是这么说，但风邀月也有可能的啊，我这不是准备来逼问柳大人吗？”风云菱咳咳一声说道。

那男子盯着风云菱的眼睛道：“我怎么看你好像有点熟悉，把头罩拿下来我看看。”

“阁下，这不太好吧？你不是也不拿吗？”风云菱郁闷。

那男子猛地眼睛一眯冷冷道：“姑娘，你好像忘记了，现在你的命在我手中吧？”长剑又往风云菱的脖子上动了一下。

风云菱笑了一声道：“阁下，你不觉得身体有点不舒服吗？”

原来风云菱暗中已经用了软骨散的粉末，但因为怕被发现，所以剂量不大，这家伙若是有吸入一点，就会觉得不对劲。

男子一愣，随即身体扭动了一下，长剑突然剑尖往下一沉，风云菱知道这是他的手估计有点无力了，正准备出手。

这家伙猛地抬眼道：“你居然敢暗算我！要不是看在你的六王爷的人，我必定杀了你！”说完长剑又一下子快速的回到了风云菱的脸上。

风云菱瞬间眼眸眯起，她没想到这个家伙实力这么高，中了一些软骨散居然还能恢复过来，这只能说这家伙的内功比楚炎洌还深厚。

她猛地想起一个人来，脱口而出道：“你是六王爷的大师兄吧！”

“你……”男子震惊，随即钦天监那边发出一声巨大的声响，两人瞬间都扭头去看，就看到钦天监的屋顶居然被人炸了，火光瞬间冲天，动静吓人！

两人面色大变，没想到钦天监居然发生这么大件事，但显然不是他们两人做的，那就是这里还有第三个人。

两人这一次居然非常默契的蹲下来，因为都看到了一个黑衣人从钦天监屋子那边飞跃而来，当然对着是宫墙，显然是想逃走的。

“抓刺客！”钦天监里瞬间大乱，各种叫唤声不断，“走水了！”

风云菱知道自己的熟悉感如何来了，因为这个家伙以前刺杀过她的，只是也是包裹得太好，所以她印象不深刻，但刚才他的话，让她猛地想起来了。

男子确实正是楚炎洌和颜轻灵的大师兄古鹤，只是他没想到会被眼前这个黑衣女子认出来，六王府什么时候有这样的女子了？

二师弟暗中看来确实培养了不少暗卫啊。

风云菱见古鹤正盯着那刺客飞跃而来，她突然消音手枪对着他的胸口就是一枪，因为风云菱绝对不会心软，这个家伙因为太过于护着颜轻灵，差点杀了逐浪，助纣为虐，而且实力太强，若是有机会，她就不会放过。

所以她按下了扳机，但就在这一刻，古鹤突然一脚对着她的腹部蹿来，整个人也一个古怪的侧转，居然避过了子弹。

这速度快得完全不是风云菱能想象的，也知道楚炎洌说得没错，这个古鹤确实是个武林高手，武痴啊。

风云菱被一脚蹿出，直接被砸入旁边的灌木丛中，而大批御林军已经往这边来了，她看到古鹤目光冷冷地盯着她，随即整个人就飞跃出宫墙了。

而她转头一看，御林军快来了，连忙遁入了研究所空间里。

一进去，风云菱整个人摔倒在阿松和江无恒的病房中。

“云菱！”两人转头一看，顿时吓得大叫，连忙扑了过来。

风云菱拉下头罩，鲜血还在从她的嘴角里流出来，她全身痛得犹如骨头都碎了一眼，腹部那一脚，古鹤没有留情面，估计五脏六腑都被伤了。

这还是因为她有修炼内功，要不然这一脚直接会要了她的小命。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850359"  chaptername="今夜见血光">加入书签</a>
</div>
