    克里斯丁走后，岑景琛就开始调查起吴青柏的资料来。

    对方的确有个女儿，现在正十二岁，长相甜美，对画画也有极高的天赋，还是A型血，非常符合常栎锡抓人的标准。

    “老大，我们要不要联系吴青柏让他不要过来？”其中一个警员建议。

    “可要是他不过来的话，那我们怎么抓常栎锡？”顾明爵下意识说道，而后立马捂住了嘴。

    他们可以自己犯险，但却不能把民众当做诱饵，这要是被上面知道了，可是会受到严重惩罚的。

    瞬息之间，岑景琛已经有了打算。

    “派人联系吴青柏，把这里的情况告诉他。”

    花国人，永远不会拿群众的生命去冒险。

    “是！”

    警员立即开始联系起人来，没过多久却低着头汇报道：“头，吴青柏说他行程已经安排好了，现在取消不了。”

    “那就让他不要带自己的女儿过来。”岑景琛道：“哪那么多麻烦事。”

    “可是他们现在已经在飞机上了，还带着他女儿一起……”

    “砰！”岑景琛一拳锤在了桌子上，“马上安排人，给我把吴青柏盯紧了！”

    “是！”

    岑景琛忙活了大半天，才发现秦简一直都在盯着电脑发呆，上面有一连串复杂的代码。

    顾明爵喘着气，叹息道：“哎，这个克里斯丁运气怎么那么好，寸是他们的人也就算了，现在连著名刑侦追踪大师凯西，都在帮他做事。”

    “这样的情况下，我们想要先克里斯丁抓住常栎锡，简直难如登天啊！”

    “少长他人志气！”岑景琛狠狠敲了敲顾明爵的脑袋瓜子，“滚回去做你的事！”

    顾明爵捂着脑袋跑了，而岑景琛则俏咪咪来到秦简身边，极为小声的问道：“大嫂，我问你件事。”

    “你说。”秦简还在敲打这键盘，一副高深莫测的样子。

    岑景琛看的心痒痒，他压根就不相信克里斯丁说的寸是M国的人话，这名字一听就是花国人，搞不好还是一个对姓封这个姓氏有着浓郁爱恋的人。

    比如……他身边这位。

    岑景琛不自觉的又放轻了嗓音。

    “你……是寸吗？”

    秦简敲击键盘的动作一顿。

    岑景琛以为自己猜对了，连忙补充道：“嫂子你别紧张，我知道你马甲众多，设计互联网行业也并不奇怪，你放心，我绝对会对你身份保密的，你之前做的那些有违那啥的事情，我也全部都不知道……”

    岑景琛说了大半天，秦简只道：“我不是。”

    “啊？”岑景琛一时没反应过来。

    “我不是寸。”秦简补充，但凯西是她不错，可岑景琛没问，她也就不好自爆马甲。

    岑景琛只感觉一盆凉水从自己头上淋到了脚底。

    那完了，大嫂不是寸，那就说明克里斯丁说的全都是真的，她手上又有寸，又有追踪大师凯西。

    那他拿什么和对方斗？还想先她一步抓住常栎锡？

    简直就是在做梦！

    岑景琛失魂落魄的走了，弄得秦简一脸莫名其妙。

    ……

    m国调查组。

    克里斯丁的下属艾克担忧的说道：“头，现在寸还没有答应我们的邀约，凯西也没联系上，吴青柏那条线只是我们的凭空猜测，您为什么……”

    “你懂什么？”克里斯丁翻了个白眼，如花脸上全都是阴霾，“只有把这些花国人全都赶出去了，我们才好实行我们的计划，至于寸和凯西……给我继续联系，不管他们开出什么样的条件，全都给我答应下来，一定要把他们收入囊中！”

    大话已经放出去了，她总不可能看着自己被人打脸！

    “是！”

    另一边。

    自从克里斯丁走后，秦简的手机就一直响个不停，全都是对方发过来的邀约消息。

    秦简大致扫了一眼，大概内容就是，同样为m国人，现在m国有难，身为m国人的凯西不能够置之不理。

    什么现在正是凯西立大功的好机会，如果凯西答应下来为克里斯丁做事，那么不管凯西提出什么条件，她都会尽量满足。

    总而言之，克里斯丁现在就是威逼和利诱全都用上了，就希望凯西能帮忙查案。

    对此，秦简全都当做没看见。

    什么为了m国的繁荣，到了她出力的时候了，她又不是m国人，出的哪门子力？

    哪来的和m国之间的集体荣誉？

    真是……来搞笑的吧！

    秦简这边没回复，孩子们那边却有了动静。

    别墅里。

    络绎正在教小希功课，小安闲着无聊就登上了络绎的账号，一打开便发现里面有好多条未读消息。

    Ｋ：寸，您好，之前的事情您考虑的怎么样了？

    小安：？？什么事？

    他犹豫着，回复了个问号过去。

    这可让克里斯丁激动的不行，要知道，她之前联系寸的时候，消息可全都是已读不回的，可现在寸竟然回她了！

    这简直是天大的好事！

    克里斯丁打字的时候都在抖，生怕自己说错了话引得这位大佬不满。

    Ｋ：就是想让您帮忙追踪一个人的下落，不需要您多做别的什么！

    小安撑起了下巴，发了个追踪谁啊？

    Ｋ：常栎锡！

    怕寸会拒绝，克里斯丁又连忙补充。

    Ｋ：您放心，只是追踪他的下落，其他任何事都不需要您做，就算最后没找到也没关系。

    常栎锡？那不是妈咪正在找的人吗？

    小安一下来了精神，黑客技能什么的，他也会一点点，正好可以帮上妈咪的忙，实在不行的话，就叫哥哥出场呗。

    简直一举好多得了！

    这单子他接了！

    不过小安眼珠一转，又问：钱呢？

    Ｋ：价格您开！

    寸：两个亿！

    克里斯丁一下沉默了，这个寸还真是狮子大开口，仅仅是追踪一下常栎锡的下落而已，就直接开口要价两个亿！而且她自己还好死不死补充了一句，不管追不追的上，她都要付这笔钱！

    克里斯丁本想就此算了，可一想到能抓到常栎锡，还能在岑景琛和秦简面前狠狠打他们的脸，一咬牙，就答应了下来。

    寸：先打钱！

    小安笑眯眯的，他可真厉害，又给妈咪赚了一大笔钱了。

    克里斯丁：……

