    聂云并未拒绝，直接跟着侍女离去，上了千仞雪的马车。

    马车之中，千仞雪并未恢复原来的容貌，依旧是雪清河的样子，不过在聂云上来时，她却表现出了雪清河不应该拥有的姿态。

    她双眼狠狠第瞪着聂云，仿佛要将聂云瞪死。

    “你眼珠子要掉出来了。”聂云笑道。

    “要你管！”千仞雪收回了目光。

    “拜托你变回原来的样子吧，你这幅男人容貌，加上那女儿家的姿态，真的让我有些想吐，我可是还没有吃饭呢。”聂云毫不留情地打击着千仞雪。

    千仞雪胸膛剧烈地起伏，气得快要吐血。

    她恼怒地看了聂云一眼，身上闪耀了一下，也没有释放出武魂，竟然就变回了原来的样子。

    聂云凝视了一会儿千仞雪的脸蛋，心中惊叹，尽管不是第一次见到千仞雪的容颜了，但此时依然觉得很惊艳。

    如果美也有极致的话，他觉得眼前的千仞雪应该达到了。

    越是凝视越让人有一种窒息之感，聂云强制自己的视线离开对方的脸庞。

    忽然，他的视线下移，落在了千仞雪胸前。

    “怎么没有了？”聂云故意用双手在自己胸前做出两个形状，揶揄地说道。

    千仞雪先是一愣，旋即反应过来，俏脸一红，狠狠瞪着聂云。

    “混蛋，流氓，小色胚。”千仞雪低声咒骂着。

    “我就是混蛋，就是流氓，就是色，昨天晚上我故意躲在那里偷看你沐浴的，怎么？你不是要嫁给我这个流氓么？”聂云嘻嘻笑道，想故意激怒千仞雪。

    “你……”千仞雪语塞，看向聂云的目光中甚至多了一丝厌恶。

    昨晚千道流带她离去后，和她说明了聂云的情况，只要和聂云结合就能提升她的修炼资质，让她尝试去接受聂云。

    她当时反抗过，但却迎来了千道流无情的拒绝，她除非死了，不然必须要嫁给聂云。

    天使一族无数年来的愿望就要在千仞雪身上实现，只要能提升千仞雪成功的几率，嫁给聂云并不是一件坏事。

    在老人家看来，感情没有可以培养，两个出色的年轻人结合简直再适合不过了。

    千仞雪反抗不了爷爷，就将主意打到了聂云的身上。

    聂云看千仞雪被气的不轻，觉得这样做似乎有些过头了。

    “喂，你找我过来究竟有什么事？”

    千仞雪深吸了几口气，平复了下来。

    “虽然我爷爷答应了你曾爷爷，要我…嫁…给你，但你不要得意，等哪一天你能打败我了，才有资格娶我。”

    千仞雪终于找回了自信，高昂着头，俯视聂云。

    她不能直接拒绝聂云，因为她知道雪夜现在想方设法地想要拉拢聂家，所以她才给聂云定下一个条件，给聂云一点希望，想要绑住聂云。

    她相信自己的实力，聂云很难超过她，即使超过了，那也是多年以后了，那时候天斗帝国都不复存在，她可以没有顾忌地直接拒绝聂云。

    聂云现在也不能直接拒绝娶千仞雪，不然回去绝对会被打屁股，千仞雪提出这个条件简直再好不过了。

    到时候打不打得过还不是由他自己来决定吗？

    “一言为定！”聂云笑道，然后直接下了马车。

    千仞雪看着那晃动的车帘，心中闪过各种念头。

    聂云刚刚的举动似乎故意想让她生气，她现在才反应过来。

    “我管你什么心思，想要娶我，没那么容易。”

    ……

    聂云下了马车，直接回到了天霜学院的队伍。

    众人都非常好奇太子殿下怎么会经常单独召见聂云，昨晚才见了一次，现在又见一次。

    聂云自然不会将千仞雪的秘密说出来，随便找个借口就敷衍了过去。

    ……

    时间很快来到下午，下午的第一场比赛是神风学院和天霜学院。

    随着比赛接近尾声，现场的气氛越来越热烈，比赛还没结束，各个赛区的冠军、亚军、季军就已经浮出了水面。

    初级赛区中，冠军呼声最高的就是雷霆学院，从第一场比赛到现在一直都是摧枯拉朽地结束战斗。

    天霜学院被认为具有亚军的实力，而天火学院则有机会夺取第三。

    比赛开始，神风学院的队长和另外一名队员就结合在一起，准备着武魂融合技。

    他们站在擂台的最后方，即使是唐三的蓝银草都有些鞭长莫及。

    而雪鹰的第一魂技经过这么远的距离也能被对方轻易地抵挡下来。

    对方已经进入了武魂融合技的准备之中，一旦成功施展出来，恐怕聂云几人会吃一些苦头。

    他们想要重新夺回优势，就必须拉进双方的距离，打断对方的融合技。

    对方的另外五人也没有攻击的打算，阻挡在队长的面前，防止天霜学院的人进攻。

    唐三等人的技能释放不了那么远，并不代表聂云不可以。

    在裁判宣布开始的刹那，聂云四人便冲了出去。

    神风队长刚刚和另外一名队员施展出自己的武魂，想要融合在一起，还没等他们开始，一个巨大的冰晶牢笼就突兀地出现，连同他们前方的五人都一起包裹在内。

    冰晶牢笼急剧收缩，一下子便将这七人挤压在内。

    “他的技能怎么可能这么远距离释放？”神风队长心中疯狂咆哮着。

    他本以为躲在后面成功施展出超级龙卷风，足以横扫整个擂台，没想到对方这么变态。

    比赛一开始的刹那，聂云几人便冲了过去，等冰晶牢笼困住对方几人的时候，距离已经拉短了一半。

    神风学院的人反应也算快，冰晶牢笼外面出现了秘密麻麻的风刃，不断切割着冰块。

    直到这时，他们才真正意识到了这冰块牢笼的恐怖，风刃切割上去如同切割在最坚硬的矿石上面一样，难以造成大的损坏。

    而且冰块竟然还快速恢复着，他们意识到，没有武魂融合技，恐怕对付不了这恐怖的冰块。

    神风队长当机立断，立即指挥队员将风刃朝着聂云四人切割而去。

    而且还有数个小型龙卷风，伤害并不大，但却可以起到控制的作用。

    然而，如此多的攻击却阻挡不了聂云几人的脚步。

    聂云速度极快，风刃和龙卷风几乎碰不到他的衣角。

    唐三形同鬼魅，步伐灵活。

    托尼大开大合，一路砸过去。

    雪鹰稍稍落在后面，长枪耍得密不透风。

    最终，神风学院还是没能逃脱和天火学院一样的命运，被集体推下了擂台。

    整场比赛只持续了半分钟就已经结束，刷新了比赛以来的最快记录。

