 “喂，我们想去就想，不想去就不去，难道你们还要相逼么？”小

    凌不干了，不由的喝道。“

    咳，这位姑娘误会了，我等并无他意，只是感觉诸位一身正气，自当为我人妖两族出力之时，而且这次太古王城的人野心极大，一旦让他们建立同盟，他们背后的强者定会出动。按

    照他们所建立的规矩来，到时，不知道我们多少年轻人人族强者和妖族强者受制，这是我等不能容忍的。

    况且，  这次他们建立同盟，要互换信物，钧是重宝，我们必须在他们汇合太白城之前，把他们截杀，让他们功亏一篑——”陆

    一鸣歉意的望了一眼小凌，然后认真的解释道，说到最后一句，洛天的心里微微一动，同时也明白了这些“热血青年”为何如此热心了。所

    料不错的话，他们最在意的还是太古王城还有魔道强者所交换的那两个重宝吧。

    纯粹的热血有志之士在这强者为尊，弱肉强食世界哪里有？也许这个九鼎宣的少主有一腔正义之心，不过心里也末免在打那两件重宝的主意，而他身后的那些人，更是如此吧。“

    既然陆少主如此诚心相邀，大哥哥，要不答应下来吧，我们作为正义之士，也应该为正道人士尽一份心才行啊，”

    小凌一本正经的说道，洛天有些无语的看了他一眼，然后看向陆一鸣：“既然如此，那在下随同去便可，只不过在下等人实力低微，怕是也帮不上什么忙，”

    “呵呵，逍遥兄何须客气，要知道我等正道人物极多，有人族强者，还有妖族巨擎，只要破坏太古王城和魔道两方的联盟，我们就是大功一件了，”

    陆一鸣一听，不由的大喜道，而他的那个伴侣陈秋歌也微微颔首，后面的一些年轻强者，倒是对洛天的加入，似乎有些不感冒，特别是那个手持铁笛的男了，对洛天等人抱有敌意。“

    那不知道陆兄准备怎么做？直接赶往太古王城么？”

    既然决定加入，洛天也表现的关心起来。他

    们出来本来就是历练，只要不遇到极端恐怖的人物，凭他们几人的战力，还是没有问题的。

    再说，洛天对于太古王城和魔道那些人也没有好感，尽管，洛天和真魔殿主有来往，不过也并非对所有的魔道都有好感，该杀的还是要杀的。

    “赶往太白城那是下下之策，毕竟，到了那个时候，太古王城和魔道强者已经汇聚在一起，想再破坏，并非易事。

    在下得到了确切的消息，太古王城的一批先行者，已经赶往了太白城，不过他们要途径冰雪岭，我们可以在那里设埋，袭击他们——”

    这个九鼎宣的少主认真的说道。“

    冰雪岭设伏？就我们这些人么？”

    洛天不由的轻轻皱眉，他可是知道，太古王城带队人是那恒古公子，此人绝对是七级灵帝以上的强者，凭他们这些人根本不够看。“

    自然不是，我们只是一小股势力而已，还有不少的正道人士，都赶往了冰雪岭，相信凭我们的实力，绝对可以把他们一网打尽，”陆一鸣极有信心的说道。“

    不知道太古王城要和魔道强者交换什么重宝，可否告知一二？还有，一旦得到这件重宝，我们如何处置？”

    洛天随意的问道，这是问题的关键，他洛天也不是什么善男信女，除了历练，那就是要得到这件重宝，他怎么可能和自己的女人成为“热血青年？”

    “现在，我们半分力还没有出，阁下却在讨论如何瓜分重宝了？”

    先前那个铁笛男子不满的望向洛天哼道。

    “等重宝到了手，我们自相残杀时，再来定论么？阁下不要告诉我，你是纯粹为了人妖两族，那样的话，是不是太假了？”洛天毫不客气的回应道。“

    你——”

    此人自然不会说是为了重宝，尽管心里如此想，但是要说，完全的为了人妖两族的和平，那真的太假了。“

    呵呵，丑话说在前头也好，我们主要是阻止太古王城和魔道两方人的联盟事宜，至于重宝，谁得到那就是谁的，你看可好？

    当然，如果想要出售给我九鼎宣也末尝不可，而且我九鼎宣会给阁下一个合理的价格，让逍遥兄满意便可，”

    九鼎宣的这个少主认真的说道。“

    既然如此，那好吧，”

    洛天点头答应下来，心里却是在疑惑，这九鼎宣少主对于这件事太过于热情了，虽然是打着正道人士的幌子，不过洛天总感觉此人有一种见不得人的目的，而他的目标，所料不错的话，应该和太古王城的那件重宝有关。“

    陆少主，时间不早了，在这里耽误了太久，我们快走吧，不然的话，错过了时机，后悔莫及啊，”一

    个高大的汉子，鼻子上穿着一个铜环，说话闷声闷气，手持两柄黄金大锤，身材更是孔武有力，一双眼睛像是铜铃一般，淡淡的看了一眼洛天他们，然后说道。

    “好，走，”陆

    一鸣点头，然后大手虚空一抓，顿时一艘画舫出现在众人面前，看起来华丽异常，散发着淡淡的能量波动。

    “不愧是九鼎宣，随便一件宝物就让人眼馋啊，所料不错的话，这应该是上级神器吧，”那

    个手持铁笛的男子讨好的说道。

    “这是我九鼎宣的东西，并不是我的，只是这次外出，暂借一用而已，诸位，不要客气，请上吧，冰雪岭距离这里有九千万公里，如果只靠本身速度的话，不但浪费体力，而且还耽误时间，”

    陆一鸣谦虚的一笑，然后客气的说道。“

    洛天——”林

    曦有些警惕，看向洛天。

    “无妨，上去吧，”洛天微微一笑，然后跟随其他的人，带着朵朵，林曦等几人也走进了这华丽的画舫。这

    画舫极大，里面别有洞天，亭台楼阁，清泉流水，还有一些音女在凑着一些动听的天籁之音，别具一番情调，可以看的出，这个陆一鸣对生活是一个极讲究之人。“

    诸位，这画舫太小了，只能暂时委屈诸位先在此了，我还要安排其他的人，就不奉陪了，等会晚宴之时，我会派人邀请诸位，一起把酒论道，”

    陆一鸣首先把洛天等人安排进了一个看起来极有别致的庭院之中，方圆只有千米，但是极有情调，很是不错的地方。“

    陆兄，有劳了，”洛天微笑点头。 