    战斗任务已经下发，冯锷没有管战壕里面的战况，手持狙击步枪，寻找着咆哮的鬼子重机枪。

    前面的战壕是他们刚刚待过的战壕，鬼子的重机枪占据了他们的半地下掩体，经过紧急改装之后，他并不好射击。

    “他女马的。”

    冯锷诅咒着，放弃了重机枪，将枪口转向了歪把子机枪，那玩意就在战壕上，鬼子机枪手露出的头就是他的目标。

    “砰！”

    冯锷直接开枪，呼啸的子弹带着他的怒火，直奔鬼子机枪手而去。

    “当！”

    随着一声脆响，鬼子的一挺歪把子停止了吼叫，机枪手软绵绵的从战壕边上萎缩在了地上。

    “轰、轰、轰……”

    冯锷开枪的时候，弹坑里面第二波爆炸刚刚激发出大量的烟尘。

    战壕战并不是一窝蜂的冲上去，特别是明知道有敌人存在的情况下，进攻的鬼子小队也是如此，前面的十几个鬼子只是一个小分队，弹坑后面的鬼子才是小队的主力。

    眼见弹坑里面的十几个人转瞬间消失在爆炸声中，随后烟雾蜂拥着冲进战壕，他们距离弹坑就这么十几米，鬼子们一时愣住了。

    “杀死给给！”

    鬼子军曹很快反应过来，肯定是对面的中国军队在反击，本能的命令士兵还击。

    “砰、砰、砰……”

    服从命令是鬼子士兵刻在骨子里的东西，听到命令之后，鬼子弯腰举起了枪，蹲在战壕里就朝着弹坑方向打出了一排枪。

    “啾啾啾……”

    “噗……”

    步枪子弹在烟雾中击中战壕的边沿，或许有几颗子弹从弟兄们的头顶飘过，在烟尘弥漫中，鬼子的枪法也不那么灵光了。

    迎面而来的步枪子弹让冲出来的快慢机手稍微一滞，但很快，他们依旧冲了过去，这种时候没人去在意对面有多少鬼子，他们得到的命令是消灭弹坑里所有会动的鬼子。

    “突突突……”

    快慢机在咆哮，随着弟兄们歪腰朝前冲，不停的有弟兄扣动扳机，快慢机喷薄着子弹，呼啸着朝着弹坑及弹坑对面的战壕，对这里的地形，这些弟兄太熟悉了，毕竟这里就是他们挖的。

    “噗噗噗……”

    站起来的鬼子正在拉动枪栓，他们是在移动中推弹上趟，然后到下一次射击的时候停下，这已经是他们的本能，可就是这本能让他们的身体承受了来自快慢机的子弹。

    颤抖的鬼子不停的倒在战壕里，前面倒下的鬼子阻挡了后面鬼子的脚步，后面的鬼子看不清前面，跌倒之后，爬起来继续在射击中前进。

    “砰、砰、砰……”

    “突突突….…”

    烟尘弥漫中，快慢机和步枪同时在咆哮，这个时候射速成了决定双方生死唯一的条件，因为他们都看不清对方，而双方都没有掩体。

    “噗噗噗……”

    不停的有人中弹，然后后面的弟兄越过前面的尸体，继续前进，当烟尘消散的时候，整个弹坑里面、战壕中，全是鬼子的尸体和鲜血，当然，还有在地上哀嚎的伤兵。

    “突突突……”

    八个快慢机手，能站着继续射击的只有三个，可是咆哮的快慢机却有四支，剩下的一支在一个伤兵手中，他的大腿中弹，正跪在地上射击。

    “继续射击，杀光他们。”

    老兵班长已经倒下，可是剩下的几个弟兄仍然在大喊中更换弹夹，不断的前进，不断的射击。

    “突突突……”

    随着他们的前进，弹坑里面惨叫着的鬼子伤兵彻底变成尸体，没人停止，越过弹坑，他们看到了战壕里面的尸体，鲜血还在流淌，丑陋的鬼子军装上全是鲜血，移动的是还没死透的鬼子，放眼望去，已经没有一个站着的鬼子。

    “突突突……”

    三个士兵倾泻着火力，把这段战壕彻底变成了死地。

    “他女马的，有跑的！”

    须臾，在烟幕彻底散尽的刹那，一个弟兄指着前面，有十多个鬼子正在仓皇着朝后跑，狼狈的身影在战壕里面跌跌撞撞，离他们已经至少有五十米远，最关键的是，除了隐隐约约晃动的鬼子钢盔，他们的快慢机没办法击穿战壕边的土层让鬼子停下来。

    “砰、砰、砰……”

    而这个时候，冯锷和趴在战壕边的几个弟兄正在不停的开火，步枪的子弹呼啸着追逐着奔逃的鬼子。

    “当、噗、噗……”

    随着射击的继续，就像是打移动靶一样，奔逃的鬼子不停的倒下来，直到冯锷再也看不到战壕中移动的鬼子。

    鬼子全死了吗？肯定不会，其余的鬼子这个时候正在战壕里，四肢着地的超前爬，他们一边爬，一边朝后看，非常害怕手持快慢机的中国士兵再追过来。

    “带上弟兄，我们撤。”

    这个时候，三个快慢机手已经没心情追击鬼子了，扛着受伤的弟兄，退回了他们出发的地方。

    “营长，三班长战死了，只有四个弟兄回来，有一个弟兄腿上中了一枪。”

    一个老兵坐在战壕里，向冯锷报告。

    “想抽自己拿。”

    冯锷手里拿着的是刚刚打扫战场得来的鬼子香烟，在战壕里，平躺着七个弟兄的遗体，他带过来的十三个弟兄，尽管占了地形和武器的便宜，在这场战壕遭遇战中，还是伤亡过半。

    “整理装备，让王宁派一个班过来接替，你们带伤兵回去吧！”

    冯锷一边说，一边地上三支香烟，插在地上，就当是给这些弟兄送行。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    战场上并不安静，机枪的咆哮还在继续，冯锷这边的战斗暂时告一段落，张川那边也停了下来，与冯锷这边的战斗不同，张川那边的弟兄更加好，鬼子进攻的交通壕有一段十几米的空白地带，那是被鬼子的炮兵炸平的，张川在那里使用了重机枪，让一个小队的四十多个鬼子刚出来就伤亡惨重，而他自己的伤亡却几乎可以忽略不计。

    “八嘎！中国军人是故意的，对，这是他们的陷进。”

    逃回去的鬼子士兵朝中队长汇报着情况，中队长恍然大悟了，看着背后的坦克，他明白了这是中国军人的诡计，因为他们无法对抗战车，又害怕被炮兵来回的轰炸，他们故意让自己攻进来，为的就是拉短战斗距离，让炮兵无法炮击，也为了尽量缩短双方单兵素质的差距；至于中国人的快慢机，他并没有放在心上，他认为那玩意根本比不上机枪。

