    “咔嚓！”

    一阵雷声响起，雷电刚好击在了凤的血魔刀之上。

    凤握刀的手臂随之就是一麻，心想：“完了！我要被雷劈死了！”

    不过，愣了一下之后，凤感觉自己手臂上的麻感已经消失了，而且自身毫发未伤。

    “姐姐！你怎么样了？没事吧？”

    凰连忙问道。

    “我没事！刚被雷劈的时候，手臂上多少有那么一点麻麻的！现在一点事都没有了！”

    凤回答道。

    “姐姐！谢谢你！”

    凰感谢地道。

    亲姐妹之间，用不着多余的话语，一声谢谢，足以表达内心深处最真挚的感情。

    “谢啥啊！不用谢！我是你亲姐！”

    凤道，“刚才我已经发现了，黄金的猜测是正确的！勇哥给咱俩的这两把魔刀，的确是可以克制南境王的五雷钵！只要他释放的雷电到了这两把魔刀上，就可以完全被吸收掉！”

    “好嘞！姐！你这么说，我就放心了！让我砍了这个南境王！”

    凰说着，回头一看，竟然发现南境王不在石椅上了，“咦？南境王到哪去了啊？”

    “往洞里面跑了啊！你们俩真是太墨迹了！能不能快点啊！”

    黄金坐在那里，有些不耐烦地提醒道。

    闻言，凤和凰上了石椅，看到石椅的后面，竟然还有山洞，立刻跳下石椅追了过去。

    南境王跑的速度很快，凤和凰短时间内根本追不上。

    双方展开了追逐战！

    “南境王！你个老狐狸！你给我站住！”

    凰一边跑，一边喊道。

    “南境王！你不是狐狸会的最大Boss吗？你怎么跑了啊？这是一个老大应该有的素质吗？”

    凤也跟着喊道。

    “艹！你们两个大美妞跑得可真快啊！我是狐狸会的老大不假，但是我也要命啊！金银财宝都给你们了还不行吗？你们非得杀我干啥啊？”

    南境王一边跑，一边骂着，回头看了一眼，凤和凰竟然快追上了，于是跑得更快了。

    “因为你该死！你必须死！”

    凤骂道。

    南境王不再说话，只是一路狂奔，逃命要紧！

    此刻，南境王的心里十分的懊悔，后悔当初没有听张挺和肖传雄两个徒弟的话，给这个魔鬼洞留一个逃生密道。

    现在只能是追悔莫及！

    正当南境王撒开腿，一路狂奔的时候，突然发现从山洞里面，手拉手走出来一男一女！

    男的穿一个军大衣，女的手中拿着一把黄金剑！

    南境王不认识这两个人，但是认识黄金剑！

    黄金剑是黄金战神的！

    很显然，这两个人也是和黄金一伙的！

    于是，南境王立刻停下脚步，不再跑了！

    前有堵截，后又追兵，无路可逃了！

    “跑啊！你倒是继续跑啊！南境王！你怎么不跑了？”

    凰追上来问道。

    南境王没有回答，而是来到石壁边上，靠在石壁上，两眼十分警惕地左右看看新来的两人，再看看凤和凰。

    从里面出来的这两人，不是别人，正是沈勇和左小丹。

    实际上，南境王、恶鬼王和罗刹王的三个山洞，虽然外面是分开的，里面却是连通着的。

    “勇哥！小丹姐！你们怎么会在这啊？你们不是去找恶鬼王了吗？”

    凰惊讶地问道。

    “恶鬼王已经被我们杀掉了！我们顺着恶鬼王的山洞往里面一直走，就来到这了！你们怎么会在这啊？”

    沈勇问道。

    “我们也一样！沿着南境王的山洞一直往里面追南境王，就追到这里了！想必这两个山洞应该是连着的！”

    凰说道。

    “哦！怪不得呢！”

    沈勇用手指着靠在石壁边上的南境王，问道，“他就是南境王吧？需要帮忙吗？”

    “不需要！这老东西虽然是狐狸会的老大，但是胆子却是最小的！他知道打不过我们，就想要逃跑了！”

    凰摆了摆手道。

    “行吧！那我们俩帮你们堵住他的逃跑路线，你们可以杀了他了！”

    沈勇道。

    “好嘞！多谢勇哥了！”

    凰道。

    这时，左小丹突然问道：

    “凰！南境王这家伙不是会引天雷吗？他没有引天雷吗？”

    “没有！这老东西的五雷钵，被我们的两把魔刀克制了！不管用了！”

    凰回答道。

    “原来是这样啊！那真是太好了！”

    左小丹道。

    “小丹姐！你就看着吧！我们来这就砍掉他的项上人头，给你妹妹报仇！”

    凰说着，就要挥刀过去砍了南境王。

    正在这时，凤突然拉住凰道：

    “妹妹！你刚才的一句话提醒我了！小丹姐的妹妹，左小爱还没有找到呢！我们应该留南境王一个活口，问问他被抓来的人关在什么地方了！”

    “对啊！我怎么把这事给忘了！”

    于是，凰指着南境王，问道，“喂！老东西！你不是想要活命吗？现在给你最后一次活命的机会，告诉我们你骗来的那些人关在什么地方了？”

    “哈哈哈！你们终于有求我的啥时候了！”

    南境王笑道，“不过！我不告诉你们！我已经改变主意了！我现在不求你们放我一条生路了！

    因为就算告诉了你们！你们也不会饶了我！我已经想明白了！生死还是需要掌握在自己的手里比较靠谱！我要和你们拼死一战！就算魔刀克制我的五雷钵，我也不一定会输！”

    说完，南境王把手一翻，五雷钵朝着凰释放出一股雷电。

    凰很从容地用魂魔刀接住了雷电，笑了笑道：

    “呵呵！雷电就这点威力啊！麻麻的，还挺爽！看刀吧你！”

    说着，凰挥着魂魔刀，转眼间就来到了南境王的面前，一刀劈向他的脑袋。

    凰本以为这一刀可以将南境王劈成两半，却没想到，南境王自身的实力也很强。

    南境王右手一甩拂尘，竟将凰握刀的手腕缠住了，用力朝右一拉，竟然差一点将凰拉倒！

    “去死吧你！”

    南境王左手手腕一翻，将五雷钵的口对准了凰的身体，就要释放雷电。

    这一下，没有了魂魔刀吸收雷电，如果直接击到凰的身上，凰必死无疑！

    就在千钧一发之际，凤的血魔刀已经到了南境王的头顶。

