    “路飞当家的，您实在是太客气了，为了显示出礼让，您居然一直在被动防御，没有一回主动出击！”

    田越一脸“感动”的看着假路飞，随后，又是一棒子轮到了他的胳膊上，疼的假路飞又是嚎了一嗓子！

    “路飞船长，您明明是个有名气的海贼，为什么要惨叫啊，这也太丢份了……啊，我懂了，这是战吼对吧！”

    田越对着假路飞竖起了大拇指：

    “原谅我的见识少，第一次听到这种声调，有些误会，您不要在意啊！”

    “别……别打了！”

    假路飞看着田越，眼神里满是畏惧：

    “我感觉已经切磋的差不多了，我们可以停手了！”

    “您这是在说什么！”

    田越很是不满的开口：

    “我们才刚刚开始战斗，哪能刚开始就结束的！

    啊，我懂了，您是觉得我的实力太低，您一反击，我就会失去战斗力！

    您害怕我的自信心受到打击，面对过于强大的招式，失去了斗志吗？放心好了……”

    田越看着假路飞，坚定的开口：

    “身为海上的战士，无论面对什么困难我都不会退缩的！”

    假路飞：“∑(￣□￣;)”

    田越这家伙很损，每次攻击假路飞，力量都掐的恰到好处，既让对方疼，让对方丢脸，又不影响其行动力！

    假路飞在田越的攻击下，早就已经挺不住了，然而，直到到了这个时候，假路飞才后知后觉的发现：

    要是自己在这里开了口，在这里说自己是个假货，那自己将要面对的，将会是一大票穷凶极恶的海贼！

    知道自己骗了他们，他们绝对会生撕了自己，所以，面对着田越的暴打，假路飞就只能忍着！

    一套打狗棒法下来，假路飞整个人都胖了一圈，而看着假路飞的样子，田越却是长长的叹了口气，很是失望的开口：

    “路飞当家的，我还真是丢人啊，明明您是以灵活和闪避著称，然而，面对着我的攻击，您却是不闪不避，硬生生的抗下了我所有的攻击！

    非但如此，您居然在全身鼓起了防御减震层，防止我被自己的攻击震伤，这就是高手风范吗？我今天真的是领教到了！”

    “承……承让！”

    假路飞强忍着浑身的伤痛，哆哆嗦嗦的开口，然而，没等他们一伙儿松了口气，田越随即便将目光看向了假索隆！

    “索隆先生，刚刚与路飞当家的对战，让我获益良多，然而，我是个对于战斗如饥似渴的人，所以，我还想与您交交手！”

    田越从怀里再次拽出了一把太刀，手臂轻甩间，距离十多米远的一棵两米粗的大树，直接被拦腰斩成两断！

    “说起来，我的剑术也很不错呢！”

    假索隆：“(⊙x⊙;)”

    看着田越一剑断掉了十多米外的大树，假索隆整个人都傻掉了，然而，此时此刻，他所能做的，也就只能是默默承受了！

    身为一个坑蒙拐骗的家伙，这个假索隆的功夫可想而知，虽然是带了三把刀，但是田越看得分明，这家伙唯一会的就是一套“夏极霸砍”剑法。

    田越翻转了一下刀刃，用着刀背对敌，很快，假索隆的浑身上下，便已经布满了血红色的印子！

    “哎，获益良多，获益良多啊！”

    不去理会站在原地，浑身疼的发抖的假索隆。

    田越的目光，再一次的放在了假山治的身上，在其绝望的目光中，再一次挥舞起了棒球棒：

    “山治先生，其实本人对于腿法，也是略感兴趣的！”

    假山治：“(╥﹏╥)”

    ………………

    “真是的！”

    一顿球棒抡完之后，假山治鼻青脸肿的倒在了地上，而看着这一幕，田越不禁流露出了一副完全没有尽兴的样子！

    田越的眼珠子转了转，随后，再次放在了假路飞的身上！

    “别……别……别打了！”

    看着田越那狂热的眼神，假路飞感觉自己已经快站不住了：

    “我们的切磋就到此为止吧！”

    “那怎么行！”

    田越很是不满的开口：

    “打了这么久，你们怎么都不对我进行反击的啊！

    我第一次发现自己这么不招人待见，还是说，你们大家伙，不愿意对我露出真本事啊！”

    田越皱眉来到了路飞面前：

    “我不管，您一定要再陪我过两招！”

    “我是假的！我是假的！我是假的好了吧！”

    看着田越那跃跃欲试的眼神，假路飞是真的撑不住了，他有着感觉，如果自己不说出自己的真实身份，那田越，绝对会一直打下去！

    “我是一个假货，我只是想要借着草帽一伙儿的名头，招兵买马，作威作福罢了。

    我真的不是本尊，我只是个小海贼，您就高抬贵手放过我吧！”

    “真的吗？我不信！”

    田越摇了摇头：

    “草帽当家的，您这就不对了，为了不向我展示真功夫，居然藏拙到了现在，这可真的是让兄弟寒心啊！”

    “老子没有他妈的藏拙！”

    看着田越的样子，假路飞都吓傻了，口中止不住的嚎叫道：

    “你这家伙快放了我，我真的只是个假的啊！”

    “早就听闻路飞当家的抗击打能力已经点到了顶级，那接下来这一击，我将会使用我最大的力量攻击，还望这一次，路飞当家的不吝赐教！”

    面对着假路飞的苦苦哀求，田越丝毫没有去理会，他手中的棒球棒举过头顶，随后，狠狠的砸下。

    而就在棒球棒距离闪避不及的假路飞的头顶还有一指的距离时，这货，晕过去了！

    “假路飞的绝望+2，假索隆的痛苦+2，假山治的痛苦+2……

    卡片1：满嘴胡话

    简介：使用该卡片，你会变得不再会说真话！

    假路飞：我真的是路飞，直到我遇到了暴打我的男子！

    卡片2：智障！

    简介：使用该卡片，宿主智力下降五十个百分点！

    假路飞：其实我很聪明，要不然也想不出假冒路飞的计划！

    卡片3：……”

    ………………

    “咳嘿嘿嘿，伙计，你这家伙很聪明啊！”

    田越刚刚教训假路飞，一个身材高瘦、留着胡子，伸着长舌头的男子便走到了田越身边：

    “这家伙的演技很高，我们差一点儿就被这家伙骗了！”

    “哪里！哪里！”

    看着自己的目标——“湿发”卡里布出现，田越露出了开心的笑容：

    “大家都是朋友，这是应该的！”

