    我和谢濯在不周山上干了一架，打得那山又歪了三分后，西王母终于同意我与他和离了。

    “我他妈实在受！不！了！了！”

    当好友蒙蒙问我，我为什么和谢濯闹得这么难堪时，我终于忍无可忍，脱口而出：

    “那盘菜我他妈就是一定要放辣！”

    蒙蒙懵圈的看着我，紧锁眉头微张唇齿，状似痴呆，仿佛听傻了。

    “啊？”她半天憋出两个字，“就这？”

    “就这！？”我出离的愤怒着，“什么叫就这！？这五百年，只要在他谢濯的眼皮子底下，他不吃辣，我有吃过一口辣？他不喝酒，我能喝过一口酒？这一天天的，府里的东西淡得不如去吃屎！五百年！我忍了五百年了！我就是想当着他的面吃口辣，这很过分吗！？”

    蒙蒙一言难尽的看着我：“都成仙的人了，口腹之欲怎么还这么重……再有了，你要实在馋，你悄悄吃不就完了吗……”

    我淡淡瞥了蒙蒙一眼：“他谢濯谢玄青是什么人你忘了？”

    蒙蒙沉默了。

    准确的说，这个叫姓谢名濯字玄青的男子，他不是人，他也不是仙，他是个妖。

    传说中北荒海外的大妖。

    他的原形，即便是成亲五百年后，我也没有摸清楚，但我清楚的是，当年我要与他成亲时，昆仑墟上的诸位仙家都是肉眼可见的不同意。

    人人见我都会问上一句——“你知道他是什么人吗？”

    我不知道，这昆仑墟上，也没有任何人知道，但大家都知道他很危险，他的妖力与神秘让西王母也有些忌惮。

    但我现在知道了！

    “他是个狱卒！是个梦魇！是个傀儡大师！”

    “而我就是他的囚徒！他的傀儡！”我一肚子的愤怒与抱怨：“这些年，我哪怕趁他不在，悄悄喝了一口酒，隔了三五日等他回来，他从门外一过就能闻到！那鼻子比哮天都灵！每次被他抓到，都少不了一通教训和数落。我也是堂堂一个上仙，我不要面子的吗？”

    蒙蒙不敢吭声，巴巴的望着我。

    “这光是吃的也就罢了，只要他在府里的日子，我寻常穿什么，去哪里，与谁见面，通通都要经过他的同意，成亲一、二百年我也都忍了，五百年了！还这样！这未来成千上万年的日子，我难道都要这么过吗！？”

    蒙蒙应和：“那这确实不行……”

    “最过分的是我去营中巡视时，他隔三差五的便来探班查岗，就上个月，我在营中练兵，就和那新兵过了几招，就几招！被他看到了，结果那新兵的牙差点没被他打掉，还什么美其名曰帮我练兵……搞得我在营中，被老将嘲被新兵躲的，我这怎么工作？”

    我越想越气不打一处来：“他就是个控制狂！我必须得跟他和离！一定要离！”

    我话音刚落，正吃着果子的蒙蒙忽然看着我身后，半张着嘴巴，任由手里的李子掉到了地上。

    我顺着她的目光往身后一看。

    谢濯，我话题的主人公正站在我的身后，还是穿着他一成不变的一身黑衣，用那双凌冽又慑人的冷漠目光，刀一样扎向我。

    “伏九夏。”他叫我，连名带姓的。

    我撑住气场，回敬他以排山倒海的冷漠。

    “嗯？”

    “去月老殿。”他很慢的说着这两个字，“和离。”

    求之不得！

    我和他一路走到月老殿，谁也没多说一个字，月老躲得不见踪影，只派了个被吓得跟鹌鹑一样的小童子出来。

    童子举着一个托盘，托盘上放了一把绿色的剪刀。

    “这……这绿剪断姻缘，断了，就再也接不上了，二位上仙……要不要……再想想？”

    我迈步到童子面前，抬手便拿起了绿色的剪刀。

    我拿起剪刀的这一瞬间，系于我俩手腕上的红色姻缘线慢慢显露。

    我回头看向谢濯，他也正望着我，漆黑的眼瞳平静无波，但又好似比平日里更暗了几分，在那眼瞳深处映着的我的影子似乎在微微颤动。

    参天的相思树被风一吹，沙沙作响，我与他腕间的红线随风摇曳。

    五百年前，也是在这儿，我和他刺破了自己的掌心，令十指相扣，掌心相对，血脉相融，成姻缘之线，绕于彼此腕间，以示从此往生，长相厮守，再不分离……

    而如今……

    我仰头看着谢濯，嘴唇动了动，到底是吐出了一句话来：

    “那盘菜，我就是要放辣。”

    “放辣便不许吃。”他给的回应也很快。

    我一抿嘴角，忍住这熟门熟路窜出来的心头火。

    “你管不着我了。”

    “咔嚓”一声，我用绿色的剪刀，不费吹灰之力，剪断了我们腕间的红线。

    风一吹，绕在腕间五百年的红线，消散无形。

    谢濯终于垂下眼眸，看向我的手腕。

    他一张脸生得冷峻，唯独那眼上的睫毛，如羽如扇，此时被阳光一照，在他眼下投出一片三角形的阴影，竟趁得他脸色有些苍白，也烘得他的情绪有些许孤独与苍凉。

    他当然该有点不开心。

    成了亲五百年，我见得最多的便是他冷冷的对我说这不许那不行，他在生活的方方面面都充满了控制欲，他对自己设计的规矩与条例总是无比在意。我如此干脆的剪了姻缘线，想来又是打破了他不少规划，惹了他不悦。

    不过，一如我对他说的最后一句话，他管不着我了，我也管不着他了。

    从此以后，一别两宽，各生欢喜，他的情绪与我无关，我更不用再受他的鸟气了。

    我把绿剪刀放回童子的托盘，一拂衣摆，转身离开，不再看谢濯一眼。

    我俩的府邸自会有人去收拾，谢濯离不离开昆仑与我无关，而我是打定主意了一定要搬离我俩以前住的地方。在新家安置妥当之前，我寄宿在了蒙蒙的仙府上。

    夜里我想跟蒙蒙一起睡，蒙蒙还有些怕：“不不不，你忘了，以前咱们一起出去玩，你跟我睡一个帐篷，被谢濯知道后，他好好说了我一通的，让我给你单独备个帐篷……我怕……”

    看看！这谢濯！都给我的朋友们留下了什么阴影！一个女孩子！何至于！

    “我都与他和离了，你怕什么？”我挺直腰杆，“睡！就一起睡！”

    “哦……”她挠挠头，“忘了。”蒙蒙撑着头在我身边躺下，她好奇问我，“九夏，你和离了会不会不习惯啊？”

    我撇嘴：“自在得不习惯？”

    蒙蒙打了个哈欠：“五百年前，全昆仑的仙人都反对你们，你要死要活要冒天下之大不韪的和他在一起……我还以为，这一定就是别人说的命中注定了，没想到……这世间的姻缘，竟然是会变的……”

    蒙蒙说完就睡着了。

    我睁着眼，躺在床上，脑袋放着空，脑袋里全是她最后一句话，在盘旋。

    这世间的姻缘，是会变的。

    没有大是大非，没有血海深仇，只是因为一个在相遇时，彼此都没有看得见的小毛病，被时间发酵后，膨胀成一个无法忽略的巨大矛盾。

    时光杀我，杀他，也杀这世间的一切。

    区区姻缘又为何能幸免？

    这一夜我用了不少时间才睡着，我不想去追究原因，但我没睡多久，很快又被一阵天摇地动晃醒了过来。

    有妖气，很不妙。

    我惊醒了。

    旁边的蒙蒙也揉了揉眼睛：“怎么了？”

    蒙蒙是个养花种草的小仙，当然不能让她出去。我安慰她：“你睡，我去看看。”

    话一出口我方觉有些熟悉，细细一回味，原来是以前谢濯经常对我说的话。

    没时间多想什么，我推门出去，高耸入云的昆仑之巅上，出现了一个黑色的窟窿，明月星辰似乎都被那窟窿撕扯着，仿佛要将整个天空吞噬。

    那是个什么玩意儿？我正惊骇，头顶上，仙人御风而过，耳畔传来不知从哪儿飘来的惊惶呼喊：

    “谢玄青动了盘古斧！快去阻止他！”

    我当即一个惊呆。

    盘古斧蕴含开天辟地之力，镇在昆仑之巅，令天下妖邪勿进，千万年来都守护着昆仑安宁。

    谢濯他疯了吗？他一个妖怪动盘古斧作甚！？他不怕被盘古斧的力量震得七窍流血而亡吗？

    我心头大急，挥袖御风，急速超越空中的仙人们，飞向昆仑巅。

    离山巅还有数十里，我便远远看见了被一道屏障阻拦在外的一众仙人。

    大家各种仙家法器祭出，术法打在屏障上，却都如打进了棉花里，通通都被吸收了。

    这是谢濯的结界，以前我见过，他人越攻结界越强。

    “别打了！”我喝止众人，他们转头看见我，一愣之后，劈头盖脸的责骂质问便都冲我扑了来。

    什么谢玄青是不是疯了！什么谁让你与他和离？什么早知道当初就不该让你们成亲，等等等等……

    吵吵嚷嚷闹成一片，吼得我脑仁嗡嗡作响。

    我来不及和众仙多解释，细细回忆过去，到底是将破解的办法想起来了几分。

    我尝试着用谢濯教过我的方法去解，但我的手掌刚碰到结界，那结界便自动打开了一个口子。

    我一愣，谢濯……这是让我进去？

    旁边有仙家心急，想要钻进去，可他刚探了个腰进去，那结界便立即阖上，将他直接卡在了里面，进不得出不去。

    我又碰了碰旁边的结界，旁边果不其然又打开一个口子。

    我没再犹豫，一头扎了进去。我刚踏进来，结界便立即在我身后阖上。

    我抬眼望去，昆仑之巅一片乌漆嘛黑。

    “谢濯！”我唤他的名字，黑暗中有个光点一闪而过，我立即寻迹而去，穿过一片黑雾，正是慌乱无序之际，忽然间我撞到了一堵无形的墙。

    墙上清风一过，谢濯黑衣黑袍坐在墙后地上，他手里像拿玩具一样拿着的，正是我昆仑至宝……盘古斧。

    在我昆仑墟上，我所知道的，唯一能拿起盘古斧的仙，只有西王母……

    我当即冷汗就下来了。

    谢濯力量强大，但我没想到他能强到这个地步……

    我不由想到这些年间，我几次忍无可忍之下与他动手的场景……我以为是互殴，没想到……

    是我僭越、唐突、得罪了……

    我此时后知后觉，原来，我曾在死亡边缘那么自由的来回试探，反复横跳。

    “你要干什么？”我忍住后怕的情绪，呵斥他，“你快放下盘古斧，你我之间的事，我们自己解决，犯不着动它。”

    这玩意儿轻轻一挥，可是能将昆仑墟劈成两半的！

    “伏九夏。”他把玩着盘古斧，“你管不着我了。”他说着这话，抬头看了我一眼，眼神中，一如空中黑洞般，是吞噬一切的寂静。

    他挥手一劈。

    我一声惊呼。只见夜空之中宛如天门洞开，将昆仑之巅的石头纷纷吸食进去。

    我与谢濯身上的衣袍头发，在风中散乱狂舞。

    “谢濯！你到底要做什么！”

    “我要去弥补我的过错。”他冷漠的说着，从地上站起身来，“等我回来，我就可以杀你了。”

    我震惊！听听他说的这是什么话！

    我忽然觉得这五百年，我怕不是成了个假婚！这个谢濯你谁！我好像并不认识你啊！

    空中的裂缝吞噬一切的力量越来越大，谢濯的身体向空中黑色窟窿飘去，他手中还握着盘古斧。盘古斧事关昆仑安危，我心想，无论如何，不能因为我和谢濯的恩怨而累昆仑丢失盘古斧。

    我心一狠，一咬牙，直冲空中而去。

    谢濯看着我，眼睛微微一眯，他一抬手，勾勾手指头，一阵强烈的风冲我袭来，裹挟这无数石块。我能感觉到，他不想杀我，他只是想拦住我。但我……

    “杀不杀的以后再说，你现在先把盘古斧留下！”我压着一股怒气冒着无数乱石直冲他而去。

    谢濯眉头一皱，似乎没想到我竟这般豁得出去。

    待他再要抬手时，我已经扑到他的身前，探手去抢那盘古斧。

    正在此时，我忽觉后背一凉。天上黑色窟窿里仿佛飘出了黑气将我缠住。

    谢濯眉头紧皱：“放手。”

    “盘古斧放回去！”

    谢濯一声低喝，“放开！”他话音未落，我只觉眼前一黑，似乎是那黑气裹住了我的脑袋，狂风骤然从我耳边消失，我陷入一片死一般的漆黑寂静当中。

    谢濯不见了，昆仑之巅也不见了。

    “谢……”我刚开口，紧接着，一股剧烈的疼痛从身体内部侵袭而来，我仿佛被无数只手撕扯着，拉拽着，带着我向着黑暗的深渊不停下坠。

    仿佛是要将我从这昆仑巅，带入十八层地狱……

