    第672章果然上当

    岳灵芝只能是先给他施针，再给他喝水。

    一会儿后，阿奇麻的毒瘾慢慢消失了，而且人也比之前精神。

    他果然以为是岳灵芝施针的结果，一点都没怀疑刚才喝的那杯灵泉水。

    “神医！小神医！我遇到神仙了！”

    他挣扎着要起身给岳灵芝叩头。

    刚才他答应让岳灵芝治病，是抱着给岳灵芝试手的念头，但现在，他心里充满了希望。

    此刻他有了预感，她并没有说谎，他的病她肯定能给他治好。

    他这个毒瘾，是喝了一千两一瓶的圣水才有的，他也曾经试过，看能不能将这个瘾熬过去，结果每次都失败……

    但岳灵芝只是给他施针，便能帮他解了毒瘾。

    这不是神仙是什么？

    岳灵芝示意阿桑麻按住他。

    “别激动，听大夫的话，你现在需要休息。”

    “先好好睡一觉，明天才有精神揭露那些人的阴谋。”

    阿奇麻顺从的点点头。

    “好，我听小神医的话。”

    他从昨天晚上开始腹痛，喝了一碗他媳妇买来的，稀释过的圣水，但止不了痛。

    他不敢告诉媳妇，他要喝没有稀释过的圣水，才能麻痹自己，感觉不到疼痛。

    他一直忍到早上，媳妇又拿了家里仅有的银子，买了两碗圣水回来。

    他实在忍不了疼痛，一口气便喝了两碗圣水，结果还是没用。

    他媳妇跟他说，不如卖掉一间店铺，去买一千两一瓶的圣水给他喝。

    阿奇麻坚决反对，他已经下了决心，宁愿痛死，也不再喝圣水，再喝下去，所有财产都会被他喝光，到最后，还有可能卖儿卖妻。

    他就这样忍着疼痛，折磨了一个上午，总算不痛了。

    然后阿桑麻带着顾铮和岳灵芝来了。

    算起来，他快一天一夜没睡觉了。

    他闭上眼睛，居然一下子便睡着了。

    *

    纸笔买回来后，他们就在阿奇麻家里抄写大字报。

    因为只有阿奇麻家里最宽敞。

    阿桑麻还找了他的两个兄弟帮忙。

    阿奇麻的儿子本来在镇上学堂念书，因为他爹爹的病，他今天是请了一天假的，刚好也帮着抄写。

    加上顾铮和岳灵芝，一共是六个人。

    整个下午时间，他们几乎没怎么休息，一共抄写了好几百份。

    晚上，阿桑麻又和他的兄弟偷偷出去张贴大字报。

    除了在镇上街道各个角落张贴，有些密集居住地的房屋墙上，也会贴一两张。

    这时候，顾铮终于发现了可疑的人。

    有两个男人，鬼鬼祟祟地在阿奇麻家附近张望。

    见到阿桑麻和他的兄弟手里提着包袱出去，两个男人又跟了过去。

    这两个男人在卖圣水的地方出现过，不是本地人，是和顾铮他们一样，黑头发黄皮肤。

    他们极有可能是贩卖圣水的团伙成员。

    顾铮买圣水时，故意取出一叠千两银票，岳灵芝又雇佣了阿桑麻，还高调的告诉阿桑麻，他们想做倒卖圣水的生意。

    这样做，就是想引起幕后那些人的注意。

    他们果然上当。

    可能在客栈没找到顾铮和岳灵芝，他们又打探到阿奇麻家里。

    顾铮和岳灵芝直接拦住了他们。

    (本章完)

