    第216章 她是我夫人！

    “哎呦！”

    下了车，杨曼妮腿一抖，差点没站稳。

    她面色仍有些恍惚，还没从方才的震撼中缓过来。

    这个叶默，之前就通过炒股赚了很多，现在又赚了这么多，真的有点不可思议！太神了！

    “股神！真的是股神！”

    她喃喃道。

    “他真厉害啊！”

    苏玉晴戴上口罩，墨镜，抱着两个宝宝下来了，她看向前方的叶默，喃喃自语，满眼都是崇拜。

    “何止是厉害啊！我那点钱，要不都给他，让他帮我赚点，我要求不高的，翻个一倍就行。”

    “其实，上次我就想把我的钱给他了，但他说不太好，我就没给了。”

    两人聊着，一路跟了上去。

    “叶董！”

    进了酒店，一路上碰到了不少服务员，都是驻足，恭敬喊了一声。

    接着，她们的目光便都被叶董身后的两个女子吸引了。

    这还是第一次，她们见到叶董带女人来酒店。

    “那个是……孩子的妈？”

    她们的眸光，很快聚焦在了那个抱着两个宝宝的女子身上，能这样抱宝宝的，最有可能就是孩子的妈了，也就是叶董的夫人。

    但可惜，她戴了墨镜，口罩，看不太清容貌。

    不过，看那身段，却是火爆无比，让人惊艳，想来容貌也不会太差。

    “应该就是董事长夫人了！”

    “也不知道，她长什么样，得是多么漂亮的人，才能配得上咱们的叶董啊！”

    她们小声议论着。

    “叶董！”

    蹬蹬蹬！

    伴着一阵急促的脚步声，李丽娟迎了出来，看了一眼自家的董事长，她眸光便往后掠去，打量起那两个女子来。

    之前她就听叶董交代过，要留一个包厢，他会带夫人来用餐。

    她也很好奇，叶董的夫人究竟是个什么样的人。

    “是她吧！”

    眸光逡巡一番，最终落到了那个身姿高挑一些的女子身上，她手中，正抱着两个宝宝。

    打量上一番，她眸中便闪过一抹强烈的惊艳。

    看不清容貌，但这身材，却是好极了，有些魔鬼，妖娆的意味，现实中，她还没见过这么极品的身材，即便是那纪小姐，秦小姐，比之也要逊色几分。

    “叶董，这边请！”

    很快，她收摄了心神，一躬身，领头往前走去，进了一处包厢。

    “叶董，今晚的菜……”

    她看向叶默，小声问询。

    “等下我自己去厨房。”叶默道。

    “好！”

    李丽娟点点头，抬起了身。

    眸光不经意一瞥，她便是呆住了。

    前方的丽人，刚刚坐好，脱去了一身外套，露出了内里一身银色的礼服，曲线之曼妙，惊心动魄，接着，她又是抬手，揭下了口罩，墨镜，露出一张美得炫目的天仙容颜。

    她心神被强烈地震了一下。

    见过纪小姐后，她觉得，那就是最美的姿容了，可眼下这张容颜，分明要比纪小姐更美上一线。

    而且，纪小姐的美，是有些清冷，出尘的，不像眼前这位，美得很有冲击力，是那种能让人感到震撼的极致的美，甚至有点勾魂夺魄的意味了。

    “这……”

    下一刻，她又是失声喃喃，却是认出了这张脸。

    这，不是那当红的苏天后么！

    火遍大江南北的超级大明星！

    苏玉晴看向她，冲她微微一笑，点了点头。

    “叶董，她……”

    李丽娟看向叶默，讷讷地问道。

    她实在不敢相信，叶董的夫人，竟然就是苏天后！

    “她是我夫人！”

    叶默冲她笑笑。

    李丽娟嘴巴张了张，呆了好半响，这才缓过神来。

    很快，她就接受了，觉得有些理所当然。

    像叶董这样优秀，近乎完美的人，也只有苏天后这样的人才配的上，这两人，当真是般配！

    接着，她便也恍然了，知道为何，叶董见到纪小姐的时候，都能那么淡然从容，原来是天天见着苏天后这样的美女，眼光都提高了。

    “这事，暂时就别透露出去了。”

    叶默叮嘱道。

    “好！那我吩咐下去，让人不要进来，有什么事，叶董你叫我就行。”

    李丽娟恭敬道。

    “我先去厨房了！”

    叶默点点头，站起了身，跟着李丽娟一道出去了。

    来到厨房，跟黄师傅打了声招呼，他便挑了些食材，开始做菜了。

    花了一个多小时，便差不多了，喊来李丽娟，一道道端了上去。

    做完了菜，他洗了把手，整好仪容，往包厢走去。

    “怎么样？”

    进了包厢，苏玉晴二人已经开吃了，吃得满嘴油光。

    “这个虾，好好吃啊！”

    “好吃！”

    两人都是狼吞虎咽的，像是好久没吃过饭似的。

    “慢点！”

    叶默一阵失笑。

    “太好吃了嘛！”

    苏玉晴一擦嘴巴，有些不好意思。

    出去这么久，真没吃过什么好吃的东西，不管是什么酒店，知名餐厅，没有一家能比上叶默的手艺。

    叶默笑了笑，也拿起筷子，吃了几口。

    “叶董！”

    过了一会，有人敲门，李丽娟推门而入，到了他身侧，耳语了几声。

    “陆公子吗？”

    叶默一怔，笑了，“好好好！”

    接着，擦了一下嘴，站起了身，冲苏玉晴道：“有个朋友也在这吃饭，说请我去喝一杯，我过去应酬一下。”

    “嗯！去吧！”

    苏玉晴点点头，笑道。

    叶默转身，跟着李丽娟走了出去。

    “这位陆公子也经常来，算常客了。”出了门，李丽娟笑道。

    说着，她将叶默领到了一处包厢前。

    一开门，就见宽敞的包厢里，坐了一圈人，约有十五六人，个个都是盛装打扮，男的西装革履，女的都是化了妆，打扮得漂漂亮亮，有的还戴上了圣诞的饰品，帽子。

    叶默一眼扫去，就见到了陆嘉豪，稻禾集团的公子。

    再往左一瞥，他便是愣了一下，却是见到了两张熟悉的面庞，可不正是李艺菲，还有张睿这对未婚夫妻。

    此刻，张睿西装革履的，打扮得非常精致，而那李艺菲，则是化了艳丽浓妆，穿着一身华丽的黑色礼服，衬着她曼妙浮凸的身段，倒真有几分亮眼。

    (本章完)

