    第249章身份

    墨洵惊讶于龙瑶的身份，突然觉得自己无论如何都赶不上她的步伐了。

    甚至觉得他区区一介凡人如何配得上他的瑶儿？

    墨洵的心里开始有些动摇。

    “墨洵，我不管你是因为什么轮回转世的，但是我还是希望你离我主子远点，你这个人前世害得我主子已经够了！这一世无论如何我是不会再让你伤害主子。”

    蠪蛭见他总是念着龙瑶，不悦的提醒他。

    墨洵知道了龙瑶的前世，也很想知道自己前世到底与她有什么瓜葛。

    神情严肃道：“蠪蛭，我不知道前世我是怎样的，但请你告诉我真相，如果前世我真的伤害了瑶儿，这一世我用命来守护她。”

    虽然他现在还没有那个能力守护她。

    墨洵在心里又给自己默默加了一句。

    蠪蛭看了一眼龙瑶，见她眼中也带着好奇。

    长叹一口气，他其实心里也是希望主子有个真心疼她的人的。

    在前世他们兄弟几人都希望主子能够找到她的良人。

    只是这个人不能是墨洵！

    前世的墨洵伤她至深，这一世又当如何？

    他不敢赌！

    “前世、、、、”

    蠪蛭的声音磁性好听，前世两人的纠葛也在他口中徐徐展开。

    太荒神界。

    龙瑶作为九色龙皇，实力遮天，内心却还是孤独的。

    星云岛上，神龙藤的花瓣雨让整个岛屿变成了粉紫色。

    龙瑶一袭曳地紫色长袍滑过地面。

    高高的金色皇冠衬托着她绝美的面容。

    狭长的凤眸冰冷无情，不苟言笑的样子让人不敢直视。

    她站在神龙藤树下神色忧思。

    秀气的眉毛都因为她的思绪挑了起来。

    “在这里好无聊啊！要不要出去走走呢？”

    龙瑶一开口，刚才的威严全无，整个就是像长不大的孩子。

    龙瑶想要出去玩的心正在蠢蠢欲动。

    想要出去玩便一刻也等不得，龙瑶做贼心虚的趴在神龙藤树的树干上，歪着头悄悄看了远处一眼。

    感受了一下，发现自己的几个下属都不在岛屿。

    “嘿嘿！不在哎！那我就出去玩喽！”

    龙瑶眨眼消失在了岛屿上。

    星云岛外面是让人眼花缭乱的花花世界。

    龙瑶出了太荒神界扮作男子，到处游玩。

    在外面的神界玩够了就去了人间玩耍。

    春去秋来，繁华流年。

    龙瑶在外面的玩的乐不思蜀。

    玩够了的龙瑶回到了神界。

    本打算回到太荒神界，想了想还是转了一个弯跑去了神界天宫。

    太荒神界和外面的神界不是一个地方。

    天宫的天兵天将见人硬闯天宫，纷纷使出了看家本事拦截。

    “哼！本尊只不过是好奇你们的天宫，为何不让本尊进去？”

    龙瑶像是一个不谙世事的纨绔子弟。

    说起来，龙瑶那时候也确实不太懂外界的尔虞我诈。

    她出生在太荒神界，也在太荒神界长大。

    出生起就掌握着十方神界的升神天梯路。

    十方神界的神君，谁不给她面子？

    也就是这些小喽啰不认识九色龙皇本尊。

    所以看到有人闯宫，职责所在，肯定要盘问拦截一番。

    (本章完)

