
西宗剑法，凌厉狠辣，不留退路。

穷奇这一剑虽然使得巧妙，以他的速度与准度，自然能先刘赢一步将其重伤。

但是刘赢的剑力已用足，就算刘赢重伤，这一剑还是会绕后斩在穷奇身上。

这是两败俱伤的打法！

刘赢初入徐州，就曾与天奴庚七有一番较量。当时刘赢的剑术修为还没有达到天奴的境界，但是他却依靠不畏死的战斗精神，不断使用两败俱伤的打法逼迫庚七变招，控制局势，最终战胜了对手。

穷奇也正是因为刘赢在这一战中的表现，才决定收刘赢为徒，打破了西宗不外传的先例。

今天，刘赢竟然将穷奇逼到了这一步，主动选择了鱼死网破。

胆小鬼的博弈，输得永远是胆小的那个人。

但是穷奇和刘赢胆子都不小，他们都不是率先收手的那种性格。

那么解决便只会有一个——

两人一齐重伤！

率先中剑，已经没有防备能力的刘赢，很有可能会有性命之虞。

哗啦啦！

正厢房的屋檐也被斩落了一角，瓦砾齐飞。

刘赢一声闷哼，身体如断线风筝一般飞了出去，狠狠地撞在女墙上。

院中飞沙走石，杀气暴走，让远远观望的穆氏探子一时看不清其中情况。

祖暅之也被惊呆了，他将书随手塞在怀里，卡住院门，查看场中状况。

……

“乖乖不得了！魏王的人和斩蛇山庄的人果然开始了火并。”

“那家伙，房子差点都被拆了！轰隆轰隆的，真不知道是有多大仇。”

“肯定有死伤，但是我们看不清楚。祖家小儿把们堵着，我们也不便靠近。”

“叫刘赢的那小子应该是被凶奴斩了，我隐约中还是看到一些，绝对不会看错！”

“有好戏了！我估计庆云那一批人，会被两名凶奴全灭！”

“别瞎说！听说庆云曾经破过易京寨，独斗天宗两王与元凶刘劭！我赌斩蛇山庄的人被全灭！”

“呸，你懂个屁……”

以上都是建安王听到的汇报。几名探子说着说着，竟然因为双方的胜负争吵了起来，如果不是当着建安王的面，恐怕早就打作了一团。

建安王捋须微笑，对属下的争论并不介意，显然心情大好。

“叔祖，是否需要晚辈前去探看？”，穆长城吃瓜吃得津津有味，也急于知道一个结果，于是主动请缨。

哪儿知道建安王连忙摆手，阻止道，“哎~去干什么？你这个时候去，还不得陪着笑脸去做和事佬？用我们的资源和面子把他们劝开？这件事儿我可不知道，我不知道。有白事我们帮忙办，有红事我们按规矩随份子。安安静静等他们把结果报过来，我们卖人情收拾残局，难道不好吗？”

穆长城啪地一拍脑门，“叔祖，还是你狠！姜还是老的辣啊！”

四座哄堂，穆氏这边是一派乐天景象。

跨院东厢，穷奇啜了一口热茶，摇头感叹道，“这一辈的年轻人，成长得真快，成长得真快啊！”

方才就在千钧一发的关头，庆云出手了！

庆云的凌波微步甫一发动，就爆发出了惊人的速度。

穷奇和刘赢两人贴身肉搏，庆云本在局外，可是须臾之间，战团里已是三人。

但是庆云后发入局，他不可能破去穷奇的剑，也不可能挽回刘赢的招。

他只能想尽办法先将两人分开。

降龙掌掌劲先吐，沛然莫御的霸道气旋卷在刘赢身后，将他直接拍飞出去。

干尝断不及出鞘，重剑带壳，借着这股五岳将崩的气势没头没脑地砸了下来。

虽然这一砸毫无章法，但是穷奇这一剑也是尽了全力，无法变招，尽管他剑意扑朔，婉若游龙，奈何齐项压落有玉京！

高手相争，想要将两人分开难上加难，尤其是在这千钧一发互相伤害的当口，想要改变局面更要动用压倒性的力量。

这种事情，通常都是华阳先生，觉法大师这样的牛人装逼的时候干出来的事儿。

没想到今天庆云却做到了。

虽然他取了巧，刘赢在前冲，穷奇在下击，庆云完全顺着两人的运动方向，利用他们自己的力量加以疏导，炸开了局面。

但是他的速度，临机决断的反应速度那可是实打实的。

战斗其实没有几个照面就结束了。

激荡的剑气却对周围的建筑造成了成吨物理伤害，刘赢也是实打实地撞在了墙上，这动静看上去倒像是翻江倒海的一场恶战。

“刘赢的成长这么快，不但逼我使出全力，甚至将我逼到了不得不选择以伤换伤的地步。着实没想到啊，没想到，那一剑，是他这几年研究出来的吗？”

穷奇口中的“他”，自然是指华阳先生。

自从穷奇为华阳先生所败，华阳便成了穷奇的心脏，让他武道进境难有大的突破。

可是华阳先生勤练不辍，不断突破，相较之下，两人之间的的距离，是越拉越远了。

刘赢这些日子与华阳切磋，受益良多，只是随意借来的一剑，就引动了穷奇心魔悸动，给他造成了无穷压力。

看来在有生之年，穷奇是无望突破自己这一层心障了。

刘赢对眼前这位老人十分尊敬，尽管现在自己已经具备了和对方一战之力，但是老人对武道的执着，对正义的坚持，始终都是他学习的榜样。

他也非常清楚穷奇与华阳之间的恩怨，所以只是低调地点了点头，并没有开口。

穷奇也没有再开口，他反复吹着手中那一盏茶。

冬日天寒，那茶应该早就不烫口了，可他依然还是那样反复地吹着。

“檀君的实力也很出乎人的意料啊。刚才那样的情况，我都没有把握将二人分开。没想到檀君竟然做到了。步法，掌法，剑法，心法运用得都是恰到好处，真是让我大开眼界啊。”

混沌明显对庆云的成长更感兴趣。

他是檀宗顶级高手，虽然身份难晓，但显然是有资格参与檀君竞争的。

檀君继任大典，混沌并没有到场，不知是因为不方便，还是不愿意。

今日从他口中吐出檀君这个称呼，口气自然，显然对庆云已是心服，没有太大的怨念了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="70451103"  chaptername="第一六三章  渔夫坐看争鹬蚌  黄雀偷窥戏螳螂（下）">加入书签</a>
</div>
