    “就连同胞也不能完全相信啊。”方杰送走其他人之后，回想着秦岚的话，心中有些发冷。但是不得不承认，这话并没有什么错。

    一家人有二心的以前都见过不知道多少，更不用说这几十亿的人了。

    “算了，我管那么多做什么，只要掌控自己的力量就足够了。”

    方杰没有去理会那些，将事情交代完毕之后，方杰再次将事情都放在了自己的修炼上面。反正领地发展这事情，基本上就是裂变一下自己的亡灵而已。

    甚至在发展到一定规模的时候，受限于各种尸体的数量，自己还没办法继续制造大量的亡灵。现在裂变亡灵，方杰都是积攒到一定程度才会一次性弄完。

    那么多的空闲时间，没有什么娱乐，不用来研究还能做什么。

    又是几天的时间过去，有了重型运兵船之后，运送速度增加了很多。

    而且这种船只在水上，并不会引起太大的关注。水下的鱼人幽灵数量渐渐增加，配合马尾藻鬼船，将方杰控制的海域不断的扩大。

    不过这一天，方杰眼前出现了莫巴斯的身影，还带着方浩送来的信件。

    “发展的不错，我都没想到，你的成长居然这么快。”方杰欣慰的看着莫巴斯。

    之前有了那么多鲜血的灌输，加上最后那个黄金海兽的力量，莫巴斯居然已经提升到了黄金层次，而且还是黄金层次的中后期。

    只可惜，这个等级已经达到了莫巴斯本身潜力的巅峰，基本上不可能提升了。

    而且因为自己本身的身份，莫巴斯是鲜血仆从，不是什么战斗兵种，所以战斗力更差。“这个具体有多差，你说一下吧。”

    莫巴斯也没在意，直接说道：“根据我自己的判断，刚刚进入黄金等级的吸血鬼，我应该不是对手。”在主人面前，这些都不需要隐瞒。

    他要做的就是完全说清楚，这样可以方便自己的主人进行判断。

    “这样啊，那可真够弱的。”方杰都没想到鲜血仆从这么弱小。不过也正常，毕竟本身连兵种都不是。如果是兵种的话，实力能更加强大一些。

    但是兵种和本土生物修炼出来的强者相比，同等级强度之下，依旧不是对方的对手。

    这是因为手段和头脑灵活程度都不够。只有英雄单位，长时间锻炼下来，才能够达到同等级土著的强度。甚至有特殊技能的话，还能超过大多数同等级强者。

    “既然一个不够，那就六个吧。”

    方杰说着，就对莫巴斯释放了亡灵裂变这个天赋。

    没错，之前在领地制造出来之后，虽然他们都是自然的分裂成了六个，但是方杰没有对其再次进行裂变，而是首先进行培养。

    这样培养一个黄金等级的，就能得到六个。

    否则先裂变了，那就要六个都来培养，需要消耗六倍的资源。

    以前的兵种，制造出来是什么等级，那以后都是什么等级，方杰不可能等到他们提升到英雄单位之后再去裂变，那样收益太低了，还不知道哪一个能够突破呢。

    但是这些鲜血仆从就不一样了，只要有鲜血或者血精石，就能培养。

    这样也算是变相的将自己的资源提升了六倍吧，方杰心中想到。

    眼前的鲜血仆从开始慢慢变得虚幻，然后从中间渐渐的开始分裂，虚幻的分身逐渐重新变成了实体，最终变成了六个鲜血仆从。

    “很好，实力没有减弱，技能也都是一样的。一个打不过，那么六个总行了吧。”

    “不，就算是六个，同等级的我们恐怕也不是对手。”莫巴斯继续说道。

    “那就配合军队一起，多损失一些白银层次的也没什么，反正对面的黄金吸血鬼也没多少。”方杰叹了一口气，就不知道说点好听的吗。

    不过也正常，这些鲜血仆从毕竟没有学过那些东西，一出生就被送到了战场上，能学到什么？还不都是直来直去，这就是亡灵的性格啊。

    “不过你们现在的样子，算了，你们自己想办法吧，还有名字都自己起，总不能莫巴斯1号，莫巴斯2号这样的叫吧。”

    本来还想起名的，可是想到这么多名字，方杰就有些厌烦。

    加上都是莫巴斯一个样子，看上去好像六胞胎一样，方杰就不想起名了。

    没等他们考虑清楚，方杰就摆了摆手：“行了行了，赶快会战场那边去，还不知道鲜花高原那边会做什么。”

    莫巴斯张了张嘴，然后无奈的闭上嘴巴，招呼自己的亲兄弟们离开了这里。

    说亲兄弟也不对，这几乎就是克隆出来的。甚至就连经验都是一样的，唯一不一样的就是这些分离出来的家伙，性格和意识没有分裂过去，只有一些记忆。

    这些记忆好像书本上学习的一样，并不会对自身产生绝对的影响。

    随着时间流逝，他们也将会形成属于自己的独有性格。

    就这样，六胞胎鲜血仆从出现在了战场。不知道那些敌人看到他们的时候，会是什么样的表情，不过那个就不关方杰的事情了。

    “还是好好研究我的技能吧，我感觉这两天我的技能就要提升了。”

    方杰没有理会其他，而是全副身心的将精力放在自己的新技能研究上面。又是几天之后，方杰看着眼前召唤出来的骷髅战将，总算是满意了。

    第一个青铜等级的技能出现，因为手下有大量青铜骷髅战将的原因，所以才能容易成功。

    而且当第一个青铜技能成型，自己也算是真正掌握了青铜级别的战斗力。接下来研究其他青铜技能的时候，也会容易的多。

    仿佛有什么瓶颈破开了一样，接下来一切都是水到渠成。

    也难怪，所有人研究学习高等级技能，都是从最简单的开始，最契合自己的开始。

    “冬天到了啊。”方杰忽然抬起头来，看到一片片雪花从天上飘落下来。整个天地之间仿佛瞬间发生了变化，眼前的一切都在快速变成白色。

