    药方上的药材都被找了出来给大夫们一一看过，确定无误后便开始熬药膏的熬药膏，熬药汁的熬药汁……

    　　纪大夫则是推演了一下针法，然后去给季浩扎针。

    　　针才扎下，季老夫人和季二夫人便带着一个中年男子浩浩荡荡的到了院里，因为知道季浩躺的房间需要清洁，只他们三个和老嬷嬷一起进了房间。

    　　季翔快步走到床边，看了一眼小儿子，眼泪差点就下来了。

    　　纪大夫正在下针，因为早知道他来了，倒也不惊不慌，微微颔首后便继续扎针。

    　　季翔等他扎完了针才问，“纪大夫，这是……”

    　　“退烧。”

    　　季翔心紧了一下，问道：“一直烧吗？”

    　　纪大夫点头，“中间退下去过，但温度很快又起来。”

    　　“听母亲说，你们开了新方子，那新方子有多大的把握？”

    　　纪大夫叹气道：“小公子伤得太重了，再好的药方，成功率也不大，他到现在都没醒来，烧也没退……”

    　　季翔不想听这些，有些不耐烦的问，“您只管告诉我，你们有多大的把握。”

    　　纪大夫微微蹙眉，道：“不过比原先的多出一两成的把握而已。”

    　　季翔脸色很不好看，低头又看了一眼儿子后转身扶着母亲要离开。

    　　季老夫人暗暗瞪了他一眼，安抚纪大夫，“有劳您费心了，他舟车劳顿才回到家里，我们也没看好孩子，这是在跟我们生气呢，不是对您。”

    　　季翔无奈，“母亲，孩儿岂敢……”

    　　季老夫人暗暗瞪了他一眼，扶着他的手出去，出了院子才低声训斥道：“现在你儿子的命还在人手心里攥着呢，冲着大夫你发什么火儿？”

    　　“孩儿没有……”

    　　“你还没有？”季老夫人不客气的道：“脸都落成那样了还没有？这四天来他们也算尽心尽力了，我也都看在眼里。”

    　　季老夫人抹着眼泪道：“当时你没看着，你儿子肚子里全是血，范御医和纪大夫动刀子从里头切出好些东西来，那会儿我就觉得浩儿活下来难了。我不恨他们，我只恨那应文海，恨那应家，这是多狠的心呐，这么折腾我家的孩子。”

    　　季翔脸色难看，瞪了一眼季二夫人，怨忿道：“中秋那会儿子我就罚他，偏你宠溺他，现在好了，惹出大祸来了吧？”

    　　季二夫人低头抹眼泪。

    　　季老夫人不高兴了，板着脸道：“你这是说你媳妇，还是说我呢？中秋那会儿是我放他出来的，他胸口上带着伤，你还又关又罚的，是想要他的命吗？”

    　　然后气道：“当时我就说要严查，把那划伤他的人找出来严惩，偏你不上心，现在好了，你儿子一条命都给搭进去了。”

    　　季老夫人越说越生气，“我都问清楚了，当初那道伤就是应文海挑拨着划伤的，那时要是查出来严惩了他，说不定这会子什么事也没有。”

    　　季老夫人抹着眼泪道：“一年到头也难得见一次面，好容易中秋回家父子见一回，你就只知道要罚他，还是罚去府学里住，有你这么做父亲的吗？难道你小的时候你爹就是这么教你们的？”

    　　这下换季翔低头不敢说话了，不过他像他儿子这么大的时候好像是一个人在外求学吧，那会子他可不会做让他爹生气的事。

    　　到了前厅，季老夫人总算是缓和了下来，擦干了眼泪道：“你回来得正好，这几日我心神都在浩儿那里，对外头的事不上心，却也知道应家动作连连，不仅当时看见经过的目击者，就是纪大夫他们家里也收到了重礼，他们应家想干什么不用我与你说了吧？”

    　　季翔脸色难看的点头，问道：“应家就没上门来道歉？”

    　　季老夫人目光一厉，盯着他道：“来了又如何？我一律叫人把他们打出去了，我告诉你季翔，我不管你跟你老子怎么权衡，你给我听着，浩儿要是全须全尾的活下来也就算了，我由着你们处理，可要是浩儿……他要是有个三长两短，我必要应文海偿命的……”

    　　季老夫人说到这里痛哭出声，抹着眼泪道：“我们家浩儿多乖多好的一个孩子啊，那天早上出门的时候还高高兴兴的，特意穿了一身新衣裳跑来给我看，结果一出门就变成了这样，这是在剜我的心肝啊。”

    　　季翔张了张嘴，脸色不好的点头道：“我知道了娘，我洗漱一下便去找唐县令。”

    　　说罢，起身看向季二夫人。

    　　季老夫人便对季二夫人点点头，让她去伺候。

    　　夫妻两个行礼退下，季翔等回到了他们的院子才挥手将下人都斥退，和季二夫人道：“母亲那里你也劝一劝。”

    　　季二夫人取了毛巾浸水，要服侍他洗漱，闻言道：“我一直有劝母亲，但你也知道，母亲素来最疼浩儿，浩儿现在这样，母亲怎么可能不难过？”

    　　季翔就叹气道：“你怎么还不明白，我说的是劝母亲想开些，不要和应家硬碰硬。”

    　　季二夫人一呆，抬头看他，“这话什么意思？你儿子伤成了这样，怎么就是硬碰硬了？”

    　　季翔道：“应家后头站着益州王府呢，让应文海偿命，你觉得可能吗？”

    　　季翔是大理司直，对律法最熟悉不过，道：“就算没有益州王府，浩儿这样的情况想判应文海偿命也不可能，最多是流放。”

    　　而有益州王府在，恐怕流放都判不了。

    　　季二夫人怔住，好一会儿才反应过来，她手中还拿着浸水的毛巾，一怒之下直接把毛巾摔他脸上，怒道：“季翔，你敢拿我儿子做人情试一试，我，我带儿子回娘家，让他外祖给他做主！”

    　　说罢掩面哭着跑了。

    　　季翔没有防备，一下被水毛巾拍在了脸上，反应过来时妻子早跑了。

    　　他一下就气炸了，将毛巾扔到水盆里，怒气冲冲的道：“不可教，不可教，真是不可教，孩子都是让你给教坏了。”

    　　季二夫人前脚跑出院子，季老夫人后脚就知道了。

    　　她冷笑了一声，和来禀报的大丫头道：“去，扶着二夫人去少爷的院子里，让她守着少爷，这会子还管什么丈夫，也就只有儿子靠得住了，不，连儿子都靠不住了。”

