    第1866章  嫉妒的弘元帝   

    弘元帝听到百官的称颂，眼里闪过一丝满意之色。

    

    这时，弘元帝看向贤王，道，“这次治水，贤王也大有功劳。

    贤王在青州做了很多事，立下大劳，甚得民心。

    朕决定，擢升贤王为京兆尹，让他管理京城的治安和防务。

    至于府尹张清，朕升他为工部侍郎，众卿可有异议？”

    

    楚玄辰浅浅敛眸，他很淡定，皇帝要扶持贤王，这是早晚的事。

    

    至于张府尹，这是明升暗降，工部侍郎只是个虚职，并无实权。

    

    看来，皇上很想除掉他的这条臂膀。

    

    众官员见皇上这么说，知道皇上决心已定，他们哪里敢有异议。

    

    这治水最大的功臣明明是璃王，皇帝却重奖贤王，这偏心得有点过头了。

    

    他们当即摇头，“皇上英明，臣等并无异议。”

    

    贤王立即单膝下跪，道：“臣谢主隆恩。

    这次治水，有一个最大的功臣，她就是璃王妃。

    她身怀六甲，还跟我们跋山涉水去江州。

    璃王妃见识广博，冰雪聪明，多亏有她想出来的调蓄塘之法，这次治水才能成功。”

    

    弘元帝点头，“嗯，璃王妃的本事朕早已见识过。

    璃王，此次你们夫妇治水有功，朕自当嘉奖。

    但你已是护国大将军王，是军中最高长官，委实升无可升。

    朕听闻，你昨日诞下两个孩儿，那朕就赐他们一人一块封地，再赐金银珠宝、绫罗绸缎各十箱，如何？”

    

    弘元帝昨夜听说楚玄辰生下一对龙凤胎，不过孩子生来就带着胎毒，很难存活，所以赏他们两块封地也没什么。

    

    到时候，他叫人挑两块荒地赏赐，既能堵悠悠众口，又不会增强楚玄辰的势力。

    

    “臣谢主隆恩。”

    楚玄辰道。

    

    皇上赐的封地，必定是不毛之地，拿来没用不说，估计还会倒贴。

    

    不过他不在乎这些，只要皇上别借题发挥，向他发难就行。

    

    。

    

    退朝后，楚玄辰一走出金銮殿，官员们就全都朝他涌了上去，朝他夸了起来。

    

    “璃王殿下留步，这一次还真是多亏了你们夫妇，以前江南每年因为洪水，都要淹死很多人，有无数百姓流离失所。

    幸好璃王妃想出的这个法子，才救了大家。”

    

    “璃王这次不仅自掏腰包赈灾，还叫手下去邻国买了两批粮食。

    多亏他的这些粮食，才能平抑江南的粮价，拯救饥荒的百姓。”

    

    “璃王和贤王都在为百姓做实事，让百姓安居乐业，造福千秋万代，是我楚国之幸！”

    

    楚玄辰听到这些夸赞，朝大家客气的拱了拱手，“诸位过誉了，这是本王的份内之事。”

    

    “王爷，你真是太谦虚了。

    要不是你提前布署，运筹帷幄，江州危矣！”

    

    “王爷胸有成竹，有勇有谋，让我等佩服。”

    

    这些夸奖的话，全被徐公公听到了，他迅速的说给了弘元帝听。

    

    弘元帝听后，气得一巴掌拍到桌上，“这些个吃里扒外的东西，他们食君之禄，竟然如此盛赞璃王，难道他楚玄辰，还敢越过朕去？”

    

    

