    何丽的出现就像是一个预兆，小希总感觉会发生什么事。

    而夏逸晨，对她的在乎程度越来越浓，浓到恨不得渗入她所有的生活当中。

    “希希希希，夏大校草又来接你了。”严玲玲叫道，双眼都在发光。

    托秦语希的福，她这段时间每天都能看到夏大校草的惊世颜值。

    小希看向窗外，果然看到了那个依靠在树下的少年，他穿着简单，白体恤加一件黑色外套，气质清冷，散漫的姿态又让他多了几分孤傲。

    不知怎的，小希总觉得这样的夏逸晨很是孤独，想是被世间遗弃一样。

    在小希看他的两分钟里，有好几拨女孩子从夏逸晨面前走过，无一例外的，脸蛋全红了。

    更有大胆的人上前和他说话，好像是在要联系方式，夏逸晨拿出手机，不知道给那女生看了什么，女生非常伤心失望的走了。

    “小希，你还在发什么呆啊，等下又没课，快点去找夏大校草啊。”严玲玲催促着，作为颜控，她真的看不了帅哥苦苦等心爱人的样子。

    感觉好可怜啊。

    小希拿着包就往外走，严玲玲注意到，刚才还沉浸在自己世界，感觉周身都昏暗的人，因为小希的到来而变得明亮起来。

    就像是万丈深渊突然照进了光亮，死气沉沉的人突然焕发光彩。

    看着小希绽放出的笑容，迷人又饱含万千情韵。

    “啊，我什么时候才能找到像夏大校草这么深情的人啊。”严玲玲感慨道。

    小希并没有听到严玲玲的感叹，她很好奇刚才到底发生了什么。

    都拿出手机了，不是加联系方式吗？

    “慢点，小心摔着。”夏逸晨说道，极为自然接过小希的包。

    “刚才那个女生为什么那么伤心？”小希问。

    “你给她看了什么？”

    “也没什么。”夏逸晨道，乖乖拿出手机，壁纸是小希的照片。

    “我和她说这是我女朋友，她不准我在外面拈花惹草。”

    小希接过手机，上面是她抱着一大束玫瑰花的场景，花色艳红，更衬的她皮肤白皙，笑容恬静纯粹，美好的像是一幅画。

    他拍这照片的时候她怎么不知道？

    不止这一张，小希还在夏逸晨手机相册里发现了好多她的照片。

    看书时将笔放在嘴边的，看向窗外的，安静走路的，还有困到不行脑袋一点一点的……

    密密麻麻，全都是她的照片。

    “这么多？”小希发出了惊叹，相册里出除了她的照片，小希几乎没发现过别的东西。

    “还好吧。”夏逸晨完全没觉得有什么，反而觉得照片不够多。

    “等以后我们结婚，这些都是纪念。”

    他能给的不多，只想倾其所有让小希觉得快乐。

    “结婚……”小希抿了抿唇，又想到夏逸晨是家里独子的事情。

    她有完美的家世，可

    “我……不能生育，给不了你一个完整的家，你真的要和我结婚吗？”

    少年嘴角向上弯起，声音再坚定不过，“要！”

    说完，他又小心翼翼的看向小希，眼中涌上些许担忧和害怕。

    “你……愿意吗？小希？”

    那眼神太过炙热，像是要把小希融化。

    她别过脸，不再对上那含满缱绻情丝的眼，却控制不住自己上扬嘴角。

    “哪有人这样求婚的……”

    夏逸晨刚刚悬着的心瞬间被拯救，浑身冰凉也因为小希的话而变得火热。

    “你放心，我一定会给你一个盛大的求婚，不会让你觉得半点委屈。”

    举世无双的小公主，就应该拥有全世界的美好。

    小希只是笑，心里不断冒出粉色泡泡。

    春去秋来，小希和夏逸晨在一起的时间已经有两三个年头了。

    他们和普通情侣一样，会去看电影，逛街、夜晚依靠在他的肩膀上看星星。

    夏逸晨会在小希有些许少女心思，说叠一千个千纸鹤满足愿望的时候，给她买各种颜色的彩纸，将自己心意全都折在里面。

    与之相对的，夏逸晨也变得很忙，就连和小希在一起吃饭的时候都在打电话。

    听着好像是在做什么投资一样。

    然而即便这样，他还不忘记将小希碗里不喜欢吃的香菜给挑出去。

    “嗯，那个游戏最近势头是挺猛地，我这边也在接洽。”夏逸晨说道，又将挑出骨头的鸡翅放到小希碗里。

    小希弯了眉眼，瞥了正在忙的人一样。

    与第一印象的纨绔浪荡不一样，现在的他浑身上下都透露着可靠，眉眼如炬，已经在从少年逐渐向成年男人蜕变。

    注意到放下筷子的小希，夏逸晨连忙结束了电话，“吃饱了？那我带你出去散散步。”

    小希点了点头，这两年他们已经养成了习惯，会在饭后出去逛逛，享受晚霞与清风。

    十指相扣，两人手掌温度早已相互交融。

    躺在床上的时候，小希脑海中不禁浮现出这两年的一点一滴，他们的恋爱很平淡，没发生什么特别的事情，像是已经结婚多年的老夫老妻。

    就连……肢体接触也很少。

    他主动碰的她机会少之又少，真正忍不住的时候，也只是一下又一下去啄她的嘴角，而后跑到浴室去冲澡。

    ……是她没有诱惑吗？

    小希有点不满，她都二十了，谈恋爱也两年了，是不是该进一步了？

    可是……这种事不应该她主动吧……

    ……

    夏逸晨最近事情确实有点多，上学的同时还要工作，一份时间恨不得掰成三分用，就连洗澡也是几分钟搞定。

    刚从浴室出来他就看到坐在自己坐上，略显不安的小希。

    “怎么了？”夏逸晨问，看到她脸色泛红，还以为是亲戚提前来了。

    “肚子又疼了吗？”

    说着，大手就抚上了小希的肚子，不带半点情欲的。

    “不是。”小希摇头，想知道自己有没有魅力的话却怎么也问不出口。

    “那是什么？又饿了？我去给你下点面条？”

    “不是。”小希一把拉住准备走的夏逸晨。

    这男人难道真的对她一点想法都没有吗？

    到底是不是男女朋友了？

