
    第1454章这世间无人能阻挡我！

    苏浩手持弑神剑，黑发乱舞，杀心浩荡，玉儿是他的逆鳞之一，触之必死！

    他步伐向前，步步轰隆，给人一股翻天覆地之感，哪怕是仙都察觉到巨大的威压，生出浓浓的恐惧。

    紫儿浑身冰冷，苏浩的眼神好可怕，好霸道，好凌厉，从这道眼神也可看出，他绝对可以杀了自己！

    “我的元神有印记，你若杀了我，我的姐姐肯定可以知道，到时候……”

    紫儿立刻开口，她说的不错，下凡的前一天，姐姐在她元神之中留下了印记。

    若是她出现意外，姐姐第一时间可以知道，而她姐姐，可是天苍山的天才，地位高不可攀。

    “嗤！”

    但她的声音还未落下，苏浩的剑已经到来，横扫而下，带起鲜血，以及一条喷薄着血液的手臂。

    紫儿额头冒汗，痛苦无比，虽然这具身体不是她的，但在她元神融入的同时，已经暂时归一了。

    骨肉的痛苦，可以传达给她。

    “刷！”

    惶恐之中，第二道剑光到来，她的另外一条手臂飞起，血液洒下，染红了虚空。

    苏浩才不管她什么来头，什么地位，亦或是有什么靠山，动了玉儿，哪怕你是天王老子，我也必杀！

    “轰！”

    第三剑出手，竖着劈下，紫儿在惨嚎之中，被立劈当场，肉身彻底baozha开来，没有一丝痕迹留下。

    但她的元神发光，其中缠绕着道道纹路，这是一种印记，也是一种保护，来自她的姐姐。

    “你杀不了我，我姐姐的印记不是一般人可破的，哪怕是你真的杀了我，我姐姐也绝对不会放过你！”

    紫儿大叫，元神乱窜，却是无法离开这封锁的区域。

    可惜的是，她的话，给苏浩带不来一丝威胁，苏浩步伐继续向前，神剑发光，一剑又一剑的斩下。

    这些剑光，无法彻底打破元神，但紫儿却是清楚的体会到了巨大的痛苦以及死亡威胁的恐惧。

    这是一种折磨，生不如死的折磨。

    玉儿所受的一切，苏浩曾说，要她十倍来还！

    这才是开始而已！

    轰！

    剑光不断，笼罩了天地，剑之中浓郁的火焰，不断的炙烤，属于仙的元神也在惨嚎，生不如死。

    在那元神之中，迷你版的小人，与紫儿一般无二，此时痛苦的哀嚎，撕心裂肺，如厉鬼嘶吼。

    “罪孽，紫儿的来历不简单，她的姐姐乃是天苍山长老的弟子，地位极其非凡，小心……”

    有仙站出，冷冷威胁，他们下凡来，带着霸道气，如天帝落凡尘，心中所想可镇压一切。

    而如今，却是被一个凡俗的罪孽威胁，压着打，这股恼火，让他都郁闷无比。

    “噗！”

    苏浩不看，反手一剑，断掉他的头颅，震碎他的元神。

    霸道无比。

    谁说，杀谁！

    那些仙人，哪怕是莫无忧都是冷汗长流，脸色苍白，紧紧的闭住嘴巴，大气都不敢出。

    真的会死的！

    他们属于绝对被动！

    “小耗子，好样的，给本大爷搂他们！”秃毛鸡大笑，觉得畅快无比，之前的委屈彻底的舒发了出去。

    浩仙宗的弟子，全部露出笑容，他们的宗主越发的伟岸了，哪怕是仙也无法挡住他一丝一毫。

    无名道人，满头大汗，坐在了高空上，喘息着粗气道“他奶奶的，吓死我了，差点真的被杀了。”

    “老子可不能死，我那个狼心狗肺的徒弟还没死，我怎能先走一步？”

    他看着前方，奇迹败坏道“打，给我狠狠的打！”

    “啊……”

    紫儿哀嚎，元神之中洒下万道光华，层层包裹，抵挡苏浩的烈火剑气，这种折磨她实在是受够了。

    甚至是，她不仅展动了姐姐的烙印，更是燃烧了自己的仙元，只要可以减少痛苦，无所不用其极。

    而苏浩面无表情，目中冷光持续喷薄，步伐踏下，天地起风，高空炸雷，轰轰隆隆犹如灭世。

    一步之下，万法聚天雷！

    万雷降落，道道如龙，轰击而下，掀起盖世波澜。

    紫儿的元神，继续惨嚎，不断的燃烧。

    肉体的痛苦是暂时的，而元神却是本质，元神持续燃烧，比之一片片割肉要痛苦千万倍。

    紫儿此时便是持续的处于这种痛苦之下，无法解脱，无法躲避，乃至是死，都无法做到。

    “不，啊……杀了我，快杀了我吧！”她哀嚎，实在是怕了，想要一死了之。

    “哥哥，杀了她！”

    玉儿不忍，哪怕是受到了天大的委屈，她的善良还在，不希望看到一个生灵，生不如死。

    “玉儿，你太仁慈了，她之前所做，不就是让你生不如死吗？”

    “仙女姐姐，不要管她，我觉得折磨还不够，如果我来，要拘禁她元神千百年，日日让她生不如死。”

    小豆子恨恨道。

    “哥哥，杀了她，我不要听到她的声音。”玉儿有些哀求道，她真的很善良，见不得这般凄惨。

    “那就杀！”

    苏浩反手一剑。

    天地安静下来。

    紫儿的元神散开，快速的覆灭，最后只有不甘的一声叹息我不该下界来！

    “你不该动玉儿。”

    苏浩留下一句话，身形出现在玉儿身前，玉儿的伤势虽然恐怖，但如今他已经成帝，精华澎湃，可治道伤。

    浓郁的金光笼罩玉儿，这是苏浩的金莲精华，赛过仙药，生死人，肉白骨。

    在金光包裹下，玉儿快速复苏，绝美的容颜再现，身上看不到一丝的伤口。

    同时，苏浩在阴长生的断臂处也洒下一些精华，缓解道伤，以他的本事，让断臂再生不是问题。

    众renda喜，苏浩的出现，让得一切逆转了。

    “轰！”

    但在笑容绽放的同时，雷声继续轰隆。这可不是苏浩召唤，而是天道的演变，洒下一股浩大的威压。

    “来了。”

    苏浩一笑，破圣成帝，他的气息浩荡，引动天罚。

    这一切早在意料之中。

    不知道这一次，老天要给他们什么考验。

    但无论是什么，他苏浩接着！

    抬起头，傲视苍天，苏浩道“你来，我破，这世间无人能阻挡我！”
