    第231章唐糖发高烧

    周淑兰后知后觉，这才察觉到问题。

    唐婉茹一向不喜欢拍戏，也没心思进娱乐圈当明星，为什么忽然接了个名导演的电影？

    唐婉茹心虚，总不能告诉我妈，我是奔着五百万片酬去的...

    要是让我妈知道我偷偷养了一只鸭，绝对会打死我。

    “我...”唐婉茹支支吾吾，半天憋不出个理由。

    知女莫若母，周淑兰眯起漂亮的凤眼，狐疑打量唐婉茹：“莫非，你还有什么秘密瞒着我——”

    唐婉茹心虚极了。

    蓦地，一道温和嗓音从走廊那头传来：“唐小姐，还有半小时开拍，我们先对个戏。”

    是沈云夙。

    唐婉茹忙回应沈云夙：“好，你先去休息室等我，我一会儿过来。”

    沈云夙今日穿的是上世纪的灰色西装，鼻梁夹着单边金丝眼镜，梳着贵族少爷大背头，乍一看精英气质和书香气质十足。

    他留意到旁边的周淑兰，柔声问候：“周夫人您好，感谢您送的梅子汤，很好喝。”

    周淑兰红唇微张。

    沈云夙点头问候，转身离开。

    唐婉茹扭头，琢磨着该如何给周淑兰解释：“妈，我演电影主要是为了报酬——妈？妈？”

    唐婉茹看见已经石化的亲妈。

    周淑兰看呆了，一双凤眼恋恋不忘目送沈云夙离去的背影。

    唐婉茹喊了好几声，周淑兰才回过神来。

    “哎呀，这小哥长得真俊啊，比电视上还好看，你爸年轻的时候都没他帅。”周淑兰脸颊飘起红晕，捏捏手里的帕子，“怪不得你忽然跑去演电影，实话告诉妈妈，是不是看中男主角的美色了？”

    唐家的女人都是颜控。

    周淑兰也不例外。

    看见超级帅哥沈云夙出现，周淑兰喜欢得不得了，恨不得自己再年轻个二十岁。

    唐婉茹眼珠子转了转，忙飞快点头：“对对对，我拍电影都是为了男主角。他是我的偶像，和偶像搭戏是至高无上的荣耀。”

    “好好演，妈妈支持你。”周淑兰笑盈盈，又想起另一件事，“过两天我和你爸要去旅游，好好照顾糖糖，我听导演说糖糖小安这两天戏份多。”

    “放心放心。”

    ...

    ...

    唐婉茹的戏份，比唐糖更多。所以河图导演决定，先把唐糖和傅景安两个娃的戏份先拍完。

    拍摄进度很快。

    没几天，已经拍摄完小女主童年的大部分剧情。

    今天是最后一场戏——在海港边的告别。剧组人马浩浩荡荡地来到影视拍摄基地的东面港口，各机位准备就绪。

    【3、2、1——action】

    【阴云密布的海港口，海风习习，风吹乱了两个小萌娃的头发。时代风云变幻，命运无常，这对小姐妹即将面临漫长的分别。

    唐糖（饰演叶娇）吸吸鼻子，分离让这位曾经无忧无虑的地主小姐感到悲伤：“梦华，等我长大了，有出息了，我一定会回来找你哒。”

    她面前是纤瘦羸弱的傅景安(饰演童年阮梦华)。

    傅景安轻抿嘴角，清澈大眼藏着不舍：“嗯，我等你回来。要、要记得，每个月给我写信。”

    时代动荡下，两个天真无邪的小姑娘轻轻抱在一起，远处大海泛起阵阵涟漪，海鸥掠过碧蓝的苍穹天幕。

    唐糖凑过去，啪叽在傅景安右脸亲了一下，留下湿漉漉的口水痕迹。

    傅景安藏在袖子里的手，轻攥住。

    呼吸几乎要停滞了。

    唐糖将自己的绿色小香包递到他手心里，认真叮嘱他：“这是我妈妈给我做的福包，送给你，佛祖一定会庇护你的。”

    傅景安默默收下小香包。

    汽船刺耳的笛声刺破苍穹，唐糖的父亲牵着女儿的手，随着登船人群挤上船。

    汽船鸣笛启航，驶离港口，唐糖趴在窗边，看着自己的好朋友在海岸奔跑的身影，眼泪终于忍不住簌簌落下来。

    傅景安攥紧香包，在港口边追着船跑，扬起手挥舞大喊：“娇娇，早点回来！！”

    脑海里浮现出阮梦华和娇娇美好的童年，两个无忧无虑的孩子一起看星星、一起偷鸡、一起学唱歌、一起追逐打闹...

    无边无际的大海拦住他追逐的脚步，海风吹乱傅景安凌乱的短发，金色夕阳洒在苍茫大海，像被揉碎的金子熠熠生辉。

    他最美好的童年时光，伴随着那个小姑娘的离去渐渐消失在苍茫的大海里。

    前途未知，艰难的一生才刚刚开始。】

    “好，卡！”

    “恭喜杀青！”

    周围传来哗啦啦的掌声。

    不少群演已经暗中双眼发酸，两个小萌娃的演技实在是太好了，阮梦华和娇娇的友情被他俩生动演绎出来。

    伤感的离别，泛着淡淡的哀愁，赚足了旁观者的眼泪。

    唐糖从甲板跳下来，揉揉发红的眼角，刚才入戏太深，还无法彻底出戏。

    不过——唐糖叉着小胖腰暗中得意，艾玛我演技真的太好了！

    前世不该去当律师，去娱乐圈当个女演员都成。

    “喝点。”傅景安递过去一瓶加热过的娃哈哈。

    唐糖戳进吸管，美滋滋嘬两口，笑着说：“咱们最后一场戏拍完啦，还有五天就开学——阿嚏——这海边的风好冷。”

    海边风大，刚才唐糖在甲板上吹了好久的冷风。

    头晕晕的，连续打了好几个喷嚏。

    傅景安看她身上单薄的浅黄色小衬衫，忍不住皱眉，手爪子捏捏糖糖的胖脸，冰冰凉凉的：“早上王姨让你穿的外套呢？”

    唐糖吸吸鼻子，嘬两口娃哈哈饮料，满不在乎说：“八月份大热天的，还穿什么外套，热死啦。”

    她早上偷偷把外套放到家里。

    海边的戏份耗时三个小时，终于拍摄完毕。

    回去的路上，傅景安找剧组借了一件灰色的儿童披风，让唐糖裹上御寒。这几天的天气变幻莫测，一会儿大太阳一会儿瓢泼大雨，很容易生病。

    “穿好，不许脱。”傅景安看唐糖还在座位上乱拱，格外头疼。

    唐糖不太习惯，小脑袋晕乎乎的：“披风太厚，热。”

    傅景安阻止她脱下披风。

    跟着剧组回到摄影基地，可能是拍摄太累，唐糖困得不行，趴在休息室的小床上补眠。

    傅景安一溜烟儿跑去药店买了两包感冒冲剂，自已喝了一包，给半睡半醒的唐糖灌了一包。

    “傅景安，你好烦呀！”唐糖喝下一包感冒冲剂，趴在小床上迷迷糊糊抱怨。

    她身体好得很，才不会生病呢。

    傅景安真是大惊小怪。

    结果回到唐家别墅，当晚唐糖就发起了高烧……

    ?  ?今天其实加更了的，四章，6k字～

    ?      接下来准备上大菜了，进入一个特别重要的剧情！！

    ?      嗷嗷～

    ?  

    ????  

    (本章完)

