    经过一番介绍，凌风知道了这个主管大人的名字叫向阳。

    向阳本来是个丛林族，但是来到玄天城之后，因为机灵懂事，得到了金甲兵的认可，随后见到了城主，也得到了他的信任，这才发展起来的。

    现在他掌管着这第一层，不但身份显赫，手下的人也得时不时的进贡，这样的状态已经可以称得上是人生巅峰了。

    凌风恭维了几句，也没多问玄天城的情况，随后问道：“向阳大人，你说请我帮忙，不知道是什么事情？”

    “是这样的，我跟上面第二层的主管是朋友，他的身体有一些宿疾，刚才我大病初愈，忘了这个事情，幸好老婆提醒才想起来，这才让来福去找你的。”向阳说道。

    “哦，是这样啊？”

    凌风心说我正想上第二层呢，这机会就来了！

    还真是瞌睡了来枕头，想啥有啥！

    于是他连病情都没问，立刻点点头：“行啊，我等下就可以去给那位大人看看！”

    “太好了！”

    向阳没想到他会这么痛快的答应，顿时一脸惊喜！

    随后，他就转头看了自己老婆一眼。

    那中年美妇一笑，伸手从腰间摸出了一块翠绿色的东西，递给了他。

    向阳直接拿着又转交给凌风：“凌神医，这个是我专属的令牌，只要是在第一层，看到此物就如同看到我本人了，你拿着！”

    “哟，这这么合适？”

    凌风一看，直接愣住了。

    “兄弟，你肯帮我，那咱们就是亲如兄弟的一家人了！”向阳说道。

    他这么一说，凌风只好笑了笑：“那我就只能却之不恭了哈。”

    他可不是打算过来打探一下消息就走的，能留下来，多发展一些凌家军的话，那自然是最好不过了！

    现在有了这令牌，就等于是在玄天城的第一层站稳了脚跟，当然是好事！

    坐了一会儿，向阳夫妇问了一下他的出身和来历什么的，凌风也没隐瞒，直接说了自己来自于凌家村。

    其实说不说都无所谓，凌家村太小，不过是这玄灵界上一个毫不起眼的村落，外面的人几乎很少有人听说过的。

    但毕竟是交朋友嘛，总得开诚布公吧。

    聊了会儿天之后，凌风起身告辞，向阳特意吩咐来福跟着，带他去第二层找那里的主管。

    两人出了门之后，在去往第二层的路上，凌风就笑着问道：“来福大哥，我这么叫你可以吧？”

    “别，凌神医你这样叫可是折煞我了，就喊我的名字就可以！”来福说道。

    “那怎么能行！”

    凌风笑了笑，接着说道：“怎么说你的年纪也比我大，叫一声大哥还是应该的嘛！”

    “兄弟你太客气了！”

    来福一脸感动。

    凌风一笑，马上问道：“对了大哥，这玄天城总共有多少层啊，每一层都有什么区别吗？”

    来到这个地方，他最想做的就是好好的了解这里的环境以及各种人文情况。

    有些事情问普通的老百姓是没用的，必须得是官面儿上的人才能知道一些细情。

    所以凌风刚才就给了来福一把几十粒的金豆，那可不是白给的。

    这招叫收买人心。

    很明显，凌风做的十分成功。

    来福现在对他算是知无不言，言无不尽，想知道什么就说什么。

    很快，凌风就从他的口中得知了很多事情，还有一些外人无法得知的秘辛。

    玄天城共分十层，其中八层往下都是普通人，第九层居住的都是龙族，具体是什么身份，这个连来福也不清楚。

    而第十层住的则是城主，那里的建筑不多，全都是他名下的产业。

    而在下面的这八层中，还分成下四层和上四层。

    这中间的分别，也算的上是一种鄙视链吧。

    上四层觉得自己靠近龙族，精神上就带有一种自豪感，十分瞧不起下四层的人。

    了解到这些情况之后，凌风心说这样的话，要想吸收更多的人加入凌家军，在这个地方最好的选择就一定是下四层了。

    不过，这里明显不如凌家村那种小村子方便，发展自己人的同时，还得防备着有人告密，通知龙族或者城主什么的，还挺麻烦的。

    凌风心说我的时间不多，短时间内能不能在这里拉起一支可以跟龙族对抗的队伍？

    难度有点大啊！

    一边想着，来福已经带着他到了第二层，经过盘查之后，两人得以进入。

    这第二层跟第一层差不多，唯一的区别是，这里的混混和痞子少了很多，街头人很多，都是普通人。

    他们这边的生活方式比下面就要强上不少了，可以做到自给自足，不需要压榨贫民窟的人。

    随后，凌风跟着来福去了第二层的主管家里，见到了那个年纪已经有六十多的老头。

    此人名叫木兮，当玄天城的主管已经有些年头了，光从眼神上就能看出他是个十分精明的人。

    还没说病情呢，他就先把凌风的底细问了个遍，差点吧他的祖宗十八代都问了。

    凌风除了自己来自凌家村之外，其他的事情就全都是编的了，倒也对答如流。

    问完了之后，木兮才说出了自己的病情。

    这老头年轻的时候不老实，在这第二层拈花惹草，过的日子简直比凌风知道的皇帝都要性福，结果也导致他体力透支，到老了肾脏功能缺失，慢性病一直纠缠着他。

    了解了情况之后，凌风也没亲自给他治疗，只是随手开了个方子，让他安排人到外面去寻找，只要弄到了药，就能保证让他的病从根上治好。

    木兮听了来福的介绍，知道凌风的医术是很厉害的，当下也不犹豫，立刻就派人出去找药了。

    好在凌风来到这边之后，对这里的草药也进行了一些研究，他所开的药方上面也都是一些常见药物，所以很快就找齐了。

    随后凌风要求给自己找一个密封的空间来进行炼药，木兮也答应了。

    很快，凌风弄出了十几粒药丸交给了木兮，叮嘱他道：“木大人，这个药每天三粒，早中晚各一粒，吃完之后，效果你自己会体会到的！”

    木兮眼放精光，马上问道：“那我那方面的能力，还能恢复一些么？”

    