    “再说了，将来你到了铺子里，给你出工钱的是我和我三哥，我们知道你勤快就行了。”李玉竹又说道。

    柳岩柏点头，“嗯，我知道了。”

    “去洗手吧，一起吃早饭，一会儿你和我爹去学堂。”李玉竹朝他摆摆手。

    贵伯走来了，也喊他去洗手。

    柳岩柏跟着贵伯去了。

    李家人多，围坐在厨房外间的一张大桌旁吃早饭。

    大家吃着早饭时，也会聊天。

    柳岩柏静静地吃着面，只偶尔抬头看一眼大家，不敢搭话。

    因为李家的人个个能说会道，还长得好看，柳岩柏又自卑起来。

    不过李兴安他们正聊着盖学堂的事，没空去看他，柳岩柏抓紧时间将面吃完了。

    大家都吃好早饭后，二公子李兴盛赶着家里的大黑马拉的马车，带着二郡主和大郡主去集市去了。

    庐陵王如今立志要减肥，柴娥英怕他累着，要贵伯赶骡子车送他，被他拒绝了。

    他带着柳岩柏，步行往清水河村走去。

    李玉竹没有跟着去，学堂里的事情安定下来了，宋夫子的药今天吃完，她明天再去看宋夫子。

    将庐陵王刚送走，穆元修来了。

    李玉竹笑着道，“你干脆明天早些来，到我家吃早饭好了。”

    穆元修看着她，眉眼含笑，“太早了，再说我还要喂兔子，我一个随便吃点就行。”

    李玉竹挑眉，“好吧。”

    穆元修将一个包裹给她，“给你的。”

    洗得发白的青布里，包得鼓鼓的。

    好大一个包，李玉竹双手都抱不过来。

    “是什么？”她笔眯眯道，“这么大一包。”

    也不太重，里面包的好像是衣服？

    “给你做的冬衣。”穆元修看着她，“去试试看，合不合试。”

    李玉竹惊讶了，“你什么时候开始做的？这么大一包。”

    “从夏天的时候。”穆元修微笑道。

    李兴安找了农具，从倒座房旁的库房走出来，看到李玉竹抱着的衣裳，冷着脸道，“什么东西啊？”

    穆元修说道，“是衣裳，玉竹央求我给她做的，她不会女红。”

    李玉竹眯着眼，她什么时候求过穆元修？

    啊，很早很早以前求过一次，不过那事儿都去了好吧。

    李兴安眨了眨眼，“三妹，你求人啦？”

    李玉竹讪讪笑着道，“啊哈，是啦，我不会针线活。”

    李兴安的脸色黑沉下来，不会做针线活是件光荣的事情？这妹妹居然大声嚷嚷！生怕世人不知道似的。

    他朝李玉竹挥挥手，“你去吧，我找穆元修说件事儿。”

    李玉竹看一眼穆元修，低声警告李兴安，“别对人家凶，人家帮我做衣裳了。”

    李兴安的脸色更黑了，这表耿肘子又朝外拐了？“知道知道！”他不耐烦了，挥手示意李玉竹快走。

    李玉竹朝穆元修点头，“穆元修，我三哥凶你的话，你要跟我讲啊。”说着，她抱了衣裳离开了。

    李兴安的脸色更不好看了。

    等她走远，李兴安才呼了口气。

    穆元修微笑道，“李三哥，什么事啊。”

    李兴安生怕李玉竹又走回来，往李玉竹离开的方向看去一眼，脸色严肃说道，“我三妹央求你做衣裳的事情，你不准对外人讲。”

    穆元修问道，“为何？”

    “影响她找婆家！”李兴安的脸色更加严肃，“看在我们家没将你当外人的份上，看着我当你是兄弟的份上，你得给我保密。”

    穆元修挑眉，“兄弟？”

    “对啊，怎么，你不想当我兄弟？”李兴安也挑眉，他很勉为其难的好吧。

    穆元修想了想，“也并不是。”

    “那就是同意咯。”李兴安拍拍穆元修的肩头，勾着他的脖子说道，“你是我兄弟，我妹妹也是你妹妹，所以我妹妹的事，你得上心，她要是嫁不出去，我有你好看。”

    穆元修唇角噙笑，“我会让她嫁出去的，也不会将她不会做衣裳的事说出去。”

    “不错不错，够哥们。”李兴安拍拍穆元修的肩头。

    李兴茂将三个孩子送到庐陵王妃那儿，也来到了前院库房这里。

    他和李兴安昨天去桃花河村帮人娶亲，也顺便去刘家打听了砖块的事情。

    砖窑的砖要在明天运到，那么他们哥俩今天必须将杂草全部清除完毕，明天砖头到位就开始挖坑打地基。

    李兴茂走来，喊着李兴安行动快点。

    穆元修知道他们家盖学堂的事情，说道，“我去喂骡子，一会儿和你们一起去除荒草。”

    他和李家相熟，李兴茂没有客套，笑着说道，“那就辛苦你了。”

    穆元修摆摆手，往马厩走去。

    李兴安和李兴茂各自拿了农具，去了宅子旁的荒地。

    后宅，李玉竹进了自己的屋里，打开包裹来看新衣。

    还别说，穆元修的手艺一如既往的好。

    针脚细密，裁剪得体。

    他一共做了三件冬衣，两件夹衣，还有一件斗篷。

    颜色都是她平常穿的竹青色。

    冬衣的领口，还缝有皮毛，李玉竹细看之下，发现是狐狸毛。

    斗篷是棉花的，帽檐口围圈也缝制了灰狐狸毛。

    另外，还有一双和斗篷一样色号的棉手套。

    镇安府是南方，冬天有这么冷吗？

    他连手套都预备好了。

    李玉竹抖开一件衣裳试穿起来，大小正合适。

    “三妹？”柴娥英在外间喊着她。

    李玉竹应道，“我在呢，大嫂。”

    她将冬衣脱下来。

    柴娥英已经走进屋里来了，她打量着李玉竹的新衣，笑着道，“是穆兄弟给你做的吧。”

    李玉竹不好意思笑道，“我不像大嫂手艺好，会做衣裳，我只会做个帕子，做个荷包还不会绣花，像复杂的衣裳，我是一窍不通，只好求人。”

    柴娥英笑道，“你是家里最小的，缺衣裳了，自有其他人做，不学也罢。反正啊，已经有人帮你做了，不是么？”她拎着一件新衣，打趣着道，“穆兄弟对你可真上心啊，三妹，五件衣裳呢，这做了一个多月了吧？”

    李玉竹无语了，柴娥英不会闲的专门来说这话的吧？

    “他哪会做衣裳，一定出了钱找人做的。”李玉竹好笑道。

    “不管是哪样，反正啊，他在操心你的事呢，就没见他对别的姑娘好过。”柴娥英笑道，“我还柴家住时，曾见他往柴家送山货，他一直是一个人来往，现在只跟着你来往。”

    说着，柴娥英歪着头看着李玉竹笑。

    李玉竹无语了，好笑道，“大嫂，你来找我，只为了笑我不会做衣裳？找了个小跟班替我做？”

    小姑娘脸皮薄，再说下去就生气了，柴娥英就不笑她了，说道，“你那天说，要我再写些故事，印成册子卖。我写了稿子，给你先看看，这样可行。”

    李玉竹计划的是，下一批印的册子，将年龄段定在十二岁到二十岁之间。

    不再是每页都印上图画，而是只在每个故事的首页，印上主要人物的图画就可。

    并且，不再写童话故事，而是写带悬疑的成人故事。

    她和柴娥英聊天时，将前世所看的各种离奇古怪的鬼怪神仙故事，说给了柴娥英听。

    有些是她自己杜撰的，有些是看电视时记下的。

    柴娥英将故事单元分别写了下来，说整理好内容，就给她看。

    想不到，这也没几天，她就写好了。

    “我写了五个故事，你先看着，哪里要改的，你跟我说。”柴娥英将一沓纸递给李玉竹。

    “大嫂，辛苦你了。”李玉竹笑着翻看起来。

    柴娥英笑道，“我太闷时，写着故事还能当解闷，不辛苦的。”

    “好几十页呢，哪里不辛苦？”李玉竹笑道。

    她放下手稿，拉着柴娥英坐下，给柴娥英查看起胎儿来。

    柴娥英怀孕三个多月了，刚开始那月，她吐得天昏地暗的，后来李玉竹给她开了些止吐的茶吃，就没怎么吐了，再到现在，不吃止吐茶也不吐了。

