
　　一切恢复之后，江尘随便找了一个别院就闭关了起来，三天的时间，想要冲击到二级大圣，实在不是一件简单的事情。

　　江尘这一闭关，就是一天的时间，他无奈的摇了摇头：“虽然只剩下五百条龙纹，但想要完全凝聚出来，实在太困难，除非有什么契机，或者强大的能量冲击，不然的话，就算再闭关两天，也不可能晋升二级大圣。”

　　江尘从蒲团上站起身来，决定不再闭关，这种毫无意义的闭关对他来说，只是在浪费时间，距离和古炼的战约，只剩下两天时间了，他耽误不起。

　　嘎吱！

　　江尘推开房门，正好看到古流风和古流英三人在自己的房门之前，看样子正准备敲门呢。

　　“流风，有事吗？”

　　江尘开口问道，古流风跟自己接触的时间不算短了，对自己也算是有一定了解，如果没有事情的话，不会来打扰自己闭关修炼。

　　“小尘子，今天是炼塔开启的日子，流英哥想问问你要不要去炼塔修炼？”

　　古流风说道。

　　“炼塔不是天天开启吗？昨日他们还在炼塔修炼。”

　　江尘疑惑道，昨天的事情他可是记得清楚，古流阳还有古凌他们都是从炼塔那边过来的，才在这边进行了一场大混战，也就是说，炼塔昨日就开启了，现在却说今天是炼塔开启的日子，岂不是矛盾了。

　　“古尘你有所不知，这个炼塔和那个炼塔不一样，圣元殿一共有九座炼塔，各大殿内分别有一个，是用来平常时候修炼了，这炼塔的用处是凝聚天地元气，在里面修炼的话，速度更快，但今日开启的炼塔，是圣元殿最独特的一座炼塔，每个月开启一天，八大殿的天才都可以进入其中，要是去的完了，好的修炼场所就被抢光了。”

　　古流英解释道。

　　“原来如此，这炼塔和古殿的炼塔有什么区别吗？”

　　江尘问道。

　　“区别大了，各大殿的炼塔，只是可以把这片空间内的天地元气给汇聚起来，使得天地元气更加浓郁，还有一些阵法可以帮助修炼，但今日开启是炼塔，却可以吸收到少量的仙气，从仙界连通下来的仙气啊，要是有幸吸收一些的话，那是好处无穷。”

　　古流回连忙说道。

　　“仙气。”

　　江尘眼睛陡然一亮，他正愁着如何在两日内将修为再提升一个地步呢，现在看来，这炼塔是一个不错的选择，如果能够吸收到仙气的话，说不定会激发自己的化龙诀，到时候凝聚出五百条龙纹，冲击到二级大圣，恐怕也不成问题。天籁小说网

　　只要晋升到二级大圣，两日后对付古炼就一点问题都没有。

　　“没错，这炼塔是当年圣元殿建立起来的时候，八大族的老祖利用大手段布下的阵法，可以吸收到仙界的少量仙气，虽然数量极少，但对于我们来说，那是好处无穷，不过每个月就开启一次，而且八大殿很多天才都会去，竞争非常激烈。”

　　古流英说道。

　　“炼塔现在应该已经开启了吧？”

　　江尘问道。

　　“这个时间已经开启了有一会了。”

　　古流回道。

　　“好，那咱们现在就过去。”

　　江尘说道，对于这炼塔，他还是无比感兴趣的，他现在迫切想要提升实力，仙气乃是来自于仙界的，天地元气，品质上不知道比圣元大陆的天地元气高多少倍，江尘修炼化龙诀，本身就是高高在上的无上神功，对于仙界这种高级元气来说，吸收能力也更强。

　　是古流英和古流回的带领下，一行四人快速的向着炼塔方向飞驰而去，江尘和古流风都是第一次前往炼塔，江尘表现的还好一些，古流风就显得无比激动了。

　　圣元殿的炼塔，位于圣元殿最中心处，高高的上空，悬浮着一座灰色古塔，这古塔看起来有九层，塔顶有一道金色的光芒直入苍穹，看不出延伸到哪里，似乎要将天都给捅出一个窟窿来。

　　古塔周围，放眼数千里都是空荡荡的，给古塔更增添了一种孤傲，这里，便是炼塔，一个月才开启一次。

　　此刻，不少人都在向着炼塔移动，都是年轻的天才，一个个脸上带着傲气，八大殿的人都出现了，对于这一天来说，圣元殿就是一场盛会。

　　“古尘，这就是炼塔了，一个月开启一次，炼塔一共分为九层，越是高层的地方，能够吸收到仙气的几率也就越大，可以吸收到仙气的分量也是越多，越是下面，几率就越是少，不过那第七层以上，基本上都是五级大圣以上的高手，咱们这样的实力，根本上不去的。”

　　古流英介绍道。

　　“八大殿的天才们会到一起，恐怕会摩擦和麻烦不断吧？”

　　江尘笑了笑。

　　“那是当然，八大殿之间的关系一直都很紧张，每个月的这个时候，也是最乱的时候，很多人都会因为抢夺地盘大打出手，有时候甚至会闹出人命来，不过这都是下面天才之间的争斗，圣元殿的高层也根本不管，即便闹出了人命，只要不是太过分，也没有人会理会，这本来就就是一个弱肉强食的世界，一个月一次的炼塔开启，除了让各大天才修炼吸收仙气之外，还是对天才们的一个历练，无论是净土还是圣元殿，八大族之间的矛盾早就是根深蒂固了，彼此间因为争斗而死亡的事情也是屡见不鲜。”

　　古流英说道，他来这里的时间长一些，对这里的情况还是比较了解的，虽然说圣元殿是一个强大的地方，但竞争力也是更加剧烈，比起净土来，这里更加的残酷。

　　“一般情况下，咱们应该去第几层？”

　　江尘问道。

　　“以我们的修为，四五层还是可以去的，不过这个时候，四五层的修炼之所恐怕也已经被占满了，咱们先去第五层碰碰运气吧。”

　　古流英说道。

　　“好，那就先去第五层看看。”

　　江尘点了点头，对于在第几层修炼，他并不在意，因为以他的实力和手段，即便只是在最下层修炼，照样可以吸收到仙气，虽然说他很想和六大族的天才们较量一番，但今日他还真不想找麻烦，他现在只想着好好修炼，吸收仙气，晋升二级大圣，两日后对战古炼，解决掉古殿的内部矛盾。

　　第五层的大门之前，当江尘他们刚要走进去的时候，就见三个狼狈的身影从里面走了出来，看这三人身上穿的服饰，赫然是古殿的人。

　　此刻，三人都是鼻青脸肿，气息混乱，身上受到一定的伤势，一个个灰头土脸，狼狈到了极点，这三个都是二级大圣的修为，站在中间那人，嘴角还有鲜血。

　　“你们三个怎么回事？”

　　江尘蹙眉问道，这三人他并不陌生，虽然不知道他们叫什么，但他知道这三个都是本殿的人，昨日去外殿闹事的，就有他们在其中。

　　听到说话，三人抬起头，当看到是江尘的时候，眼中顿时流露出复杂的神色。

　　“古尘。”

　　中间那人低声道。

　　“古永，你们这是被谁打的？”

　　古流英开口问道，说心里话，看到这三个本殿的家伙如此狼狈，他们心里还是无比痛快的。

　　“我们被谁打，也不管你们的事情。”

　　另外一个本殿天才冷冷的说道。

　　“你说的没错，你们被打，自然不关我们是事情，但你们在这里被打，那就是丢了古殿的面子，被打了还不敢还手，更是丢人，你们本殿真是太让人失望了。”

　　江尘一脸的鄙夷。

　　“古尘，你够了，不用你来说风凉话。”

　　古永大声说道。

　　“我说过，在我眼里，没有本殿和外殿之分，这里是炼塔，你们代表的不单单是你们自己，还有古殿的颜面，说，谁打的你们？”

　　江尘看着古永三人，一字一句的问道，他目光犹如刀子一样，就好像一个皇帝在问话臣子，让他们不敢不回答。

　　“是萧殿的人，我们三个找到的修炼之所，被他们给抢走了，还打了我们。”

　　古永说道。

　　“带我去。”

　　江尘用不容置疑的语气说道。

　　古永三人对望一眼，然后点了点头，再次大步向着第五层内走去，第五层内的天地元气，比外面不知道浓郁多少，随便吸一口，就感觉到神清气爽。

　　这里有一间间小型的密室，每一间密室之外都有一道石门，石门没有关闭的，代表里面没有人，可以进入修炼，石门关闭的，代表着里面已经被人占据了，此刻的第五层，密室基本上已经全部关闭，外面还有不少人正在寻找能够修炼的地方。

　　“在哪？”

　　江尘问道。

　　“就在这里。”

　　古永来到一间密室之前，此刻的密室，石门紧闭，已经被人给占据了。

　　“这密室本来是我们先抢到的，后来被萧一郎他们强占，还打了我们，那萧一郎是三级大圣的修为，我们不是对手。”

　　古永咬牙说道，想到之前受到的窝囊之气，心里就是无比的郁闷。

　　“踹门。”

　　江尘淡淡说道。

　　“我来踹。”

　　古永身边那人当即走到门前，抬起大脚对着石门就踹了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百五十三章 炼塔冲突【加更】免费阅读。https://xs.23sk.com 