    哇喔！！！

    现场的一些记者们，开始起哄。

    司晟马上就要满26岁了，像这样年轻的钻石王老五，自然会有无数的媒体记者，对他的恋爱状况感到好奇。

    但，司晟只是淡淡一笑：“无可奉告。”

    ……

    ……

    企鹅公司。

    米哈游团队的负责人刘伟正在向司晟，汇报B站游戏业务的情况。

    “司总，我已经按照您的要求，将《战双帕弥什》，《明日方舟》，《碧蓝航线》这三款手游，定期在B站渠道首发上线了。”

    “做的不错。”司晟轻轻点头，说道。

    在这两年，B站在企鹅集团的帮助下，靠着“游戏”，“番剧”业务，快速成长为了华夏第一视频社区。

    据专业的数据分析团队汇报，B站的游戏业务年盈利，已经达到了百亿RMB级别！

    但二次元玩家日益见长的需求，让B站面临着一个紧要的问题。

    那就是更多二次元类型的游戏！

    但米哈游团队近期，正在忙着制作一款新游戏，根本没时间再赶制其他二次元游戏。

    万般无奈之下，米哈游团队的负责人，刘伟只能请司晟出山，拯救B站的游戏业务。

    司晟大手一挥，直接消耗了百亿兑换点，从系统商城里兑换了《战双帕弥什》，《明日方舟》，《碧蓝航线》三款二次元风格的手游。

    在未来几个月里，这三款手游足以满足B站玩家们的需求。

    “对了，你们的《原神》游戏项目，进行到什么阶段了？”

    司晟抬眼看向刘伟，问道。

    米哈游团队制作完《崩坏》系列手游后，司晟便召集了刘伟，蔡浩宇，罗宇皓三人开会。

    在开会过程中，司晟给三人提出了《原神》游戏的制作理念。

    在没有《塞尔达传说》作为游戏设计启发的蓝星，米哈游团队要想做出前世水平的《原神》，无疑是难如登天。

    好在，司晟给予了米哈游团队最大的帮助，游戏开发资金，开发技术人员，司晟做好了一切的后勤保障。

    而米哈游团队也不负司晟的期望，短短一年的时间里，他们已经将前世的《原神》，还原到了蓝星！

    也许是冥冥中自有天意，米哈游团队开发《原神》游戏时，接连攻破了无数个难点。

    整个游戏开发过程，几乎是一帆风顺。

    这也使得他们只花了一年，就完成了《原神》百分之八十的游戏项目工程！

    “司总，《原神》马上就要进入到内测环节了，不出意外的话，今年三月份可以正式上线！”

    刘伟的神色中，流露着难以抑制的自豪。

    他敢向整个华夏的游戏玩家们保证，《原神》绝对会是一款令人期待的国产游戏！

    在这个原生幻想大陆里，玩家们可以寻找到属于自己的游戏快乐！

    司晟点了点头，他对米哈游团队的进展速度，还是挺满意的。

    他为了支持培养米哈游团队的游戏研发实力，故意不从系统商城里，兑换《崩坏》系列，《原神》等游戏。

    经过这几年的艰辛研发，米哈游团队攻破了一个又一个技术难点，取得了一个又一个的技术进步。

    在司晟强大的资金链支持下，现在的米哈游团队，已经成长为了可以独当一面的游戏工作室！

    可以说，即便米哈游团队单独成立为游戏厂商，其实力也是世界顶尖级别的！

    “行了，这个春节假期好好休息一下吧。”

    司晟轻轻一笑，站起来拍了拍刘伟的肩头，慰问道：“辛苦了。”

    见状，刘伟大受感动，他在公司年终大会中，领了十个亿RMB的年终奖金。

    现在老板还亲自给他放假，贴心慰问，这辈子能够跟着这样的老板，值了！

    “司总，我会继续努力的！”

    刘伟离开办公室后，司晟又派黑丝女秘书，叫来了马华藤。

    “司总，您找我？”马华藤问道。

    “过几天我要举办个《王者荣耀》娱乐赛，你去安排一下。”

    “娱乐赛？”

    马华藤愣了一下，一个小小的《王者荣耀》娱乐赛，用得着司总亲自开**代吗？

    难道司总有别的用意？！

    “司总，我能问一下，您为什么要举办这个娱乐赛吗？”

    马华藤小心翼翼地道。

    “《王者荣耀》是我们公司手游的门面担当之一，我要让这款手游的日活跃玩家，在春节期间达到一亿。”

    司晟语声淡然地道。

    一亿日活跃玩家的目标，在他眼里仿佛只是一项小挑战。

    “一……一亿日活跃玩家？！”

    马华藤惊愕不已，实现《王者荣耀》日活跃玩家达到一亿，可不是一件简单的事情。

    要知道，企鹅集团从开创到现在，只有两款游戏达到过一亿日活跃玩家。

    那就是企鹅公司创立之初的《穿越火线》，以及征服蓝星玩家的《我的世界》。

    《穿越火线》是靠着竞争对手太少，游戏机制出众的原因，在华夏游戏市场收割了一大批玩家。

    企鹅游戏的老大哥《穿越火线》，也成了华夏第一款日活跃玩家过亿的国民级游戏。

    但随着企鹅集团发行了越来越多的优秀游戏，《穿越火线》的热度已经消减了下来。

    而《我的世界》作为一款划时代性的游戏，面向全世界所有年龄段的玩家，日活跃玩家过亿是板上钉钉的事情。

    但这样的游戏，企鹅集团很难再做出第二款出来。

    一款日活跃玩家可以过亿的游戏，是要看天时地利人和的！

    缺少其中任何一环，都难以完成这项任务！

    “司总，《王者荣耀》日活跃玩家达到八千万，这已经是极限了。”

    马华藤苦笑了一声，说道：“实现一亿日活跃玩家，这实在是太难了。”

    “就算我们花十几亿的广告费，买量做宣传，也不一定完成这个任务！”

    马华藤说的是实话，一款游戏总会有上限的。

    而《王者荣耀》的日活跃玩家上限，也许就是八千万人！

    “我会参加这场娱乐赛。”

    司晟微微一笑，看着马华藤说道：“你只管做好宣传工作，不用担心能不能完成任务。”

    【作者题外话】：求支持！

