    “这票房，简直糟糕的不能再糟糕了。”

    洛杉矶一栋普通的公寓里面，克里斯-埃文斯看着报纸，对弟弟斯科特-埃文斯说道：“二十世纪福克斯的投资，很难收回来了。”

    斯科特-埃文斯好奇的问道：“所以，你宣布不再出演超级英雄电影了？”

    克里斯-埃文斯说道：“《神奇四侠》绝对不会有续集，我不可能再出演火焰人了，这样的公开宣言或许还能博点眼球。”

    斯科特-埃文斯哈哈笑了起来：“但没人关注你。”

    “是啊。”克里斯-埃文斯无奈的说道：“这是小演员的悲哀。”

    他问道：“你还想当演员？”

    斯科特-埃文斯说道：“当然，我早就决定了。”

    克里斯-埃文斯故意摆出一副老气横秋的姿态：“我以前辈人的经验告诉你，这条路非常不好走。”

    跟哥哥一样，斯科特-埃文斯也是个对好莱坞抱有幻想的人，他没有接这个话题，反而说道：“你还是先考虑下自己吧。克里斯，你刚刚参与了一部彻底搞砸的一线商业大制作，还是四个主角之一，后面不会有人轻易找你出演大制作商业电影了。”

    克里斯-埃文斯耸耸肩：“我早有考虑，除了去混独立电影圈，还能怎么办？经纪人建议我，先去独立电影圈打磨演技，争取能在小制作电影里面出演些主角或者主要的配角，得到认可或者拿到一定的奖项之后，再转回商业电影圈。”

    这也是好莱坞很多演员在走的一条路。

    斯科特-埃文斯知道哥哥想要成名，说道：“你确定？这条路很艰难，说不定你到三十岁都混不出来。”

    “我已经决定了。”克里斯-埃文斯看起来非常严肃：“我以后要坚决对超级英雄这种低俗电影说不，我要为艺术献身！”

    斯科特-埃文斯不相信：“你确定。”

    克里斯-埃文斯毫不犹豫的说道：“我非常确定！”

    敲门声突然响起，斯科特过去拉开房门，克里斯-埃文斯在CAA的经纪人古斯塔夫走了进来。

    “是不是又有坏消息？”克里斯-埃文斯问道。

    斯科特抢先说道：“说不定是好消息。”

    克里斯耸耸肩：“这个时候能有什么好消息？”

    实际上，从接下火焰人这个角色开始，他觉得自己霉运附体，干什么都倒霉，原本想要追求杰西卡-阿尔芭来，突然有小报炒作杰西卡-阿尔芭患病，差点吓掉半条命。

    虽然假的可能性很大，但终归很吓人，也让他心底的火热彻底凉了。

    后面什么开车剐蹭，骑自行车摔倒之类的烂事有很多。

    直至这个周末，主演的《神奇四侠》票房超级大扑街，变成四大倒霉蛋之一。

    克里斯-埃文斯觉得，自己貌似与二十世纪福克斯不在一个频道上，合作达成以来就没有好事。

    可惜，他不像杰西卡-阿尔芭，有詹姆斯-卡梅隆那样的大粗腿可以抱。

    经纪人古斯塔夫这时笑着说道：“克里斯，确实是好消息。”

    克里斯-埃文斯随意说道：“什么好消息，说吧。”

    古斯塔夫说道：“我接到了漫威娱乐的邀请，漫威娱乐邀请你在下周前往相对论大厦试镜。”

    “什么？”克里斯-埃文斯一顿：“漫威娱乐？”

    古斯塔夫非常认真的点头，说道：“根据CAA得到的消息，是罗南-安德森亲自让漫威娱乐向你发出的邀请，邀请你出演一位漫威超级英雄。”

    克里斯-埃文斯一脸惊讶的看着古斯塔夫：“真的？”

    古斯塔夫说道：“我不会拿工作上的事情开玩笑。”

    “哪个超级英雄？”克里斯-埃文斯继续问道：“应该不会是火焰人了吧？神奇四侠的版权在二十世纪福克斯手里……”

    古斯塔夫很确定的说道：“不是神奇四侠，具体是哪一个，现在我也不知道。”

    克里斯-埃文斯没有继续在这个问题上纠缠，反问问道：“刚刚你说是罗南-安德森让人邀请的我？”

    古斯塔夫说道：“是的，据说是罗南-安德森看过《神奇四侠》之后做出的决定。”

    克里斯-埃文斯深吸一口气，突然说道：“这是上帝要垂青于我了吗？”

    斯科特这时接话道：“克里斯，你刚刚说过，以后不再接超级英雄电影了。”

    克里斯-埃文斯一脸疑惑：“我什么时候说过？”

    斯科特继续说道：“你还说要去独立电影圈，为艺术而献身。”

    克里斯-埃文斯变成了一脸嫌弃：“我对贡献屁股不感兴趣！”他毫无征兆的一把握住古斯塔夫的手：“你赶紧给他们回复，我接受邀请！什么时候试镜，随便他们安排！”

    古斯塔夫说道：“我这就去联系。”

    他走到旁边的房间，打起了电话，先是跟公司通报，接着联系漫威娱乐负责制片业务的副总裁凯文-费奇。

    斯科特说道：“克里斯，你背叛了你自己！你的艺术追求呢？”

    “去踏马的艺术追求！”克里斯-埃文斯是吼出来的，仿佛这样才能发泄出心中的激动：“这是罗南-安德森的邀请，这是好莱坞公认的成名捷径！能轻轻松松的当明星，谁踏马的去独立电影圈里卖屁股！”

    经纪人古斯塔夫打完电话回来了，说道：“克里斯，还有个情况，需要提前通知你。”

    克里斯-埃文斯也算有过见识的小明星级别的演员了，此时渐渐平静下来，问道：“出现变故了吗？”

    古斯塔夫直接说道：“刚才凯文-费奇提醒了我忽略掉的一个情况，邀请你参与试镜有前提，如果能通过试镜，你需要与漫威娱乐签订非常长的片约，可能涉及十部或者更多的电影。”

    克里斯-埃文斯对自身的情况非常了解，罗南-安德森的号召力摆在这里，他知道自己该选哪条路，毫不犹豫的说道：“别说十部了，只要能成名，签二十部也不是问题！”

    古斯塔夫说道：“那没问题了，提醒你一句，克里斯，最近加强健身。”

    克里斯-埃文斯重重点头，超级英雄个个都是肌肉棒子，健身总归不会有错。

    至于签订长约，那是问题吗？好莱坞做梦都想要拿到他这种机会的演员，估计数都数不过来。

    “我踏马的就是个幸运儿！”克里斯-埃文斯嘀咕道。

    随着杰昆-菲尼克斯与漫威娱乐签订长约，《绿巨人浩克》有了男主角，其他超级英雄角色的演员甄选，也被罗南提上了日程。

    塞缪尔-杰克逊是最早与漫威娱乐签约的演员，确定会出演串联诸多电影与超级英雄的卤蛋。

    经验丰富的克拉克-格雷格在进入《钢铁侠》剧组之前，就签订了长约，出任漫威新手村村长。

    斯嘉丽-约翰逊那边不是问题，《钢铁侠》中就会以黑寡妇的身份露面。

    雷神、鹰眼和美国队长的演员，也要今早确定下来。

    看过了《神奇四侠》，罗南自然认得出演火焰人的是克里斯-埃文斯。

    鉴于曾经的印象，克里斯-埃文斯被他列为第一人选。

    雷神方面，罗南没找到有叫克里斯-海姆斯沃斯的演员，估计可能还在澳大利亚某个地方抡大锤呢。

    根据罗南的要求，CAA为漫威娱乐和相对论娱乐提供了大量年轻演员的资料，以供选择。

    虽然不知道具体怎么回事，但CAA方面也很清楚，一旦被罗南看中，CAA就会多一位年轻明星客户。

    这终归是好事。

    罗南在演员名单中，看到了一个有点熟系的名字，叫做杰森-莫玛，来自夏威夷，目前正在电视剧《星际之门：亚特兰帝斯》中担任常驻演员。

    去年还出演了一部叫做《约翰逊一家的幸福之旅》的片子，不过是演的配角。

    罗南特地让康妮找了他的详细资料，其中包括一些视频，确定没有认错，这个杰森-莫玛就是没有胡子的海王。

    话说回来，这个人还是留着胡子更顺眼一点。

    随后，罗南把相关资料转到了凯文-费奇那边，让凯文-费奇发试镜邀请。

    跑到澳大利亚满世界去找克里斯-海莫斯沃斯不现实，这种电影终归是角色成就了演员，曾经的海王貌似也不错。

    曾经大名鼎鼎的徐老师，既能充当雷神，又可以当上海王，说明形象也不是问题。

    罗南想到这里，忽然灵机一动，要不要把徐老师请过来，出演雷神呢？

    话说徐老师神功非凡，既能在铁链上荡秋千，又能玩空中飞人的高难度，还能与牛拔河……

    北美每到圣诞节，总在等一个留着白胡子、戴着红帽子的男人，徐老师不就是吗？

    罗南也让康妮收集了徐老师的资料，同样发给了凯文-费奇，让他给港城那边发邀请，至于徐老师来不来试镜，就不是他能操作的了。

    像雷神这种三流漫画超级英雄，估计徐老师也没听过他的名字。

    徐老师才是为艺术而献身的真男人！

    看过徐老师电影的人，都会竖起大拇指，赞一句“男儿当如此”！