    韩三千的话刚说完，厨房里又走出来一个人。

    吴欣！

    而且她还穿着围裙，很显然做饭的人是她，而并非施菁。

    不过……她的关系，和施菁有这么好吗，竟然都到家里来做饭了！

    “愣着干什么，我出现在你家里，很奇怪吗？”吴欣笑着问道。

    “难道还不奇怪吗？”韩三千反问道，以他和吴欣的关系，还没有达到这种串门的地步，更别说吴欣在他家里做饭了。

    对于韩三千的直白，吴欣只回应了一个白眼，然后回到厨房里继续忙活了。

    韩三千不解的看着施菁，希望她能够给自己一个解释。

    施菁只好走到韩三千身边，说道：“我搬来的时候，正好遇到了吴欣，她帮了我不少忙，还在教我做菜，我听她说，你们的关系很好，我想着都是邻里邻居的，也就没有拒绝她。”

    关系很好？

    韩三千可没觉得自己跟吴欣关系好，顶多也就是见过几面而已，也帮过她两个小忙罢了。

    “你不打算回韩家了吗？”韩三千问道。

    施菁毫不犹豫的点了点头，她在韩家已经受够了南宫千秋，这一次离开韩家，完全就没有想过还要回去。

    “我不想再看到南宫千秋。”施菁说道。

    韩三千知道，施菁在家里，也是受压迫的一方，而且很多事情，她也是在逼不得已的情况下做出来的，所以韩三千对她的责怪并不强烈。

    “既然这样，你就留在这里吧。”韩三千说道。

    “对了，你是怎么出来的？”施菁好奇的问道，对于韩家最近的事情，施菁没有去了解过，所以她还不知道发生了什么。

    “南宫千秋求我的。”韩三千说道。

    施菁瞪了一眼韩三千，说道：“我是你妈，你还跟我开这种玩笑吗，南宫千秋是什么人，难道我不清楚？”

    这种话，的确不会有人相信，特别是施菁和南宫千秋相处了这么多年，深知南宫千秋的性格，她的霸权，她的固执，恐怕只有韩天养才能改变。

    只可惜，韩天养已经死了，也就是说，这个世界上，没有人可以让南宫千秋低头。

    所以施菁怎么会相信韩三千能够逃出铁笼，是南宫千秋的请求呢？

    “她让韩君假扮我，闯了祸事，招惹上了杨家，杨斌要求我露面，否者的话，就会杀了韩君，所以南宫千秋没有选择，为了她心爱的孙子，她求我了。”韩三千解释道。

    施菁发愣了许久，才不可思议的问道：“你说的是真的，她真的求你了？”

    “半点不假。”韩三千淡淡道。

    施菁倒抽了一口凉气，就像是听到了非常惊骇的神话故事一般。

    南宫千秋，居然会对韩三千低头，这是一件施菁做梦都没有想到的事情！

    “真痛快，没想到南宫千秋也有今天。”施菁咬牙切齿的说道，似乎她也借这件事情宣泄了不少的怒意，但紧接着，施菁又开始担心了，对韩三千说道：“你这么做，南宫千秋是不会放过你的，她肯定会找你报仇。”

    “我知道，所以我已经和杨家达成了协议，杨家在三个月之内，会动用所有的资源帮助丰千公司，就算不能把韩家踩在脚下，至少能够让丰千和韩家有着同等地位，她想要报复我，可不是那么简单的。”韩三千说道。

    说到丰千公司，施菁脸上露出了傲人的表情，在她看来，丰千是韩三千带给她的一抹惊艳，而且谁也不会想到，小小年纪的韩三千，竟然已经创立了自己的公司，而且在杨家帮助的情况下，丰千的发展，必定是势不可挡的。

    但是施菁也知道，杨家会答应韩三千，肯定也有要求。

    “杨家需要你帮他们做什么？”施菁问道。

    “武极峰会，我会以杨家之名出战，帮他们赢得荣誉。”韩三千说道。

    武极峰会施菁听说过，而且韩家也有幸参加过一次，只可惜成绩惨不忍睹，不仅没有让韩家捞到好处，反而还损失了一大笔。

    “能够参加武极峰会的人，可都是顶尖的高手，你会不会有危险？”施菁担心道。

    韩三千笑了笑。

    在地球，危险这两个字对他来说，就是一个玩笑，怎么可能有人在地球对他造成危险呢？

    除非是轩辕世界的麟龙唤醒了自己的记忆，来到了地球，不过这种事情几乎是不可能的，按照时间来说，麟龙应该还处于沉睡状态。

    “你放心吧，现在就连炎爷爷都不是我的对手。”韩三千说道。

    韩三千这么说，施菁就想到了上次韩三千逼退炎君的情况，的确是让人出乎预料。

    “既然你这么有信心，我也就不担心了，不过你还是要小心南宫千秋，她这个人，无所不用其极，我怕她跟你来阴招。”施菁提醒道。

    韩三千当然不会放松对南宫千秋的警惕，不过在他看来，南宫千秋真想要找他报仇的话，只有一条路可以走，那就是寻求南宫家族的帮助，但是这份求助，会不会得到南宫家族的回应，这还是一个问题。

    韩三千对于南宫家族的了解，南宫千秋是被抛弃的人，在南宫博陵眼里，她很有可能早就是个外人了。

    “妈，你知道南宫千秋的背景吗？”韩三千问道。

    “背景，什么背景？”施菁疑惑的问道。

    “没什么，我随便说说而已。”韩三千讪讪一笑，没有多做解释，整个燕京，恐怕除了韩天养之外，没有人知道南宫千秋的真实身份，这也是南宫家族和南宫千秋断绝关系的证明。

    “你们聊完了吗，要是没事，帮忙拿碗筷开饭了。”这时，吴欣从厨房里走出来说道。

    对于她一副女主人的架势，韩三千感觉有些无语。

    “妈，以后别让奇奇怪怪的人到家里来。”韩三千对施菁说道，而且没有压低自己的音量，就像是故意说给吴欣听的。

    吴欣初听觉得刺耳，但是她却没有计较，也没有反驳韩三千，而是对施菁说道：“阿姨，你以后要是想吃我做的菜，随时找我，我都有时间的。”

