    “咻咻咻——！”

    一张张被魔力强化过的卡片划破空气，向着爱德华射了过去。

    可惜并没有什么用，在爱德华的操纵下，一张白色的火网迎上了急射而来的卡片。

    一整套卡片，以一张一张的形势作为攻击手段，卡片的魔力被分散了。这种攻击甚至连阻碍爱德华步伐的能力都没有！

    爱德华顶着白色火网，快速接近男酒保。

    “别过来，你别过来！”

    男酒保凯恩斯已经彻底被爱德华吓破了胆，他飞快的向后撤退着，手中不停地向爱德华射出卡片，试图以此来拖延爱德华的追击步伐。

    凯恩斯慌慌张张的攻击没起到预定的效果，但是爱德华依然追不上他，毕竟对方在器具的增幅下堪比五阶强者，爱德华的小短腿打从一开始就很难跑过对方。

    不过这没问题，爱德华有解决办法。

    纯白色的圣光在爱德华的揉捏下变成了一只巨大的手掌，爱德华一翻手，一本厚厚的《古亚圣经》出现在了爱德华的手中。

    相比起那支手杖，这本爱德华日常随身携带的圣经，上面赋予的神圣力量浓郁程度至少是手杖的两倍！

    巨大的圣光手掌摆放到了爱德华面前，看着逃亡的男酒保，爱德华冷笑了两声将手头的《古亚圣经》放到了圣光手掌上。

    爱德华做了一个投掷的动作。

    “走你！”

    圣光手掌与爱德华的动作同步，手掌中的圣经立时如同炮弹一般摔了出去，带着呼啸的风声砸向狂奔的凯恩斯。

    对于爱德华的攻击，心中慌得一比的凯恩斯反倒是笑了，作为一个天天丢飞卡的人，凯恩斯对这种远程攻击的预判能力远超他人。

    爱德华的这次攻击，凯恩斯就预判了，他只需要向边上稍微诺个两步，就能轻松躲过攻击。

    事实上凯恩斯预判的相当精准，在凯恩斯左移了两步后，带着强横气流的《古亚圣经》直接从凯恩斯的身侧砸了过去，落到了凯恩斯的前方。

    凯恩斯笑了，这种攻击也能用出来，看来“老怪物”也是会有丢人的时候的！现在傻了吧，老子从小躲避球就没输过！

    面对凯恩斯躲过了自己的进攻，爱德华的表情依然平淡，他依旧是一副胜券在握的模样。

    《古亚圣经》丢了出去砸在地上，这与砸在凯恩斯身上其实是一样的，因为爱德华的最初目的就是让这本圣经抵达凯恩斯十米范围内。

    而现在……凯恩斯的双脚刚好踏入了圣经的十米范围。

    “神圣牢笼，起！”

    下一瞬，在凯恩斯惊愕的目光注视下，凯恩斯身前的那本书本突兀翻开了，疯狂翻页的同时，一道耀眼至极的光芒自书页上爆发了。

    凯恩斯被闪瞎了，字面意义的闪瞎，凯恩斯真瞎了！

    眼睛是心灵的窗户，是灵魂防御最薄弱的地方，带着浓郁神圣力量的光芒直射凯恩斯的双眼。

    因为凯恩斯的灵魂本就充满了罪恶，圣光照耀下首先遭受重创的，自然就是凯恩斯脆弱的眼睛。

    “啊啊啊！眼睛，我的眼睛！”

    凯恩斯捂着眼睛满地打滚。

    闪光过后，就是牢笼。

    由圣光组成的牢笼，在顷刻间将凯恩斯笼罩了。

    爱德华随手从身边取过了一朵圣洁的白色火焰，缓步走到了凯恩斯面前，看着痛苦的捂着双眼的凯恩斯，爱德华冷着一张小脸，随手将手中的圣火丢了下去。

    轰！

    就像是火焰遇到了汽油，满是罪恶的灵魂是圣火最好的助燃剂。

    凯恩斯在刹那间被圣火点燃，这个不知杀了多少人的杀人鬼也在这一刻，紧随着查理曼、布莱克，将他的丑恶人生走到了尽头。

    抄起地上的圣经，拍了拍上面的灰尘，看到书本上甚至连个破皮都没有，爱德华不由得满意地点了点头。

    不愧是快要晋升宝物的东西，就是皮实，看来以后关键时刻这本书都能当暗器使了。

    爱德华回过身，看向刚才并没有趁乱逃跑的毁容女人，以及那个一脸仙气的干瘦男人。

    “不跑？”爱德华有些好奇。

    “跑不掉的。”看到爱德华有些惊讶的目光，詹佛妮更加确信眼前这个老怪物伪装的少年，刚刚“故意”跑的比较慢，为的就是要钓鱼！

    还好没趁乱逃跑，要不然现在怕是腿都给打折了，又或者向查理曼他们那样命也丢了！

    “大人，饶命啊！我是无辜的，我是被逼的，我跟查理曼他们不是一伙的！大人求求你放过我吧！”几位器具师连续死亡，奥赛被吓崩溃了，他跪倒在爱德华面前一把鼻涕一把眼泪的哀求了起来。

    听到奥赛的哀求，爱德华沉吟了片刻，只见爱德华伸手一招，一朵圣火摇摇晃晃的落到了爱德华的掌心。

    爱德华将圣火摆到了奥赛面前，语气温和的说：“来，吃下去，活下来的话我就让你离开。”

    看到被爱德华递到眼前的纯白火焰，奥赛立时抖得跟筛糠似的。

    “不不不，不要拿过来！不要拿过来！”

    亲眼看到查理曼、布莱克、凯恩斯被这火焰烧成灰烬，奥赛对这火焰的恐惧已经达到了机智，他吓得向后一屁股坐到地上，他手脚并用飞快的向爱德华远离了三步。

    更远奥赛也不敢了，他生怕惹得爱德华不快，直接给自己来一柱白火，那就真的全完了！

    “你不是说你是无辜的、是被逼的么？来吃下去，就能知道你是不是真的无辜了。”爱德华依然是笑眯眯的推销着手中的圣火，只是他的眼底闪烁着冰冷的冷芒。

    好像想到了什么，爱德华回过身，猛地往他身边待着的帕德里克嘴里丢了枚圣火。

    圣火入口，帕德里克当时就被吓了一跳，感觉自己马上要死了的帕德里克，无论怎样想，也没想明白眼前这位小少爷为什么要杀他。

    温暖的力量自帕德里克的口中四散开来，流向了帕德里克的四肢，原本暗红魔镰给帕德里克身体造成的伤害，在这一刻被这股温暖的力量治愈了。

    温暖、舒适，让人情不自禁的懒惰起来。

    太舒服了，难道这就是死后的世界？帕德里克这样想到。

    “醒醒，醒醒！”就在帕德里克感慨这样死了也挺好的时候，爱德华感觉有人在拍他的背，帕德里克皱了下眉头睁开了眼睛。

    然后帕德里克看到了贵族少年、詹佛妮、奥赛。

    呃……帕德里克沉吟了片刻，他发现他好像还没死？！

    连杀查理曼、布莱克、凯恩斯的白色火焰居然没把杀他掉？帕德里克懵了，这什么情况？

    做了一次现场表演的爱德华，回头看向同样看傻了的詹佛妮、奥赛，再度解释道：“如你们所见，这火焰对好人是无效的，我的火焰只是强化了对黑暗、堕落的打击。”

    “怎么样，现在敢吃下这火了么？”

    爱德华将两团火焰递向奥赛和詹佛妮。

    奥赛犹豫的望了两眼帕德里克，随后小心翼翼的同爱德华对视了一眼，他一咬牙一把抓过爱德华递过来的圣火，一口吞了下去！

    “啊啊啊！”

    惨叫声骤然响起，奥赛在四五秒的时间内被烧成了灰烬。

    对于奥赛的情况，爱德华只是冷哼了一声，说：“圣火面前人人平等。”

    爱德华扭头看向沙鲁兄弟会的最后一位器具师，也是唯一一位女性，爱德华可不会因为对方是女性就放过对方，爱德华强硬的将圣火递到了詹佛妮的面前。

    詹佛妮看了眼眼前的圣火，又忘了望奥赛消失的方向。天晓得这白火是不是眼前这老怪物操控的，帕德里克没出事有很大可能是因为眼前这个老怪物控制住了火焰。

    老怪物这么做或许就是为了攻破自己这些人的心理防线！至于对方为什么会这么做，或许这就是眼前这个老怪物的恶趣味吧。

    詹佛妮惨笑了两下，她知道无论如何她必须吃下眼前的白色火焰，因为她没有别的选择。

    詹佛妮抬手抓过圣火，哆嗦着将圣火丢入了口中，一口咽下！

    “啊啊啊啊——！”