
　　就在罗修的虚空船刚刚消失不久。

　　两道身影就从那黑云谷的方向飞遁而来，当看到那无头的尸体时，脸色顿时一变。

　　“什么人居然敢杀玄月老人的亲传弟子？”

　　这是两名中年男子，其中一人脸色变幻不定。

　　“我刚才感应到了一股强大的气息出现在这里，没想到竟然是玄月老人的弟子被杀了。”

　　“凶手应该是刚走，还残留着虚空船飞行法器的气息与痕迹。”

　　两名中年男子对视一眼，仿佛下了某种决定。

　　“你去追踪凶手，我去告诉玄月老人。”

　　……

　　从黑云谷离开，至于那银甲男子的事情，对于罗修而言只是一个插曲罢了。

　　再次路过那玄古地的时候，罗修只是淡淡的看了一眼，旋即就驾驭虚空船远去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“公子，有人跟踪我们。”

　　蓦然间，站在罗修身边的无子垭皱起眉头。

　　话音刚刚落下，无子垭抬手凌空一抓，一只道力凝聚的大手，就朝着混沌中的某处虚空抓了过去。

　　“嗡！”

　　虚空浮现出一道道涟漪，一个身影有些狼狈的从中显现而出，脸上带着一丝惊惧，化作遁光就要逃走。

　　“你逃不掉。”

　　无子垭冷漠的声音传来，顷刻间，一股强大的道域，就笼罩封印了这方天地虚空。

　　“化域小成！证道三重境！”

　　那从虚空中显现的中年男子，正是从黑云谷中而来，追踪罗修一行人而来的修士。

　　而此人的修为，竟然并不弱小，而是一个证道一重境。

　　不过他的实力比起之前的那个黑袍云伯还要逊色一筹，自然也就更不可能是无子垭的对手。

　　在无子垭的掌控下，道域不断的缩小，恍如一个囚笼，将那中年男子封印在里面，任凭他如何的施展神通攻伐，都无法从道域中脱困出去。

　　这就是真我道境的差距，无子垭在化域之境已经接近大成，根本就不是一个化域初成的证道一重境教尊所能抗衡的。

　　然而就在这时，无子垭的瞳孔一缩，因为又有两道遁光朝着这边飞来，瞬息而至。

　　这两道遁光之中，其中有一个也是中年男子的模样，修为也是证道一重境。

　　不过另一道遁光中所显现出来的，是一个身穿白色长袍的老者，眉心有一个月牙的印记。

　　这个老者的身材消瘦，身上也没有任何的强大气息流露。

　　但是当这名老者出现的瞬间，无子垭的眸光就猛然一缩，感受到了极大的威胁。

　　“放了我师弟！”

　　跟在白袍老者身边的中年男子冷声大喝，他所说的师弟，自然就是被无子垭的道域所困住封印的那个人。

　　然而无子垭却并没有理会他，而是目光凝重的看着那名白袍老者。

　　“公子，此人的修为我看不透，极有可能是证道四重境以上的祖王！”

　　听到无子垭的神识传音，罗修的心顿时一沉。

　　因为他很清楚，如果对方是一个证道四重境以上的祖王，那么就绝对不是他现阶段所能抗衡的。

　　也不是无子垭所能抗衡的。

　　“就是这些人杀了我的弟子？”白袍老者目光冷漠无情的看着虚空船上罗修这一行人。

　　“是的，玄月前辈，我师弟就是专门来追踪他们的，还请前辈出手，把我师弟救下来。”

　　白袍老者身边的中年男子恭敬的说道。

　　听闻此言，罗修就瞬间什么都明白了。

　　因为在那银甲青年临死前提起过自己的师尊，只是罗修根本就没有给他说话的机会，直接就将其斩杀了。

　　本来他以为对方的师尊最多也就是一个证道境的修士。

　　却没想到，竟然招惹出了一个祖王级的老怪！

　　不过即便如此，罗修也不后悔杀死那个银甲男子，对方竟然敢亵渎他的女人，那就死不足惜！

　　“杀我弟子，你们都要陪葬。”

　　白袍老者面无表情，冷然道：“在这无尽青域之中，敢动我玄月老人的弟子，即便是你背后的宗门，也要付出代价！”

　　顷刻之间，一股无形恐怖的杀意笼罩了四周。

　　同时，一股更加浩瀚与强大的道威降临，化作道域，一瞬间就将无子垭的道域冲击的粉碎，将那被困住的证道一重境修士解救了出来。

　　道域被冲破，无子垭闷哼一声，脸色略有些发白。

　　化域大成！

　　对方真的是一位祖王级的存在！

　　“虽然你是一个证道境的祖王，但要说让世尊宗付出代价，未免口气太大了。”罗修冷然说道。

　　他感受到了这个白袍老者的杀意，那么既然对方都要杀自己了，他也知道说什么都没有用了。

　　所以罗修也就平复了心态，从容冷然的与玄月老人对视。

　　“世尊宗？”

　　玄月老人眸光一凝，略微透出一丝的忌惮。

　　在这无尽青域之中，身为祖王境的强者，能让他忌惮的东西不多，而被称之为顶尖传承的世尊宗，无疑是其中之一。

　　因为在世尊宗内，如他这般的祖王境强者，摆在明面上的就有七位，甚至更有传闻中最强的世尊者，乃是大祖王级的存在。

　　所以若非玩不得，玄月老人也不想得罪世尊宗。

　　“就算你是世尊宗的弟子，你今天也唯有一死！”

　　不过玄月老人身上的杀意非但没有丝毫的减弱，反而更加的凌厉了。

　　“只要将你们全部都杀死在这里，世尊宗也不可能知道是老夫出的手，况且就算是被世尊宗知道了，我也不信世尊宗会为了你一个只有无上境修为的弟子，而来找老夫我的麻烦！”

　　玄月老人冷然说道，身为祖王境的强者，他有这个底气！

　　“嗡！”

　　罗修脚下的虚空战船消失，紧接着他的储物戒指中飞出一道流光，化作一尊宫殿。

　　“你们都先进去。”

　　随着罗修开口，月儿，夕若还有沈冰语她们都什么也没说，一切按照他的要求去做。

　　因为她们也都很清楚，留在这里不只是帮不上忙，还会成为累赘。

　　“看来我那弟子还是改不了心中的色欲，既然他是因为这些女人而死在你的手中，那么我就先杀了这些女人，给我的弟子陪葬吧。”

　　蓦然间，玄月老人的身上迸发出惊人的杀念，旋即一只道力凝聚的大手，直接就朝着那宫殿法器抓了过去。

　　这一掌若是击中，这件宫殿法器必然会被当场打爆，里面的月儿，夕若还有沈冰语她们，全部都要死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百四十六章 祖王级出现免费阅读。https://xs.23sk.com 