    “诸法因缘生，因缘命运，变幻莫测，穷理尽性，以至于命，命者，生之极，日、月运行，天运如车毂与五运。

    五行气化流转之名，天下可运于掌。

    灭夫物之合并，必有数存乎其问焉...”

    帝俊口若悬河，头顶三寸，幻化出一道玄妙大门。

    众人望入其中，能看到一棵神树枝繁叶茂。

    而那树枝似乎让众人感到无比熟悉，就好似是自己的一生。

    叶松望着神树，眼前一片虚幻。

    忽然，天空漆黑无比，满天妖魔横行，一个紫衣道人悬于天空，冲出自己咆哮道：“叶松！凭你也配阻我！”

    叶松心中一凛，背生冷汗，正欲出手之时，眼前场景再次虚化，转眼又回到了天庭。

    “未来一角？”暗暗嘀咕一句，将头看向他人，发现众人皆与他类似。

    脸色有悲有喜，连平日里活泼的敖芯，都蹙起了俏眉。

    “叨扰各位了。”不多时，帝俊缓缓收起道法，微笑地望向众人。

    “不愧是大哥，每次与你轮道，我必有收获。”东皇太一淡然说道。

    “浅薄道理无须认真。”帝俊笑道。

    叶松摇了摇头，今日轮道着实让他眼前一亮。

    他一直以为，妖族最强者必是东皇太一，如今一看其实不然。

    这帝俊明显初步领悟了道法相合，以他如今的道行，恐怕整个洪荒内除圣人与自己外，无人再是他的对手。

    “道友，谦虚了，命运一道当真非凡，我先前不知是幻觉，还是看到了未来的一角，居然看到自己被一片血河拦路。”红云沉声说道。

    镇元子回道：“你别说，我似乎看到一只猴子，把我的人参果树给掀翻了。”

    叶松一听差点没乐出来，那猴子不就是孙悟空么。

    帝俊客气的问道：“敖芯道友，我见你闷闷不乐，不知看到什么了？”

    敖芯无语道：“我看到一个穿黑色锦缎龙袍的小不点，让我叫他爹爹。”

    “哈哈！有趣，当真有趣。”众人哈哈大笑起来。

    敖芯也不生气，而是好奇的问道：“老爷，你又看到什么了？”

    “我？不可说，不可说啊。”叶松笑呵呵的说道。

    然而，心中却无比震撼，要是每个人都看到的是真的，那他看的紫衣道人，岂不就是...

    那两个字要在脑中出现，生生被他压了下去，才感到心头轻松少。

    帝俊解释道：“诸位先前所见，不过是命运的一个分支罢了，无须放在心上。”

    “原来如此。”

    众人齐声回道却各有思量。

    “叶道友，到你了，我们可是对你的力之法则无比好奇。”东皇太一说道。

    “没错，早就听闻叶道友，你领悟了盘古大神的力之法则，今日总算可以见识一番。”

    红云、镇元子齐齐说道。

    叶松淡然笑道：“各位，那叶某就献丑。”

    “哈哈，请！”众仙抚须大笑道。

    叶松轻呼一口浊气，整个天庭为止安静下来，连天空之上的白云都有所感一动不动。

    “大道之力，伟力归于身，太阴化生，水位之精。

    虚危上应，威摄万灵，无幽不察，无愿不成，劫终劫始，万力降会。

    常修明真行道，庆烟八会，金风四畅。三景停晖，七灵皓映。

    八道焕明，洞观无境。啸朗上都，神惠遐旷。凝真内溢，放神独往。炁轻重霄，纵体五象...”

    天庭之上内道则聚现，虚空隐隐有股巨力下压，道行深者面露微笑，并不在意，而那些法力低微者，无不感到巨山压顶。

    “蹲空洞以散云，迅丹辕以流骋。蹑九霞以永目，凌三天而解想。飙长烟以浮荫，舒日华以拂朗命...”

    叶松缓缓道来，一时间，天庭万妖心生崇拜。

    不时，异象升空。

    他们清楚看见，叶松身后一位万丈巨人，似坐似站，咆哮地对着天空大喊，整个天庭猛然巨震。

    帝俊、东皇太一、红云、镇元子、天庭十大妖王，无不感到颤栗。

    皆露出一副，向往之色，恨不能将叶松一字一句，记在心中。

    妖者众人，以力为武者不在少数。

    若非此时，身在天庭，他们恨不得跪在地上，拜在叶松门下。

    “巍巍大范，诸天所崇矣。妙真既焕，万炁并归。冥感玄通，大寂洞微...”

    叶松望向众人，声音逐渐沉寂。

    等了许久，一个个才从震惊中缓了回来。

    “叶道友...不愧是众仙之首啊。”红云佩服道。

    叶松连忙摇头道：“红云道友，这可是捧杀我也。”

    “不、不，叶道友，以你的悟性当得起众仙之首。”镇元子也开口说道。

    东皇太一看了眼帝俊，后者笑笑说道：“叶道友不必客气，我们知你不喜洪荒争斗，可以你如今的道法，绝对当得起洪荒第一仙的称呼。”

    “就是，谁若不服，你叫他来找我与哥哥。”东皇太一说道。

    叶松无奈苦笑几声，猜到这几人一半出于真心，一半还有其他心思。

    今日，怕是推脱不掉了，只好道：“玩笑之话，当不得真。”

    东皇太一起身，道：“妖族儿郎们，叶道友可当的起洪荒第一仙的称号？”

    “当的起！”

    “当的起！”

    ...

    无数天兵一齐呐喊，声音直刺云霄，声音之大传遍整个五湖八方，洪荒寰宇。

    叶松见到天兵也跟着呐喊，笑了笑也不再反驳。

    几人又玩笑几句后，各自感悟先前论之道。

    叶松则见时机成熟，心中默念一句签到。

    “恭喜宿主首次签到天庭，获得完美太阳本源！”

    本源乃是世界最为接近大道之物。

    太阳金星的内核就是一个本源。

    能够领悟一丝本源者，洪荒之内应该不在少数。

    然而，领悟完美本源者，整个洪荒内绝无仅有。

    包括他老师鸿钧，也不可能领悟出来。

    本源融入叶松身上那一刻，他的身体骤然爆发出，无比强烈的光芒。

    整个天庭为之一亮。

    刚刚进入闭目领悟的几位仙人，立刻睁开双眼，纷纷震惊地看着叶松。

    尤其是东皇太一，露出了不可置信表情。

    “怎么可能？”

    “不好！快快合力封印这里，不然，整个天庭都要被毁。”帝俊大喊一声，祭出河图洛书。

    宝贝飞到天上立刻形成一股玄妙之力，将叶松围起来。

    红云几人也施展法力注入河图洛书之中。

    他们并非想害叶松，而是因为叶松融合本源时，全身散发的炙热，将周围的虚空烧的“滋滋”作响。

    若是任由他如此下去，整片虚空都将烧穿引来混沌罡风，恐怕天庭都会毁于一旦。

