    她的确彻夜未眠，却没有和帝煜在一起。温小染勉强扯了扯唇角，“开什么玩笑，我和他跟你和他，关系差不多，老板与员工。”

    “别蒙我了。”这话，说给谁听谁都不信。温小染有些无力，“是真的，我们昨天之所以会在一起，是因为我帮他整理了材料，而且他的谈判正好跟我整理的材料扯上关系，需要我去说明。昨天的谈判很顺利，公司拿了一个大单，他带我去庆祝，仅此而已。”

    大单的事，早上公司就传开了。江翘变得半信半疑，“仅仅因为这个？”

    “还能有什么？对了，老板其实早就结婚了，他有老婆。”

    不是她有意揭帝煜的隐私，只是不想再让人把他们联起来说。

    江翘的嘴巴张得能塞个鸡蛋进去，这绝对是爆炸性新闻，“有媒体电话吗？我一定要把这个报出去，肯定能得到不少的佣金。”

    温小染被她的夸张惹得哭笑不得，推了她一把，“醒醒吧，人家结婚的消息都能挡得住，更何况你这点小新闻。别搞到最后新闻没报出去，自己的前途工作给毁了。”

    帝煜的低调她是清楚了，两人在一起这么久，他暴出的新闻就那么几件。同样在有钱家里呆过，她多少猜得出来，那些之所以会爆出来，只是因为他没有阻止。这事，她早就分析出来，以前还曾想，他定是为了刺激自己才这样的，此时想来，怕是为了刺激江天心吧。

    温小染压根不知道，帝煜那么做就是为了刺激她。

    “我只是开玩笑的。”江翘嘻嘻笑着，去搂了一下温小染，“不过，之消息也足够我们公司的玻璃心碎一地了哈。老板跟你好护着你的时候，大家虽然羡慕嫉妒恨，却也还抱着希望啊，至少你们只是谈朋友，还可以恶毒地想一想，哪天你被甩了就有机会了。如今人家连婚都结了，大家算是彻底地没了活路了。”

    温小染只低头不语。

    “喂，小染。”江翘意识到她的不快乐，轻推了下。

    “我没事。”她迅速恢复了原本的样子，走向自己的办公桌。桌子侧面摆着日历，上面的某个日子用笔涂黑，相当重要。

    那天，是温政的生日。

    他原本还想让自己带帝煜回去，她最近也为难着如何向帝煜开口，现在看来，完全没有必要了。

    “小染，你说奇怪么？周五的客户见面会，老板让我跟着去？”江翘捂着手机走过来，一脸惊惶地开口。她刚刚接到帝煜亲自打来的电话。

    周五，正好是父亲的生日。

    温小染的指一错，扎在了肉里，锐利的疼痛直透五脏。她“哦”了一声，再不能说出别的话来。帝煜带着江翘去客户见面会，肯定会被人拍的，如果他不阻止的话，当天就能出他带了新欢的镜头。

    不管江翘和他是不是那种关系，以媒体的八卦力度，是绝对会扯到一块的。她这算什么？给父亲送了一份难堪的礼物，再一次在父亲面前难堪，让他觉得自己是个随便的女人？

    温小染开始后悔没有早听温政的话，认清帝煜的真实面目，远离他。

    一天过得极为纠结，工作效率极低极低，她直做到大半夜，才把手头的事情解决完。江母已经打来数个电话，催她回家。揉揉发痛的眉头，身上一点力气都没有，她索性伏在桌面上，只想做短暂的休息。

    温小染醒来时，却意外地发现，自己竟然躺在床上，出租屋的床上。她明明只想在桌上趴一会儿的，怎么睡着了，又怎么回到的家里。

    抓着发丝，她撑起身子四处搜寻着，以期寻出蛛丝马迹。江母没在，估计买菜去了，连个问的人都没有。她洗漱一番，决定先去公司再说。

    楼下，欧阳逸在。

    她的眉头挑了一挑。

    “昨晚睡得好吗？”他问，语气一如既往地温润。这话给了温小染某种程度的暗示，“昨晚是你……”

    欧阳逸没有回应，浅浅地笑。他的笑让温小染更加确定，“谢谢啊。”她觉得有些尴尬。

    “以你我之间的关系，又何必把个谢字挂在嘴上？”欧阳逸很清楚是谁送她回来的，昨晚他一直等在她的公司楼下，想见她。结果，等到的是帝煜抱着她下楼。

    他一路跟着，看着帝煜把她放在后座，动作小心翼翼，看着他把她送到出租屋外，又看着他打电话给江母，让她来看门，最后看着他把她抱上了楼。

    他嫉妒得要死，甚至有种要从帝煜怀里把人抢过来的冲动。

    宁肯撒谎，他也不想让她知道昨晚送她的人是帝煜！欧阳逸极少说谎话，此时难堪又莫名羞耻，但他强压着情绪没让温小染看出来。

    “唔。”温小染模棱两可地应着，心底的失望无限攀升。她还一度幻想着会是帝煜做的，却不过又一次的自做多情啊。

    “我要去上班去了。”她轻声道。

    欧阳逸却突兀地捉住了她的腕，“小染，周五是温伯伯的生日，我也会去，但……并不是以小慧的未婚夫的身份，希望你能明白。”他的目光炯炯，还有另一层含义。温小染被他的目光烧得极不自然，快速抽手，“欢迎你参加我爸的生日会，我代表我爸先谢谢你。”

    这话，说得极为官方，并没有几份真心。欧阳逸还是开心极了，“小染，谢谢你能欢迎我。”

    话中有话，他追过来的深情目光裹着她，几乎要将她淹没。这是她喜欢的感觉，此时却只有窒息般的不舒服。

    她顺手叫了辆车，脱离了欧阳逸的视线范围。

    帝煜连着几天都没有出现，温小染一直用工作麻痹着自己，不去想和他的事。

    手机在桌上闪烁。

    她顺手取过来，“喂？”

    “小染，需要我来接你吗？”是欧阳逸。

    温小染迷糊了好久才蓦然想起，今天是周五！她连生日礼物都没买。

    她迅速立起，手忙脚乱地拾起包包往外走，早就忘了要回应欧阳逸。手机，也被她落在了台子上。

    打开电梯门，却意外地看到了帝煜。好多天没见，他依然风姿显尽，俊美非凡。一身修身西装将他裹得修长笔直，线条分明。他分明是要来十楼。

    温小染急速心回因为见到他而凌乱的思绪，点点头，算是打招呼，没进去，等着他出来。

    “走啊。”帝煜出了声，下巴点了点里面。他的指在负一层按了一下。温小染理不透他什么意思，但见他按了负一层要下楼，只能硬着头皮跟进去。

    现在是六点，去商场买礼品花一个小时，回到家肯定赶不上晚餐了。父亲会不会不高兴。她乱猜着，因为急，电梯一到就往外冲。

    一只手伸过来，捉住她的腕将她拉向另一个方向。

    “喂。”温小染扭头，只能看到他发丝浓密的后脑勺，低低叫着。帝煜早拉开副驾的门，将她推了进去。

    他不是要去参加客户见面会吗？怎么会出现在这里？这个点还不去，不怕迟到？无数的疑惑在心里乱滚，却没有立场问出来，只巴巴地看着他，希冀得到解释。他进了驾驶位，没有半句解释，而是低身过来。

    她吓得尽力往后躲，他哼了哼，拉过安全带给她捆上。

    车子启动。

    很快，温小染发现，这条路竟是通向温宅的。他是顺便从这里经过吗？她不敢乱想，只能如此推测。

    车子，在温宅门口停下。

    “谢谢啊。”她按开安全带道，推门出去。帝煜也推开门，走向后备厢，拎了几样东西出来，皆是极高贵的礼品。

    温小染的眼睛撑大，“这是……”

    帝煜将盒子压在她手上，“礼物！”

    礼物？什么礼物？

    温小染还未来得及问出来，他已大步走向温宅大门。他这是要进他家吗？

    “还站着干什么？过来！”

    帝煜命令。

    温小染这才提着东西走过去，疑惑依然没有散开，傻傻地看着他，“你……”

    帝煜伸手将她手里的东西扯过去，拎在了自己手里。她两只手才能拿得过来他一只手全部解决。即使提了这么些花花绿绿的盒子，他仍旧气宇轩昂，没有半点影响。

    腕上一暖，被他握住，他理所当然地拉着她走，朝温宅主屋走去。温小染看着他拎着的礼品，还有握着自己的手，很有种夫妻双双把家还的感觉。

    她给狠窘了一下。

    帝煜主人似地将她领进了主屋。屋里，已经有些人，都是亲近的亲戚，还有欧阳逸。温小慧也在，比平日安静，脸色依然苍白着，窝在沙发里。所有的目光都聚向了温小染。

    “爸。”她轻轻地呼一声，这才意识到要将指缩回去。帝煜却没松，把礼品都塞进了管家手里，“伯父，生日快乐。”

    他说的是伯父。

    温政显然也意识到了他称呼的变化，微微一怔，既而开怀地走来与他握手，“谢谢你能来。”他也没有用官方语言称呼帝煜帝总或是帝老板。两人寒暄着，没有过于亲近也不疏远，帝煜阔朗的眉头里染着少有的平和，还是第一次看见。他一点架子都没摆。

    温政把二人迎进来时，目光在两人交握的手上落下，最后落在温小染身上，是对她无声的认可。温小染也不好解释什么，跟着帝煜走到沙发上坐下。欧阳逸就坐在对面，他的目光一直没有从她身上挪开。眉间，染了痛楚。而在离他不远的位置上的温小慧，目光则沾在他身上，透出浓重的悲伤。

    从厨房里走出来的于美凤看着这一幕，牙根拧得咯咯直响，恨不能给温小染一巴掌。

