 可惜，苏洛没有踏上邪道的打算。

以草木为灵石，汲取其中的力量，本来就是修士的修炼之道。

草木类别，饱含灵药灵草灵果等等。

只不过苏洛修炼补天诀，实在是过于霸道，所有草木精气，被他全部吸收，这才引得其他修士恐惧。

此刻，苏洛闭关在此地，不断修炼。

纵然有其他修士察觉到这边动静，可是也不敢贸然靠近。

仅凭这修炼动静，不朽生灵都难媲美。

吸收草木力量的速度，堪比宇宙霸主修炼。

这等人物，不是寻常生灵能相比的。

苏洛在闭关修炼。

可是在外界，却不断流传关于女帝传人的事情。

女帝传人在八龙岛，展现的恐怖实力，连八门封阵都一力破除，那可是能镇压霸主级人物的杀阵，竟然被他一人破了！换而言之，女帝传人的实力，已经拥有诛杀不朽王的资格。

现在很多人，都隐隐期待，女帝传人再度出手，逆伐不朽万族榜上的天骄。

毕竟来自鬼脸少年的战帖，已经被所有人知道。

加上地球暴露在宇宙万族视野当中，身为仙主的母星，连宇宙霸主都被吸引过来。

万族榜的天骄，早已经云集在这里过半！各个境界的天才，散布在五荒境内。

在苏洛战帖下达后，不朽榜上的家伙，都在寻找鬼脸少年，想要看看这个涅盘第六转的家伙，到底是谁给他的底气，让他这般疯狂，竟然想要逆伐不朽榜！若是苏洛真的逆伐了不朽榜。

将会创造道境修士，新的战绩记录。

你身为道境生灵，逆伐杀穿不朽榜，还是不朽万族榜。

那可是收录了，宇宙中不朽境，最强的一列人。

最顶尖的几人，那可是在不朽境走到了极致的人。

但苏洛却知道，真正走到极致的人，会开启神藏。

不知道不朽王最顶尖的那几位，有没有开启神藏。

对于外界的流言。

苏洛显然是听不到，独自一人，在闭关。

短短一个月内，地母差点废了，根系枯黄，三尊地母分身更是萎靡不振，高贵冷艳的气质已经不在，所有力量，仿佛被苏洛所吸干。

至于苦竹这个呆逼，头顶两片绿叶，都出现了泛黄色。

要是再折腾下去，两尊灵根都得死去。

至于那株葫芦藤，更是经不起折腾，苏洛全力修炼下，无法支撑两个时辰。

这就是后天灵根，和先天灵根的区别。

苏洛让地母和苦竹留在这里休养生息。

短短闭关一个月，已经让苏洛气海真元水滴，正式突破五千滴！迈上了新的高度！可是外人看来，苏洛还是道境六转的修为，看似修为没有寸进。

可是苏洛兼修二道，气海内的力量，增长了一大截。

让苏洛的实力，变得愈发可怕。

面对不朽王，苏洛怕是能一剑，将其瞬间摧毁，打的魂飞魄散。

苏洛起身，伸了个懒腰，轻笑：“算算时间，也该去悲雨庭那边一趟了。”

“咱们用搬家吗？”

地母怯怯问着。

方圆千里的草木精气，早已经被吸干了，大地龟裂，遍地枯死的草木，妖兽都被惊走了。

这等绝地，不知道地母和苦竹恢复。

可是寻找其他洞天福地，需要时间。

苏洛轻笑：“搬家，换个地方，直接去黑海，黑海的海底，遍地灵晶矿，而且黑色海水当中，灵气浓郁度，都快成为灵液了，比地面环境要好。”

这就是当初地母扎根的地方，为什么会选择临近黑海的原因。

黑海当中的灵力，远胜与地面灵气。

苏洛一念间，托起地母，让小黑带着苦竹，小虎带着葫芦藤，带着他的虎子虎孙，再次迁移搬家。

这让白虎一族的家伙，一脸懵哔，这没过多久，咋又搬家了。

不过小虎让搬家，那些虎子虎孙也不敢多说什么，都乖乖跟着迁移。

他们一行人，来到了南荒黑海外围。

黑海和地面交接地方。

平静海水中，潜藏着许多妖兽，就在黑色海水下面，仿佛等待着地面上的妖兽靠近，然后将其捕杀。

苏洛瞥了一眼，一股凌厉剑意，落入海水当中。

嗡！剑意之恐怖，直接让黑海沸腾了，所有海妖浮出水面。

一头黑色虎鲸，掉头就跑。

这些海妖比人都精明，感知到危险，直接选择逃命。

苏洛脚踏黑色海面，深入黑海百里。

一念间，平静黑色海水倒流，从海底出现了泥土，一直覆盖到地面，形成一条宽达百米的大路，高于地面十米，长达上百里，一直到黑海深处。

在尽头之处，苏洛负手而立，一念间，大量褐色元素聚集，化作一堆堆凝土，不断落入黑海当中。

缓缓形成了一座海岛。

海岛长达数十里，就这样平白出现。

可是附近黑海妖兽，皆是不敢靠近，感受到苏洛散发的杀意，无疑是表明实力。

靠近者，死啊！一座海岛形成，苏洛挥手间，海岛之中，地面出现绿色，一根根草木嫩芽，缓缓从泥土中生长而出。

一座充满生机的小岛，就这样形成。

地母屁颠落下，扎根生长于海岛中心。

苦竹也是扎根，根系扎的很深，蔓延到了地下，从黑色海水中，汲取源源不断的精纯灵力。

地母和苦竹，都需要灵力补充自身。

苏洛看向海岛四周，双手打出一道道无形禁制，在海岛当中，布置了杀阵！随着苏洛指间微动，打出一枚枚仙道之晶，为阵基，落入海岛八方。

八门封禁针阵！对于这种阵法，苏洛也会布置。

只不过限制于材料，布下的八门杀阵，绞杀不朽应该不难，若是遇到霸主级人物，显然是没办法的！除非苏洛舍得，把黑煞剑作为阵眼，封于海岛中心。

以黑煞剑的品质，作为阵眼的话，驱动八门封阵，霸主级人物，未尝不能杀。

但苏洛的兵器，可不会封于此地！昨晚这一切后，苏洛看向小黑，从他的铃铛里面，拿出一个钓鱼竿，屁颠的坐在海岛上，竟然想要钓鱼。

 