    

    且不提李陵给即将赴任的董卓送回多少黄巾将领。

    两日之后，东郡府衙皇甫嵩经人汇报，言骑都尉曹操到来，端是让其一阵担忧。

    “孟德，你不按兵白马，为何来此？可是蛾贼又有变故？”也不顾的统帅威严，曹操刚入府衙，皇甫嵩就主动上前闻讯。

    黄巾之乱，朝廷用兵，皇甫嵩朱儁等人火烧长社，导致黄巾凝聚之势崩散。

    之后三人分兵追击，朱儁一路征讨宛城，皇甫嵩一路清剿至兖州，卢植则去了广宗对抗张角。

    近日卢植朱儁分别传来消息，宛城形式大好，广宗剿贼却困难重重。

    而他所在的东郡一带，黄巾似乎有意拖延其军，蛾贼分散出击，四处突袭，不求建功，一力骚扰。

    黄巾数量太大，一经分散，但有率领，实在让人头疼。

    手中精兵有限，将帅不足，面对这般战法，皇甫嵩也难以分兵。只能与手下骑都尉曹操，犄角之势，分兵抗守，以求以逸待劳。

    这番见曹操无故前来，心下实在担忧再出变故。

    “将军莫急，此番前来，无甚恶信，仅是在下已无事可为，想来拜会一下朱儁将军麾下猛将。”

    曹操安抚皇甫嵩，之后略带无奈，又似调侃的对皇甫嵩道。

    皇甫嵩面露莫名，眼见曹操表情轻松，也就放下心来，疑惑道：“孟德此言为何？”

    “咦？将军，那李陵，李伯烈，言奉朱儁将军之命，前来助战，其人未到？”曹操同样疑惑道。

    “李陵？公伟日前传信倒是提及此人，老夫并未见到。此处蛾贼遍地，可是遇到意外？”皇甫嵩皱眉道。

    朱儁皇甫嵩卢植三人关系本来就近，领兵出征之后，也是常有军信往来。不过对于一个没见过面的年轻后生，皇甫嵩并没太过在意，反倒曹操所言无事可做，让其心下有些不满。

    “呵呵，意外？那人怕是难有意外，将军可是奇怪在下所言无事？”曹操心思灵活，苦笑一声，出言道。

    “孟德麾下族人，本将也曾见过，确是多有豪勇，可是有所建功？”皇甫嵩平复心态，想到曹操招募了不少本家兵将，出声问道。

    “末将诸位兄弟，倒是有些手段，但蛾贼四散，或进或退，我部缺少战马机动，亦是难以建功。”曹操道。

    眼见皇甫嵩皱眉，怕是以为他此番前来，是想索要战马军备，曹操急忙继续道。

    “非我建功，但此时我处蛾贼已无统帅，只余残兵。末将调遣部分战将领兵，四处清剿即可。以至末将无事，前来知会将军。”

    “哦？孟德休要拿捏，速速于本将道来。”

    听曹操这么一说，皇甫嵩眉头平缓，好奇之时，冲曹操问道。

    “好让将军知晓，近日围剿，陆续传来消息，一切都乃那南阳李伯烈所为，曹某端是钦佩，故此特来，打算交集一番。”曹操道。

    “详说于某。”皇甫嵩思索道。

    “那李陵武力强悍，手段暴烈。麾下数百兽骑，来去如风。席卷四处。所遇黄巾，斩将即走。”

    “两日下来，白马附近，蛾贼均是无将，只余残兵。”曹操激动道。

    “哦？当真如此猛将？孟德未与其相遇？我处确不见他到来。”听曹操这么一说，皇甫嵩面上一喜，出声道。

    “日前末将族弟夏侯渊倒是于其相遇，呵呵，还被他一通戏弄。”曹操似无恶意，全当乐事，继续道。

    “听他所言，有朱儁将军信件，特来投奔大帅。已有两日，若是未到。。。。嗯。。。嘶。。。那厮不会是一直沿路袭杀黄巾。。。以至耽误。。？”随着言语，曹操面露惊色。

    “当真胡闹，两日奔袭，就算骑兵，寻常战马怕是难以承受，孟德言其麾下兽骑，可知是何猛兽？”皇甫嵩问道。

    “这个。。。就形容来说，末将亦不认识。其兽体型颇大，獠牙利爪，皮毛紫红，如若狮虎。”曹操回忆道。

    “可是身披统一黑甲？”皇甫嵩皱眉。

    “然，大帅识得此兽？”曹操好奇道。

    “谁家小儿，忒是败家。。。。。”皇甫嵩恍然间，嘴角一扯，满脸怪异，乐道。

    见曹操疑惑，皇甫嵩也不细言，出声道：“公伟只言其擅长墨家技艺，短时即可造出攻城器具。”

    “没想到竟有此异物。那兽骑并非活物，乃墨家机关，黑甲猊狻，若是数百猊狻铁骑，奔袭蛾贼，倒是无碍。”

    “这。。。”曹操惊讶。

    此时曹操也还年轻，平日纨绔，对于墨者造物还真没什么概念，一时倒是无言。

    “也罢，老夫且派出侦骑，打探一番。虽有凶物，但蛾贼如蚁，老夫倒要与其一会，莫要折了此子，端是有些可惜。”

    皇甫嵩思索片刻，心下轻松不少，下令寻找李陵下落。

    而此时的李陵，就如曹操所言一般，杀黄巾武将尝到了甜头，两日内四处奔袭。

    虽没绝杀，但未来的白波黑山黄巾头领，此时大多名声不显，充当领队，几天下来，怕是大半都被他杀了一遍。。。。

    接近广宗，毕竟在张角周边，经战也多，兖州这边的黄巾士兵等级比宛城要高上一些，普遍能达到40级左右。

    随着黄巾将领越发少见，李陵也开始清剿一些黄巾士兵，不为经验，纯粹是为了刷他的武器熟练度。

    两日游走击杀黄巾将领，噬灵天赋让李陵的悟性精神都提升到了三十，命疗强命都已经学会，有了急救技能，李陵的行动更加放肆。

    NPC升级经验与玩家雷同，黄巾将领战力一般，等级都还没有黄巾系统士兵高，刚体铁腕之类的初级术法，也给李陵掉了几本。

    不过这些加状态的术法，李陵本身有战鬼守护代替。给士兵施加，又是单体施展，需要一个个添加，废时废力。

    黄巾兵卒又没威胁，实在麻烦，也就干脆学了，放置无视。等以后悟性足够，直接去学军魂。

    战乱之中，若有意外要害受伤的骑兵，300技力消耗，一个大范围的强命疗术，集体伤口复原，腰间羊腿啃上两口，屁事没有，何必麻烦。

    强命疗术能够修复范围二十米内所有生命的受伤部位，李陵也不怕治疗到黄巾敌军，多捅一矛的问题，无需较真。

    相对恢复伤口的神效，强命疗术比命疗多了恢复体力的效果，不过那种恢复可以忽略不记。

    一次只能恢复100体力，就是个保命方面的加强。

    士兵升级要求的经验少，手下士兵等级都比李陵高。黄巾士兵也不能给他们提供经验，没有释放兵牢空间中的步兵，实在影响机动。

    为了避免敌潮之中发生损失，李陵厨师技能制作了大量的烤羊腿。

    那东西大口吞食，每啃一口，就能恢复1000生命，一根羊腿，啃上三四十口还是没问题的。

    东方食物比西方药剂使用起来要麻烦很多，但胜在量大，只要肚子能够装下，就能补充。两者算是各有所长。

    之后李陵就给骑兵每人发上一根羊腿，栓在腰中布袋。若是体力损失，一边砍人，一边吃肉，一行骑兵，很是肆意。。。。        

