    如果这个神秘组织真的是神盾局的话，那么，这是一个无本无本买卖来着。

    洛克应许了下来之后，点了点桌子：“把你知道的这两个，罗马兄弟会，还有这个神秘组织的资料给我一份。”

    红魔那边说道：“早就准备好了，邓比会给你。”

    洛克挂断电话看去邓比。

    一本正经，不苟言笑，如果肤色白的话，会是好朋友的邓比从怀中取出两份文件递给了洛克：“小心点，无双先生。”

    洛克笑了笑，接过资料：“如果我想小心的话，我就不会选择干刺客了。”

    说完。

    洛克和邓比点了点头，抓着两份文件，起身，便是朝着那边的电梯走去。

    虽然这一世洛克还没有和蛇盾局打过交道。

    但……

    就算来了，洛克也不惧。

    因为洛克比尼克·弗瑞都了解他的神盾局。

    出了酒店。

    洛克看了看两边，随即，便朝着一边走去。

    三十秒后。

    两个壮汉，低着头，亦是从酒店之中走了出来，然后，看着不远处的洛克，跟了上去。

    走在前面的洛克挑了挑眉，右转，直接进了一个巷子。

    十秒后。

    两个壮汉也是转进了巷子之中。

    但……

    有些凌乱和污秽的巷子，空荡荡的。

    “人呢？”

    “哪去了？”

    洛克在看着两人互相走到他前面之后，从墙上跳了下来：“嗨，找我吗？”

    两人转身。

    “噗！”

    “噗！”

    两人瞬间倒地。

    洛克收起银色舞者，走到直接扑街的两人面前，翻找了一下，从他们的怀中取出证件。

    然后……

    直接丢了。

    假证！

    要了也没用。

    洛克起身，瞥了一眼地上的两具尸体，嘴角微微上扬。

    这么心急的？

    这两人，要么是杀手，要么就是官方特工来着。

    洛克倾向于第一种。

    官方的特工，虽然也会有假证，但，对于他们而言，假证，其实上就是真的，最起码，是那种可以在系统里面查询到的假证。

    只有杀手，才会有货真价实的假证。

    洛克回到家之后，在洗澡的时候，想到刚刚那巷子里面的两个人，心中如是的想着。

    不过想要最终确定的话，还是需要等到明天的新闻。

    如果有新闻，那说明是官方的人，如果没有新闻的话，那就是杀手了。

    也许是自由杀手，也许是有组织的，跟着他，估计是打算踩着他上位。

    这年头，随着社会风气越来越浮躁，一大波人都跑到杀手界打算分一杯羹了，但殊不知，进来的大部分都是炮灰，真正混出名头的杀手能有几个？

    纽约城的杀手数量大概是在几千人或者一万多人之间，但是，满打满算，能够叫得上名号的杀手，也不过才那么十几个罢了。

    踩人上位，这样的传统，在杀手的圈子里面也是存在的。

    如同洛克，洛克不就是踩着纽约兄弟会的尸骸成功上位的吗？

    书房中。

    洛克直接先打开了那个红魔口中神秘组织还有维多利亚的资料。

    入眼。

    首当其中的便是一张大美人的照片。

    维多利亚·诺克斯。

    “好家伙。”

    洛克看着这张美照，挑了挑眉：“红魔这家伙，是怎么把照相机怼到维多利亚的面前拍摄的？”

    其实如果论神秘的话，洛克是远远不及维多利亚的，因为，洛克的发家史是有迹可循的，从德州起家，然后转到纽约团灭兄弟会的。

    但维多利亚·诺克斯，没人知道维多利亚·诺克斯一开始是干嘛的，就连情报界第一人的红魔给的资料里面，都标志了一个未知。

    等到人们注意到维多利亚的时候，她已经算是一个势力不小的走私军火商了。

    有传言称，维多利亚·诺克斯此前是杀手的，毕竟，维多利亚除了是军火商之外，也承包各种暗杀任务的，如果不是杀手出身的话，其实杀手这行不是那么容易进来的。

    还有人说维多利亚·诺克斯是官方放出来的直钩，用来钓鱼的。

    但随着维多利亚的几次战斗之后，这个说法就消失了。

    那就剩下最后一个说法了。

    维多利亚曾经是某个官方组织的杀手，当时叛变，出来自立门户了。

    毕竟维多利亚所表现出来的各项技能都似乎在佐证了这种说法。

    嗯。

    和红魔的经历似乎是一样的。

    在半个月前，维多利亚·诺克斯在车臣找到了几个和她抢市场的军火商，准备处决他们的时候遇到了麻烦。

    有一个神秘女性，年纪大约在十六岁左右，直接伪装成了人质，趁着维多利亚没有防备，直接撂倒了维多利亚。

    然后还没等到维多利亚的手下赶来的时候，那个组织的飞机轰隆隆的划过，那个神秘的少女，直接将维多利亚给直接带上了飞机，不过自己，则是失足掉落了河水之中，尸骨至今未曾找到。

    好家伙。

    十六岁。

    少女？

    神秘组织？

    赤果特工吗？

    洛克第一念头，不是想到了蛇盾局，而是想到了一个喜欢用少女来培养杀手做杀人工具的，唤作赤果特工的组织。

    但下一秒，洛克摇了摇头。

    无他。

    赤果特工组织已经被覆灭了，据说是在港岛那边遭遇了滑铁卢。

    可是……

    蛇盾局有这种业务吗？

    神盾局不是只有小猫两三只的吗？

    洛克看完了红魔发送过来，这几天他收集的有关于那个神秘组织的零星资料，也是始终没有办法认定，这个组织是不是蛇盾局。

    毕竟洛克虽然看过漫威，但，他是看超级英雄的，蛇盾，这种拉胯的组织，还是别看的比较好，好歹是五大流氓组成的全球性组织呢。

    结果呢。

    单单是九头蛇潜伏在里面这么多年，如果不是九头蛇自己暴露，神盾局都不会知道这一点，就足以证明这个组织的拉胯程度了。

    而且，神盾和九头蛇比比战斗力，九头蛇的战斗力，足以甩开神盾五条大马路。

    如果不是九头蛇天命反派的话，神盾局别说存活了，估计，连挣扎一下都是没得机会的。

    说白点。

    如果现在九头蛇起义的话，是有机会征服世界的。

    但可惜……

    九头蛇也在缩着，想着在等等，殊不知，在过个四年，九头蛇的机会，那是彻底的GG了。

    ……

