    “怎么还想来硬的？你们雪龙门的胆子，看来真是够大的呀！”
    “嘿嘿……”郑玉风阴测测的一笑：“世子殿下，这里可不是风云国境内，您的世子威风，就给我收一收吧，免得待会受罪！”
    说着，郑玉风对身旁几个年轻弟子吩咐道：“还愣着干嘛，还不快过去，把世子殿下‘请’过来！”
    当下，两名年轻弟子便气势汹汹的，朝着项云走了过来。
    面对逼近的二人，项云目光一寒 ，正想要出手，可是一想到，那手持青色长剑的老者在一旁虎视眈眈，他便很快又按耐住了冲动。
    反而是以龟息功，稍微压制了身上的气息，让自己如同普通人一般。
    这时候，两个年轻弟子已经一人一边，双手扣住了项云的双臂。
    似乎察觉到项云的气息十分微弱，手臂上的挣扎力量也很小，两人弟子都是面露一丝蔑笑，手上的力道也是减轻了许多，杀鸡何须宰牛刀。
    眼见项云竟然就这么轻易的被拿下了，郑玉风脸上的笑容更盛，他一步一步走向项云，竟是从袖袍里，缓缓抽出一把寒光闪闪的匕首。
    “你要干什么？”项云心中冷然，却故作惊慌！
    “嘿嘿……干什么，世子殿下，你说我想要干什么，你和那个死肥猪废了我的丹田，让我从此不能修炼，生不如死，你说我应该怎么报答你呢？”
    一旁的老者见状，不由提醒道：“少门主， 门主吩咐过，抓住此子，就地格杀，要不就让老夫一剑将此子斩杀了。”
    郑玉风却是摆了摆手说道：“驭长老不必担心，我只是先废了这小子的丹田，以报当日的一箭之仇，待会我会慢慢弄死他的！”
    闻言，老者略有些犹豫，但最后还是点了点头。
    见状，项云心中不禁是一惊，这雪龙门门主竟然下令要杀自己，此人为何要如此孤注一掷，难道他就不怕走漏了风声，被自己的便宜老爹知道，直接灭了他雪龙门。
    虽然项云对自己的父亲，没有丝毫好感，甚至不想承认他是自己的父亲，可是他却不得不承认一点，那就是他项凌天的威势之大，风云国无人不惧，无人不敬。
    至少，当初第一次遇见雪龙门门主郑河山时，后者一听到，自己是并肩王的儿子，顿时吓得跪伏在地上，面无人色，怎么此刻，竟然有胆量对自己痛下杀手？
    难道后者真的是因为自己儿子被废了，就彻底无所顾忌了？
    项云正思索之际，郑玉风已经是走到了项云的身前，后者轻轻摇晃着手中的匕首，指向了项云的丹田！
    项云故作惊怒道：“郑玉风，你好大的胆子，你可知道到，动了我的后果！”
    “哈哈哈……”郑玉风张狂大笑！
    “项云！都到了老子的地盘，你还强调你的世子身份吗，若是你的战神老爹到了这里，或许我们不敢动你，可是现在只有你一个人嘛……你的生和死，那还不是我们说了算！”
    “今日，本少主就要让你知道，被人废掉丹田的痛楚，不过……听说你小子天生无灵根，是个出了名的废物，想来，你也不会有多痛苦！”
    “不过你别担心，我会慢慢折磨你，不会让你死的那么快，你应该感谢我，可以让你多活一会儿。”
    “嘿嘿……”
    郑玉风说着，已经是骤然狞笑出声，手臂用力握住刀柄，猛地向着项云腹部丹田捅去！
    然而，郑玉风露出狰狞笑意的同时，对面，与他只有咫尺之遥的项云，竟然也笑了，笑容同样狰狞可怕！
    项云用只有郑玉风能够听到的声音，在其耳旁说道：“没有我老子在，我一样可以收拾你！”
    郑玉风闻言，顿时面色一变，察觉到了不对劲，他刚想要抽身而退！
    然而，一切都已经晚了！
    就在这一刻，项云体内骤然爆发出，一声宛如龙吟般的呼啸声！
    站在他身侧的两名雪龙门弟子，原本还一副轻松写意的姿态，轻松的扣着项云的双臂，哪曾料想，项云的双臂，突然爆发出一股狂暴巨力。
    二人还没有反应过来，项云已是双手同时向外轰砸而出！
    “嘭嘭……！”
    两人猝不及防之下，同时被项云砸中了腹部，竟是直接脱手而飞！
    几乎是挣脱二人的同时，项云已经是脚下发力，双手握成爪状，虎爪绝户手悍然施展，一爪抓住了郑玉风握刀的手臂，将匕首定格在了自己腹部，一寸之遥。
    “咔擦……！”只是这一爪，就将郑玉风的腕骨捏碎！
    而郑玉风还来不及发出一声惨叫，项云另一只手，直接是一拳，重重地砸在了郑玉风的胸膛！
    “轰……！”
    项云这一次是毫不留情，以天龙真气出拳，一拳打在郑玉风胸膛之上，竟是将后者胸膛砸的凹陷，整个人倒飞出去！
    “少门主！”
    郑玉风忽然倒飞，吓得那名老者和其余几名雪龙门弟子，俱都是面色大变，众人一齐高高跃起，接住了郑玉风！
    郑玉风落地时，已然是胸膛塌陷，口鼻溢血，出气多进气少，眼看是活不了了！
    “少门主！”
    那被称为驭长老的老者见状，不禁是骇然失色，连忙出手，在郑玉风全身数个大穴连连点去，为其注入十余道道精纯云力吊命！
    做完这一切，老者又立刻从腰间的葫芦里，掏出了一颗晶莹剔透的玉白药丸，塞入了郑玉风的口中。
    做完这一切，老者忽然想到了什么，他猛然抬头，原地，果然已经没有了项云的踪影。
    老者当下目光一扫，但见下山的一条野道上，一道身影已然纵身掠下，速度之快宛如山间虎豹！
    “不好，这小子要跑！”
    老者惊呼一声，身形瞬间飞掠而出，朝着山下追去，后者身形亦是快的惊人，双手大张于身侧，犹如雄鹰展翅，破空飞掠！
    身后那几名雪龙门弟子反应也很迅速，竟是瞬间分作几拨，一人回门内禀报，留两人守在郑玉风身旁，另外几人跟随老者一同追击项云！
    此刻，老者来到下山路口，猛然飞跃，顺着山势俯瞰，就见到一道身影快如闪电，灵活的穿梭于山林之中，不是项云又是何人！
    后者心中惊怒交加，想起门主的吩咐，顿时全身云力运转，黄云巅峰之境的气势完全爆发，后者脚下踏起一门名为‘雪隐无踪’的身法，飞速追赶！
    项云此刻完全是催动了全身的云力，以身形百变身法，疾速冲下山林。
    他知道，今日这雪龙门的人是有备而来，肯定不会放过自己，他也不会傻乎乎的和他们拼斗，因为他肯定不是那名老者的对手！
    而项云飞快奔逃之际，转头回望，顿时心头一凛，那名雪龙门的老者，竟是速度比自己还快，身形如鹰两人的距离正在不断的拉近！
    项云情知不是办法，当下一边飞速向着山下掠去，一边出手，拍向两旁的山石，草木，将其一股脑地轰向身后，阻挡老者！
    然而，当这些碎石，枝干冲向老者时，后者根本没有出手阻拦。
    只见他身周腾起一圈雪白护体光幕，那些碎石，杂物，瞬间被光幕弹开，后者的速度，竟是根本不受影响！
    项云见状，心中暗暗惊骇，这老者看样子，只怕实力还要在项菲儿之上，恐怕是黄云巅峰的高手，这等实力，自己定然更不能与之交手。
    当下，项云丹田激发出那条蛰伏惊龙，骤然游走全身，云力沸腾，气血翻涌，浑身的气势再次暴涨。
    后者脚下，已然达到了壁虎游墙境界的神行百变步伐，瞬间踩踏而出！
    “嗖……！”
    宛如一道光影，项云瞬间飞掠而出，速度竟是再次提升了近一倍！
    见到项云的速度忽然暴涨，老者心中更加惊骇起来。
    “嘶……不是说这小子只是一个普通的低阶锻体士吗，可这……这速度恐怕普通黄云武者也难以追上吧！”
    老者之前还以为，项云只是一个低阶锻体士，不曾想，刚才后者双拳轰飞两个七云云武者，又当场重伤郑玉风。
    如今又是展现出了如此惊人的速度，顿时让老者惊愕不已。
    “小子，休想走！”
    老者一声暴喝，手中青色长剑，向着前方猛然一挥！
    霎时间，长剑光华暴涨，一道三尺剑气，激射而出，朝着项云脑后飞袭而去！
    “嗖……！”
    耳边破空声一传来，项云直接身躯一个扭动，双手抓住一个松树，身躯如粘附其上，一个风车翻转，双腿跃上树干，猛然借力，身躯弹飞出去！
    那剑气擦身而过，瞬间斩断树根巨木！
    “哼……我看你躲得了几剑！”
    老者知道，今天若是不杀了项云，恐怕回去门主就会要了自己的命，所以此刻也完全没有了顾忌，直接痛下杀手！
    “嗖嗖……！”
    老者，手中青色长剑，在虚空中一阵挥斩，道道剑气纵横交错，宛如一张铺天大网，向着项云笼罩而去！
    然而，令老者吃惊的是，面对如此密集的剑网笼罩，项云脚下踏着诡异至极的步伐。
    身躯不断的辗转腾挪，做出各种匪夷所思的动作，竟是从剑网中生生钻出空隙，继续奔逃！
    “这……这怎么可能，这就究竟是什么身法！”老者心中惊疑，手上却是丝毫不敢停顿！
    又是十余道剑气斩去，前方的项云依旧是活蹦乱跳，两者的距离竟是没有拉近太多！
    “可恶！”
    老者心头恼怒，当下，手中剑势骤然变化，原本指向项云的剑尖，却是指向了项云身前的地面！
    “冰封万里！”
    老者沉喝一声，手中长剑陡然划过虚空！
    ‘嗖……！’
    一道蒙蒙的白色光辉，骤然激射，洒在了项云身前，项云只觉得身前一片冰寒，竟是凭空冒出了，一面高大的冰墙！
    项云来不及绕道而行，只能是一鼓作气，低头拱身，脚下猛一跺地面，宛如一头蛮牛，悍然撞击而去！
    “砰……！”
    巨大冰墙骤然震动，徒然裂纹遍布，旋即，整块冰墙竟是砰然碎裂，一道身影从中冲刺而出！
    “什么！”
    老者见状，眼中露出一丝不可置信的神色，然而，也只是片刻后，他便恢复了自若神态。
    因为他发现，后者在冲出冰墙的瞬间，速度骤然减缓下来，显然冰墙对项云有着巨大的阻隔作用！
    “哼，看你能够撞碎几块冰墙！”
