    神谷寺一并没有听从深见幸树的命令，保护后勤部队撤离而已，又不是什么特别重要的任务，自己一个人就够了。再说，科研局自己本身也是有着安保力量的。

    至于宇宙人的袭击……神谷寺一表示，自己等的就是他们。如果巴巴尔星人来了，正好把他给抓起来，问一下有关于他穿越时空的事情。

    在城市的某处角落，巴巴尔星人不由地打了一个冷战。

    “不会是美菲拉斯那个混蛋把我任务失败的消息告诉了皇帝陛下吧……应该不能吧。”巴巴尔星人变身的中年社畜刚刚开了一会儿小差，就被便利店店长给发现了。

    “原田，你个混蛋，速度快点！否则今晚的便当没了！”

    “是！”巴巴尔星人化身的原田秀次立刻答应了一声，管他什么皇帝陛下，宇宙谋士的，都没有自己吃饱饭重要。

    而另外一边的TPC战地临时指挥部内

    “我没记错的话，黑色风暴一直是处于待命状态的吧。”深见幸树得到了属下的汇报以后，显得有些无奈。

    神谷寺一这个家伙……每一次都不按套路出牌。科研局那么多人，就他一个人去。

    当然，深见参谋是绝对不会承认自己是受到了神谷最后一句话的影响。

    “是的，权藤队长和他的黑色风暴一直处于待命状态，准备应对随时有可能出现的艾勃隆生物。”边上的副手回答道。

    “让权藤抽调一部分人手，护送科研局的人，名义上是副指挥官。”深见参谋思索了一下说道。

    “可是……”副手瞬间联想到了权藤队长和神谷队长之间的“恩怨”，让这两个家伙凑在一起，怕不是要炸锅。

    “按我说的去做。”

    “是。”

    然后，神谷寺一就看到了极为恶心人的一幕。当他抵达科研局住所的时候，发现派过来协助自己的部队是黑色风暴，副指挥是权藤。

    “你这是准备开车过来兜风了？”权藤看着走过来的神谷寺一说道，“还是说，你准备表现一下个人英雄主义？”

    “个人英雄主义？我没兴趣。”神谷寺一连车都没下，摘下墨镜说道，“既然黑色风暴在这里，那我想必就……”

    神谷寺一的话还没有说完，地面就传来了震动。整个大地都在动摇，似乎是有什么东西就要地下钻出来一样。

    “这是怎么回事？”权藤脸色也是变了。

    如果说是面对看得见的敌人，权藤绝对不会慌。再厉害的敌人，至少是和“人”沾边，是可以打败的。但是，如果说遇到天灾的话……

    “是附近的雾门岳火山。”神谷寺一从车上跳下来，看了一下地图说道，“果然，那个家伙的目标就是雾门岳火山里面的岩浆能量。”

    “你在说什么东西？”权藤终于发现了自己讨厌神谷的第二个原因，这个家伙老是喜欢说一些意义不明的谜语。

    “我的意思已经很明确了，面前这只怪兽很有可能导致雾门岳火山的再一次喷发。”神谷寺一指着远处的建筑物说道，“你和你的部队要是用空的话，疏散一下那边的群众比较好。”

    “不可能！”就在这个时候，一个戴着眼镜的学者突然说道，“你这个家伙到底是在胡说些什么啊！雾门岳火山明明就是一座死火山，这一点是经过严密的逻辑考证的。”

    神谷寺一一愣，原作中雾门岳火山是不是死火山自己不知道，不过怪兽哥尔赞让这座火山焕发第二春是事实。

    “这位是火山界的权威，五野崇博士。”权藤站在神谷寺一的身边说道，“过来是分析时光机外壳的岩石成分的，算是火山界的权威。”

    权藤很清楚神谷寺一的暴脾气，他怕神谷这个家伙暴脾气起来了，直接把别人五野博士怼的心脏病犯了。

    “五野博士，雾门岳火山是一座死火山，这一点是毋庸置疑的。”神谷寺一点了点头说道，“但是地球本身的地质变化，谁也说不清楚。更何况，怪兽这种东西，根本就不能以常理来揣测，现在的确是有喷发的态势。”

    五野崇表情一僵，面前这个年轻人是来抬杠的吧。而且，有什么怪兽能够让火山喷发？他可不信！

    “五野。”就在这个时候，一只手拍在了五野的肩膀上面。

    “丹后博士？”五野看到自己的同事以后也是一愣。

    “神谷先生本身就是一个科研工作者，而且他还是一个对怪兽专家，他的判断，往往是准确地。”丹后博士对神谷寺一点了点头，“而且，让这一带的居民提前撤离，并不是什么坏事。”

    “好吧。”听到好友的劝说，五野崇也算是找到了一个台阶。

    “那就麻烦黑色风暴分出一部分人手去疏散吧。”神谷寺一耸了耸肩。

    “你这家伙，还真的会给我找事做。”出乎神谷寺一的预料，权藤竟然是没有异议。不过想来也正常，毕竟他和自己的冲突，最多也是理念上的冲突，想要保护人类的决心，这家伙未必输给任何人。

    时光机的本体被锁在一个巨大的保险箱里面，外面的人根本看不到里面的情况。

    “这就是时光机本体了，说是超古代时制造的机器。”权藤站在神谷寺一身边说道。

    “嗯。”神谷寺一只是应了一声，里面有什么东西，他可是要比这个世界上的任何人都要清楚。

    “我想找你帮忙。”权藤突然说道。

    “你说话都喜欢这么跳来跳去的吗？”神谷寺一有些无语，虽然早就从权藤的态度上面猜到了一些，只是这个家伙……

    “你就说你帮不帮吧。”

    “先说是什么事情。”对于自己这位“对手”，神谷寺一并不是很介意“帮忙”。

    权藤这个家伙虽然莽了一点，但是出发点是好的，而且日后能够坐上参谋的位置，本身就是TPC对于他能力的一种肯定。

    “帮我训练黑色风暴，尤其是格斗方面的能力。”权藤说道，“不要求达到警卫班的那种程度，但是至少要保证能在宇宙人面前撑上几分钟。”

