    高士廉走了！

    在高瑾下葬的当天，高士廉那老迈的身体，终于没有停住，追随着高瑾的步伐而去。

    原本的历史，他也是在贞观二十一年去世的，现在只不过是时间提前了几个月而已。

    所以高士廉的去世，严格来说算是一门喜丧。

    什么叫做喜丧？

    人家之有丧，哀事也，方追悼之不暇，何有于喜。

    而俗有所谓喜丧者，则以死者之福寿兼备为可喜也。

    高家家大业大，高士廉年过七十，在这个年代完全是满足喜丧的条件的。

    不过，考虑到在此之前刚刚死去的高瑾，情况就有点不一样了。

    高士廉本身是李世民的亲戚、长辈、重臣，他的死，就连李世民都惊动了。

    “李忠，高爱卿家中的事情，百骑司那里有没有查询到什么不一样的消息？”

    很显然，李世民对于高瑾的意外死亡，也是有一点疑惑的。

    这个世界上，就没有那么多的意外和巧合。

    如果有，那么很可能是因为背后有什么事情是你不知道的。

    “陛下，从目前调查的情况来看，并没有发现什么不对劲的情况。

    不过那个高瑾以前身体很是健康，这一次突然暴毙，确实也是有点让人感到意外，难怪高尚书很难接受这个现实。”

    李忠斟酌了一下用词，小心翼翼的发表了自己的看法。

    “高瑾是高家最聪慧的人，深受高爱卿的喜爱。如今他的去世，对高家来说是一个非常大的损失。

    不过高家的子弟有不少，这件事情有没有可能是高家的哪个人动了手脚？”

    虽然外面有一些不利于楚王府的传言，不过李世民却是觉得这个事情反倒是高家的人自己动了手脚的可能性更大。

    李世民比任何人都明白一个家族内部，兄弟之间一旦有了利益之争，关系差的可以比陌生人还要差无数倍。

    不说他自己当年和李建成、李元吉的关系，就是外面民间的普通百姓之间，兄弟为了几尺地基闹得不可开交的情况，可谓是遍地都是。

    哪怕是到了后世，亲兄弟之间因为一点土地，一点家财闹掰的，也是数不胜数。

    “这个可能性，理论上是存在的，估计高尚书自己也有这样的担忧，所以怒火攻心之下，病情恶化的非常快。

    哪怕是孙神医出手，都没有把他给救回来。

    不过高尚书已经七十多岁了，算是少有的高寿，陛下也不用太过感伤。”

    李忠不是一个善于安慰人的人。

    不过这个时候，他看到李世民那么的伤心，还是忍不住出言安慰了一下。

    “哎，朕老了，看着一个个臣子陆陆续续的老去，心中就忍不住感伤。

    这要是再过个几年，朝中跟着朕打天下的老臣，就没有几个了。”

    李世民登基二十一年了，如今也是将近五十岁的人了。

    要是放在后世，五十岁的男人，正是年富力强，掌握的权利达到高峰的时候。

    但是在大唐，五十岁就已经是一个比较大的年纪了。

    再加上李世民这些年非常的辛勤工作，晚上又还有那么多的妃子要伺候，身体素质下降的可谓是非常的快。

    哪怕是太医署给用了不少的猛药，效果也不大。

    如今就连最受李世民宠爱的徐惠，一个月也得不到多少雨露了。

    “观狮山书院医学院现在的技术水平是越来越高了，许多以前没有办法得到救治的疾病，都有了相应的解决办法。

    微臣觉得陛下肯定可以长命百岁，寿与天齐的。”

    这个时候，李忠除了拍马屁，也不知道应该说什么了。

    总不能在一边附和吧？

    那岂不是嫌弃自己的命太长了？

    ……

    都说屋漏偏遇连夜。

    高家这段时间那是真的倒霉。

    在先后送走了高瑾和高士廉之后，在一个漆黑的夜里，高瑾的嫡长子高丕，又意外的掉到了府中的池塘里面，直接给淹死了。

    这一下，事情立马就大条了。

    如果高瑾的死，大家还能够把他当成是意外暴毙，高士廉是因为接受不了这个现实而病亡，那么高丕接着意外死亡，情况就完全不一样了。

    这个时候，阴谋论立马有了巨大的市场。

    “延族，马周，那个高丕的死，跟你们有没有关系？”

    楚王别院之中，武媚娘听到了这个消息之后也有点坐不住了。

    她是安排人搞死了高瑾，也想着如果能够有机会把高瑾父子一起搞死的话，那是再好不过了。

    只是没有合适的时机，所以她安排的人，并没有针对高丕动手。

    可是现在高丕却是意外的溺水而亡。

    这个事情，怎么想都觉得有点诡异啊。

    所以武媚娘第一时间就把怀疑的眼光转向了马周和许敬宗。

    甚至武媚娘也是有点恼火的，她觉得高丕的死，完全是画蛇添足了。

    “侧妃娘娘，这个事情我们也是今天刚刚听说的，觉得非常的意外。

    高瑾和高士廉都已经死去了，一个年幼的高丕，根本就是无足轻重，不会对楚王府有任何的威胁。

    这个时候，我们没有任何理由去安排人去对付高丕啊。”

    许敬宗看到武媚娘的脸色，立马就知道自己被怀疑了，赶紧站出来撇清关系。

    好在事情本身就不是他做的，所以许敬宗倒是胸怀坦荡。

    “娘娘，高丕的死，如果不是意外的话，那么下手的人最可能的是高家或者是其他想要嫁祸于楚王府的人动手的。

    坊间如今都有流言说高瑾的死跟我们楚王府有关系，这里面肯定是有人动了什么手脚。”

    马周的脸色也很肃穆。

    很显然，高丕本身虽然远远不如高瑾和高士廉的影响力大。

    但是他在这个节骨眼上意外死亡了，立马就把事情搞复杂了。

    这要是到时候朝廷查出什么蛛丝马迹，发现高丕真的是被人谋杀的，那么事情就会变得更加复杂。

    甚至到时候会直接影响到高瑾和高士廉的死亡原因判断。

    “大家要做好准备，我有一种不好的预感，这一次，我们楚王府想要干干净净的置身事外，恐怕是没有那么容易了。

    等会我也会去跟王爷商量一下，看看下一步要怎么办。”

    武媚娘深呼吸一口气，心中多了一丝担忧。

