    ?奚家出了这样大的事情,奚鸿轩又没有孩子，各地的铺子纷纷暂挂了牌。掌柜们寄书阒都,准备在老家设置灵堂,共商日后的安排。

    沈泽川坐在椅上，说：“你此行遥远，又携带女眷,我不放心。小吴，你带几位兄弟,护送这位奚大哥。”

    奚丹知道沈泽川的意思，连忙磕头谢了,不敢置疑。

    “奚家如今只能由大夫人当家，”沈泽川瞧着跟前的账簿,说,“你回去了也费些心，别的事不急，先稳住局面,不要乱。前些日子说的生意可以暂时放一放，拿了钥匙也不要声张，检查钱库出入。匹夫无罪，怀璧其罪。如今你要照看这样大的生意,还要料理钱库,势必会遇些麻烦。”

    奚丹自然明白,如今他只能求沈泽川的庇护。他跟着奚鸿轩,是个聪明人,最会审时度势，卖力地为沈泽川办差，就是为了能够不被沈泽川当作弃子。

    “受着主子这般的提携，小的不敢马虎，等去了老家，一定竭尽全力为主子稳住买卖。”

    “奚鸿轩那样信赖你，凭的是你有真能耐。从前他专横跋扈，只肯叫你做账面上的活儿，如今人不同了，我给你施展拳脚的机会。”沈泽川搁了账簿，没看他一眼，“规矩办事，来日有的是你当家主事的时候。但若是蒙骗我，单是一个字，我就要你这条舌头。”

    他说得风轻云淡，奚丹听得寒意砭骨，又赶紧磕了头，不敢再看他。

    打发了奚丹，才到晌午，葛青青回来了，进门卸刀，边上的杂役来给他奉茶，他一口灌下去。

    “没人，”葛青青拉开椅子坐下，说，“奚家在阒都的所有宅子都找遍了，没有先生和师父的踪影。”

    沈泽川沉默不语，靠着椅子神色不豫。

    “会不会在城外的庄子里？”葛青青拭汗，“奚家在外边的庄子也多，说不准他就给藏外边了。”

    “师父不是先生，时间这么久了，他必会想办法回来见我，但他没有回来，”沈泽川沉下心，“说明他身陷某处，回不来。”

    纪纲不是手无缚鸡之力的齐惠连，他在阒都难逢敌手。奚鸿轩重金聘请的江湖人里也许有高手，但是如今奚鸿轩已经死了，这群人该作鸟兽散，忙于躲避朝廷的追捕，哪里还会顾得着看押人？

    “叫费盛来，”沈泽川说，“我有任务。”

    葛青青一愣，遂说：“这些人……他肯接么？”

    “他既然在诏狱挂了牌子，”沈泽川抬眸，眼里生冷，“就没有不肯的说法，这些人若不能为我所用，那么留着也是后患。”

    锦衣卫里人才辈出，但像骨津那样光凭一双眼、一对耳就能探查八方的人还是寥寥无几。这个费盛是费家偏房庶子，荫承他父亲的原职，是个佥事。这人最了得的就是搜查，但是他之前被乔天涯压一头，终于熬到可以升迁的第八年，往本家赫廉侯那里跑了许多回，原本以为北镇抚一职该由他兼任，岂料从天而降了一个沈泽川，彻底断了他的前程，使得他还要原职待命。

    费盛跟葛青青不同，他比家世寒素的葛青青更懂官场迂回，往上跟韩丞也能攀谈几句，算韩丞半个弟子，所以他不像葛青青这一类锦衣卫，与纪纲有旧情，他压根不买纪纲的账。他是如今在锦衣卫中与沈泽川势如水火的头号人物，前几个月沈泽川风头正盛，他稍避锋芒没有正面对上，但近几日已经逐渐有了摩擦。

    沈泽川稽查旧案费了很多时间，其中有一半是浪费在了他们身上。吩咐下去的事情一概只听半句，把搜罗卷宗的差事办得马虎，沈泽川这头对不上年号，亲自跑了趟刑部才清理下来。

    两方已经起了火|药味，葛青青知道他们能耐，但这么被比下去，心里还是窝火。可他也明白自己技不如人，如今找人才是要紧事，所以没有异议，起身就去叫人。

    葛青青打帘出来，见费盛在另一间屋里与人吃酒划拳，他立在门边，说：“费佥事正屋请，大人叫。”

    费盛恍若未闻，踩着椅子跟人吆五喝六，一屋子人青天白日就闹得乌烟瘴气，半点没有规矩。

    葛青青素来不与人红脸，他打小就跟着老爹跑任务，三教九流都见过，会照顾人，也懂进退，就是跟下边做看守的小旗、杂役也能谈个交情。当下再不舒服，也绝不会在这个时候给对方甩脸子，故而跨门而入，晃进来抄了桌上的酒壶，亲自给费盛倒了一杯，客客气气地说：“没什么大事，也不是皇命任务，费不了多长时间。”

    费盛抛着花生米，说：“不是皇命，叫下边的人去就行了，专门找我一个带阶挂牌的，这怎么说呢？没道理吧。”

    “大人自有安排，接不接，都好商量。”葛青青自倒了一杯，跟他碰一下，“这几日稽查旧案，各位兄弟也辛苦了。费佥事劳苦功高，我敬你一杯，有能者劳累，去吧。”

    费盛不稀罕给沈泽川办差，也自诩是沈泽川的前辈，轮不到沈泽川使唤他。但到底是一起处事的，他也没道理平白无故地就闹起来，传到韩丞那里也不好听。

    费盛吃了这杯酒，对葛青青皮笑肉不笑，连话也没接，从桌上拿了自己的腰牌，转身出去了。

    葛青青被晾在原地，搁了酒杯，对周围神色各异的锦衣卫拱手，也退了出去。他一退出去，自己的人便都站了起来。

    葛青青拭着口，说：“都站起来干什么？自家兄弟没讲究，坐下。”

    小吴跟丁桃年纪相仿，面上不会藏心思，又气又恨地说：“他眼睛生在脑门上了，走个路螃蟹似的，这么横，也不怕哪天撞在门板上！狗眼看人低，算什么好汉子？呸！青哥，咱们忍他干什么？卸了牌拖出门，套上麻袋一顿打，看他还老不老实！”

    葛青青训斥道：“说什么浑话？自己人打自己人，传出去还不够人笑话！”他把人都看了个遍，说，“都在一块办差，心里不能留疙瘩，否则遇着任务，大伙儿还怎么肝胆相照？他们瞧不起咱们，那咱们就更拼命。”

    ***

    费盛掀帘进来，在桌前马虎地行了礼，他酒气未消，味道隔着桌子也能冲到沈泽川那里。

    沈泽川没抬头，说：“当值吃酒，得罚俸吧？”

    费盛见沈泽川没起身，便也拉了椅子，只是屁股还没挨着椅子，沈泽川就看向他。

    沈泽川缓笑：“坐。”

    费盛摸不清他葫芦里卖的是什么药，坐下去，说：“大人寻我，什么事？”

    沈泽川说：“有件差事，旁人都办不下来，非你莫属。”

    费盛见他有求于自己，不由得放松了身体，摸着袖袋里的烟枪，开始拿乔了。先说：“是狱里头的差事么？若是指挥使下达的命令，给个文书就能办。”

    沈泽川磕了笔尖墨，说：“不是诏狱的差事，也不是指挥使下达的命令。”

    费盛擦着打火石，咬着烟枪，笑几声，说：“那就是大人的命令？办也能办，不过我近来还有听记任务。这不是正赶上四月吗？阒都柴米油盐价格浮动，我得盯着啊。”

    所谓的“听记”，就是由锦衣卫将宫外一切大小事情记录在册，包括粮米面茶的价钱，随时报给李建恒和海良宜。但这差事轮不到费盛去亲自办，他一个四品佥事，能叫出门的差事只有逮捕和地方外勤。他这样说，实际上就是不打算干。

    “杀鸡焉用牛刀，你去做听记，那是大材小用。”沈泽川说道。

    “我本就是个庸才，比不得大人这样的天纵英豪，年纪轻轻已是三品同知，有皇上垂青，还生得风度潇洒。”费盛吞云吐雾，“我们么，就只能做点贱活儿混日子，别的不敢想，也不敢当。过几日吧，过几日才有闲暇。”

    沈泽川说：“这差事等不及。”

    费盛润着干涩的嗓子，半倾身，看着沈泽川说：“那有什么法子？事有轻重，我得办完手头的差事才能接你的差，这是纪无凡在那会儿就定下的规矩，破不了，所以你等着吧。”

    沈泽川被那烟雾喷了一脸，看他神色无畏，把烟灰也磕在桌沿。费盛自持身份，想沈泽川也压不住自己，便滑开椅子，准备告辞。

    沈泽川忽然探指，把一张签纸钉在费盛跟前，说：“我可以等，佥事也能等么？今年是你的升迁年，可巧，厥西布政使江|青山马上就要入都述职，他这会儿入都，内阁的用意你也明白，他往后是要去中博做主事人的。这人身边缺个锦衣卫督察……费佥事还忙着呢？”

    江|青山是封疆大吏，境内管辖很厉害，硬是把厥西变作了大周粮仓，离北、启东的军粮都要打他那里出，这个人就是萧既明和戚竹音也开罪不起，跟他办差不愁前途。费盛升不动了，他得找外援，可光凭他庶系的出身，跟韩靳、费适、潘蔺这些个正儿八经的嫡系又玩不到一起，没那层关系，向上走不通，卡在这个位置浑身难受，不然也不会对沈泽川冷嘲热讽。

    费盛匆忙地灭了烟枪，在腿侧蹭了手掌，略弯了腰，对沈泽川笑说：“您瞧我！忒没眼色。什么差？您说。”

    沈泽川说：“我要你把阒都翻个底朝天，去找两个人。”

    “明着找，还是……”费盛看着沈泽川，逐渐会意，说，“好办，我就擅长这个。大人给个描述，五天时间，我一定给你把人找出来！”

    沈泽川沉声说：“我只给两天时间。”

    费盛看着签纸，一咬牙，应了！

