
　　不过在见到刚才这个疯子之后，李云也大概知道里面两个人是什么货色，这段时间，他们缺少食物，还能有其他的活命手段吗？

　　只有自相残杀，而后吃肉。

　　知道这样的情况，李云海是推开房门，直接就见到了一个被捆住的中年男人，狼狈不堪的躺在地上，他的下半身已经被屎尿弄得狼狈不堪，那一双惊恐的眼睛，直接映入了李云的眼帘之中。

　　而在这个中年男人的旁边，则是一名已经晕厥过去的中年妇女，这名中年妇女的小腿，已经消失不见，只留下红色的骨头露在外面。

　　不用想也知道，他是遭遇到了什么样的对待，那名被捆住的中年男人，在看清楚走进来的李云过后，脸上顿时露出了喜色。ŴŴŴ.23sk.com

　　开始猛烈的挣扎起来，只可惜他的嘴巴被堵住了，发不出声音来，即便这样，求生的欲望，还是让他看到了生的希望，再见到全副武装走进来的李云，他自然把李云当成了最后一根救命稻草，以为他是消灭了丧尸，前来营救他的战士。

　　看着这个中年男人，还有清醒的意识，李云眼里闪过一道精芒，这倒是一个意外之喜，也就是说，他能够得到自己想要的信息了，走上前去，直接拿掉了中年男人嘴里被塞着的抹布，他还没说话，中年男人就开始哀嚎起来。

　　“求求你，救救我，救我！”

　　他拼命的挣扎着，但李云并没有理会他，而是直接一脚踩在了他的胸膛之处，猛地一用力，顿时，这个中年男人便感到了前所未有的痛苦，只需要再稍稍加重一点力量，他的胸膛便会被踩爆。

　　这个人马上明白，李云不是他想象中的那种英雄。

　　顿时不敢再大声高呼，见到了安静下来的中年男人，李云马上问道，“你知道，在这里能够孵化出来的鸡蛋放在哪里吗？”

　　这个中年男人先是愣了一下，显然没反应过来李云居然会问这样一个问题，不过感受着自己胸口传来的巨大压力，他还是马上回答道，“我知道，我知道，我就是负责管理这些鸡蛋的负责人。”

　　听到他的回答，李云眼中露出一丝满意，把脚重新放到地上，这个中年男人顿时感到胸口巨大的压力一松，大口的吸气。

　　没想到这么巧，居然就遇见了主管这一块的人，应该能够省了李云不少功夫。

　　想到这个男人能够让自己省去很多麻烦，李云随手一扯，那粗壮了绳子便被扯断，这个中年男人获得了自由。

　　“现在，就带我过去把鸡蛋弄到手。”

　　李云毫不客气，丝毫没有在意这个中年男人的身体是否吃得消，既然救了他，就自然要给自己做事情。

　　这个中年男人本来还想要确定一下，旁边这个同事是否还活着，但联想到之前这个女人拼了命的叫那个疯子，先吃掉自己的事情，他又突然心生怨恨，头也不回的直接跟着李云出门而去。

　　如果不是那个疯子是一个变态，喜欢先对女人下手，那么现在躺在地上的，就应该是他了。

　　但看着李云这般绝情地就走出门外，这个中年男人眼神之中却不察觉的闪过一丝怒色，换做末世之前，就凭李云这样一个前来营救他的小人物，胆敢对他这样一名堂堂的科室主任摆脸色，他早就叫人把李云打残废了。

　　再然后，打电话给李云的领导，把李云开除，让他求生不得，求死不能。

　　也是现在形势逼人，等到他出去，重新拿回那些属于自己的荣耀和权力，再给李云一点颜色看看。

　　但走到门外的李云，突然想到这个中年男人被捆绑了这么久，体力肯定跟不上，于是便从背包里拿出一瓶矿泉水，和两包压缩饼干。

　　毕竟对方要告诉自己有用的东西，给他一点食物也不算过分，不然的话，说不定这个中年男人，还没有带自己去拿到需要的鸡蛋就直接饿死在当场。

　　谁知道外面这个食人魔，有多久没给这个中年男人吃东西了，不管怎么说，这个中年男人现在还必须活着，毕竟对自己有用。

　　见到吃的，中年男人顿时兴奋了起来，直接拿到嘴里，拆开包装袋便狼吞虎咽，扭开矿泉水瓶猛的灌下肚子。

　　这种东西，放在半年之前，他连看一眼都觉得脏了眼睛，但现在却如同山珍海味一般，大口的吃了起来。

　　三下两下的，便将这两袋压缩饼干和一瓶矿泉水解决掉，然后他抬起头来，有些得寸进尺的问道，“这位同志，请问你还有吗，再给我吃点吧？”

　　听到这话，李云微微皱起眉头，这个中年男人难道不知道在末世当中食物有多么珍贵吗？

　　在这种情况下，还敢陇望蜀的再次向他讨要食物。

　　想到这里，李云眼神冰冷，浑身上下散发出危险的气息，那是一股杀气。

　　这个人，已经让他心里产生了厌恶，再加上他之前依靠同类活了下来，更让李云耿耿于怀。

　　如果不是为了得到孵化小鸡的鸡蛋，他一脚就把这个中年男人踢爆了。

　　“你记住，我没有时间跟你在这里浪费！”

　　他的声音冷酷，瞬间便把那个得寸进尺的中年男人打回了原形，中年男人浑身上下打了一个激灵，就这样简简单单的一句话，他便感受到了前所未有的恐惧。

　　他明白，李云是对他动了杀意。

　　这一下，他连一句话都不敢再说了，赶忙走出门外。

　　李云把旁边那一堵窗户打碎，窗户上面的墙纸被打破，外面的阳光照射进来。

　　原本是一片的走廊，重新有了光亮，就算是普通人也能够在走廊里面看得清事物，这个时候，那名已经奄奄一息的食人魔，居然还没有死透的抬起了手掌，吓得走在前面的那个中年男人顿时惨叫一声，一下子跑回了李云的身后。

　　“这位同志，这个疯子居然还没死，你杀死他，你杀死他！他是一条真正的野兽，是一个真正的怪物，我们这里原本10多个人，到现在，都只剩下我和里面那个被吃了一截的女人了，我们很惨的。”

　　“还有，其他的人，全都变成了他的食物！”

　　10多个人！到现在只剩下这么三个人，李云听到这话，微微虚起眼睛，他又不是傻子，自从通过基因药水强化过后，他的智商变得到了强化，这个男人虽然把所有的责任，都推到了这个躺在地上，奄奄一息的疯子身上，但是他也很清楚，不管是这个中年男人，还是里面那个已经昏迷过去的中年女人，绝对不干净。

　　在这之前，他们是怎样活下来的？

　　自然不用过多猜测，答案只有一个。

　　不然凭着这生物基地里面的物资，怎么可能熬过这么长的时间，这种生物孵化基地里面可不像外面那些商场里面，储存着大量的食物，可以供一群人生活很长时间。

　　对于这种，能够食用同类的存在，李云打心底里感到厌恶，虽然一个人在临死的时候，很多情况身不由己，但做出这种事情，依然让李云无法接受。

　　但他明白，这就是真正的末世，而不是童话故事，在没有食物的情况下，只要把人逼上绝路，就能够让人性泯灭。

　　在生死危机面前，哪里还顾得上同类不同类。

　　李云叹息一声，心底感到一丝悲凉，末世是成全了他，也毁灭了他。

　　李云摇摇头，一脚再次踹到了那个食人魔的身上，顿时，地上奄奄一息的恶魔彻底没了声响，这一次他死的不能再死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第177章 食人魔之死免费阅读。https://xs.23sk.com 