    

    如果老王真的那么容易干掉，早在之前特务处的人就得手了。

    如今他们才几个人几条枪，想要在日本人在重重保护下干掉对方，简直是痴人说梦。

    所以白泽少才会询问老五，看看总部那边有什么其他安排没有。

    可是老五的态度却让的白泽少内心不由得一沉，沉默着没有开口。

    他真的不明白总部的人到底怎么想的，刺杀老王这件事，和上次刺杀孟晓海根本就不同。

    他们可以尽力提供情报，但直接动手真的很困难，怕就怕他们就算死了，都触碰不到任务的边缘。

    良久以后。

    白泽少收回思绪道：“我先走了”

    看着白泽少的背影，老五张了张嘴巴却不知道说些什么好。

    她能怎么办，尽管知道是送死，可她们是军人，只能服从命令，哪怕这个命令有些荒唐。

    无声的叹息了一声，老五收回视线，转身离开了。

    而白泽少结束和老五的会面以后，则出现在了军人俱乐部。

    虽然是下午，但俱乐部里面的军人非常的多，而且每个人的脸上都洋溢着喜悦的笑容。

    很显然，老王的事情让的这些中下层军官很是兴奋，期待着未来的美好场景。

    现在在正面战场上的推进，他们早就失去了最开始的迅猛，甚至在一些地方接连出现战败的情况。

    如此一来，让的大本营不得不从别的方面下手，尽可能的弥补他们自身的缺陷。

    进而防止战线崩溃。

    正因为如此，老王事件的爆发，被他们看的格外重视，心情才会如此的激动与兴奋。

    白泽少看着这一幕，不由得蹙了蹙眉头，径直走向了伊藤润二所在的办公室。

    当他走进办公室的时候，发现伊藤润二正坐在椅子上惬意的喝着小酒。

    “你怎么来了”伊藤润二放下手里的酒杯，好奇的问道。

    “我就是过来看看，倒是伊藤君兴致很高啊，一个人躲在屋里喝酒”白泽少笑着说道。

    “那是当然，我倒是没有池上将军他们的手笔会这么大，如此一来，我们或许很快就可以征服这片土地”伊藤润二笑着说道。

    随即招呼白泽少坐了下来：“你来的正好，我们一块喝一杯”

    “好啊”白泽少坐了下来，点了点头。

    干了一杯酒以后，白泽少随意的说道：“恐怕山宁方面不会那么轻易的放过那位王先生”

    “想当初我叛逃出来的时候，山宁一直对我追杀不止，就算是现在，我走在路上的时候，都要小心翼翼”

    “那位王先生做了这么大的事情，可谓是狠狠的扇了山宁一耳光”

    听到白泽少了话语，伊藤润二却神秘的笑了一下，再次抿了一口酒才开口。

    “放心吧，这些事情，早就有人考虑到了，就我收到的消息，目前王先生已经离开上海这个是非之地了”

    “至于在哪，我就不知道了，恐怕就是井上将军都不一定知道”

    “而那些特务处的人来再多，都是送死罢了”

    “原来如此，王先生离开这里，的确是最好的选择”白泽少笑着说道。

    随即端起酒杯道：“来，在喝一个”

    “恩”

    接下来的时间，两人不在讨论这些事情，而是聊起了美食还有美女。

    在白泽少的故意配合下，伊藤润二的兴致也是非常的高。

    不知不觉间，桌子上已经多了好几个空酒瓶，而伊藤润二的眼睛都变得红了。

    “伊藤君，今天就到这里吧”白泽少提议道。

    “好，以后有时间咱们再喝”伊藤润二说话的时候，舌头都捋不直了。

    白泽少摇了摇头，起身离开了。

    路上。

    白泽少缓缓的走在街道上，看到路上不断闪过的示威的群众，不由得叹息了一声。

    随即回想起伊藤润二刚才说老王离开上海的事情。

    虽然伊藤润二说的不是那么肯定，但以他对伊藤润二的了解，恐怕这个消息应该是真的。

    那样的话，他和老五或许可以避开上面的任务。

    毕竟人不在上海，也不是他们的错。

    果不其然。

    次日。

    总部关于老王的消息就来了，所以白泽少和老五的任务也就自然取消了。

    与此同时。

    侦缉队。

    一队宪兵闯了进来，侦缉队的人却已经麻木了，不知道到底又发生什么事情了。

    侦缉队成立才多长的时间，但事情却一波接一波的发生着。

    就在大家好奇的时候，一辆黑色汽车缓缓停在了大院里面。

    车门打开。

    石志超走了下来，然后快速的打开后面的车门，池上慧子走了出来。

    “大佐，请”石志超笑着说道。

    池上慧子淡淡的嗯了一声，然后径直朝着侦缉队大楼走去。

    这个时候，大厅里面，目前侦缉队官职最大的古一民站在最前面躬身：“大佐好，不知道大佐有什么吩咐”

    “通知侦缉队的人在会议室集合，我有事宣布”池上慧子说完就熟门熟路的朝着会议室的方向性走去。

    “是”古一民看着池上慧子，还有他身边的那个陌生男子，不由得多了几分猜测。

    十分钟后。

    池上慧子看着眼前侦缉队黑压压的人，轻轻的咳嗽一声道：“给大家介绍一下我身边的这位”

    “他叫石志超，请记住他的名字，因为从今天开始他就是你们侦缉队的大队长了”

    这一刻。

    所有人的视线全都放在了石志超身上。

    “大家好，我叫石志超，我希望在大佐的带领下，在各位的配合下，我们能取得更大的成果”石志超落落大方的自我介绍道。

    啪啪啪！

    热烈的掌声在会议室里面响了起来。

    等到掌声落下池上慧子对着身边的石志超道：“好自为之，希望你不要忘记自己的人，不要让我失望”

    “我先走了”

    随即，直接起身离开了。

    石志超原本想挽留池上慧子的，但看着池上慧子的架势，最后还是放弃了。

    今天池上慧子替他站台，已经是对他最大的支持了，至于最后会如何，就看他自己的手段。

    想到这里，石志超视线看向了台下的众人，从后到前最后停在了最前面的一排坐的人影。        

