    ”直到有一天，我们的姐妹在街上看见……“

    韩歌看着紫女紧紧咬住牙，强忍着溢出来的情绪，开口说道：”看见她的尸体，她就那样随意地地被丢弃在街头。甚至，甚至她身上的衣服，还被人抢了去！“

    说到这里，紫女忍不住低下头，“当我知道消息过去的时候，我看到她赤裸着身体，躺在无人问津的街头角落里，连路过的野狗都不会上前多看一眼。不仅是这样，她的身上布满着伤痕，新的旧的、深的浅的、身上腿上，就没有一块完好的地方！”

    她是咬牙切齿地说出这段话的，说完的时候，一双手遮住脸，遮住眼睛。

    “那时候我才明白，她一直带给我们吃的穿的，到底是怎么换来的！我也明白了，那时候她为什么不让别人和她走！因为带她走的人，禽兽不如！”

    “我想去报仇，但是我不敢，因为杀了人，她们就逃不掉了。她死的时候，手里还紧紧握着什么，但是在被我们看到之前，就被人掰开手抢走了……”

    一滴晶莹沿着她指缝间划过，那是那最不愿意回忆起的往事，也是最刻骨铭心的记忆。

    “后来，我们隔不久就会看到当初一些离开之人，再见到的时候，她们基本上都是死的，没有死的，就是生不如死了。”

    “那时候，我就在心里发誓，一定要找到一个地方，让她们，让我们所有人都不会再沦为他人可随意丢弃的玩物，所以，便有了紫兰轩。”

    紫女再次抬起头来，除了眼眶有些微红，没有其他异样。

    她看着韩歌，目不转睛。

    “她们很不幸，但是遇见你，也许是一种幸运。”韩歌评价道。

    不是他冷漠，也不是他无法理解紫女。只是这个世道，紫女所经历，所发生的事情，才是正常的。

    这一路上他看到过的，有多少人比跟着紫女的那些人还要惨？

    太多了！

    事实也不能是因为紫女是他认识的人，就显得更悲惨一些，因为命运从某种意义上，对人大概率是平等的。

    不过，韩歌至少会因为紫女的诉说，而有了一些共情，从而难受一些。

    她没有去问，那些女人是怎么死的，被男人侮辱致死，还是被大妇发现，害死的。

    那些，都不重要了。

    紫女缓缓平复，恢复了正常，她看着韩歌，“我原以为韩非会做到他说的，让天下不再那般苦难。但我没想到出现了你。”

    闻言，韩歌倒是开口说了一句，“别多想，就算没有我，他也做不到！”

    紫女呼吸一滞，磨了魔牙，我现在本来就很难受，你为什么非要还要来给我添堵？

    索性，她就当作没听见韩歌说的话一样，继续说道：“知道我为何答应你的要求吗？”

    那一晚见过韩歌之后，她就答应韩歌加入天外天。

    韩歌摩挲了一下下巴，仔细思索了一番，才皱着眉缓缓说道：“难道不是因为我比较帅？”

    紫女一脸莫名，差点一时间没有反应过来。

    你是魔鬼吗？

    这时候，她感觉韩歌十分不正经，于是再次无视他说的话。

    “因为你有做决定的权力，也有兑现承诺的实力，更有改变的能力。”她缓缓说道。

    韩歌想了想，有些失望，“原来不是因为我长得帅啊。”

    说着，他还叹了口气。

    生活不易，韩歌叹气。

    紫女没好气地笑了笑，自己摊牌，决定不理他，她说道：“你让我做到事情，我很乐意效劳。但是至少在那之前，我要确定一件事情。”

    韩歌抬头，“什么事？”

    紫女认真地看着他，“你会不会如同那个富商一般。”

    这句话，她是以一种平铺直叙的语气说出来的，没有什么波澜，也没有疑问的意思。

    紧接着，她继续自顾自说道：“你真的让我很奇怪，有时候，我会感觉你的意识是充满混沌和矛盾的，你所做的事情与这个世界格格不入，你所表现出来的想法，也仿佛来自很远很远的地方。让我感觉，你就像是另一个世界来的一般。”

    她如此说道，“你让人琢磨不透的想法，同样也会让我难以坚定自己的选择。因为我不知道，是否有一日，船上的这些女子除了焰灵姬，会不会如同那位姐妹一样，被随意抛弃。”

    韩歌猛然抬起头看着她，她看似一句随意的形容，却刚好戳中韩歌的心怀。

    紫女也看着他，自己的意图已经摆在韩歌面前，只需要等待他的答案。

    昨晚的事情，算是第一次试探，确定韩歌并不是对其他女子没有觊觎的想法，而是有些顾及有些人的感受。

    不过想想也对，船上的这么多美人，若是真有人能全都视而不见，坐怀不乱。那没准能烧出来好多颗舍利，要不就是身上少了什么零件。

    “若我回答不会，你要如何？”沉默了一会，韩歌脸色从容地问道。

    紫女微微一笑，“帮你！”

    闻言，韩歌挑了挑眉，“怎么帮？”

    “弄玉是我妹妹，我自然不会看她希望落空。”得到韩歌的答复，紫女变得有些自信。

    韩歌饶有趣味地看着她，“就像昨晚一样？”

    昨晚她就唆使弄玉主动来找自己，能在这乱世之下，空手经营起紫兰轩的女人，果然不简单。

    “说起来，昨晚还是我打断了你的好事，真是抱歉呢！”

    说到这里，紫女故意嘲笑一下他，算是报复一下刚刚自己难受，他不仅不安慰，还给自己添堵。

    韩歌“呵”了一声，说道：“你要是觉得抱歉，可以自己来弥补。”

    紫女摇了摇头，“我可不是弄玉，会被你的花言巧语骗到。我要看着，你是不是真的如你所说。”

    她只是要韩歌表达态度，但不意味着，韩歌说了她就不顾一切地信了。

    韩歌不介意，紫女是个成熟的姑娘，还有丰富的经验和经历，自然不好骗。

    “那你帮我，就不怕被焰灵姬发现？”他故意问道。

    昨天晚上，焰灵姬可是故意塞了她一把狗粮。

    闻言，紫女狡黠一笑，“那便尽量不被她发现？”

