    罗家主看了两个儿子一眼，说道,“夫人,你带阿晏回去,这是我这里最好的丹药,先拿去给阿晏用了,我马上去老祖那里。”

    大夫人张了张嘴,含泪起身对着罗家主深深一拜,然后带着罗晏离开了。

    罗希眼神一黯，也转身离开了大厅，不过，他并没有回自己的院子，而是直接往伍夫人的院子去了。

    到了弥漫着灵花灵果香气的院落，罗希的脚步慢了下来。

    不过,早有伍夫人这里的侍女进去通报了。

    罗希进了伍夫人的房间,唤道,“母亲。”

    伍夫人眼神一动,对着左右吩咐,“你们都下去吧。”

    在屋里只剩下母子两人后，罗希直接跪了下来,他不顾伍夫人骤变的脸色,沉声问道,“母亲，您对儿子交个底，金丹遗府这件事,您可有参与？”

    伍夫人神色冷了下来，盯了罗希半天，咬牙说出两个字，“没有！”

    罗希再次说道，“娘！不管您做什么，总该跟儿子商量一下才好。”

    伍夫人起身走到窗边，深深吸了口气，转身看着罗希，“难道我错了吗，我这是为谁千方百计地谋划？你以为，等罗晏当上家主之后，你还有出头的机会？罗家的资源，修为越高，就会越往一个人身上倾斜，知道为什么罗家只有一个元后，而连个元中都没有吗？因为，罗家最高等的资源，大部分供应给了老祖！”

    “我儿和罗晏相比，差了什么？你们资质，修为相当，况且娘背后还有伍家支持，这次……就是让你父亲重新选择继承人的绝好机会。”

    罗希闭了闭眼，他最担心的事还是发生了，这么多年，他一直努力证明自己的价值，而母亲却从来没有看过他的努力一眼，一直用这种办法帮助他。

    难道母亲以为，父亲和老祖等人都看不出来不成？

    罗希定了定心神，不接母亲关于继承人的话头，只是问道，“娘，这种布局，您恐怕没有这样的人力和财力，并且，连我也计算在内，是谁在背后帮助母亲？”

    伍夫人想到儿子也去了金丹遗府，心里也是有些惴惴，忙扶了儿子起来，“我问过，那边说保证你不会有事。这事，是我求你外祖父帮忙的。”

    罗希瞳孔一缩，“母亲，那外祖父那边，有什么要求？”

    伍夫人不想儿子如此敏锐，神色间有些躲闪，在罗希一再追问下，才说道，“输掉家族大比。”

    罗希对他母亲一贯包容的态度，这会儿也忍不了了，“母亲可有想过，如果外祖父助我继承罗家，他手里又有毁了三弟和输掉家族大比两个把柄，以后，外祖父若有差遣，我怎么敢不从？”

    “更别说，那时候，伍家是二流家族，而罗家只是三流家族，长此以往，罗家恐怕要姓伍了。”

    这话之重，就是伍夫人也变了脸色，她善于一些内宅手段，但是眼光却实在不算长远。

    伍夫人急忙道，“有也是有我的把柄，和我儿有什么想干？”

    罗希冷冷一笑，“母亲昔年在家很受外祖父看重吗？为什么外祖父这么帮母亲？布置一座让罗晏都查不出问题的金丹遗府不说，还专门留了改善资质的补天玉髓，就为了毁掉三弟，让我上位？我可看不出外祖父对我有什么偏爱。”

    伍夫人彻底没话说了，伍家出名的重男轻女，女子大都被用来联姻了，从小得到的资源也远远不如男子。自从她嫁入罗家之后，父亲才一改之前的态度，对她重视起来。

    “母亲，今天之后，你就在闭关或者想办法生一场病吧，短时间内不要见外人了。伍家的事，我会为母亲扫清尾巴，而且，我会跟父亲说明，我永远不会接手罗家。”

    罗希说完就转身离开了。

    伍夫人瘫坐在了椅子里，她此时才明白过来，这样优秀的儿子，被她亲手毁了。

    罗希打发自己的人去扫清母亲留下的痕迹，然后去了父亲的院落，他已经打算好对父亲说明伍家的图谋了，至于母亲做得事，只能说她一时糊涂，被外祖父蒙骗，他愿意一力承担母亲所犯的错误。

    罗家家主此刻正在后山老祖的清修之处，恭恭敬敬地跪在了地上，将罗晏的事情说了一遍，然后说道，“老祖，我只有阿晏这一个嫡子，资质心性又如此出众，一直当做罗家未来家主培养，实在舍不得放弃。而且，这次家族大比，阿晏会作为炼丹师参赛，实在不容有失。不知道有什么办法治疗阿晏的伤势，还请老祖指点。”

    半晌，上面响起一声叹息，“如果有断掉的手臂，还能用断续丹，温养三五年也能和之前一样。但是，断臂都没有了，能让他痊愈的就只有九品的夺天造化丹了。”

    罗家家主瞬间握紧了双拳，嘴里苦涩无比，九品丹药，还是其中最难炼制的夺天造化丹，不说罗家，就是一流家族，这种丹药也是稀缺的。

    老祖给出这样一个答案，其实也就是说，罗晏的断臂，是没有希望了。

    老祖看出罗家家主的痛心，继续说道，“我也知道那孩子难得，好在你儿子多，天才也不缺，再选一个合适的后辈吧。以后，让未来的家主多多照拂那孩子。”

    罗家家主一脸疲惫地回了书房，就看到了候在门外的罗希，心下顿时一冷，嫡子刚刚受伤，这个一向得他心意的二儿子就忍不住了？

    罗家家主冷冷地看了二儿子一眼，进了书房。

    然而，罗希的来意，却完全出乎了罗家家主的预料，听完所有的事，罗家家主脸色铁青。

    罗家和伍家同是三流家族，罗家还比伍家强上那么一些，在家族大比当口，伍家敢动这样的手脚，是当罗家都是死人不成。

    当下，罗家家主派人去严查金丹遗府事件，更派人将那座金丹遗府把持了起来。

    对于这个二儿子，罗家家主是真有几分欣慰的，至少他看得清形式。

    让他难受的是，就算报复了伍家，三儿子的手臂就回来了吗……

    罗晏和罗希一时半会儿是没有心情去查探资质的提升情况了，但是云昭却很有这个兴致。

    回到院落之后，顾雨先给急得不得了的小熊洗澡，换了新蝴蝶结，又应他要求帮他冲了奶粉。

    小熊将四碗奶粉一口气喝光——如果不是不能一下子全补回来，他真是想多喝几碗来着——就急匆匆地跑出了屋子。

    屋里只剩下云昭和顾雨，云昭将测资质的罗盘推到顾雨面前，“来试试。”

    云昭自己是不介意顾雨的资质的，但是，他知道顾雨介意，而且，顾雨肯定要和他一起飞升的，他可没法想象以后没有伴侣的生活。

    而五品资质，只是中等，修为越高，晋阶就越困难。

    顾雨深深吸了口气，他当然重视资质啦，毕竟有云昭和小辰在那里比着呢。

    顾雨这么心疼灵石的人，还花了不少极品灵石兑换九品阴阳丹来服用，这一刻，顾雨悄悄祈祷，自己的资质能争点气，提升一二阶。

    罗盘飞速地旋转起来，颜色也在不断变化着。

    当罗盘最终停下来的时候，顾雨紧张地闭了闭眼睛。

    但是没等顾雨睁眼看结果，身边的云昭就忽然抱紧了他，在他耳边说道，“提升了三阶，勉强算是可以了。”

    提升三阶？那不就是八品资质？！

    顾雨简直不敢相信这种惊喜，他扒拉开云昭，自己亲眼看了罗盘，才终于相信了。

    顾雨带着如梦似幻般的语气，“八品资质，八品！只和你们差一品了！”他、他一点都不觉得勉强！

    艾玛，修为终于有超过云昭希望了！

    这样的话，以后云昭再失忆给他看，他就可以用更多办法让他想起来了。

    就算暂时想不起来，至少也能让武力值爆表的大白蛇老老实实听他的话，而不是他天天被心机蛇耍得团团转，那条蛇还摆脸色给他看！

    完全不知道伴侣激动的真正原因，云昭也随手将测资质罗盘拿了过来，说道，“毕竟，除了补天玉髓，还加了能完全激发补天玉髓功能的天石散，你提升三阶不足为奇。”

    他心情此刻好极了，然而，几秒之后，被云昭拿在手里的罗盘迅速越过了九品资质，然后碎裂开来。

    正脑补自己成为一家之主的顾雨回头一看，“你毁掉它做什么？小熊以后还可以用呀。”

    云昭看着地上的碎片，呆愣了片刻，随即嘴角微微翘了起来。

    “以后再给他买吧，亲爱的。”

    顾雨高兴了半天，才发现已经快到中午了，“小熊那孩子跑哪里去了？喝完奶就跑得不见人影了。”

    事实上，小熊并没有跑出去玩，他正在院子里，猫仔的沙盆里，他便秘了……

    嗯嗯嗯嗯嗯~天啦，QAQ以后再也不背着妈妈吃那么多鸡肉啦！！

    最让他为难的是，那颗珠子、珠子，还能不能拉出来啊，他明明把少喝的奶都尽量补回来了嘤嘤。

    难道这是他将菜叶子偷偷吐掉的惩罚吗？不要啊！！

    而旁边排队等着上厕所的猫仔，已经蹲在旁边开始打瞌睡了。

    除了悲伤愤怒的罗家家主，万分为难的云小熊，还有另外一个人，气得七窍生烟了。

    伍家老祖将面前的玉石桌案拍得粉碎，指着面前垂着头的伍家家主，气得说不出话来。

    “你！你当时怎么跟我保证的？补天玉珠必能收的回来！现在呢？金丹遗府成了罗家的，补天玉珠不见了踪影！你这是要气死我！”

    那处遗府是伍家最先发现的，里面的东西，除了药园的阵法无法解开，洞府的东西几乎都被伍家取了出来。

    而最重要的，其实是那两颗补天玉珠，遗府是一位上古大能前辈开辟的，但是并不是他的坐化之地，而是他为小辈们准备的专门改造资质的地方。

    那位大能的家族或者早已消失，但是这座遗府却几乎完好地保存了下来，且被伍家发现了。

    随后，伍家有贡献，受重视的小辈都被悄悄地安排前往遗府，浸泡了补天玉髓。

    小辈资质的提升，本是这次家族大比的秘密筹码。

    而伍家家主却又想到了个一举数得的主意，既能将罗家继承人换成伍家后辈，又能让强有力的竞争者罗家退出家族大比。

    事实上，他还拉了谭家下水。

    然而，一切都非常顺利，里面的人因为补天玉髓和天石散一起使用，昏迷了过去，伍青璇手中的石魔虫也解决掉了其余保持清醒的人。

    但是，当伍家高手潜入遗府的时候，却发现，重要的人不见了，补天玉珠也不翼而飞！

    补天玉珠的周围，甚至没有任何人过去的痕迹。靠近墙壁的地面设有禁制，而玉石龙头之上同样有禁制。

    只是他们不知道，那些禁制却在遇到一条不为他们所知的小蛇的时候，失效了。

    伍家家主的腰一直弯着，他虽是四十来岁的模样，但是实际已经五百多岁了，已经到了金丹后期，不过，他并未将家主之位传给儿子。

    非常强的权力掌控欲只是一方面，伍家家主一心想让伍家在自己手里成为二流家族。

    只是，就算伍家家主千般算计，这会儿肠子也快悔青了，他垂头躬身说道，“老祖只管放心，我已经都安排好了，伍家一定会成为二流家族的，到时候，罗家拿了我们多少，我会让他们双倍吐出来。”

    “另外，我这里有追查补天玉珠的办法，一定尽早将那两颗补天玉珠寻回。”

    伍家老祖脸色稍微缓了缓，又问道，“你这次的行动，总归是有些打草惊蛇了，若是罗家查过来，你打算怎么办？”

    伍家家主眼神一闪，“老祖放心，这些我早有应对，只是可惜了伍青璇那丫头。”

    伍家老祖对家族的女孩并不上心，只是哼了一声，就消失在原地。

    对于伍家家主的安排，伍青璇同样是被蒙在鼓里的，若是罗家人追查，也只能查到伍青璇为了罗家客卿的灵宠，放出了石魔虫，石魔虫狂化，却是没人想到的事了。

    赔上一个孙女，得到整个罗家，就算这个孙女略有符道天分，也是不亏的。

    当务之急，是将关系到家族未来的补天玉珠找回来。

    罗家客卿院落，小熊终于嗯嗯出来了，他为难地看着沙盆。

    虽然他觉得自己的东西都是好的，但是让他从便便里寻找宝贝珠子，小熊却有些为难了。

    臭臭的说，而且，他还有点怕他的便便。

    算了，让爸爸来找吧。

    小熊匆忙往屋里游去。

    而排了半天队的猫仔一边用怨念的眼神盯着小熊，一边埋便便，这都多少次了，到底能不能让它省、点、心！

