    “行了，我们先走吧，可以跟老太太交代了，说蔷哥儿都念了些什么书。”

    差不多都在贾蔷这儿待了小半个时辰。

    都是亲戚，年岁也不大，来的女人又多，在男人房里待上个把小时没什么问题。

    孤男寡女的待一起才会被人说道。

    姑娘们把东西都包好，收拾的停停妥妥的，去往会芳园去。

    “老祖宗，我们回来了。”

    一群姑娘们莺莺燕燕的到了会芳园中。

    “回老祖宗，蔷哥儿看的书可多了足足有百八十本呢。”

    这个数量够多的。

    看书不易。

    像平常百姓家的藏书，顶破天能有个十来本。

    他们这些富贵人家的藏书就比较多。

    “这是蔷哥儿写的字。”

    探春把自己的那一幅字给了老太太看。

    上头写着，“顾盼神飞，文彩精华。”八个大字。

    老太太看了好会儿，心里想着：“笔力遒劲，有种杀伐之气，竟有些像先荣国公的笔锋。”

    点点头，赞了句：“写的好。”

    尤氏在一旁也是满脸的笑意，谦虚着说道：“不过字写的好点，多念了几句书。蔷哥和宝玉他们相比，聪慧少了些，就只能靠勤奋了。”

    贾蔷是他们宁府的人，能在老太太跟前长脸，她也觉得荣幸。

    贾老太太打断了她这自谦的话：“珍哥媳妇儿，这是哪里话。读书是极好的事，不然就潦倒一辈子。虽然在咱们这样的人家，不好学也不至于太潦倒。终究怎么样呢，但只一件：念书的时节一定要想着书。不念的时节呢玩玩亦无妨。一则贪多嚼不烂，二则身子也要保重。”

    老太太倒是豁达，知道提倡劳逸结合。

    她也知道贾蔷这小半个月发奋的事。

    但是已经念了上百本书了，这么快，那肯定是囫囵吞枣的读书。

    没有精习，那还不如专门研究通透几本书来的好。

    读书也是要讲究方式方法的。

    老太太好奇的说道：“怎么这几天都不见宝玉去上学呢。”

    李纨：“老祖宗，听说是学里太爷的孙儿贾瑞病了，生了一场大病。太爷告假几天，在家里照顾孙儿。听消息说，近日瑞哥儿的病好许多。再有两日宝玉他们就能上学了。”

    这话说完，王熙凤的脸色不太好看。

    贾瑞的病算是他害的，不过也是那个没脸没皮的家伙咎由自取，怪不得人。

    老太太挺关注后辈读书的事。

    “义学太爷的孙儿病了，严重么，看看送些药物过去。”

    读书是大事，不能耽搁久了。

    听到过两日能重新上学，老太太才放心了些。

    一个大家族，正经事无非两样。

    从政做官，参军做将。

    至于商贾之道，像他们这种人家是不太看得起的。

    不过没有做生意的也不行。

    这么一大家子人的开支，是好大的一笔钱。

    好些个丫鬟们过来了，为姑娘太太们的手炉里添些炭进去。

    上好木炭，多是乌冈炭，少烟少灰的。

    然后又看着黛玉的那一幅字。

    “心较比干多一窍，病如西子胜三分。”

    一样的字迹。

    贾宝玉在秦氏房间午觉了小半个时辰，休息够了便又回到了会芳园。

    刚回来就看到这一幕，看到大家都在称赞贾蔷，心里有些吃味。

    呆呆的看着，心绪不宁。

    心里在想着，为什么这段话不是自己写的。

    有些在吃醋的样子。

    不想有人能比自己待林妹妹更好，更了解她。

    他是个非常吃颜的人。

    一想到贾蔷的长相，便原谅了他，心里的那份醋意也少了好些。

    精致的人做出一些自己做不到的事，正常。

    自己也能好受一点。

    待又过了一会儿，心情又好受了很多。

    心胸倒还开阔。不像林黛玉般那样的敏感。

    看到贾宝玉过来，贾老太太跟他说道：“宝玉，现如今蔷哥儿奋志要强，你得多找他顽。别老是跟那些丫鬟们待在一起。待得三二年蟾宫折桂，显身成名，就足以慰我之心。”

    贾宝玉不爱读正经书，但是喜欢贾蔷这个人，颜值很高，回答道：“该是这样，两个人年岁相差不大，蔷哥比我大个两三岁，况又是同窗，以后不必论叔侄，只论兄弟朋友就是了。”

    “又说些蠢话。”

    贾宝玉这点挺好，不在乎世俗礼教的条框。

    和下人们也一视同仁能玩到一起去。

    贾蔷对自己辈分太低很是苦恼。

    特别是遇着荣国府那边的人，各个都比自己的辈分要高。

    除了那个才六七岁的小家伙贾兰跟自己是一辈的。

    再次坐了好一会儿，手炉中的炭又加了一回。

    “赏梅两个时辰有了吧，咱们该回了。”

    今天本来就是小聚一下，没有别的什么活动，就是大家坐在一起聊聊天，吃吃酒。

    准备动身起来。

    尤大奶奶劝留了下：“老太太，要不在府上吃上晚宴再走，我叫厨房那头准备着。”

    “身子乏了，珍哥媳妇儿，下次你来荣国府来。”

    一齐人都收拾下行装，坐着轿辇离开。

    姑娘们都只是十二三岁，身材娇小，通常都两人一轿。

    贾宝玉和林黛玉在一顶轿子内。

    二人在一起说笑着。

    “林妹妹，那幅字呢，快拿出来我瞧瞧。”

    贾宝玉想仔细的看看。

    “可以给你瞧，可是不准你撕了。”

    这幅字贴身带着，再次从袖间取了出来。

    “看吧，蔷哥是不比你写的好，二哥哥你看了可不许生气。”

    还有些害怕，怕贾宝玉又发狂，把自己的字给撕了。

    她可是记得自己刚进贾府时，他发狂的时候摔玉的场景。

    “心较比干多一窍，病如西子胜三分。”

    贾宝玉怔怔的念着，又好像着魔了般。

    “我怎么就写不出这样的诗句，为什么偏偏我就写不出。”

    林黛玉赶紧把这幅字收了起来。

    可不敢再给他看了。

    打断了贾宝玉的思绪，让他回过神来。

    “林妹妹，对不起。我失态了。下次我一定能作出比这还要好的诗句来。”

    话一说完，就有些后悔。

    或许能达到这种水平。

    可别想再有更贴切林黛玉的诗句，终究是落入了下乘。

