    第468章男女不限？

    如果不是这层欲盖弥彰的黑暗，林羡此时可能羞愤到想给自己挖洞跳下去，然后从此与世无争当个死人。

    即便她目光沉着，脸上的表情也没有裂开，但这不代表，事情有好转。

    就是那么片刻时间，体内的燥热重新涌上的脸，林羡不得不坐了起来调节气息。

    “师尊。”就这么片刻时间，裴漓之又开口喊了她。

    林羡此时却只想把徒弟毒哑了。

    杀人灭口毁尸灭迹会不会更好些……

    一瞬间，这个炼虚境的大能脑海里闪过了许多种不声不响让一个人消失在这个世间的办法。

    最后，还是裴漓之又一声“师尊”强行将她的理智掰扯回来。

    “师尊，您被人下/药了？”裴漓之的语调平淡，就这样说出了自己的猜测。

    虽说是问号，但裴漓之也差不多笃定了自己的猜测。

    白天那几个商量着要给林羡送女人的凡人为何这么笃定能让林羡栽跟头，原来用这种下三滥的手段。

    但是，即便如此，林羡的反应不对，不是什么药都能让炼虚境的大能栽跟头的。

    这药的来源不对。

    裴漓之的目光重新落回到林羡身上，林羡显然已经恢复了神智，她往后挪动了一下。

    似乎也没有想睡的意思的。

    或者说，她睡不着了。

    不知道是被这药性折磨的还是被方才自己险些禽兽不如的事实而谴责的。

    林羡下了榻，而后头也不回，道：“裴漓之，你继续睡吧。”

    也不回答方才徒弟问的问题。

    只是她那话道出之后，身后久久没有回应，林羡狐疑地转身，却发现她这徒弟似乎没有再睡的意思。

    “怎么了？”林羡如今也不适合开口，她的嗓音稍微不压着，说不定会出现什么奇怪的声音。

    然后，她就听见她那大徒弟冷静开口：“不太敢睡了，怕您……”

    兽性大发，男女不限。

    只是裴漓之这后半句没说出口，他很快便下了榻，而后对林羡道：“师尊，您睡吧，弟子守着您。”

    能让林羡也中招的药，属实是不多，裴漓之俨然没了睡意，身为男人，他大概是能够明白林羡此时此刻的感受的。

    确实会难受。

    徒弟不合时宜的乖巧孝顺，让林羡十分沉默，她这样，像是还能睡着的样子吗？

    “师尊，”见林羡没有开口说话，裴漓之突然扯了一下嘴角，“或者您告诉我，是谁给您下的药，我去把人给处理了。”

    堂堂正派子弟，这般冠冕堂皇地跟师尊说要处理人，显然也是个将宗规左耳进右耳出的。

    林羡却是冷笑了一声，没给徒弟出门的机会，她道：“已经埋了。”

    裴漓之：“……”

    师徒二人半夜都无觉可睡，林羡深知自己的状态需要保持清醒，而裴漓之，却是自己不愿意去睡了。

    屋内烛火也不燃，就这么在黑暗中沉默着。

    裴漓之此时当然已经明白了师尊今夜为何不动用灵力，为了防止血气翻涌。

    “师尊，”林羡忽然听见那道清冽的少年嗓音道，“如何能让您舒服些？”

    (本章完)

