
　　咔吧！

　　伴随着骨折发出的清脆响声，疾斗全身的骨头都被金色的大手轻而易举捏碎，断裂的肋骨更是直接插进心脏。

　　【所有条件达成】

　　【发动念能力——生命的掠夺】

　　“红龙！吞噬他！”

　　艾伦毫不犹豫发动了念兽的能力，直接将疾斗的身体变成一个茧吞了下去。

　　与此同时，红龙那越来越庞大、越来越具有威严的身影也再次浮现在所有人的视线范围之内。

　　距离最近的裁判更是被吓得下意识屏住呼吸连连后退，生怕也被变成茧一口吃掉。

　　不过他的担心显然是多余的，作为一个既没有念也没有夸张身体素质的普通人，红龙才不会对这种垃圾“食物”感兴趣。

　　没过一会儿功夫，红龙便心满意足的再次消失。

　　“胜者——艾伦！”

　　“难以置信的压倒性实力！”

　　“恭喜艾伦选手又一次战胜了对手！”

　　“根据目前为止的战绩，他已经在两百层完成了二连胜，而且暂时还没有输过任何一场比赛。”

　　“这种无敌般的连胜姿态究竟能够持续多久呢？让我们拭目以待！”

　　……

　　伴随着解说员小姐慷慨激昂的声音，看台上的观众们再一次沸腾起来。

　　尤其是那些热衷于看到鲜血、死亡画面的家伙，简直对刚才那一瞬间捏碎全身骨头的恐怖画面喜爱到了极点，并且更加期待明天的比赛。

　　很显然，虽然天空竞技场设置了积分击倒的模式，可对于真正的格斗爱好者来说，还是以死亡作为结局才更刺激、更令人感到精神亢奋。

　　至于收获跟昨天一样，都是八千荣誉点数和一个天赋点数。

　　到目前为止，艾伦已经额外得到了四点天赋点数，一股脑把射击天赋中的“驱散射击”和“弹幕”点满。

　　如此一来，距离出“强击光环”就只剩下七场战斗。

　　当然，前提是这七个念能力者都必须达到PVP系统判定的最低标注。

　　除此之外，军衔也从中士提升到了军士长，可以在商店界面购买诸如项链、披风等最低级的战场装备。

　　看着身边那个维持着隐形状态的生命红龙，艾伦颇为遗憾的感叹道：“只可惜还有一场比赛就要要告一段落了。不知道在见识到我的能力之后，还有多少两百楼的斗士愿意跟我比赛呢。”

　　就在他刚刚走进选手通道准备离开的时候，突然发现狸狈多居然在这里等自己。

　　“你真正的能力是夺取别人的念，对吧？”狸狈多抬起头直截了当的问。

　　“嗯，没错。关于这一点，你应该在看到那只由气变化而成的大手时就应该非常清楚了。”艾伦不加思索的给出了肯定的答复。

　　“夺取别人的能力，然后结合自身进行更一步的开发，你还真是个可怕的小鬼呢。才用了短短一天的时间，就把杀大索看不见的左腕强化到那种程度。”狸狈多语气中透露出毫不掩饰的羡慕、嫉妒和恐惧。

　　没办法不恐惧！

　　因为他非常清楚，自己马上就要跟一个根本无法战胜的敌人站在擂台上一决生死。

　　至于逃跑这个选项，早就在得知会失去念能力后就被直接排除掉了。

　　从某种程度上来说，狸狈多跟疾斗非常相似，都是因为在两百层接受念能力洗礼的时候双腿失去了行动能力，只能坐在特制的轮椅上靠着气来推动。

　　一旦失去念能力，那他只是个普通的残疾人罢了，完全无法忍受和适应未来悲惨的生活，更没有勇气面对那些曾经被自己用卑鄙手段搞掉的新人回来报复。

　　看着对方眼睛里透露出来的强烈负面情绪，艾伦不以为意的耸了耸肩膀：“我可以把你这番话当成是夸奖吗？另外，需不需要我指点一下关于你能力更进一步的开发方向？”

　　“指点我？！”

　　狸狈多明显愣了一下，似乎有点不敢相信自己耳朵听到的事实。

　　毕竟这个世界上愿意不择手段削弱敌人的家伙绝对占据了大多数，而愿意帮助敌人变强的家伙他到目前为止还从未遇到过。

　　“对！现在的你太弱了，弱到我甚至有点提不起兴致。而且等明天比赛结束后，你的能力就会变成我的能力，现在开发你的能力就等于再给我自己开发新的能力。”艾伦意味深长的解释道。

　　在他的眼中，眼前这个坐轮椅的男人可以说是三个人当中实力最差的一个，同样也是开发潜力最高的一个。

　　作为放出系的能力者，狸狈多可能是由于之前的遭遇，所以在内心之中一直害怕再次被其他念能力者攻击到，因此开发出了一种类似喷气式引擎，把气变成加速自身移动的能力。

　　这方面，他与别的放出系能力者喜欢把气凝结成大小不一的念弹来攻击对手有着本质的区别。

　　但他开发出来的这个能力真的就弱吗？

　　不！

　　恰恰相反！

　　这项能力非常之强，甚至超出了这个世界大部分人所能理解的范畴。

　　试想一下，如果把这项能力开发到极致，再配合坚来保护身体，瞬间通过喷射让自身达到超音速，实现在半空中突然急停、转变方向等一系列高速机动，那会是一种怎样的画面？

　　恐怕除了尼特罗会长那种通过念把自己出手速度强化到极致的顶尖强者，大部分人连衣角都摸不到。

　　而且根据物理学的定义，速度既是力量。

　　当一个人移动速度超过音速的时候，哪怕他仅仅是轻轻扔出一颗石子都能产生子弹一样的破坏力，因此在进攻方面也有许多可做的文章。

　　“哼！你还真是自信！就不怕我在获得了强大的力量之后战胜你？”狸狈多眼睛里闪烁着极为复杂的光芒。

　　“不！当然不怕！比起这个，我更担心你太弱了，以至于没有被狩猎的价值。怎么样，要接受我的好意吗？”艾伦主动伸出了自己的右手。

　　“为什么不呢？我要用你开发出来的新能力在明天的擂台上击败你！”狸狈多死死攥着拳头咬牙切齿回答道。

　　“呵呵，希望你能说到做到。走吧，现在让我们找一个没人且安静的地方。关于你的能力，我有一些非常好的点子。”

　　说罢，艾伦直接带着狸狈多离开天空竞技场，乘坐出租车来到郊外一处没人的空地上，开始了为期一天的突击强化与能力开发。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三十七章 狸狈多能力的正确打开方式免费阅读。https://xs.23sk.com 