    王太卡到了后门等了一会，本来上午雨都要停了，可是到了中午的时候，南边又飘来了一片云，眼看着天色又阴沉下去。

    　　有点后悔自己衣服穿薄了，王太卡想了想，决定给水晶发一条短信。

    　　“你想吃什么？我先去店里点，这样节省时间。还有就是......在这里等太冷了。”

    　　简单直白的短信。

    　　过了一会，水晶的短信回复。

    　　“老老实实的原地等着！”

    　　王太卡撇撇嘴，回复：“是，水晶少爷！”

    　　这时候水晶又跟过来一条短信：“算了，去后面的那家米肠店好了。”

    　　王太卡呵呵一声，忍不住吐槽：“妈耶！大中午的，居然吃这么油腻的东西？就这还女偶像呢！”

    　　如果水晶知道王太卡居然这么想，她绝对会吐血的！因为水晶其实也是为了王太卡着想，毕竟晚上还要买韩牛，所以就想着午饭简单一点。水晶和王太卡也算是熟悉，知道王太卡这种大男子主义肯定不会让女生付钱。所以干脆选一个便宜的地方吧！别太贵了！要不然......没准V欧尼还心疼呢！

    　　那么附近可以选的只有两家了，一家是赵哲王炸鸡店，一家就是米肠店。今天下雨，天气微凉，所以就去吃米肠咯！

    　　王太卡拉了拉自己的衣服，出了公司后门发现天上居然微微的又下雨，于是快跑两步，到了那家米肠店。

    　　这家米肠店算是小店了，甚至门面也不是特别起眼。王太卡推门进去，发现里面人不多。可能是天凉的原因，上班的人中午都没出来。到了晚上肯定会热闹了，都会三三两两的喝酒。

    　　就像天朝晚上会去烧烤摊撸串喝酒一样，韩国其实也差不多有这种类似的习惯。不过地点都在街边的大排档和一些小店。韩国的食物也简单，说起来就只有四种做法。炖、烤、拌、炒。炖就是标准的韩式大乱炖，有点东北菜的意思。拌就是凉菜或者冷面。炒少一点，最多的是烤。而且是什么都烤！连米肠店也特别装了烤的盘子，用来烤米肠。

    　　说真的，王太卡现在都佩服自己，也佩服能在韩国坚强活着的同胞们。

    　　当然了，王太卡不是针对韩国菜说垃圾，而是说除了中餐以外所有东西，都是垃圾！

    　　王太卡搓搓手，稍稍有了一点热度。习惯性的往店里面看一圈，却看到了一个熟悉的背影。

    　　“呦呵？这么巧？”王太卡忍不住笑了。

    　　......

    　　“努娜，你也吃啊！”裴世期加了一块米肠一大口吃下去，然后含糊不清的说道：“在首尔找工作也太难了，如果没有努娜，我都要饿死了。”

    　　裴白菜细心的帮裴世期把米肠弄好，还贴心的沾了蘸料，一个个放在裴世期面前的盘子里面。随后耐心的说道：“所以，你还不如先回大邱，反正家里也有自己的事情，回去帮帮忙也不错。”

    　　“啊！不行！”裴世期说道：“如果我走了，素媛被人欺负了怎么办？我可是专程保护她的。”

    　　裴白菜看了看裴世期。

    　　“额......是保护努娜，顺便保护她！”裴世期连忙改口。

    　　裴白菜无奈的扶额，也不生气，依旧是淡淡的语气说道：“我上次不是给你推荐了一个工作吗？我觉得那个就不错，你为什么不去试试？”

    　　“那个跆拳道的陪练啊？”裴世期又往嘴里塞了一块米肠，说道：“努娜，我曾经是什么人你忘记了？全韩跆拳道大赛......亚军！”

    　　“亚军也好炫耀啊？”裴白菜继续扶额。

    　　“那能怪我吗？冠军是一个变！态！我是一个正常人，所以亚军才是很正常的。”裴世期似乎想起什么，说道：“不过不管怎么说，都是全韩啊！什么是全韩！整个大韩民国！亚军！那能去当陪练吗？”

    　　裴白菜又给裴世期添了一点汤，依旧温和的说道：“你不是已经放弃跆拳道了吗？好像已经有四五年没练跆拳道了吧？当初你确实很厉害，不过现在已经退化很多了吧。”

    　　“额......”裴世期嚣张的样子一顿，然后突然泄气：“努娜，你怎么总是这么稳准狠的击中我的要害？我要死了！你应该去练射箭啊！下一场奥运会的国家代表就是你了！”

    　　裴白菜看着裴世期那个样，忍不住低头笑着。这时候老板端着一小盘肉走过来，放在了两个人桌子上。

    　　“老板，我没有点这个。”裴白菜连忙说道：“上错了吧？”

    　　“没错。”那个老板说道：“是那边的那位客人帮你点的，请慢用。”

    　　裴白菜闻言，连忙转头一看，就看到了不远处角落里，王太卡靠着一张桌子，伸手挥了挥，脸上露出笑容。

    　　“什么情况？努娜？那个人是追你的吗？要不要我解决掉？好歹我曾经也是全韩跆拳道亚......”裴世期看到不远处的王太卡，愣了一下，然后说道：“他好像是素媛节目的那位PD啊！那......努娜要不也可以试试啊？顺便可以在素媛面前说说我的好话！”

    　　裴白菜对自己这个弟弟简直是无语了，无奈的说道：“你在这待一会，我去跟他打个招呼”

    　　“嗯，去吧。人家请我们吃肉，感谢一下是应该的。”裴世期继续低头吃。

    　　裴白菜则是径直走到了王太卡这边。而王太卡看到裴白菜走过来，也不意外，而是问道：“要不要喝啤酒？我请你一杯。”

    　　“这种天气还喝啤酒？”裴白菜面对王太卡已经没有了那份隔膜，而是很自然说道：“天冷喝酒会伤胃的。”

    　　王太卡低头笑着，然后对着老板说道：“两杯啤酒。”

    　　“我不喝酒的。”裴白菜连忙拒绝，说道：“老板，两杯都不用了。”

    　　“喂喂，你就算不喝，也不能拒绝让我喝吧？”王太卡笑着说道：“起码留一杯啊！”

    　　裴白菜则是认真的说道：“天凉喝啤酒会很伤胃的。前天晚上你不是还说作为亲故，有什么事情都要直接说出来嘛？所以我觉得，站在亲故的角度上，不应该让你喝酒。所以一杯都不要，我不喝，你也不能喝。”

    　　“我......”王太卡哑口无言，这话还真的是他亲口说的！不过让王太卡有些诧异的不是裴白菜的好记性，而是裴白菜居然真的是以亲故的角度关心自己。

    　　“我是不是有些逾越了？”裴白菜看着王太卡诧异的样子：“喝啤酒是你的自由，这样阻碍会让你觉得负担吗？”

    　　“没有啊！”王太卡摇摇头：“被人关心的感觉挺好的。谢谢。”

    　　裴白菜这才松口气，然后也笑道：“应该先谢谢你请我吃肉才对。”

    　　王太卡耸耸肩：“不用谢，因为是亲故啊。”

    　　然后两个人忍不住都笑了。

