        正当王一凡和猫儿相互吐槽，丝毫不留情面的时候，一段存在于他记忆里很久远却一下子又让他觉得无比熟悉的和旋声突兀地响了起来，伴随着手机在床头柜上发出的阵阵急促的震动声。

    这是之前王一凡给诺基亚6300设置的和旋铃声，拢共用了大概三四年的时间没有更换过，伴随了他相当长的一段时间。

    尽管节奏依旧明快而温馨，但王一凡还是禁不住浑身都是一激灵，差一点一屁股从床上栽下来，尤其是等他静下心神，看到6300屏幕上显示的电话号码的时候，他伸向手机的手都微微有些哆嗦。

    尼玛，为什么现在屏幕上来电显示的号码是他以前用过的电话号码啊？

    有人在搞恶作剧？明明记得里面应该是没有电话卡的啊！

    王一凡稍微一作想，浑身的汗毛都竖了起来。

    原本安静的房间，因突然响起的铃声，流淌出一种特别诡异的氛围。

    王一凡深吸了口气，终究还是很快就鼓起了勇气，并且迅速地在内心给突然响起的铃声作了一个还算是合理的解释，毕竟这个年代，个人的身份信息泄露实在是太过猛烈了，指不定是后来的号码主人通过什么渠道来找他这位前主人取消些绑定的业务之类，至于手机里有没有电话卡，应该，应该，可能是有的吧……

    姑且还算是合理，王一凡还很系统地自我否定似的忽略了有关电话卡的记忆，不装sim卡的手机可绝对是接不来电话的。

    “喂，你好！”他故作镇定地按下了通话键，其实心脏却快跳到了嗓子眼。

    “你好！”电话那头的回应很快，还是惊得王一凡差点把手机给扔了出去，但却也让他觉得他之前的一系列猜测是非常有可能的，兴许是之前真的没有拔掉电话卡？

    “哇哇哇哇，竟然打通了！”电话那头传来一阵略带几分兴奋的声音，应该不是在和他说话。

    我他妈都关机多少年了，幸亏你还能打通！王一凡在心里默默地吐槽了一句，猜测对面那位可能是个逗逼。

    “你好，我就是我，是颜色不一样的烟火！”

    话筒里声音再次清晰地传来，听起来很年轻，有些骚包。

    果然是个逗逼！王一凡嘴角肌肉抽了抽，忍不住腹诽，这电话可把他给吓住了，此刻，总算是缓解了不少。

    “你好，请问您是哪位，找我有什么事？”王一凡耐着性子回道。

    不过，电话那头却是一阵沉默，只听得到是越来越大的喘息声。

    “你看看号码里哪个数是不是按错了，我说呢，难怪你能打通！”话筒里又一个声音响了起来，依稀让王一凡觉得竟是有点熟悉。

    “应该没有错啊，我重新拨一个再试试！”一开始打电话的那个声音嘟囔了一句，紧接着，王一凡就听到了一阵嘟嘟嘟的忙音。

    “尼玛，真的是来寻开心的，有病！”王一凡嘴角的肌肉抽动地更加厉害了，将对面那个没礼貌的小子给骂了一通，将情绪调整过来，才将6300放下，打算把电话卡拔出来查一查电话卡的话费，对各种费用很敏感的王一凡首先就想到了电话费的问题。

    不过，移动现在这么良心的吗？他也没收到什么扣费通知啊，竟然能让他这个号码活了那么长时间，真的是太阳打西边出来了，那会儿可是甭管欠费多少，只要是负数，一准儿就停机那种。

    不过，他记得6300当年办的电话卡套餐是校园动感地带，一个月的月费是十七还是二十七来着，移动不会一直扣着费吧？

    这十几年下来，我的妈呀！

    正当王一凡在心里盘算着电话费的时候，6300的铃声再次响了起来，王一凡一看，好像还是之前那个电话号码打过来的。

    “喂，我说，你到底是哪位啊？有事说事，没事就不要打这个号码了，明天我就要去注销了！”王一凡觉得对方可能是在借此消遣他，决定给对方一点小小的威胁。

    电话那头又是一段很长时间的沉默，沉默地让王一凡都有些发毛，不带这么吓人的，他开始不耐烦了，冲着手机喂喂喂地喊了几声，见对方仍旧不出声，正想挂掉电话，电话那头才传来一声弱弱地话语，底气很是不足，“你，你，你，到底是谁啊？”

    “你不知道我是谁，那你打我电话干嘛？搞笑你这人，还不一样的烟火，大晚上的，你放个烟火给我看看！打电话的礼仪懂不懂，先自报个家门，鬼知道你是哪个烟火，还有，有事就说事，别跟我嘚瑟，如果没事我挂了啊！”

    王一凡的好脾气也被这一吓两吓地给消磨殆尽了，对面那人不仅逗逼，还可能有点神经质，关键是他竟然能查到他的信息，根据王一凡的社会经验来说，这样的人，还是不要有过多地接触为好，最好从源头上就掐断联系。

    “可，可我，可我打的是自己的电话号码啊？”电话那头的声音终于再次传来，带着一点不可思议，还有一点点小小的惊恐，那哭腔因为电波，有点失真。

    “你说鬼呢，打的自己的号码，怎么可能……”王一凡脸上，在这个瞬间流露出一种见了鬼的表情，把手机屏幕凑到眼前看了又看，看了又看。

    没记错的话，号码的确是以前的那个号码！

    听声音也莫名有些熟悉！

    “你叫什么名字？”王一凡强迫自己要冷静下来，问道。

    “我叫王一凡！”

    如果不是王一凡有了一点心理准备，并且心态足够强大，这个时候，恐怕他已经白眼一翻晕过去了，当电话那头的人强调他的名字是叫王一凡的时候，他才意识到那人的声音的确是跟他差不了多少。

    金属手机外壳原本冰冷的触感已经开始变得滑腻腻的，他的耳鬓两旁都是渗出来的细密的汗水，这是给吓得。

    因为他已经大致上确定这个时间点，根本就不会有人这么无聊地跟他搞这样的恶作剧。

    “王一凡？金平市南山镇人？”王一凡问。

    “嗯，是的！”从那声音里面，能越发感受到惊恐的情绪在蔓延。

    “你爸爸是不是叫王跃进，你妈妈叫曹亚娟，你是一九八八年生人，属龙，生日是四月十七号，星座是白羊座，身份证号码是330……”王一凡一边报着他自己的信息，一边在心里告诉自己，这么可能，怎么可能，一定是哪里打开的方式错了！

    “你怎么什么都知道？”电话那头那声音都带着的哭腔越发明显了，“你连我的身份证都背得那么熟，我都还没来得及记住，呜呜呜……”

    “你妹的，你用得着这么老实嘛，我问啥你就说啥……”王一凡骂了一半，随即又住了嘴。

    这个时候骂人的确有点不合适！

    “你的右半边屁股上是不是有一块青色的胎记，像只靴子，大概大拇指那么大，左手手腕正中间有一个淡红色的点，右手中指小时候被石头压过，现在有一条疤横斜着……”

    王一凡将自己身上所有的明显的痕迹都一一讲了出来，这个世上怕是除了他自己，还没有人清楚这些，兴许连老爸老妈都不是很清楚，亦或是早就忘记了。

    “你，你，你，到底是谁呀？你为什么什么都知道？”电话那头的声音已经变得惊恐无比。

    “小子，你听好了，坐稳了！千万可别被我吓住了，我的名字也叫王一凡！”

    这一切都让王一凡感到荒谬无比，他也仍旧无法无比肯定确定电话那头的人就是他自己，但这并不妨碍他继续与其周旋下去，骗子也罢，恶作剧也罢，梦里才会出现的场景也罢，都不是已经发生了吗？

    “你也是王一凡！呜呜呜，但为什么你会有自己的思想？呜呜呜……你不是应该重复我的话吗？”电话那头似乎彻底被吓傻了，要是演技，这演技还挺真实的。

    “卧槽，你也别哭哭啼啼了，有什么大惊小怪的，我们可能是处在两个不同的时空里面，并不是你再给你自己打电话，而是你在给我打电话，而我也不确定你是不是我，明白吗？”

    “不明白！要不，我先把电话挂了吧？我保证以后再也不打这个号码了！”对面再次轻声细语地问道。

    