    等送走了火烧云，林逸才叫住了正要上楼的陈雨舒：“小舒，你这么急着睡觉？没有什么要和我解释解释的？”

    　　

    　　    “啊……喔……小舒是要上楼洗澡去……”陈雨舒磕磕巴巴的说道。

    　　

    　　    “上楼洗澡？你不是刚刚洗过澡么？”林逸看了一眼陈雨舒还没有干透的头发问道。

    　　

    　　    “啊……那个……其实我是要去帮瑶瑶姐搓澡啦！”陈雨舒眼睛一转说道：“瑶瑶姐还没有洗澡，我去帮忙！”

    　　

    　　    “不用，我自己就可以了，你坐在这里吧！”楚梦瑶一把将陈雨舒推了回来，自己上了楼去。她知道林逸要和陈雨舒谈谈火烧云的事情，虽然楚梦瑶也很好奇，但是之前她也问过陈雨舒，陈雨舒没有说什么，所以只能靠林逸去问了。

    　　

    　　    “那个……箭牌哥……你将小舒单独留下来，将瑶瑶姐赶走，是不是……要和小舒表白呀？”陈雨舒含情脉脉的看着林逸，说道。

    　　

    　　    “噗……”林逸有些无语：“小舒，你这个样子，哪里是我和你表白？分明就是你对我表白！”

    　　

    　　    “好喔好喔，箭牌哥，小舒和你表白……”陈雨舒听了林逸的话后，顺着林逸的话说道：“你觉得小舒怎么样喔，做你的小老婆好不好？”

    　　

    　　    “好了，小舒！”林逸的表情变得严肃了起来，看着陈雨舒，道：“小舒，虽然，你很多情况下，伪装的很好，可以当什么伪装舒之类的，但是，我们已经太熟悉了，你在我的面前，想要说谎，恐怕你自己先有点儿心虚了，对么？”

    　　

    　　    “好吧……箭牌哥，你好厉害喔，既然知道了，那你还说……”陈雨舒收起了之前天真无辜的表情，眨着水汪汪的大眼睛，有些郁闷的看着林逸。

    　　

    　　    “小舒，你为什么讨厌火烧云？这其中，应该有什么原因吧？”林逸盯着小舒，一字一句的问道：“这世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，你以前根本不认识他，你会讨厌他？”

    　　

    　　    其实，这也是直到火烧云离开别墅，林逸都没有再提起前往哈库呐玛塔大沙漠的事情，也是因为，林逸弄不懂小舒和火烧云之间，到底有什么矛盾。

    　　

    　　    “其实……我也不太确定……”正当林逸还想继续说什么，小舒却是已经开口了：“箭牌哥，你还记得，我曾经有一个婚约吧？”

    　　

    　　    “婚约？”林逸微微一愣。

    　　

    　　    “是的，就是我和一个上古门派的婚约。”陈雨舒点了点头，说道。

    　　

    　　    “咦？”林逸想了想，似乎，好像，还真有这么一回事儿！但是这事情有点儿久远了，还是在林逸没有统一世俗世家之前的事情，当初世家大会前夕，康家想要晋升世家，几个世家当中，就要削掉一个世家，那时候，似乎大家也不怎么看好世俗陈家，但是当初却是流传了一个传说，说陈雨舒在刚刚出生的时候，就被一个上古门派定下了亲事，这样一来，想要针对陈家的人，就不敢轻举妄动了。

    　　

    　　    当初，林逸虽然听说了这个谣传，但是却也没有太当回事儿，毕竟世家大会的前夕，每个世家都会为自己造势，编造一些谎言出来也是情理之中的，但是小舒再次提起，林逸才回想起来：“是哪个上古门派？”

    　　

    　　    “我也不清楚，但是，应该是火炎山了……”陈雨舒低着头，情绪有些失落：“虽然不知道是不是这个火烧云，但是我不想和火炎山这个门派有太多的交集！”

    　　

    　　    “原来是这样！”林逸才发现，自己错怪小舒了，小舒并非是无理取闹，而是抵制这个所谓的婚约！恐怕如果换做是林逸，有这么一个紧箍咒在身上，自己也不会好受：“那我改天找火烧云问问？”

    　　

    　　    “不要！”陈雨舒却是一惊，连忙摇头道：“箭牌哥，千万别问……”

    　　

    　　    “哦？怎么了？”林逸微微皱了皱眉头，看向了陈雨舒，郑重而严肃的问道：“小舒，你是不是有什么事情瞒着我，没有和我说？”

    　　

    　　    “没……没有呀……”陈雨舒脸色一滞，结结巴巴的说道。

    　　

    　　    “没有？”林逸深吸了一口气，决定和小舒开诚布公的谈一谈了，现在的林逸，已经是天阶高手，再也不是昔日吴下阿蒙，小舒有什么难言之隐，林逸也想帮她解决和分担一下，于是，一字一句的说道：“上次，你在茶水中下毒，然后半夜，用刀杀我，这些事情，我早就知道了……”

    　　

    　　    “啊！”陈雨舒惊叫了一声，脸色变得惨白，她没想到林逸什么都知道，而且知道的这么细致，但是，他为什么一直都不说，还对自己这么好呢？“箭牌哥……你都知道了？那你……为什么不戳穿我，还对我一如既往的好……”

    　　

    　　    “小舒，我相信你有不得已的苦衷，而且，你的心思不坏，你不想杀死我对不对？”林逸笑了笑，说道：“所以我不怪你，你给我倒了茶，你就打翻了，半夜用刀子来杀我，却又下不去手，骗我是在梦游……”

    　　

    　　    “唉，好吧，那小舒就实话实说了，但是，你不要告诉瑶瑶姐，她该担心了。”陈雨舒犹豫了一下说道。

    　　

    　　    “放心吧，我不会告诉她的。”林逸点了点头。

    　　

    　　    “拉钩喔！”陈雨舒伸出了小手指来。

    　　

    　　    “呵呵，好。”林逸伸手和陈雨舒拉了拉手指，然后道：“现在，可以说了吧？”

    　　

    　　    “我……其实不是陈宇天的亲妹妹，”陈雨舒弱弱的说道：“我并不是陈家的孩子，我是陈家，收养的孩子……”

    　　

    　　    “啊？”林逸顿时愣住了，没想到陈雨舒居然是陈家收养的孩子，并不是陈宇天的亲生妹妹！不过，这件事情，恐怕楚梦瑶都不知道：“那陈宇天知道么？你们陈家，知道这件事情的人，都有谁？”

    　　

    　　    “只有我爷爷……和我自己……”陈雨舒叹了口气：“其实，我也是从其他人口中得知的，而不是从爷爷口中听说的。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3050章小舒的秘密（中））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

