    面对沈远之的怒气，安华锦依旧坐的四平八稳。

    她又轻轻地叹了一口气，再叹一口气，“顾轻衍长的顶顶好看不说，还很有才华，同时又很会对人好，很会哄人，且还很听话，看着就很乖很乖的，顾家全族对我都好，很是看重，我登一次顾家门，带回两大车礼物，这么好的未婚夫，搁你身上，你好意思退了他的婚吗？”

    沈远之：“……”

    他很好意思！！！

    搁他身上什么？他一个男人，要什么未婚夫！

    他磨牙，脸色如黑炭，“所以，你就被他收买了？咱们十六年的交情，你跟他才相处几日？就口口声声说他好，不回南阳，把一堆事情都扔给我，你怎么就好意思的？”

    安华锦理直气壮，“正是因为我们十六年的交情，不是外人，你帮我做些事情，难道不应该？”

    沈远之：“……”

    他说的是这个吗？他主要说的不是这个！

    他深吸一口气，把说歪了的道理给板正回来，瞪着安华锦，“照你话里话外这个意思，你是打算真的嫁给他了？嫁去京城顾家？那南阳军怎么办？你以后都不管了吗？”

    “自然不会不管。”安华锦断然地摇头。

    “那你怎么管？京城和南阳隔着千山万水，出了什么事情，你不是鞭长莫及？”沈远之看着她，“当初陛下一力促成给你订下这门婚事儿，陛下是什么心思？不就是为了让你嫁去京城顾家做顾家的媳妇儿？南阳军谁来接管？陛下的打算是让顾家人管吗？”

    安华锦以前不太懂，近来在京城这段时间，私下里很是研究了一番陛下的心思，倒也懂了几分，她斟酌地说，“八年前，玉雪岭一战后，我爷爷请辞虎符时，陛下一力促成安顾联姻，那时的打算，想必是，我嫁给顾轻衍，没人敢对顾家媳妇儿动手，他要我爷爷百年之后，我好好活着，只要我活着，安家有人，南阳军的军心就不散。而至于谁接管南阳军，自然不是顾家人，而是陛下打算立为储君的人，至于这个人是谁，陛下彼时信任张宰辅，张家也有人自小在西山京麓兵马大营历练，也许，是张家的人，也许是二皇子的人。只不过，陛下也没想到，八年后，张宰辅案发，是最大的案犯，二皇子有南齐和南梁的血脉，被他给赐死了。这一步棋，自然在陛下那里就不能走了。”

    沈远之一怔，“那如今呢？陛下什么打算？”

    安华锦长叹一声，也不隐瞒他，“如今啊，陛下想要取消安顾联姻。”

    沈远之看着她。

    安华锦扁扁嘴角，“在张宰辅案发，二皇子赐死，十八年前的劫粮案安家洗清嫌疑后，陛下突然觉得立七表兄楚砚为储君很好，于是，改了主意，想取消安顾联姻，让我嫁给七表兄，当然，也就是让七表兄的人将来接管南阳军了。有我做太子妃，将来做皇后，我们夫妻一体，南阳军岂不是就稳稳地攥在七表兄手里了吗？”

    沈远之：“……”

    他一时无言，“陛下可真会打算。”

    “是啊，他以前偏爱二皇子，信任张宰辅，没打算立七表兄，如今打算立他为储君了。忽然觉得，何必舍近求远拉上顾家？直接让我嫁给七表兄，南阳军稳，大楚安，天下定，岂不是一举三得？”

    “那你呢？你是怎么打算的？你如今回来，是想找安爷爷商量此事？”沈远之皱眉，“你是想嫁给顾轻衍？还是嫁给七殿下？”

    安华锦翘着腿，“我是不会嫁给七表兄的，不想如了陛下的意，最主要的，不想做什么太子妃和未来皇后。姑姑的一生，已经够无奈了。我可不想步姑姑后尘。至于顾轻衍……”

    她顿了顿，“我舍不得他。”

    沈远之的脸又黑了，“相处不足两个月的一个男人而已，就将你勾了魂？竟然让你说出舍不得的话来。他有多好？”

    “很好很好很好呢。”安华锦惆怅，看着沈远之黑脸，半丝不怕让他更气点儿地说，“脾气讨喜，性子讨喜，长的讨喜，待人接物讨喜，无一处不讨喜。总之，你比不上。全天下的男人，怕是都比不上。”

    沈远之怒：“你是故意气我？还嫌我的伤不够重？”

    “事实嘛。你气什么气？”安华锦笑嘻嘻地看着他，“噢，他还有武功也好，十分厉害，那本古剑谱残本，我拿给你看过吧？你都没看出来那是双剑合璧的剑法，他聪明绝顶，一下子就看出来了呢。”

    沈远之：“……”

    别的没有说服力，这个听着，还算有些说服力。

    “我与他对打，他若不让着我，我都不知道能不能打过他，没试过。不过，我觉得你肯定是打不过他的。”安华锦故意上眼药。

    沈远之气成陀螺，“没听说过顾家七公子武功高绝的说法。”

    顾家一个诗礼传书的家族，把最拔尖的子孙培养的文武双全？

    “他会武功的事儿，没几个人知道。”安华锦看着他，诚然地说，“你别不相信，是真的。”

    沈远之暗暗地记下，想着有朝一日，他见着了顾轻衍，一定要和他比比。他从小到大，还没听说过安华锦这般好好好地夸过谁，顾轻衍是第一个。

    天下人人都说顾家七公子好也就罢了，如今安华锦也说他好，他就不服气了。

    他问，“你说你舍不得取消婚约了，难道你要和陛下对着干？”

    安华锦眨眨眼睛，“陛下所求，不过是大楚江山稳固，我安家人，就是要忠于职守，保大楚江山稳固，国泰民安，至于我嫁谁，就算与陛下想法悖逆，也不冲突吧？”

    “你倒是会说！”沈远之冷笑。

    这话说的好听，还不是不想如陛下的意吗？

    “这么说来，你是一定要嫁给顾轻衍了？”

    “也说不准。”安华锦把玩着手里的玉佩，触手温润如那个人，“我不能离弃南阳军，不想嫁进顾家，却又舍不得他。他是顾家嫡子嫡孙，是姑爷爷培养的顾家继承人，我却也不能拐他来南阳。”

    “所以？”沈远之有点儿懵。

    “所以，我与他商议，如今我们的婚约，就先拖着。”

    沈远之无语地看着安华锦，“你说他乐意陪着你拖着？他一个男人，拖着自然可以，但你呢？拖下去就成了老姑娘了，以后还怎么嫁人？还有人要吗？”

    安华锦不干了，柳叶眉竖起，“你看不起谁呢？我成了老姑娘，就没人要？”

    沈远之：“……”

    那倒也不是。

    他无言了一会儿，“你打算拖到什么时候？”

    “不知道。”

    沈远之深深地看她一眼，“你对自己的终身大事，想明白了不？据说顾七公子聪明的很，他这么聪明的人，你可别被他卖了，还帮着他数银子。我可听说了，端阳节在京城，你下赌注赢的银子，都送给他了。你敢送，他也真敢收，不畏人言。”

    “他怎么不敢收啊？那十万两银子，本来就是她给我下注的。”安华锦瞥了他一眼，“输赢自然都算他的。只不过别人不知道罢了。”

    沈远之：“……”

    他就是不知道的那个。

    他深吸一口气，“你好好跟我说说，在京城这两个月，你们到底是怎么相处的？”

    安华锦想了想，自己和顾轻衍怎么相处的那些细节，哪怕面前这个从小跟他一起长大的青梅竹马，她也不想跟他分享。她干脆地站起身，“你好好养伤吧！别操太多心，如今我回来了，一应军务，我处理就是。”

    丢下一句话，安华锦转身走了。

    沈远之：“……”

    他好好的陪着他一起长大的小姑娘，去了京城一趟，眼里没他了不说，还被人哄骗的连小秘密也不跟他说了？

    顾轻衍有毒吧？

