    薛易只是用几句话，便套得原主死心踏地，为了薛易步步筹谋。

    一直到，薛易的世子之位稳了，薛易还是不满足，又总是感叹，父亲还在，自己又不得母亲偏爱，所以心里总是不安稳。

    原主听了之后，想着自己恶事已经做尽了。

    也不差最后这一件。

    最后亲手设计了平西侯的死亡。

    对方一死，世子很快就可以上位。

    这个时候，薛易才露出了他狗男人的真面目。

    他想休妻另娶，他觉得原主是个魔鬼，什么恶事都做得出来。

    “你这个毒妇，我万万没想到，你居然是这样的人，想到余生，日日要与你这样的毒妇共寝，我便夜不能寐。”

    “你这个毒妇，害我兄长，残我幼弟，毒杀我父，我又怎么容得下你？”

    “你这个毒妇，我不过感叹一句，生存不易，你便做出如此丧尽天良之事，今日我便休妻另娶！”

    ……

    诛心之言，一字一句的落进了原主的耳朵里。

    哪怕是如今整理记忆，东姝也觉得，这些话，不停的在耳朵边上，嗡嗡的响。

    似是嘲弄，又似是冷笑。

    原主又不傻，她只是在夫妻之事上面栽了跟头。

    看着薛易翻脸不认人，看着他将新欢拦在身后，生怕被自己欺负了。

    看着他虽然一脸嫌弃的怒骂，可是眸底却是隐隐的得意还有嘲讽，原主还有什么不明白的呢？

    自己当了别人的钝刀，一点一点将侯府蚕食，然后让薛易捡了一个便宜。

    结果这个时候，薛易得了便宜还卖乖，翻脸不认人。

    生怕之后，被人查出来这些事情，再成为了他的黑历史，所以他直接将锅全部推给原主背，正好还可以利用这个，将原主休弃出门，他再另娶新欢。

    原主这个时候笑了，笑着笑着又哭了。

    女人的心死，有的时候只是瞬间。

    而她心死的那一瞬间，从前脑子里进的水，也慢慢的渗出来了。

    看着被薛易拦在身后的新欢，看着侯府其它人怒视的目光，从前很多被自己刻意忽视的东西，原主也慢慢想了起来。

    想着从前府里偶尔的有人议论，三少爷明明喜欢表小姐，怎么最后却另娶了呢？

    三少爷婚后还是经常去找表小姐。

    ……

    诸如此类的流言其实并不少。

    只是原主那个时候，已经进了局，再无回身之路了。

    她除了提刀向前，为自己和薛易杀出一条血路，也没有别的选择了。

    如今一切尽在眼前，原主也便明白了。

    薛易心疼他的小表妹，又觊觎着侯府的世子之位，甚至说是侯爷之位。

    可是他不想表妹辛苦，再加上，那小表妹，也不是什么正经表妹，出身又低微，看着性子还柔弱，应付不来这些事情。

    而自己，未出闺之时，聪慧之名便已经传了出去。

    又因为是继室之女，与府上关系不睦，从薛易这里感受到一点温暖，便努力抓住，不会轻易的放弃。

    这大概是薛易愿意娶自己的原因之一吧。

    “好的很。”原主看着这些人最后恶心的嘴脸，冷笑一声。

    然后，干了一件大事儿。

    她在离开侯府的前一天夜里，一把火将侯府烧的一个干净。

    全府上下，一个人也没得机会跑。

    特别是，薛易和他那个小表妹，这对狗男女，更是被原主一根绳子，捆得结结实实。

    “生前你们没机会在一起，死后我成全你们，当一对**妻，可好？”原主将两个人捆的结实，然后眼睁睁的看着这两个人在火海里挣扎，一直到最后一口气也没了。

    而原主自己也没逃。

    烧了一整个侯府，她也没个活路。

    索性就直接在这一场大火里，将自己这一生埋葬。

    只是，当浓烟呛进了鼻腔之时，原主后悔了。

    原主只来得及生出后悔的情绪，其它的便没有机会想了。

    因为，原主也随之而去。

    东姝：？？？

    只是后悔了？

    那你倒是再细化一些啊，是后悔嫁给了薛易，还是后悔作恶了，还是后悔，最后一把火，让自己也跟着陪葬了呢？

    不知道，原主只是觉得后悔了。

    而且东姝觉得，依着原主的心性还有灵活劲儿，再重来一次，也不一定没有翻盘的机会。

    可是，她为什么不自己来呢？

    东姝在心里在转了几圈，猜测着，这个大概是跟原主的家庭有些关系吧。

    原主是继室出身，她的母亲为了在府中更好的生存，当了原配儿女的舔狗，不仅如此，还要让原主舔着这一双兄姐。

    原主性子倔强，并不愿意，因为这个，母女两个人的关系，一直都很僵硬。

    母亲觉得原主不够体贴她，她一个继室，在府上生存不容易，如果不对原配的儿女好一些，总是会有些流言蜚语的。

    原主则是觉得，母亲过于放低自己。

    便是母亲出身低微，可是既然魏父看中了，那么她好好将家里管明白就好。

    原配的儿女，不苛责就好。

    毕竟，继室难为，她做的再好，也不见得就能得了句好。

    如果实在不知道该怎么办，那么保持着客气有礼的距离就好。

    像是原主母亲那样一直舔着的态度，原主受不了。

    因为这个，原主与家里的关系，都不太好。

    这个可能也是薛易看中原主的原因之一。

    而东姝怀疑，原主之所以不愿意自己来，大概也是因为，不太会处理与家里，与母亲的这些关系吧。

    原主的性子有些硬，再加上跟母亲这些年闹的也僵。

    再加上，嫁到侯府六年，干了太多恶事儿，可能原主自己也没办法面对这些人吧。

    索性，直接放手了。

    记忆整理完之后，东姝缓缓的睁开了眼睛。

    身边的婢女青叶，是原主随嫁过来的，一直贴身伺候着原主。

    如今已经给东姝上完了妆。

    原主如今刚十六岁，上了妆之后，稍稍显得成熟一些。

    这样也是为了一会儿给公婆上茶，更显端庄。

    是的，东姝落地的时间，实在不怎么愉快。

    是已经嫁给了薛易，如今是新婚的第二天。

    一大早薛易便出去了，要等到原主上了妆之后，才会回来。

    