    “玄冰武帝大人，你怎么……”康司童自己都有些发愣，愕然的看着将自己托住的玄冰武帝，有些反应不过来。

    他刚才是第一时间通知了玄冰武帝，但玄冰武帝的行宫距离这里相差了十万八千里，哪怕是以玄冰武帝的实力第一时间赶来，恐怕也要数天时间。

    这也是康司童一开始担心王启明他们，偏要阻拦的原因所在。

    数天时间，谁知道会发生什么，让诸子申带走之后，等玄冰武帝到来恐怕几人人在哪都不知道了。

    可岂料，玄冰武帝竟然这么快就赶来了。

    震惊之后，康司童心中却是不由大喜，连躬身行礼道：“玄冰武帝大人，你……你来的实在是太好了，快救救冷无双他们……”

    他一行礼，顿时牵扯到身上的伤势，嘶的龇牙，疼痛不已。

    “你先去疗伤。”玄冰武帝对着康司童说了句，眼眸中流露出来了一丝欣赏，拍了拍他的肩膀，康司童顿时觉得身上的伤势也不那么疼了，急忙退到了一边。

    冷无双这才转头，看向被摁在地上的帝天一、冷无双几人，眼眸中陡然爆射出一丝寒意。

    “滚！”

    他懒得废话，直接冷喝，眼眸中之中像是爆发出了两股寒冰风暴，呼，风暴掠过，那些摁住冷无双四人的万宝楼护卫只觉得通体冰寒，血液都仿佛要被冻僵了， 急忙撒手，退了开来。

    可这时，诸子申麾下的一名核心长老动了，倏地出手，嗡，可怕的真元暴涨，一瞬间拦住玄冰武帝的寒意侵蚀，冷冷道：“玄冰武帝大人，这四人偷盗藏宝阁天龙玉，如今乃是羁押的要犯，你过来之后，不问青红皂白，就要救下他们，过分了吧？你身为我万宝楼供奉，就要以我万宝楼的利益为先，岂能如此罔顾私情？”

    “让开。”面对此人的质问，玄冰武帝只是冷喝，目光根本无视此人，只是冷冷看着诸子申，寒声道：“诸子申，让你的人让开，不让，就休怪本帝不客气了。”

    “诸子申，你太放肆了。”那武帝愤怒，气得发抖，好歹他也是万宝楼的核心长老之一，中期巅峰的武帝，可玄冰武帝却完全无视他，令他如何不怒，只觉得体内热血涌动，要爆开一般。

    一旁，诸子申也脸色铁青，这玄冰武帝太放肆了，上来之后，直接动手，竟然视他为无物，太过分了。

    同时，他心中也郁闷，暗道：“玄冰武帝怎么这么快就出现了？看样子先前的计划应该没那么顺利，有些麻烦了。”

    众目睽睽之下，诸子申自然不会退让，冷冷道：“玄冰武帝，你麾下弟子，在藏宝阁偷盗我万宝楼宝物，本座身为万宝楼副楼主，自然有维护万宝楼利益的职责，本座知道你爱徒心切，但还请玄冰武帝能以大局为重，速速让开，若真调查出阁下弟子与此事无关，本座自然会放他离开。”

    玄冰武帝目光一冷，自己都开口了，诸子申居然还不放人，他懒得废话，只是冰冷道：“诸子申，我懒得听你废话，只问你，放不放人？”

    “放肆，玄冰武帝，你只是我万宝楼供奉，竟敢这么和诸子申大人说话，你是想违背我万宝楼规矩吗。”诸子申的一些手下按奈不住，顿时冷喝说道，杀气腾腾。

    而诸子申在一旁却不闻不问，他的态度已经很明显了，让他放人，是根本不可能的。

    “很好。”玄冰武帝懒得废话，身上顿时涌现出了寒意，而后，他动了，轰，突然一道流光，倏地冲向那阻拦的核心长老。

    他一掌拍出，天地间顿时涌现无尽的寒冰气息，无数雪花在他手掌心中凝聚，白皙的手掌宛若万载不化的寒冰，朝着那看押着冷无双几人核心长老一掌拍落了过来。

    嗡！

    天地之间，被无尽雪花充斥了，玄冰武帝的手掌尚未落下，惊人的寒意便充斥了一切，道道寒冰大道规则弥漫，那核心长老只觉得身体要冻僵了，血液都停止了流动。

    这玄冰武帝怎么这么强。

    这核心长老心中惊恐，虽然一开始嚣张霸道的很，但这时候，内心充满了恐惧，恨不得掉头就走，但他知道，越是这种时候，越不能走，在顶级强者面前若是逃跑，只会死的更快。

    轰！

    他双手横于胸前，一面土黄色的盾牌出现，大地气息弥漫，要将这寒冰气息阻拦在外。

    但是没用，玄冰武帝的气息太可怕了，仅片刻间而已，流转厚土气息的盾牌之上便凝上了一层寒霜，而那核心长老的头上，眉毛上，也被寒霜覆盖，成为了一个冰人。

    砰！

    这核心长老顿时被轰飞了出去，落在地上的时候，全身上下已经被冻成了冰棍，体内的血脉和规则之力都被冻结住。

    “嘶！”

    众人大惊，无比倒吸冷气，骇然看着玄冰武帝。

    这也太牛叉了！

    都知道身为供奉的玄冰武帝实力强悍，但大家都不知道究竟强到了什么地步，而今天终于是看到了真正的实力。

    能成为万宝楼核心长老的，除了像康司童这种是立了大功，属于破格提拔的，正常情况下，基本都是中期级别的武帝，很多都是中期巅峰的武帝。

    可现在，在玄冰武帝手上，竟然不是也一招之地，这也太变态了点！

    众人惊疑间，玄冰武帝却诧异的看了眼诸子申，本来他以为诸子申会出手拦截他，岂料到最后还没出手，难道他是怕了吗？

    玄冰武帝有些狐疑，可这样也不对啊，若是诸子申忌惮自己，早该将人放了，哪里需要等到自己动手，这样撕破脸皮又得不到好处，太不应该了。

    这里面有古怪！

    念头闪过，还没等玄冰武帝有后续的举动，诸子申顿时惊怒道：“好啊，玄冰武帝，你身为我万宝楼供奉，不但怂恿弟子偷盗藏宝阁的宝物，更是为了替弟子脱罪，打伤我万宝楼的核心长老，打伤万宝楼的刑罚人员，无法无天，太无法无天了。”

