    在厂房门口，还有两个男人在抽着烟，目光时不时往外面打量，倒像是把风的，也像是看门的角色。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在里面，灯火通明。

    时不时会传来几个喝质和质问，还有些其余的声响。光是声音，就不止几个人。里面是有人，而且是很多人，至少有近百人，站在不同的位置上。而且那些人的身上，基本配着枪。

    在厂房的最尽头，那里吊着一个男人，遍体鳞伤。

    他上半身赤|裸，背上，胸口上，皮肉都被裂开，鲜血不断溢出，再滴落地面。不过，令人意外的，是他的表情很冷漠，眉头都没皱着，仿佛那些伤不是在他身上一样。或者，他早已经麻木不知痛，或者是早已经习惯了受伤，习惯了这种痛，习惯了这种被抽打，拷问的桥段。

    这一个人，正是零。

    有个大汉拿着长棍，正他身上抽打着。

    在角落处，杰西正躺在那里，淹淹一息，脸也被打得青一块紫一块，敢怒又不敢言盯着……

    在对面的，有一张临时摆弄的桌子，左右两边分别坐着人。一个三十几岁的高大男子，衣着相当干净，神容挺是冷傲和阴狠。在男子另一边坐着的，是一个十几岁的红少年，有点漫不经心玩着手机，听着音乐。偶尔，视线挪到零身上总会习惯性露出傲慢和恨意。

    这一个阴狠的男人，正是威尔斯那女人哥哥。

    少年，是他叔叔的儿子。

    这时，那男人让手下停了下来。

    “零，给你一个惊喜，就算你宁死不说，我们也查出来了，你的同伴还有一个叫郝源的。有人还很爽快地提供了我一个电话号码。”那阴狠的男人，慢慢地说着，“你应该清楚，从杰西那里查出背后是你时有些东西就会掩藏不掉。你想保护的那些人，很快就会来了……嘿嘿。”

    零终于动了动，他缓缓地抬起头，冷漠的眸子扫了那男人一眼，嘲弄地扯了扯唇角，“说说，是谁给你提供号码，反正……我也要死了。”

    “哈哈，想知道？”突然，那男人有种报复的意味，冷笑道：“陈大东，你替他卖命，可他却在背后捅你一刀，这感觉如何？是不是很爽。”

    “……”零又安静了，像没听到一样。

    良久，那男人说了很多话。

    只是零一直沉默，像死了一样，压根没听到。

    “零，我们都是熟人，你竟然帮两个外人？真的让我很失望，知道么？”阴狠的男人隐藏了眼中的愤怒，说道，“你知道我的手段，就算那些人来了，我今天也不会放过你。看在我们相识一场，你说说，有什么遗言，需要交待一下。”

    遗言？他会有那么好心？当然不会。

    这一问，无非是想借机找出零其余熟悉的人……

    过了好一会。

    零再度抬起头，眸光依然冷漠兼含着嘲弄地盯着那男人看，“乔，你妹妹我早就想杀了，你不知道么？我在墨西哥时听到她死亡的消息很高兴。不过，几年不见，你越来越……蠢了。”