“咯咯……小家伙，若是让人知道，一个小小的元丹修者，从我娜迦手中逃掉，日后还不被那几个部落家伙给笑死？”

    阴凉的绿洲之中，随着娜迦那娇笑的声音，逐渐消散，再度回复了以往的平静。

    “咻！”

    安静的沙漠低矮的虚空，一道破风之声，骤然由远而近的响起。

    片刻之后，一道黑影忽然从北方天际浮现，然后猛的划过半空。

    由于高速而产生的剧烈风压，竟然是生生的在沙漠之中，带出了一条长达上百丈巨大划痕。

    在漫天黄沙之中，黑影逐渐的消失在天际之边。

    然而飞洒的黄沙，还未完全降落，又是一道黑影再度暴掠而来。

    更加凶猛的飞掠速度，直接是将先前那道黑影，所遗留而下的沙漠划痕，再度扩宽了一倍之多。

    “妈的，这女人也太锲而不舍了吧？我一个小小的元丹初期修者，值得她费这么大的气力吗？”

    双翼急速振动，简波听得身后不远处，传来的破风声，微微偏头，望着那急速追赶而来的娜迦。

    虽然相隔甚远，不过依然能够看见，那张妖娆的俏脸之上，噙着一抹猫戏老鼠的戏谑。

    简波飞快的往嘴里，塞了一颗复元丹，然后双翼一振，速度再次提升。

    娜迦不远不近的吊在简波身后，望着简波落荒而逃的身影，不由得妩媚一笑。

    “咯咯……小哥哥，还是跟姐姐去部落玩玩，你们人族不是最喜欢，我们妖族之女吗？让我做你的女人好不好？”

    轻笑地声音，准确的传入简波耳中。

    “这位姐姐，你要发情，就去找些身体强壮的人吧，我这小胳膊小腿，多半满足不了你呀！”

    虽然娜迦的声音柔软娇腻，简波还是从中，听出来一些冰冷地杀意。

    “牙尖嘴利的小子！”听见简波的话语，娜迦俏脸微寒。

    纤手猛然探出，幽青的气息暴射而出，凝聚一条妖元之蛇。

    妖元之蛇，闪电般的突破空气的阻碍，眨眼时间，便至简波背后，狠狠向简波背噬咬去。

    “靠！”

    偏头望着出现在背后真元之蛇，简波心头一惊，急忙诡异的扭动，惊险万分的躲避噬咬。

    “滚下去！”寒着俏脸，娜迦纤手一挥，妖元之蛇蓦然蹿向破天之翼。

    “哼！”

    骤然遭受重击，简波脸色略微苍白，闷哼了一声，身形急速降落。

    “啊……”

    剧烈的风声在耳边刮过，简波双手胡乱舞动着，然而在一声闷响中，身体轰然砸进沙丘之中。

    娜迦悬浮在半空中，纤指慵懒的梳理披肩青丝，眼睛扫向那处沙丘之中。

    缓缓踏空而下，娜迦笑吟吟的道：“小哥哥，你骂得越狠，我就越想做你的女人。”

    “呸……呸…”从沙丘中钻出脑袋，简波将嘴中地黄沙吐了出去。

    抬头望着已经来到身前的娜迦，目光在那充满诱惑的水蛇腰肢上扫过。

    眼眸微眯，身子略微沉寂，蓦然一道沉闷的爆炸声，忽然自沙丘之中传出。

    而随着声音的响起，简波地身体，犹如一枚出膛的炮弹一般，爆冲向不远处的娜迦。

    身在半空，简波手掌一翻，一把锈迹斑斑魔刀浮现而出。

    夹杂着凶猛的劲气，狠狠的向娜迦脑袋拍下。

    “嘻嘻……小哥哥下手真是狠，不过这对姐姐是没用……”

    嫣然一笑，娜迦缓缓抬起雪白地手掌，微微一挥。

    铺天盖地的幽青真元之力暴涌而出，最后化为千百条，细小的的青蛇，将魔刀之上所蕴含的真元之力化解。

    眉头微皱，毫不犹豫的当场松开魔刀，身体一错，瞬间的出现在了娜迦身前。

    “神力拳！”

    猛然欺身，拳头紧握，其上力量暴涨。

    蕴含着恐怖劲气的拳头，狠狠向娜迦高耸的胸脯，怒砸而去，显然简波并没有丝毫留手的打算。

    “不错的力量……”对于简波的这记凶猛攻击，娜迦黛眉轻挑，风轻云淡的评价了一句。

    待拳头即将要接触到身体的刹那，娜迦娇躯忽然犹如蛇摆一般，诡异的扭动了起来。

    蕴含着恐怖劲气的拳头，贴着娜迦那高耸的胸脯插擦过。

    简波的这记近身攻击，竟然便是被娜迦轻松的躲避开。

    “呵呵……小哥哥，不管你招式如何精妙，在实力的差距面前，依然没有丝毫的用处。”

    娜迦娇躯微倾，妖娆的俏脸，几乎与简波的脸，仅仅间隔着半尺。

    望着少年面无表情的神色，娜迦嫣然一笑，身体再度前倾，诱人的红唇，居然便是轻轻的在简波额头之上，印了一道红印。

    “噗……”一记重击落空，那打在空气中的感觉，让简波脸色一阵苍白。

    闷哼了一声，又是栽进了沙丘之中。

    “这就是修为之间的差距啊……不是任何东西能够弥补……”

    身体刚刚接触沙面，简波双手撑地，身体矫健的凌空一翻，落在距离热娜三丈之外。

    抬头望着那笑吟吟的娜迦，不由得在心中苦笑。

    简波摸了摸额头之上印记，却是忽然感觉到脑袋，略微有些晕眩，当下脸色一变。

    急忙取出一颗解毒丹，赶紧吞服了下去，晕眩的感觉这才好了许多。

    “妈的，这妖女连嘴都有毒？”用衣袖急忙将唇印擦掉，简波在心中怒骂道。

    “咦？小哥哥，竟然还有这等上好的丹药？”瞧见简波竟然能够，在自己的毒液中抗下来，娜迦不由得有些诧异地道。

    “唉，时间不多了，还是快点解决吧！小哥哥，你若是不想作姐姐的奴隶的话，我可以给你做奴隶呀，若不然，你只能成为黄沙中的一具白骨了。”

    抬头望着越加明亮的月色，娜迦有些失去了耐心，微笑的面容上，有着几分冰冷。

    “实在打不过她啊！”瞧见气势逐渐凌厉起来的热娜，简波无奈地叹了一声。

    简波虽然有些底牌，但是面对元婴后期境界境界的修者，若是显露出来，恐怕死得更快。

    何况身体被重创，实力发挥不出三成，不得已情况下，简波竟然是直接一屁股，坐在沙丘之上，趁机恢复体能。

    目光却不着痕迹的在沙漠中扫过，看看有没有奇迹发生，然而除了沙子之外，还是沙子，四下空空如也。