    第六十九章

    没有理会液氮与熔岩之间的恩怨。苏源的身体拔地而起，以自身的极限速度在山坡上快速的奔跑。意识中始终锁定着那个流动的能量体。

    只可惜的是，最终抵达的地点，让他一脸的蛋疼。因为那赫然是在山顶火山口的下面。

    念力包裹着自己的身体，苏源尝试直接进入火山口。只可惜念动力能够遭阻隔热量方面似乎并不多么成功。或者说苏源还没有将念动力的效果，发挥到这种精密的程度。仅仅下了六十米左右，他就感觉几乎无法承受了。而在他的搜索中，他要找的东西应该在两百米左右。

    无奈的叹了一口气，苏源只能重新回到地面上想办法。

    毫无疑问，自己需要一些专业性的辅助工具，才能够深入一个正在活动中的火山口。消防队员的消防服是一个选择，在高端一点的就是特种高温作业服，或者干脆是太空服什么的。

    虽说没有得到自己想要的东西，但是苏源这一次也收集到了足够多的情报。至少他知道了准确位置，同时击破了一次熔岩巨兽，感觉上那玩意应该需要一段时间才能再一次的出现。

    所以苏源抓紧时间驱车回到了市里，弄到了一身消防员的防火服。就是那种全封闭式的，极为沉重的防火衣。这东西有着良好的隔热性，能够让消防员在高温环境下保持清醒。

    当苏源再一次驱车来到火山的时候，天色已经黑了。昏暗的夜色下，苏源穿着沉重的消防衣，进入了那个隐蔽的火山口。

    随着身体的逐渐下降，热度迅速的增高。消防衣提供了不错的隔热环境。但是这东西是有极限的。毕竟再厉害的消防衣，也不会直接进入火山工作的。苏源感觉，做多十分钟，这件消防衣就会在周边的高温中彻底的损毁。到时候他就得直面周围的高温。

    因为是活火山，所以在火山的底部能够看到岩浆的存在。数量不多，但是那种炙热的感觉仍旧扑面而来。而在岩浆的中间，有一块凸起的岩浆岩，在那块岩石的中间，有一抹不一样的红色。

    初看只觉得是个隐晦的光点。但是在看，就能够看到。暗红色的外表之下，似乎还有一点流动的亮红色。

    苏源身体缓缓的漂浮到它的面前。这时候才能够看清，这是一块红宝石模样的东西。整体嵌在火山岩中，仅仅露出了一公分左右的一小部分。

    苏源集中自己的念力，化作一个无形的锤头，在火山岩的周围急速的敲击，将红宝石周围的火山岩迅速的敲碎。整块宝石终于完整的暴露在了他的眼前。

    婴儿拳头大小的一块红宝石。外表暗红色，但是内部则是有一个亮红色的红点在隐晦的闪烁着。就好像一只眼睛在看着苏源。

    而当苏源用意念将它抬起的时候，整座火山突然间震动了一下。苏源本能的感觉不妙，整个人迅速的爬高。而这时候，火山口的周围出现了一丝裂缝。而后裂缝迅速的蔓延，整座火山的内部，都被这种裂缝布满了。大块的火山岩开始脱落。

    苏源亡魂大冒，身体在火山内部来回穿梭。拼命的压榨自己全部的潜力，将念力发挥到了极致。在身体穿梭之余，甚至还弹开了大量的砸向他的石块。

    当他飞出火山口的那一刻，精神一放松，整个人甚至无法在维持飞行的效果。险些直接摔回去。不过好在是肉体上的力量也不容小觑，一手紧握着那块宝石，另一边手脚并用，使出了吃奶的劲，总算是跑出了崩塌的范围。

    这时候他才发现，身上的消防服早就不知道什么时候，变成了破布条。就连他身上也布满了大大小小的淤青，以及烫伤。不过念力护体之下，倒是没有伤筋动骨。就是一活动整个人都疼的浑身受不了。

    费了九牛二虎之力，苏源终于回到了车上。然后他想起了一个非常严重的问题。自己似乎没有受到任何提示。没有任何击杀，以及奖励的提示。他不甘心的闭上眼睛仔细搜索所有的线索，最后得出了结果，就是没有。系统似乎并不认可他的这次狩猎。

    苏源又迫不及待的取出身上的红宝石，而这时候系统终于给出了提示。

    “你获得了奇物，熔岩之心。这是一种孕育在地心的能量聚合体。漫长的岁月中，熔岩也会诞生奇特的灵性。这种灵性会促使它集中周边的能量，并逐渐的凝聚成为熔岩之心。

    熔岩之心拥有灵性，可以看做是一种特殊的生命。它会本能的调动自己的能量，捍卫自己身边的一切。就如同野兽会捍卫自己的领地一样。毫无疑问，这种生命形态产生的意识，绝对是有别于人类的。”

    系统介绍的还算详细。简单的说，这是一种诞生于地心的奇特生命。估计是因为这座活火山的原因，逐渐的来到了地表。凝聚出了足够的灵性之后，它开始本能的将这里当做自己的领地。所以苏源毁坏这座山的做法，激怒了它。只可惜，这东西灵性不算太高，至少无法达到人类的程度。只会正面刚，被苏源轻易的消耗了力量。

    而在离开了火山中心的那种特殊环境之后。这颗熔岩之心似乎封闭了自己。苏源能够感觉到一种庞大的能量在宝石隐隐的流动着。但是现在，从外表甚至看不出它有什么特点。那种亮红色也已经消失不见。整体上看起来就是一块品质不错的红宝石。也就是块头比较大。

    这倒是省了苏源的不少麻烦。至少不用费心思收容这玩意了。他一开始还真担心这东西会再来一次熔岩巨兽召唤术，以苏源现在疲惫的身体来看，再一次面对那玩意，乐子可就大了。

    当苏源拖着疲惫的身体，回到驻地的时候，罗莎莉跟爱丽丝都吓了一跳。

    “苏，你怎么了？受伤了？”

    “怎么回事？你遇到攻击了？”

    “先别问为什么？我要好好睡一觉。”

    苏源没有理会两个女人的目光，直接回到自己的房间，倒头就睡。不过黎明时分，他突然间睁开了眼睛。那是一种极为强烈的野兽本能在预警。

