    曾是守护皇帝安危的兵马，又岂是寻常人可以担当的？

    其中哪怕是最底层的士兵，放在其他的普通部队，都有着百夫长级别的武艺水平。

    再加上玄武门的城门又高又厚，李元霸想要出这扇门，需要耗费不小的力气。

    他甚至都做到了奋死作战的准备。

    趁着李世民还在南西两侧城墙抵挡李明的进攻，他只要先把李渊送出城，交由守在城外的接应人员保护，那他就可以杀回长安，再说击杀李世民或者抓捕李世民一事。

    “来吧，一群崽种！”

    李元霸没有带自己的擂鼓瓮金锤来，但他的战力已然不容小觑，拿着之前随手夺下的兵器，准备与玄武门的两千禁军来一次生与死的决战。

    当然，他的目的不是战死在这里，他有的是底气能够突破玄武门，只是需要一些时间罢了。

    “李元霸！”

    就在这时，身后传来一阵震怒的高呼。

    李渊和李元霸同时一怔，连忙回头看去。

    只见李世民和李建成率领大队兵马赶来，李世民脸色震怒无比。

    李渊脸色愕然，顿时有些慌张：“元霸，快，停止抵抗，咱们父子俩断然是跑不出去了，先投降，之后的事再从长计议！”

    “父亲，放心，就算今天人来再多，我也有信心保你平安！”

    李元霸底气十足的说着，脸上的自信从未消退过半分，眼神之中那烈烈闪烁的光芒，让他的气势陡然提升了一个层面。

    “元霸，想不到你竟然也学会声东击西了！！！”

    李世民赶到李元霸近前，大队人马立刻将李元霸团团围住。

    他目光死死盯着李元霸，语气无比的愤然：“跟你亲哥哥你都耍这种小心思，是那陆尘教你的吧？？”

    “二哥，单凭你软禁父亲一事，就不足以让我替你卖命！”

    李元霸怒哼一声，气势一沉，便做好了战斗准备。

    “好，既然如此，那我就成全你，你去死吧！”

    李世民怒喝一声：“来人，将李元霸这个逆贼拿下！”

    “世民！”

    李建成脸色一变，立刻阻拦道：“切莫冲动，说到底还是亲兄弟，有什么不能好好说的？”

    “大哥，你还看不出来吗？”

    李世民急的咬了咬牙：“李元霸打算将父亲带走，父亲一离开长安，刚刚建立起来的大唐，就意味着会立刻垮台！”

    李渊是大唐帝国的皇帝，虽然没有实权，但他是整个国家的核心人物，李世民和李建成之所以能稳固长安，全都依靠李渊的威望。

    如果不是李渊，那些权贵大臣，怎么可能心甘情愿的成为大唐帝国的臣子？

    李渊再怎么样，也是昔日的唐国公，人脉资源不是一般的强大，尤其是在长安城，旧朝时李渊的人脉几乎全在关内长安一带，如果不是这样，后来桃李子的谣言传遍天下时，李渊也不至于在洛阳那般被动。

    如果当时京城还是长安，杨广敢找他的麻烦，李渊说不定第一个就会站出来搅局。

    这也是为什么李建成来到长安任职后，会晋升的那么快的主要原因。

    说破天，李建成和李世民现在还离不开自己的老爹，目前正处于一个拼爹的阶段。

    他们还没有把李渊的资源，转变成他们自己的，所以才会对李渊如此依赖。

    听完李世民的话，李建成沉思片刻，最终猛然抬头：“父亲，我要您现在立刻传位给我！”

    一语惊死万众！

    李世民都被李建成吓了一跳，目光惊异的看向自己的大哥。

    明目张胆的逼父亲退位，让他当皇帝？

    李建成不傻，自然能感受到李世民不可能那么轻易让他当皇帝，虽然他不说，但不代表他不懂。

    他必须得在李世民有所行动之前，先把皇帝当上，否则他这个太子也只是空衔，李世民杀李元霸一点都不带考虑的，难道李建成还希望李世民对他客气吗？

    李渊也吓到了，指着李建成，哆哆嗦嗦的说道：“建成，你，你也要如此逼迫父亲吗？”

    “父亲，事到如今，说再多也没用，我不想做大逆不道的不孝子，杀害自己兄弟和父亲的事更做不出来，现在您唯有将皇位传给我，您才可以高枕无忧，儿臣也才能保证您的生命安全！”

    “儿臣愿尊您为太上皇，还请父皇退位！”

    李建成目光灼灼，语气坚定的说道。

    “大哥……”

    李世民急了：“朝堂上那些人，服的是父亲，不是咱们，您现在急着做皇帝，不是什么明智之举！”

    “父皇不想做皇帝，我又能有什么办法？”

    李建成咬了咬牙：“如果父皇不将皇位让出来，咱们谈何发展壮大？他愿意跟着元霸离开长安，就足以证明父亲没那个心思跟咱们一块儿干，何不让父亲安享晚年？这样他也可以少受些苦累！”

    “好，既然如此！”

    李渊脸色一沉，立刻喝道：“那为父今天就让位，传朕旨意，从现在开始，朕禅位给秦王李世民！”

    此话一出，李建成、李世民、李元霸，以及所有的将士，全部都傻了眼。

    太子在此，你公然让位给秦王？

    这是什么操作？

    “父亲……”

    李建成有些吃惊的看向李渊，急切的说道：“儿臣才是太子！”

    “从现在开始不是了！”

    李渊的脸上露出一抹狡黠的笑意，淡淡的说道：“传朕旨意，从现在开始，取消李建成太子之位，改立秦王李世民为皇太子，并继任皇位！”

    “……”

    此话一出，李建成和李世民同时无言以对。

    李渊这明显是在挑拨离间啊！

    最要命的是，这种方式的挑拨离间，还真的有效。

    李世民和李建成兄弟二人都知道李渊的心思，可是却没有任何办法，因为他们都想要这个皇位，之前表面上说的好听，什么兄弟共享江山。

    可真正到了面临选择的时候，谁能淡定的下来？

    所以李建成和李世民，看向彼此的眼神，瞬间产生了些许敌意。

    李建成自然不服李渊把太子之位让给李世民，而李世民又想要这个皇位，但是知道李建成不肯善罢甘休，所以只能想办法除掉他。

    看到父亲一下子就挑拨起了自己两位哥哥之间的怨念，李元霸脸色有些难看：“父亲，这样会不会让他们内斗？”

