    这次就没有什么过关结算了。

    进入空间节点，白晓文眼前出现了一条空间通道，有两个出口可以选择。

    左边是蓝星进化者平台，右边是白凰领。

    白晓文选择了右边的出口。

    失重的感觉消失之后，白晓文出现在白凰领的位面传送门石碑之前。

    【哦豁！我才离开了一个月，变化居然辣么大。】

    白晓文惊讶地发现，原本的一片荒野，已经样貌大变，他现在身处一座城池之中。

    虽然城池之中的建筑都很简谱，没有过多繁华的雕饰，但是能在一个月之内，从无到有建起这样的建筑群，已经很了不起了。

    这一定是骷髅工人们不眠不休不吃不喝，辛勤工作的结果。

    白晓文还能看到，远处一个个骷髅工人，扛着巨大的原木，排成一列走过，正在城池北区，搭建一座宫殿。

    位面传送门的波动，很快惊动了城内的人，甄宓和塞西莉亚等四名同伴，都前来迎接。

    李淑仪等三人，和塞西莉亚一样，提前回归了领地。

    白晓文看向甄宓，说道：“短短一个月，领地就大变样了，你肯定很辛苦吧？”

    甄宓笑盈盈地说道：“夫君和各位同伴出征在外，为领地的开拓争夺资源，才是真的辛苦。”

    白晓文暗赞甄宓会说话，又问道：“这些骷髅工人，服从性应该没问题，就是灵智低下，恐怕用起来不怎么趁手。”

    甄宓摇头说道：“它们虽然做不了过于精细的工作，但在妾身的指挥下，搭建城池的主体还是没问题的。”

    随后，甄宓向白晓文汇报了一下领地建设的进度。

    甄宓也不是专业建筑师，但她在地球大半年，每天宅在灵能训练场里面读书，学习了不少专业知识，其中有不少关于城池规划、建筑布局的知识。

    尽管还不能和专业人士相比，但有百分百服从命令的骷髅工人在，先从中小型建筑盖起来，不断试错积累经验，学习起来也快得很。在城池其他中小建筑都完工之后，积累了足够经验的甄宓，才开始建造皇宫。

    当然，皇宫的主体搭建完成之后，那些应有的精细雕饰，骷髅工人就难以胜任了。但这种精细雕饰并不急于一时。

    而且，白晓文中途送回来了九十八名少年男女，也得到了妥善的安置，暂时被甄宓安排在一座学堂里面，半工半读。

    甄宓每天会抽出一些时间教他们识字，并教给他们一些编草结网的技巧。白凰领水网密布，少年们临河捕鱼，倒是能补贴给领地不少食物。

    当然白晓文等人晋升的时候，在储物空间里带来的变异兽肉等食物，距离吃完还早得很，只是甄宓未雨绸缪，提前锻炼这些少年们的生存能力。

    白晓文早就说过，领地不是什么方外仙山，只是一片尚未开拓的化外之地，所以这些少年男女都是有心理准备的。来到这里，看到领地一穷二白，也没有谁叫苦后悔。

    一方面，绍定位面本来就民不聊生，水深火热，随时有可能被妖魔抓住吃掉，或者被邪教抓起来炼器，生命安全都无法得到保障，还不如这里安定。

    另一方面，少年男女们看到了领地中辛勤工作的无数骷髅工人，把它们当成了仙人拘役的鬼怪力士。因此，少年男女们对领地主人的实力深感敬畏，对于学习仙术仙法有了期待，甚至期待着未来能够回到绍定位面，找黑天教报仇雪恨。

    两者结合，少年男女们就更加没有人愿意喊苦喊累了，和华夏公元时代的孩子们不同，他们非常早熟。

    甄宓汇报结束之后，笑道：“我们这座城池，已经初见规模，夫君不如起个名字？”

    白晓文笑着说：“这座城，今后将是我们的主城。就和领地一致，定名白凰城好了。”

    甄宓和几位同伴，都点头同意。

    随后，四个同伴分别说了一下此行的收获。

    首先是塞西莉亚，她抄了黑天教的老巢，获得了一批矿石、灵药等等，不过大多品级不高，基本上都是白色品质的低级材料，暂时存放于白凰城仓库。

    不过倒是缴获了一批灵晶，整整三百颗。

    这种缴获是很少见的，因为灵界原住民，有点身份的人，都有储物器具，灵晶这种东西，一般会放在储物器具之中。

    原住民一死，储物器具没有了心神联系，就无法打开对应的储物空间，里面的宝物自然就遗失了。目前还没有听说过破解这种储物器具的方法，除非原住民自愿解除心神联系。

    白晓文虽然有死神之容，可以吸收原住民的灵魂，但灵魂状态的原住民，也是无法帮他打开储物器具，或者解除心神联系的，必须活着，而且没有被迷惑控制的正常状态下才能做到。

    那三百颗灵晶，是黑天教放在那处巢穴的公共财产，留守的黑天教徒没有谁敢放进自己的储物器具（精英级以下的教徒本身就没有储物器具）。

    而千手人屠丘震离、蛇姬这两名护法，彼此关系一般，并不融洽，自然不会冒着被对方嘲笑的风险，侵吞这三百颗灵晶，所以就便宜了塞西莉亚。

    随后是李淑仪等三人的探索过程。

    三人初次单独行动，又是探索未知的进化者位面，都是以求稳、熟悉规则为主，不敢过于深入地介入原住民之间的争斗。

    和塞西莉亚相比，三人的收获一般，搜刮到了一批白色品质的进化者装备，其中李淑仪获得了一把蓝色品质的宝剑还有一双蓝色品质的靴子，算是不错的收获。

    韩旭从原住民那里得到了一件储物戒指，有30立方米的储物空间，倒是让白晓文一阵好奇，一问才知道，韩旭是在铸造师那里完成一个任务之后，很耿直地问人家原住民要的。而对方恰好有多余的，就给了他一个。

    这运气，也是没sei了。

    队友们纷纷表示学到了，进化者位面太真实，厚脸皮的重要性更高了。像韩旭这种情况，不问怎么知道人家给不给呢？

    韩旭隐蔽地挠了挠屁股。

    此外，三人在进化者位面的野外，还采集了一些矿石、药草等等。

    其中乔蕊的运气不错，采集了一份稀有材料——金刚岩，经过白晓文的鉴定，是3级黄金材料，可以作为五行大阵的其中一件宝物。只可惜，土属性宝物白晓文已经收集过了。

    【果然没有这么顺心的事情……】

    白晓文心里叹了口气，如果乔蕊收集到的是水属性宝物就好了。

    现在看来，还是要跟其他领地沟通，交易一手才行了。