    小镜湖畔，数百将士早已经披甲上马。

    信阳城的风起云涌，作为正中心的宣威将军哪里会毫无察觉。

    这些该死的江湖游侠儿，一向不顾朝廷法度，何况滔天机缘在望，即便是天子号令，估计也拦不住熊熊利欲之心。

    宣威将军自然早有准备，信仰城防早已经整装待发，一旦事起，便奔赴支援，里应外合，将这些胆敢触犯天子威严的游侠儿一网打尽，也好向其他江湖人杀鸡儆猴。

    不过，这来犯的江湖人，似乎有些太多了。

    形状各异，手持兵刃的江湖人密密麻麻包围住了小镜湖，放眼望去，直直蔓延到附近林子里，宣威将军甚至看不到尽头。

    这让他心中一沉。

    似乎，自己还是高看了朝廷威严，小看了这些人的利欲熏心。

    他策马上前，喝道：“这里是皇家猎场，你们这些人意欲何为，莫非要反抗朝廷不成？”

    人群发出一阵哄笑声，有人喝道：“我等平民自不愿与朝廷作对，但是小镜湖乃仙人之地，仙人发寻仙令以觅良才，自然普天之下皆可接令，朝廷想要占有己有，莫非要与仙人作对不成？”

    “对！仙人之地，一个皇家猎场的名头也配？”

    “小皇帝想要仙缘，让他自己来争便是，派你这狗腿子来，以为在场诸人的刀不利乎？”

    听着此起彼伏的悖逆之言，宣威将军面色发青，斥道：“尔等反抗朝廷，可知我大宋数十万兵马数日可至此平叛？即便尔等今日占据此地，又能占得几日？”

    “速速离去，我自当无事发生，不然，尔等不仅人头落地，天子一怒，九族皆诛！”

    此言一处，人群顿时一静，朝廷毕竟是庞然大物，江湖儿女凭一时勇猛，但是大军压境，寸草不生。

    这时有人扬声道：“放屁！且不说朝廷大军需得镇守边境，即便大军袭来，我等皆是大宋子民，根本不需死守小镜湖，化整为零便能如水滴落江河，你们还能将这附近城池屠尽了不成？”

    “如此大军，不说小镜湖驻扎不下，即便是驻扎了，粮草也供应不了，待大军离去，我等再行聚集，你又耐我何？”

    此言一出，人群气势又起。

    宣威将军握紧手中兵刃，心中冰冷，看来刀兵之争不可避免了。

    ......

    小竹林。

    听着小镜湖传来的喊杀之声，吴行知倒是安坐于酒肉之前，似乎丝毫没有影响到他的食欲，而王语嫣则面有戚戚之意。

    “看来你暂时走不了了。”吴行知看了她一眼，开口道：“这附近腥风血雨，今天应该不得安宁了。”

    王语嫣犹豫了一下，没有坚持选择独自返回信阳城，现在周边这么混乱，吴行知身边算得上是最安全的地方了。

    她行了个礼，又回到桌前坐下：“多谢吴大侠收留。”

    吴行知摆了摆手，示意她随意一些。

    别说，不将对方当成桃花劫之后，吴行知眼中对方顿时顺眼了起来，吃东西都更香了。

    “难怪别人都说秀色可餐，确实很下饭。”吴行知心里好笑地想着。

    正想着，突然竹林一阵晃动，吴行知面色一凛。

    “来了。”

    一群人露出头来，为首的赫然是丐帮执法长老白世镜。

    吴行知扫了一圈，没有看到马夫人的身影，略有些失望。

    果然，这女人歹毒又谨慎，哪里会立于危墙之下。

    吴行知微微侧身，朝王语嫣低声道：“快，怎么才能装出经常中毒的样子，很急。”

    “......”

    没等王语嫣回答，白世镜已经开口：“邪侠，别来无恙啊。”

    “酒肉当前，还有美人相伴，你这厮倒是潇洒自在啊。”

    他没有逼近，只是派遣手下谨慎地形成了一个包围圈，然后站在远处观察着。

    “咦？你不是那谁吗？白什么来着——”吴行知认真想了想：“白......白给是吧？又给我送钱来了？”

    白世镜面色一黑：“本人丐帮执法长老白世镜！”

    “哼，邪侠，你作恶多端，残忍杀死诸多江湖同道，今日这里便是你的葬身之地！”

    “我好怕哦。”吴行知浮夸地拍了拍胸口，然后伸出一根手指，缓缓弯曲：“你，过来呀。”

    “过来便过来，你以为白某怕你不成？”白世镜虽然说着，但是脚步不动，眼神扫过吴行知桌上的剩菜，停留在吴行知嘴角没有擦干净的油渍之上。

    “那还不过来？我这镇天尺已经饥渴难耐了！”吴行知也坐着没动，只是伸手扶住立在旁边的镇天尺。

    见吴行知这般动作，白世镜条件反射后退了两步，当日聚贤庄中，这一杆巨尺可是给他留下了深刻印象。

    “啧，无蛋鼠辈。”吴行知嗤笑一声。

    白世镜冷着脸，也意识到自己失了态，清咳了一声，又走回原位：“邪侠，才几日不见，你便只会逞口舌之利了吗？”

    “若是平时，依你的凶蛮，怕是早已经动手了吧？”

    他说到这里，顿时挫势尽去：“和老夫唱空城之计？邪侠啊邪侠，酒肉已下肚，你现在怕是已然毒性发作，连镇天尺也拿不起来了吧。”

    吴行知面色不变，心中暗笑。

    演技差不可怕，敌方有脑补怪啊。

    “是有如何？还不是吓得你屁滚尿流？”吴行知索性大大咧咧松开镇天尺，翘起二郎腿：“我即便中了毒，你又能动我一根汗毛？”

    白世镜大笑，此时他自衬占据上风，哪里还会介意吴行知言语。

    “邪侠，死到临头还敢嘴硬，纳命来吧。”

    说着，他挥了挥手，周围众人顿时拔出兵器，围将上来。

    “别急，鹿死谁手，犹未可知呢。”吴行知笑眯眯一抬手，一个竹筒状物体叮的一声落在地上。

    “什么东西？”白世镜心中一惊，然后只觉得浑身一软，涕泪齐下。

    “悲......悲酥清风！”

    当初在杏子林自己便中过一次，白世镜对这种感觉再熟悉不过了，没有想到，在这小竹林，又中招了。

    他瘫在地上，怒骂道：“卑鄙小人，居然下毒！”

    “啧。”

    吴行知缓缓摇头：

    “你们给我下毒，我自然也能给你们下毒。”

    “这下大家扯平了。”

