    第229章 等不及   

    所以，沈城为了不让秦月岚渡过难关，连夜想好了对策。

    

    用集团每况愈下还有资金链断裂作为理由，联合秦丽一起逼宫。

    

    “秦德，你可当真是好算计啊。”

    

    秦月岚冷声开口。

    

    “这可不是他一个人的决定，这是董事会的一致表决，可别冤枉了你二叔。”

    

    秦丽声音淡漠。

    

    “再说了，三姑劝你今天就卸任吧。”

    

    “这个位置你坐不稳。”

    

    “你们怎么这么对我表姐？”

    

    越妍气不过，直接站起身子，开口道：“这个位置可是按照老爷子的遗嘱交给表姐的，你们根本就没有权利。”

    

    “你们就不怕升叔找你们吗？”

    

    “越妍，秦升再怎么说，他无权插手集团内部的事情。”

    

    “而且，这里也轮不到你来说话。”

    

    “至于你现在的总裁助理的位置，也一同拿下来吧。”

    

    秦丽冷冷开口，对于这么一个外甥女，完全没有放在眼中。

    

    秦德得意洋洋，见到秦月岚不说话，开口道：“经过董事会的一致决定，今日卸掉秦月岚集团总裁的职位，连带卸掉谢云首席药师的职位，以及越妍总裁助理的职位。”

    

    秦月岚冷声开口道：“这个事情我不同意。”

    

    “月岚，事已至此，由不得你不同意。”

    

    秦德冷笑一声。

    

    秦月岚脸色冰寒，越妍握紧双拳，一脉的人都是脸色苍白。

    

    要是秦月岚的总裁真的被卸掉的话，他们这些人的日子怕是也不会好过。

    

    秦丽跟秦德两个人已经觉得掌握了主动权，大局已定的时候。

    

    谢云淡淡开口道：“我不同意。”

    

    秦德他们看向了声音的来源，都是哈哈大笑。

    

    “谢云，你不过就是当了几天的首席药师，你真以为自己是个什么东西了？”

    

    秦无德冷声嘲笑。

    

    “谢云，我不管你是什么身份，或者是什么来历。”

    

    “但是在我们的秦氏集团，你就是个废物而已。”

    

    “要是我说，你还是趁早滚出这里，别碍眼了。”

    

    谢云懒得搭理秦无德。

    

    他看向了秦德开口道：“副董，你的理由很不错。”

    

    “这跟理由有什么关系，本来就是她的能力不行，这个位置就是能者居之。”

    

    秦德自傲开口。

    

    他对于总裁的位置势在必得。

    

    秦丽听见这话，冷哼一声，解决完秦月岚之后，下一个就解决秦德。

    

    总裁这个位置，花落谁家还不一定呢。

    

    谢云敏锐的察觉到了秦丽的情绪变化，不过对于两个人的勾心斗角一点兴趣都没有。

    

    “我要是可以帮助秦总解决资金链断裂的问题呢。”

    

    “甚至我可以让秦氏集团在上一个台阶。”

    

    “哈哈哈哈哈，臭小子，大话可不是这么说的。”

    

    秦德冷笑一声。

    

    一时间，许多人都是跟着一同笑了起来。

    

    他们的目光都像是看傻子一样。

    

    对于这些人来说，谢云就是一个借着秦月岚上位的小白脸而已。

    

    虽然对于谢云可以得到秦月岚的垂青十分嫉妒。

    

    但是，他们就是觉得谢云就是个吃软饭的。

    

    谢云淡淡一笑，开口道：“没关系，这个资金链断裂的钱我出了。”

    

    他随手扔出两张附属黑卡，直接摔在了桌面上。

    

    秦无德哈哈大笑，开口道：“谢云，你以为凭借着购物卡就可以糊弄过关啊。”

    

    秦德脸色阴晴不定，拿过了桌面上的黑卡，上边镌刻着两个姓氏。

    

    “是真的。”

    

    秦无德的笑声戛然而止。

    

    气氛顿时陷入了沉默当中。

    

    紧接着，外面就是走过来了一个秘书，戴着一副黑框眼镜。

    

    她小心翼翼的拿着手中的记录本，开口道：“秦总，刚才办公室当中的座机已经被打爆了。”

    

    “他们那些人都说要找谢先生，现在贵宾室当中还来了好几个集体的老总，同样都是说要找谢先生。”

    

    有人问了句，开口道：“什么谢先生。”

    

    女秘书的目光看向了谢云，开口道：“他们就是来找谢药师的。”

    

    谢云淡淡开口道：“找我什么事情。”

    

    女秘书一字一顿，开口道：“他们说是准备洽谈商业合作，准备投资您，不是，投资秦氏集团。”

    

    秦德还没有从黑卡的冲击当中走出来，顿时如遭雷击。

    

    “你确定没有搞错吗？”

    

    谢云站起来，从秦德的手里把黑卡拿过来，开口道：“下次资金链怎么不说多弄十几亿，这样钱我可就出不起了。”

    

    在场的人都是脸色一变，他们本来以为谢云就是个小白脸，结果现在根本就不是。

    

    谢云靠在椅背上开口道：“这么看来的话，秦总资金链断裂的问题，岂不是已经解决了。”

    

    秦无德昨天提前从酒会离开，没看见那么多人巴结谢云的场景。

    

    但是龙广对于谢云的态度，还是十分清楚的。

    

    说不定那些人因为龙广的关系，所以跟着讨好谢云。

    

    那这样的话，谢云的人脉岂不是直接一步登天了。

    

    秘书听见这话，心里咯噔一下子，开口道：“副董，我都已经确认过了，全都是省内当中知名企业。”

    

    “有龙飞，盛发，荣兴……”   

    秘书一连念了二三十个集团的名字，全都是顶尖企业。

    

    在场的人脸色一变，这么多顶尖企业全都过来找谢云合作投资。

    

    在秦老爷子去世之后，他们集团的客户就开始了不断的流失。

    

    要是真的可以拥有这么多的大客户，那对于秦氏集团来说，绝对是强心剂。

    

    特别是超级大佬龙广的龙飞集团。

    

    谢云刚才说的话，也并不是信口胡说。

    

    秦月岚听见这话，脸色多云转晴，才算是松了一口气。

    

    她是真的不想接受谢云的钱。

    

    秦月岚昨天晚上中了春／药之后，就不省人事了，对于很多的事情都是记得不太清。

    

    今天秘书进来报告，才让她有些印象。

    

    要是真的可以获得这么多大公司的投资，他们集团的难关就可以轻易的渡过。

    

    秦月岚看向谢云的目光充满了感激。

    

    每一次谢云都可以给她惊喜。

    

    谢云淡淡一笑，没有多说。

    

    “副董，现在我已经帮秦总拿到了这么多的合作投资。”

    

    

    

