    朱老等人接到了明天到议事殿商量要事的通知，不由有些摸不着头脑。

    高阳院——

    “这是干嘛呢？”

    “好好的，祖父为什么要开会呢？”洛心媚一脸不解。

    “过几天就要开锁了，该是商量这个吧！”

    洛心媚撇了撇嘴：“早上的时候那个贱人又去了南后山，下午祖父就给通知我们发明天有会议，不会是因为那个贱人吧！”

    满夫人一怔，也觉得有些可疑，难道父王知道了姚青梨的真实身份？

    不，不可能的！

    如果知道了一定会找他们商量，而不是突然开会，而且还找上长老等人，明显是因为公事。

    满夫人狠狠的吐出一口气来：“你别急，明天就知道了。”

    这句话似是安慰洛心媚，但更多的是安慰她自己。

    第二天一早，辰时。

    天医谷一共五位长老，再加上叶梵笙、洛心媚、满夫人，还有二十名堂主。全都集中到了会议殿。

    “不知谷主为何突然召开会议。”好几名堂主在低声嘀咕着。

    “一定是因为过几天的开锁吧！”

    “对对！”

    “谷主来了！”

    在座之人全都站了起来，只见永山王穿着一身白色庄严的衣袍，背着手走进来。

    最让人惊异的是，姚青梨居然跟在他身后。

    这贱人怎么会来的？洛心媚怔了一下。

    满夫人更是吓的心咚咚的急跳。

    在一片不解的眼光中，永山王坐到了主位之上，姚青梨站在他身旁。

    “祖父，今天不是我们天医谷的会议事吗？”洛心媚脸色微沉，压抑着怒火，冷冷的瞪了姚青梨一眼，“今天的会议，祖父只叫了我们这几个人，连山中弟子都不能参加，她一个外人有什么资格参加。”

    “谷主，这是怎么回事？”叶天博神色沉沉的，他早就看姚青梨不顺眼了。

    就是因为她，谷主才开了乌玉斗，损失了天医谷半斗灵液！

    “老夫今天叫她来，自然有原因。”永山王却也不恼，笑眯眯的。“今天的会议正是为了姚姑娘。”

    “这……”下面的人全都面面相觑。

    不过是一个外人而已，犯得着他们天医谷这么多高层为他集中到一起？

    “大家也知道，我们的九转天机锁已经撑不了几年。”

    众人听着，不由的点头。

    却同时质疑的看着姚青梨，这是他们天医谷的机密，为什么要在这外人面前说。

    满夫人见真是因为此事，狠狠的松了一口气。

    “大家安静一下，听父王慢慢说。”满夫人笑了笑，一脸善解人意。

    “为了这件事，我们一直都有所准备。但今天，姚姑娘却带给了我不一样的东西，是医术上的另一个新领域。”

    下面的人面面相觑，就算是朱长老也觉得姚青梨有些被捧的太高了。

    就算她是这一届大会的冠军，天赋绝佳，也是一个新人，有什么能力引导医学上的新领域？

    “就凭她？她有什么本事！”洛心媚愤愤不平的开口。

    凭什么！

    她才是他的孙女，才是天医谷千娇万宠，最该被捧得高高在上的小郡主。

    可祖父从未这样在众人面前赞扬过她！

    姚青梨一个乞丐种，凭什么能够得到他的肯定，得到目前这一种赞誉！

    “媚儿！”永山王瞪了她一眼，“老夫在谈公事，不要在这里耍小脾气。”

    洛心媚一噎，紧紧握着的手拼命的颤抖着。

    “媚儿！”满夫人拉着她的小手，摇了摇头。

    “谷主，姚姑娘怎么了？”叶天博冷声道。

    叶梵笙有些好奇地看着姚青梨。

    “带上来吧！”永山王淡声道。

    赵伯答应着，不一会儿便捧着一个托盘上面，让人奇怪的是，这个托盘上竟然是一只兔子！

    “这兔子……”众人面面相觑，过了一会儿终于发现这只兔子受了伤。

    它的前爪困着层层纱布。

    永山王轻轻一笑：“叶长老，梵笙，你们身怀灵脉，可用用元灵探脉法看看这兔子。”

    叶天博皱了皱眉，赵伯已经把那只兔子捧到他面前，叶天博也不客气，连忙给这只兔子探脉。

    接着便是一愣，神色古怪。

    叶梵笙也诊了诊，冰冷的脸带着一丝惊艳，不由看了姚青梨一眼。

    “各位也看看吧！”叶梵笙说。

