 云青岩受伤了，不过伤势并不重。

  魂象兽的修为，虽然比云青岩高了一个大境界。

但灵魂方便，云青岩却远在魂象兽之上，云青岩的灵魂是上位神的灵魂。

云青岩刚才之所以吐血，是因为强行收服魂象兽的瞬间，他受到了一定反噬。

那口淤血吐出后，情况反而好了很多。

“公子对老朽有救命之恩，老朽又岂会欺骗公子。”

陈伯又开口说道。

“好，那我就去一趟你们陈家。”

云青岩淡淡说道。

嘴角的血迹，已经被他用功蒸发。

当下，云青岩就随陈丹莹三人往‘周宁县’的方向行去。

途中，云青岩一直沉默不语。

陈丹莹跟陈伯，虽然数次想跟云青岩交谈……但都碍于云青岩的冷漠按捺了下来。

“还真是不近人情……”陈丹莹心里颇有几分失望。

她知道自己接下来的命运，不出意外，将会被自己的家族用来与周家联姻。

周兴建还算优秀，至少在周宁县，也算是翘楚的存在。

不过陈丹莹心里，周兴建还是差了那么一些。

云青岩无论修为、相貌，都符合陈丹莹对另一半的幻想。

而能培养出云青岩这样的人物，他所在的家族……也不会是寻常之家。

对她来说，她的命运都是联姻，如果能将对象从周兴建换成云青岩……那可是天大的好事！“这位兄弟，在下周兴建，来自周宁县的周家。”

赶了半天路后，周兴建率先开口打破了沉寂。

周兴建说这话的时候，还特意别过头，注意着云青岩的神色。

云青岩没有回应，或者说他的回应，就是淡淡瞥了周兴建一眼。

这一眼后，云青岩就将目光，从周兴建身上移开了。

周兴建脸色不由难看了下来，“看来是我周兴建身份太卑微，连让人告知名字的资格都没有。”

  云青岩还是没有反应。

他对周兴建没有好感，若是以前的他，还会跟周兴建虚与委蛇一下。

但现在，他连虚与委蛇的念头都不会有。

见云青岩还有没有回应，周兴建面色变得愈发的阴沉。

如果不是因为自知不是云青岩的对手，现在的他，只怕已经气得对云青岩出手了。

“周公子，这位公子应该是天性冷淡，不喜与人交流，所以你也别放在心里去。”

陈伯不由传音给周兴建道。

“周兴建，你犯得着跟一块榆木木头较劲吗？”

陈丹莹也传音给周兴建，“他不仅没理你，包括我跟陈伯在内，他都没有搭理过。”

周兴建听到陈伯跟陈丹莹的传音后，脸上的难看之色才淡了下来。

他会这么生气，最重要还是因为，在陈丹莹面前丢了面子。

既然陈丹莹觉得对方是榆木木头，那又何来的丢人之说。

“噬魂？

这是你名字？”

云青岩的识海里面，他正在跟魂象兽交流。

此时的魂象兽，已经被他强行收服，成为了云青岩的坐骑。

“魂象兽哪怕在神界，都是最顶尖，血脉最尊贵的神兽，为何你只是下位神的修为？”

云青岩问出了心里的疑惑。

他从李染竹哪里了解到魂象兽，除了罕见，还有恐怖，无比的恐怖。

“哼！如果不是遭到天元老儿的暗算，你以为本尊会跑到下神界这种山旮旯！”

魂象兽冷哼了一声，说道：“不说本尊的全盛时期，哪怕现在有全盛时期亿万分之一的修为，都能一个念头灭了你。”

“天元老儿？

可是天元神帝？”

云青岩忍不住问道。

云青岩记得李染竹说过，神界有一个神帝就是叫天元神帝。

“除了天元神帝，谁还敢叫天元？”

魂象兽不由翻了个白眼道。

他可不认为，云青岩知道天元神帝是一件值得让人意外的事情。

神界的生灵，不知道天元神帝才是怪事。

“这么说，你全盛时期，是可以跟神帝叫板的存在了？”

云青岩又问道。

“叫板到不至于，谁不知道神帝已经到了修炼的巅峰。”

“但我虽然不是神帝对手，但却可以从神帝手中自保。”

魂象兽开口说道，语气带着几分得意。

好似对他来说，能从神帝手中自保，是一件极其光荣的事情一般。

“你刚才说下神界，也就是说我们现在所在的地方是下神界了？”

云青岩又问道。

“不错！”

魂象兽说道。

“神界太大了，大到连神帝，都不可能踏遍神界的每一个地方。”

“因此神界根据天地能量的强弱，划分为了下神界、中神界、上神界。”

“是根据天地能量的强弱来划分？

也就是说，下、中，上三界实际上是一个世界？”

云青岩又问道。

“不错！”

魂象兽点了点头。

不止是神界，东方宇宙的混沌界，也是一个世界，但却划分了很多区域。

比如外九界、中六界，内三界，以及中央大世界。

但外九界也好，中央大世界也罢，都在混沌界里面。

“你的灵魂还在消散，你确定你所说的‘固魂丹’对你有用？”

云青岩又问道。

云青岩之所以要找炼丹师，就是因为魂象兽。

“大用没有，但至少可以减缓我灵魂消散的速度。”

魂象兽又说道。

“不过下神界，能炼制‘固魂丹’的炼丹师并不多。”

“这个无妨，如果陈家的炼丹师炼制不出，可以由我来代劳。”

云青岩答道。

接着说道：“不过具体材料，还需要陈家提供。”

  “固魂丹的材料不算罕见，下神界还是能凑出。”

魂象兽又说道。

“不过你可要小心陈家。”

魂象兽沉吟了一声道。

“你知道周宁县的陈家？”

云青岩不由问道。

“不知道。”

魂象兽说道，“下神界的芝麻绿豆的势力，可没有资格被我知道。”

“我之所以让你小心陈家，是因为那个小妮子不是什么好东西。”

“如果刚才不是你出现，那个老头会第一个死在我手中，第二个则是周兴建，最后是那个小妮子。”

  …………转眼，又是一天过去，云青岩一行人已经走出了被冰雪覆盖的原始大荒林。

 