    达到了天之君主的境界，心境不为外物所扰，心静如水。

    但是在这顷刻之间，看着大殿虚空之上悬浮的阴阳天河虚影，此刻的第五诸葛脸上露出了一抹惊骇之色，心里瞬间掀起了惊涛骇浪，他根本就没有想自己竟然见到了如此至纯的阴阳道韵。

    第五诸葛修行的正是阴阳之道，没有人比他更清楚阴阳之道的强大。

    这一瞬间的第五诸葛甚至是感觉自己出现了幻觉，感觉自己陷入了梦境之中一般。

    这一瞬间的第五诸葛心脏剧烈的跳动着，他从未想到自己有一天会目睹如此强大的阴阳大道。

    此刻的第五诸葛陷入了痴迷之中，但是下一刻，第五诸葛的身体猛地一颤，他瞬间清醒了过来，因为在这一瞬间，他感受到了一道凌厉无比的剑气，这一道剑气，让他这天之君主的存在，以感觉到心神战栗。

    这一瞬间太极剑三个字的剑字之上爆发出了一道凌厉无比的剑气，正是这一道剑气让此刻的第五诸葛猛地清醒了过来。

    这一瞬间的第五诸葛死死地盯着太极剑三个字，在看见这三个字的瞬间，第五诸葛的身体登登登的连续退了足足九步，才将自己的身体稳住。

    “至尊剑道真意！”

    看见剑道真意的瞬间，第五诸葛难以保持镇定，刚刚见到阴阳大道道韵的时候，整个人都惊呆了，但是没有想到此刻他还感受到了至尊级别的剑道真意！

    这一瞬间的第五诸葛，身躯忍不住的颤抖，眼眸之中露出了一抹惊骇之色！

    他根本就没有想到自己竟然能够见识到如此强大的至尊级别的剑道真意，哪怕是高高在上的天尊，也不可能见识到如此至纯至圣的至尊剑道真意。

    这一瞬间的第五青衣脸色猛地一变，因为此刻的她感受到第五诸葛受到了太大的刺激，有些失态，急忙将自己手中的太极剑秘籍合拢。

    第五青衣将自己手中的太极剑秘籍合拢的这一瞬间，大殿之中的阴阳天河虚影与至尊剑道真意消失不见。

    大殿之中，仅仅残存着阴阳大道的气息与至尊剑道的气息。

    “刷！”

    在这一刻，第五诸葛浑浊的双目之中，迸射出了一道凌厉的目光，目光瞬间落在了第五青衣的身上，他忍住自己颤抖的双腿，死死地盯着第五青衣，一脸郑重的问道：“青衣，你到底是如何得到如此珍贵的无上秘籍？”

    “难道你发现了太古遗迹了吗？”

    第五诸葛指的太古遗迹不是九重天内的遗迹。

    九重天的天主是在太古时候开辟自己的天地，当时选中的是一处古老的战场，那古老的战场之中自然存在着一些遗迹，这一瞬间的第五诸葛误认为第五青衣得到的秘籍是在太古时代开天之前存在的无上秘籍。

    毕竟至纯的阴阳大道，至尊级别的剑道真意，哪怕是在九重天之上，也难得一见。

    更不要说他第五诸葛。

    第五青衣感受到第五诸葛那炙热的眼神，急忙解释，“爷爷，这并不是在遗迹之中发现的，而是我在二重天内加入了一个宗门，我拜访大师兄的时候，大师兄随意赐予的秘籍！”

    “开始的时候我也没有想到秘籍这般的珍贵，但是当我与我的一位师姐将秘籍打开之后，我才知道秘籍的珍贵！”

    “爷爷，我现在仅仅只是真仙的境界，眼光有限，见识也有限，不知道大师兄赐予的这太极剑秘籍是否对天之君主的你有所帮助？”

    “我知道爷爷你修行的正是阴阳大道，这太极剑之中正好蕴含阴阳大道与至强剑意，对爷爷能有所帮助吗？”

    这一瞬间的第五青衣，脸上露出一抹焦急之色，因为在刚才她翻开太极剑秘籍第一页的时候，他在第五诸葛的那双眼睛中看见了激动之色，但是第五青衣不知道这太极剑的秘籍是否能够帮助到自己的爷爷，毕竟自己的爷爷可是达到了天之君主的境界，那等境界不是她能够揣测的。

    然而，此刻的第五诸葛听见了自己孙女第五青衣的话，整个人都呆住了，一脸的难以置信，感觉是自己出现了幻觉，狠狠的吸了一口气，平复自己内心的惊颤之后。

    一脸郑重的问道：“青衣，你刚才说什么？这太极剑秘籍是你在二重天宗门内的一位大师兄，随意赐予你们的吗？”

    这一瞬间的第五诸葛，死死的盯着第五青衣，感觉是自己出现了幻觉，这等可怕至极的秘籍，哪怕是天尊境界的层次得到也会视若珍宝，但是她的孙女，竟然在二重天的一个宗门之中就有人随意赐予了她。

    这在第五诸葛看来，实在是太不可思议了。

    完全感觉刚才听见的话是出现了幻觉，因为在他看来，二重天内不可能有人得到如此可怕的无上秘籍。

    这等强大的秘籍，若是自己掌握之后，绝对能够踏足天尊之上。

    第五青衣听见了爷爷的话语，看见爷爷那一脸难以置信的神色，急忙严肃地解释道，“爷爷，你听的没错，这并不是幻觉，我确实是在二重天内，刚刚建立的宗门昆仑宗内得到的，当时我拜见神秘的大师兄，大师兄就将它赐予我了。”

    第五青云眼中浮现了李忆昔的身影，那飘然若仙的身影，这一刻，让第五青衣心里掀起了惊涛骇浪，第五青衣根本就没有想到李忆昔的实力竟然强大到这等不可思议的地步，随意赐予的太极剑秘籍，竟然珍贵到能够让天尊境界的存在，都视若珍宝。

    这是第五青衣从未想过的，毕竟第五青衣的实力并不强，仅仅只是真仙的修为。

    之前的第五青衣，还无比的担忧，不知道这强大的秘籍是否会对自己爷爷有所帮助，毕竟在她的眼中，他的爷爷有着天之君主的实力强大无比，并不是寻常的东西，能够帮助的，也根本就没有想到李忆昔赠送给的秘籍，竟然这般的珍贵。

    这一瞬间的第五青衣，身体剧烈的颤抖着，一颗心在这一瞬间根本就无法平复。

