    对于秦淮茹的奚落，秦京茹也只能听着，谁让当初她一身傲骨，不想当情人呢？

    当许大茂拎着一桌菜，一件衣服到她的面前的时候，她曾经以为自己遇见了真命天子，可谁知道遇见的是无情剑客。

    那许大茂根本就看不上她这个乡下来的土妞，当初不过是花点小钱，骗了她的身子之后，就丢弃了。

    .....

    “表姐，你不要再说了。”秦京茹有些难为情，主要还是夜深人静的时候，感觉自己瞎了眼，那许大茂又不是没有在胡同口遇见过她。

    基本上就是当一个陌生人。

    刚才的举动，不过是一时兴起罢了，至于结果！

    她都能想象到。

    得到了不知道珍惜。

    当失去的时候，千方百计的在挽回，若是她的裤子在轻易的松动的话，那许大茂绝对会再次的将她踢走。

    好后悔？

    当初为何不是在领证之后，在和许大茂同房，若不然，她也不至于这样悲惨。

    结婚之后。

    这个婚可不是相离就离。或许还能分一间大瓦房呢？

    “现在知道错了，也不算太晚，以后少和许大茂来往，他就是一个空心大白菜，还有民国的最后一位太监的集合体，你和他是没有未来的，以后好好工作，轧钢厂一堆的单身汉，到时候你擦亮眼睛，仔细的挑一个老实人嫁了就好了。”

    秦淮茹边洗衣服，边劝说道。

    “秦淮茹，你....怎么说话呢？”刚刚走出门的许大茂，顿时愣在原地，他当初的检测报告难道被发现了。

    若不然！

    为何这秦淮茹知道的这样清楚。

    “是谁，在造谣他啊。”

    若是胡同口和轧钢厂的人都知道之后，哪个黄花大闺女敢和他交往啊，以后等待着他的那就是一帮老娘们。

    有带几个孩子的王寡妇。

    .....

    想想人生也是一片的灰暗，人家就是找一个拉帮套的主，给她们养孩子，没有生育能力最好。

    还不用麻烦了。

    等养大孩子之后，直接一脚将他给踹走。

    老无所依！

    孤苦一生。

    “哎呦喂！”

    秦淮茹讥讽的看着许大茂，那难看的脸色。

    “难道说错了吗？在轧钢厂你和王寡妇在一块的时候，难道就没有想过被揭穿吗？”秦淮茹奚落道。

    “你....我要和你拼命。”

    许大茂丢下手里的黑色皮包，就要和秦淮茹动手。

    千钧一发之际。

    “许大茂，你在发什么疯，和一个女人一般见识，你真有种。”易中海刚刚出门，恰好看到这一幕的时候。

    直接制止道。

    “一大爷，这秦淮茹欺人太甚。”许大茂一脸委屈的看着易中海。

    宝宝心里苦啊。

    他原本好好的来，谁知道会变成这个样子啊，他的肾脏都被傻柱给打坏了，再加上他平日里也不知道节制。

    才有了现在....。

    “她在胡说八道，你和他一般见识什么？难道她说的是真得。”易中海脸色一变，连忙安慰道。

    他终于也算是后继有人啊。

    没有想到四合院中，绝户的人不止他一个，还有许大茂，那以后两家人可是同病相怜，顿时一个转身。

    “秦淮茹，以后管好自己的嘴巴，不能散播关于许大茂的谣言啊，若有下次，我也不管了。”

    “恩。”

    秦淮茹淡淡的看了一眼易中海。

    这老家伙估计是找到同类的，秦淮茹其实对于易中海可是一点也不感冒，一大把年纪了，在二十年前。

    就和张氏不清不楚，

    可前段时间，打着接济她的幌子，想要行不轨之事，可是让秦淮茹一直警惕，现在她基本上不和易中海单独相处。

    看看张氏就明白。

    这易中海就是一个抠门的糟老头子，一点也舍不得多花一分钱，每一次也就是那点棒棒面来欺骗一下张氏。

    她家少的是棒棒面吗？

    少的是真金白银。

    还有那吃不完的粮食。

    “一大爷，我没有。”许大茂挣扎道，一脸的不情愿，想要将易中海搭在肩膀上的手给打掉。

    可不要看易中海上了年纪，可手上的力道一点也不小，比他的手劲还大。

    挣脱不开。

    “放心，我不会对外说的。”易中海宛若找到多年的好友一般，和许大茂走出院门，朝着轧钢厂走去。

    “表姐，这两人不会是有病啊，这一大爷以前的时候不是一直帮助傻柱，和许大茂的关系不好吗？现在这么能走到一块呢？”

    秦京茹也是一脸的好奇。

    说好的水火不容，可现在这么变成这个样子。

    许大茂在她的面前，就没有一句真话，基本上都是拿着虚情假意的话，来欺骗她的感情。让秦京茹一阵的悲伤。

    若悲伤能逆流成河。

    她就不想要认识四合院的每一个人。

    觉得有些肮脏。

    各自都有自己的算计，有那儿子当外人的二大爷，有算计儿子的三大爷，有孤苦无依的一大爷。

    有二愣子一般的傻柱。

    .....

    人太多。

    每个人都有自己的小心思。

    果然城里人心太复杂，她想会农村。

    “同病相怜而已。”

    秦淮茹多聪明，只能说是基于念书少，可对于人心的把握，她敢说四合院第二，没有人敢说第一。

    原著中。

    也就是她的结局最好。

    利用傻柱，将整个四合院收入囊中，那时候又遇见了房子行情好的时候，随便出手一套，就实现了财务自由。

    至于其他人....

    有一个好好活着的吗？

    “奥。”

    秦京茹虽然没有她表姐那样聪明，可是也不是什么都不懂的小孩，一想起来，许大茂竟然是民国最后的一位假太监。

    可几乎和真得没有什么区别。

    就是一阵的懊恼。

    依稀记得当初她和许大茂走到一块的时候，秦淮茹就提醒过她，可是当初她并没有放在心上。

    现在好了。

    真的是赔了夫人又折兵。

    幸亏也是没有领证，也没有几个人知晓两个人的关系，若不然，还想要找个好人家嫁了，几乎不可能。

    回家的当晚。

    恐怕酒壶被打出门。

    可她的脑海中突然付现了一道身影。正是那偷笑的徐冬青，吃着饭，文质彬彬，有钱任性....

    “表姐，你说我现在和徐冬青还能走到一块吗？”秦京茹来了兴趣，好奇的询问道。

    呵呵~

    秦淮茹甩出一个白眼。

