    沈秋亲自握住了最后一把刀。

    他缓缓来到徐明亮的更前：“是你自己来，还是我帮你……”

    “沈秋……”徐明亮眼圈红肿，瘫坐在地上不住的摇晃着脑袋：“非要这样么？非要闹得你死我活么？是的！我错了！我不该针对轩宝斋、不该抢谢静文！都是我的错！给个机会，我们其实可以合作的！以徐家在燕京的资源可以让你飞黄腾踏！徐家可以保你进国师榜的！”

    “别说了！你在江城防火烧店的时候怎么不想这个后果！你特么抢轩宝斋的宝贝怎么不想想这个后果！你当初抢走谢静文的时候怎么没想到会有今天！现在你跟我说后悔了，晚了！”

    眼瞅着沈秋步步逼近，徐明亮脸上的表情惊恐到了极点，他将最后的希望寄托在师哥徐志海的身上：“师哥救我！救我！你不能眼睁睁的看着我被人弄死啊！我是徐家的人！你得救我呀！”

    “沈秋三思……”谢静文跟步来到沈秋身边紧紧地拽住沈秋：“这把刀不能动……动了就等于得罪了整个徐家，不仅我们脱不了身，甚至还会连累到老太太！算我求你了！别动！”

    沈秋犹豫了片刻，他从来不是优柔寡断的人，这一刀插进去容易，日后就再也没有后悔的余地，燕京城藏龙卧虎，他沈秋的实力还不足以在这京城之地立足生根。

    然而就在这关键的时刻，一副意外的画面发生了。

    徐志海从容走了上来，淡定从沈秋的手上接过来那把匕首，继而在徐明亮的跟前蹲下。

    “我徐家是燕京的四大家族之一，不会再斗宗场这种局面上掉链子，输了就输了没有必要耍赖否认！自己选的路跪着也要走完！”

    徐明亮意识到师哥要做什么，脸上的惊恐表情越发明显，情绪越发的狰狞：“不不不，师哥你不能这么做！你不能这么狠心啊！我是徐家的人，你不能杀我！你不能杀我呀！”

    徐志海微微摇头：“师弟你错了，徐家之所以能做到今天这个地步，靠的就是杀戒果断，该退就退、该上也不含糊，场上这些人的面目你看清楚了，尤其是这个女人，这个沈秋！最多三天，师哥就把这个女人送过去陪你！你一路好走！”

    “不不不！师哥不……”

    噗嗤！

    徐志海杀戒干练，最后一把刀精准无比的戳进了徐明亮的心脏位置，血水浸透徐明亮的衣裳，他的身上插着三把刀，最后拿把刀才是要了他命的关键，他的双眼瞪得巨大，始终盯着徐志海，饶是他想破脑袋都没想到，最后居然会死在自己人的手上。

    “好了！各位！今天的斗宗场输了我们认，但你们别以为徐家是好欺负的！在场的各位有一个算一个！你们最好回去洗干净自己的脖子！我要你们所有人给我师弟陪葬！若有食言天打五雷轰！”

    和事佬江金城连连叹气不止：“我说袁老太太呀！你们得罪谁不好，偏偏要得罪徐家，徐家给你面子尊重你大家坐下来喝茶，你偏要闹到今天这个地步？现在好了！连我都保不住你了！为了一个沈秋你晚年不保这又是何苦呢！”

    老太太反而一脸的淡然：“天要下雨娘要嫁人，该怎么着就怎么着吧？事情闹到这一步老生也没什么可说的了，老生已然和沈师傅是一条船上的人了，徐家既然要来算账，那干脆就让暴风雨来的更猛烈些吧！”

    ……

    徐家的徐明亮死了，一年一度的灵动拍卖会也因此临时取消，徐家的四家古玩店全部暂停营业。

    这个消息犹如长了翅膀一般传遍了燕京城所有的角落。

    “厉害啊！听说是江城来的宗师沈秋搞定了徐明亮！斗宗场的比试！三把刀插死了徐明亮！江山备有人才出，这个沈秋不简单啊！以一人之力挑战了整个徐氏家族！燕京的四大家族之一呀！”

    “你知道什么呀！就凭一个沈秋你觉得有可能同时打败徐明亮和徐志海，这对师兄弟一个是二品二重实力，一个是三品一重的实力，就算沈秋勉强斗的赢徐明亮，你觉得他能打败徐志海？还不是靠老干妈在背后撑腰，老干妈的实力虽然一般，但你别忘了当年的鉴宝鬼才袁三爷呀！三爷的实力一直诡异莫测，据说之前一口气爆掉了徐家三位坐镇的长老！”

    “应该是三爷没跑了，不过话又说回来，老干妈算是正式跟徐家对立上了，你们觉得老干妈和徐家之间的斗争谁能笑到最后？”

    燕京城的大街小巷，人们对沈秋的关注度反而不高，他们的注意力都集中在老干妈和徐家之间的战斗，以老干妈为代表的袁家是上世纪七八十年代叱咤风云的家族，以袁三爷为首的袁家，在燕京城可谓是孤独求拜的存在。

    如今的徐家在燕京城的实力不俗，虽说只有为数不多的几家门店，可架不住徐家的高手如云，品阶宗师又是四大家族当中最多的一个，可以说徐家的实力在燕京城那也是王者级别的存在。

    八十年代的王者VS二十一世纪的王者，燕京城很久都没这么热闹了，两个强者之间的对决吸引住了所有人的关注。

    三天后原本是徐家灵动拍卖会的举行时间，如今却被一场悄然来临的强者对决占据了，人们纷纷对这两家的对决展开了激烈的讨论。

    “我觉得老袁家会赢，我是亲眼见证过当年三爷的实力，论资排辈三爷的实力绝对能进入国师榜前三，随随便便就能爆掉徐家的三个坐镇长老，可想而知实力是多么的恐怖如斯呀！当年三爷更是闭着眼睛搞定了一个三品宗师呀！”

    “那是你觉得！三爷固然厉害，但你别忘了三爷也六七十岁了，实力自然不能跟年轻的时候相提并论，更何况三爷现在的脑子也吃不开了，你说一个疯子再厉害能厉害到哪儿去？再来看目前徐家门店的徐志海！他还只是十三高手中垫底几个的存在，在徐志海的上面还有八大高手，八个人就算是打车轮战也能把三爷给耗死！至于那个沈秋不用八大高手出征，一个徐志海就能搞定他！所以这场战斗最后的结果还是老干妈输！”

    “确实确实……”街头的谈论中，燕京古玩圈一个资力很深的老师傅也发表了自己的看法：“这场对决几乎是没有悬念的，老干妈在燕京圈子里的人际关系固然不错，但现在是跟徐家真刀真枪的干架，真正能出手帮忙的人都会掂量自己的分量，没有人会为了一个老干妈从而去得罪强悍如泰山的徐家，目测在燕京圈子内，能够和徐家一争高下的只有毛家和秦家,秦家是出了名的胆小怕事，而毛家则看不上这些小兵小将，所以综合来看，这次老干妈vs徐家的结果是必死无疑！”

    “还有还有！你们听到风声没有，当初徐明亮是为了一个女人而死的，这个女人好像名叫谢静文，也是从江城那边来的，这次徐家放出豪言，不仅要杀该死的人，还要把那个女人抢回来给徐明亮陪葬！这下有好戏看了！三天之后的那场对决绝对是举世瞩目的呀！原本我们是准备看徐家灵动拍卖会的，现在看来这场强者之间的战斗远远要比拍卖会精彩多了呀！”

    强者和强者之间的战斗，还没开始就已经硝烟四起，原先没有知名度轩宝斋瞬间成为了众人的焦点，因为大家都知道，三天后的日子正是沈秋轩宝斋开门营业的日子。?

