    大地为之颤抖，天空被战火照亮。八一中?文网??  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    合体大战，天崩地裂，万里疆域成了一片荒芜。

    连续十多天大战的烽火将合体大能的威势展露无遗，要不是树人的云网天罗秘术依然有效，战火影响的面积早就出了万里疆域的范围。

    云网天罗的外壁和天空不时受到巨大的冲击，就是明证。

    孙豪挺立空中，金光灿灿，指挥自己的神通法相，观察自己的刑天战躯，一连十天，没有丝毫力竭的样子。

    无论是刑天战躯还是神通法相，依然生龙活虎。

    摩摩索天已经目瞪口呆。

    哪怕他的独眼巨人不被三头六臂击溃，元神之力也很难支持自己的神通法相持续高强度作战十天之久。

    摩摩索田更是叫苦不迭，连续十天下来，该死的无头战躯每时每刻都是那种龙精虎猛，勇猛冲击的战斗状态，一刻不得消停，穷追猛打，好似没有尽头。

    摩摩索田被抓住猛攻的时候，越来越多，强大的力量，狂霸的破坏力，已经让他感到非常难受了。

    要不是万里云网天罗，他现在一定会把战场拉得更远去躲避无头战躯了。

    无头凶猛就是战斗机器。

    战斗机器，真正的战斗机器。

    不知疲倦，不怕攻击，势大力沉，勇猛无比的战斗机器。

    人族观战修士十天前还对边牧的话将信将疑，十天下来，已经叹为观止地明白过来，沉香家的狗说得不错，论持续战斗能力，无头战躯的确是持久战力了得。

    从头到尾一个样，始终斗志昂扬，虎虎生风。

    十天下来，孙豪仔细感悟着刑天战躯的战斗状态，心有所悟，得出一个结论，以后，自己的炼心修为，可以通过刑天战躯，缓慢向前推进。

    办法就是把刑天战躯多放出来走动，多战斗，那样，心随体动，动由心随的感觉会逐渐深入自己的骨髓，推动自己的心与体合。

    明白了这个道理之后，孙豪已经没有了继续观察的必要。

    大战也是到了分晓的时候。

    既然出战，孙豪就没打算留手，除了人族修士，没打算留一个活口。

    双眼之中，闪过丝丝怜悯，孙豪空中朗声说道：“摩根族，你们屡次犯我人族疆域，和我人族本身就有历史积怨，如今又妄想夺我人族气运天舰，真是不可饶恕。”

    驾驭拓域飞舰，十天力扛孙豪的神通法相，斗了个旗鼓相当，摩摩索天已经有了相当的底气，嘴里哈哈大笑：“我就不信你的神通法相还能坚持多久，哈哈哈，拓域飞舰的优点就是，能够有着更久的续航能力，我倒是想看看，你失去了神通法相，能不能挡得住本座的拓域飞舰……”

    孙豪微微一叹：“真是不到天河心不死，你难道没有现，这十多天，本尊我一直没有动吗？你难道觉得我这金身之躯，只是摆设不成，区区拓域飞舰，也敢在我面前耀武扬威，哼，本座来了，希望你能挡得住我的丈六金身。”

    摩摩索天并没有凝炼自己的金身，还真的不了解这种金身会有什么用，也不知道丈六金身的威能。

    但是他马上就知道，自己这次只怕是糟糕了。

    三头六臂神通法相吐气开声，单手向前一送，孙豪的身躯飘飞而起，金光灿灿，向拓域飞舰直直地冲了过来。

    拓域飞舰护身大阵光芒大作，摩摩索天不敢怠慢，动飞舰，征服自身能力，飞舰上窜出一个巨大的拳头，猛地砸了下来。

    孙豪金身一震，双手握住了沉香，金色双手一轮，一个剑轮斩，剑断江河，迎空斩落。

    巨大的拳头挨到金身之前，已经被孙豪的沉香剑横中斩破。

    金光灿灿的金身，手握沉香，度丝毫不减，从拳影之中一破而入，冲入飞舰护体大阵。

    威猛无匹的金身居然丝毫不惧拳影的强大威势，居然丝毫不惧四处溢流的能量，直接破开了拳头杀了过来，摩摩索天不由双目微微一眯。

    暗道一声厉害，摩摩索天单脚在地上一踏，阵阵波纹向外传递过去，经过飞剑加持，一浪接一浪向孙豪撞了过去，想把孙豪撞出飞舰大阵之外。

    一头高大洁白的玉兔虚影从孙豪身躯一晃而逝，孙豪金身好似水滴入海一般，自然而然融入到了拓域飞舰的大阵之中。

    拓域飞舰的护体大阵居然拦不住孙豪的突进。

    摩摩索天心头不由又是一震，这小子好诡异的金身，那只白兔又是什么？居然能让他破阵而入？

    心中疑惑，道道波浪却毫不迟疑撞上了孙豪的身躯。

    只不过，让摩摩索天疑惑无比的是。

    自己凝炼的雄厚真元形成的海潮冲击波，到了孙豪的面前，居然没有了太多的攻击效果。

    对面人族小子那把流线型飞剑上闪过淡淡蓝光，金身好似融入了海浪之中，如同游鱼一般，向飞舰本体杀了过来。

    没有撞击效果，没有剧烈的爆炸，对方小子居然就这样冲进了自己的海潮冲击波中？

    怎么会如此的邪性。

    摩摩索天几个没想到，稍稍迟疑了一下，金光灿灿的孙豪已经手持沉香剑，呼啦一声，冲进了拓域飞舰的上空，威风凛凛，持剑飘立在了摩根族修士的跟前。

    拓域飞舰的外层防御居然没能防住孙豪的突击，被孙豪瞬息之间杀了进来。

    摩摩索天心中涌起很不好的感觉。

    观战的人族修士对望一眼，看到了彼此眼中的惊骇，沉香的战斗力到底达到了什么样的地步，反正是正元子大大不如的。

    不仅仅是神通法相大神威，而且金身也是如此威猛，就是不知道金身能不能力抗摩摩索天。

    拓域飞舰本身只具备跟合体大能纠缠的能力，有了摩摩索天这样的合体大能支撑，振幅攻防能力才能勉强挡住孙豪的神通法相，此时孙豪的金身杀进了飞舰之内，情况顿时变了。

    摩摩索天不得不全力应付金身状态的孙豪，神通法相的进攻却更多的就得依靠摩根族其他修士和飞舰本体的防御去力抗了。

    丈六金身杀入拓域飞舰中时。

    神通法相手中斗天棍空中轮转成一个圆盘，高高一扬，轰的一声向拓域飞舰砸落下来。

    摩摩索天心思一动，正待驱动拓域飞舰相抗。

    丈六金身脸上露出莫名的笑意，双手一握沉香剑，一个“剑直刺”，以剑贯苍穹之势，杀向了摩摩索天。

    剑直刺，锐利无边，孙豪还驱动了杀戮大势。

    顿时，整个拓域飞舰上的摩根修士齐齐感到心中骇然，好似看到了一个绝世杀戮之神，以冲天杀戮的狂暴气势，向自己猛地杀了过来。

    心惊胆战的感觉涌上心头，摩根族修士齐齐感知到自己身躯猛地凉。

    好强的人族修士。

    摩摩索天暗道一声厉害，双眼微微一眯，没空照顾拓域飞舰，双掌往前推，在自己面前竖起一面旋转的飞剑组成的剑盾，拦住了孙豪的剑直刺。

    轰隆一声。

    粗壮的斗天棍砸落在拓域飞舰上。

    飞舰护体大阵光芒闪烁，舰体疯狂地震动起来，飞舰上，实力稍弱的修士都站立不稳，被那一棍子敲得东倒西歪。

    孙豪金身持剑飞空杀来，一剑点在了巨大的剑盾之上。

    剑盾承受不住巨大的压力，不停地向后退，孙豪身剑合一，顶着剑盾，凶神恶煞地杀向了摩摩索天。

    就在这一瞬间，摩摩索天看到了一个勇往直前，强势无比的对手，感受到了对手对自己的巨大威慑力，心中微微一寒，不敢直面接战，飞快倒飞而回，身后洒下一连串自己移动之后的虚影。

    孙豪金身参战，杀入了拓域飞舰之内，强势追着摩摩索天砍。

    神威盖世。

    几个人族观战修士看得热血沸腾。

    摩根族修士们，心中却逐渐冰凉。(未完待续。)