
　　第23章火焰守卫

　　副本之外。

　　覆龙城，龙巢工会驻地。

　　“老大～

　　老大！

　　老大啊！！！”

　　刘云一把鼻涕一把泪的冲进了一处工会议事阁楼。

　　一进入阁楼之中，啪的一声，刘云直接跪在了地上。

　　“老大啊！你可要为我做主啊！”

　　坐在主座上的龙巢工会会长谢安，此时一脸的懵逼，直接傻眼了。

　　但作为一个工会的创建者，他是何其的精明，只是微微一顿，便立马起身，走到了刘云面前，将其扶起。

　　随后关怀的问道：“刘云，你这是怎么了？”

　　刘云一言不发，就是不停的抹眼泪。

　　谢安有些惆怅了，只能继续问道：“你可是龙巢的十番队队长啊，在覆龙城还有人敢欺负你？”

　　这时，刘云停止了哭泣。

　　他深情的看着谢安，认真的说道：“老大，我是不是为工会赴汤蹈火？是不是鞠躬尽瘁？是不是等等………………”

　　听到这里，谢安的脸都黑了。

　　龙巢之所以建立，也仅仅是因为他一时兴起。

　　而龙巢的建立，也不过就是前几天。

　　赴汤蹈火？鞠躬尽瘁？

　　骗鬼呢吧！

　　但谢安也没有明说，而是若有所思的看着刘云。

　　这时候，刘云见时机已到，便添油加醋的将事情经过开始娓娓道来。

　　几分钟后！

　　刘云心满意足的走出了议事阁楼。

　　他的脸上，笑容满面，春光灿烂。

　　另一边！

　　时间回到几分钟前。

　　雷闪在副本中终于见到了攻击他的怪物。

　　由火焰组成的守卫者。

　　【火焰守卫（领主）（传说）】

　　【等级：20。】

　　【生命值：5万。】

　　【防御：300。】

　　【物理攻击：555。】

　　【技能：快速一箭，三箭齐发。

　　快速一箭：快速动作，用时缩短至2秒，向前方发射一支火焰箭矢，对敌人造成物理攻击100%的伤害，冷却时间：3秒。

　　三箭齐发：弯弓蓄力5秒，凝聚出3支火焰箭矢，向前发射，对命中的敌人，每支箭矢造成物理攻击150%的伤害，冷却时间：15秒。】

　　【简介：来自火焰山深处的变异火元素之灵，它不允许任何生物进入到火焰山内部，似乎是在守护着什么宝贵的东西。】

　　有点小无语！

　　雷闪总算知道为什么火焰山副本深化1难度的首通，没有被玩家拿下了，哪怕是很多30级的玩家。

　　好吧！也不排除有“精修”的大佬，根本不屑于这种蝇头小利。

　　当然，这也是雷闪果断选择这个难度的原因。

　　一是为了属性点。

　　二是为了赚钱！

　　很显然，高难度从不会让人失望。

　　就连小怪都变成传说领主。

　　此刻的雷闪，已经不知道最后的领主会给他带来什么样的惊喜了。

　　当然，前提是先解决这个麻………………烦……

　　“三个！？”

　　雷闪惊呼一声。

　　他刚想攻击，却发现，这只火焰守卫的身后，竟然又走出了两只。

　　只是因为它们的身形相同，外加上拍成了一条直线，所以雷闪没有看到。

　　但是雷闪却从惊讶变成了惊喜。

　　三只传说领主！

　　哪怕他的运气再背，也能出一件装备吧！

　　一件精英装备价值好几百！

　　一件传说装备价值好几万！

　　满满的幸福感。

　　右手猛然从腰间将《唐横刀—御》抽出甩飞，因为系统的强制规定动作，唐刀旋转一圈，刀柄再次回到右手，只是唐刀从反握变成了正握。

　　满满的仪式感。

　　而对面的三只火焰守卫依旧呆呆的，全都拉起了火焰长弓，对它们来说，敌人就只是敌人，根本不存在什么“惊讶”“鼓掌”“喊666”之类的。

　　放到现实世界，也是妥妥的直男一枚。

　　雷闪目光一闪，左臂抬起一半，用力握拳。

　　雷王发动！

　　只见隧道之中的上空突然消失了一大片，出现了蓝天白云，而后风起云涌，黑云汇聚，电闪雷鸣。

　　三只火焰守卫依然不在意，技能蓄力已经完成。

　　九只火焰箭矢并排激射而来。

　　雷闪惊了！

　　这九只火焰箭矢正好占据了隧道的全部直径。

　　避无可避！

　　雷闪大脑快速计算：一只火焰箭矢可以对他造成577.5的伤害，目前这情况，如果被击中，最少是两只火焰箭矢，那伤害………………他必完蛋！！！

　　就在这万分紧急的情况下！

　　雷闪一个狗吃屎，趴在了地面上。

　　箭矢呼啸而过。

　　成功躲避攻击。

　　雷闪起身。

　　咔嚓！

　　雷柱降下。

　　-15830

　　-15830

　　运气不错，命中两只火焰守卫。ŴŴŴ.23sk.com

　　受到伤害的火焰守卫没有过多的情绪，再次拉起了火焰长弓。

　　雷闪无奈，只能再次趴下。

　　三只箭矢再次从头顶飞过。

　　咔嚓！

　　-15830

　　雷柱继续落下。

　　火焰守卫依旧不在意，继续拉弓射箭。

　　而雷闪………………已经麻了，根本不打算起来了。

　　就这样，三只憨憨火焰守卫一直对着空气射箭，趴在地上的雷闪则是十分无语的画起了圈圈。

　　他是真的有点蒙了。

　　这么弱智的boss是谁设计的？

　　就这？

　　泱泱银河帝国数百万玩家，首通都拿不下来？

　　就这？

　　就这？

　　雷闪内心在吐槽，在呐喊，在膨胀。

　　当雷王剩余时间还有10秒的时候。

　　【系统（杂项）：火焰守卫（领主）已被击杀，您获得了100点经验。】

　　【系统（杂项）：火焰守卫（领主）已被击杀，雷王伤害提升100点。】

　　【系统（杂项）：火焰守卫（领主）已被击杀，您获得了100点经验。】

　　……

　　一共六条系统消息。

　　雷闪起身，走了过去。

　　火焰守卫身上的火焰已经熄灭，只在地面上留下了三副上身盔甲。

　　以及………………一个金光闪闪。

　　以及………………一条系统的消息。

　　【系统（杂项）：恭喜您，20年积攒的人品发生大爆发，竟然在传说领主的身上爆出更高等级的装备。】

　　雷闪的表情有些不自然，他总感觉系统在嘲讽他。

　　先将地面上的300文钱拾起。

　　而后看向装备。

　　【火焰盔甲】

　　【品阶：灵魂。】

　　【等级：15。】

　　【防御+500。】

　　【物理/法术攻击-200。】

　　【特效：格格不入。

　　格格不入：穿戴该盔甲后，各处间隙中会不间断散发出缕缕火焰，自身温度+10度。】

　　【简介：这件装备好像并不属于火焰守卫，因为传说就是传说，它们无法越级，难道………………这就是它们成为领主的缘由？】

　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿！”

　　“哈哈哈哈哈哈！”

　　隧道中，雷闪那不可言说的笑声越来越放肆。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之过度生长更新，第23章 火焰守卫免费阅读。https://xs.23sk.com 