    （感谢各位老大的打赏，月票和推荐支持）

    “哥哥！”

    “姐姐！”

    当杨青和谭锦儿同时从院门口走进时，小秋儿和小喜儿顿时惊呆了，木木傻傻的。

    小白童鞋也“啪”的一下挂断了儿童手表电话，看向两人惊疑奶叫道：

    “青哥哥，你和锦儿姐姐怎么一起回来了呀！”

    说完，不等杨青回话，她又扭头看向木木傻傻的两小问道：

    “锦儿姐姐刚才是和我们在一起叭”

    “嗯嗯！”

    两小只齐齐的点头，而后齐齐的又看向杨青。

    杨青被这三小只的奇怪小眼神逗的有些好笑，柔声道：

    “好了，别瞎猜了，我是在院门口碰到你们锦儿姐姐的，嗯…这位是哥哥新认识的朋友，李东宁哥哥，来我们家做客”

    “李东宁哥哥好～”

    三小只礼貌的齐齐叫道，李东宁看着可爱的三小，听着那萌到骨子里的小奶音，他顿时咧嘴笑道：

    “小可爱们你们好呀，这是我给你们买的礼物，看喜不喜欢”

    “小熊！hiahia……”

    小喜儿一看，顿时盯着其中一个她最熟悉的箱子咧着小嘴大笑。

    “唔～锅锅～~抱～”

    小冬儿挣脱开被春夏两小牵着的小手，扭着小屁股跑来，“吧唧”一下就碰瓷了杨青。

    “哎吆，小宝贝，你睡醒了啊”

    杨青连忙将小冬儿抱起，疼爱的亲了她一口，笑道：“早上吃饭饭了吗”

    “吃～吃呀～～唔，喝～冬儿喝～”

    小小只含糊不清的咿呀着，小小手却可爱的指向李东宁提着的小熊。

    “这……都是你妹妹”

    李东宁则看看三小只，在看看站在一侧的春夏两小，最后看看杨青怀里的小冬儿，惊疑道。

    “嗯”

    杨青点头一笑，也没有多解释什么，随后招呼他进屋，谭锦儿则去厨房开始做饭。

    三小只也好奇的看着李东宁，小声的嘀嘀咕咕的跟着进屋，小春儿去厨房帮谭锦儿做饭了，小夏儿则礼貌且乖巧的给李东宁倒了一杯水。

    “哎，谢谢，谢谢你哈”

    李东宁连忙接过小夏儿递过来的水杯道谢，而后看向杨青道：

    “你妹妹们真可爱，真懂事”

    “嗯，她们可是我的骄傲哦”杨青也不虚伪的点头笑道，说完，他看向直勾勾的看着李东宁的三小，柔声的笑道：

    “快去玩吧，想喝小熊就自己取，不过一人只能喝一瓶哦，待会还要吃饭呢”

    “好哒！”

    三小只拉着小手欢快的跑去喝小熊了，小夏儿也抱过了在杨青怀里扑腾着小胳膊咿咿呀呀的小冬儿，跟了出去。

    众小离开，李东宁身上的拘谨也少了许多，看着杨青笑道：“你家真欢乐，有这么多小可爱，呵呵…那个……叔叔和阿姨呢，怎么没见”

    杨青闻言，沉默了片刻，而后神色淡然的看着他笑道：“我们都是孤儿”

    “唰！”

    瞬间，李东宁脸上的笑容僵直了，他呆呆的看着杨青，半晌没回过神来。

    杨青见此，对他轻轻的一笑，道：“喝水，待会饭就好了，锦儿做的菜可是一绝哦”

    “啊，哦哦，嗯…”

    李东宁有些无措的点头，而后他满脸歉意的看着杨青道：“对不起啊，我不知道你…”

    “没事”杨青挥手打断他道：“过去的只是过去，重要的是现在和将来，她们现在过的很开心快乐，不是吗”

    “嗯！”

    李东宁重重的点头，此刻再听从院内传来的可爱笑声，他莫名的就感觉到一阵心酸。

    悲伤与快乐从不曾对等，唯有希望才是不变的旋律。

    思绪翻飞，沉默片刻，他看着杨青突然开口道：“关于你妹妹唱的那首歌，我有一个想法”

    “嗯？什么想法，你说”杨青看着他一愣。

    “嗯”李东宁认真道：“对于那首歌，你说过，你想让更多的人听到，然后去传承和信仰那种精神，对吧”

    “嗯，对”

    “既然如此，那为何不把它录成一首单曲进行发布呢”

    李东宁沉声道：“目前这首歌，听众能听到的版本只有你妹妹在儿童节唱的现场版，虽然音质清楚，但还是有些许杂音的”

    “而且，你所剪辑的那个短片的画面经过二次拍录后也不是很清晰，这样就会影响传播率”

    李东宁看着杨青沉声道：“但出单曲就不一样了，可以去掉杂音，然后你在重新剪辑一个短片，我们把它做成一个短片mv，最后可以把它放到各大音乐平台上去播放！”

    “这样一来，不仅能扩大传播率和影响力，而且……”

    说道这里，李东宁话语一顿，突然就不说了，认真听着的杨青顿时一愣。

    “而且什么，你说啊”

    “而且……”李东宁看了一眼从门口一闪而逝的一个小身影，深吸一口气道：“而且可以挣钱！”

    挣钱！

    杨青顿时眼神一亮，随后他看着李东宁无语道：“你弄的这么凝重，我还以为你要“而且”什么惊人话语呢，合着就是挣钱啊！”

    杨青笑道：“这是好事啊！能挣钱我很乐意啊”

    “额…你这”

    这下轮到李东宁傻眼了，被杨青的态度弄懵了。

    “哈哈……”

    见他如此神情，杨青忍不住大笑道：“怎么，你难道以为我是那种视金钱如粪土的圣人啊，哈哈…明确的告诉你，我不是！”

    “哈哈……不是就好”李东宁也大笑道：“我还真怕你是，既然如此，那这件事就这么定了”

    杨青点头：“嗯，好，可这录单曲…需要怎么弄，去哪录啊”

    “录音棚啊”李东宁笑道：“这个不是问题，我有一个朋友就在阳城开了一家录音棚，到时候我联系搞定！”

    “好，哈哈……那可真是谢谢你了”

    “哈哈，不客气，毕竟你妹妹们这么可爱，这么懂事乖巧，我也想为她们做点什么哈”

    “嗯嗯，那我替她们谢谢你”

    “哈哈……”

    就在两人心情愉悦的聊着录单曲应该注意哪些问题，做什么准备时，小喜儿hiahia大笑的窜了进来。

    “青哥哥，姐姐叫你们去吃饭饭呢”

    “嗯，好”杨青点头，而后看着小人儿手中的小熊，无奈的笑道：“喜儿，你怎么还在喝小熊呀，喝了几瓶了”

    “吸溜！”

    闻言，小喜儿顿时可爱的鼓着小腮帮子用力的快速吸了几口小熊，而后她大眼睛咕噜一转，道：

    “一瓶！喜儿就喝了一瓶呀”

    “嘻嘻，喜儿你骗哥哥哦，你都喝了三瓶啦！”

    这时，门口又跑进来了一个小娃娃，是小秋儿，她嘻嘻笑着对小喜儿道：“喜儿，小娃娃是不能说谎话的哦，不然鼻鼻会长长哒！”

    “唰！”

    小喜儿顿时吓了一跳，而后小手慌张的摸了摸自己的小鼻子，发现它并没有长长后，她又长长呼了一口气，而后可爱的拍着自己的小胸脯。

    “鼻鼻没有长长，吓坏宝宝啦！”

    “哈哈……”

    李东宁被她这一连串可爱而萌萌的动作逗的大笑。

    杨青也是看着她笑道：“今晚我们就要回店里去了，既然喜儿你喝了这么多小熊，那晚上就不要抱着冬儿睡觉觉了，让她和我一起睡吧”

    “啊！不要吖！青哥哥不要吖”

    小喜儿顿时激动的摆手大叫。

    

