    坐着车一路行驶，林墨心看着窗外不一样的风景发着呆，而她旁边的两位少女也是相拥而眠着。

    毕竟去的是华夏，回来是有时差的，就算有林墨心的丹药把身体加强到美队的水平。

    但该累也还是会累的，现在也只有玛莎和她有一搭没一搭的聊着了。

    林墨心眼神放空，看着车窗外，行走在街道各式各样的人，马路上来来往往的车辆。

    就当想感慨一下时，林墨心突然发现了不一样的风景，一辆警车停在了银行门口。

    有一名警察拿着枪下了车，神色紧张的走向了银行，而周围人见此纷纷前去围观。

    “额，不会吧。”见此林墨心内心突然一突，感觉要发生很麻烦的事了。

    就在这一念头刚落下，一道响亮的枪声就传入了耳朵里，随即下一刻，慌乱的尖叫声便响了起来。

    巴基这时也是踩下了刹车，因为慌乱的人群横穿了马路，挡住了他的路线。

    “见鬼，这是什么情况？”巴基骂出了声道，一旁的玛莎看了看银行的发现，随即惊呼出了声。

    “是银行，银行被人抢劫了，有一名警察受伤了。”

    这时，两位相拥而眠的少女也是醒了过来，随即就问起了什么情况。

    “爸，妈，怎么回事？发生了什么事，我好像听到了枪声。”艾莉森醒来后开口道。

    同时一旁的李琳神色紧张的握住了艾莉森的手。

    巴基闻言回头望了过来，随即看着两位小姑娘露出了安心的笑容，开口道。

    “没事没事，可能是持枪劫匪抢劫银行了。”

    一旁的玛莎闻言没好气的拍了一下巴基。“别把这么恐怖的事说给孩子好吗。”

    “我们不是孩子了。”艾莉森反驳到，同时紧张的神色稍微平静，拍了拍此时神色慌张的李琳握住她的手，以表安慰。

    转而用着期待的目光看向了自家的老爹巴基，语气稍显激动道。

    “那老爸，那位超级英雄是不是要去解那些决罪犯了，你快去找电话亭吧。”

    说这话的同时，艾莉森那语气和神情，都在表明那个超级英雄就是巴基。

    听到这个对话，在看见艾莉森那表情。

    林墨心神情古怪的看向了巴基，好家伙巴基你啥时候成了超级英雄了。

    还和隔壁超人一个变身方式，不怕DC要你授权费嘛。

    看见林墨心那古怪的表情，巴基轻咳了一声，神色有些尴尬道。

    “额，那个，女儿啊，你老爸已经退休了。”说着，看见女儿那越来越失望的表情，巴基内心叹了一口气，话风一转道。

    “不过我遇到犯罪时，还是会出手相助的。”巴基说完，艾莉森和李琳都露出了期待兴奋的目光。

    见此林墨心小嘴微张，她想说点什么，比如问问巴基啥时候成超级英雄的。

    但现在貌似不和时宜，毕竟巴基要去打击罪犯了。

    想着，林墨心和李琳和艾莉森一起，也用着期待闪亮亮的目光看向了巴基。

    就连一旁的玛莎也是笑意盈盈的看着巴基。

    巴基见此叹了一口气，随即就推开车门走了下去，林墨心见此也没有拦着。

    她并不担心那些持枪劫匪能伤到巴基，有她给的东西加上巴基自身的修养。

    几个罪犯肯定不在话下的，况且还有她在呢，除非是古一奥丁这种大佬抢银行，否则林墨心可以百分百保证在场所有人安全。

    巴基在下车后，就找了个隐蔽的角落，在林墨心给的空间手表里点了几下，将自己设计的超级英雄制服拿了出来，开始着装。

    而银行那边，出现了点新的情况，在那名警察膝盖中了一枪后，几辆警察就呜哇呜哇的停到了银行门口。

    林墨心她们所在的位置和银行就几十米，可以很清楚的看到了八名警察从车里拿着手枪匆匆走了下来。

    几人开始警戒，另外几人开始前去营救那名膝盖中枪的警察。

    过程中没有意外，那名警察被拉到了安全区，随后警察们就开始了疏散人群。

    玛莎也是开着车按照指示退到了安全位置，不过这么一来，她们就看不到银行里的情况了。

    林墨心看着探头探脑的俩位少女有些好像，此时在她的精神力下，巴基已经穿着超级英雄制服走向银行了。

    想了想，随即就对着艾莉森和李琳笑道。“要不要去看看。”

    听到声音，玛莎回头看了看，不过在见到林墨心回以她那安心的笑容后，就没有多说什么了。

    她相信林墨心可以保护好孩子们，毕竟林墨心可是会神奇魔法的。

    而两位少女在听到林墨心的话后，就转过头看了过来，神情些期待。

    见此林墨心也没有，多言，手掐法诀，两枚符箓随即浮现，在两位少女惊奇的目光下，飞入了她们的身体。

    魂行符，能让人暂时像鬼魂一样，漂浮，隐身，穿墙，对于这种普通人的打斗，用这个观战在适合不过了。

    而在符箓飘进身体里后，两位少女就露出了震惊的表情，因为在符箓进入时。

    符箓的功能和使用方法也随之出现，对于这种神奇的事，她们自然是很震惊。

    虽然林墨心平时也会寄一些符箓给她们，但都是护身符这种类型的，这个还是第一次呢。

    暂时变成鬼魂一样的存在，想想就很兴奋啊。

    随即，李琳和艾莉森俩人就飘了起来，身形变得虚幻，穿出了车外。

    “好神奇啊，这，这到底是怎么做到的？”李琳惊讶道，一旁的艾莉森也一脸惊奇的附和着。

    “对啊，好厉害。”说着艾莉森看向了林墨心，眼神崇拜。

    “林阿姨，可以教我们吗？”听到好友的话，李琳也是用着期待的目光看向了林墨心。

    前排的玛莎看着两位少女漂浮在空中，还穿出了车外，也是惊讶的张大了嘴巴。

    不过在听见女儿想要学时，她眼神有些暗淡，她们也是想学过的啊，但按照林墨心说的。

    她们学不了，因为没有功法修炼出什么能量，看来女儿得失望了，不过林墨心接下来的话，却是让她一愣。

    “当然可以。”林墨心露着笑容，开口道，随即就看到了玛莎惊讶的目光，对其有笑了笑开口解释道。

    “你们也可以学了，这些年我找到方法。”

    听到林墨心的话，在场的人都心情愉悦了起来，两位少女更是雀跃的相拥欢呼出了声。

    看着开心的几人，林墨心也是笑着，同时内心深处有了个不成熟的想法。

    或许，她也可以创造更多的超级英雄，只靠她和原本的超级英雄对付红袍，难免有些乏力。

