    花平，男，三十二岁，关中十三帮总瓢把子。

    他人很矮。

    但绝不会有人认为他是个矮子，因为他看起来全身上下都充满了一股劲，一股摄人的劲。

    他穿着件很长的黑披风，却露出刀柄上的红刀衣。

    花平能成为关中群盗之首，就因为这把刀。

    江湖中用刀的人实在很多，或许仅次于剑。

    但很少有比关平的刀更快。

    他五岁炼刀，如今已习刀二十七年。他刀法有两个特点。

    ——快、凶悍。

    不快，不足以杀人。

    不凶悍，不足以杀出威名。

    在十年前，他就已是十三帮的总瓢把子。

    而在坐上总瓢把子那一年，他还多了另外两个称呼。

    左手神刀。

    天下第一快刀。

    “太原一剑”商飞，号称杀人从不第二剑，武林中一流高手，因生意上问题，和十三帮起了冲突，被花平一刀分为两半。

    “太行双刀”丁家兄弟是江湖中有名的刀法名家，自忖刀法已臻至大成，三个月前，上了乱石山，挑战花平。

    花平还是一刀。

    一刀就斩断了两只手。

    两只拿刀的右手。

    实际上，花平不但是左手神刀，而且能够左右开弓，只是他右手刀不及左手快。

    但饶是如此。

    他也自信只凭借不够快的右手刀，也能稳稳坐上总瓢把子的位置。

    但现在，他忽然没了信心。

    所有的信心，都在面前这青年面前冰消雪融。

    一个很英俊的青年。

    “总瓢把子的位置向来是能者居之，你非我对手，这位置还是让我来坐吧。”

    黑衣青年右手持剑，俊美飘逸，整个人不沾半点尘埃，仿佛自九天之上垂云而下。

    直到现在，花平都还不知道青年的名字。

    他只知道，青年的武功很高、很高。

    ……

    在不到一盏茶的功夫前，花平本还是在后院练刀。他习刀二十七年，这二十七年里无论风雨寒暑，早晚两课从未间断。

    若非如此，又如何做的上总瓢把子的位置。

    他才刚刚歇下，就有一心腹火急火燎的告诉他，山下客栈有人要见总瓢把子，还要坐总瓢把子的位置。

    花平住的地方叫石头山，又名强盗山，只因这山上住的全都是强盗。

    江湖上的大侠豪杰个个浩气凛然，武功盖世，却没有人敢山石头上来找麻烦。

    而在强盗山的山脚下，还开了一间客栈，专宰过路客。

    字面意义的宰。

    但今天要宰的过路客，却非同一般。

    山贼们非但没有宰成过路客，反而被过路客把脑袋宰下来了。

    当花平赶过去时，地面上已躺着数十人，残肢断臂，鲜血横流一地，酷烈异常。

    而先他一步赶来的三位帮主一起出手，长刀劈空，向一黑衣青年杀去。

    这三位帮主武功虽不及他，但也是江湖一流好手。

    那人只是云淡风轻的挥了挥衣袖，三位帮主掌中的百炼钢刀顿时崩散为碎片，并向他们迸射而去，眨眼将就将这三位帮主扎成了筛子。

    这一刻，花平掌中已捏了把冷汗。

    不是对手！

    绝不是对手！

    像这样的高手，简直是生平仅见，花平半点把握也没有。

    “你非我对手，总瓢把子还是让我来坐吧。”黑衣青年已将目光投向花平。

    现在不过是初秋。

    但在这一刻，花平却觉得格外寒冷。一阵秋风吹过，简直冷风如刀，刮的刺骨生疼。

    但再冷，也比不过花平的心冷。

    他只觉对方的气势如山呼海啸般汹涌过来，自己整个人都不过是浪花上的一叶小舟，随时都有倾覆的危险。

    但他的左手已缓缓捏住了刀柄。

    “咦。”黑衣青年似乎有些吃惊，随即拊掌轻叹道：“很好，是我小看你了。能坐上总瓢把子的位置，心性果然非同一般，我准你出一刀。”

    花平没有说话。

    他浑身肌肉紧绷，劲气充溢，衣袍鼓荡起来，整个人就仿佛一张拉满的弓弦，蓄势待发。

    在黑衣青年强大的压迫之下，他整个人的精气神都已臻至前所未有的巅峰。

    而黑衣青年却只是负手而立，面带微笑

    忽然间，花平发出一声爆喝。双脚之间的真力爆发，泥土向旁边飞溅炸开。而他却朝玉连城一跃而起，掌中长刀高举向天，搅动罡风猎猎，凌空一斩。

    匹练刀光，霎时如银河般铺展下来，刀势已将黑衣青年完全笼罩。

    这一刀，实在是花平毕生的巅峰，他整个人都似与这道刀光交融在一起。

    在斩下这一刀后，他的信心也随之暴涨。

    他被称为“左手神刀”、“天下第一快刀”。但他知道，只要有那人在，他就永远不是第一刀客。

    那人就是——萧十一郎。

    江湖第一大盗，用刀如神。

    而这一刀的威力，花平自信绝不在萧十一郎的刀之下。

    玉连城一声轻叹，随手一指点出。

    这一指晶莹如玉，却给人一种刀般锋利霸道的感觉，却是用上了“指刀”的武学精妙。

    只听“叮”的一声，长刀与指刀碰撞，在片刻的凝滞后，刀光轰然蹦碎，花平掌中长刀也在顷刻间破裂开来，蛛网密布。

    刀片四散掉落间，玉连城的手指已点在花平的前胸之上。

    “你有胆气想我挥刀，很好，我不杀你。但死罪可免，活罪难逃。”

    指尖上的劲力一吐，顿时花平整个人倒飞出三丈之外，口喷鲜血，气息衰弱至极。

    “我想，现在应该应该没人反驳我当总瓢把子了吧。”

    玉连城负手卓立微笑道：“如果有就说出来，我这人一向很和善，若是杀错人就不好了。”

