    一道金光包裹了甘尼克斯。

    片刻之后，金光散去，甘尼克斯的等级升到了LV9。

    “狄里奥斯......战斗结束了？”

    甘尼克斯刚升完级，穆萨才迟迟赶到。

    看到有些狼狈的穆萨，甘尼克斯吐槽道：“穆萨，你们不会是迷路了吧！”

    “我们碰到了那只豺狼人领主！”

    穆萨一脸凝重的说道：

    “它和那只白狼汇合，突破了我们的防线，逃回了领地！”

    “那只白狼还真是阴魂不丧啊！”

    狄里奥斯面容凶狠：

    “下次再碰到，我会让它知道什么叫残忍！”

    要不是那只白狼带领狼群堵住了斯巴达战士们。

    豺狼人和那群蓝皮肤的怪物，早就被他们全部剿灭了。

    “豺狼人的领地扩大了不少！”

    “而且有那只白狼在，已经不适合围困了。”

    穆萨看向四周，刚刚站在他面前的甘尼克斯，一不留神又不见人了。

    没办法，穆萨只能对着空气喊道：

    “甘尼克斯，领主大人决定留下你监视它们的行动，如果有机会的话，尽量削减它们的有生力量。”

    “没问题！”

    甘尼克斯的身影出现在不远处的树上。

    “放心交给我吧，我会让那群家伙感受恐惧的！”

    “嗯，有情况用传讯水晶联系！”

    穆萨掏出水晶示意了一下，随后对狄里奥斯说道：

    “勇士们在西边发现了小型的兽群......”

    ......

    黄昏时分。

    狄里奥斯、穆萨带着斯巴达勇士们回到了领地。

    他们带回来了一百多只野怪的尸体。

    经历过昨晚的兽潮。

    领地周围的野怪又多了起来。

    甚至有不少高等级的野怪出没。

    斯巴达勇士们带回来的野怪虽然不算多。

    但等级都很高，仅是三阶野怪就有十四只。

    不过最让黄宇在意的，还是那五具巨魔的尸体。

    【森林巨魔】

    【种族等级：中级】

    【领主权柄：未知】

    【介绍：森林巨魔是巨魔的一个种群。

    它们拥有强悍的身体，不但力大无穷，还皮糙肉厚。

    每一只巨魔都是天生的猎手，他们拥有敏锐的嗅觉，超强的自愈能力。

    一旦参与到战争，巨魔会变的狂暴。狂暴状态下，他们的力量非常可怕，并且不畏疼痛......】

    ......

    黄宇关掉巨魔的信息面板。

    狄里奥斯回来后，就将整个战斗过程向他进行了汇报。

    黄宇也因此有了一些疑惑。

    巨魔为什么会和豺狼人混在一起？

    豺狼人是半兽人种族的一支。

    而森林巨魔是巨魔的一个种群。

    两个八竿子打不着的种族，为什么能联合起来？

    还有，巨魔临死前喊的“奥斯特拉”是什么意思？

    “芜湖！”

    黄宇正在思索，猛然间听到一声兴奋的呼喊。

    抬头便看到竹苓起起伏伏，从坡上“飞”了下来。

    看到这边围观的人后。

    竹苓向黄宇前方的空地伸出左手。

    咻！

    一枚固定器插入地面。

    黄宇看到了固定器的后面，有一条不知道材质的缆绳。

    崩！

    突然，略显弯曲的缆绳骤然绷紧回收。

    并拖着竹苓向黄宇飞来。

    “哈哈哈，领主大人！”

    竹苓向黄宇挥挥手，看上去非常兴奋。

    黄宇好奇的看着竹苓左手上的装备。

    看样子竹苓研制出了一个有意思的新玩意。

    然而。

    就在即将着陆的时候。

    兴许是还没适应这件装备，竹苓并没有如愿以偿的平稳着陆。

    而是一个趔趄摔在了地上，然后被飞索拖到了黄宇面前。

    看着面前五体投地的竹苓。

    黄宇哭笑不得，连忙上前查看情况。

    “竹苓，你还好吧！”

    “好痛啊呜呜呜~”

    竹苓抬起头，脸上沾满了灰尘，好在没有破相。

    在黄宇的搀扶下站起身。

    竹苓一脸苦兮兮的样子，眼泪珠子都快要掉下来了。

    她的胳膊和大腿都有不同程度的擦伤，脚也崴了。

    唯有前胸摩擦力小的缘故，没有受伤。

    拿出一支精良品级的治愈药剂。

    黄宇交给竹苓让她喝下去。

    没过多久，竹苓身上的擦伤就开始结痂了。

    “谢谢领主大人！”

    感觉身上的疼痛渐渐消失，竹苓一脸感激的向黄宇道谢。

    “没事，这是你研制的新装备吗？”

    黄宇挥挥手，看向竹苓手臂上绑着的装备。

    【飞索】

    【品质：稀有】

    【装备介绍：飞索能够射出固定器和缆绳，将固定器固定在物体上（包括移动目标），随后回收缆绳，可以迅速逼近固定目标。利用飞索，可以在复杂地形实现快速移动......】

    【注：本产品为魔纹研究院专家级铸造师-竹苓研发装备，是混沌大陆的新品装备！】

    ......

    “是的！”

    竹苓拆下飞索，将其交给黄宇说道：

    “很好玩的！领主大人要不要试一下！”

    试一下？

    看着竹苓的惨样，黄宇虽然想体验一把飞行的感觉，但考虑后，还是暂时放弃了这个念头。

    万一也也摔个五体投地。

    岂不是有失领主的威严......等晚上一个人再试！

    【叮！】

    【混沌商城判定飞索具备收录价值！】

    【是否将[飞索]制造技术交与混沌商城收录？】

    【领主将获得10000经验，以及飞索在混沌商城售出后，5%的利润！】

    【注：领主无需提供装备铸造材料，混沌商城将在[飞索]商品上架后，标注寰宇出品！】

    ......

    再次出现混沌商城收录的装备了！

    黄宇看着手中的飞索。

    没想到还有意外收获！

    而且，这次收录奖励直接给了10000经验！

    利润也增加到了5%！

    比起赤鳄甲那次收录的奖励，要丰厚许多。

    不过，黄宇并不打算现在就上交混沌商城。

    没有突破二阶。

    再多的经验值对他都没用。

    他要等到晋升二阶之后，再交给混沌商城收录。

    回过头来，黄宇亲昵的揉了揉竹苓的脑袋。

    对于这名新晋的专家级铸造师。

    他越看越喜欢。

    飞索的诞生，对他来说是不折不扣的惊喜。

    目前他的领地还在森林范围内。

    而飞索这种武器，如果应用熟练的话，能在森林战斗中发挥重大的作用。

    让习惯于二维方向运动的人，向三维运动发展！

    黄宇已经打算将其列为领地首批制式装备了！

    PS：求推荐票、月票！

