    这里已经很多年无人居住，有的只是那些茂密的植被。

    “这，就是传说中索斯城的面貌？”一边，墨衍睁大眼睛，仔细看着四周的一切。

    书本上说的终究只存在于脑海，而只有真正看到，才觉得震撼人心。

    “这里的房屋好高啊，建筑方式也跟我们不一样，还有圆形的房屋！”十二班中响起一道道惊呼。

    “哇，这里还要药草，这是血纹满草吧？这种药草就算是深山也很难一见，这里竟然遍地都是？”

    “真的是啊，血纹满草！”

    一道道惊呼声中，大家忍不住向四周挪动脚步去查探。

    云苏眯眼看了看前方建筑，精神力已经铺展开，将四面八方一公里范围内的东西都感知得清清楚楚。

    确定这里的危险性不是很强之后，她也就没有对大家过多管束，只提醒了两句。

    “进入索斯城后，难免会遇到灵兽，怎么对付可就看你们的了，我们是不会轻易出手的。”

    众人也知道这一次是云苏对他们的历练，一个个信心满满的点点头，表是不用老师出手。

    云苏见此微微一笑，同青颜找了个舒适的空位坐了下来。

    “休息一下，正好我带了些零嘴。”

    云苏从鸢尾花中将零嘴搬了几样出来，拍了拍身侧的空位，示意他坐下来。

    青颜微微一笑也没拒绝。

    此刻的他才真正从云苏那一手改变复刻阵法纹路的骚操作中回过神来。

    早在很久之前他就应该知道，不能用正常人来衡量云苏。

    这一次，依旧如此！

    云苏带了些瓜子花生、蜜饯甜点，两人一边吃着，一边抬眼看向不远处四处寻宝的学生。

    “哎，那边那个同学似乎被藤蔓缠住了。”云苏眯眼一笑，颇有兴味的看着那些学生手忙脚乱的攻击藤蔓。

    这种名为触手藤的藤蔓对人的攻击力算是比较小的那一类。

    不过胜在树木繁多，一招惹便是一群。

    一不小心就会被那些藤蔓把衣服都扯烂，是比较烦人的。

    几名学生手忙脚乱了一阵，才仿佛找到了对付它们的办法，虽然看起来比较狼狈，但好歹成功挣脱了出来。

    青颜闻言顺着云苏目光去看，眉眼微微笑着，没有搭话。

    “那边那个，应该是中毒了吧。”云苏往嘴里丢了一粒蜜饯，又开口道。

    只见不远处的两名学生正在药草堆里翻找着什么。

    而其中一人唇色有些不正常的发红。

    但很显然，两人此刻还未所觉，没发现自己已经中毒。

    “哎，果然书本上的知识还得靠实际操作来牢固，一味死读书可不是什么好办法。”

    云苏有些叹息的开口。

    一边青颜抬头去看，那名学生唇色红艳，中毒不浅，可能很快便要晕倒了。

    “你不担心吗？”

    青颜心头微微“咯噔”一下，按照那名学生的情况，应该是中了红佛手的毒，若不及时医治，或许会危及生命。

    云苏眉头微微拧着道，“红佛手的毒我之前跟他们讲解过，大家也都听得十分认真。”

    “若是这么明显的中毒都发现不了，我看过两天的考核……悬！”

    青颜眉头微凝，抿了抿唇没说话。

    好在这群学生并没有辜负云苏的期望，在那名同学毒发之前发现了他的异样。

    一众人又手忙脚乱的找解药救人，忙得不亦乐乎。

    看到这儿，云苏才微微笑了起来。

    “大家别乱走，这地方远没有我们想象的这么简单！”郇炎一句话，让所有十二班人都看向他。

    平日里，郇炎是十二班实力最强的一人，周围又有徐沥和司未寒帮着，已经成了十二班的学生领头。

    即便如今他身上带伤，也不损害他的威严。

    他目光抬起，远眺向不远处的楼阁，又扫了一眼四周那些密密麻麻的植物，开口道。

    “这地方的植物种类繁多，平日里人烟罕至，很多毒草毒花掩藏其中，一不小心便会中毒，大家一定不能掉以轻心。”

    众人面面相觑，一时间也有些畏惧，“那我们该怎么办？”

    云苏给众人布置的任务里，可是有采集百草这一项的，而好几种他们需要采集的药草，都在这些植物当中。

    郇炎也知道不可能不让大家动手，想了想道，“这样，我们来分组，以组区分，分别行动，这样大家都有照应。”

    “徐沥，你带着风萧萧，云则……这些人为一组，负责采集这些药草。”

    “司未寒，你负责这边，带这些人去采集这些药草……”

    “墨衍你……”

    郇炎指出几个在药理方面很有天赋成绩的学生来带队，每个队又都配备一到两名实力比较出众的。

    一时间，一切都井然有序了起来。

    云苏看得不禁点头。

    “老师，这边的药草我们都搜寻完毕了，我们是不是可以往里面走了？”

    半个时辰后，郇炎同徐沥过来请示云苏。

    云苏扫了一眼他们药筐里的药草，微微一笑点点头，“走吧。”

    郇炎脸上露出笑容，云苏同意继续往前，就说明他们找到的这些药草都对了！

    有了云苏的眼神鼓励，一支队伍越发的有干劲儿。

    一路上时不时的有三聚境实力的灵兽跳出来，无一不成了十二班学生的练手石。

    队伍渐渐深入，遇到的灵兽实力也在无形中逐渐增强。

    甚至途中还碰到了一头圆满境中级的灵兽，凭借着强横的防御和攻击，将十二班的学生伤了一半。

    即便如此，云苏也只是静静地站在一边看着，并未出手。

    一边青颜有些看不过意想出手，最终还是被云苏伸手阻止。

    “他们可以对付的。”云苏只淡淡的说了这么一句话，青颜眸子微动，便听那边的郇炎出声开始指挥。

    “徐沥，你朝它肋下攻击，刚刚它在躲闪的时候，下意识的护住了肋下，肯定有问题！”

    郇炎站在一边因为身上有伤没有参与战斗，但眼睛是雪亮的，一眼便看出那头灵兽身上的问题。

    徐沥闻言赶忙点头，朝着那头灵兽肋下攻击，其他人也在努力配合，终于那头灵兽出现了一个防御破绽，被一柄长剑刺入身体。

