    萧云望向结界壁垒双眸中突然闪过一道精芒，口中喝道。

    【万剑诀】

    随着一声暴喝传出。

    激射而出的诛仙剑剑身突然颤动起来。

    爆发出耀眼的银色光芒，一道道凌厉剑气如潮水般迸射而出。

    嗡——

    在斩向结界壁垒半路上的时候。

    随着诛仙剑剑身剧烈颤动，原本一柄诛仙剑突然变成两柄诛仙剑！

    两柄诛仙剑，化作四柄诛仙剑！

    四柄诛仙剑，化做八柄诛仙剑！！

    ......

    直到半空中聚集了整整二万柄诛仙剑时，才终于停止分裂。

    叮！

    叮！！

    叮！！！

    在所有人目光注视下，漫天而来的诛仙剑同时狠狠斩击在结界壁垒之上，发出刺耳的金属碰撞声。

    强大的攻击令整座结界壁垒，都跟着一起共鸣起来。

    不过即使如此，仍然没能将之彻底击碎。

    结界壁垒凭借强大自愈力，让被诛仙剑斩出的细小裂纹开始以肉眼可见速度恢复如初。

    而就这一瞬间的拖延。

    五名万灵界强者已经冲了上来，全力爆发，一同朝萧云发出最强一击。

    危急关头，萧云周身突然爆发出一道道耀眼血芒。

    【吞噬血界】

    话音落下的那一刻。

    脚下流淌的血河突然沸腾起来，接着冲天而起，化作一道道血幕，朝五名万灵界强者攻击所在方向急速冲去。

    轰隆——

    伴随这一声巨响传出。

    血色光幕将所有攻击尽数挡了下来。

    直播间所有观众，瞬间被眼前一幕惊呆了。

    没有想到龙城之主一心二用之下，还能发挥出如此恐怖战力，绝对一般大乘境圆满强者可比。

    然而眼前这一切，还仅仅只是一个开始而已。

    很快众人通过直播间镜头下可以清晰看到。

    整个万灵战区中，一条条血河冲天而起，全部朝着萧云所在方向冲去。

    漫天血河飞舞，遮天蔽日。

    景象壮观至极！

    要知道这可是万界榜排名第一禁忌世界与天兽大军，全力战斗三小时下，所汇聚而成的血河。

    无论是从数量上还是质量上来说，都远非先前吞噬血界先前操纵过血河级别可以比拟。

    瞬间让方圆数百公里空间，都化作一片血色世界。

    随着萧云意念一动。

    无数血河汇聚到一起，化作一片血海。

    席卷而来的无尽血海，轻松将五名万灵界强者的后续攻击全部挡住，并将之强行逼退。

    不过并没有乘势追击，非要置其于死地。

    以内他此行真正目的，可不是与万灵界开战，而是为了天兽之主而来。

    当结界屏障中的拜勒岗见此一幕，心中不由大喜。

    虽然知道眼前与万灵界为敌的万界强者，并不是真得想要救自己，但是此刻双方却是有着一个共同目的。

    想到这里当即拼劲全力，利用腐化之力攻击结界壁垒。

    在两人的共同努力下。

    结界壁垒的自我愈合速度，终于渐渐跟不上被破坏速度。

    在此期间，拜勒岗宁可硬扛着万灵界强者的攻击，被打得骨骼崩碎，也不肯停止腐蚀结界壁垒。

    俨然是不想放弃，眼前唯一逃出升天机会。

    见此一幕，萧云知道差不多是时候了。

    否则再拖延下去，万一天兽之主真得万灵界强杀，自己可就白忙活一趟了！

    想到这里，口中突然暴喝道。

    【天剑诀】

    随着话音落下

    天空中的二万柄诛仙剑瞬间聚合为一，组合成一柄长达千余米的巨型诛仙剑。

    剑身上散发出的恐怖剑气，如潮水一般朝四面八方涌去。

    接着巨型诛仙剑仿佛突然被一张无形巨手握住，直接狠狠朝着前方结界壁垒斩了下去！

    砰！！

    随着一声脆响。

    本就伤痕累累的结界壁垒终于坚持不住，被当场巨型诛仙剑斩碎。

    漫天碎片飞舞，在凌厉剑气冲刷下，瞬间被绞碎成粉末。

    万界直播间

    这一刻屏幕前所有观众，都被眼前一幕深深震撼住了。

    没有想到龙城之主竟然真得斩开了，由万灵界合力布下的结界壁垒。

    如此以来，无论此事结果如何。

    蓝星界与万灵界都已结下死仇，估计接下来，万灵界将此事解决，定然会不顾一切攻击蓝星界以解心头之恨。

    不过转念一想。

    他们也能够理解龙城之主此刻所作所为。

    反正双方以后势必会有一战。

    与其让对方腾出手来专心对付自己，还不如先下手为强。

    管你是不是万界榜第一禁忌世界，先干你丫得！

    ......

    只见拜勒岗自结界壁垒中逃出来后，也不敢多作停留，当即就想朝天兽大本营方向逃去。

    准备到时联合其他四名天兽之主，然后再找回丢失面子。

    结果刚要冲出，便被一片血海所笼罩。

    就在这时，一道声音突然响彻在他耳中。

    “阁下就想这样不声不响走掉吗？将本龙主这个救命恩人置于何地？”

    闻言拜勒岗心中大怒。

    忍不住暗骂道。

    “小子，真拿本王当小孩子不成？你不过是想从万灵界手中抢杀自己，何来救命恩人之说？”

    不过拜勒岗心中虽然怒火中烧，但却没有敢将心中想法说出。

    因为他通过萧云胆敢孤身一人，冒奇险来到此地，就知道对方是一个疯子。

    根本没有恐惧之心。

    惹什么人都不能惹上这个，否则一旦黏上，将彻底走不掉了。

    想到这里，于是委婉提议道。

    “小子，我看你和万灵界似乎有着很大仇恨，现如今咱们有着共同敌人，发生战斗的话只会让对方高兴！”

    “不如先从这里离开，之后本王再与你单挑如何？”

    此刻拜勒岗的语气变得空前友善。

    完全没有像先前对万灵界主时那样嚣张跋扈，不可一世。

    因为死亡的威胁，让他不得不选择忍气吞声。

    当直播间所有观众听到这个条件时，都觉得龙城之主根本没有拒绝道理。

    因为已经成功阻止了万灵界击杀天兽之主，防止其获得10%全属性增幅，圆满完成了此次任务。

    他们一致认为，龙城之主就算再狂妄自大。

    也绝对不可能天真以为，自己能够当着所有万灵界强者面前，斩杀天兽之主！

