    数日后，白教授等四人先行回了沪市去准备行李。

    孔教授和瞿工等另外四人则留着开始工作了。光刻技术资料江昊辰早在的保密协议签订之后就给了孔教授。

    而孔教授八人竟然为了先学习资料，都不愿提前回沪市，于是采用了抓阄的办法，最后白教授和另外三人先回去。

    “这真是他研发出来的？”孔教授看着这一摞摞的资料，足足有上百斤重，数十个系统，一万多个零件，从原理到精确的每个零件规格，全部罗列出来。摆出来能将整个书柜摆满。

    孔教授如获至宝，就在白教授离开的几天里，他已经沉浸在其中，刘远乐将他们暂时安排在相机厂技术部，单独腾出了一间比较大的房间做临时技术部，此时孔教授已经三天三夜没有离开过技术部，就连饭菜都是刘远乐让人端来的。

    “哎，这老头真倔，不要命了吗？”刘远乐跑到江昊辰这边倾诉着。

    “远乐兄，你别这么说，他要是不这样，生活的乐趣就没了，嗯？这样，你找个人一日三餐给孔教授定点送饭，伙食一定要好，明白吗？”

    “江总你放心，孔教授的衣食住行我一定照顾周全。”刘远乐拍着胸脯保证道。

    “嗯，孔教授要是有什么问题，我可唯你是问！”江昊辰难得让孔教授加入自己的研发公司，虽然有足够的经验，但年纪毕竟摆在那里，江昊辰不希望出任何意外。

    而且，牛主任曾是孔教授的学生，这也是江昊辰过后这几天才知道的事情，因此也能看出牛主任为何如此上心。所以于公于私，江昊辰都不会让孔教授出任何意外。

    刘远乐走后，江昊辰看了看时间，已经是十点半了，他急忙离开了公司，驾车赶往海珠区仑头的商学院。

    今天刚好是8月30号，晴晴报名的日子，一大早晴晴便打电话来，让江昊辰11点去接她，被刘远乐一耽搁，他差点把这事忘了。

    来到省城商学院，江昊辰急忙停好车，匆匆来到大门口，他看了看时间已经11点15分了，此时不少学生进进出出非常热闹，江昊辰万分着急，晚了15分钟，他担心晴晴出来找不到他。

    江昊辰左顾右盼，不时向着里头张望，又不时看着手表。

    突然，他眼睛被人用手蒙上了，一股淡淡的香味传来，江昊辰轻轻掰开手指，一扭头，一张甜甜的笑脸出现在他面前。

    晴晴扎着马尾辫，一身学生装，变成了清纯的学生模样，精灵可人。

    江昊辰怔了怔，刹那间仿佛自己回到了学生时代。

    “想啥呢？木头，快带我去吃饭，饿死我了。”晴晴道。

    “你猪啊，才11点多就饿了。”江昊辰随口说道。

    “你才猪，我早上6点半就起床了，才喝了杯奶，我外公就让司机把我送过来了，路上跑了一个多小时，来到学校又是发书又是开会，现在早就饿得发慌了。”晴晴嘟着嘴，不满地说道。

    “哎呀我的大小姐，辛苦了，走吧。”

    东拐西拐，两人来到了一间西餐厅。

    吃完午餐，江昊辰开车将俞晴晴送回了顺市，虽然已经报完了名，学校宿舍也分好了，可她还需要回去准备行李。

    将晴晴送回了家，江昊辰赶到了华强电子厂，此次他还有个重要任务，那就是工件台要开始制造。

    华强电子厂，自从江昊辰安排刘向成和陈燕忠父亲去往没理国办厂后，就由伍家强负责管理，吴昌达原本是车间主任，又有5%的股份，江昊辰也看出吴昌达有能力，而且人品不错，于是让他兼任副厂长。

    “江总，什么事啊？”来到厂里，江昊辰急匆匆将伍家强和吴昌达以及技术部的三个技术员都叫到了会议室内。

    “伍厂长，老吴，你们两个把厂里的事务安排一下，腾出一些人来，还有你们技术部三人都要参与，把这个样机做出来。”江昊辰将工件台的事情讲解了一番。

    “图纸很多，在我车上，一会儿你们跟我来拿，你们技术部的先把工件台的生产规划好，我们生产的元件，线路板，你们规划好后和老吴商量生产，伍厂长你负责对外联络，机械零件、塑料零件等部分可以联系闫厂长和曹厂长，等生产回来后，你们技术部和老吴你们车间共同组装，一定要把好关，此次任务很重要。”

    江昊辰慎重的将光刻机工件台的样品生产做了一番交代。研发中心现在有了孔教授等8人加入，还有5人也将在不日到位，这13人都是80年代参与过研发上一代光刻机的人，有着丰富的经验，现在加上江昊辰的现成技术，所以他必须将此事提上日程。

    “这件事伍厂长，老吴你们车间还有你们技术部一定要协调好。”江昊辰再三叮嘱。

    “江总你放心，保证完成任务！”吴昌达拍着胸脯保证道。

    伍家强和技术部三人也都纷纷保证，他们从江昊辰的话语中能明白此事的重要性。

    来到车上，江昊辰从后备箱里拿出了厚厚的几十本装订好的资料给了技术部三人，而后离开了厂子去了万成安那边。

    江昊辰刚走到办公室门口，就听见万成安大声的说着什么，像是出了什么事。

    他轻轻推开门，只见里面还有几人，看起来并非善辈。

    “小江，你怎么来了？”万成安一见，兴奋的大叫。

    “怎么？你意思我不能来？”江昊辰笑了笑，又望向那几人，皱了皱眉头问道：“发生什么事了？”

    “你是谁？我们正谈事情，赶紧滚！”这时，其中一个壮汉扭头嚷道。他穿着一件黑体恤，粗大的脖颈上圈着一条黄金粗链，肥头大耳，头发倒竖，看起来凶神恶煞。

    江昊辰一听，眉头紧皱，怎么一来就碰见这事？不管又不行。

    这厂虽然是万成安的，但绝大多数活都是江昊辰给的，可以说算是江昊辰的代工厂了。尤其是最近龙科空调的智能线路板和普通板同时提供订单，更是繁忙，所以他可不希望出什么意外，否则延误了工期，损失就大了。

