    “有没有搞错？”

    网管女孩的声音都是飘的。

    “你确定就是这里？”

    “当然！

    路明非笑容自信。

    “很棒不是么？”

    车门打开，老管家笔挺的侍立一旁，笑容得体。

    哪怕烧烤的烟雾铺天盖地，孜然烤肉以及各种重油重烟的大排档混合的浑厚味道直往鼻子里钻，街两旁的帐篷小摊上一群群的坐着光膀子的男人，大功率风扇的噪音此起彼伏。

    如上种种，也丝毫不能动摇老管家的温煦笑容，得体礼仪，老人锁接受的教育以及数十年来的生活守则告诉他，无论身处何地，哪怕是污水横流的陋巷，一个尊贵的人也必须拥有尊贵的举止，强者要去改变环境，而非被环境所改变。

    许是因了老人的存在，街两旁的男人们偷偷的穿起了衣服，吆五喝六的划拳的朋友们也放低了声音并患上了可乐，吃烧烤撸串的人甚至开了双一次性筷子彬彬有礼的进食。

    一时间，小吃街的喧嚣都安静了几分。

    错觉么，谁在放莫扎特的圆舞曲？

    人们都在偷偷的打量这边，他们生活在这座城市也不是没见过豪车，但开豪车来吃夜边摊的还真是头一遭。

    在众人瞩目中就见一男生下了车，模样清秀好看，是那种一看上去就能让人放下戒心的邻家大男孩的长相，很是讨喜。

    有些女孩微微红了脸，虽然从兰博基尼上下来的不是肌肉猛男或者终年大叔让人有些意外，但这位男孩的长相真心不差。

    而且很是奇怪，你看这男孩分明只是十七八岁的外貌，但过了会你又会在他身上看到自己长辈的影子，就那种历经了沧桑人世的坦然与沉稳。

    少年人与老者的气质同时出现在一人身上，竟如此令人着迷。

    假如每个人都是一本书，那么这个男孩想必是莎士比亚与荷马史诗的结合，他的过往，你得用一生的时间慢慢去读。

    女孩们脸更红了。

    男孩平静的扫视四周，那双漆黑的眸子是如此摄人，想来他已见过了人世的风霜雨雪，因此才能有这样一双平静的眸。

    忽的有人就想起一句诗来。

    “公子世无双。”

    男孩下了车，转身向车内伸出手，众人就好奇的想，里面是他的女孩么？

    女孩轻轻摇了摇头，她把脸藏在黑暗中，使路明非看不清自己的神情。

    她跳下了车，下意识的站到了灯光照不到的角落，也在躲着他人的目光。

    原来不是啊。

    众人想。

    很轻易的就能看出女孩和男生的关系并非情侣，差距太大了，就像处在两个世界。

    倒不是男孩过于优秀，他优秀这点不假，但女孩在逃避。

    逃避光明。

    “谢啦。”

    路明非对老人礼貌的说。

    老人微微点头。

    “祝您度过一个美好的夜晚。”

    目送兰博基尼开远，路明非停下挥手的动作。

    他们找了个路边摊坐下。

    兼任老板的服务员递来菜单前把手擦了又擦，看到路明非选择了自家的店心情那叫一个复杂，有种明朝初年你开着烧饼摊子某天就见一个壮硕的男人过来坐下，身边跟着几个精悍的年轻人喊他老爷，男人说话粗声粗气还老是咱咱咱的叫，过了很多年你不经意的听说当时那人他啊叫朱元璋。

    老板足足擦了三遍塑料椅和小木桌，但上面的油垢太多太厚，一时间手头没有专门的除油清洁剂也拿之无可奈何。

    话说谁会准备清洁剂啊，来大排档吃夜宵的人哪个不是做好了桌椅脏污的准备，要想高雅去西餐厅啊来路边摊做什么。

    “可以了可以了。”

    路明非连连说。

    “大叔您忙，我们这自己点，别耽误您生意。”

    路明非拿过菜单和笔，对老板龇牙咧嘴的笑。

    “行，那，我走了。”

    老板是个憨厚的汉子，一双手在围裙上擦个不停，冲路明非和女孩咧嘴直笑。

    “喂，有人在偷偷看我们诶。”

    女孩以克格勃特工接头的架势对路明非传话。

    “在哪呢？”

    路明非左右四顾，与一双双好奇探究甚至蠢蠢欲动的目光对视，他就爽朗的笑起来，跟每个人挥手致意，脸上的笑容温暖的能融化隆冬腊月的雪。

    果然大家都被路明非的热情感动了，纷纷不好意思的低下了头，或者露出尴尬的笑容。

    女孩已捂住了脸。

    “我现在回去还来得及么？”

    “想上厕所么？”

    路明非说。

    “我找找，厕所在哪里。”

    女孩几乎控制不住自己的音量。

    “跟厕所到底有什么关系啊！”

    “原来不是么？”

    路明非挠挠头。

    “不管了，来，有哪些你爱吃的，别跟我客气。”

    他十分大方的招呼着。

    “说好事大餐，绝对不会让你空着肚子回去。”

    女孩无奈的拿笔在菜单上勾画。

    “真没想到，你一个大留学生包场的ASTASIA不去，居然坐着兰博基尼来吃路边摊。”

    “哇，你居然能念的出来，这ASTASIA餐厅我还是第一次听，好绕口。”

    女孩风轻云淡。

    “你们说了那么多遍，是头猪都记住了。”

    “这样啊。”

    “别说这个，我很好奇，你到底怎么想的。”

    “嗯，其实很简单啦。”

    路明非嬉皮笑脸的说。

    “我就是这么一个人嘛，西餐什么的肯定吃不来的，规矩多的吓死人，先上甜品然后什么什么最后能填饱肚子的就那几样面包，一顿饭下来的份量还不如街边十块钱的扬州炒饭。”

    “这倒也是。”

    女孩认同的点点头。

    路明非洋洋得意。

    “就是嘛，要我说，还是路边摊好，量大管饱，味道还好。”

    “就，你不嫌脏么？”

    女孩试探的问。

    那些彩钻豪车和管家还是几分钟前的事，无论怎么看眼前这个少年的身份都不会简单，就算不是豪门少爷肯定也跟豪门少爷脱不了干系，怎么也能说得上一句含着金汤匙出生的人了。

    女孩很难想象，路明非的这种身份为何能如此自然的来路边摊点上一桌的烧烤，那种在烟熏火燎中一手扎啤一手烤串边吃边大声吆喝的形象，怎么想都没办法与兰博基尼上笔挺西装的翩翩少年联系到一起吧。

    “脏？”

    路明非奇怪的问。

    “脏么？”

    他看看桌上的油垢，烟熏出的黑色斑点，连筷桶上都散发着孜然味道。

    “已经很好了啊。”

    路明非就笑着说。

    他想起了九州时在外行军时吃的馕饼。

    比石头还硬。

    甚至有几个饼特别夸张，你没几分修为在身还真咬不开，那时路明非就和手底下的士兵比赛，哪个牙口最差的就给大家捏腿揉肩，好不舒坦。

    只是士兵们发现阎罗大人老是输，后来就想啊，大人应是故意的吧。

    PS:感谢“大神德”的万赏。

    家更卡+2，另三天后给舵主加更一章。

    推荐票已满九百，家更卡+1

    目前推荐家更卡：3

    打赏家更卡：6

