    草原那边的入侵，比预测的时间要早。

    虽然大家已经有了心里准备，但是没想到突厥人来的这么急，仅仅就在两日之后，边境突然出现了一股兵。

    放眼一望，黑压压一群，宛如席卷大地的黑浪，不断朝着大唐边境进发，那是人数足有上万的骑兵，后面则是形色各异的突厥辅兵。

    而那辅兵队伍之中，真的带着一头头犍牛。

    果然一切都被顾天涯猜中了，突厥人确实熬不住这个冬天。

    战争，来了！

    一个巨大的烽火台，毫不迟疑的点燃了烽火，当那火光直冲天际之时，转瞬就被下一个烽火台看见，于是又有烽火燃起，向着第三个地方传递。

    这是中原民族最为古老的手段，却是千百年来最为迅捷的传讯信息，自打商周已降，烽火一直保留，哪怕是沿用至今到了大唐，烽火台依旧是军事上最好的手段。

    每当火光冲天之际，即使相隔很远也能看见，所以烽火的传播速度是光，它是这时代唯一能够破除地域限制的急速传讯。

    只要第一个烽火台点燃烽火，其余烽火台几乎在瞬间就能看到，于是层层点燃传递下去，短时间就能传播很远，仅仅只需要一个时辰不到，烽火就能从边境传递中原。

    边境一火起，诸火皆点燃。

    倘若这时代有人能够飞上天空，并且从天空向下俯视而看的话，他会看到整个华夏大地突然出现无数光点，几乎每隔三四十里就有一处。

    这些光点宛如一条蜿蜒曲折的线，转瞬之间连接了大唐的边境和长安。

    整个华夏大地，气氛骤然紧张。

    战争，来了。

    最先看到烽火燃起的人，永远是守家卫国的兵卒们，这些兵卒看到烽火之后，几乎全都是脸色一白，然后，他们下意识攥紧了手中的刀。

    随着烽火冲天，百姓们也会看到，于是整个华夏无论何处，几乎所有的百姓全都面色惨然，有人忽然双膝跪地，满脸流泪望天，喃喃道：“老天爷，开开眼，不要再打仗了啊，千万不要再打仗了啊。”

    烽火继续传递，渐渐到了长安，于是整个长安的气氛陡然一紧，皇宫里直接响起了震耳欲聋的鼓声。

    这鼓声乃是战鼓，敲响是为了鼓舞边境，哪怕边境守军并不能听到，但是相隔千里仍要为之敲响。

    守我家园者，自古称为卒，今有烽火边境至，岂不擂鼓而祈福？所以大唐皇宫的这一面巨大战鼓，敲响并不是为了催兵奋尽，它是为了乞求上苍赐福，希望边境守卒能够活着。

    既然是乞求赐福，那就不能男人敲鼓，但见皇宫大门之前，矗立着十几位女子，这些女子全是皇族公主，其中有几个甚至尚未成年。

    敲响赐福战鼓的人，就是这些大唐公主。

    由于战鼓实在太大，所以敲鼓的鼓槌也很大，这些公主们限于体力，敲鼓几下就会气喘吁吁，但她们并没有逃避，各自拿着鼓槌奋力敲击。

    只可惜鼓槌实在太大太重，公主们渐渐变得力有不逮，好几个女子已是额头冒汗，大冷天的浑身已被汗水湿透。

    突然一个少女公主大声疾呼，对所有公主厉喝嘶吼的喊着，鼓舞道：“姐妹们，用力啊。咱们身为大唐公主，平日能为百姓做的事情不多。今日烽火忽起，边境战事重燃，可惜咱们的本事太差，不能像平阳姐姐那样驻守边疆，那么咱们就使出所有力气，敲响这一面上苍祈福之鼓，希望咱们的鼓声可以感动上苍，让我大唐守家卫土的男儿能够活着……”

    祈福上苍！

    让大唐男儿活着！

    于是所有公主再次奋力，重重敲响了这一面祈福的鼓。

    鼓声如雷，震天动地，几乎笼罩整个长安上空，很多百姓主动来到皇宫门前。

    仿佛只是很短很短的时间里，整个皇宫之前已经跪满了人。

    有衣缕阑珊者，跪地而乞天。

    有逃荒流离者，流泪在哀求。

    又有无数平民百姓，整齐划一的叩头，突然一个老者领先开口，仰望苍穹大声疾呼，道：“今我汉家中原，烽火再次燃起，河北边境，必已刀兵，叹我汉家之地，为何总是凄苦风霜，受人抢掠，遭人屠戮，千百年来活的艰辛，几乎代代都是如此……然而我汉家儿女，脊梁永不肯弯下，天如父，民如子，今民子启告父天，我汉家从不缺少男儿，士卒从军者，守土而卫疆，必当奋力厮杀敌寇，不惜热血喷溅三尺，只因这一片土地，乃是祖先留给我们的财富，华夏诸位先贤，于筚路蓝缕之中奋斗勃发，一角田，一块地，一粒粮，一颗种，这都是祖先留给我们的东西，任何人也没有资格抢夺，谁若胆敢抢夺，我们与之拼命，纵使身死，死不足惧，但我汉家守卫边疆之男儿，保家卫国而抛头颅洒热血，只求上苍赐福，护佑男儿活着……”

    这一番话，老者仰天疾呼，瞬间带动无数百姓，几乎狂吼着一起仰天，嘶喊道：“只求上苍赐福，护佑男儿活着。”

    整个皇宫门前，几千上万个声音。

    又有十几位公主，奋力敲动着巨鼓，鼓声如雷之下，百姓嘶喊之音。

    这是何等令人振奋的场景，然而不远处却有人不为所动。

    但见一群世家官员正向皇宫走来，忽听有人笑呵呵的带着嘲讽，满脸不屑的道：“李氏皇族又在搞弄人心了，不愧是能够争到天下的家族。那个老东西乃是李家皇族的大宗正，每次遇到战事都是这老货出来告天，言辞确实铿锵，举止却如乞狗。这等荒唐可笑的举止，李家怎么就不觉丢人呢？”

    他说着停了一停，伸手指着那些敲鼓的公主，语气越发嘲讽，再次道：“诸位看到没有，那位陛下竟把所有闺女全都派了出来，其中有个小的，年纪才有五岁，这样的小丫头也能敲鼓吗？这是做样子给百姓们看呐。啧啧啧，脸都不要了。他还真以为他的所有闺女都能成为平阳吗？他们李家能出一个女帅已经是几百年的福运了。”

    又有一个世家官员紧跟着开口，这人语气同样也带着嘲讽意味，道：“李氏才刚坐了江山几年啊？欠我世家的债务尚未还清。不思与我等共掌天下，却想着从我等手中拿到更多！结果如何？报应来了。仅仅才拿到八个村庄的田亩，却要承受草原突厥的入侵，所得之少，报应之重，等会进宫上朝之时，我真想看看那位陛下的脸，想必脸色极其精彩，值得吾等浮一大白。”

    一众官员哈哈大笑起来。

    但是也有官员心性良善，忍不住皱眉提醒道：“突厥入侵掀起刀兵，受苦的总归是我百姓，诸位如此幸灾乐祸，是不是有点说不过去……”

    一众官员顿时望向于他，淡淡笑道：“那是大唐的百姓，可不是世家的百姓。”

    心性良善的官员更加皱眉，忍不住再道：“自古皇族与世家共掌天下，大唐百姓怎么就不是我们的百姓了？”

    “哈哈哈哈！”

    一群世家官员笑了起来，似乎是在嘲笑这人的迂腐。

    但见有人伸手拍了拍他的肩膀，语带教诲道：“就算皇族与世家共掌天下，我们也不需要去在乎那些黎民，黎民者，黔首也，宛如那韭菜一般，隔了一茬还有一茬，又像是原野荒草，死光了也不会断绝，皇族为什么会在乎百姓，因为他们要保住自己的国，但是我们世家则是不同，我们不需要去在乎百姓……”

    心善官员登时大怒，忿忿反驳道：“所谓国者，民族之聚也。诸位都是汉家血脉，读的都是圣贤之书，然而当此外族入侵之时，怎能说出这种不顾国家的话？”

    可惜，他的愤慨全然无用。

    那些官员不但充耳不闻，甚至有人已经面带不悦。

    终于有个世家官员和此人交好，不忍心看他成为出头鸟，于是走过来将他拉开，小声劝解道：“郑兄，你这是何苦啊。小弟知道你姐姐嫁给了大唐太子，所以你对李氏皇族有些独特感情，但是你应当时刻谨记，你的出身乃是世家。你姐姐为什么会嫁给太子？那是因为皇族要和世家联姻！这种事情不能论及感情，双方只是一种礼仪交换。如此而已，你要认清……”

    这人说着停了一停，紧跟着又道：“何为世家也？顾家不顾国！所谓世世代代不断传递绵延，传递的其实乃是一个‘家’字，世家，世家，世代传递的是家，有家，没国，这才是我们的利益。李氏皇族之所以在乎百姓，是因为他们要保住自己的国，但我们世家不需要在意这个国，因为国若是灭了我们跟着改朝换代就好，照样还是钟鸣鼎食，世世代代传递……”

    那个心善官员怔怔立在当场，好半天后突然长长发出一叹。

    他仿佛已经失去了和众人辩驳的兴趣，只是把目光看向皇宫门前的无数百姓。

    他看着那些百姓不断叩头流泪。

    看着那位李家大宗正的乞告上苍。

    又听耳畔战鼓之声如雷，那些少女公主累的浑身是汗，不知为何，他心里陡然生出一个想法，暗暗道：“李家皇族，做的很好。”

