    第113章科研天才x倒霉初恋3

    在做过的那些任务中，秦慕许或许对不起所有人，唯一可以称得上完全问心无愧的就是面前的秦洲。

    这副身体的主人叫做温知宜，和男主秦洲相遇于高中时期。

    温知宜家中贫困，母亲在她小时候就跟着外人跑了，父亲是个酒鬼，几乎不管她，但她一直非常勤奋好学，并因为优异的成绩被一所贵族高中免学费录取。

    但这并不是一个灰姑娘与白马王子的故事，她的性格并不像那些咋咋呼呼的小白花女主，也不会和“校园王子”们产生什么跌宕起伏的爱情故事。

    温知宜性格非常文静低调，一心只想努力学习去大城市里读书，始终在学校里保持着优异的成绩。

    她唯一的意外就是秦洲。

    秦洲有孤独症，智商超高却非常恐惧与人交往，经常一个人冷冷淡淡独来独往。

    他是秦家大少爷，秦家给学校捐了一栋楼，因此不管他做什么，老师都不怎么管，他便常年坐最后一排，闷头捣鼓自己的事。

    按理说，这样的两个人是不会有任何交集的，但是秦洲理科成绩非常好，刚开学的时候温知宜不知道他的情况，偶尔会去问他题目。

    秦洲抗拒所有人的接近，那一天却没有推开温知宜递过来的习题册，他冷冷的目光在温知宜身上放了很久，然后在温知宜想要收回习题册的时候，拿起笔写了几个公式步骤。

    在那以后，温知宜常常会问秦洲题目，她和秦洲的关系也一点点熟悉。

    温知宜很快发现了秦洲在班上没有任何朋友，也听到了周围人一些隐晦的议论声，但她并没有在意，甚至会在秦洲被排挤针对的时候帮助他，她天生就是那样温柔善良的性子。

    秦洲家世很好，但是因为不会说话，从小到大遭受了不少恶意，他早已经习惯，也并不在意，温知宜却会一板一眼帮他解释回去。

    秦洲觉得这是一件很有意思的事情，于是他默认了温知宜的接近，看温知宜真心实意将他当成朋友对待。

    然后再怀着恶劣的心思把自己的病历放在她面前。

    他以为她会害怕，却听到她只是轻轻惊讶了一瞬间。

    “原来你是住在星星上的孩子。”

    “难怪你这么不爱说话。”

    没有流露出任何反感的负面情绪，就好像这只是一个再普通不过的病。

    “没事的，我不觉得这有什么影响。”

    从那以后，秦洲像是探出了触角的蜗牛，和温知宜的关系越来越近。

    他确实非常不擅长社交，时常会做出一些让人啼笑皆非的奇怪举动，说话也慢吞吞还会结巴。

    但他身上有种很单纯稚气的少年感，有自己的小世界。

    从前人们都没耐心听他讲完，还会嘲笑他小结巴，温知宜却一直都很认真听他说话。

    她为了秦洲还查了很多关于这个病的资料，耐心和秦洲沟通，后来还帮秦洲找到了喜欢的领域。

    秦洲看向她的眼神也越来越温柔，他喊她“小月亮”，在她成年礼时控制不住地吻她，在送她回家的时候偷偷牵她的手。

    温知宜无数次在秦洲这样与众不同的对待中，以为自己是他的意外，也包容了他所有的木讷和不善言辞。

    一直到她被陷害偷窃时，秦洲在人群中慌乱躲开了她的视线。

    (本章完)

