    第218章他直接被打脸了

    这是一个什么操作。

    “娇娇，这拖拉机，你真的想要学习？”赵东来瞧见赵娇娇跃跃欲试的样子，就差把他拉开，她自己来的念头了。

    “大哥，我觉得不难，你在旁边教我。”

    方爱军的心都提着，“赵姑娘，你一定要慢，要小心一些。”

    我们几个人还在车上呢？

    这真的不是开玩笑的事情。

    就是他想要试试，也不敢胆大的自己立即去开。

    赵娇娇没有回头去看方爱军，而是听着赵东来的讲解。

    “大哥，我会了，我来试试。”

    赵东来让出了位置，让赵娇娇来试试看看。

    赵娇娇最开始都是慢悠悠的开起来，让身后的方爱军都冒出了冷汗。

    “远航......”

    季远航瞥了他一眼，“赵姑娘比你先学会。”

    何况她已经开的有模有样了。

    离合、挂档、油门。

    “不可能．．．．．．”这话才落下，方爱军就发现赵东来没有盯着了，而是看着前面，不要告诉他，这就学会了。

    要不要这么快？

    他直接被打脸了。

    “大哥，我开的如何？”赵娇娇喜滋滋的说着，真的好多年都没有开了，依然没有生疏。

    从此她算是他们大队会开拖拉机第一个女孩子了。

    “还行，不错，但是要看路，还要应对一些突发情况，比如前面的人和牛，我们该降速的就要降速，该停车的就要停车。”

    “好。”

    这还没有到镇上了，赵娇娇更是找到感觉了。

    “回去吃饭？”

    “赵姑娘，你怎么一下子就学会了呢？”方爱军想不通，难道人聪明，学东西也快吗？

    方爱军摸不着头脑。

    在学校，他的成绩只能算一般。

    “这不难呀。”

    不难吗？

    方爱军看向季远航，“远航，你会了吗？”

    “基本操作知道，没有上路，不清楚。”

    赵娇娇一顿，“季知青，要不，你也来试试，毕竟以后你们开拖拉机的时候多。“

    她要上学，开拖拉机的时间少，不过可以把家里土蛋弟弟教会。

    男孩子比女孩子更容易学会开车。

    “好。”因为这一条路是镇上到大队的路，可要比县城到镇上的路平坦很多。

    赵东来在一旁又教季远航。

    赵娇娇和方爱军在一旁看着，见季远航开着拖拉机走了。

    这让赵娇娇感叹：男主果然是有光环的，她以前会开，如今只是久了没有开，有一些手生了，可季远航这个男主，哪怕以前是待在城里生活的，像拖拉机，怕是也没有开过，可如今真的开的有模有样了。

    方爱军大呼，“为什么远航都这么快学会了？”

    今天才买拖拉机的，他可是看着他们学会的。

    真的就这么快就学会了？

    “不难。”

    不难？

    这让方爱军也想要尝试一下了。

    “远航，我也想要学。”

    季远航踩刹车把车停下来了。

    让方爱军也来试试看看。

    也打算在这几天把拖拉机学会，到时候赵东来走了，他们不用去求人教了。

    “先分清你前面这些是干什么的。”

    方爱军要笨一点，没有立即就把拖拉机开走，还是赵东来一点一点指点，见拖拉机终于再走了，方爱军脸上露出了笑容，看来还是不难吧，要不然也不会这么快就学会了。

    (本章完)

