    安静澜依然每天陪着爷爷。

    时间很快便过去了一个星期。

    每天她都和韩泽昊通电话，韩泽昊现在你和她通电话的频率越发高了，每次通话的时间，也变得比以前更长。

    而且，韩泽昊变得和以前一点也不一样了。

    他素来是内敛的性子。要他说一句‘我爱你’，实在是好难。

    只有在特别特别动情的时候，他才会说。而且，说完了以后，特别脸红，害羞得要死。

    现在，全变了，天天黏黏糊糊地在电话里，反反复复地说着‘安安，我爱你’。

    安静澜总觉得哪里怪怪的，韩泽昊真的变了。

    但一想到韩泽昊的变化，她便猜测着。可能韩泽昊因为现在在欧洲的缘故，学到了西方人开放又擅长表达的性子。

    想到此，她不禁勾唇甜笑。

    *

    欧洲。

    经过七天的身体监护，林修睿身体机能达到了最近一段时间以来最好的状态。

    因为他现在是血液病毒感染，造血功能障碍，做骨髓移植的话，排斥反应不会有白血病那么大。成功率也更高一些。

    并且，这种病毒式的感染，越早移植越好。

    韩泽昊前几天听医生这么说的时候，就不停地催促医生。

    现在终于迎来了林修睿身体的一个好状态。

    移植当然就宜早不宜迟了。

    移植前，韩泽昊坐在林修睿的床前，握着林修睿的手，眸光深而怜爱地望着林修睿。

    林修睿好无奈地笑：“姐夫啊，你不要这么看我啊，你这么看我，我都不敢进手术室了。感觉跟生离死别似的。”

    “不要乱说话！”韩泽昊脸色稍冷。他不喜欢听到这样的话。

    “哈哈哈，那你就放松一点嘛。我做完手术就好了啊，就活蹦乱跳了啊。多好！姐夫啊，你说，我是不是其实是幸运女神的私生子啊？一次又一次的照顾我。”林修睿努力活跃气氛。

    他因为失血过多，现在看起来脸色还很苍白。

    “是的，你是幸运女神的私生子，你一定会没事。”韩泽昊握着林修睿的手说道。

    林修睿有点尴尬地想要抽回手，可是韩泽昊握得好紧，他嘿嘿笑道：“姐夫啊，你松一下，嘿嘿，这样握着好别扭的，好像在搞基。”

    韩泽昊忍不住被林修睿逗笑了，唇角勾了勾：“不学好。”

    “哈哈哈哈……”林修睿又哈哈地笑起来。

    韩泽昊眸子里的神情，便越发怜爱起来。

    他的弟弟，好帅好酷好阳光。

    没有找到的时候，一直在想弟弟会是什么样子的？

    现在觉得，弟弟本该是这样。

    林修睿又笑着说道：“也不知道是谁这么好心地给我捐干细胞啊。不知道是不是个妹纸？要是的话，我娶来当老婆，哈哈！”

    韩泽昊：“……”

    他的脸先是一黑，随即唇角勾起来。

    医生站在一旁提醒，要做手术前的准备了。

    韩泽昊再握住林修睿的手，交代道：“别怕，我等你！”

    “哈哈哈，你要是女人我娶你当老婆啊。哈哈哈……”林修睿又咯咯地笑起来。

    “好了，你做身体检查，我出去吃个饭，一会儿我会一直守在你的手术室门口，等你出来！”韩泽昊站起身来往外走。

    便听到林修睿在身后说：“多吃点啊，养得白白胖胖的，回去我姐才会待见我啊。”

    ……

    韩泽昊走进了另一间病房。

    林修睿做手术准备的同时，他也得做手术准备。

    手术将是同时进行的。

    医生安排韩泽昊去了另一间手术室。

    韩泽昊躺在手术室的床上，便有护士来给他抽血做化验。

    他想像着骨髓移植的过程。

    大概是要割开背后的肉，然后切开脊柱，再从里面抽出一些脊髓来。

    不知道切开脊柱，以后会不会要长期卧床？

    想像着这些可怕的事情，他的眸子里却没有一丝退缩的神情。反而变得更加坚定。

    他在手术台上躺着，很快便有护士来给他接各种导管。

    他看到医生抬了一架机器过来，觉得那应该就是切开脊柱的切割机。他一双眼睛直勾勾地盯着那架机器。

    过了没多久，医生就给他打针。

    他忍不住问道：“医生，是麻药吗？”

    医生沉声道：“不是，是留置管。”

    “哦，那是什么？”韩泽昊忍不住问。

    近三十年的人生里，他始终不通医理。他连感冒药与消炎药都分不清楚。这辈子对医药方面的信息，他是最排斥的。他从来不会去看药物说明书，每次一有事，都是直接找乔慕白。

    乔慕白给他打什么针，就打什么针。

    他第一次这样主动地好学地问医生。

    医生无奈地解释：“做膊回流用的。一会儿要做约摸四个小时的血液循环。”

    “嗯。”韩泽昊应了一声。

    又再问道：“林修睿那边的情况，一切都好吗？”

    医生看韩泽昊紧张，说道：“您不必担心，他那边的状况很好。您的状况也很好，您的身体我们这些天一直有给你做各种检查和化验，也注射了动员剂（RHG－CSF)。它能促进造血干细胞的增殖与分化，状态很好，您放心。”

    “好。”韩泽昊听到一切都好，便放下心来。

    很快，医生便启动了那台被韩泽昊想像成‘切割机’的仪器。

    血液开始循环，韩泽昊觉得两条手臂变得比较僵硬，不能弯曲。

    医生说是要做四个小时的血液循环，他想着应该是做好血液循环以后再切脊柱。

    医生看韩泽昊一直睁着眼，提醒道：“时间比较长，您睡一会儿吧。”

    “嗯。”韩泽昊应声以后闭上眼。

    可是哪里睡得着啊？

    他一直在等着忍受切割脊柱的那种痛苦。

    痛不怕，他就怕医生切不准，给他切瘫了。不过想到可以救弟弟的命，他也就释然了。就是特别舍不得安安和即将出生的宝宝。

    想到此，他又猛地睁开眼来，问道：“我能打电话吗？”

    好想在这个时候，再听听安安的声音。

    医生一直以为韩泽昊是害怕，却还是耐心地向他解释道：“很抱歉，不可以的。这里是无菌手术室。我们采集干细胞，必须要确保全程无菌操作。先生也不要紧张，整个过程，都很安全。”

    “嗯。”韩泽昊应声，又再闭上眼。

    时间缓缓地流淌。

    四个小时在漫长的等待中，终于度过去了。

    那台被韩泽昊错认的‘切割机’已经停止了工作。

    造血干细胞已经采集完成。

    护士拔下了所有的导管，也取出了韩泽昊手腕上的留置针。

    然后，韩泽昊便看到床在移动。他眉头拧了拧，问道：“什么时候取骨髓？”

    医生诧异地看着韩泽昊。看他一脸懵逼的神情，噗地一声笑。解释道：“造血干细胞的采集过程，已经完成了。您的使命，也已经完成了。接下来，只要卧床几个小时，就可以自由活动了。我们接下来的一个星期，会给您注射一些营养针，也会为由医院方面为您做最完善的营养餐。您的身体，只需要调养一段时间，很快就能恢复得跟从前一样棒。”

    “完成了？林修睿就可以移植了？”韩泽昊急切地问道。

    “是的。”医生笑着应声。

    “不用切脊柱了？”韩泽昊拧眉。

    医生噗地笑起来：“从来都不必切脊柱的，在从前医疗不太发达的时候，需要做骨髓穿刺，会比较痛苦，但也没有您说的那么恐怖。放心吧，造血干细胞已经采集完成，一切都很好。林先生那边，也会很快完成移植。”

    韩泽昊一听他这边已经完事了，急道：“推我去林修睿的手术室前等着。”

    他答应林修睿的，他会在手术室前等着。

    医生看一眼韩泽昊，耐心道：“先生，移植过程没有那么快，您还是在病房里休息几个小时吧。我们提前通知您去接林先生。”

    “好吧。”韩泽昊听到医生愿意提醒他提前去病房前守着，应了下来。他好好地睡一觉，之后再用最好的精神，迎接康复的弟弟。

    三个小时以后。

    林修睿被推出了病房，他苍白着一张脸，韩泽昊握住他的手。

    他的手，很凉，点滴顺着他的静脉，流入到他的身体里。因为打点滴，他的手，就更凉了。

    林常明看着韩泽昊握紧修睿的手，他踌躇不前。他远远地望着修睿，探长脖子。心酸，且心疼。

    韩泽昊的声音，却突然响起：“林书记，来看看修睿吧。始终都是您的儿子。”

    他想通了，修睿成长得这么好，这是让人无比高兴和庆幸的事情。

    当年之事，林常明固然有错，但毕竟是邱玲珑一手策划。她当初就是要把修睿送到孤儿院去，再让人领养出来，之后把修睿培养成杀手。

    要不是林常明撞破了护士送走修睿的过程，把修睿要了过去。他不敢想像，今天的修睿，会变成什么样子？

    何况，除了邱玲珑有错以外，爸妈也是有错的。生了孩子，都未能好好保护，让邱玲珑的奸计得逞。

    既然从前的错误已经铸就，那就让一切都过去。

    弟弟还活着，就已经是人生最大的幸事。而他，更不应该因为林书记当年的错而去责难。

    想到此，韩泽昊的脸色，又再变得缓和了好多。

    林常明听到韩泽昊的话，他整个人激动地看着韩泽昊。随即眼眶一红，鼻音极重地说了一句‘谢谢’，便立即奔到了林修睿的床前。情难自禁地握住林修睿的手，喊着：“修睿！”

