    一瞬间，喷涌的地下水脉撞飞了岩石与泥土。

    澎湃的水流从地下奔涌出来，冲上天空。

    渐渐地，这地面的裂口被撑得越来越开，水势越来越大。

    庞大的水势从此地奔流而出，转瞬间形成了淹没四周的山洪，向着低洼地带冲刷而来。

    韩齐等人得到了娜尔莎的【飞行术】加持，全都飞在天空上，看着下方奔涌保留的水势，纷纷感到惊叹。

    韩齐看向身旁的奥拉基尔：

    “行啊你，有这种手段还在鼓吹我，你这招的破坏力可比我的祈雨之术要强多了。”

    奥拉基尔听了之后腼腆一笑：

    “嘿嘿，我这只是引动了地下的水流，本身这不算是我的法术，算不得数的。”

    “难得见你还挺谦虚。”韩齐随口道。

    卡斯帕听见两人对话，出声道：

    “好了好了，你们先不要互相吹捧了，能不能先想办法把下面的塔摧毁再说？”

    娜尔莎一直在运转自身的奥术能量，在自己的头顶构筑奥术模块，此刻已经快要构筑成一个奥能法阵了。

    听了之后立即道：

    “先找一个高地歇脚吧，我要准备放置法阵了。”

    大家随即找到了旁边的一座山坡，停下脚步来。

    娜尔莎双足踏地，立刻挥动手中的魔杖。

    在魔杖的指引下，奥术能量体们迅速融为一体，化作一道巨大的，通透的法阵。

    这座法阵以一座高耸的能量塔的形式呈现，快速地凝聚起波导能量。

    下方丘陵之间的深蓝色附魔塑能塔下的兽人们本来正在严阵戒备，听到了水脉地层图片地层的之后就感觉到了十分不妙。

    随即，庞大的水流便奔涌而来。

    这成大水就好像是江河决堤了一样，水流的冲击力十分强势。

    兽人们的军阵阵型在水流之下很快就保不住了。

    这奔流的水势几乎要没过兽人的胯部，稳定性差一点的兽人都会被直接冲走。

    塔下的兽人萨满们迅速反应过来，迅速使用兽人的祈并之术，在兽人军阵前方竖起一道道土墙用来抵御水流的冲击。

    但就算水流的冲击力得到了缓解，积聚的水流却是得不到疏散的。

    驻守此地的兽人将军们迅速聚在一起，开始商量情况。

    “这是什么情况？难道是哪里的水流决堤了？”

    “胡说！这附近根本就没有河，想决堤也不可能！”

    “那究竟是怎么回事？难不成是有水系大魔导师在对我们使用水系禁咒？”

    …………

    兽人将军在不断地商量去人始终商量不明白，正在此时，驻守此地的兽人大萨满也涉水走了过来：

    “诸位将军，这水流虽然湍急，但并没有元素气息，应该不是什么法师的法术所导致，但是刚才我们这些萨满祭司都感应到了【塑能高塔】沟通着的水脉的暴动，应该是有人引地下水突破的地层……我们现在当务之急是应该要找到地下水喷出的水眼没让老朽用古祭术将水眼封上，不然我们的孩子们全都被泡在这里也不是办法呀？”

    “可是大祭司！我们应该要怎么去寻找水眼呢？”

    一名兽人将领问道。

    大祭司解释道：

    “这样吧，让军队们护送我们的萨满去四处找寻，我们与自然彼此感应，只要靠近了就可以感应到水眼的存在。

    我也感应过了，水眼的位置应该就在那个方向。”

    他说着把手指向刚才奥拉基尔布下水系魔法阵的位置。

    兽人将领们随着他的指向看过去，而就在那个方向的旁边一座山头上，他们都看见了在娜尔莎的奥能积累之下越来越高的奥能法阵。

    兽人们看着那里，都感觉到了一些不对……

    彼此问道：

    “是我眼花了吗？”

    “你们看见那是什么东西了吗？”

    “大祭司！那是什么？”

    …………

    大祭司看向奥能法阵的方向，先是一阵疑惑，然后瞪大了眼睛，喊道：

    “不行！快阻止它！那是一座人类的魔法阵！，他们的目的！他们的目的一定是塑能高塔！！！”

    就在他吼出来的下一秒，娜尔莎的奥能法阵已经积累完毕了。

    瞬间，紫色的奥能波导弹在塔形的法阵上凝聚完毕，直接射向【附魔塑能高塔】。

    这颗波导弹带着奥术能量与自然能量，极具破坏性。

    大祭司招手施展自然法术，在空中构筑成一道屏障试图阻拦这道奥能波导弹，但是却被轻松击破……

    水车大小的波导弹击中了高塔塔身，使得高塔一阵摇晃……连带着周遭土地都在震动……

    高塔在摇晃之后开始汲取下方水脉之中的水元素力，开始自行恢复……

    不过同时，对面山头上的奥能法阵也在开始吸收奥术能量和自然能量，开始准备新的波导弹。

    看着这一幕，兽人将军们和大祭司都瞪大了眼睛。

    一名兽人将军立刻拔出了自己的武器，对自己周围的兽人精锐武士们说道：

    “你们跟我走！”

    然后对大祭司和别的将军叮嘱道：

    “守好高塔！我倒要去看看是什么东西在搞鬼！”

    说着，他冲了出去，径直朝向韩齐等人此刻所在的山头。

    山头上，娜尔莎正在全力为奥能法阵进行充能。

    奥拉基尔此时已经空闲下来，正在使用水镜术窥伺塔下的情况，当他看见又兽人将军带着士兵冲过来，立即出声示警：

    “喂！好像有兽人的领袖带着士兵过来了！”

    卡斯帕也凑过来看：

    “是一个持剑的布甲职业，或许是兽人剑狂之类的职业，韩齐，你的法术准备得怎么样？”

    韩齐这时候正在一旁手掐法决，全力调动法力，同时口中还在低声颂念，完全没理会卡斯帕的提问。

    片刻之后，等兽人将军已经领着兽人战士们涉水冲到了山脚下的时候，韩齐终于准备完毕。

    将法力连带着数百张【驱雷符】送上天空。

    下一刻，天象陡然变化，漆黑的云层遮蔽了天空。

    被韩齐嵩山天空的每一张符纸就是一枚雷的种子，孕育出了一场巨大的雷暴。

    刚刚准备完毕，韩齐正准备全速催动，却同时感应到了身旁的奥术能量。

    很久没动静的【大道独行】天赋得到激发。

    【“大道独行”天赋激活，领悟特殊法术用法————“阴阳五行雷音剑”】

    很快，在韩齐法力的催动下，天上的雷的种子缓缓勾勒成型。

    一把金色的雷霆之剑从云层中缓缓探出。

