    之后。

    几个人就被带到了区的警务办事处。

    后边，主要根据之前郑扬在现场的询问，工作人员做了一些笔录。

    都是例行公事，走个流程。

    等做完这些。

    张易打了个哈欠，问。

    “时间也不早了，郑队，现在可以走了吗？”

    郑扬也困，都后半夜凌晨三点钟了，他也打了个哈欠，搓了搓脸，叹了口气。

    他说。

    “张易，昨天下午，只有你和陈元松近距离接触过白玉杯和铜爵杯，你和他的嫌疑最大，所以，近几日都要留在这里，接受调查，不能走。”

    说着，郑扬手机上调出了几张照片，正是张易和陈叔昨天下午，去博物馆的时候，欣赏那两件文物的画面。

    虽然不能定案。

    但是，这两张照片，已经把张易和陈叔的嫌疑放到了最大。

    既然有了最大的嫌疑，恐怕是需要暂时拘留的。

    不过。

    即便有那些照片，其实从内心里，郑扬感觉，张易应该是被布局坑了。

    这是他做这行多年的直觉。

    只是。

    直觉并不能破案。

    张易揉了揉太阳穴，显然也是非常困倦了。

    他问。

    “那……这个调查，需要多长时间？”

    再有两天，吕律师那边的程序就走完了。

    那些证据的事情，交给别人，张易是不放心的。

    事关父亲的清白，绝对不能出错的！

    郑扬也给不出答案，他说。

    “这……只能是看情况了。如果你能够解释清楚，这照片上的内容到底是怎么回事。现在就可以放你走，如果解释不清楚，只能我们自己去调查。其实，我们接到博物馆的报案，昨天晚上已经再查了，但是，并没有什么眉目。”

    郑扬解释道。

    “我和陈叔，都是被一个叫周胜利的人，给骗到了博物馆。这些照片，很显然，就是为了陷害我们，专门拍摄的。”

    张易回答道，有些许无力。

    “有证据吗？”

    郑扬问道。

    问题就在于，现在没有证据。

    如果有证据的话，张易也没有必要，到戴风铃的办公室里与她交锋。

    这个问题，的确是非常难以解释的。

    如果单单只是有张易和陈叔去博物馆的监控画面，还好一些。但是，这几张照片实在是太具有诱导性了。

    没证据，说什么，全都是废话。

    此时。

    另外一边。

    月光下。

    墨江的脸色阴沉。

    他前边，是赶过去报信的手下，正在等待着墨江的询问。

    “怎么样了？拘留了吧？”

    “是啊，张易已经被暂时拘留！”

    那手下立刻回答。

    “拘留了就好，想必，就算张易有本事为他自己洗清冤屈，三号之前，他恐怕也出不来的！只要没有张易这个人，三号当天，那些证据，从钟鼎银行出来之后，我们会有很多方法，拿到手里！”

    墨江说完，似乎又想到了什么，他又说。

    “戴风铃呢？”

    “暂时也被拘留了，东西毕竟是在她手上被发现的，完全确定张易的犯罪事实之前，她也有很大的犯罪嫌疑。”

    话到这里，那手下试探着问了一下。

    “先生，要不要想办法救她？”

    毕竟，戴风铃和墨江的关系，她还是知道一些的。

    “不必了，这个女人留着除了添麻烦，就没一点儿用。这次，如果不是我拿出以前的视频来威胁她，你以为，她会针对张易吗？她就是个见钱眼开的女人，利益面前，她谁都敢出卖，包括我也不例外！”

    顿了顿，墨江又叹息一声说。

    “幸亏，我早知道这个女人的劣性，手中早就留了她的把柄。”

    “什么把柄？”

    那手下问了一句，问出之后，他才知，说错了话。老友中文网

    “不该问的别问！”

    墨江冰冷道。

    那手下立刻跪下，便不再多问。

    在墨江的身边办事，能少言则少言，这是墨明教给他的。

    跪下之后，他在心中默念。

    此时。

    那边的警务办事处。

    不大一会儿。

    陈叔也被带了过来。

    他一脸苦涩。

    见到张易的时候，他满脸怒气的道了一句。

    “这个墨江，真卑鄙！”

    “小易，这次风铃园成交额12个亿，戴风铃她没理由过河拆桥啊！怎么会……说翻脸就翻脸了，这女人……”

    当成交额出来的时候，陈叔明白了张易的计划，可没想到，戴风铃居然还是对张易下手了，这看起来，似乎不太科学。

    “墨江手里，拿着她的把柄，可能非常致命。”

    张易回答。

    陈叔点头，自言自语一句。

    “怪不得……”

    就在这时候。

    张易的手机，突然响了起来。

    看了那边的郑扬一眼，征求了他的同意，张易才接了电话。

    毕竟，他现在还是被拘留的状态。

    没没收手机，是郑扬的宽容。

    拿出手机后。

    张易不由得一愣。

    这个电话，居然是程虎打过来的。

    “阿虎，什么事？”

    “先生让我给你带句话，他说，送你两个人。”

    这话听得张易有些莫名其妙。

    “什么意思？”

    “我也不太懂……”

    程虎说完，张易又问。

    “三叔他……现在怎么样了？”

    程虎微微叹息了一声。

    “还那样，醒不过来，不过，医生说他的身体状况，倒是恢复的不错。可能……过不了多久，应该可以会醒了吧……”

    程虎的话，是对张易的安慰，也是他的自我安慰。

    “嗯！三叔一定能醒过来的！”

    张易说道。

    “你说能，就肯定能！你运气一向很好！”

    程虎说完，然后，又问。

    “张先生，你那边的事情，办的怎么样了？”

    “还好，只是走流程稍微慢了一些，现在，遇到点儿小麻烦，不过，你放心，没事的，我可以解决的！”

    张易回答，自然不想让程虎担心多想。

    “万事小心！”

    程虎叮嘱了一句。

    随后。

    两人便挂了电话。

    挂完电话，张易就疑惑了。

    他在想。

    墨先生突然给程虎打了个电话，说他要送给自己两个人，到底是什么意思？

    这个操作，实在有些让人摸不着头脑。

    难道墨先生还在洛城？

    他这是，要给自己送过来两个帮手？

    张易胡思乱想着，墨先生的心思高深，张易猜不到墨先生的意图。

    然后。

    他拿出手机，看了下消息。

