    谢遇说道：“我早就知道是你了。”

    韩菲儿猛然抬起头来，不可置信道：“谢先生……”

    谢遇看着她的眼睛说道：“要不然你以为，江晚晚会那么轻易地逃出去？你的身形，你走路的姿势，我一眼就认出来了。”

    韩菲儿咬着唇瓣问道：“那你为什么不拆穿我？”

    “因为我想要和你一起，完成这一场婚礼。”谢遇说完这句话，就一把将韩菲儿抱入怀中。

    韩菲儿喜极而泣，流下了幸福的眼泪。

    不远处的谢华峰看到这一幕，气血上涌，两眼翻白，直接气晕了。

    霍铮在谢家到处寻找江晚晚的踪迹，终于，他脑中灵光一闪，朝着一个方向跑去。

    而此时此刻的江晚晚并不知道霍铮大闹婚礼的事情，她正在谢家到处搜寻另一半解药。

    没想到，身后突然出现一个影子，一把将她拉进了怀里。

    “啊！放开我！”江晚晚惊叫一声，耳边却响起了一道熟悉低沉的男声，“晚晚，是我！”

    听到霍铮的声音，江晚晚猛然回过头去，果不其然看到了一张熟悉俊美的脸庞，顿时惊呆了，不敢相信自己的眼睛。

    江晚晚震惊地问道：“阿铮，你怎么会在这里？”

    霍铮定定的看着她，说道：“我要是再不过来的话，你是不是就要嫁给别人了？”

    江晚晚愧疚地说道：“对不起阿铮，我也是逼不得已……”

    霍铮说道：“我知道，你是为了我的解药，是我对不起你。”

    “阿铮……”江晚晚紧紧地抱住了他，一分一秒都不想和他分开。

    霍铮继续说道：“那一半解药很有效，林秘书找来专家研制了另一半的解药，虽然没有原来的配方有效，但我现在比之前好多了。我要带你走。”

    江晚晚摇摇头道：“不行，我要找到另一半解药，彻底解掉你身上的毒。”

    霍铮回答道：“好，那我们一起找！现在外面正乱着，我们有足够的时间！”

    两个人在偌大的谢家搜寻。

    功夫不负有心人，终于找到了解药，相视一笑。

    而外面的婚礼并没有结束，谢遇竟然就在这么混乱的现场，和韩菲儿完成了婚礼的每一个步骤。

    江晚晚和霍铮离开的时候，最后看了他们一眼，心中对他们送上了祝福。

    。

    韩菲儿也看到她，挥手说了什么。

    嘈杂的人声里，江晚晚听不清楚她说了什么，可是却依稀能分辩出来她的口型——

    谢谢。

    这场闹剧终于结束。

    江晚晚和霍铮回到华国，第一时间找专家过来确定药的真假，确定是真的才服用。

    吃了解药，霍铮的脸色一天天变好，身体逐渐地恢复健康，与此同时，身在Q国的谢遇也给他们传来了一则消息。

    谢华峰自从那天大闹婚礼后，气得中风了，嘴歪眼斜，半个身体都不能动弹，每天都能坐在轮椅上，什么事情都干不了。

    这对一生要强的谢华峰来说是一个沉重的打击。

    而谢遇也在短短时间内掌控了谢家，成为谢家新一任家主。

    江晚晚对谢华峰没有半点感情，听说他落到这样的下场，心中只觉得松了一口气。

    这下子，她不必再担心任何人会把他们分开了。

    谢遇还告诉她，谢夫人的墓址。

    谢夫人，正是江晚晚的生母。

    江晚晚和霍铮带着孩子前往墓地，在墓前放了一束带着露水的百合花，她看着墓碑上的照片，发现谢华峰说的果然不假。

    她真的和妈妈长得很像，简直就是一个模子刻出来的。

    只是谢夫人的眉眼更温柔些。

    “妈妈。”江晚晚看着墓碑上的照片说道，“你放心吧，我现在过得很幸福。”

    霍铮什么都没说，只是与她十指相扣，久久都没有放开。

    一家人祭拜完谢夫人之后，还去了一趟张院长的墓地。

    张院长对于江晚晚来说，是比亲生父母还要重要的人，她早在心里把她当成了自己的妈妈。

    江晚晚看着照片上慈祥的张院长，说道：“张院长，我会一直幸福下去的。”

    夕阳西下，橘黄色的阳光温柔地落下来，将江晚晚和霍铮的影子拉得很长很长。

    他们的幸福也被拉得很长很长。

    而这只是刚刚开始。

    余生，他们会携手写出更多的篇章，就算生死也不能将他们分离，直到地老天荒，爱意永存。

    ——end

