    第二天，叶凌云看着身边睡得香甜的炙心笑了笑。

    “哼，看你还敢不敢再这么干了！”

    在炙心额头上轻轻一吻，叶凌云下床去收拾准备出发前往长城影视世界。

    叶凌云洗完澡出来捂着腰，感觉自己真的有点虚了，看来昨天晚上玩的有点太嗨皮了！

    昨晚最后一次，炙心都浑身没有力气了，叶凌云也累的够呛！

    “下回得悠着点，这么干，我特么还真有点受不了！”

    这时，门铃响了。

    叶凌云一手扶腰一手扶着墙过去看门，一开门给他瞎了一大跳！

    葛小伦跟个胖达似的，抱着几本书，顶着厚重的黑眼圈。

    “卧槽，小伦，你特么昨晚修仙去了啊？”

    葛小伦费力的看着叶凌云道：“叶哥，这神圣语言也太难了！对了，炙心嫂子呢，我还有好多问题要问她。”

    叶凌云靠着门看着葛小伦道：“炙心还没起呢，你不用这么急，不是你都升级成三代神体了，怎么还干着德行呢？”

    葛小伦苦着脸看着叶凌云道：“叶哥，他这不费能量，它费脑子啊！”

    叶凌云摆摆手道：“行了行了，你先好好休息一下吧，多吃点核桃，下午再来！”

    葛小伦点点头道：“好吧，叶哥那我先去休息了！”

    “去吧去吧！”

    看着葛小伦这德行，叶凌云无奈的摇了摇头，难是难了点，但是为了华夏，葛小伦你可得加点油啊！

    叶凌云给炙心做了早餐，昨晚在玩的嗨皮的时候叶凌云已经告诉炙心了，他要出去办点事两三天内就回来。

    叶凌云将盔甲搬运到身上，又把唐横刀拿了出来。

    “小怼怼，什么时候出发？”

    小怼怼：“叶哥，还有五分钟，哎，就这任务手拿把掐，分分钟搞定，哎，有一说一，我这运气真不错啊！”

    叶凌云擦了擦唐横刀道：“但愿吧，我可不希望在出什么意外！”

    小怼怼：“不可能！这次任务绝对稳稳当当的！休想出任何意外！”

    五分钟后，一个蓝色的传送门出现在叶凌云，叶凌云拎着唐横刀走了进去。

    长城影视宇宙。

    “淦！小怼怼这特么给我传送到哪里了？”

    叶凌云自打来到这个世界，就发现自己迷路了！

    飞了五分钟了，连个长城影子都没见到！

    小怼怼：“呃，叶哥，我们应该很接近了！”

    叶凌云看着四周的大戈壁嘴角微微抽搐道：“我说，你们丫的就不能直接给我传送到长城吗！”

    小怼怼：“叶哥，这也没招啊，这是上次系统安全局的调查员来时候设的坐标，鬼知道这货把这传送门开这里！”

    “行吧，不过！”

    叶凌云嘴角微微翘起道：“我好像知道长城的方向了！”

    叶凌云缓缓落地，刚一落地一群绿色的长的贼辣眼睛的叫做饕餮的玩意就向着叶凌云扑了过来！

    叶凌云反手就是一刀，一道光刃被叶凌云甩出，直接炸飞了一片！

    “这个位置应该在长城和饕餮老巢只见，我们现在前进的方向应该是通往饕餮的老巢，长城在我们身后。”

    叶凌云将暗夙银面具扣在脸上，直接就要向着饕餮的老巢杀去！

    小怼怼连忙开口阻止他道：“叶哥！任务简单也不带你这么玩的！这饕餮兽王往饕餮堆里一躲，你要想找到它得杀到猴年马月去，咱这复试也是有时间限制的！你现在能团灭他们的技能放不了！”

    叶凌云一边砍着饕餮一边开口道：“那你说怎么办？”

    小怼怼：“叶哥，咱们先去长城那里等着，到时候饕餮进攻长城，兽王一定会出来指挥的，到时候咱们在把它切片不就好了！”

    叶凌云看了眼无边无际的饕餮群，反手一发八分光轮然后掉头就向着长城的方向撤去。

    “嗯，是我着急了，想着快点搞完快点撤退！”

    小怼怼：“叶哥，放心吧，也就一两天的事，不用急！”

    叶凌云一边撤一边看着身后一直紧追不舍的长的很别致的饕餮咂咂嘴道：“小怼怼，你说说这要是其他世界的凶兽饕餮要是知道这群上不了台面的家伙也叫饕餮会不会气炸？”

    小怼怼：“气炸倒是不至于，不过大吃一顿还是很有可能的！”

    这时，一股奇异的振动波扩散开来，追击的饕餮全部停下，随后看了眼叶凌云缓缓退后。

    “应龙！分析振动波来源，我去弄他！”

    叮，正在分析，分析完成，振动波来源方向在南边，并快速移动，并不时中断又开启无法确定准确位置！

    叶凌云皱着眉头回头看了一眼撤回的饕餮。

    “有点意思啊！这兽王有点东西啊！不愧是被掠夺者和掠夺系统搞出来的家伙，居然这么苟！”

    小怼怼：“叶哥放心，它再怎么苟也会出现在战场上，放心吧！”

    叶凌云点点头道：“嗯，知道，它在聪明机智勇敢还不是一刀的事，不急！看它们的样子估计明天或者后天就会冲出来了！”

    叶凌云飞了十多分钟，远处一处雄关出现在了眼前。

    “可以啊！真特么壮观啊！”

    叶凌云缓缓落回地面，向着长城走去。

    叶凌云之所以不飞进长城是因为他不想崩碎这些禁军们的三观，一旦叶凌云飞进长城就会被当成神仙，一旦被当成神仙，恐怕都会有人当着他的面给他上香，求保佑。这样的话他在长城的信息就会被传出去。

    一旦传出去，凭着那个兽王现在不弱的智慧一定会发现他在长城，一旦这样，饕餮兽王很有可能从而不出现在战场上！

    毕竟叶凌云清晰的记着的两个片段里，其中之一就是这个兽王竟然拍麾下饕餮去执行斩首计划，直接把长城禁军的指挥官做掉，仅凭着这一点，叶凌云就断定这个兽王的智慧一定不低，而且被掠夺者和掠夺系统改造后肯定不会变成弱智，搞不好会更机智，可能比斯诺那个家伙的脑子都好使！

    叶凌云一边擦着着沾满绿血的唐横刀一边向着长城快步走去，刚刚接近长城，直接一排利箭射在他的前方。

    “站住！来者何人！”

    叶凌云抬起头看着长城上一群五颜六色的禁军战士缓缓开口道：“我是。。。”

