    第1章 序章 窃道者与祸

    天空被厚厚的云层遮住，那云层漆黑如墨，已经不是普通的乌云，简直可以说是黑云了，亮银色的电光不断在黑云之中游走，不时发出震耳欲聋的惊雷之声。云层不仅颜色极浓，厚度也很是惊人，阳光一点不能穿透进来，天地间漆黑一片，仿佛末日来临。

    三道人影于空中飞掠，他们身上布满血迹，或多或少都带了一些伤势，明显是经过了一场惨烈的战斗，中间麻衣男子手中一杆银色长枪，赤金色电纹缭绕在枪身；右侧男子身材魁梧，简单的黑甲遮住要害部位，手持一把黑色大斧；左侧女子面容惊艳，眉间一点星纹更显雍容，一身白裙飘飘，红色的披帛已经滑至颈间，在身后飘出很远，手中持着一张绿色木弓，七支木箭在身周飞绕。

    三人遁速极快，身上散出的威势极为浓厚酷烈，明显是修为惊天的大圣，但如此境界的三人却是在飞逃，而追击众人的，便是那惶惶天雷。

    亮银色的雷光凝聚成一把如山巨锤，爆着电光砸向众人，黑甲男子转身，双脚踏住虚空，黑色大斧带着冲天煞气劈在雷光巨锤之上，刺目的光亮、惊天的煞气和恐怖的雷声一同爆发，黑甲男子双脚如踏实地，连退十余步才稳住身形，雷光巨锤崩散成十余块，但却余势未尽，继续砸向黑甲男子。

    一道银色枪影刺进雷光碎块群，震颤砸扫，轻轻数下便将雷光击碎，瞬间被银枪吸收，枪身之上的赤金色电纹更加亮了几分。

    虚空中一声嘶吼如同闷雷般响起，亮银色雷光如雨落下，在空中凝聚成数不尽的雷光之箭，成一个圆球将众人笼罩在内，白裙女子一声清啸，七支木箭搭在木弓之上，弓弦开合间，七支木箭齐齐射出，如怒放的花朵般散开，带出一道半圆形能量冲击，以木箭对雷箭，挡住了上方近半的箭雨。

    “战天枪决，第六式！”麻衣男子轻语，手中银枪划过虚空，一道弧形枪影冲击向下方，将另一半的雷光箭雨击溃。

    “走!”击溃雷光箭雨，麻衣男子收枪在身后，一声大喝，带头向前冲飞，白裙女子与黑甲男子紧紧跟上。

    万千道雷光汇聚在虚空，凝聚成一道三丈高的雷霆巨人，身上雷光交织成法则之纹，挡在了前方，众人依次停下身形，又是一阵雷光闪烁，三道雷霆巨人凝聚出来，总共四道雷霆巨人，分四个方向围住了三人。

    黑甲男子一声暴吼，黑色大斧劈向左侧的雷霆巨人，巨人一拳擂出，和黑色大斧交击在一起，轰声巨响中巨人右臂崩断，雷之法则形成的纹路也被断开，凝滞了一瞬间，黑甲男子趁势攻上，瞬间和它战在一起，压着它不断飞退，黑色的煞气和银色的雷光不断对撞，冲击出大片的爆炸力量，巨人的雷之法则被压制的缩进体内，其余的法则之力都被迫开，就连时空规则都有些散乱了起来。

    白裙女子一声不响的挽弓，七道木箭划出一道优美的弧线，流水般依次搭在木弓之上，七声嗡响急速连响，留下一声悠长的余音，射向右侧的雷霆巨人，瞬间在它身上射出了七个大洞，将它击退了数十里，女子身形一闪出现在了雷霆巨人身侧，绿弓带着莫名道韵砸向它颈项，雷霆巨人一个趔趄，还未站稳，白裙女子的绿箭又到了。

    “战天枪决，第七式！”麻衣男子在二人出手的一刹那，银枪就已经到了前方的雷霆巨人额前，枪身上的赤金雷光溢出了枪身，陀螺一般旋转着扎进巨人眉心，巨人发出痛苦的嘶吼，身上的雷纹法则不断崩散，竟是抗不住这一枪之力，它双手握向银枪，无数的法则之纹凝聚在掌中，和赤金色的雷光互相磨灭着。亮银色的雷光不断从掌隙溅出，甚至雷之法则的神纹都崩碎成细小的碎块，不断溅射飞出。

    后方的雷霆巨人发现了前方巨人的境况，飞速向着这里飞来，想要夹击麻衣男子。

    “区区雷之法则，怎能敌我本源之力！”麻衣男子轻声自语，那赤金色的雷纹，竟是雷之本源，存在于法则之上的本源之力。

    随着话音落下，银枪瞬间穿进了巨人眉心，麻衣男子一闪出现在雷霆巨人的后方，银枪之上的赤金色雷之本源淡了几分，看来击溃这雷霆巨人，对男子来说也负担不小。

    雷霆巨人仰头向天，身上雷之法则形成的神纹陡然静止，眉心被银枪刺穿的孔洞溢出雷光，接着猛然爆炸了开来，亮银色的雷光瞬间蔓延出去，覆盖了几千里的范围，雷光内空间崩碎成虚无，时间静止了最少三息。

    三息之后，雷光笼罩的范围内的空间彻底碎裂，到处是冒着黑光的空间裂缝，无尽的恐怖力量从裂缝内涌出，吞噬着接触到的一切存在，裂缝周围的时间流速都慢了很多，仿佛被那恐怖的力量沾拖住。空间法则的力量包裹住这些裂缝，不断涌出法则之力修补着它们，直至十余息过去，才将这些裂缝修补完成。

    这些可以割断一切的空间裂缝，对战斗的众人没有丝毫的影响，无论是雷霆巨人还是那三人，空间裂缝的力量都不能伤害到，黑甲男子甚至一斧劈偏在一道空间裂缝上，那道裂缝竟如实物般被劈飞了出去，在空中拉出一道长长的黑色缝隙，空间法则用了好久才修复。

    麻衣男子击溃前方巨人的同时，后方的雷霆巨人正好杀到，爆散的雷光稍微阻了它一下，这一下的时间几乎可以忽略不计，但麻衣男子的银枪却在这极短的时间内再次刺出，同样到了这名巨人的眉心，在它不甘的怒吼声中，将它击溃开来。

    黑甲男子和白裙女子同样击溃了对手，浩荡的雷光覆盖了近万里的范围，造成了各种法则的动荡，和更加恐怖的时空伤痕，待雷光散尽，三人已经聚到了一起。

    三人头顶，黑云内雷光越发密集，且不断向着四周蔓延，好像要将整个世界都罩住，任凭三人圣力惊天，也逃不出黑云笼罩的范围。

    “封锁了时空法则，使我等不能利用时空之力遁走，不愧是窃道者，竟然能将天道之力发挥到这种程度。”麻衣男子面容普通，却隐隐散发着一股莫名的威势，绝境之下仍然语气淡然，“二弟，三妹，看来这次我们是逃不出去了。”

    “哈哈！”黑甲男子放声大笑，脸上没有一丝惧色，“那就干他一次狠的，让那窃道者尝尝藏煞斧的厉害。”

    白裙女子面容冷肃，转头看向麻衣男子：“大哥，破开荒冥，逃到荒冥之外。”

    破开时空是为荒冥，而破开荒冥是什么，就无人知道了，真苍大界的修者，对荒冥之外兴趣一直都很浓厚，自古以来，破开荒冥离去的大修不知凡几，就连历史上仅有的七位大帝至强，最后也都破开荒冥离去，但却始终无人归来。

    荒冥之外，是绝地。

    麻衣男子并未应答，他抬头望着天空某处，微笑说道：“现身一战都不敢，还敢说不是窃道者！”

    黑云之中雷光游走，嗤嗤的电流声不停响着，片刻后，一道浑厚的声音隆隆的响起：“如你所愿！”

    一名略显瘦削的中年男子缓缓出现，身高足有一丈，黑衫金甲，背后两只近丈长的金色翅膀伸展开来，手中持着一把金色长刀，双目中金光沛然，望定了三人。

    麻衣男子眯起了眼睛：“窃道者，你果然一直在这里！”

    “吾乃天道！”被称为窃道者的男子双翅煽动，语气平静的说道，“万物所处，皆是吾化身之所在。”

    “听说你已超出圣王之境，达到了半帝之位，”麻衣男子银枪前指天道化身，“让我来试试你的水平。”

    “伏兖，景宕，离航，你兄妹三人即已入‘祸’，便必须诛灭！”

    “窃天道权柄，惑天下修者，我兄妹三人伐你，只不过是拨乱反正，还天下修者一个自由身，正是顺天而行，何曾为祸！污蔑我等为‘祸’，以我看来，你才是这天下，最大的‘祸’。”

    “荒谬，既知‘祸’为天道不容，尔等还以身试险，无非自取灭亡。”

    “你说‘祸’那便是‘祸’吧，无需多言，来战！”麻衣伏兖一声暴喝，身形几个闪烁到了天道化身之前，银枪破开一切，直刺天道化身的眉心，赤金色雷纹疯狂旋动，雷之本源的力量爆出，“战天枪决，第八式！”

    “灵煞霸烈斧！”黑甲景宕紧随伏兖之后，到了天道化身的头顶，灵煞之力浩荡而出，化出一道三丈巨斧，狠狠劈向天道化身头顶百汇。

    “箭阵，北斗七星杀！”白裙的离航则到了天道化身的后面，七支箭矢排列成北斗七星状，将空间犁出一道黑洞，狠狠射向其后心。

    窃道者已经超出了圣王之境，半只脚跨进了不可思议的大帝至境，三人毫不犹豫的合力出手，共战天道化身。

    三人是圣王之中绝对的翘楚人物，如今一起出手攻伐，暴发的威力超出想象，方圆万里的黑云都被迫升，云天瞬间高了数丈，刚刚修复好的空间直接崩出一道数里长的三角大裂缝，交汇处就是天道化身的金色身影。

    天道化身长刀乍起，由后向前炸出一溜弧形金光，破开了时空的限制，在七支箭矢之间斩过，然后在景宕的藏煞斧一划，最后正正的击在银枪的枪尖之上。

    七支箭矢阵势一乱，却猛然爆出强烈的碧芒，和金刀的一斩之力绞在一起，灵煞形成的巨斧被金刀划过，瞬间出现一道裂缝，但同时也将金刀的力量吃进了斧中，金刀靠近尖端位置的刀刃和银枪的枪尖抵在了一起，那是金刀力量的最强点，同样是银枪的最强点。

    天道化身和三人的力量硬抗，天地仿佛都静止了一瞬，恐怖的能量爆发出来，在交击的位置出现三个能量光团，疯狂涨大却又瞬间收缩，七支箭矢散乱飞射，藏煞斧猛地弹起，景宕和离航猛地崩飞出去，瞬间变成了一个小黑点，起码崩出去近百里，但金刀的力量也被他们反击了回去，落在了天道化身的身上。

    两人的力量太过强横，天道化身硬受之下身形下降数尺，持刀的手有些不稳，金刀的力量不禁弱了几分，但依然强横无匹。伏兖持着银枪后退，但仅仅三尺就稳住了身形，他仰天狂吼，战天枪决的霸道力量倏然炸出，银枪奋力挺进，反将金刀顶开，如龙般扎在天道化身眉心之上。

    枪尖和眉心相交的一点，无形的力量猛烈爆发，一层层一波波的冲击而出，空间如水面般泛起了涟漪，银枪拱成了半圆，发出牙酸的咯吱声。天道化身不断颤抖，最终没有顶住战天枪决的力量，颈间骨骼雷鸣般的炸响，整个人直挺挺的崩飞了出去，如同一颗被发射的炮弹。

    伏兖如影随形的追上，银枪在空中砸出倒三角的空间裂痕，破开重重法则的阻碍，狠狠砸在天道化身的身上，无形的能量恐怖爆炸，天道化身转向崩飞，伏兖再次追上横扫，景宕和离航也瞬间回转，和伏兖合在一处，一起攻伐向天道化身。

    淡金色的能量风暴涨开，形成一处雷电的本源领域，伏兖三人的攻击全数落在雷电领域上，可以湮灭法则的恐怖能量炸开，伏兖三人弹退数丈，警惕的望着雷电之处。

    伏兖脸色露出了惊讶之色，这淡金色雷电带有一丝本源的意味，虽然很淡，但的确是本源的力量，这已经超出了窃道者的能力范围，只有完整的天道意志才能操控，窃道者对天道意志的侵蚀，已经到了这种程度了吗？

    雷电渐渐缩小，凝聚成人头大小的一团，漂浮在半空，天道化身的身影显露出来，他双臂斜垂的闭目而立，眉心一滴米粒大的紫色血珠微微浮动，除此之外再无一丝伤痕。

    伏兖终于变色：“天道化身没有这么强，你是窃道者本身的真灵圣体，你竟然亲自前来！不对，真灵圣体也没有这么强，这是合道之法，你......竟然以圣体合天道？”

    窃道者睁开眼睛，嘴角慢慢浮现一丝邪笑，伏兖猛然转身，对景宕和离航嘶吼：“最强一击，破开荒冥，你们......逃命去吧！”

    赤金色的雷纹仿佛燃烧起来，化作雷之本源的火焰，凝聚在了银枪顶端，噼啪的炸响着，空间如蜡烛融成蜡油，顺着银枪流淌而下，伏兖长发飞舞，银枪化出千里长的巨龙之影，虚空响起一声远古真龙的怒吼，破开空间撞到了窃道者面前。

    景宕和离航对视一眼，同时笑了起来。景宕双手展开合掌，藏煞斧悬空漂浮，双手模糊了一瞬间，手指在这一瞬间完成了数万次的变印，最终结成了一道神妙的法印，这法印影响了光线的走向，恍恍惚惚无有定型。

    “出来吧，天煞、魂煞！”两道煞之力从景宕身上溢出，一道金色大日般的煞，没有一丝煞力的阴寒之意，惶惶然浩气震荡，另一道煞人形黑甲，面目是景宕自己的模样，仿若是他真魂离体。

    离航同样掐诀，七道箭矢旋转飞冲，北斗七星的星辰之力自极远处垂落，加持在箭矢之上，这还不算完，一滴绿色的精血自离航眉心溢出，融入七道箭矢星辰的阵势中，七道箭矢顿时绿意大涨，仿佛七道绿色的星辰横空。

    六道属性各异的煞之力汇在景宕印间，金色大日般的天煞和面目酷似景宕的魂煞，也在随后融入其中，八道煞之力凝聚成一道万丈巨斧，一闪到了伏兖右侧，七道宛若星辰的箭矢旋转着激射，在空中渐渐融合，最后形成一道闪着星辰之光的箭影，出现在伏兖的左侧。

    “战天枪决第九式，雷之本源！杀！”

    “八煞合一霸烈斧，煞之本源！杀！”

    “北斗七星湮灭箭！星辰本源！杀！”

    三位顶级圣王，三门至强仙术，三道本源力量，瞬间合而为一，霸烈斧和七道箭矢的力量围绕着银枪转转，形成了一只无物不破的巨型金刚钻，它突破了时间和空间的限制，一闪就到了窃道者身前。

    窃道者眉头紧皱，他没想到伏兖三人如此果决，发现他是真身驾临之后不但没有设法逃离，反倒是立即动用了最强手段，对他发动了攻击。三人都是圣王境强者中的佼佼者，彼此十分熟悉，配合起来天衣无缝，简直如一人出手一般，合力一击之下竟然隐隐突破了圣王的那层界限，让他感到了沉重的威胁。

    一声长啸从窃道者的口中传出，一股曼妙神秘的力量蔓延开来，那些亘古长存的世间法则，忽然波动了起来，脱离了原本的秩序轨道，蜂拥到窃道者身前，凝聚成一团彩色的能量巨球，在空中翻滚不休。

    随着无穷无尽的法则力量不断涌来，彩色能量球越来越大，能量的波动越来越恐怖，偶尔一丝力量外泄，都会在空间上击出一道裂缝，但空间法则的力量并没有去修复这些裂缝，因为它也被天道之力吸引，加入了能量巨球之中。随着空间裂缝越来越多，形成了一处没有空间法则的黑洞，能量巨球已经完全脱离了空间的束缚，甚至是脱离了世间法则的束缚，到达了一处不可思议之处。

    窃道者双手前伸，将能量巨球推出，三人的合力一击到来，正正撞在能量球之上，彩色的能量混合着碎烂的法则之力，从相交之处飞射而出，世间的一切在这一瞬间失去了法则的约束，秩序彻底变得混乱，时间、空间都失去了意义，一切的存在都变得模糊，仿佛末日来临，万事万物包括修者，都失去了对自己身体的掌控，失去了这一段的所有记忆，只有寥寥数人修为极其强横，才抗住了这股能量的冲击，但也只是苦苦挣扎着，勉强留下了这末日般的记忆片段。

    窃道者闷哼一声，一大口鲜血从口中汩的涌出，双臂发出骨折的脆响，伏兖三人浑身飙血，身上不知裂开了多少的伤口，景宕和离航更是发出凄厉的惨呼，浑身骨骼都碎成了粉末，瞬间陷入了昏迷，但二人金刚钻一般的能量破开了能量球的阻挡，将银枪送到了窃道者的面前。

    在窃道者惊恐的目光中，银枪正正扎在了他的眉心，一团强光爆出，仿佛夺去了世间所有的光芒，整个世界都暗了下来，时间止流，空间破灭，所有法则之力都逃避了开来。片刻后，一声仿佛鸡蛋摔破的轻响，窃道者眉心到左侧太阳穴的位置炸开，一块额骨飞了出来，湮灭在了虚空中，银枪的枪尖之上也出现一道裂痕，左边一角险险没有掉落下来。

    窃道者以身合天道，在他受到重创的同时，天道也残失了一些东西，一些法则发生了变化，一些法则变得残缺。那些苦苦挣扎的修者猛地一震，某些十分重要的东西自脑海中猛地消散，其中几个更是瞬间重创，接连掉落了几个境界，他们口喷鲜血的狂吼一声，陷进了昏迷之中：“是‘祸’，在战天！”。

    一声凄厉的惨呼响起，回响在天地间的每一处，万事万物都听到了这一声，窃道者身形一闪，飞遁出去不知几万里，速度极快，仿佛有什么恐怖的存在在威胁着他，瞬间便逃之夭夭了，天空的黑云没有了他的控制，很快消散掉了。

    伏兖诧异的盯着窃道者消失的方向，他确定自己等人的伤势要重得多，再来一轮的话，三人必死无疑，窃道者根本没有逃遁的必要，但很快的，伏兖就知道了窃道者逃遁的原因。

    猛烈的撞击产生的能量并没有扩散出去，反而向着一点汇聚过去，漆黑一片的空间黑洞中，一点苍灰色浮现出来，紧接着开始扩散，很快浸透了这个黑洞，透过这个洞口可以看见，后面是一片广博无垠的空间，苍茫古盎之意从中传来，震慑着伏兖的心神：“那是.....荒冥之外？”

    一股强横的吸力从洞口传来，那些四散飞射的法则碎片瞬间顿住，接着极速飞回，伏兖极力稳住才没有被吸进去，但昏迷的景宕和离航却是没有任何抵抗的被吸了进去，瞬间消失在苍灰色的空间中，伏兖怒吼一声，右手用力击落，枪尖的一角顺着裂痕断开掉落，一缕魂光从眉心溢出，遁入那一角碎片中，伏兖打出一个印决，枪尖的碎块一闪消失，不知飞遁到了何处，伏兖有些感慨的回身望了一眼，纵身跃过那方洞口，消失在广博的荒冥之外。

    (本章完)

