
　　“哈哈哈，肖兄弟来了。快坐，快坐。”李安站了起来，大嘴一咧，冲着肖尘露出了他那掉了一颗门牙的黑黄色牙齿。

　　“你还真是个小人。当面一套背后一套。”肖尘毫不客气的骂了一句，一屁股坐在了李安对面的椅子上。

　　“都是自家兄弟，哪有什么小人啊。这不是我怕你睡过了头，耽误送银子的事情么。就肖兄弟您的为人，怎么可能言而无信。”李安厚着脸皮，看向旁边站着的贾仁，“贾管家，你说是不是？”

　　贾仁脸上一阵抽搐。

　　你自己刚才明明还在骂人家，现在又将皮球踢给了我，我该怎么回答，我敢得罪谁啊。

　　正在为难之际，肖尘开口了：“你还真不要脸，若不是我亲耳听见，哪知道你是这种背后说人坏话的小人。你将银子还我，从现在开始我不认识你。”

　　朝着李安，肖尘伸出了右手。

　　“别，别啊。”看见肖尘一脸严肃的样子，李安挠了挠后脑勺，急忙陪出笑脸，“你是知道的，我只有五千两银子，就是想给你，那也不够。要不，你大人不记小人过，别和我计较，这银子就不要了？”说着，站起身，亲自从桌上翻起一个茶碗，倒了满满一杯热茶，双手递了过去。

　　接过茶碗，肖尘瞪了对方一眼：“银子我可以不让你还，你背后说我坏话，我也可以当做没听见，但有一事，你必须给我办好了。”

　　李安一怔，脸色也严肃了起来：“真的有事情需要刑部去做？”

　　肖尘点点头，双眼微微一眯：“有一桩案子，我会交给刑部。而你，必须将此案办成铁案，谁也翻不了的铁案。”

　　“铁案？只要证据确凿，哪有别人翻案的机会？说吧，什么案子，我一定尽最大努力，帮你办好此事。”李安正了正身子，竖起耳朵，等着肖尘的下文。

　　右手伸进怀里，肖尘拿出了段天明给自己的信函，往桌上一放。

　　“自己看看。”

　　看着肖尘，李安将桌上的信函拿了起来，轻轻的打开。

　　旁边的管家贾仁，瞧见两人开始谈论正事，识趣的往边上退了退。

　　“西安府，蓝田县知县杨康，女婿马连山为了侵占朝廷矿产，不惜杀人灭口？”看着信函，李安小声念着，“咦，这后面怎么又牵连上了锦衣卫千户？”

　　“这，这是东厂对锦衣卫展开的反击？”李安抬起头，一脸的惊诧。

　　“你就说，这案子你能办成铁案不？”肖尘淡淡的问道。

　　“只要和锦衣卫有关的事情，我就是费尽所有精力，也要将此案办成铁案。”缓缓的合上信函，李安的声音低沉而又坚定。

　　“这起案子中的马连山，乃是锦衣卫指挥同知马运山的亲弟弟。而马运山派遣锦衣卫的千户偷偷前往西安府，也是想和西安府打声招呼，将这起命案压下来，从而不让当地发现翡翠矿藏的事情泄露出去。他们贪赃枉法，杀人灭口，最终的目的就是侵占朝廷矿藏，据为己有。此案人证物证我已经给你准备到位，你只需要将此案来龙去脉弄清楚，朝堂之上和皇上禀报。夺取朝廷的东西，这次不但马运山性命不保，徐开英也是难逃其咎。”

　　看着李安，肖尘缓缓的说道。

　　“好，此事就交给我了。”李安一脸的兴奋，“后面的事情，你来进一步的让其发酵，最好将锦衣卫彻底的改头换面。想起马运山和徐开英那嚣张跋扈的样子，我恨不得将他们马上拿到刑部大牢，好好的敲打敲打。”

　　“从锦衣卫昨个的行为来看，一定是皇上默许的。我们这次针对锦衣卫，也等于是打了皇上的脸，所以，你一定要将案子弄成谁翻不了的铁案。就算是皇上想网开一面，也要让他三思而后行。”肖尘的拳头，紧紧的握了起来。

　　这次，明面上是和锦衣卫较量，实际上是挑战皇上的威严。

　　拿下一个马运山容易，可谁又能保证，紧接着不会出现一个张运山，李运山的。

　　此事，要做，就一定要做大，让锦衣卫彻底的伤筋动骨。即便有张运山，李运山出现，他们也不敢跳的太高。

　　“昨个，锦衣卫挑衅的不仅是我刑部，太子，礼部，他们似乎都不放在眼里。有着皇上的默许，我只怕到了朝堂之上，皇上会大事化小，小事化了，最终我们白忙活一番。”李安皱着眉头，有点担心的道。

　　“这一点我知道。皇上应该暗中已经给了锦衣卫莫大的权力，或者说，暗中已经给了他们诏书。要不然，马运山刚刚上任，他也不敢如此的目中无人。”肖尘右手轻轻地敲打着桌面，一面沉思，一面轻声说道。

　　“是啊，这也是我担心的地方。若是不能一击必杀，他们今后收敛起来，想要对付，就更难了。”

　　“皇上虽然目前有点偏袒锦衣卫，但他毕竟是大明的皇帝。大明的一草一木，一山一河，都属于朝廷。若是有人想要动朝廷的利益，皇上是绝对不允许的。此案，你一定要将重点，放在他们想要侵占朝廷矿藏上。将这一条放在首要位置，来办案和向皇上禀报。”肖尘憋着嘴巴，挖空心思的和李安交代着。M.23sk.com

　　“这些人，什么时候押回京城？”

　　“明天应该就能到。我今个来，就是知会你一声，为此案做好准备。马运山他们还不知道自己的千户已经被拿下，所以我们一定要速战速决，打他个措手不及。”肖尘压低了声音。

　　“好，此事我一定全力以赴。”李安用力的点点头。

　　锦衣卫指挥使司衙门，马运山坐在自己的房间里，拿着之前弟弟马连山的来信，微微皱着眉头。

　　千户张金离开京城，前往西安府也有一段日子了，也没见他传信回来，还真是让人有点担心。

　　不过，凭借锦衣卫的名头，压下一起普通的人命案应该没有问题。

　　就是不知道，他和西安府沟通的如何，能不能将西安府拉到锦衣卫的立场上来。

　　昨个，李安胆敢不配合锦衣卫的办案流程，没有将自己的收支账目交给锦衣卫。说好的今个送到锦衣卫，到现在也没个人影。

　　他不会是自持刑部尚书的身份，没将锦衣卫的话语放在心里吧？

　　也罢，正愁找不到对付你的理由，单单这一点，若是让皇上知道了，心里应该不会对你满意。

　　想到这里，马运山双眼微眯，脸上浮现出一副阴险的笑容。

　　将桌子上的纸张铺开，拿起砚台上筷子粗细的狼毫笔，蘸了蘸墨汁，稍微的思量了一下，便在纸张上，将李安不配合的行为，添油加醋的书写起来。

　　“马同知，您又在忙忙碌碌的写着什么？”一道声音，从门口传来。

　　锦衣卫指挥使徐开英左手背负身后，右手里捏着一个小册子，一脸微笑的走了进来。

　　“哦，指挥使，坐。”手拿狼毫笔，马运山指了指对面的座位，“昨个重振酒楼受辱，若不将此事向皇上禀报一下，难解我心头之恨。李安也真是托大，说好的账本送到锦衣卫来，到现在都没有动静。不管他有没有问题，单单拒绝锦衣卫查看账目这一条，告到皇上那，就有他喝一壶的了。”

　　“人家送来了。”徐开英笑着，将手中的小册子往桌子上一放，“刚刚送过来，你仔细的瞧瞧，看看有什么问题没。”

　　“送来了？算他李安识相。”放下手中的狼毫笔，马运山拿起那本小册子，大概的浏览了起来。

　　徐开英看了看马运山面前的那张白纸，又瞅了瞅他的砚台，清了清嗓子，笑着说道：“马同知，我知道你是一心想做出成绩来。可昨个，咱一下子得罪了四个大部门。以后可不可以明面上，咱稍微的委婉一点？”

　　“哦？”马运山抬起了头，嘴巴咧了一下，“指挥使大人对我的行为不满？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第596章 坑已经挖好免费阅读。https://xs.23sk.com 