    ------------

    　　砰！

    　　双膝跪地，声音不重，却如一声闷鼓敲响在第七大院，回荡在众人心头。

    　　所有人慢慢转头，怔怔的着鬼身于地，目光坚定的沙琅！

    　　“毕生追随！永不背叛！”心中默默念着这两个词语，众囚不知道该做何表情，沙琅是他们曾经的家主，他们生死的主宰者，他们恭敬对待的王者，可现在……

    　　这个只能仰视的人物却俯跪在地，向新的家主宣誓效忠，而且声音铿锵有质，坚定和晶亮的双眸也足以显示他并非别有用心。

    　　“家主，只要能够成功，我等愿意追随。”金刚闭了闭眼，缓缓睁开时也同样跪下身子，以头叩地，深深埋下。

    　　“我等，愿意追随！”其余五人目光坚定，双膝跪地。

    　　“我……王钟，愿一生追随，永不背叛！”王钟只觉心头一团火烧，又是先于其他囚徒振声宣誓。

    　　他隐约间从狄成和沙琅的交谈中猜到了某种可能，尽管那种希望渺茫之极，但或许是狄成不断带来的惊喜给他带来了信心，或许是长久的地狱生活让他渴望一个“希望”，哪怕只是个虚幻的空中楼阁。

    　　“我愿一生追随，永不背叛！”受到这种气氛的影响，百余囚徒齐刷刷跪下身子，低声沉吼！

    　　有的人也猜到了某种可能性，有的人依旧迷茫，但这次的效忠却并非昧心而谈，是真心实意的宣誓！

    　　自狄成担任家主的半个月来，他们渐渐地感觉到了自己的存在，不再是行尸走肉，不再是摇尾之狗，原本冰凉的身体开始有了温度，原本僵硬如铁的脸庞有了表情，原本空空如壳的身体再次有了灵魂。

    　　他们感觉……自己再次活过来了！此时此刻，哪怕狄成即将给他们带来的是毁灭和死亡，他们也甘愿为之拼搏一次！

    　　叶婉彤静静的着眼前一切，她没想到自己刚刚进入第七大院就遇到眼前这一幕，众人眼中的精芒和坚定清晰告诉她，这一切不是演戏。

    　　刚刚来的路上她其实就感觉到了几分怪异，当时还在好奇哪里不对劲，可现在她清楚了，清清楚楚！

    　　怪异之处就在眼前这些人身上！在赤乡监狱的残酷管理方式下，几乎所有囚徒都已经变作活死人！浑身上下由里向外，一团灰气！找不到任何生机，一如光秃秃的地面。可第七大院的囚徒却大不相同，他们有了表情，有了生气，有了灵魂！这是一个个鲜活的生命，而且还是带有血气和煞意的生命！

    　　他们……活过来了！这些野兽活过来了！

    　　叶婉彤不由向狄成，向这个迷雾一般的男子，他究竟有何魅力，又是用什么方法，将这么多人“复活”，并心甘情愿的归顺！

    　　再联想刚才沙琅和他的对话，难道……目光微凝，难道他真的能……能……

    　　狄成的目光慢慢扫过全场，在所有人的脸上都顿了片刻，最终落在沙琅脸上。只是面对众人期盼又晶亮的目光，狄成却没有急着表态，沉吟片刻，道：“我只能说尽力而为，至于能不能办到，能办到多少，我无法保证。”

    　　“这么说你是答应了。”沙琅严肃的脸上恢复平素的轻佻笑容。

    　　狄成轻声一笑：“我接受，但你这个小跳蚤可别跳远了。”

    　　“我沙琅绝对不会行背叛之事。”狄成本意玩笑的一句话，沙琅却郑重的回应。

    　　“好了，起来吧，活动活动身子，血性和狠劲不能丢，但也不能整天死气沉沉的。”狄成笑着招呼众人起身。

    　　“是！”众人振声应是，彼此笑着站起身来。但笑容刚刚浮现却为之一僵，笑？自己笑了？自己竟然笑了？！多少时间了，他们已经早已不记得自己什么时候发自真心的笑过了，今天突然不自觉的露出了这种表情？

    　　不过由于脸部僵硬已久，突然的笑容让他们有些不适应，也有些不好意思，所以迅速收敛表情，样子有些局促。但当他们瞥见几乎所有人都和自己一样表情尴尬时，却相继扑哧笑出来。

    　　啪！一个囚徒重重拍了拍身边囚徒的肩膀，裂开牙齿笑了起来。

    　　被打之人条件发射性的准备出手，却迅速止住，了肩膀上的大手，一股异样的暖流在心中升起，短暂失神，也伸出手重重拍了拍对方肩膀，四目相对，都露出了笑容。

    　　警惕和敌意突然消失，心中的隔阂也不知不觉消失无影，两人感觉全身都有种说不出的轻松和暖意，就连一直感觉灰蒙蒙的天空也一下子亮了起来。

    　　不仅这两个人，第七大院的囚徒们毫无例外的露出了笑容，真舒服已经好久没有这么轻松了，没有担惊受怕，没有敌对警惕，这种感觉，真好。

    　　“去房子里休息下吧，先把伤养好，要是到时候因为自身原因而无法……可是会遗憾终生。”狄成轻轻拍了下沙琅的肩膀，囚徒们的表现让狄成很满意，他需要一群血性战士，但却不是对谁都冰冷无情的恶毒野兽。

    　　“不，我们在院子里，你去屋里休息吧，和周少华对战可不是件轻松的事，如果成哥你想去死监，必须处于全盛状态。”突然开口叫“成哥”让沙琅多少有些别扭，但既然决定了，他就努力让自己向着那方面转变。

    　　“去吧，别争了，我在哪都一样。”狄成笑着摇头，自顾自的走到旁边的坐下。

    　　“如果你不进去，我们也绝对不进。”沙琅倔劲上来了，拧着头撅着脸，死活不从。

    　　“好了好了，那不是有两个土坯房嘛，我去一个，你们去另一个，行不？”狄成好笑的着他们，没办法之下也起身向屋子走去，没走两步又指指原本伺候沙琅的那两个女子：“你们两个还是待在这里，相遇便是缘，好好在这生活。”

    　　“谢谢家主。”原本心中忐忑的两女立时呼出口气，急忙道谢。

    　　“你身子虚，活动不要太大。”叶婉彤眨眼娇笑几声，跟上了狄成。

    　　“成哥！小心点。”沙琅眉头一皱，没有过分阻止，只是扬声喊了句。他不清楚狄成把这个女子带回大院有什么想法，只能出言提醒。

    　　“他们好像都很怕你，说你身上有毒？什么毒？”土坯房里，狄成打量几下简单又凌乱的部署，扭头了紧跟上来的叶婉彤。

    　　“他们说的没错，我们姐妹身上真的有毒，至于什么毒……”叶婉彤眼波流转，向狄成靠了靠，娇躯几乎完全赖在他的身上，浓郁体香幽幽传来：“你猜猜？”

    　　“猜不到。”眉头微微一蹙，狄成向后推了步。人员密集的地方他可以与对方调笑，但两人独处的时候，小心点为上。

    　　哪知叶婉彤忽然随身而上，柔嫩腰股如蛇一般，双臂更如柳条一般轻柔，拿起狄成地双臂围在自己的细腰间，自己双手更是直接攀住了狄成地脖子，模样柔媚到极点，脸颊浮出几丝红云，像是染上了红霞一般，细嫩红润地肌肤简直要滴出水来了。

    　　叶婉彤扭动着身体，用发梢不断地划狄成的脸颊，性感妖娆的躯体贴在狄成身上，阵阵女子特有地体香直接传入狄成地鼻端，引人迷醉。

    　　像火一般热烈，像水一般柔软，这种暖昧的挑逗实在勾人心弦。

    　　“呼”红润的嘴唇轻轻呼出口气，轻抚在狄成嘴角，叶婉彤媚眼如丝，轻声缓语：“还从来没有过男人让我如此迷醉，狄成，你是第一个……作为奖励，我的初吻……给你了。”

    　　环绕狄成脖子的双手穿入他发梢，娇嫩的身躯向前一探，四唇眼就要相触，可就在这时，狄成却忽然伸出一根指头，穿入两人面前，轻轻按上叶婉彤如水红唇，将其缓缓推开。

