    “我还想让她选我呢。”那人旁边的同伴说道：“不过，现场那么多条件比你我好的，她怎么会选择我们？”

    之前说话那人环顾了一下现场，有些丧气的说道：“是啊，今天晚上来的江州上层人士太多了。”

    “这也正常，唐家是江州五大家族之一，他们家族年轻一辈里最受宠的孩子过生日，谁不给面子？”同伴说道。

    “是啊，蒋家，王家，刘家，赵家这四个家族都有人来，而且，来的都还是重量级人物。”之前那人说道。

    “不仅如此呢。”那人同伴说道，声音似乎有意降低了两分：“我听说，唐家还邀请了玄天宗那边，就是不知道那边会不会有人过来。”

    “玄天宗？！”之前那人惊道：“真的假的，玄天宗可是江州一带最顶级的门派之一了，唐家能邀请得动他们？”

    “听说这两年，唐家往玄天宗那边走的比较勤，应该是想要和玄天宗攀上关系。”

    “这很正常，几大家族哪家不想要和那些宗门搭上关系？你背后的家族难道不想？没有那些宗门的支持，一个家族昌盛一时可以，想要屹立千年，就不行了。”

    “这倒是，不过，那些宗门里的人，多半都对世俗里的事情不感兴趣，想要和他们搭上关系，太不容易。”

    “唐家好得也是江州五大家族之一，应该多少有些牌面吧？”

    “谁知道呢？唐家都不行的话，我们这些人背后的家族，就更加不用想了。”

    “是啊，真希望哪个宗门里的人，能够看上我，那样，我和我背后的家族就发达了。”

    “做梦吧。”

    吴凡在旁边安静的听着这两个人聊天，倒是知道了不少的信息，什么江州五大家族，什么宗门等等。

    不过，在知道更多信息的同时，吴凡心里的疑惑也更多了。

    玄天宗？那是一个什么存在？唐家在江州那么显赫，都没有办法搭上他们的线吗？

    吴凡之前对孔海林以及费云使用鉴定术的时候，就得知他们会功法，这种功法不是普通的拳脚功夫，当时就猜想过，这个世界，也有人能够修炼的，只是，那个层次的事情，普通人很难知道，所以，吴凡对于那个世界里的事情，虽然好奇，但是，知道的却是不多。

    而现在，吴凡第一次听到宗门的存在，而这样的存在，在这个圈子里，似乎并不是什么秘密，只是，想要接近那些宗门，并不容易。

    在几人闲聊的时候，舞台上，唐雨菲已经和她的父亲跳完了第一支舞。

    顿时，场下的青年们都用炙热的眼神看向唐雨菲，其中就包括吴凡旁边的那两位。

    “下面，这第二支舞，由小女自己选择舞伴。”唐雨菲的父亲说道，他的心里也很好奇，自己的女儿会选择谁来陪她跳这第二支舞。

    唐雨菲的脸上依然带着迷人的笑容，她环顾现场，每当她的眼神看到哪个方向，那个方向上的人，就激动，期盼的等着唐雨菲的召唤。

    吴凡倒是没有什么想法，他来这里就只是因为唐雨菲的一再邀请而已，至于跳舞，他没有想过。

    而这个时候，唐雨菲似乎已经选择好了目标，不过，她没有直接喊对方上台，而是从台上下来。

    显然，这是准备亲自邀请，这算是给对方相当大的面子了。

    唐雨菲款款而行，而众人的目光则是跟随着她移动，有的热切，有的失望。

    吴凡此时则是有一种不好的预感。

    因为，唐雨菲正朝着他这个方向而来！

    “她过来了！她真的过来了！”吴凡的旁边，之前一直很想要是唐雨菲跳舞的那个青年，看到唐雨菲过来，顿时激动的脸都红了。

    就是他旁边的那个同伴，之前还说着，唐雨菲是不可能邀请他们跳这第二支舞的人，这个时候，看到唐雨菲走来，都激动的呼吸变得急促起来。

    这可是唐雨菲生日上的第二支舞啊，不是谁都能够有那样的荣幸和她一起跳的，能够陪她跳这支舞，说明对方在唐雨菲的心里的地位是很高，唐雨菲至少是有好感的，这种情况下，努努力，说不定能成为唐家的女婿。

    那可是唐家！

    江州的五大家族之一！

    而且，唐雨菲在唐家的地位很高，是年轻一辈里，最受宠之人，如果谁能够有幸娶了她，那就相当于是获得了唐家的支持，未来绝对不可限量。

    这也是为什么很多人都想要和唐雨菲跳这支舞的原因了，就连一直想着要追求耿雅菲的李兵，这个时候，也是满心热切的希望唐雨菲能够邀请他一起跳这支舞，哪怕是会因此而让耿雅菲误会，李兵也不会有丝毫的犹豫就会接受。

    不过，可惜的是，唐雨菲去的方向，并不是李兵所在的方向，所以，李兵的心里此时非常的失望，而在失望之余，他陡然看到，吴凡居然就在唐雨菲去的那个方向上！

    “不可能是和吴凡，那穷屌丝虽然不知道怎么弄来的请柬，但是，穷屌丝就穷屌丝，唐雨菲不可能和他有什么交集的。”李兵的心里想道。

    而此时，吴凡心里不安的感觉越来越重，因为，他发现，唐雨菲的视线一直在他的身上。

    果然，唐雨菲在众人的注视下，来到了吴凡的面前站定，笑意盈盈的说道：“吴老师，陪我跳支舞吧。”

    哗！

    现场哗然，既是因为唐雨菲对吴凡的称呼，也是因为唐雨菲的选择。

    唐雨菲并没有选择那些大家族的子弟，要知道，今天其他四大家族，都有年轻一辈到来，但是，唐雨菲却是一个都没有选择，而是选择了一个名不见经传的青年。

    而这个青年，似乎还是一个老师？

    顿时，现场众人的注意力就都到了吴凡的身上，猜测着他的具体身份，能够被唐雨菲主动邀请跳这第二支舞，吴凡的身份应该不简单。

    倒是之前一些经过王子鸣介绍而认识吴凡的人，这个时候，多多少少知道吴凡的一点情况，但即便是他们，这个时候，也好奇吴凡是不是还有其他什么身份，不然的话，怎么可能既受到王子鸣的重视，又被唐雨菲主动邀请呢？

