    这次不需要赵诚动手，作为二助手的黄子瑜在赵诚奋力两个肌膜后，十分熟练的将网膜牵开，他顺着结肠的位置向下探，最后在回盲部和结肠的交点找到阑尾。

    “就是阑尾炎！”

    黄子瑜语气严肃，下着结论。

    可以看到的事，这个患者的阑尾已经充血，甚至还有些水肿，肉眼可见脓性分泌物。

    黄澄澄的脓液让宋毅想到他们做的那次胰腺炎手术，隐约还能闻到一丝腥臭味。

    恶心，让人唯恐避之不及，不过，他们是医护人员，对于这种情况早就见怪不怪，谁都没有动，甚至连眉头都没有皱一下。

    “把钳子给我！”

    接下来就是手术时间，听到赵诚的吩咐，最为二助手的黄子瑜很快找到阑尾钳，双手递了过去。

    阑尾钳的主要作用是固定阑尾，它是一个中间空，前段膨大的钳子，用它来夹阑尾，不容易损伤阑尾，也减少了阑尾断裂的情况。

    和其他钳子相比，他更适合这次手术。

    赵诚第一步用阑尾钳夹住阑尾，下一步要做的，用医学术语来说，叫做游离，也就是剥离阑尾周围的坏死组织，和胰腺炎有异曲同工之妙。

    进行到这一步，没有人敢打扰赵诚，实习生十分认真地盯着他手上的动作，眼睛都不敢眨。

    可就是这样，他们还是跟不上赵诚的速度。

    与其说快，不如说他们连过程都没看清楚。

    不过十分钟的时间，阑尾周围的坏死组织全部剥离出去，就算不眨眼，也很难记住这十分钟都发生了什么。

    这一幕让实习生门目瞪口呆。

    “这也太快了吧！”

    “我刚把注意力集中，就结束了？”

    “还要这一次过去做助手的不是我，如果是我，等找老师叫我的时候，我可能还在发呆。”

    “我要回去用慢速度播放一下，这真不是人看的。”

    一阵抱怨后，他们又聚精会神的看着赵诚。

    所有的坏死组织都处理好，一条完整的，没有任何干扰物的阑尾出现在赵诚眼前。

    不知道是不是赵诚的手在动，他手里的阑尾不停颤动，好像在恳求他，不要处理我。

    赵诚没有犹豫，在手术台上，耽误一秒钟，都可能要了患者的命。

    他用手指比了比，最后在阑尾根部一厘米的位置进行荷包缝合。

    这个地方在盲肠那边，难度还好。

    赵诚抬手，刀落下的那一瞬间，阑尾也掉在它的手心里。

    等助手将阑尾拿走，赵诚快速将根部的止血钳朝盲肠的方向压了过去，他让助理把荷包线收起来，同时讲止血钳转移到另外一个地方。

    一般来说，到这个时候，手术就快完成。

    赵诚又检查一遍患者腹部的情况，确定没有其他问题后，开始进行富强的清晰和缝合。

    这是最后一步，主要是将伤口缝上。

    他的动作太快，就算眼睛都不眨，也很难记住他在这段时间里做了什么。

    正常手术不过二十分钟，赵诚停手的时候，所有人都瞪着眼睛，不敢相信自己看到的一切。

    “这个阑尾炎应该是最常见的阑尾炎吧！”

    “就算是又怎么样，这还是不能阻碍赵医生牛逼。”

    “他的速度太快了，我之前看过书上写的手术过程，最少都要三十分钟，但是，赵医生只用二十分钟就解决了这个难题，真是太厉害了。”

    “要不然他怎么做我们的老师，其实我在就猜到这一次手术没什么看头。”

    “像这种阑尾炎手术，对赵老师来说就是在挠痒痒。”

    “赵老师牛逼，那我可怎么办啊？我什么都没听懂。”

    “我好像全程都揪着一颗心，就怕这个手术出错。”

    因为太紧张，连赵诚说了什么都不记得。

    听到他的话，旁边有人附和：“这就很好了，你最起码还加油，不像我，脑子里一片空白，什么时候都是。”

    “你这还真是，挺亏！”

    你一言我一语，寂静的气氛逐渐变得热络起来，而这个时候，他们身后的指导医生周园，生无可恋的望着棚顶。

    他有些疑惑，不禁在想：“我到这个地方是为了什么来着？他记得自己是过来指导赵诚的，可就赵诚的技术，还需要他来指导吗？”

    周园陷入自我怀疑中，他左思右想，最后得出一个结论。

    “我可能是过来陪赵诚聊天的，或者是，辟邪？反正肯定不是老师。”

    ……

    赵诚做完第三台手术，并没有和之前一样引起众人讨论，所有人都觉得这个手术没有让赵诚发挥出实力，和之前那两场手术相比，这次的手术就好想玩游戏一样。

    区区一个阑尾炎，一点借鉴意义都没有，让赵诚过去做，完全就是浪费资源。

    不过要是异位妊娠阑尾炎，就不一样了。

    这个病不管是异味，还是妊娠，都会给手术带来极大的难度。

    做完这台手术，赵诚又回到之前工作的状态。

    普通的急诊生涯，普通的工作，普通的诊室，唯一不普通的，就是来这里的病人，什么人都有，也什么病都看。

    慢慢的，赵诚的生活变得无聊。

    直到有一天，他听到一些故事，是关于医院的。

    这些故事都属于封建迷信，赵诚不相信，他们是医生，医生怎么会相信这种东西。

    而且这些故事，假的离谱，比如——夜幕降临的神明。

    这个所谓的夜幕神明，据说只有夜晚才会下降，他的真身是七颗苹果，保佑医院和工作人员每一天都能平安过去，再也没有医闹，晚上不来急诊。

    顾名思义，夜幕降临的神明就是保佑值夜班的人。

    还有酸奶，将酸奶盖放在头上，能避开让身体不好的因素，同时，酸奶代表的是健康。

    不过有一点需要特别注意，那就是夜幕降临的神明必须是七颗苹果，最好挑选红苹果，这意味一周七天都会红红火火，不会被外界因素打扰。

    对于这些，赵诚一直保持的都是有则信，无则不信的态度。

    除了他，每个人上夜班都会拜一下这个所谓的神。

