    龙水，神域！

    光芒永恒，白昼如常。

    冲清神态肃穆，站在白玉广场之上，仰望着苍穹之上的一座金碧辉煌的宫殿。

    宫殿白云混绕，瑞气千条，霞光万道。

    宫殿柱上缠绕着金鳞耀日赤须龙，栩栩如真，宛如活物。

    一道阶梯，已经自宫殿前蔓延下来。

    神光内敛，犹如一层接着一层纯净黄金铸造的黄金梯，已经降临到了冲清身前，冲清迈步走上金色阶梯，一步步来到天宫前，看着牌匾上书：灵霄殿！

    灵霄暗指仙境高空，倒也附和此地意境。

    冲清步入到金碧辉煌的大殿中，看着玉石铺砌，水晶为装饰，任何一种都是价值不菲的物品，此刻在大殿中犹如平常之物，心中暗自嘀咕了一句，神道富贵，这一件件要是拿出，不知道能够换取多少灵丹妙药。

    看着端坐于金椅之上，神态肃穆的窦长生，冲清率先稽首一礼，然后双手中浮现出一封帖子，沉声开口讲道：“神，道，佛，三教一体。”

    “此番我玉清道与昆仑道，于周山之巅论道，以定百年气数，请尊神前往周山之巅观礼。”

    窦长生伸手一招，帖子悬浮而起，在半空中缓缓的落入到手中，语气平淡的开口讲道：“论道观礼，都请的是何方高人？”

    心中却是凛然，果然自己久不出龙水，一直宅在附近，此点已经引起旁人的关注了，这就是一次试探，要是窦长生拒绝的话，那么接下来激烈一些的试探，也会随之而来。

    冲清缓缓收起手，束手而立，浑厚的声音响彻在灵霄殿道：“太平道掌教张真人，丹鼎道掌教王真人，太上道，上清道，青莲道，茅山道.......白马寺了凡神僧。”

    冲清如数家珍，把一位位邀请观礼的人物，说的清清楚楚，末了也不曾遗落下一些仅次于九道的高人讲道：“青城山李真人，天柱山慈云老人，齐云山......”

    窦长生平和注视着不断开口的冲清，这一位位可都不是什么无名小卒，九大道脉自龙虎道被灭，空缺的位置已经被青城山补了上来，不过未曾真正获取到认可，所以未曾改名为青城道。

    九道，八佛，外加一些其他道门和佛门门派，这是把天下道佛强者，基本上都是网罗一空。

    不客气的讲长水之畔屠龙一战，那是关乎天下人道气数，来的都是人道强者，就算是昆吾道人等，也是依附于人道的存在，他们早就已经和道佛关系不大了。

    但这一次云集的是道佛二脉，要是把他们一网打尽，那么基本上可以说道佛元气大伤，这么多年的积累将会被一扫而空。

    窦长生当冲清说完开口问道：“这么多高人汇聚，不光是论道吧？”

    冲清微微点头讲道：“长水一战，人皇陨落，尊神神威震天下，大周天柱崩塌，已失天命，天下间龙蛇四起，野心勃勃者层出不穷，为天下计，我三教当代天选龙，辅佐龙庭，一统天下，还天下百姓安宁。”

    窦长生不在意的神色，不由的肃穆起来，代天选龙，好大的口气、

    如今人道大昌，灵气复苏后，人道获取到的好处最大，哪怕无道佛二脉，直接就有着上古强者复苏，可人道的强者也是层出不穷，现在就打算直接刚正面，真不愧是家大业大的道佛。

    换成窦长生的话，肯定继续积累实力，道佛有着上古底蕴，只要熬时间，自会有着上古仙人降世，到时候自可从容的颠覆人皇体系，让天下佛道为尊。

    沉吟一二，这才讲道：“本尊应了，周山论道，本尊自会前往。”

    冲清再一次稽首一礼，看着窦长生从容的应允，知道这一次试探，已经看不出效果来了，具体如何，还是要看两年后对方是否前往。

    至于更进一步的试探，在对方应允的前提下，玉清道是不会做的，这龙水水神本事高强，玉清道不会拿自己来挡枪，这可是道门的事情。

    此番试探，也只是因为双方皆在应华洲不得不做。

    窦长生望着徐徐退开的冲清，三教？心中冷哼了一句。

    这一番试探，就是对方根本不把什么三教放在心中，这一番言辞也不过是冲清自己识时务，知道当前窦长生势大，长水一战让他们知道得罪不起，才加上的言辞，要是把此当真，那就纯粹的是傻子了。

    只要冲清离开这神域，这三教言辞就不会认。

    不再管冲清，而是打开了请帖。

    两载之后，周山之巅！

    字字大放光彩，悬浮于窦长生前方，犹如活物一般，开始演化出万千气象。

    尤其是日月星三光，概括天下，包揽寰宇，三才演化天下。

    都喜欢这一套，送请帖，同时也是立威。

    窦长生微微的甩动着手中的这一份请帖，异象频出的请帖，在手中宛如无物一样。

    就在刚刚要放下请帖，此刻突然目光一凝，双眸中瞳孔泛起金色，缓缓的纹路开始生出，也有黄色浮现。

    请帖上面一丝气息，呈现于窦长生眼前，这一丝气息尊贵古老，看见这一丝气息，宛如看见了一位头戴青精玉冠，衣九气青羽衣，驾苍龙，游三界。

    冥冥之中，看见的景象，瞬间破碎开来，一切消失的无影无踪，宛如根本不复存在。

    窦长生轻轻的弹动着金椅的扶手，脸上浮现出冷笑之色，人皇身陨，宛如一个旧时代的结束，新时代的开端，天地灵气骤然突飞猛进，这后患已经显现出来了。

    上古强者，已经开始复苏了，就是不知道这一位上古具体身份了。

    玉清道传自上古，有强者复苏，那么昆仑道也会如此了，毕竟昆仑道也是传自上古。

    九道中真正能够一直屹立不倒的，全部都是获取到了上古传承，如太上道，上清道，茅山道，丹鼎道和青莲道才是后起之秀。

    昆仑道和玉清道论道，能够和代天选龙并称，这一战看来非同小可。

    百年，这在平时自然无关紧要，但在灵气复苏这争分夺秒的时期，不要说百年了，就算是十年二十年，都将会出现几代人也无法弥补的差距。

    百年气数，这关乎玉清道和昆仑道未来了。

    窦长生双眸中的神光徐徐消散，静静的收起请帖，实力还是不足，不要看现在自己和夏方傲视天下，一南一北，有共分天下之言。

    这道佛深不可测，不知道哪里会蹦出一位强者来，不过也无需太担心，就算是天尊道祖出来，此时也不可能强过正七品，最多和窦长生保持同等水准。

    但战力上面，这就相差悬殊了，窦长生需要神道宝物。

    三五斩邪雌雄剑太过于分散，但这两柄剑品级不低，传承自龙虎道，在追溯根源，就是天师府之物。

    强如那一位上古仙人，许多宝物看不上眼，但依然要了三五斩邪雌雄剑。

    三五斩邪雌雄剑不弱，只是当前因为末法，长时间缺乏灵气，威能受损而已，只要在灵气充足的地方，不断的开始孕育，未来自可逐渐恢复上古几分光辉。

    全盛时期的三五斩邪雌雄剑，是要超越仙器这个品级的，但如今想要恢复全盛，这已经是不可能的事情了。

    末法来临，不知道死了多少仙佛，这一些宝物，也不会毫无任何损失，三五斩邪雌雄剑未来只能够恢复到仙器级别，但就算是如此，也是难得的宝物了。

    上古时期的仙器，如今怕是无法保存下来，就算是保存下来能够恢复几成，都不一定，但至少有一点能够知道，绝对不会恢复到仙器。、

    倒是欠缺一件防御宝物，看来是要寻找时间，去获取神道传承，然后让刘兵铸造出一件防御至宝。

    叶初迈动着沉重的步伐，大步的走到了灵霄殿外，沉声的讲道：“主上！”

    “长水之畔的阴魂，都已经被羁押，关闭在大泽湖和丰城县外的军营中，只剩下战场中央区域位置，属下不敢妄动，回来请示主上！”

    窦长生目光看向叶初，也缓缓的站起身来，一边走同时讲道：“战场中心凶险难测，有从七品强者众多，你们不是对手，此由本尊亲自动手。”

    本来窦长生早就要前往长水之畔，把长水之畔的隐患给解决掉，但因为黄神引发的封神榜异动，此事拖了下来，一直拖延到现在。

    一击而定的策略，变为了徐徐剪除，直至到现在把战场外围的阴魂都已经解决掉，唯独留下了战场核心位置，那是李府城还有青龙，白虎，朱雀，玄武四大天将身死的位置。

    离开神域，来到龙水中，此时无外人，窦长生自然没有讲究排场。

    不然非要弄一辆龙车，螭龙拉车，童子捧花，玉女执扇，禁卫跟随，旗帜仪仗把排场弄起来，这一点倒是可以早早准备了，不过不是太急，还有两年时间。

    。。。。。。。。。。。。。。

    天柱山！

    如春笋状平地拔起如钢锥，如石柱，如青莲花，如玉芙蓉，如刺天宝剑，如擎天巨臂。

    东南峰峰山顶巨石光润如黛玉，峭拔圆凸如花蕾，形似朝天鳌头。

    魔师站在巨石之上，魔气涛涛，宛如实质。

    两枚宝珠，环绕着魔师，宝珠上面魔气环绕，犹如一只眼睛，此刻正闭合着，邪恶，阴森，恐怖，凶戾........集齐天下之恶于一体。

    冲虚犹如仆人，站在魔师一旁，此刻老老实实，再无往日的桀骜，已经被魔师驯化的如同一条忠犬。

    魔师目光冷峻，犹如利剑，看着前方一位老道。

    老道慈眉善目，白眉下垂，脸色红润，仙风道骨，此时正麻衣麻鞋，手持一根竹杖，站在魔师面前，念了一声道号道：“无量天尊！”

    魔师抚摸这宝珠，冷然一笑语气冰冷的讲道：“想要再进一步，阳极阴生，阴阳共济，阳神蜕变为元神，凭你自己根本做不到了。”

    “灵气复苏才十多年，你年岁已高，前半生碌碌而为，后半生就算是苦修，也是没有了机会，再无问鼎大道的了机会了。”

    “本座自草原南下，来神州大地不是做善事来的，机会已经给了你慈云，今日你必须做出选择？”

    “是由魔气侵蚀，投入魔天怀抱，成为苍狼与白鹿的子孙，还是宁死不屈，由本座亲自送你上路。”

    冲虚上前一步，杀气腾腾的讲道：“杀他，何须大人出手，属下足以。”

    魔焰泛起，犹如火焰，不断在四方剧烈的燃烧起来。

    气息不断提升，泛着黑色魔气的元神，隐隐浮现而出，元神之力威压四方，慈云老道受此压制，不由的连连后退，一直退后十余步，这才停止住了自己的步伐。

    看着冲虚目光中有着不敢置信，不相信对方竟然如此轻易突破到元神境界。

    魔师注视到慈云变化的目光，平淡的讲道：“魔天贵为大罗六天之一，向来慷慨无私，远不是你们这吝啬的道天可比。”

    “大罗六天，苍天公正，道天无为，佛天慈悲，妖天诡异，魔天无私，黄天无情。”

    “六天中唯有魔天可渡你！”

    慈云老道看着冲虚，脸色浮现出挣扎之色，这魔师言辞不准，但青天这道家之天，万法自然，不会度他，但这魔天向来自私自利，从无慷慨无私。

    可却正是这自私自利，不缺叛道入魔能够神通道法大进者。

    魔师看着慈云老道已经动摇，绝杀的开口讲道：“阳神寿一百八十载，元神寿三百六十载，你要是凝聚元神，还能多活三个甲子。”

    “要是再进一步，纯阳元神，寿五百载，有望长生。”

    慈云老道听此言语，挣扎彻底的被击的粉碎，生死之间有大恐怖，沉声开口讲道：“一切以魔师马首是瞻。”

    魔师哈哈大笑起来，爽朗的讲道：“放心，只要投入魔天怀抱，成为苍狼与白鹿的子孙，本座自不会让你出事，领本座前往天柱山镇界碑。”

    慈云老道不由的惊愕讲道：“外人如何得知天柱山镇界碑？”

    “此乃天柱山不传之秘，绝对不会外传。”

    魔师冷笑起来讲道：“镇界碑，昔年乃我魔天强者所立，此事本座岂能不知。”

    慈云老道略微迟疑扭捏，一时之间角色还没有彻底的转换过来，不由的迟疑讲道：“镇界碑，镇压封印，下方老道尽管不晓得是何处，但自灵气复苏后，阴气升腾，下方可能是幽冥地界。”

    “要是被破坏，幽冥地界和人间界相连，阴气侵蚀人间，未来人间将会化为幽冥地界一部分。”

    魔师挥手打断了慈云老道的喋喋不休，不屑一顾的讲道：“昔年三界并立，人间界自成一脉，要不是后来发生一事，人界不次于天界和地界。”

    “但就算是后来人界落幕，也不是幽冥地界能够轻易侵蚀，想要把人界化为幽冥地界一部分，幽冥地界无此能力，慈云你无需担心。”

    慈云老道松了一口气，没有多言，直接轻轻对着身下的巨石一拍。

    青色光芒浮现，巨石上面一道接着一道的花纹，开始不断的浮现，密密麻麻遍布巨石，转眼间已经把巨石包裹在其中。

    镇界二字，先后浮现于巨石之上。

    魔师见此一幕，毫无任何意外，看的慈云心中叹息一口气，非是自己帮助魔师，而是魔师早就知道镇界碑在何处。

    魔师一步踏出，站在半空中，看着镇界碑，慢条细理的伸手一指，本来悬浮于身旁的两枚宝珠，立即飞舞而出。

    宝珠中的眼眸，已经从闭合中睁开。

    邪恶，阴森，恐怖，凶戾事件之恶，轰然的爆发，冲击到了镇界碑上。

    镇界碑最后一个碑字，也浮现而出。

    镇界碑三字彻底出现，密密麻麻的花纹，已经消失的无影无踪，取而代之的却是一行字。

    魔祖元年，天魔奉命镇地界龙域于此！

    文字充斥魔力，犹如魔物的低语，侵蚀神志，混乱人心。

    魔师浮现出喜悦之色，伸手一摸，文字逐一开始消散，宛如乳燕投怀一般，纷纷的汇入到魔师身躯中，此文字像是大补之物，魔师气息不断的开始晋升。

    文字消散一空，镇界碑寸寸瓦解，化为了碎末，直接随风飘散。

    魔师伸手一招，直接呼喊一句讲道：“地界龙域，关押着历代帝王龙庭，十方镇界碑消散其一，往上数三代，大周，大乾，大离阴世龙庭将会出世，为这乱世填上一把火！”

    “慈云你可以去求援了，伪装好自己，冲虚和本座走。”

    三人迅速的消失一空，唯独鬼气不断的升腾。

    大约一刻钟时间后，一道浑厚的声音响起：“朕的大周何在？”

    “龙柱崩塌，天命不存！”

    “你的大周亡了，周文命这就是你得位不正，篡夺大乾的结果。”

    “还有你魏武驷，你的大离也亡了！”

    “是朕亲自下的手。”

    “哈哈哈哈！！！！”

    “想不到朕郑温，还能重回阳世，朕要再立大乾，万世永昌。”