    “吴副科长，你好，我是十三科的特派员，我姓何，叫何禄，这一次是来保护科考团的。”何禄简单的介绍了一下自己。

    而吴子墨却是眼睛一眯，他没想到这何禄居然会自投罗网，这让他感到有一丝荒诞。

    “你好，何特派员，我能感觉到你的异能不一般。”吴子墨不知道何禄是什么时候加入异能十三科的，但他却知道，这是对方最好的选择，有了联邦的庇护和资源，他吞噬神灵的成功率就会成长不少。

    他是个聪明人，只要将他的能够吞噬神灵的能力伪装成为异能，绝对会受到重用，联邦可不是那种只注重异能威力，更多的是效果。

    也正是如此，联邦才会派何禄来这里保护入驻神域的科考团。

    在近日旳研究以来，何禄展现出了不仅能够短暂的进入虚幻神域之中，并且还表现出了能够压制住神域的能力，使得神灵完全无法发挥出自身的优势来，最后被其斩杀吞噬。

    借着联邦的势力，何禄已经斩杀吞噬了不少强大的神灵，以此来壮大自身，当然，这些神灵都是联邦指定的邪神、恶神，如果是正神善神之类的，则是不允许他吞噬。

    “不敢当，比不过吴副科长你的异能，这可是大名鼎鼎的死亡，我的异能不值一提，不值一提。”何禄含糊的敷衍着吴子墨，他并没有透露出自己的异能来。

    他知道这吴子墨是白云教的教主，供奉着神灵清虚灵君，如果他真要透露出自己的能力来，肯定是会被对方敌视的，所以自然是能隐藏就隐藏了。

    至于吴子墨去十三科总部询问，估计也不会得到什么正确的结论，基于他的特殊性，自身相关的资料在联邦里算是加密的了。

    吴子墨也没有在这方面上纠缠太久，反而是一掠而过：“何特派员可真是谦虚，十三科能够让你来保护科考团，绝对是有两把刷子的。”

    “不过这我们也得说明白了，进了白云宫后，只能在规定的区域里进行考察，如果想要换地方，就必须打申请，不能私自前往，否则的话后果自负。”

    “白云宫内豢养了不少护山兽，这些都是经过吾主赐福的神兽，它们连我都不认，一旦有人私自离开考察范围，那么无论是伤是死都是咎由自取。”

    他跟何禄说这话时，语气里带着危险和警告，他不是很明白，为什么陈希夷会同意科考团进入神域研究。

    虽然他不明白，不过却没有质疑，只需要遵从就是了。

    何禄听到吴子墨的警告，他并没有任何的不屑或者是轻蔑，反而是认真的记在了心上：“我会约束科考团成员的，保证不让任何一个人离开预定的区域。”

    他又不是脑子有问题，神域是什么样子的他还能不清楚，虚幻的神域已经够危险的了，更何况是这降临在现实里的神域了。

    科考团真要有人敢阳奉阴违，他不介意动手弄死对方，自己想死就别拉上其他人。

    他是来保护科考团的，不是来给某些听不懂话的傻子做保姆的。

    相对于联邦的工作，何禄可是更看重自己的性命。

    对于那位清虚灵君的实力，何禄只能用深不可测来表达，自己的《万古吞神功》自带的神灵感知都无法感应到对方，就好像白云宫这偌大的神域不存在一样。

    也正是如此，他才不敢有任何轻举妄动的行为，更不会将其作为狩猎吞噬的目标。

    都打不过了还傻乎乎的将其作为目标，这跟找死没什么两样。

    “那就好，我们这是先礼后兵，毕竟吾主是神灵。”吴子墨得到了何禄的话后，自然是应答了一句。

    当然，这些不过是例行公事罢了，他其实在想，这位有着大道签到系统的何禄进来神域，也不知道下场会怎么样。

    他以为自己藏的很好，但实际上陈希夷早就已经知道了。

    何禄神色也是轻松了下来，吴子墨的条件其实也很宽松就是了，甚至还答应可以打申请换地方考察，这说明清虚灵君也是很友善的，并不像是那些个神灵说的那样子是灭世的神灵。

    真要灭世的神灵肯定是暴虐不堪的性格，而不是这种与人为善的性格。

    有吴子墨牵头，再加上何禄，带着一众科考团人员朝着白云宫而去，从绿苑市出发到白云宫，开车的话也不算是远。

    路上二人也是聊了不少，两人都是明里暗里的相互旁敲侧击，想要从对方口中撬出点什么来，只是两人都不是什么善茬，基本上可以用无功而返来描述，根本就没能从对方身上获得任何的情报。

    “果然是神域，这种感觉就好像是来到了世外桃源一样，让我这浑身上下都觉得轻松了许多。”一过上脚，何禄就感觉到了自身的不同，就好像自己被一股无名之力给增强了一样。

    “神域内有吾主的神力飘荡，所有人进入之后都会获得洗涤。”

    对于何禄的惊奇，吴子墨则是比较淡定，他已经进入了不知道多少次了，早就已经适应了内外之间的差别。

    很快他就带着一众人来到了这山脚边缘的地区，这里早就已经被开拓好了一个空地。

    “到了，就是这里，以此为中心半径一公里的地区就是你们的考察范围，如果没什么必要的话，千万不要离开这范围。”吴子墨语气带着生硬说道。

    而作为科考团的负责人钱商则是提出了相反的意见来：“这是不是有点太少了吧，再一个这里也没地方考察吧。”

    这就跟荒郊野外差不多，无论是花草树木什么的，都是常见品种。

    “这只是初步考察，如果你要不满意的话，可以跟何特派员说明，让他去打申请调换才行。”吴子墨可不惯着他们，你说不行就不行，你算老几？

    “钱教授，咱们就先在这里考察两天，等明天要是实在没有什么收获了，我再申请调换地区，你也别为难吴副科长了，毕竟他也没办法给你换。”何禄也是上来打圆场和稀泥。

    这钱商没见识过神灵的恐怖，真以为所有的神灵都跟神灵十四科里接待的神灵一样和善不成，在人家神域里闹腾，死了谁都来不及救的。

    他也不可能因为这件事和那位清虚灵君对上，自己可不是他的对手。

    钱商还想要说些什么，但却瞧见了何禄那杀人的目光，不由得心里一怂，最后什么也没说。

    人在屋檐下不得不低头。

    “还是何特派员了解我的难处，既然没什么事，那我就先去忙了，还请何特派员多加担待了。”说完，吴子墨就转身准备离开了。

    派人盯梢什么的完全不需要，这里可是神域，对方的一举一动根本就瞒不过陈希夷，派人来只是浪费人手。

    “等一下吴副科长，我还有一件事要问，那就是如果我要上山拜神，总该没问题吧。”钱商看着准备离开的吴子墨，突兀的想到了这件事。

    吴子墨犹豫了一下，最终还是没有反驳，但却警告一句：“走大路，别走山路，否则的话被守山兽给误杀了联邦也不会为你出头的。”

    人家拜神，自己要是拦了的话就不太像话了。

    哪怕说知道对方不怀好意，可仔细一想，好像也就那样子，对于自家大佬来说，根本就不会在意这些事情。

    说完这话后，吴子墨也是离开了白云宫，他那白云教如今获得了联邦的支持，正在大力发展之中，每天的事务可不少，要不是这科考团是联邦指派的，他都不一定会来。

    见到人走了，钱商也是心里一喜：“先把营地驻扎下来，到时候我们上山拜神，设备记得带。”

    这话一出，何禄脸色就是一黑，你这是专门跟他作对了吧。

    “钱教授，有些事情过犹不及你知道吧，这里已经不是联邦境内了，所以你还是收敛一点的好，以免触怒了清虚灵君。”何禄是替他们打过圆场，但刚才那时候是无关紧要还能卖个人情，但现在不一样，你这冲着人家去的，别说是清虚灵君能不能忍，这要是让吴子墨知道了，不得整死你。

    明面上确实是不会说什么，但暗地里耍小动作也让你够受的。

    钱商则语气带上了不满说道：“何特派员，我们只是上山拜神而已，再说了，你可是联邦的派来保护我们的，不是保护白云宫的。”

    “...”这话让何禄都无语了。

    保护？你们这么头铁他怎么保怎么护，保护的前提是好歹你们得配合，而不是去找死。

    “设备别带，上去老老实实的拜神觐见一下清虚灵君，如果得到了灵君的允许，明天再上去的时候带上设备也不迟。”何禄用不容置疑的口气将这件事定性了。

    他现在非常的后悔，早知道就拒绝这个差事了，进入神灵的神域里就相当于把自己等人的命被拿捏在神灵手上了。

    《万古吞神功》确实是能够压制住一定的神域，但这也和他的实力以及神灵的实力相关，这白云宫神域他根本就无法压制，由此足以说明清虚灵君的恐怖，自己真要和对方对上，最多一招自己就得凉。

    结果这人居然还不识好歹，都给这钱商打了多少眼色了，结果愣是给他装傻充愣。

    钱商自然是看得懂何禄的眼色了，只是他不想就这么放弃，所以这才故意为之。

    最后实在是拗不过这何禄的强势行为，只能无奈的说道：“好吧，就先去觐见一下清虚灵君，设备的事，明天再说了。”

    瞧着何禄的这脸色，很显然自己刚才的事已经触及到了对方的底线，要是继续强求的话，对方很可能会使用强制措施，比如将所有人都带出白云宫神域，这也不是不可能的，到时候完全可以用保护他们作为理由。

    甚至是可能申请换人，钱商又不是无可替代的，异能十三科和神灵十四科根本就不会在意钱商的意见，反而会因为他的行为果断换人。

    “你明白就好，先驻扎营地，然后整理仪容仪表后咱们再上山。”何禄见到对方妥协了，脸色也好看了不少，至少不用担心这钱商惹事生非。

