    强队究竟强在什么地方？

    很简单。

    三个关键！

    第一，强的战队都拥有着普通战队难以企及的韧性，就好像打不死的小强一样，只要你敢给他看到翻盘的希望，他就能一直坚持下去，在绝境中生存。如果你给了他机会，他更是能把机会转换为胜势。

    第二，团队配合，强队之所以强，是因为队员之间的技术都在伯仲之间，然后又都是年轻人，并且长时间待在一起训练，生活等等，彼此都很了解彼此，磨合的效果会更好，配合上就会比较容易一些，失误的概率也会低一些。

    第三，中后期团队运营，这点是最为重要的，很多很多战队，其实不是不如Rng或者edg这样的级战队，而是因为每当比赛拖到三十五分钟以后，那些战队的队员们就开始有些力不从心了，说的难听一点，就是梦游，不知道该干什么，但，强队就不同了，强队的中后期团队运营非常严谨，也非常娴熟，就算处于劣势，只要别太大，都能从运营，细节等方面一点点追回来。

    这就是强队的可怕之处。

    这场的Rng就是这样了，初期陷入劣势，特别是上路和打野，劣势级大，中路稍微优势，下路小劣势，总体而言，这局他们不是没得打，所以，当枫云战队开始主动抱在一起中路逼团的时候，Rng五人一点也不慌，很淡定的龟缩在塔下收取资源。

    就这样持续了整整三分钟。

    枫云战队除了把蓝色方中路外塔磨掉一丁点的血量之外，连一点扩大优势的节奏都没有。

    于是，几人开始讨论起来了。

    “枫哥，要不我们还是回到线上继续育吧？这样逼团也没意思，塔又打不掉，他们还可以趁没有兵线的时候进野区收资源，此消彼长之下，吃亏的始终是我们。”骚猪说出了自己的看法。

    抱团不是不行，可是对方坚决不出来，而且又有球女和寒冰守塔，他们很难功进去，唯一的办法就是强行越塔。

    但不可行啊。

    他们的优势还没有大到可以随意越塔的地步，要是贸然越塔，相当于把初期辛苦建立起来的优势拱手让出去，他们又不傻。

    “ok，各自回线，继续育。”徐子枫很清楚的知道Rng在打什么算盘，无非就是想拖延时间，把这局比赛直接拖到大后期，然后在用娴熟的团队运营一点一点在细节上击垮他们。

    LpL的所有老牌战队都有着同样一个通病，不敢拼，不敢打，一味的追求育追求稳，然后等大家育的都差不多了，才开始抱团各种抢资源，打团战。

    以前看职业比赛的时候，徐子枫就已经现这个问题了，他觉得这样的习惯一点也不好，英雄联盟这款游戏的魅力就在于公平，公正，大家的起跑线都是一样的，如果只是闷头育不打架的话，那就失去了竞技的乐趣了。

    他同意让大家各自回线。

    半分钟后。

    三条线开始回归正常，双方继续平稳的育着，徐子枫来到己方F6下方这条小道，直接把进攻信号标记在球女身上，说道：“板砖，闪现干他。”

    板砖脸嘴上没回应，不过手上的动作却一点也不慢，只听“突”的一声，冰女突兀的交闪现拉近距离使用大招将来不及反应的球女直接冻结起来。

    徐子枫操作蔚Q技能蓄力往前突进，等进入大招的有效范围以后，毫不犹豫对准球女按下了自己的“R键”。

    只见蔚和球女之间出现一条红线，这是蔚大招锁定目标所显示出来的追击路线。

    一眨眼，蔚大招打中球女，落地后，普攻衔接e技能触技能的被动以及雷霆效果。

    同时，冰女也没闲着，一套技能怼到了球女身上。

    敌军被击杀！

    球女只是一个脆皮ap而已，他们俩个这么多的技能怼到球女身上，球女连动都没能动一下，便阵亡了。

    人头被徐子枫拿到了。

    既然Rng不想团，那徐子枫干脆也不团了，成功的gank完中路以后，徐子枫操作着蔚走向上路，顺势标记大树说道：“骚猪，你马上把兵线带进去，我赶到以后直接越塔强杀。”

    本来之前他和骚猪说好的，不去上路帮骚猪了，不过现在情况不同了，Rng想拖延育周期不肯团，而唯一的破解方法，就只能从线上强行寻求扩大优势的突破口。

    “等我消耗一下。”骚猪一边推线一边说道。

    “不用了，直接打。”徐子枫要狠狠的疯狂一把了，反正他也不管盲僧是不是会突然来到上路，总之，他现在要杀人，非常想杀人。

    “牛逼，枫哥，我就喜欢如此霸气的你。”骚猪说完便咧嘴笑了起来，过了两秒，又颇为担忧道：“可是这大树挺肉的，万一...”

    “不怕。”

    要是换一个打野英雄，例如狮子狗又或者盲僧男枪，徐子枫倒是不敢去上路找死，因为大树太肉了，不过，蔚的技能是打百分比伤害的，就算大树肉又如何，只要他和骚猪分摊防御塔的伤害，照杀不误。

    七八秒钟之后，徐子枫来到了上路外塔后面这堆草丛。

    过了几秒，杰斯成功把兵线带进塔下。

    “你先抗塔。”徐子枫标记了大树。

    “嗯。”

    骚猪快应了一声，趁着大树补塔下兵线的时候，立马Qe一炮轰过去，命中以后，顺势切换锤形态Q技能跳向大树，大树马上开启大招技能捆住杰斯，俩人瞬间就在塔下缠斗起来。

    “哈！”

    徐子枫走出草丛就一直在蓄力，可能是大树的注意力都放在了杰斯身上，并没想到身后竟会冒出一个人来，于是，蔚这Q技能成功击中了大树。

    “突！”

    大树往左侧翼交闪现强行和杰斯俩人拉开距离。

    “别退，杀。”

    徐子枫一看杰斯还有三分之二的血量，哪里会轻易让步？骚猪最后也没退，于是俩人在塔下追着大树干，等血量差不多的时候，杰斯退出了防御塔的射程范围，而防御塔的攻击也落到了蔚的身上。

    此时，大树的血量还剩下三分之一。

    徐子枫的第二Q技能也恢复冷却了，“哈”，由于是贴脸的原因，Q技能并未蓄力，打中大树后，普攻衔接e技能触技能的被动百分比伤害，大树空血了。

    徐子枫又a了一普攻，大树终于还是死了。

    敌军被击杀！

    杀完大树，徐子枫和骚猪没有离开，而是把防御塔退了，之后的十分钟，徐子枫像疯了一样，哪都不去，只抓大树，有大招就往中路跑，他的大招配合冰女的大招，球女完完全全没有活命的机会。

    Rng原本想往后拖，让麻辣香锅有时间补育，让小虎可以在更新一两件装备，让uZI在把等级升一升，让大树在肉一点，可是，他们的小算盘最终还是在徐子枫的疯狂之下落空了。

    大树连续死了几次，育受到了严重影响，虽然之后大树变的异常谨慎了，盲僧也经常到上路保护大树，徐子枫和骚猪拿大树没辙了，可是，大树的育始终跟不上进度了，就算团战，大树冲在前面也抗不了几秒钟，这样的前排，相当于没有一样。

    至于小虎，虽说被杀了几次，实际上等级和装备依旧跟冰女差不多，这就是世界级选手，就算劣势，也能保证自己的育不落下太多，根本不像普通的路人，一旦劣势或者被连续杀几次，整个人就懵逼了。

    比赛进行到三十二分钟的时候，Rng不得不团了，第一，他们防不住蔚的疯狂了，因为蔚的装备太好了，第二，枫云战队的所有人全部消失在地图上，并且，在消失之前，他们布置在大龙附近的视野全都被排干净了。

    这只能说明一个问题。

    枫云战队开始对纳什男爵有想法了。