    

    “原阿姨，你大哥他们到了吗？”卢筱筱看着原元问道。

    “到了到了，我这就回家把他们叫出来。”

    卢筱筱刚把院子的门打开，就看到原元带着她大哥一家人朝着她走来。

    “筱筱，我和你介绍一下我大哥一家人，那个长得高高大大的就是我大哥，他叫原力，你可以叫他大力叔。

    站在我大哥旁边的那位是我大嫂，她叫林玲，你可以叫她玲姨。

    站在我大哥和我大嫂前面的三个小孩是我的侄子。”

    卢筱筱听完原元的介绍后就看着原力一家人开口道：“大力叔你们好，我叫卢筱筱。”

    原力听到卢筱筱和他打招呼，他立马就笑着回道：“筱筱你好。”

    通过短暂的观察，卢筱筱可以看出原力一家人都是比较爱干净的，这是通过他们一家人的衣着和指甲看出来的，至于其他的还要多接触一下才能看的出来。

    “大力叔我现在就带你们进去看房子。”说完这句话卢筱筱就率先走进了院子里。

    原力看见卢筱筱走进院子里了，他立马就带上一家人跟上卢筱筱。

    卢筱筱带着原力一家人把整个房子逛了一圈，在这期间她一句话都没有说，虽然她这一路上没有说话，但是原大力夫妻和原元却是说的热火朝天，他们讨论的内容当中没有丝毫嫌弃这个房子乱七八糟，而是想着住进来之后怎么把这个房子收拾好。

    卢筱筱在听到他们讨论的内容的时候就已经在心里决定把房子租给他们了，所以在逛完房子的时候她直接开口道：“大力叔，我打算把这个房子租给你们一家人，就是不知道你们会不会嫌弃这个房子被破坏的乱七八糟的。”

    原力听到卢筱筱的话后立马开口道：“我们不嫌弃，这么好的房子你肯租给我们，我们高兴还来不及呢，怎么会嫌弃呢。”

    原力早上来他妹妹家的时候，就听她妹妹说了这个房子的情况，所以他们在来看这个房子之前就知道这个房子被一家无耻的人给强占过，房子也是被他们那一家人给破坏的乱七八糟。

    所以刚才在看房子的时候他就想只要房主肯把房子租给他们一家人，他肯定会把房子给收拾的妥妥当当的，然后把这房子当作自家的房子一样爱护。

    卢筱筱听到原力的话后看了一眼房子，然后开口道：“既然大力叔你们不嫌弃，那这房子就租给你们了，由于这个房子之前被人破坏的乱七八糟的没有收拾，所以每个月的房租我就收你们一块钱，不过我有个要求就是你们住进来以后要好好的爱惜这个房子。”

    原力一家人听到卢筱筱的话后全都高兴的笑了起来，他们原本以为租下这个房子一个月怎么也要五块钱，没有想到竟然只要一块钱，这怎么能不让他们高兴。

    “筱筱，大力叔一定会帮你好好的照看这个房子的。”

    “既然这样我们就写个租房合同吧，不过大力叔你能一次把一年的房租交了吗，因为过几天我就要回哈市了，因为我是下乡的知青，所以我可能要到明年这个时候才会回来京市了。”

