    玄磐真人陆道通，很少见的修岩土之力，却不以厚重、高耐、高防见长，而是以高攻见长的修士。

    以攻代守，他经常这么说，具体也是竭力在这么做。

    比如说，出现危机, 他就更习惯主动出击，先发制人，尽量将可能的危险消灭于外，而不是等危险降临才应对。

    这样的一个风格，让他多年来，没少占便宜。

    偶有失手, 也无伤大雅。

    至今还没遇到能在应对完他的打击之后, 还能反咬他一口，让他损失惨重的对手。

    能如此, 除了仗要去敌方营盘里打的先攻思路，还因为陆道通掌握着一门很少见的‘地触探知秘法’。

    靠着这一罕见手艺，陆道通总是能获取到他想要的情报信息。

    比如今次他所护持的商队，跟周宁所在的商队偶遇，便早早的了解了游鸿基麾下武装人员的战力概略。

    他甚至知道，游鸿基商队的镇守真人，身上有伤。

    很自然的，他心动了。

    在他想来，在荆狱里跑商的，都很擅长在猎犬和豺狼之间切换。

    既然没有无辜者，那么，有机会而不对其下手，则应了那句话：天与不取，反受其咎。

    于是陆道通暗自使用了珍贵消耗品‘染尘香’。

    从而锁定了商队的核心物件，福车和客车。

    陆道通是个老江湖。

    他知道，游鸿基的商队与他所在的商队遭遇后, 必然会有一段时间是格外警惕的。

    这段时间并不是下手的最佳时机，而他也不缺耐心。

    但意外发生了。

    血月降临。

    陆道通虽然不似游鸿基商队的镇守商人，自知有伤，无力庇护商队，却也不得不面对他自己的问题——擅攻不擅守。

    他的擅攻，面对血月模式，是无意义的。

    他的商队中倒也不乏‘大聪明’，乐观的吼吼：“挖洞啊！我们躲在地下不就好了嘛！”

    陆道通见多了这类人，话都懒的多说，直接带着自己的几个亲信，卷包了最具价值的一批货物，跑了。

    临走时，他给了商队首领一盒油膏，说：“看在缔结誓约，和多年合作情谊的面子上，我教你个乖，带名荆人向导，靠着这盒油膏，或许有机会活命。”

    一盒油膏只够两个人涂抹全身，其作用是屏蔽煞力，有时限的。

    商队首领将机会让给了他的儿子。

    荆人向导是必须的, 没有荆人指路, 走不出荆狱。

    然后就挖洞，试图躲过灾劫，结果都死了。

    血罡一旦在地表形成血雾，就相当于瓦罐开始煲汤。

    煞力就是水分，其他物质，相当于食材调料。

    而人把自己埋在土里，相当于罐子里加了鸡鸭鱼肉。

    熬炖四五个小时，足以骨酥肉烂。

    周宁他们没事，是因为八卦锁金阵硬化地面的同时，打造了同时具有绝缘和超导两种特性的材料层。

    同时，又在一刻不停的汲取血罡。

    因此，即便有些受激上涌的煞气，也被阵垒吸收了。

    没有类似的保护，那就是另外一种场面了。

    更何况，也挖不了多深，基本都被怪物给刨出来啃了。

    就连抹了油膏的那两位，也因为这次血月持续的时间太久，油膏过了时限，而死掉了。

    什么法器呀、法宝呀，在血罡和煞力的双重持续侵蚀下，都得瓦解，而若有够多的力量支撑，又会象周宁他们的阵垒一般被怪物疯狂攻击，试图啃噬。

    陆道通和他关照的几个人，则是靠着油膏熬过来的，也不容易，后期为了保险，硬是放弃了两人。

    遇到这等情况，总得留点余量，那种自认为能算个刚好够的，往往会倒在黎明前的最疯狂阶段。

    关于这方面的经验，这片大陆上的人们，因跟魇物打交道了上千年，经验还是很丰富的。

    陆道通一行是循着‘染尘香’来的，等他们抵达，阵垒已经支棱起来了。

    地面已经被阵垒给硬化、能化了，他的‘地触探知秘法’也就失去了用武之地。

    尤其是周宁的艮土法身也不是吃素的，陆道通暗中观察，见到了周宁给傅山展示技法实力，心中还一度为自己的决定小小庆幸了一下。

    他当时觉得，若非自己谨慎而又英明，恐怕早早的就暴露了。

    一旦那样，渔翁就不太好当了。

    当然，后来的发生的事，让渔翁都欲哭无泪。

    周宁这只蚌，太特么能守了，生生熬死了那么多代表鹬的怪物。

    而让陆道通始终都没有下定决心发起攻击的原因，主要有二。

    1，血月模式一直持续，不曾中断。

    2，周宁一方始终没有露出败相。

    倒是他带的几人，实在熬不住了，也等不及了。

    然后就被他以雷霆手段打杀了两个。

    从始至终，他都没有暴露其实是隔绝的油膏不够用了，否则不会在这种时候自断羽翼。

    这是他的决断，也是他对自身人设的一种维护。

    在麾下面前，他总是高高在上，极有主见，不容忤逆。

    可惜的是，陆道通以为怪物潮已然攻入翁城区，周宁他们激战正酣，不容易注意到他这边的动静，其实恰好想差了。

    当时是那种有周宁不多，无周宁不少的情势。

    周宁恰好在休憩。

    更何况，就算周宁在作战，以他2.5D游戏视角，以及系统提供的预警范围，也仍旧有极高概率发现陆道通。

    游鸿基，则是身怀秘宝。

    在荆狱运用商队，总是有一两手绝活儿的。

    游鸿基的绝活，就是靠着秘宝，做到了生灵察知。

    不管是阳光生物，还是黑暗生物，甚至是不死生物，都能鉴别。

    没有敌人能对他发动真正意义上的偷袭。

    不知晓自己已然暴露的陆道通，仍旧在默默等待。

    他的经验告诉他，此时，仍旧不是合适的出手时机。

    之前，他一直期盼周宁的虫兵死伤狼藉，真人出手，最终惨胜。

    现在，他等待对方收起阵垒，继续赶路。

    他知道，自己必然能等来这一刻，因为虫兵虽强，消耗也大。除非有专门的载具，否则并不适合押运之用。

    尤其是现在，这片大地上，已经贫瘠的连荆棘都难以存活，从外界汲取力量，几成空谈，对方必然无力持续供养虫兵活跃，也无力支持阵垒运转，上路是必然，并且不会让他等太久。

    于是，接下来，傅山指挥人手收集战利品，陆道通也只是看着。

    眼馋。

    但一想到只要突击搞定对方的真人，这些都是自己的，甚至有可能获得一个小型的洞天福地，他这耐性，顿时见长。

    不经历风雨，怎么见彩虹？一个好猎人，就要能沉得住气。

    陆道通都能沉得住气，更具优势的周宁，自然也沉得住气。

    这一波究硬抗血月堕狱，究竟是亏了还是赚，现在还不太好说。

    主要在于，收集的大量血罡，乃至来自怪物的各类材料，系统还没给出明确的消化方式。

    如果纯是卖系统垃圾点，那肯定是赔了。

    于是，在系统那边给出相关信息之前，周宁进行了一系列的换防操作。

    碉楼，从外置状态，改为内置。

    原本是在第一壁垒外面的，现在收到第二壁垒的外侧。

    并且，使用的也不在是经过昨夜激战的那一批碉楼，而是转化品碉楼。

    昨夜，由于吃不准情况，周宁拿出的是最好的一批碉楼。

    都是在获得了图纸，并提升了几个版本后，亲手搓出来的法器。是象幽能火炮一样贵重的家当。

    现在用的，则是从死道众手里、尤其是在獠牙堡时缴获的碉楼。

    这批碉楼虽然被系统洗了一遍。

    但在周宁眼里，跟白骨法身一样，算不得根正苗红，可以往废了用，毁了也不是很心疼那种。

    随着碉楼的重新落定，八卦锁金阵的范围立刻就小了三分之二。

    外围的壁垒，完好程度还是蛮高的，周宁也没有彻底放弃它们，而是种植了狼牙荆棘。

    这种荆棘很霸道，不但生有毒刺，还会制造毒气环境。

    它是系统结合周宁在荆狱中收集的荆棘物种而转基因生成的。

    周宁这也是第一次尝试应用该物种，有测验的意思。

    狼牙荆棘的生长过程，就像长蛇在游走，并且不单单是爬，还会钻。坚硬如铁的外层壁垒，没多久，就被其钻的千疮百孔。

    但壁垒并没有因此而崩溃。

    相反，狼牙荆棘很懂得借助土石保护自己，它们象是钢筋，以内勾连，外框架的模式，将壁垒进一步锁死，构成了超凡版的钢筋混凝土。

    然后在框架之间，如同现代护坡网格中种草般，诞生一簇簇的枝叶和管径。毒气就是由之释放的。

    毒气浓郁后，就形成干冰般的地趟重雾，这样的环境，更有利于狼牙荆棘的生长，除了怕烈阳持续暴晒，这种毒雾啥都不怕。

    有这样的一道外墙，周宁还是很满意的。

    尤其是现在荆狱中，超凡力十分贫瘠，这狼牙荆棘竟然也能疯生狂涨，这就很投他低耗高效能的性价比口味。

    内圈壁垒，与新一批碉楼作伴的，是升级后的荆棘篱栅墙。

    这篱栅墙可是初穿越后，为了应对魇物之夜而投入使用的第一批系统产品，情怀加分不低，并且就是现在用，也不过时。

    它的能耗不高，却能配合锁金阵，提高隐蔽性。

    同时，也给福车、客车，提供了一层安全保护。

    在天将亮未亮的那个时间段，福车、客车做为第二道壁垒的顶端墙体，是一定程度的承受了怪物们的疯狂攻击的。

    作为复合型法器，只要损毁比例不是特别高，福车和客车都是可以自行修复的，但需要时间。

    有了篱栅墙的保护，能够建立新的阵垒内部小环境，利于修复。

    周宁自己也没闲着。

    艮土灵体，有掘土加成，再加上系统赋予的游戏式掘土，以及掘地蠕虫的配合，土方挖掘能力那不是一般的强。

    于是仅仅是几个小时，上千米的井道便挖成了。

    这时候，系统也解锁了一些血罡的利用技术。

    而周宁在其基础上，结合古代科技体系，成功打造出汲煞棒。

    它的运作原理，跟血雾如火，熬煮大地是一样的。

    都是通过刺激、强化煞力的活性和流动性，从而产生蜂聚效果。

    真正的技术难点，在于不让血罡真正接触煞力，发生中和反应。

    周宁称之为：类磁力震荡钓鱼聚煞法。

    于是，随着一节又一节汲煞棒、宛如钻油管般拼接下探，八卦锁金阵的能量井，终于开始有了液态的煞力。

    周宁露出了满意的笑容。

    血罡确实有用完的一天，但在那之前，这种汲煞之法，能让八卦锁金阵的应用价值和范畴，大大增强。

    昨晚真的是很尴尬，八卦的超凡加持，根本都没敢开启，而只是最基本的一些应用。究其原因，就是没能锁住金。

    这下好了，可以洗热水澡了。

    陆道通也是岩土亲和，又是真人级，自然是有所察觉。

    他昨晚见周宁指挥掘地蠕虫干活儿，担心被反侦察，因而探察行为十分的慎重。

    等搞清楚发生了什么事后，当时就被这汲煞系统所表现出的技术震撼到了。

    然后就要不要搞破坏这个问题纠结了半晌，终究还是没能下的去手。

    害怕！

    “这等利用手段……”陆道通吧嗒了下嘴，只品味到了苦涩。

    昨晚他见到了大规模汲取血罡的场面，就已经有点心中发憷。

    总算他以前听闻过某灵修门派，用类似手段从高天汲取灵气。

    可现在这个，至少在他看来，是绝对的创新。

    没人会研究此等以血罡为引的汲煞手段。

    首先是缺乏验证环境。

    更主要是的是缺乏实用环境。

    可这种技术，就这么出现在了他的眼前，还运转的傻好的，感觉已经很成熟的样子。

    这种技研能力，让他心生畏惧。

    跟人家打着打着，啪！针对性的克制手段开发出来了，热乎的直接砸脸上，届时怎么办？

    “有这种技研水平，跑什么商……”陆道通感到分外的痛苦。

    痛苦的点，主要在于，对方已经充分的展露了肥美，可同时也展露了强大，让他越来越质疑、自身能否顺利吃下这块肥肉。

    “唉！继续等待可能存在的下手时机吧。”

    他现在的心态又有了变化。

    不再是之前的‘想咬缺点胆，离开又不甘’的状态了。

    熬到现在，那种赌一把大的，捞回来所有损失的亢奋狂念，依然大幅度消减。

    他甚至在自问，是不是正在经历修士的灾劫，才起了此等贪婪忘命的念头？

    但要他就此彻底收手，他确实没办法彻底说服自己。

    急于补损、侥幸、贪求，这些心思都还有一些。

    还有，他身边没有荆人向导。

    虽然荆狱如今已然荆煞锐减，荆棘植被也毁灭了至少五成以上，但为了保险起见，还是跟着对方商队，离开荆狱比较妥帖。

    他亲和岩土，并非灵修，而是煞修，高天飞舟，非他擅长，潜地而行，才是他的手段。

    可现在荆狱刚被血罡刺激、怪物太多。

    这一域显得平静，那是因为怪物被屠戮了太多，血罡也被汲取了极多。离开这片地界，绝对是另外一种景象。

    “继续忍吧，唉！”陆道通祭出法宝，潜地而行，庇护自己和仅剩的三个麾下，与周宁的阵垒拉开了一些距离。

    一方面，长期监视，陆道通也需要一个更为舒适的状态。

    另一方面，三个麾下撑不住了。

    周宁也没闲着，法身状态恢复后，便只是离开了阵垒。

    他这么做，既有以身为饵，吸引陆道通来攻的意图，又有查看‘荆秃子’也就是荆狱版麦田怪圈的打算。

    他觉得，‘荆秃子’这种现象，必然是有其说法的，也许遭逢血月大变，能看清真相也说不定……

