    睡到半夜时，战云开被睡姿不太好的慕乐乐给一脚猛地踹下床了。

    战云开，“……”

    慕明月也感觉到了动静，她朦朦胧胧地睁开眼睛，看着已经摔在床下的战云开一眼，“战云开你不睡觉坐在地上干什么？”

    说完慕明月就睡着了。

    战云开看着慕明月太累了，也不好打扰。

    只能自己从地上站起来，然后便拿着枕头，走到了床尾凳上睡觉了。

    翌日清晨。

    战景希率先睁开眼睛醒来，因为他现在使命感很重，他要早起做早餐给妈咪吃。

    所以，战景希起来第一件事情就是先亲吻一下妈咪的额头，然后把慕乐乐给摇醒。

    慕乐乐是明显还没睡醒，他一睁开眼想说话时，就被战景希捂住了嘴巴，无法发出声音。

    很快的，慕乐乐就被战景希给捂醒了，睡意全无。

    他用眼神问着战景希，“阿希，你那么早吵醒宝宝做什么？”

    战景希用眼神示意慕乐乐，“起来做早餐。”

    慕乐乐：“你自己去做早餐就可以了，这活不都是你在接手了吗？”

    战景希，“需要你这个师父在场指点。”

    慕乐乐，“……”

    慕乐乐是那种很心软的人，一听到战景希有求于他，马上就像是鲤鱼打挺。

    战景希见慕乐乐动作那么大，他的小心脏更是吓得一愣！

    连忙把捣蛋的慕乐乐给拽出去房间。

    两个宝贝一离开，战云开就醒来了，他醒来看到慕明月睡在床上，两个宝贝已经不见了，他欣喜若狂，马上小心翼翼地爬上床，搂着慕明月接着继续睡觉。

    他最喜欢的时光就是躺在床上和慕明月虚度光阴！

    谁知道他有两个不识相没有半点眼力劲的　儿子，经常搞破坏！

    他一定要找个时间把慕明月哄去民政局。

    不对，他要让民政局上门办事！

    战云开念及此，拿起手机马上给程管家发信息。

    【把民政局搬来城堡，少爷今天要结婚。】

    那边收到信息的程管家马上照办！

    战云开也在激动。

    他拥抱了一会慕明月后，便起来收拾自己，并且挑了一件白衬衫穿上，干净利落帅气！

    白衬衫黑西裤，永远经典的搭配！

    慕明月醒来时，就看到战云开这一副打扮，她竟然有些看得恍惚了。

    甚至是看得入迷了。

    不得不承认，战云开穿白衬衫好帅啊！

    战云开这个时候也给她挑了一件女款白衬衫。

    见慕明月醒来了，他便拿着给她挑好的白衬衫和黑色百褶裙。

    刚好和他是情侣款，等下拍证件照很相配。

    “战云开，你一大早就在捣鼓什么啊？”慕明月揉着眼睛，打着哈欠伸着懒腰问道。

    “早安老婆。”战云开走过去，俯身两手撑在慕明月的身子两侧，忍不住地亲吻着慕明月的嘴唇。

    慕明月有些尴尬，捂着嘴巴说道，“我还没刷牙！”

    “我不介意。”战云开宠溺地摸着她的小脑袋说道，“起来换衣服洗漱，你两个宝贝儿子在下面给我们做早餐了。”

    慕明月一听到两个宝贝儿子亲自下厨，她马上不赖床了，直接起来，去洗漱护肤。

    然后换好了战云开给她精心挑选的那套衣服。

    慕明月看着落地镜子里的两个身影，她一眼就看出了问题，“我们今天穿的是情侣装吧？”

    这个男人，真的很小气。

    别人说两句就放在心上，还记得牢牢的。

    真让人堪忧。

    不过也无所谓了，她也喜欢这种简单的搭配。

    “嗯，是情侣装。”战云开开心地说道。

    而且等下慕明月想逃都逃不掉了。

    复婚，他是志在必得的！

    ……

    楼下。

    战景希和慕乐乐正在厨房里做早餐，谁知道突然有好几拨人浩浩荡荡地走进来。

    战景希系着围裙，拿着锅铲，看着这些不速之客，问道，“你们是谁？”

    慕乐乐脸上沾着面粉，看着他们，问道，“来我们家做什么？”

    程管家这时候才姗姗来迟，对着战景希和慕乐乐解释道，“这些人是民政局和专业摄影工作室。”

    战景希一听就知道出大事了，便问道，“我爹地让你把民政局搬过来的？”

    程管家坦白说道，“是的……”

    慕乐乐问道，“把民政局搬到家里做什么？”

    “复婚。”

    这个时候，一道带着雀跃的声音在双楼梯处响起。

    大家闻声，齐刷刷地看过去。

    就连慕明月都是懵的。

    她听到了战云开说复婚。

    她的心跳漏掉一拍子，她停下脚步，看着战云开，“你说什么？”

    “我说复婚。”战云开看着慕明月清澈的眼睛，说道，“明月，我知道我擅自做主不好，但是我真的很想和你复婚，我想名正言顺做你的老公。”

    慕明月望着战云开，拧紧了眉心。

    战云开想要和她复婚的心，她是知道的。

    但是她并不想。

    她就找了一个借口，“我还没准备好……”

    “没事，我已经都准备好了，民政局都搬到家里来了。”

    慕明月是无力反驳，她没想到战云开居然会把民政局给搬来了。

    这桥段不是只出现在夸张的偶像电视剧里吗？

    怎么还发生在现实里了？

    而且还是发生在她的身上？

    “我们没有结婚证件照。”

    慕明月说着，发现自己很聪明。

    对，就是没有结婚证件照。

    “少奶奶，你不用担心，化妆师摄影师修图师也请来了。”程管家笑着说道。

    慕明月，“……”

    这下子，不答应都不行了。

    所以，早餐都没吃，慕明月和战云开就坐在沙发被化妆师开始化妆了。

    拍好照片后，接下来就是结婚证。

    民政局局长亲自服务，亲自给两本结婚证盖上了钢印！

    把结婚证递过去时，激动得双手都是颤抖的！

    天啊，自己这是给世界首富办理结婚证！

    “战先生，战太太，恭喜你们结为夫妻，祝你们百年好合！”

    战云开听着祝福，很是开心，嘴都裂开了，“谢谢！”

    战云开把结婚证接过，甚至是还感觉到上面的余温，他把其中一本递给慕明月，“战太太，你的结婚证，余生请多指教！”

    【作者有话说】

    广州深圳的小宝贝们，大家日常乘坐地铁时，可以留意下地铁广告不~看看有没有这本书的宣传哦，地铁的书名改为了《助攻萌宝已上线》，大家看到的话，到评论区打个卡告诉我在哪一个城市几号线的地铁哈~

