    那些本就关注木槿小队的人，此刻都呆呆的看着标杆一样的齐元。

    “齐元怎么站得这么直？刚刚不是一直沉默在最后面吗。”

    更多的人看向木槿小队的方位，然后很快，所有人的心间都浮现出一股荒谬感。

    明明是木槿小队的成员年龄看上去更大一些，而且阅历更丰富一些，但为什么偏偏有种所有人的气势加一起，都被那个少年举手抬足间压制下来。

    “不会是昨天撸多了吧……我怎么感觉木槿小队像等待检阅的士兵。”

    “那个小子是什么来路？”

    人群中议论纷纷。

    “他拿着一本书，莫非是尚兰学院派来的观察学者？”

    “也太年轻了吧，是尚兰大学的某位神童教授？”

    “木槿小队集体离开了，他们还真就是为了接这一个人，我的天。看这架势，他们竟把对方隐隐护在中间……偏偏那个少年还是一脸泰然自若，教授也没这待遇吧，莫不是……哪家豪门的继承者！？”

    周围的明眼人顿时感觉自己发现了某种秘密，然后心脏开始不争气的砰砰直跳。

    是不是，他们也可以尝试着接触一下这个豪门大佬，既然能投资一个木槿小队，肯定也能多投资几家吧。

    作为当事人之一的叶天明，并不清楚周围窥视者天马行空的想法，他现在边走心中边浮起疑惑。

    自己这些人怎么自然而然的就把陆泽护在中间了?

    都不试对方深浅了么……

    唔，这样很危险啊。

    不过话说回来，似乎也没什么违和感呢。

    叶天明理清思路之后，突然得出一个无比扯淡却又恰好符合逻辑的结论。

    他突然有些为自己的智商泛起担忧，整天跟韩震这种二货在一起，自己已经在智商跑偏的道路上不可自拔了。

    木槿小队以标准的护送姿态走回整备区的时候，叶天明终于下达了今天最重要的命令。

    “木槿小队集结完毕，准备战斗！”

    所有人的眼中同时泛起昂扬战意。

    “是！”

    ……

    ……

    “木槿小队申请出击。”

    “平安凯旋。”营地守卫笑着比出手势，钢铁大门缓缓拉开。

    厚重的全地形厢体车似一头沉默的巨兽驶出营地，毫不停歇的扎入迷雾，没过半分钟便彻底消失在视野之中。

    比起陆泽进入狩猎营地时，此刻这辆印有【尚兰—木槿】字样的全地形运输车内，除了刚刚出现的成员，还多了两个。

    “我们领航员兼驾驶员，尚兰大学三年级生，周兆。”

    “后勤保障员，尚兰大学二年级生，于洪洋。”

    听到队长介绍，坐在前排的周兆向后比出一个V字手势，而坐在叶天明身侧的于洪洋则有些腼腆的笑了笑。

    陆泽点点头，这7人加上这辆全地形运输车，应该就是木槿小队的完整编制了。

    叶天明按下战术分析台上的投影键，一张小型三维地图浮现在车厢里。

    “今天我们的目标是苦林湿地，位于狩猎营地东北向11.2公里处，周兆会把车开到10公里的位置停下，我们五名战斗队员出击。”

    “苦林湿地里除了厚重的雾气，还常年有瘴气存在，迷雾生物种类繁多，地形复杂，危险性偏高。再加上这次我们木槿小队并没有携带观察机甲，为以防万一，所以只能麻烦你和周兆、于洪洋一同呆在车里了。到时候于洪洋会释放两台无人机，你可以通过它们进行战场观测，希望你能理解。”

    “可以，麻烦了。”陆泽没有喧宾夺主，而是温和礼貌的点头说道。

    “好，虽然这是木槿小队成立以来第一次聘请顾问，但陆兄弟的实力没话说，稍后的战斗有不足之处，还请多提宝贵意见。”叶天明看到陆泽如此好讲话，也不禁心情放松下来，笑着说道。

    不过叶天明虽然嘴上自谦客气，脸上却隐隐透着些许傲气。毕竟木槿小队能够晋入A级小队，可不是靠运气得来的，战前他特意安排能源上限从50%提升到60%，也是存了在陆泽面前露露脸的想法。

    陆泽依然是那副温和的表情，轻轻点头道：“好。”

    原本平常的一个字，在此刻却让众人的心态有些微妙变化。

    韩震和齐元已经习惯，毫无觉察。

    但是其他人，虽然表面上没有任何异常，心中却隐隐有些不太舒服。

    怎么也不客气一下？队长跟你客气的说，你倒是毫不见外的就应下了。

    不过对方终究是过来给韩震和齐元提供帮助，于情于理是客人，他们再想得多就有些小肚鸡肠了。想到这里，众人很快就不再深究。

    没过几分钟，车辆缓缓减速停下。

    周兆回头说道：“预定地点已经抵达，队长。”

    “今天是我们第一次走进入苦林湿地，我只有一个要求，打出木槿的威风！”

    叶天明将“第一次”三个字咬得很重，起身率先向机甲放置区。

    五台构装机甲的背部开启，当操控者钻入机甲后，构装机甲的背部闭合，机体内部开始进行三次充气调压。

    鳞片般的密集甲叶斜着撑起，如水浪般摆动，待气流喷射泄压之后猛地贴紧身躯，悦耳的金属齿合声音不绝于耳。

    当机甲面罩合下后，五人先前显出的年轻稚气瞬间消失不见，取而代之的是笼罩全身的肃杀之意。

    这便是当前世界最主流的武器，人类智慧与科技的结晶，对抗迷雾巨兽最有效的机动兵器——构装机甲！

    嗡、嗡——

    五道启动光带依次亮起，闪烁着金属光泽的五台构装机甲同时走下整备台，车厢后门弹开。

    夹杂着土腥味的潮湿气流猛地刮入车厢，新鲜空气让人精神猛地一震。

    浅紫与银交错涂装的元素机甲左肩斜制披风凛冽展开，扬起，右臂表面如活体珊瑚般摇摆律动的振幅器泛起淡淡的紫色光辉，搭配着复眼造型的头盔面甲，这台型号为【寒暴】的元素机甲可以说是五台构装里卖相最佳的机甲。

    叶天明双手斜展，【寒暴】元素机甲的背后引擎环依次亮起，伴随着嗡的一声，淡淡的扭曲轮廓浮现周身。

    机甲缓缓浮空而起，一个前倾便冲出车厢。

    黑红涂装，高达2.8米，左臂佩着一块棱形银盾，右手擎着一具重装合金标枪的【巨龙】狂骑机甲，锁强控制着它大踏步跳出车厢。

    当它腾空出的一刹那，陆泽感觉车厢猛地向上一弹，这台大家伙的重量可想而知。

    肩负榴弹发射筒，全副武装，抱着一柄半自动步枪的游侠机甲【侦察兵】，在一个短暂的助跑后，腰侧两具微型辅助引擎猛地喷射出白色气浪，吕耕高高跃出车厢。

    齐元与韩震对视一眼，点点头。

    浅灰涂装，北墨公司出品，四代半神射机甲【弧光】，一个短促的屈膝后，迅疾弹射而出。

    通体橙色，外型最为纤细苗条，机师却最为魁梧，极具反差萌的四代半斗士机甲【苍鹭】，在韩震灵活的腰肢下竟然以一个利落的前滚翻衔接引擎喷射，如利箭般斜刺入迷雾。

    车厢闭合。

    于洪洋专注的双手操纵控制台，说道：“无人机已经升空，可以开展观测了。”

    陆泽点点头，在于洪洋有些发呆的眼神中，掏出一个薄薄的……软皮笔记本和和签字笔。

    笔？

    本？

    自己这是穿越回上个世纪了？

    于洪洋又低头看了看自己手下那颇具科幻色彩的全息触影屏，表情极其精彩。

