    容时终于抬头，冲着妹妹冷冷喝道。

    “哥！”容兮大叫，眼眶泛红，气得跺脚。

    “我不同意！”容时态度坚决。

    “妈都同意——”

    “爷爷同意吗？”容时冷笑，抬眸，凉飕飕地瞥了妹妹一眼。

    “我……”容兮噎住，又气又委屈，愤愤叫道：“哥！我是个成年人了，我有自己的梦想和追求，你们没资格阻拦我！”

    容时面色沉冷，手里的笔往桌上一丢，然后整个人往椅背上一靠，睥睨着妹妹，言辞犀利地冷哼道：“容兮，你现在吃的穿的用的，哪样不是容家给的，你说我们没资格管你？”

    “哥！”容兮崩溃，说不过哥哥，急得只能转头搬救兵，“嫂子，你看我哥啦！！！”

    蒋南星看向容时，“如果她是去做坏事，你可以管他，可她是去工作——”

    “你知道她要去哪里吗你就纵容她？！”容时没好气地抢断道。

    蒋南星点头，“我知道，边境。”

    边境最近不安稳，容兮是一名医生，主动向院方请愿前往救援。

    但容时知道后，坚决反对。

    他就这么一个妹妹，决不能让她去那种随时会丧命的地方。

    将蒋南星说得那么轻描淡写，容时更是气不打一处来，“那你知道那种地方有多危险吗？！”

    容兮，“我不怕危险——”

    “你闭嘴！”

    不等妹妹说完，容时就厉声喝道。

    容兮被吓得一颤，顿时噤声，委屈地瘪着嘴。

    蒋南星蹙眉，据理力争，“这是她的工作，是她应尽的职责，若人人害怕人人都不去，那谁来守护我们的家园？”

    “她们医院比她有资历的医生多的是，轮不到她这只小菜鸟去那种危险的地方！”容时冷哼道。

    “容兮她有这种伟大的奉献精神不是应该值得鼓励和表扬的吗？你为什么要这样打击她？”蒋南星表示不理解。

    担心归担心，可每个人的人生路都得自己去走啊。

    容兮选择的就是迎难而上的职业，救死扶伤是她的职责。

    “伟大的奉献精神？呵~”容时笑了，嘲笑蒋南星的天真，用下巴点了点妹妹，“你自己问问她，她到底是为什么而去？！”

    他这话明显话里有话，蒋南星转眸看向容兮。

    “我……”容兮目光闪烁，有些心虚。

    “她喜欢的男人要去边境出任务，她是为了那个男人去的！”容时没好气地说道。

    出任务？

    蒋南星一愣。

    等消化完容时的话之后，她错愕地看着容兮，失声叫道，“兮兮你喜欢的人不是阿弋吗？”

    容时的话里分明是说容兮喜欢的是另有其人。

    容兮嘴角抽了抽，面露尴尬，“那个，我现在不喜欢他了……”

    “那你喜欢的是谁？”蒋南星好奇又震惊。

    “……秦灏。”容兮默了默，几不可闻吐出两个字。

    “谁？！”蒋南星怀疑自己听错了。

    “就是那个当兵的！”容时没好气地说道。

    蒋南星惊愕，“秦灏？！”

    她的脑海里，浮现出上次容兮误会秦灏非礼了她，想薅秦灏头发却被秦灏反杀的画面……

    所以，他俩这是欢喜冤家？

    “嗯。”容兮点头，尴尬讪笑。

    “你们怎么会……”蒋南星表示自己是万万没想到啊。

    “嫂子，我喜欢他，真的很喜欢！”容兮正色道，从未有过的认真。

    容时闻言，冷嗤，“你喜欢顾景弋那么多年，现在说变就变，你觉得你的‘喜欢’有说服力？”

    专泼妹妹冷水。

    “我不是……我对景弋哥只是像哥哥那种喜欢……”容兮黛眉紧蹙，呐呐辩解。

    “我看你就是三分钟热度！”容时冷喝。

    “我不是！我是真的喜欢他！！”容兮急得跺脚大叫。

    容时，“你不用浪费口舌了，我不会同意的！”

    容兮红了眼眶，用求助的眼神看向蒋南星，瘪嘴哽咽，“嫂子……”

    “你真的喜欢他吗？”蒋南星问。

    “嗯嗯嗯！”容兮点头如捣蒜，用力又认真。

    “可是那里很危险。”

    “我不怕！”

    “万一有什么事，不后悔吗？”

    “我不后悔！！”

    容兮每一个回答都很坚定，显然是经过深思熟虑的。

    蒋南星默了默，然后说：“那你去吧。”

    “蒋南星！！”容时切齿，不赞同。

    “她不是小孩子了，她是一个成年人，她能为自己的行为负责。”蒋南星不急不躁，很理智地说道。

    “她现在是被爱情冲昏了头脑，你也不清醒吗？”

    “容先生，不要打着爱她的旗号，做伤害她的事！”

    “你——”他气结，狠狠磨牙。

    “她有追求爱情的权利，你们的过分干预对她是一种伤害！”

    蒋南星是支持容兮的。

    她也曾奋不顾身地爱过一个人，所以她能理解容兮的心情。

    “让她去吧。”她轻声道，帮容兮求情。

    “不行！”他还是不同意。

    容兮急了，红着眼冲着哥哥叫道：“哥！你不也为我嫂子跳过楼么，凭什么你可以为爱疯狂我就不可以啊？！”

    呃……

    蒋南星尴尬。

    容时也一脸无语，“什么跳楼？！我什么时候跳楼了？我那是为了救你嫂子不小心掉下去的！”

    “反正你就是为我嫂子拼过命！”容兮愤愤不平，一脸凭什么你可以我就不可以的小表情。

    “让她去吧。”蒋南星看着容时，目光带着一丝请求。

    “不行。”他拧眉，语气却已经不再那么冷硬。

    “让她去吧。”蒋南星轻声道，“你也爱过，你应该能明白她的心情。”

    你也爱过……

    容时幽怨地看着蒋南星。

    她还好意思说！

    他那么爱她，可她竟想白嫖，不肯对他负责！

    “我知道你是担心她，但这世上没有哪个地方是绝对安全的，人这一辈子，总得做点自己喜欢以及有意义的事，才不枉此生！”

