    郭宋回到清虚宫已经是下午时分，他着实有些疲惫了，但还得强打精神把李季和梁武叫到自己的大帐来。

    他把今天在兵部遭遇的事情和郭子仪给自己的建议都告诉了二人。

    李季有些担心道：“现在的七十五名弟兄可以等一等，问题不大，但阵亡将士的抚恤怎么办？我们计划明天开始去各家报丧，把部分将士的骨灰送还家人，那时我们怎么向他们家人交代？”

    “要不阵亡士兵也等一等吧！”梁武道。

    “不等，还是按照原定计划去报丧。”

    郭宋对二人道：“抚恤的问题我已经想好了，我个人会拿出十二万贯钱，给每个阵亡将士家属五百贯钱抚恤。”

    李季和梁武同时吃了一惊，郭宋竟然能拿出十二万贯，两人对望一眼，李季连忙道：“抚恤用不着这么多，朝廷有明确规定，凡阵亡将士，都尉给绢三十匹、果毅给二十匹，校尉十匹，给棺材一副，队副以上，给绢两匹，士兵给绢一匹，送殓衣一领，棺一口，尸体送还家中。”

    郭宋摇摇头，“朝廷的规定我知道，但两百五十五名将士跟随我去安西而阵亡，最后却给他们家人一匹布就打发了，你们觉得合理吗？我对得起那些阵亡的将士吗？五百贯钱，可以把他们的子女养大，可以给他们的父母养老送终，这是我郭宋必须要做的，这样我才不会愧疚，死后也才能坦然面对那些阵亡将士。”

    李季点点头，“长史的决定我能理解，我也支持，另外，我还要提一个建议，烦请长史给每个阵亡将士写几句挽言，给他们一个评价，长史不可能每家都去，最好让士兵们一起帮忙，这样可以尽快把这件事做完。”

    郭宋想了想便同意了，“你们先把阵亡士兵的详细名册整理出来，他们家乡和家人的情况，我来负责写挽言，给他们一个评价。”

    郭宋自己掏钱给阵亡将士家人重金抚恤的消息很快便传遍了军营，令士兵异常感动，很多人都忍不住潸然泪下，这一刻，就算让士兵们为了郭宋慷慨赴死，他们也心甘情愿。

    ..........

    次日上午，郭宋选出六十名将士，将他们分成十个组，分别赶赴关中、关内以及河东各地去报丧，阵亡的士兵们主要来自关中地区，但也有少部分来自关中北面的延州、同州、鄜州等地，还有十几名来自河东。

    郭宋从长安五家柜坊中取出了十三万两银子，一部分作为士兵们差旅以及生活费，其他则作为特别抚恤给每个阵亡将士的家人，每家五百两银子。

    郭宋虽然也很不舒服，最终是用钱来安抚阵亡将士家属，这对那些在安西为国捐躯的将士而言是一种不尊重，但这又是现实，钱可以让他们家人有尊严的生活，可以让他们不在九泉之下为家人担忧。

    下午时分，郭宋带着两名士兵来到了高陵县，高陵县属于京兆府，县城颇大，人口密集，三人进了城，郭宋问一名摆小摊的老者，“请问这位老丈，东槐巷在哪里？”

    老者指着远处两棵大槐树，“看见那两棵大槐树了吗？位于两条巷子口，西面叫做西槐巷，东面就是你问的东槐巷。”

    “多谢老丈！”

    郭宋带着两名士兵向大槐树方向而去，路上往来行人很多，郭宋三人牵着马一路来到了小巷口，只见小巷口一大群孩子在玩耍，郭宋上前问道：“你们谁知道唐大郎家住在哪里？”

    众孩童嘻嘻哈哈对旁边一名头梳总角孩童道：“小螳螂，有人找你爹爹！”

    郭宋见那孩子大约六七岁样子，眉眼间还真有几分唐大郎的模样。

    “你爹爹就是唐大郎？”

    小男孩胆怯地点点头，郭宋又道：“我是你爹爹的朋友，来看看你们。”

    “我知道，我爹爹和你们一样，穿军服，专门打坏人。”

    小男孩带着郭宋蹦蹦跳跳向巷子里走去，“你叫什么名字？”郭宋笑问道。

    “我叫唐小郎，他们都叫我小螳螂。”

    “你还有兄弟姐妹吗？”

    “我还有一个阿姊。”

    唐小郎带着郭宋三人来到院子深处，走进一间小院子，院子很小，只有三间屋子，其中一间大概是厨房。

    院子里，一个八九岁的小娘正给一群小鸡喂谷糠，院角一口水井旁边坐着一个三十岁左右的妇人，正挽着袖子洗衣服。

    她忽然看见儿子带进来三个人，很惊讶道：“小郎，他们是谁？”

    “娘，他们是爹爹的朋友，来看看我们的。”

    妇人连忙起身，甩掉水上的水珠，不好意思道：“家里很乱，你们随便坐，妞妞，去拿几个凳子出来。”

    “你就是.....唐嫂？”郭宋问道。

    “我是，大郎现在怎么样，一年多没他的消息，他说调到河西去了。”

    郭宋沉默片刻道：“我是他的统帅，我特地来告诉你们，大郎....他为国捐躯了。”

    唐大郎的妻子猛地捂住嘴，泪水汹涌而出，她忽然转身跑进房间，撕心裂肺地大哭起来，姐弟二人也在门口抱在一起嚎啕大哭。

    郭宋一阵心酸，站在院子里耐心等待，院门外来了不少邻居，在门口窃窃私语。

    “大郎阵亡了，哎！去年公婆病死，今年男人又战死了，这家人不幸啊！”

    “以后他们母子怎么活？房租还欠了半年没付，这下要被房东赶出门了。”

    过了好久，在几名邻居的再三劝慰下，唐嫂才止住泪水，红着双眼走到院子里，‘扑通！’给郭宋跪下，泣道：“我家大唐在哪里战死的，他的后事怎么处理了？”

    “大郎在北庭和沙陀人作战时不幸阵亡，他的尸体安葬在银山脚下，还有十三名战友和他安葬在一起。”

    唐嫂又悲戚地哭了起来，“大郎死了，我们孤儿寡母怎么活啊！”

    郭宋回头给两名手下使个眼色，两人提了一只沉重的箱子放进了屋里，外面人太多，五百两银子太扎眼。

    郭宋对唐嫂道：“箱子里是大郎的抚恤钱，可以让你抚养孩子们长大，你们要收好，另外大郎还给儿子和女儿各留了一块美玉。”

    他怀里摸出一个小布包，“这是两块美玉，他在安西得到的，特地留给儿女作为纪念，他临终前托我把它带回来。”

    唐嫂接过美玉，紧紧靠在脸上，再次失声痛哭，两个孩子抱住母亲，三人哭成一团。

    两个士兵将院门拦住，郭宋蹲下低声道：“屋里的箱子里是五百两银子的抚恤，你们好好收起来，尽量不要让外人知道，还有这两块美玉都价值三百贯以上，实在不行可以去京城多宝阁卖掉，但最好还是留作纪念。”

    听说有五百两银子的抚恤，还有两块很值钱的美玉，唐嫂心中的害怕稍稍缓解，她抹去泪水对儿女，“快给这位叔叔磕头，感谢他替你们安葬了爹爹。”

    两个孩子跪下给郭宋砰砰磕头，郭宋连忙扶住他们，“你们长大后要好好孝敬母亲，有什么困难可以去京城找我，我在信里留了地址，明白了吗？”

    “我们记住了！”

    郭宋站起身道：“你们暂时不要搬家，回头朝廷可能还会有一些抚恤，说不定还会给大郎一个名份，大郎虽然死了，但我们一定要好好活下去，这样大郎在九泉之下也能瞑目了。”

    “感谢将军特地来看望我们，将来小郎长大后一定会报答将军对他父亲的知遇之恩！”

    唐嫂当然也知道阵亡将士的抚恤，就是几匹布而已，怎么可能有五百两银子，不用说，一定和眼前这个年轻的将领有关。

    郭宋将士兵把一卷挽言挂起来，又在门头上缠上白幡，这才把一封信交给唐嫂道：“这封上有我在京城的地址，你们有什么困难，尽管去京城找我，我们先告辞了。”

    唐嫂带着一对儿女将郭宋一行送出院子，千恩万谢地望着他们远去，他们回头望着门上缠的白幡，又忍不住悲从中来。