    先不理会雷耀天在哪里胡思乱想，他的舰队平稳全速的向着默克尔三号行星前进着。

    分散出去的战舰也快速的向着期间前进的方向聚集，在这一路上不断的有战舰汇入雷耀天旗舰带领的队伍之中。

    随着雷耀天身后的战舰越来越多，他这一路上的杀伤力更加的强大了。

    可以说一路过来，但凡是走过的地方。那些星系基本上都会腥风血雨，消失的生命不计其数。

    当然，为了保留一点利益下来。雷耀天这次可是没有命令麾下战舰摧毁这些行星，还是按照老套路每个行星轰上十几炮后就离开了。

    但，就算是这样的，这些行星上也是损失非常惨重的了。

    殊不知，因为雷耀天这么一搞。加德满都文明的民众对雷耀天这支舰队是又怕又恨，都称呼其为“天杀的罗洛兽舰队，

    （罗洛兽：此宇宙一种肮脏的生物，非常之恶心。）

    罗洛兽不罗洛兽的与雷耀天没有半点关系，加德满都的这些民众恨也好爱也好，雷耀天其实真的一点都不在乎。

    听唰蝴蛤叫唤还不种地了呢。

    被人骂难道就不打仗了吗？

    此事显然是不太可能的。

    雷耀天就算听到了这些咬牙切齿的诅咒也不会当回事的，因为那些弱者的无力呻吟，根本就不用在乎什么。

    真要是不服气，那就来报复呗。

    散出去的战舰快速的汇集，二天之后五分之四的战舰已经差不多全都汇集在了雷耀天的身后。可见速度之快，进展之顺利。

    此时，雷耀天的这支舰队距离默克尔三号星系的距离，已经不到十万光年了。

    庞大的舰队全部都开启了隐形装置，了无生息的在加德满都文明的中央星域中穿行着。这一路上但凡是遇到加德满都的商务舰，一般雷耀天都会让开，或者尽可能的消灭掉。

    最终目的还是为了不暴露自己舰队的存在尽可能的向前进军。

    “长官，根据刚刚归队的战舰上报。在我方左翼八万光年距离左右，有一支为数在六百兵团数量的舰队，急速想默克尔方向前进。根据速度推算，此舰队还有二十八个宇宙时就能超过我们了。”

    “什么？我们左翼居然有这样的一支舰队存在，他们也在向默克尔三号星系进军？”

    听了报告后，雷耀天身体猛的一顿。

    “是的，长官！这支舰队的速度非常快，根据他们的路线评估推测对方的目的地就算不是默克尔三号星系也是加德满都的行政星。”

    那名参谋官严肃的对雷耀天说。

    雷耀天听了这名副官的话后，沉默了下来。旋即转身走到了自己的指挥台前，打开了全息三维星域图认真的看了起来。

    过了大约三分钟后，雷耀天将目光从星域图上收了回来。

    “命令舰队开始全速前进，从现在开始不再攻击其他行星。我们一定要比这支舰队先赶到加德满都的首都星然后发动攻击！“

    雷耀天有点琢磨出来了，可能自己的战略意图已经被敌人知晓。因此这支舰队才会急匆匆的赶往加德满都的首都星系，这个可能性非常的大。

    现在首都星系的防务非常的空虚，要是自己抓不住这个机会岂不是非常的白痴。

    如今距离首都星系还有十万光年的距离，根本一点都不算远的了。在这里功亏一篑的话，那就让人窝心了。

    雷耀天不是没有想过，干脆干掉这支舰队。

    双方的力量对比其实不算差的太多，毕竟对方的舰队也只有六百个兵团的数量而已。

    但雷耀天搞定了加德满都的话，还要继续的深入进攻辉煌教廷呢。因此他手头的舰队能不与敌人硬碰硬，那就最好能不硬碰硬的。

    而且雷耀天基本不用猜测就知道这支舰队肯定是加德满都派遣出来消灭着自己的舰队。

    “对方的指挥官真的很聪明，马上就想到了我的战略意图。看来我还是太嫩了一点，比不得这些真正的将军啊。”

    雷耀天可不认为自己才绝惊艳，随便一个战略就能打得敌人溃不成军的。

    有了雷耀天的命令，舰队开始加快了速度航行。能源输出功率运转调到了最大，那些还没有汇集过来的战舰雷耀天也不去理会了。

    只是告诉了那些还没有汇集过来的战舰，急速的赶往默克尔三号星系组织防线，抵挡住敌人的前进脚步。

    仔细算算的话，现在大概有一百个兵团左右的战舰没有赶到。那么干脆就将他们布防在默克尔三号星系哪里算了总的来说这些战舰的速度要比敌人快上那么一点点的。这样一来，一百个兵团组成的战线最少也能抵挡住敌人舰队几天吧。

    自己有了这么几天的时间，绝对有把握能够打的加德满都人投降。

    对于人性雷耀天是在了解不过的了，在他看来只要自己围住了首都星系，那此脑满肠肥的政客们为了自己的生命和利益，绝对会签署投降协议的。

    最不济对方也要退兵并且赔付神耀帝国一大笔高昂的战败赔款。

    同时自己打赢了这场战争，稳固了巴尔修斯的帝王位子。那么这位陛下怎么也要对自由些表示，自己就再也不用受到那些贪婪家伙的窥视了。

    而自己也可以因为这场战争展露出的凶悍，让那些窥视自己的家伙们掂量一下了。

    斯坦因的舰队急速的行进着他的心里此时此刻焦急万分。

    “我们还有多久抵达默克尔星系外围！“

    “长官，我们距离默克尔星系还有十九万光年的距离。按照现在的速度大约还需要航行三十五个宇宙时。”

    斯坦因抬手接开口领口的扣子，让自己放松了一下。

    “该死的，居然还有这么长的一段航路。我真的是有些担心啊，我担心我们现在已经来不及了。”

    想到雷耀天这支神出鬼没的舰队，斯坦因的心情乱糟糟的。

    如果不是为了在手下的面前保持一些形象，他现在真的好想吼上那么两嗓子，来发泄发泄自己心中的郁结之气。

    但是他不能这么做，他要在这些士官面前保持自己的形象。

    “真是他***！“

    斯坦因在心中暗骂一声。

    “长官现在我们是不是想点其他的办法，实在不行就通知首都星系吧。不怕一万就怕万一啊，万一敌人真的赶到了我们的前面，首都星系又没有什么准备，“……

    副官说着说着自己的脸色都变了。

    “马上通知首都星系，就说有大批敌人的战舰已经进入了默克尔三号星系，正在向着首都星系进发，让王都星系做好准备。”

    “是！长官！“

    事到如今斯坦因也没有其他的办法了，为了保险一些他不得不发出了这份报告。

    原本斯坦因是不想上报这个事情的，因为他知道自己只要上报了这个消息给首都星，那么首都星系的贪生怕死的政客们肯定会纷纷的逃离哪里。

    同时因为他们的逃离，那么便会将这个消息传播出去。

    但凡这个消息传了出去，在社会上肯定要掀起恐慌的。

    别人不知道，斯坦因可是非常的清楚。

    现在加德满都文明除去自己这支舰队之外，已经没有可以再继续战斗的武装力量了。

    “唉…………星神保佑吧。”

    从来不信仰这个在宇宙中流行的神的斯坦因，居然叹了一口气后也默默的祈祷了起来。

    星神要是能够保佑一个文明的话，那么要战舰还做什么呢？

    就在斯坦因发出警告给首都星之后，雷耀天的舰队已经抵达了加德满都首都星系的外围，开始布置战舰进行包围了。

    加德满都首都星系，拥有四百多颗行星。

    其中三十三颗为行政星，十五颗超级行星为舰只停泊星，二十颗军事防御行星，其余的星球都为居住星。

    “给我将首都星系全部围起来，从这一刻开始无论是什么战舰都不允许进出，发现舰只靠近攻击范围的不管是民用还是商用舰只，授权你们可以随意击毁！“

    雷耀天一声令下，四百个兵团的战舰分散开来。将首都星系的外太空密密麻麻的围了起来，同时撤去了隐形装置，完全的将自己暴露在了外太空之中。

    一时间，无数商用民用的舰只可算是到了大霉。

    而这个时候加德满都的元首特勒西也受到了来自斯坦因的警告，当他看完了斯坦因发来的消息后，整个人都陷入了沉默之中。

    而就在此时，防御星上的驻军也发来的消息称，在首都星系外围太空发现了大批的重型战舰…，……

    这对于特勒西元首来说，绝对是一个午天霹雳。

    “告诉斯坦因，让他的舰队停止前进吧。首都星系已经被敌人包围了，如果他继续前进的话敌人绝对会将我们全部干掉的“

    此时此刻，元首十分清楚自己的处境。

    首都星系这里只有二三个兵团的舰队可用，但面对敌人那么庞大的舰队又有什么用呢？

    现在他能做的，就是赶紧试探出敌人的底线，给自己争取一个体面一些的投降罢了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">