    “想要拦我，哪有这么容易！”这边，青龙主宰在低喝道。

    他的眼神疯狂的闪烁着，旋即猛地划过一抹凶光。

    他一咬舌尖，一道蕴含着磅礴元力的精血便是喷射而出，被他捏在手心。

    精血在青龙主宰的手心，变化为极为玄奥的符文。

    下一刻，凝聚了青龙主宰的力量与精血的符文，猛然间印向青龙，融于青龙之身。

    随之，青龙的呼吸开始变得粗重起来。

    它身上本就慑人的威压，竟又是再度上涨。

    兽修，除了可以借助妖兽之力强化己身，同时也能以己之力，强化妖兽。

    这是相互的。

    “今日，便让你们知道什么叫天下无敌。”青龙主宰的脸庞上看上去隐隐的有些狰狞。

    其实，这场战斗魂尊与驭尊是必胜的，只是时间问题罢了。

    但是他们这个等级的战斗，往往是旷日持久的，而现在情况偏偏又是无比紧急。

    ——夜长梦多，谁也不知道谢青云会有何等表现，在伏心山脉中会做出什么事。

    魂尊不想赌，也不敢去赌——分明是必赢的局，他为什么要和人族赌？

    赌赢了不赚，赌输了就功亏一篑。

    所以，魂尊必须尽快结束这场战斗，折回无间域解决谢青云这个隐患。

    所以，魂尊毅然祭出了青龙。

    在此之前，他担心谢青云隐藏于暗中，早有布置，等他青龙现身进行偷袭，因此一直隐而不发。

    现在既然得知谢青云的位置，魂尊也就没有了任何忌惮。

    “天下无敌？”李拾遗向前一步。

    这位自成一派的剑宗大剑修，看着威压甚至胜过当初与谢青云一战时的青龙，没有丝毫畏惧，喝道：“青龙......你真以为掌控青龙便天下无敌？”

    “你的青龙只是赝品，而非真灵。

    既然不是真灵，那就无法入半祖境。

    无法半祖，你又怎能天下无敌？”

    “我的青龙的确不是半祖，可你们呢？”青龙主宰仿佛受到了天大的羞辱，“你们连九境都不是！”

    “谁说不是？”李拾遗突然问道。

    “嗯？”青龙主宰一愣，没反应过来李拾遗的话中之意。

    “现在起，便是了。”李拾遗接着道。

    下一刻，他缓缓举起手中的太白剑，剑尖斜指向前。

    他脸上的神情异常坚定且执着，声若春雷绽开，传向旷野与天空。

    “浩然之气，至大至刚，以直养而无害，则塞于天地之间，其为气也，配义与道；无是，馁也。是集义所生者，非义袭而取之也。”

    “我善养浩然之气。”浩然峰主浩然道。

    他站在青龙面前，昂头。

    幽黑的太白剑上亮起不可一世的剑光。

    李拾遗的脑海里，在此刻不由得回荡起出征之前，那个年轻剑修掷地有声的那一句宣言。

    凡日月所照、江河所至......

    皆为人域。

    皆为人域.......李拾遗对着东方笑道：“余沧海，那今日我可就要来一次剑宗青云剑仙之下第一人了。”

    “你可别说我夺了你的名头。”

    “来！”他沉声道，望向高空。

    高空之上乌云密布，出现了一个巨大的诡异漩涡，笼罩了这片战场，将那积年难消的灵气流都尽数卷散。

    这等规模的异象，千载难见，只差当年谢青云晋升剑仙一线。

    这位剑宗七大峰主中唯一一位没悟得杀戮剑意的浩然峰主，平生第一次杀气满胸臆。

    他朗声道：“今日，我李拾遗以浩然气请天地！”

    李拾遗宏亮的声音，在天地间回荡不止。

    不只这处战场，整个灵海潮尾流覆盖地域中的人族修士与魔族修士，都仿佛听到了这一句宣言。

    于是天地动容。

    天地所拥有最强大的力量是劫。

    天劫。

    于是，乌云中骤然出现了滚滚雷霆。

    不再是先前那般紫意遍布，而是紫的发黑，显得至高无上，令人心生敬畏之意。

    一股磅礴的力量，随着雷光，落在李拾遗的身上。

    那等磅礴的力量，撑得李拾遗都是感觉到些许刺痛在体内散发出来。

    随后，他那在青龙面前本该是显得无比渺小的身影，忽然间仿佛是变得伟岸起来。

    李拾遗的身体之中，仿佛拥有了天地的恐怖力量。

    剑仙的力量。

    只是呼吸之间，一切变化已经发生。

    李拾遗的面容上，终于显出一丝凝重的神情。

    这是他第一次掌握如此强大的力量。

    也将是最后一次。

    “九境之上......”李拾遗喃喃道。

    九境之上的战斗，他虽有信心，却无经验。

    毕竟，即使是三世修剑，剑仙也是浩然峰主从未抵达过的境界。

    也就在这时，李拾遗的三世记忆，突如其来地尽数涌上心头。

    两万年前，他还在第一世的时候，魔族入侵苍穹天。

    第一次道魔之战开启。

    战事惨烈，人域生灵涂炭。

    魔族无道又强大，残忍有狰狞，比妖兽都来得凶残暴戾。

    魔修所过之处，老弱妇孺皆是蝼蚁，如低贱的草芥被屠戮。

    尸横遍野，血流山河。

    死于道魔之战的人族，万万计。

    李拾遗，出身东域祖州的一个剑修世家。

    那一次道魔之战，祖州同样沦陷于魔族魔爪之下，整个李家，只活下来了他。

    然后，李拾遗拜入剑宗，修三世剑，两世兵解，只为剑仙。

    他之所以有如此大毅力，便是为了如果历史再一次重演，他能有力量改变一切。

    而不是像第一世那般，只能徒劳无力地眼睁睁看着悲剧发生。

    前程往事浮上心头。

    如今他已不再是当年那个无力的少年，而是执剑可挽天倾的浩然峰主。

    李拾遗大笑道：

    “这一剑，我为剑仙。”

    如同战鼓般的雷声，最后凝聚成了这一句话。

    就在话音落下的瞬间。

    李拾遗出剑。

    面对青龙如此可怕的对手，李拾遗这一剑必然是凝聚一身力量的巅峰一剑。

    就在出剑的同时，一阵狂风平地而起，他那被发带束缚住的黑发，被大风吹拂得像后狂舞。

    李拾遗的双眼骤然命令，眼眸中好像是有一团火开始燃烧。

    明明已经出剑，但太白剑依然在他手中。

    那柄本命剑并没有化作一道剑光飞向青龙，只是被他握在手中，指着青龙。

    太白剑没有出手。

    但这一剑出了。

    乌云十分阴晦、暗沉。

    但其中的雷霆却是明亮耀眼。

    或者叫雷劫才对。

    雷劫在此刻倾泻而下。

    天地间，骤然出现数万道，数十万道，数百万道的雷光，直刺青龙。

    一道雷光，便是一道剑。

    李拾遗以浩然气请天地气息，以天劫之力发出这一剑。

    这些剑从天而落，有着完美的轨迹，吸收雷光，看上去就像一把把光剑。

    美丽的宛如梦幻。

    或静或逸，百万剑直指青龙。

    这一幕。

    匪夷所思。

