    第584章 

    “如果，我们想要回到龙国，该怎么走？”李言思量了片刻，朝着顾念问道。

    这个世界虽然不是前世的那个世界，但是却也有千丝万缕的关系。顾念说这里是老三角，应该便是前世的金三角地区。

    老三角和龙国的南疆相邻，按理说，即便是没有交通工具，走回去的路应该还是有的。

    “真的吗？”

    “你要回龙国？”

    听到李言要回龙国，顾念十分欣喜，然后火速的从背包当中掏出一张地图。

    “你看，我们在老三角的缅光机场，也就是这里。我们从这里穿过去，然后在走大概不到三千公里的路程，就可以进入龙国境内了！”

    顾念的地图上，用红色记号笔标记着规划好的路线，显然，她筹备走回去已经筹备了很久了。

    “你可以带我一起回去吗？”顾念昂着脑袋，有些期待，又带着些许的试探问道。

    毕竟，李言可是超凡者，而她只不过是一个手无缚鸡之力的女人。显然，李言自己回去，怎么都比带着她一个拖油瓶要强上许多。

    李言想了想，带她回去倒也无妨，这姑娘长的挺俊的。毕竟，这回去的路上，孤男寡女的发生点什么，那也是相当不错的。

    这其实不怪李言是什么下半身思考的动物，主要是穿越到这么莫名其妙的世界压力有些大啊！

    “你为什么要回去？家里有亲人吗？”李言好奇的问道。

    “嗯，我儿子一个人在家，我不放心！”顾念担忧的回答道。

    “什么？”

    “你真有儿子了！”李言惊讶道。

    “嗯！”顾念点了点头。

    聊到这里，李言心想，你这小娘们路走窄了啊。你这都有儿子了，这回去的路上，我要是当了曹贼，这个锅谁来背。

    “你老公呢？他可以照顾孩子啊！”李言试探着问道。

    “离婚很多年了，他出国了，很多年没有联系了！”顾念回答道。

    一听这话，李言心中松了口气，离婚了啊，离婚了这路不就又走宽了吗？

    二十七八岁的小少妇，比李言还大哥两三岁，正是当打之年啊！

    俗话说的好啊，年少不知少妇好，错把少女当个宝！

    “你愿意带我一起回去的吧？”顾念再次试探的问道。

    李言点了点头，大义凛然道：“当然，多亏你帮我从树上下来，我一定会带你回去的。”

    李言是一个知恩图报的人，有句谚语不是这么说的吗？

    油滴答滴答米，米噗嗤噗嗤油。

    “那说好了，咱们同行，你可不许嫌我拖累你！”顾念扑闪着卡姿兰大眼睛看着李言。

    “不会的！”李言拍着胸脯保证道。

    正所谓，三人行必然有人能让我湿，顾念自然有她的用处的。

    缅光机场，商超区。

    既然要走，那么自然要做好万全的准备。吃的，喝的，用的，急救药品这些都得需要实现准备好。

    “你去那些应急用的药品，知道要拿那些东西吧？”李言指着医药区问道。

    “知道！”

    “我们培训过急救常识的！”顾念点了点头道。

    让顾念去拿药品，李言自己开始挑选食物。回去的路上几乎都是大山，几乎可以预料很难有什么靠谱的交通工具。

    步行的话，那么两个人能够携带的东西必然不会很多，所以对于食物的挑选要慎之又慎。

    顾念拿好急救的药品之后，李言这边也装备好了食物。

    牛肉干，巧克力，罐头......

    都是一些方便携带，且高能量，高热量的食物。

    将食物和药物找了一个大号登山包装了起来，李言带着顾念来到了饰品区，从货架上拿起一个红色发带。

    李言将发带递给顾念说道：“把头发扎起来！”

    顾念的长发此时是披散着的，在机场的这种环境之下倒也没什么。但是，如果翻山越岭的话，会很碍事。

    “丑死了！”顾念一边埋怨着李言选的发带很丑，一边接过发带扎起了长发。

    半个小时之后。

    李言和顾念两个人全副武装的站缅光机场外，两人皆是全副武装，他们要出发了。

    李言背着一个大号的登山包，这其中是药品和食物。顾念则是背着一个小号的登山包，里头是两人在准备的替换的冲锋装和睡袋。

    好在机场当中有各种店铺，李言在一处户外店中，找到了大量适合野外生存的东西。

    此时，姑娘手中还提着一副机械弩，这正是那家户外店的镇店之宝。

    出乎李言的意料，这个笨笨的小娘们，居然还会射箭。

    两人要离开这里了，此时，缅光机场内的几十名幸存者，也在透过窗户看着他们。

    “他们都会死的，对不对？”顾念朝着李言问道。

    李言明白，顾念说的不错，这些人大概率会死。已经一个月了，既然救援没来，那么可能救援的人早就在来的路上出事了。

    等不到救援，在这种情况下，他们确实随时面临着死亡。

    李言楞了半晌，沉声说道：“我们可能也会！”

    李言此话一出，顾念不由的楞在哪里。是啊，谁也不知道外界到底有什么。

    也许，他们会比缅光机场当中几十名幸存者先死也未必。

    “尽人事，听天命吧！”

    “你有不得不回去的理由，想想你儿子！”李言拍了拍顾念的肩膀，轻声安慰道。

    实则，这个时候顾念的心里压力比李言更大，她必须活着回去，为了儿子。

    三千里，足足三千里的山路，在这样的末日危机当中，每一步都可能面临着死亡。

    三个月之后，距离龙国还有不足三百公里的路程。

    经过三个月的长途跋涉，李言和顾念两人已经走了足足两千多公里。此时，距离回到龙国只剩下临门一脚了。

    经历了这两个月的跋涉，李言和顾念两人建立了深厚的友谊。这种友谊，已经到达了那种你知道我长短，我知道你深浅的地步。

    “快到了！”李言宠溺的摸了摸顾念的脑袋。

    即便每天风餐露宿，她的一头秀发依旧如此柔顺，火红的发带格外的醒目。

    龙九城。

    当灾难来临之时，龙国展现出了难以想象的凝聚力。

    短短几个月的时间，龙国官方已经修建起了九座钢铁巨城。

    在距离龙九城外，不足三百里的荒野区。

    这里在数月之前还是灯红酒绿的大都市，如今已经变成了一片荒芜的景象。

    受到黑雾催化的植物在疯狂的生长，此时，整个荒野区都是一副侏罗纪公园的景象。

    【距离前方高速入口500米，请小心驾驶。】

    锈迹斑斑的铁牌上，依稀可见模糊的字体。

    在铁牌的旁边是一座由钢筋混凝土建造的二层小楼。

    【高速养护办公室。】

    几个字体已经模糊不清，只是勉强可以认出。

    略显破败的二层小楼当中，隐隐约约有昏黄的火光闪烁。

    在荒野区中点火，这是一种很不知死活的行为。

    火光很有可能将荒野区中那些强大到不可思议的黑化生物吸引过来。

    一阵微风袭来，篝火被吹动左右摇摆。

    “霹雳啪啦！”

    篝火当中，时不时有木柴的炸裂声传来。

    忽明忽暗的篝火照耀下，李言的脸上是一片麻木的表情。

    这是一种世间无我所爱，亦无我所恨。生亦无欢，死亦无苦的表情。

    篝火上架着一只不知是何种的禽类，一股异常的香气扑鼻而来。

    李言不知在想些什么，自己的晚餐在烟熏火燎之下，已经有点烧焦的意思。

    他的脸上脏兮兮的，胡茬浓密且旺盛，身上的冲锋衣已经结了一层厚厚的血痂，这是猎杀黑化生物留下的。

    可就是这样一个邋遢到了极致的人，左手腕却系着一条火红色的发带。

    这条发带，是李言浑身上下最干净的东西。

    一路上都是你保护我，终于不会再拖累你了……

    这是我儿子，帮我找到他……

    想到这里，李言的眼眶有些微微发红，从怀中取出一张相片端详着。

    放心，我一定会找到他的。

    照片上的小男孩约莫七八岁的样子，曾经这是顾念的执念，如今却也成了李言的执念。

    将照片贴身收入怀中，李言拿起篝火上烧焦的食物，狼吞虎咽起来。

    在荒野区经历了无数生死磨难之后，李言对于食物的要求只有两个。

    第一个，吃了死不了。

    第二个，吃了能充饥。

    “砰，砰，砰。”

    “轰。”

    陡然间，一阵热武器轰鸣的声音传来，听声音距离此处并不远。

    李言啃着鸡腿出门过去看热闹。

    在荒野区点明火是大忌，看热闹也是大忌。

    李言接连犯忌讳的资本，来源于强大的实力。

    李言并不知道自己有多强，总之，沿途走来，遇到的所有超凡者都没自己强。

    李言的速度很快，说是风驰电掣一点也不为过。

    赶到战圈附近，李言上到一棵树杈之上，一边啃着鸡腿，一边饶有兴趣的看着双方热武器互射。

    这样的热武器打斗，如今在李言看来就好像小孩子过家家一样。

    作为超凡者中的佼佼者，李言开启钢铁之躯之后，便是刚刚那种能够轰翻一辆重型装甲车的火箭弹，对自己来说也毫无威胁。

    战圈当中，人多的一方好像是一支雇佣兵小队，他们足足有近五十人的样子。

    人少的一方不出意料应该是军方的人，两辆装甲车中间护着一辆黑色商务车。

    “居然有人敢围杀军方的人，看来黑色商务车中应该是什么大人物。”

    “这里距离龙九城最近，毫无疑问，这应该是龙九城的军队。”树杈上，李言轻声嘀咕道。

    救还是不救？

    李言有些纠结，自己将来想要在龙九城中找人，如果救了这些军方的人，自然来说是事半功倍的。

    想到这里，李言已经下定了决心，这些人得救。毫无疑问，黑色商务车中的必然是一个龙九城军方的重要人物。

    不得不说，这支雇佣兵小队是一个专业团队，在李言迟疑的功夫，他们已经解决了战斗。

    整支雇佣兵车队，正押送着那辆黑色的商务车准备离开。

    既然已经救人，李言自然不能让这些人轻易的离开。

    想到这里，李言从树上跳了下来，径直的站在道路中央。

    “滋啦，滋啦。”

    “头，前面有人拦路！”

    头车几乎是在看到李牧的瞬间，便拿起了车载对讲机喊道。

    “别停车，RPG解决他！”

    紧接着，只见头车的车顶伸出半个身上，他的肩上扛着一支RPG。

    “轰。”

    一发拖着橙红色尾巴的火箭弹朝着李言飞来，几乎转瞬间，便砸在了李言身上。

    车队没有丝毫的迟疑，继续前进，似乎断定那一发火箭弹能够解决掉李言一般。

    此时，还处于灾难发生的初期，即便是超凡者除了最顶尖的那一小撮之外，绝对没有人能够正面硬抗火箭弹的威力。

    然而，当火箭弹激射起的烟尘散去之后，李言却是完好无损的站在那里。

    “是超凡者，妈的，什么怪物！”

    “头车撞过去，其余车辆绕开他！”中间黑色商务车上的佣兵头领拿起对讲机大吼道。

    “嘎吱......”

    就在车队距离李言不足百米的时候，突然齐齐的紧急刹车，十几辆改装过的越野车诡异的发生了追尾事件。

    “让你们绕开，谁让你们刹车的！”

    “快开车！快！”佣兵头领拿起对讲机，怒吼到。

    “头，车坏了，发动机没反应。”

    “我的车也没反应。”

    “我的也是。”

    对讲机频道当中，传来一阵阵慌乱的喊声。

    如果，一辆车发生了故障，这可能是正常的。但是，十几辆车一起发生了故障，这绝对不正常。

    “妈的，是前面那个人搞的鬼！”雇佣兵头领骂了一声，然后朝着对讲机喊道：“下车，干他！”

    现在是灾难初期，一个能够正面硬抗火箭弹而毫发无损的超凡者，即便是在全球也绝对是数得着的强者。

    不到万不得已，这支雇佣兵也不想和这样的强者对上。

    但是，黑色商务车后座的这个女实在是太重要了。有大人物出了天价，雇佣他们来绑架这个女人。

    之所以没派出超凡者，不是因为这女人不值得超凡者出手。而是因为普通的超凡者没有热武器强，而超凡者中的至强者在龙国各方势力中都是挂了号的。

    超凡者动手实在太过显眼，因此，这任务才落到了他们身上。

    超凡者中至强者的模样，他们都是牢记在脑海中的。绝对没有，眼前这个男人。

    也就是说，这龙九城附近，居然冒出了一个野生超凡者，而且还是超凡者中的至强者。

    (本章完)

