
还真别说，浮光已经有一段时间没有看见原墨瑞了，甚至她都已经忘记了这个世界上还有怎么一个人。

趴在桌子上的原墨辞听到动静，他从桌子上站起来，然后摇摇晃晃的走向浮光，他说：“闹闹，你，你去哪儿了呀？”

看，这就是现在唯一的异姓王，墨王殿下，实际上还是当初那个原墨辞，根本就没什么变化。

“我要杀了你们这对狗男女，就是你们杀了我父母！”自从失去了父母的庇佑，原墨瑞就相当于失去了金尊玉贵的生活，所以现在的他可真算不上一个贵公子。

“他们该死。”原墨辞指着原墨瑞说。

“你才该死！你们两个才该死！”

浮光听到前面那句话的时候那眼睛就变了，变得很危险。

今天大喜之日，不宜见血。

于是浮光就把人绑起来，然后让阿奉把人关进柴房，至于后面怎么处理，那就是后面的事情了。

既然没喝醉，那么春宵一刻值千金，可千万不能浪费了。

浮光一手扶着原墨辞的腰，说道：“不能喝就少喝点。”

原墨辞搂紧了浮光的腰身，他亲昵的蹭蹭，说道：“不要，酒好喝，我喜欢！”

浮光轻笑一声，都笑出了声，她弯腰把人抱起来，然后大步朝婚房而去。

“既然喝醉了，那么就应该验证那四个字。”

“什么呀~”某醉鬼还不知道接下来的待遇。

浮光的声音很优雅，在这一刻却她又充满了诱惑，她说——“酒后乱性”。

很快原墨辞满脑子就一片空白，他看着身上被打湿的衣服，然后朝站在岸边的浮光伸出手，噘着嘴，说道：“闹闹，抱我起来这里有水。”

“我湿了。”

浮光微微挑眉，她说道：“嗯，你湿身了。”

原墨辞歪着头，他觉得这句话似乎有点不对，可是又不知道到底什么地方不对，于是干脆不想了。

浮光说：“湿衣服穿在身上不好，你过来。”

蠢萌蠢萌的原墨辞走过去，浮光把腰带解开，原墨辞立即捂着，对浮光说道：“闹闹，非礼勿视，非礼勿听，非礼勿碰！”

浮光：“……”

“我们已经成亲了，成亲了可以。”

原墨辞歪着头，想了一下，似乎觉得有道理，于是他松开手。

温热的水将他包裹住，但是这水又怎么比得上柔嫩的肌肤？

原墨辞的唇被封住，他还不明所以的咬了回去。

双腿被抬起，池水从一开始的微微荡漾到最后渐渐水浪变大，这声音似乎掩盖了一些听起来让人面红耳赤的声音。

后半夜的时候原墨辞稍微清醒了些，他深深觉得自己就不该喝酒，闹闹平日里喜欢强势一点也就罢了，而这个时候他怎么能丧失主动性？

这不行，这绝对不行！

他握住浮光纤细的手腕，刚想把握主权，下一秒理智却被撞碎，他咬着唇，轻声说：“闹闹，你轻点。”

“动作太大，不好。”

修长如梅骨的手撑在白玉岸边，原墨辞情动的眼眸因为那一只柔软的手而瞪圆了，他咬着唇，另外一只手握住浮光下面的那只手，他没说话，因为完全说不出来。

“闹闹轻点……”

“不要了，太多，太多不好……”

细碎的声音掩盖在水声下，待天边初晓，浮光才把他抱了起来，温润如玉的美人眉头微蹙，双唇微微红肿，眼尾泛红，卷翘的睫羽也不知道是被泪水还是被放水还是被池水给打湿了，瞧着便可怜兮兮的。

浮光觉得，早上的时候嘛，很适合做一些有益身心的运动。

她披上外套，然后用衣服把人裹起来，这就回到新房。

原墨辞是从睡梦中醒来的，他的手紧紧的抓住雕花木床，他有些埋怨的说：“闹闹，适可而止。”

浮光却抱住他，轻声说道：“可以，不过下次可别求着要了。”

原墨辞鼓着腮帮子，他眼角垂泪，就这么哀怨的瞪着浮光。

浮光架不住这样的目光，她叹了口气，然后停了下来。

身上收拾干净之后浮光才抱着原墨辞沉沉睡去。

早上的时候梦钦州没有等到浮光，他自己吃了点东西就去了城郊十里坡。

不管找不找得到，他都想去看看。

他现在不是官员，也没有什么事情可以做，那就多陪陪亡妻，这或许是他最想做的事情了。

第三天浮光才和原墨辞进宫谢恩，下午的时候浮光带梦钦州去找原主母亲的坟墓。

头一天梦钦州找了许久也没找到妻子的坟冢，没办法，他只能怀揣着失望回去。

后来浮光把原墨瑞给处理了，直接报官处理，毕竟原墨瑞身上背负的人命也不少。

这边刚刚把原墨瑞给处理了，那边她就遇到了向广，之前一直要和她切磋的人。

他怎么会来京城？还偷偷摸摸的？

后来浮光才知道，这向广是来追媳妇的，那人是个舞女，但是个心地善良的，向广也有这个福气。

至于邱朵儿，后来倒也寻到了自己的幸福，那人是个京城人士，也是个书生，家中也有人在朝为官，只是官位不算高，倒是对邱朵儿很好。

值得让人叹息的是梦钦州在回京的第三年就没了，这三年来，他除了陪陪浮光就是去原主母亲的坟冢边上坐着，这一坐就是一整天，后来身子越发消瘦，渐渐地人就不行了。

浮光知道他是想去见原主母亲，她也不好说什么，这是他们自己的选择，至于他们来世有没有那个缘分？其实这样位面的人，他们更看重的还是今生今世，来生来世，他们不太相信。

后面原墨辞扶持太子登基，他的权力也越发大了，只是他似乎更喜欢舞文弄墨，对于朝堂争斗的事情他不太感兴趣。

五皇子倒是想折腾点什么东西出来，只可惜有木兮在，他只能栽跟头。

本来这一生还算顺遂，只是人到晚年，皇帝不信任原墨辞，差点让原墨辞含冤而死，好在原墨辞提前知道，所以辞官和浮光去游山玩水，两个人没有孩子，但是感情他一直都不错。

【完，看情况写番外，希望不会太仓促，下个位面，病小姐vs机器人管家】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68529315"  chaptername="第442章  心头好51">加入书签</a>
</div>
