    看到眼前老者一流泪，夏平安就知道，自己找对人了，他重新整理了一下衣裳，对着眼前老者郑重行了一礼，“夏平安见过卧龙先生……”

    眼前这个老者，就是诸葛孔明，卧龙先生，世人都觉得《三国志》中把诸葛孔明神话了，但实际上，对夏平安来说，他觉得《三国志》其实并没有完全把眼前这个老者真正伟大的地方展现出来，这个老者的能耐，真正是惊天地，泣鬼神，可惜都湮灭在历史之中，只留给后人一鳞半爪。

    刘备当初三顾茅庐请卧龙先生出山，卧龙先生出山是真正在帮刘备么，可以说是，也可以说不是，卧龙先生之所以愿意出山，是与天在斗，想要凭借一己之力延续大汉气数，他的对手，不是任何人，而是苍天，而是天道，老者一生没有败给任何人，只是败给了参天，败给了天道。

    这一点，从眼前老者《马前课》的第一课那十六个字的课词就能看出来。

    《马前课》第一课的课词：无力回天，鞠躬尽瘁；阴居阳拂，八千女鬼。证曰，阳阴阴阴阴阳在卦为颐。

    无力回天，说的是大汉的气数，鞠躬尽瘁，说的是他自己的命运，八千女鬼，为魏，终结大汉最后一点气运的为魏国，这也是吴蜀魏三国争霸的最后结局，这老者一离世，蜀国和大汉的最后一点气数，也就尽了。

    老者出山之时就已经洞悉一切，可是他依然选择走上这条路，明知不可为而为之，想凭一己之力与苍天斗上一场，扭转乾坤，那是何等气魄，何等能力。

    世间最难的事情，不是面对未知还能奋勇前行，而是面对已知，却依然义无反顾，所谓大智大勇，莫过于此。

    夏平安以前就常常在想，如果自己能与这个老者见上一面，自己会和他说些什么呢？因为他肚子里实在有太多的问题，这个老者，也留给了世间太多的谜题，呼风唤雨，八阵图，木牛流马……

    而此刻见面了，夏平安才发现，面对着这位卧龙先生，自己胸中有千言万语，却说不出来，心中只有崇敬。

    卧龙先生很快收起了自己的情绪，他看了夏平安一眼，“难得小友与我有缘，就请到我茅庐之中喝杯清茶吧！”，说完话，卧龙先生收起钓具，放在河边，就朝着不远处的茅庐走去。

    又是喝茶？

    夏平安哪里会拒绝，自然是连忙跟上。

    到了茅庐之中，卧龙先生一挥手，那茅庐之中就出现了几个穿着衣服，像人一样的木偶，那木偶活灵活现，一出现就忙活起来，开始劈柴，烧水，煮茶，犹如仆人一样。

    清茶下肚，虽不像雪兰茶一样可以滋润神力，但也齿颊留香，让人精神一震。

    “小友来这里，可是想来学阵法之道？”卧龙先生放下茶杯，轻轻问道。

    “正要向先生请教！”夏平安说道。

    卧龙先生只是伸出手，在夏平安额上轻轻一点，只见一点金光从他指尖上飞出，一下子没入夏平安的眉心，夏平安的意识之中，一下子就多出了一部金光闪动的书册——《昆仑阵法机关总集》。

    夏平安的意识只是轻轻触碰了一下那一本《昆仑阵法机关总集》，一刹那间，书中的内容和无数的阵法机关信息就全部涌入他的脑海之中，《八阵图》只是《昆仑阵法机关总集》中的部分而已，木牛流马之类的机关傀儡术也在其中，其他的各种各样的阵法，仙家机关傀儡术，琳琅满目，各种各样的阵法加上机关秘术，足足有一千零八十种，让人目不暇接。

    看着自己脑海之中的那些阵法机关内容，夏平安激动得浑身颤抖，这秘籍要放到外面，那是无价之宝，没想到居然就被自己得到了。

    当然，这阵法机关之术并不是召唤师的召唤术，可以让人一蹴而就，信手拈来，这部秘籍之中的内容异常深奥，涉及到奇门遁甲五行变化魂力符文的各种运用，就算有秘籍在手，也需要一点点领悟学习才能逐步掌握。

    “请教先生，这部秘籍来自何处？”夏平安问道。

    卧龙先生微微一笑，“自然是来自昆仑，其实又何止这部秘籍，整个华夏文明也都出昆仑一脉，昆仑乃是华夏发源之祖庭也！”说到这里，卧龙先生看了夏平安一眼，“你能呆在这里的时间最多三天，这秘籍异常深奥玄妙，常人难以领悟，这三天里你有什么问题，可以尽管问我，能领悟掌握多少，就看你自己的悟性！”

    夏平安知道，眼前的机遇，万载难求，这就是等于天下最厉害的阵法和机关大师坐在自己面前，这一分一秒都异常珍贵。

    夏平安不敢再浪费一丝一毫的时间，他脑袋里在迅速的回忆着《昆仑阵法机关总集》中的内容，嘴里就开始问出问题，“请教先生，何谓无极，何谓太极，何谓两仪，其中如何变化？”

    “太极者，无极而生，知其白，守其黑，为天下式。为天下式，常德不忒，复归於无极，无极者，性之真道，宇宙之源，其性为空，其质为道，孕化万物，其动者，从无转有，混沌未分，既分，则有阴阳之象，是为两仪……”

    这简单的一句话，夏平安一时之间也很难消化，他只是把话牢牢记住，然后迅速问出第二个问题，“请教先生，三才阵法的精意在何处？”

    “三才者，天地人也，三才为阵法之基，象天法地化人也，虽是基础，但却能因人而已，有诸多不同和变化……”卧龙先生说着话，把桌子上的三个茶杯拿了过来，放成一个三角形，就给夏平安讲解起来，随着卧龙先生的讲解，那三个茶杯逐渐开始发生变化，化为三个瓷白的小人，开始在桌上配合攻击搏杀，而后又化为三把白刀，遁于虚空，杀机暗藏……

    ……

    就这样，夏平安不知疲倦的请教着《昆仑阵法机关总集》中的疑问，而卧龙先生对夏平安所有的问题，都耐心解答。

    在这一问一答之间，时间犹如流水，不知不觉就过了三日。

    “先生，何为八阵图……”

    “八阵者，是以乾坤巽艮四间地，为天地风云正阵，作为正兵。西北者为乾地，乾为天阵。西南者为坤地，坤为地阵。东南之地为巽居，巽者为风阵。东北之地为艮居，艮者为山，山川出云，为云阵，以水火金木为龙虎鸟蛇四奇阵，作为奇兵。布阵是左为青龙阵，右为白虎阵，前为朱雀鸟阵，后为玄武蛇阵，虚其中大将居之。八阵又布于总阵中，八阵为天覆，地载，风扬，云垂，龙飞，虎翼，鸟翔，蛇蟠八坐分阵，对应八卦之变化，总阵又为八八六十四阵，阴阳之各32阵，奇正相生，循环无端；首尾相应、隐显莫测，一阵之中，两阵相从，一战一守，彼此虚实，多因互助变化无穷……”

    ……

    卧龙先生为夏平安讲完八阵图，就停了下来，夏平安则犹在思索之中，他看了外面一眼，对夏平安说道，“三日时间已过，这三日，你已掌握不少阵法机关的精髓秘要，远超一般阵法师和机关师，秘籍之中的其他精要，你就自己慢慢领悟吧！”卧龙先生说着，轻轻一挥手，茅庐之中就出现了一道门，“你那个同伴已经离开了八阵图，你可以走了！”

    夏平安站起身，整理衣服，再次对着卧龙先生郑重行了一礼，“夏平安多谢先生教诲！”

    “看你面色，接下来恐怕会有一场杀伐，不测之祸就在身边，自己多注意吧！”卧龙先生点头说道，高深莫测，就像已经看到了什么。

    “是！”

    夏平安走到那道门前，再次转过身来，行了一礼，随后才推开门，一步跨出。

