    回去的飞机上，陆天龙始终在闭目养神。

    脑海中回想的都是这几天在沙漠国的事儿。

    总体而言，这次的行动，可以算是圆满成功。

    首先拿下了沙漠国那块油田的开发权。

    无论是对苏氏集团，还是对华夏，都用很重要的意义。

    其次，欧阳侯交代的事情也完全完成。

    彻底斩杀了阿特斯，打破了他和邪恶联盟以及暗黑教廷等势力勾结的可能性。

    当然，这次来华夏，欧阳侯点了三个人的名字。

    阿特斯之是其中之一。

    还有另外两个。

    不过那俩家伙身份都比较普通，都是沙漠国的祭司。

    平日里，应该就是由那两个人负责代替阿特斯和邪恶联盟他们联系。

    另外，也是那两个人在暗中走动，帮阿特斯勾结了那么多沙漠国的祭司。

    昨晚的大战之中，那两个人已经被温天豪等人干掉，经李玲珑确认身份无误。

    除此之外，还有另外一个收获。

    接下来的几十年，恐怕只要格鲁在位，沙漠国和华夏的关系，必然突飞猛进到一个令人惊叹的地步。

    和英不列颠一样，原本在非洲关系就不错的华夏，再次有了一个很硬的盟友和小兄弟。

    这些都是战果。

    但是随之而来的还有麻烦。

    首先，陆天龙这次行动之中，顺手又干掉了两个暗黑教廷的红衣圣教主，和邪恶联盟邪君座下十二勇士之中的两个。

    结盟不成，反而损失大将。

    可以想象邪恶联盟的邪君，和暗黑教廷的圣主，对陆天龙，对华夏的仇恨必定更加深一份。

    其次，这次行动还干掉了路易斯为首的三个米国异能组织的三个成员。

    除了上次在唐市，苏氏集团分公司开业，塔娜莉等三个异能战士来过一次之外。

    米国的异能组织始终没有再对陆天龙动手。

    之前他们貌似也没有加入到邪恶联盟和暗黑教廷他们针对华夏的行动之中。

    可是这回，又干掉的路易斯三人，很有可能引起他们的反弹。

    “天龙，刚刚得到了消息！”

    “米国的异能组织，已经正式和邪恶联盟、暗黑教廷他们达成合作。”

    “接下来，他们也会派高手参加对华夏的众圣神罚！”

    果不其然，就在陆天龙刚刚想到那里的时候。

    李玲珑快步走到他的身边坐下，低声开口道。

    “意料之中！”

    陆天龙微微一笑点点头。

    “米国的异能组织，以前一直打着维护世界和平的口号，把自己当成是正义的化身。”

    “这次竟然自甘堕落，和邪恶联盟以及暗黑教廷这些邪恶势力勾结，看来真是对你恨之入骨了。”

    李玲珑看陆天龙一副满不在乎的表情。

    她也跟着放下心来，轻笑着调侃道。

    “本来就不是什么好东西，已经喊两声口号说几句大话就能掩盖他们丑陋的本质？”

    陆天龙撇撇嘴。

    “三番两次来找我麻烦，我都还没跟他们算账。”

    “这次既然他们主动要来送死，无所谓，顺便折腾他们一下也不错。”

    陆天龙还真没怎么放在心上。

    以前在战龙时候，喝邪恶联盟以及暗黑教廷那些家伙，打交道真不是太多。

    但是和米国的异能组织，接触的还真不少。

    他们组织庞大，世界各地什么事儿都管，真他妈把自己当成世界警察了。

    那时候因为身份关系，很多时候也没跟他们撕破脸，能过得去就算了。

    现在不一样。

    陆天龙不用怕再给谁带来麻烦，因为战龙已经跟华夏没有任何关系。

    之前的战龙解散，成员遭到各种势力袭杀的事儿，已经在世界某个范围内传来。

    就算是闹翻天，也不能再牵扯到华夏政府层面。

    所以无所顾忌。

    “据说因为这次的事儿，邪恶联盟的邪君和暗黑教廷的圣主，都很震怒。”

    “众圣神罚原本已经准备了一段时间。”

    “本来是想要血族的血皇带领各个势力的高手进入华夏。”

    “后来血皇被杀，他们改变计划，想让阿特斯带队。”

    “这回阿特斯又被你干掉，闹不好这次邪恶联盟的邪君，和暗黑教廷的圣主，两人会一起出战了！”

    说到这里的时候，李玲珑的脸色有些凝重。

    这段时间陆天龙的确风光无二。

    先是斩血皇，又是杀阿特斯。

    虽然起到很大的震慑作用，可同样让那些人提高了对他的实力评估。

    一个血皇或者阿特斯级别的高手，已经不是陆天龙的对手。

    所以接下来的众圣神罚，很有可能是邪君和圣主两人共同出战。

    只有这样，才有把握能够赢的了陆天龙。

    “邪君和圣主两个人要一起来吗？”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    李玲珑的分析很有道理。

    圣主和邪君他们不是傻瓜，连血皇和阿特斯都接连死在自己手上。

    他们就算是再狂妄，也不可傻乎乎的一个人来冒险。

    “不过这次阿特斯的死，必定再次打乱他们的计划。”

    “所以他们的众圣神罚很有可能还得再推迟。”

    “回去以后我们再冲长计议吧。”

    说完，李玲珑起身离开。

    陆天龙同样再次开始闭目养神。

    “是呀，可能再次推迟，但一旦发动，势必更加猛烈！”

    他喃喃自语道。

    回到海阳的时候，差不多已经是下午四点。

    长途跋涉的众人都很累，回到别墅之中便一个个的东倒西歪。

    这些平日里在众人面前都是绝对的女神。

    可在自己家里的状态，嘿嘿，不忍直视啊。

    尤其是李小曼，这位几乎有着完美身材的英不列颠国际电影最佳女演员。

    贵为影后。

    这些天已经成为网络上最炙手可热的人物。

    被无数华夏民众封为新一代的国民女神。

    可看看她现在的模样，斜躺在沙发上，一条腿还担在一姐妹肚子上。

    别提多悠哉悠哉了。

    要是这模样被放到网上，不知道会不会让无数牲口直接震惊掉下巴。

    “姑娘们，我说你们能不能注意点儿形象，尤其是你苏小蛮！”

    “站有站相坐有坐样，双腿并拢，又不是让你玩儿一字马！”

    陆天龙站在客厅中央，很严肃的对众人提出批评。

    “嘿嘿，在外是女神，在家是女神经。”

    “我们怎么舒服怎么来，这才叫真性情！”

    “我们又不是影帝影后，不需要装，坚持真我！”

    众女嘻嘻哈哈的调侃道。

    “你们这群人，让我怎么说你们好，有功夫多跟人家凯琳达学学！”

    陆天龙一副恨铁不成钢的模样道。

    凯琳达那女人是真不一般，从里到外透着一股高贵的气质。

    从小就在规矩最森严的皇室之中长大，接受最正统的皇家教育。

    骨子里面就透着一股高雅。

    这一点还是大部分人都比不上的。

    当然，那种高贵虽好，却给人一种天生的距离感。

    只可远观不可亵玩。

    要是让陆天龙选择，自然还是面前这横七竖八的姑娘们更好更亲近。

    “嘻嘻，想凯琳达公主了？晚喽，人家现在已经结束对华夏的访问回国啦！”

    慕容婉儿笑嘻嘻调侃道。

    他们从英不列颠回来的时候，凯琳达也跟着过来，作为皇室代表和华夏洽谈一些业务。

    不过很可惜，陆天龙去沙漠国的这几天，她已经结束行程返回了英不列颠。

    跟她一起回去的还是冯永玲。

    这妞儿暂时作为苏氏集团代表，暂时还要在那边呆一段时间。

    “就是，你以为那些什么公主就那么好，说不定她们晚上睡觉的时候，也在被窝里面磨牙打鼾放屁呢。”

    “要是看不惯我们，你可以搬出去啊，又没人拦着你！”

    “稀罕公主，你倒是去找一个呀！”

    张嘴就带火药味儿的，除了周冰冰就没别人。

    陆天龙知道这妞儿还在气头上，也不跟她一般见识。

    “对了，凌月呢？”

    陆天龙环视一圈，没见到苏凌月。

    “我在这！”

    不等众人回答。

    旁边书房门突然被人推开，苏凌月手中拿着一叠资料，朝着陆天龙走了过来。

    “刚回来就工作，你这也太卖力了！”

    陆天龙调侃道。

    “恩，不止我卖力，接下来你也该卖力了！”

    苏凌月看着陆天龙，表情古怪，把手中的那叠资料递了过来。

    陆天龙被她整的有些迷糊。

    把资料大体扫了几眼。

    略微有些吃惊。

    竟然就是在沙漠国，最开始要跟他们竞争油田开采权的，那个法兰西金融财阀的资料！

    “我说凌月，这就是你的不对了。”

    “在沙漠国，经过我的恐吓加劝说，人家法兰西这个金融财阀挺给面子的，都主动退出了竞争。”

    “你现在又把人家调查的这么详细，该不会又想找他们麻烦吧？”

    陆天龙笑着开口道。

    “不是我要找他们麻烦！”

    苏凌月用怪异眼神打量着陆天龙。

    “是他们今天下午主动跟我们联系。”

    “说是要跟我们进行深度合作。”

    “明天便会派人过来，商谈具体合作事宜！”

    “而且，他们指名道姓，要由你负责全程接待……”

    苏凌月简单几句话，把整件事过程说了一遍。

    “卧槽，这群家伙有病吧？”

    “为什么要让我接待？我可不会伺候人，也没工夫陪他们闹腾，让他们哪凉快哪……”

    陆天龙想都没想直接拒绝。

    “他们这次派过来的，是他们家族之中年纪最小，只有十八岁的索菲公主！”

    苏凌月打断陆天龙的话，淡淡道。

    “什么公主不公主的，我真不在乎！”

    “不过我觉得既然人家大老远来了，我也不能不给面子。”

    “那就将就着招待一下吧！”

    陆天龙挠挠头，煞有介事道。

    顿时引来众女一致鄙夷。

