    “谢陛下恩赐！”

    赵信跪地叩拜，口中高呼钟陌之名。

    这让赶来的杜蔷薇眼神古怪的看着眼前的场景。

    这……是怎么回事？

    然后她的视线慢慢移动，移到了坐在岩石王座上的钟陌身上，顿时脸色一黑。

    好吧，她想她明白这是怎么回事儿了。

    我说刚才超神学院怎么突然发光了，还特么有人讲话开扩音器，原来都是钟陌搞的鬼！

    不过，杜蔷薇看着天上的漫天“星辰”，她也不禁感叹，这钟陌的能力真是花里胡哨的。

    不过，还是得赶紧过去阻止他再继续装下去了，否则没看见赵信那虔诚的样子吗？

    恐怕再过不久他都要变成钟陌的狂热信徒了吧……

    杜蔷薇好笑的摇了摇头，用虫洞跳跃到钟陌的身边，伸手拍了拍他的肩膀，道：“干什么呢，我是让你来接待人的，不是让你来装比的，还不赶紧收了你的神通？”

    啊这……

    赵信看着突然出现的红发女人有些惊奇。

    她居然敢这么跟帝君讲话？

    莫非她是……帝后？

    嗯，一定是帝后，否则她不可能敢用这样的语气跟帝君讲话！

    赵信越想越觉得自己猜的没错，顿时低下头，不敢继续看着蔷薇。

    在古代，盯着皇帝的老婆看是要被杀头的。

    “额……我这不是在招待嘛。”

    钟陌耸了耸肩，指着赵信说道。

    “……哪有招待人把人家招待到跪地上的？”

    “是他自己要跪的，我可没强迫他。”

    钟陌摊了摊手，示意这与自己无关。

    杜蔷薇无语。

    这家伙……

    她叹息着摇了摇头，对还跪在地上的赵信说道：“赶紧起来吧，他不是什么混沌大帝，也不是什么岩王帝君，都是骗你的。”

    赵信闻言，顿时更加诚惶诚恐了，低着头说道：“帝后莫要与臣开玩笑，帝君如此威势，怎么可能会是骗臣的呢？”

    帝……帝后？

    杜蔷薇闻言俏脸顿时爬上了一层绯红，然后眼角有些抽搐的看着钟陌：“你就是这么跟他介绍我的？”

    钟陌听到赵信的话也愣了一下，好家伙，这脑补能力够强的啊。

    眼见杜蔷薇生气了，钟陌连忙说道：“我可没说过这话，你不要污蔑我！我可是正人君子！”

    还正人君子呢……

    杜蔷薇忍不住扶额，瞥了眼还跪在地面上瑟瑟发抖的赵信，有些无奈的叹了口气。

    完了，这孩子是彻底被忽悠瘸了。

    她没好气的白了眼钟陌，道：“那还不赶紧解释清楚，真想他每次见到你都给你行跪拜礼啊？”

    “他自己相信了还怪我咯。”

    钟陌无所谓的说道。

    然后他走到赵信身前，将他扶起，接着花了好长一段时间的解释才让赵信相信自己是忽悠他的。

    等赵信明白过来后顿时有些气恼，指着钟陌道：“我说兄弟，你这就有些不道德了哈，咱跟你也没啥仇啊，为什么要这么骗我？”

    对于赵信的话语钟陌毫无愧疚之心，只是笑着拍了拍他的肩膀道：“好了好了，我不是给你道过歉了吗？而且我给你的那个符啊，是真有用的，算是给你的补偿了吧。”

    闻言，赵信还是有些不相信的道：“真的？”

    “我骗你干什么。”钟陌耸了耸肩，然后指着他手里的黄金薄片道：“你不信的话要不要试一试？”

    赵信想了想，摇了摇头。

    还是算了，万一是真的，可就白白费了一次使用机会了。

    就相信他一次吧。

    见赵信摇头，钟陌也没说什么，笑着伸出了手，道：“重新认识一下，我叫钟陌，超神学院的学员，你的同学以及队友。”说着，钟陌指了指身边的蔷薇，道：“杜蔷薇，身份跟我一样。”

    赵信也是个神经大条的人，见钟陌这么客气，早就把之前的不愉快给抛到脑后去了，也伸手跟他握了握：“赵信。”

    然后他对着蔷薇点了点头。

    这算是已经相互认识了。

    接下来，有蔷薇在钟陌也就没怎么搞鬼了。

    接下来很顺利的接待了剩下的雄兵连的队员们。

    值得一提的是，在迎接葛小伦的时候，这傻小子真信了杰斯的话，硬要搬到蔷薇的寝室去和她一起住，结果被蔷薇严厉拒绝，发现自己是被骗了之后顿时不乐意了，想要走。

    可是钟陌能让他走吗？

    要走也是等老子把你的价值榨干了再走好吗！

    所以钟陌就把葛小伦拉倒一边，经过他的一番口舌，把葛小伦忽悠的找不到东南西北去了，乐呵呵的选择留下来。

    谁也不知道钟陌跟葛小伦讲了什么，反正见他俩回来后葛小伦就不嚷嚷着要走了。

    当然，钟陌也借此拿到了葛小伦的血液。

    今天可谓是大丰收啊。

    接着就是蔷薇带着大家分配了寝室。

    当然，琪琳的寝室就在钟陌的对面，这是钟陌特意安排的。

    然后就是大家各自整理行礼，休息休息，晚上到教室里集合就行了。

    。

    夜晚，钟陌刚出寝室，就看见琪琳俏生生的站在门口。

    看见他出来了，琪琳笑着跟钟陌打了声招呼。

    钟陌回应了一下，然后有些好奇的问：“怎么了？有什么事情吗？”

    琪琳摇了摇头，道：“没什么，就是……就是想邀请你一起去教室而已。”

    钟陌点了点头，没有多说什么。

    转身与琪琳并肩朝教室走去。

    “觉得怎么样？”

    “嗯？”

    “在这里还待得习惯吗？”

    “嗯……”琪琳想了想，道：“才待了半天，哪有什么习惯不习惯的，不过也还好了。毕竟……毕竟有你……有熟人在嘛……”

    说道这里，琪琳的脸颊有些发烫，不过在夜色中钟陌并没有发现什么。

    接下来的一段路两人没有再说话，只是安安静静的走着。

    夜晚的月光格外的温柔，将淡淡的月华洒在琪琳和钟陌的身上。

    琪琳悄悄的看着钟陌那张在月色下愈显柔和的侧脸，胸口莫名多了些许的悸动。

    “嗯？怎么了，我脸上有什么东西吗？”

    钟陌见琪琳一直盯着自己的脸看，不由得好奇问道。

    “没……没什么。”

    “喔……”

    钟陌点了点头，没有多问。

    时有一阵晚风拂过，卷起了琪琳的发丝，带起一阵清香。

    很快，两人就到了教室。

    一推门，就发现里面的人已经来到差不多了。

    钟陌和琪琳是最后的两个。

    蔷薇见钟陌和琪琳来了，转身对着一旁坐在墙角，翘着二郎腿的黑衣女子道：“好了，雄兵连，到齐。”

