    上个月刚刚出的冬季最新款。

    刚刚上，她就去预定了一个。

    不过这不是陆卿寒给自己买的。

    沐舒羽看了陆卿寒一眼，见男人并没有理会自己，轻轻舒了一口气，不拆穿就好了。

    那边，表小姐许黛文见沐舒羽红着脸颊看了陆卿寒一眼，还以为是害羞了呢，许黛文说道，“舒羽姐，真的是太羡慕你了。”

    沐舒羽有些心虚，生怕再谈下去陆卿寒会不给自己面子当面拆穿自己，连忙换了一个话题。

    “宁宁啊，你这个口红色号是多少啊？真好看。”

    女孩子之间总是喜欢聊一下关于化妆首饰之类的话题，很快许黛宁就没有再关注沐舒羽的胸针，许黛宁是陆怀国表弟的女儿，她经常来往陆家，一直想要跟陆家亲厚一点，所以一直巴结沐舒羽。

    吃完饭，陆卿寒跟陆家几个兄弟一起去露台，被一群人围着，男人谈笑风生间拿出手机看了一眼，已经是晚上9点，也不知道这一顿晚宴什么时候能结束，他还想去找温惜。

    今天陆家宗族里面来了不少人，堂亲表亲都来了，陆卿寒作为现在陆氏集团的掌舵人，也无法缺席。

    他给温惜发了一条微信消息。

    “我今晚可能不过去了，你早点休息。”

    “新年快乐，惜惜。”

    刚刚发完消息，一个长辈过来跟他叙旧，陆卿寒收了手机，谈了几句，几波人过去之后，陆卿寒拿出来手机已经是晚上9点半了，但是这一条消息，温惜还没有回。

    陆卿寒以为她是早早的睡着了，又发了一句。

    “明天陆家会来很多客人，我晚上抽时间过去陪你。”

    公寓内。

    温惜喝多了，她靠在沙发上，看着一个无聊的电视节目，她喝了不少酒，空气里面是浓郁的酒气，但是她的思绪却很清晰。

    温惜躺在沙发上，蜷缩着，手机嗡嗡的震动了一下，她拿起来看了一眼，上面是陆卿寒说，他今晚不回来了的消息，她想回一句，手指却没有力气，没有握住手机，手机掉在了地毯上，温惜没有去拿。

    她闭上眼睛，耳边听着那寂静空气中，电视播放的声音。

    她摸索了遥控器，将这个声音调的大一点。

    脑海中却想的是，陆卿寒是不是跟沐舒羽一起吃饭。

    带着沐舒羽去见陆家的一些亲戚。

    这一夜，她躺在沙发上睡着了，早上睁开眼睛，她脑袋昏沉，看了一眼挂在墙壁上的表，才知道现在已经是大年初一上午10点了。

    她还约了莫笛一起去看电影呢，她主演的《无名之路》上映了。

    温惜坐起身，洗了脸，画了淡妆，吃了一点昨晚上吃剩下的水饺，就出了门。

    白辰一年365天都不休假，温惜说过，过年了，让白辰休息一周，但是他拒绝了，只是对她说，如果是私人行程，他可以帮忙隐瞒，走出公寓单元门，车子就停在门口。

    温惜上了车，说了莫笛家的地址。

