
　　找了一个位置坐下，看着齐木源在台上进行演讲，然后又拍了沈墨一堆的彩虹屁，苏柒柒突然觉得这场宴会索然无味。

　　苏柒柒深深叹了一口气，早知道沈墨会来，她就不过来了。

　　等到宴会主人说完了正事，宾客们可以相互交流的时候。

　　苏柒柒发现，自己身边再也没有像刚开始那样，想要过来搭讪的人了。

　　刚才苏柒柒和沈墨之间的对话，早就传遍了整个宴会，是个人都能察觉出两人之间的不同寻常。

　　谁会冒着得罪沈墨的风险，去和苏柒柒套近乎呢？

　　既然别人不来找她，那她就去找别人！

　　结果每次走到他人身边，对方都仿佛躲避蛇蝎猛兽一般，三言两语就匆匆离去。

　　备受打击的苏柒柒彻底放弃了结交生意伙伴的念头。

　　刚想要离开，沈墨却拦在了她身前，“苏小姐，我想我们之间需要好好谈谈。”

　　眼见周围的人表面上都在忙自己的事情，可是暗地里竖起耳朵，眼神也时不时的往这边飘，苏柒柒就觉得有些烦躁。

　　“沈总，我觉得我们没什么好聊的。”

　　她不想成为别人的谈资。

　　沈墨仿佛看穿了苏柒柒的顾虑，拉着她的手离开宴会厅，“跟我来。”

　　“我不过去！”苏柒柒奋力挣扎，只可惜力量太小，完全被沈墨无视了。

　　苏柒柒以为沈墨会带她去休息室，在这种场合之下，其他宾客一定会多想。

　　没想到沈墨却把她拉到了露台。

　　这里人比较少，而且也不会有人靠近偷听，苏柒柒的心里好受了不少。

　　到了地方之后，沈墨脸色难看的松开了苏柒柒的手腕。

　　刚想兴师问罪见，苏柒柒见他脸色不好看，二话不说直接道歉：“对不起！沈总，那天是我冲动了，你没事吧？”

　　“……”被苏柒柒的道歉打得措手不及，沈墨差点一口气没上来！

　　“你也知道自己那天用了多大的力气？”沈墨脸色微微扭曲，都听到了自己磨牙的声音！

　　苏柒柒心虚一笑，随后狡辩道：“其实那天也不能全怪我，谁让你不放手呢。”

　　“你别以为这样就可以蒙混过去！”沈墨不为所动，随后脸上怒意更深：“还有，刚才那个男的是怎么回事？”

　　“可能是看我长得漂亮吧。”苏柒柒故意撩了一下自己耳边的那缕长发，整个人美丽又做作。

　　沈墨只觉得怒火中烧，上前一步，把人困在自己和露台的栏杆之间，“苏柒柒！你就是故意气我，对吧？”

　　听到这个名字，苏柒柒瞬间冷下了脸，“沈总，我叫苏韵，不是你口中的苏柒柒！”

　　沈墨抬手捏住了她的下巴，“你以为换个名字就能骗过我？苏柒柒，你也太小瞧我了！”

　　苏柒柒的睫毛颤了颤，随后冷笑着说道：“沈总，就算是你要做梦，我是管不着的，但请沈总不要拉着我一起陪你做梦！”

　　当年舔着脸陪着他做了两年的梦，当了两年的白月光替身，被他冷言冷语对待，苏柒柒发过誓，再也不想成为其他人！

　　面前如此倔强的女人，背后不经意间流露出的脆弱，叫沈墨看了，只觉得心中一痛。

　　可还等他没来得及说什么，就听到眼前的女人继续说道：“沈总若是还想玩强制豪夺的戏码，大可以换一个人。否则的话，我不知道自己还会做出什么事。”

　　一边说着，眼神还向下瞟了瞟，其意味不言自明。

　　沈墨又回忆起了那天的疼痛，想要教训眼前这个女人，可偏偏又舍不得，只能在嘴上放狠话：“你难道就不怕你的小公司倒闭？”

　　苏柒柒身体僵了僵，随后愤恨的瞪着沈墨，“反正我已经得罪了你，那索性就得罪到底，让自己痛快了再说！”

　　俨然一副破罐子破摔的模样！

　　沈墨只觉得心痒痒的，却又不能把她怎么样。

　　万般无奈之下，只能开出条件：“到我身边来，以前的事情我可以既往不咎，而且保证让你的小公司顺风顺水，你觉得怎么样？”

　　只可惜，这样的条件根本打动不了苏柒柒。M.23sk.com

　　她冷哼一声，直接回了两个字：“做梦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第35章 破罐子破摔免费阅读。https://xs.23sk.com 