    从杨始祖落户到青树村至今已有六百年，始祖有五子，青树村杨氏族人往上追溯都可归于这五脉，不过随着时间流逝各脉中也都分出了各支各房，有的人丁稀少的索性单过。

    如今整个青村村有杨氏族人近五百户，约有两千五百余人，不过有修炼资质的族人却只有不到五百人，而达到凡人境五重的还不满十人，其中还大多为年老修士。

    只因常年耕种灵田，一年到头赚不了多少玉币，又无高深功法修为自然难以提升，至于为何近六百年才五百户族人，自然是玉州大战带来的影响，人口不丰。

    而杨伯桥因为是长房嫡脉，所获先辈遗泽最多，且历代所娶之人也皆为有修炼资质之人，一代代改善下来至如今后辈几乎都有修炼资质。

    整个杨氏宗族中，除了杨家始祖，长房的两位武人境修士，其中二房、五房还各出现过一位武人境修士。

    五房人丁不旺，现如今只有几十户，但二房却是除了长房最为兴盛一脉，有百多户，三房、四房因未出现过武人境修士，底蕴浅薄向来存在感较低，也无甚话语权。

    如今整个杨氏宗族，长房分为四支，二房有三支，三房四房各两支，五房一支，五房十支就是如今的杨氏宗族的传承脉络，不过杨伯桥作为长房长支还是颇有威信，各房各支有了矛盾也多找其调和解决。

    西山灵源之地现世之后，杨伯桥老爷子携金鳞鲤不单拜访了各房各支的主事之人，同辈的兄弟也一一拜访交谈，谈及祖先落户传承至今，战争期间各房同心，数百年来守望相助，如今祖地灵源之地现世可谓先祖有灵，杨家崛起在望云云。

    到了此时众人也都明白了其目的，竟是要整合整个杨氏宗族，其实祖上的四位武人境修士皆有此想法，奈何战争期间身不由己，不是陨落战场就是重伤而归坐化，根本有心无力。

    其实四位突破武人境的先祖皆是以为到了杨家崛起之机，动用了祖先留下的部分底蕴再加上宗族相助才突破成功。

    虽然成功突破到武人境，可惜时机不对，最后一位武人境先祖留下遗训，战争结束前不许再动用底蕴，直到杨明祯靠着祖孙积累及宗族相助再次突破武人境。

    在杨伯桥老爷子走访过程中，长房其余三支欣喜同意，毕竟虽是分支但一个房头关系更是亲近，本就有意向靠拢沾光再加上杨伯桥亲自登门，自是一口应下。  

    三房、四房四支在故作扭捏后也应下合并，盖因两房在杨氏宗族中向来贫弱，祖上修炼到凡人境巅峰修士都是不多，对于族中事物少有决策，大多附和。

    而其势弱致使嫁娶多是无修炼资质凡人，大大降低了后代出现灵耕农比例，循环往复越来越弱，但杨伯桥却无任何轻视，毕竟在宗法制中这可是两房的力量，加上自己长房已可敲定整个杨氏宗族大多事宜。

    五房虽是人丁不旺，但因两百年前的最后一位武人境先祖，却是底蕴犹存，杨伯桥多次暗示也是模棱两可。

    而二房态度就是明显的不愿了，其不但人多势众且也相对富庶，一直以来跟长房别苗头，奈何长房势力更大很多时候只能退让，并族之后境况不一定比现在好多少，却要受到束缚，自是不愿。

    杨伯桥老爷子当场也没纠结太多，意思传达到位，随后告辞离去，老爷子自是明白，大势如此仅凭二房不可能阻挡，并族势在必行。

    第二日，西山脚下一片开阔的平地上，一张用红木精心打造的太师椅正立中央，两边各有一把同样红木座椅，下首两侧各有五把，每把红木椅后还放有许多矮凳。

    随着时间推移，杨氏各房各支一一到来，在杨伯桥祖孙三人接待下一一就坐，待人到齐互相寒暄一阵，杨伯桥祖孙也在中间安坐下来。

    只见杨伯桥坐下后开口到：“上一次我杨家众多族人齐聚应是在五太叔祖进阶武人境时，那时也是济济一堂，不过应是不及此时人多，可见我杨家两百年下来族运昌盛。”

    只听一七十余老者轻叹一声道：“大哥说的是，曾祖一晃也逝世百多年，幸赖祖宗庇佑，如今我杨家有两位武人境修士，大有可为。”

    闻听此言右手第一张椅子上的老者却是心里暗惊：“五老头难道也同意并族，这可是大大的不妙。”

    杨伯桥接着道：“五弟说的是，而今日把大家召集过来，却是商定一件事，我杨氏众人本就同宗同祖，盖因前期战乱不断，又无武人境修士统合，遂分出各房各支。

    如今玉州各势力止戈休养生息，我杨家又有两位武人境修士，正是我杨家上下一心奋发之时，集合整个杨氏宗族之力，就算豪门望族我杨氏也可一拼。

    故我决定归拢各房各支，合并一族，我自任杨氏第一任族长，明祯定为二代族长，成照为三代族长，不知大伙意下如何？”

    而待得杨伯桥说完，杨明祯、杨成照却是把自身气势放出，武人境威压向着众人压迫而去。

    “武人境二重，生浊气！”右手第一张椅子上的二房太爷杨步亢却是惊呼道。

