    傍晚，夕阳最美，晚霞最靓的时候。

    千手大宅，前院里。

    “喂！我只邀请了无夜和我一起去参加满月礼，你跟过来干什么？！”

    一行四人在院子里集合。

    纲手，日向无夜，和宫雪姬，还有…玖辛奈。

    实体分身术是个很有用的忍术，而且用出之后分身有自己的行动意志和思想，只有消失之后才会将记忆和疲劳传回本体。

    所以，现在纲手和自己的分身像人格分裂一样同处一个场景下也没什么难的。

    只是，嗯，无夜觉得她的亲亲老师非常神奇。

    以纲手这个身份存在的时候，两人相处还是像师徒一样，一旦和宫雪姬这个分身出现，她就瞬间转换了小女孩争风吃醋模式，一点缓冲和违和都没有。

    本体和辉夜针锋相对，分身和玖辛奈争风吃醋，老师的战斗力爆表啊！

    “我可不打算带你去参加满月礼！”和宫雪姬道。

    玖辛奈却不慌不忙的掏出张请帖来：“又不是只有你有请帖，公主了不起吗？我还漩涡一族族长呢！”

    “呃…”

    和宫雪姬愣了下，旋即抱住日向无夜的手臂：“我早就约他了，他得跟我一起！”

    玖辛奈收起请帖，抱住无夜的另一边手臂：“无夜，你跟我一起去好不好？”

    日向无夜被四个小球夹在中间，面无表情。

    眼睛一撇，发现纲手抱怀在一旁看戏。

    来来来，独乐乐不如众乐乐，你本体也下场来玩玩吧！

    “老师，我跟你一起吧，让她们俩自己玩好了。”日向无夜抬头道。

    纲手微微一愣，旋即红唇勾起：“那也可以。”

    “不行！”

    和宫雪姬和玖辛奈同时转头怒吼。

    “呃…”

    纲手郁闷得不行。

    玖辛奈反对也就算了，她自己的分身也反对是怎么回事？！

    我醋我自己已经这么熟练了吗？

    “你们俩不是争来争去吗？还不如无夜跟在我身边。”她撇嘴道。

    和宫雪姬与玖辛奈对视一眼，又各自撇过头去：“哼！”

    “那我就跟着老师了。”

    日向无夜坚信三角结构是最稳定的，两个人可以争得死去活来，三个人就会相对平衡。

    “等一下！”

    玖辛奈忽然看着和宫雪姬道：“喂！我们一起和无夜去参加，但谁也不准主动碰他。”

    “谁也不准主动碰他？”

    和宫雪姬稍稍一想就明白了玖辛奈的意思。

    呵呵呵，你以为无夜只会主动找你不会找我是吗？呵呵呵…

    “好，就这么决定了！”

    两人一起松开无夜的胳膊，互相拍了下掌，然后在彼此看不见的角度偷偷一笑。

    纲手也在笑…嘿嘿嘿，不费力气就能得到记忆和体验，舒服。

    “喂…”

    四人走出家门时，纲手找准机会拽了和宫雪姬一下。

    “干嘛？”

    神奇的是，她的分身对本体流露出了警惕的神情：“今晚他是我的！”

    纲手的脸皮狠狠抽了抽，强忍着把这个分身解除的冲动，低声提醒道：“玩的时候注意点，不要被老师看到。”

    “知道知道，”和宫雪姬摆了摆手，不耐烦道，“这种事你能想到，我当然也能想到，放心吧，不会被看到的。”

    纲手又被自己的分身呛了下，那感觉真是…怪异无比。

    虽然知道分身解除以后，分身经历就是自己的经历，但没有解除之前，真的产生了某种不爽和敌意。

    自己分出来的分身，在没有回收之前也确实是另一个存在吧？所以自己吃自己的醋也算正常？

    纲手一脑门浆糊的走进了猿飞大宅。

    很快遇上了同样来给老师祝贺的自来也和大蛇丸两人，三人便结伴去了。

    而和宫雪姬这边，和玖辛奈还有无夜，他们三人属于小孩子蹭饭性质，当然不需要跑去火影那儿送祝福。

    三人先是溜去看了看小阿斯玛，然后便在流水席上乱逛，横扫美食。

    “无夜，你尝尝这个，我最喜欢喝的果酒。”玖辛奈递了个杯子到无夜嘴边。

    嘴里塞了根嫩鸡腿的和宫雪姬眼神立刻撇过来，一手拦住玖辛奈，一手拔出鸡腿：“喂！我们还没成年，不能喝酒！”

    嘿嘿嘿…反正本体能喝，我不喝没事…

    “果酒而已，”玖辛奈斜眼睛看她，“你不会连果酒都不敢喝吧？”

    和宫雪姬眨巴了下眼睛，看到无夜接过了玖辛奈手中的杯子，还有玖辛奈嘴角那一抹窃喜，忽然又拦住无夜：“等等！我帮你再拿一杯果酒，你不能喝这个！”

    “为什么？”日向无夜奇怪道。

    “因为她刚才喝过了一半，你怎么能喝她剩下的？！”和宫雪姬指着玖辛奈道。

    “呃…”

    无夜倒是无所谓，但如果真的把这酒放下，玖辛奈…

    “凭什么无夜不能和我喝一杯酒？！”

    玖辛奈叉腰：“他还和我吃过一颗丸子呢！”

    和宫雪姬：“……”

    你们玩得这么开的吗？

    “那…”

    她眼珠转了转，忽然把刚刚从嘴里拔出来的鸡腿也递到无夜嘴边：“你喝她的酒，就要吃我的鸡腿。”

    日向无夜：“……”

    “喂！你恶不恶心！”

    玖辛奈很嫌弃的样子：“还火之国公主呢！居然把吃剩的东西给别人吃！”

    “你能把喝剩的酒给别人喝，我为什么不能把吃剩的鸡给别人吃？！”和宫雪姬不服气。

    “我和你不一样，无夜和我分吃过丸子，他才不会嫌弃我。”玖辛奈昂然道。

    “无夜！”

    和宫雪姬立刻转头：“你嫌弃我吃剩的鸡腿吗？”

    这能说嫌弃吗？说了确定狗脑子不会被打出来？

    “嫌弃。”日向无夜面无表情道。

    和宫雪姬：“……”

    “哈哈哈！”

    玖辛奈叉腰大笑：“哼！我跟无夜的关系不是你能比的！”

    “你们什么关系？”和宫雪姬酸溜溜的道。

    “我们当然是…情…呃…”

    玖辛奈卡住，一脸茫然的看向日向无夜…我们到底算什么关系？分手后藕断丝连的关系？

    “你们玩，我去找姐姐了。”

    无夜继续面无表情，随手把酒杯送回玖辛奈手中，指了指辉夜的身影准备过去。

    给两极争端引入第三极，就能取得诡异的平衡效果…

