    难道自己被四师姐当做毛绒玩具了吗?

    “小师弟，让师姐再抱一会。”林潇潇带着笑意说。

    宁凡赶紧坐起来：“师姐，原来你是装睡的，还以为你真的睡着了。”

    “我早就醒了，看小六子睡得那么香师姐自己也困了，小六子还早，再跟师姐睡一会。”林潇潇招招手。

    尤其是她还穿着宽松的睡衣，那样子魅惑极了。

    宁凡赶紧起身：“别了，我现在就去给几位师姐做好吃的。”

    “不用，你二师姐她们忙得很，已经离开了。”

    “啊......这怎么又是突然离开，我都没......”

    “好啦好啦，你要谅解一下你的师姐们，她们的身份摆在那里，不可能轻松的。”林潇潇摸摸宁凡的头，笑着说：“乖，这不是还有四师姐我吗，你三位师姐会的，我也会哦，不用担心的。”

    宁凡无奈的说：“我不是这个意思，就是几位师姐帮了我这么大的忙，结果一顿像样的饭都没吃到。”

    “不用担心的，未来一段师姐就住在这里啊，没事你就过来跟师姐玩。”

    “那不如一起搬到我那里住吧？”

    “不用啦，师姐可是明星啊，一大堆事情很麻烦的，有空你过来就好。”

    没想到自己的几位师姐来也匆匆，去也匆匆的，或许是不想告别，所以才不辞而别。

    在别墅中跟四师姐吃饭喝酒，宁凡回到御江别墅时已经八点钟了。

    正好赶上凌菲江雨柔她们准备吃饭。

    “小凡，你去哪里了啊？”江雨柔拿着铲子问。

    宁凡回答：“我几位师姐来了，所以就陪她们一晚上而已，没啥。”

    “那你应该叫你师姐们一起过来啊，我们还约好有空了一起逛街呢。”

    “她们挺忙的，没事，大家还没吃饭吧，雨柔你休息吧，我进去帮小月。”

    吃饭的时候，江雨柔问：“小凡，你真的参加了篮球队吗？”

    “你们是怎么知道的？”宁凡不解，这件事自己还没宣扬出去呢。

    “你不在学校当然是不知道啊，现在篮球队的海报都已经出来，其中就有你，但因为没有你的照片，所以很尴尬，成了一个神秘人。”

    此时，司徒嫣然将照片调出来给宁凡看：“呐！”

    宁凡看了看，还真是球队主力的海报，自己站在最后面的位置，成了一个黑影人，只写着宁凡两个字。

    因为自己没有去拍照片，所以也就没有海报照片。

    “是不是啊小凡？”司徒嫣然问。

    “算是吧，但是我觉得未必能够上场，因为有的时候我未必有空去，只能打打替补什么的。”

    听到宁凡确定是参加篮球队，两女相视一笑。

    宁凡诧异：“你们俩问这个干什么啊？”

    “就是问问，到时候好给你加油打气啊。”

    “噢噢！”

    唐小月给宁凡夹了一块肉：“小凡哥哥，到时候她们给你一个惊喜。”

    “好吧，那我等着就好了。”

    因为凌菲没有回来，几人各自去休息睡觉了。

    十二点的时候，宁凡接听电话：“澜姐？”

    “小凡，今晚要你跟去一趟了。”

    “嗯！”

    来到了云澜的住处，此时大家已经准备好，随时准备出发。

