    显然，这是狐狸分明在提醒我快离开这里，难道在这个村子里还隐藏了什么很大的危险么？

    不管这些狐狸说的是不是真的，我觉得不必要再在这个村子里转了。

    这村子里死气太重了，恐怕再往里面会出现更多的人和动物的皮。

    是不是这里的人和动物，就像蛇一样到时会蜕皮的？

    “大家赶快离开这里！”

    我顾不上再往下想了，连忙向大家喊道。

    当我们掉过身子往村外跑的时候，从前面的杂草丛中，又跑出来几只狐狸，朝着我嗷嗷地叫了起来。

    “前面有危险，前面有危险，前面有危险……”

    那几只狐狸里一边叫着，一边用前肢向右边指着。

    我明白了，它们的意思往右边跑是安全的。

    右边是一条村巷，我转过身子又朝村巷那个方向跑了过去。

    陆雅茹知道我体内融入了地精珠后，能够听得懂动物的语言，因此不疑有它，带着颜小卿等人，跟着跑进了巷子内。

    可刚跑进村巷子里不久，东边的天开始发亮。

    我这才发现自己被狐狸玩了。

    在巷子的两头，我们一行人被两条三角狗给堵住了。

    “哈哈哈……”

    此刻，钟守棺出现在了我的前面，得意地大笑道，“夜十三，我说过，等到天亮的时候，你们的死期就到了！”

    “在无面至尊所设置的人间地狱阵法里，你纵然有天大的本事，也别想逃得了他的手掌心！”

    他伸手拍了拍身边的那条三角狗，笑道：“乖儿子，现在看你的了！”

    “嗷！”

    那条三角狗一声怪啸，就向我扑了过来。

    嗖！

    随着我的心念一动，一根长长的龙兽枪，顿时出现在了我的手里。

    “来吧！”

    随着我的一声怒吼，我整个人与龙兽枪顿时融为一体，数十道蓝色的电弧缠绕在了我与龙兽枪的枪杆上。

    钟守棺一时间被震住了！

    还未等三角狗扑到我的身边，我已经纵身一跃，整个人凌空飞起一丈多高，手中的长枪前后一挥，大喝了一声：“挡我者死，杀！”

    轰！

    从长枪飞出两道银光，一前一后两条三角狗一声惨叫，爆体而亡。

    两道银光迅速飞了回来，回到了我的龙兽枪杆上。

    当我从半空中旋身而下的时候，这才发现杀死两条三角狗的竟是龙兽枪上的两根棺材钉。

    这前后整个经过，也就在电光石火间。

    那一刻，钟守棺顿时石化在了当场。

    “你……你居然杀了我的儿子和它的老婆？”

    钟守棺疯狂地叫喊道，“这怎么可能，你怎么可能杀得了它们？”

    我也没有想到棺材钉会突然飞离枪杆，直接将两条三角狗给灭了！

    “有什么不可能的？”

    我猛地扑向钟守棺，冷声道，“现在轮到你了！”

    岂料，钟守棺见我扑过来的时候，他的身体突然往墙上一贴，整个人就融化在墙壁上消失了。

    玛德！

    这家伙到底是人是鬼？

    嘭！

    我抡起手里的长枪，猛地朝墙上扎了过去。

    墙上一连被我刺穿了几个窟窿，也没有刺中钟守棺。

    也不知道他溜到哪里了。

    “雅茹姐，我们退出去！”

    我领着她们冲出了村巷。

    离开了村子后，天早已经大亮。

    可是，我们就像来到了阴间一样，天上没有太阳，阴沉沉的。

    四周是一片破败荒芜的景象，不时地有鬼影从身边飘过，偶尔发出鸟一般的尖啸声。

    看上去就好像末世来临了一般。

    “那里有人！”

    突然间，在不远处一片树林子里，冒出十多个僵尸人，他们在发现我和陆雅茹等人时，兴奋地叫喊了起来。

    十多个僵尸人朝我们飞一样扑了过来。

    “快跑！”

    我指挥着身边的女人向前面不远的一个山地跑了过去。

    其实，我并不是害怕这些僵尸人，实在下不了手对他们大开杀戒。

    因为他们是活生生的人，只是体内被从地狱里跑出来的鬼魂给占领了，使得这些人成了活生生的僵尸人。

    只要有办法破了无面人的人间地狱阵法，他们完全可以重新做人的。

    陆雅茹一下子就知道了我的意图，她在前面开路，带着六个女灵警飞一般向那一片山区跑了过去。

    我留在后面，掩护着她们跑。

    那些僵尸人的速度几乎比我们还要快，很快就有几个冲到了我的面前。

    僵尸人是不怕黄纸符的，我只能用枪杆子横扫他们的下盘，直接把他们干翻在了地上。

    有一个僵尸人张开两只大手，像一只大鸟似的凌飞了过来，张口向我的喉咙咬了下来。

    嘭！

    我贴地一滚，翻身飞起一脚，将对方踹飞了出来。

    又有两个僵尸人扑了上来，我又是一个旋风腿将他们踹倒在了地上。不料，一个家伙抱住我的脚就啃。

    噗哧一声，一对獠牙深深扎进我脚踝中。

    我疼得两眼冒金星，浑身冒出一层冷，如果不是怕吓了陆雅茹等人，差一点就惨叫起来了。

    咻！

    就在我感到一阵痛入骨髓连脸上的肌肉都僵住了的时候，从龙兽枪上自动飞出一根棺材钉，直接扎进了那个僵尸人的脑门中，又飞回到枪杆上。

    那个僵尸人立即松开了抱住我脚的双手，滚到了一边，化作了一滩血水。

    好在我身上穿的那件天仙洞衣，旋即涌进一股力量，灌注到了我的脚踝上，挤出了一丝黑血，同时，以肉眼可见的速度，愈合了伤口。

    看来对这些僵尸人真的不能太过仁慈！

    他们早已经失去了人性，身上充满了杀意，稍微松懈一丝，就有可能被他们夺去了生命！

    当又有几个僵尸人扑过来的时候，我丝毫不客气地刺出两枪，直接将他们给灭了。

    只要不发生正面冲突，我会尽量躲过僵尸人的攻击。

    如果撞到了一起，实在是回避不了一场冲突，那就对不起了，别怪我夜十三杀心太重了！

    “啊！”

    就在这时，从前面传来一道尖叫声。

    我急忙回过头去，发现跑在前面的陆雅茹等人被另一帮僵尸人围住了，其中一个女灵警，被一个僵尸人扑倒在了地上。

    看到这一幕，我的眼睛顿时红得要滴出血来了。

    “杀！”

    我把龙兽枪一挥，十三根棺材钉同时飞出。

    随着一片惨叫声，前面的那些僵尸人全被灭掉了。

    身边的那些僵尸还缠着我不放，我忍无可忍，一挥手里的长枪，飞回来的那些棺材钉，同样将他们给报销了。

    我赶到那个被扑到在地的女灵警身边，急切地问道：“你没事吧？”

    “我……有事？”

    那个女灵警扑到我身上放声大哭。

    这时，我一眼发现她的身下一片艳红……

