
　　陆言昭抬眸看着她，不理解又有些忐忑的模样：“你……为什么对我这么好？我们不是今天才第一次说话吗？你这么放心就把钱全给我吗？不怕我带着钱跑？”

　　盛盼有些奇怪的看了他一眼：“你是陆言昭啊，大名鼎鼎的陆氏天才少年，差一点点就要当上首席执行官了，我这点钱在普通人眼里可能还算钱，在你眼里最多也就是个零花钱吧？”

　　“我为什么要怕你带着零花钱逃跑？你带着零花钱跑了也太没面子了吧？”

　　她语气一顿，突然有些恍然，俯身对上少年的眼睛：“你是怕遭遇不可测的风险把钱败光了，怕我恼羞成怒迁怒你或者让别人加倍苛待你是吗？”

　　少年沉默着没说话，只是一直看着她。

　　盛盼抬手摸了摸他半湿的发，笑眯眯的带着安抚的力量：“没事啦，我相信你的，败光了就败光了呗，投资有风险，这一点我还是懂的。”

　　更何况那个重生男配现在确实应该很关注陆言昭的一切，会阻扰那是肯定的。

　　被小可怜这么一提醒，盛盼若有所思：“那这样吧，不用你的名义开卡了，就用我的，然后留下50万做备用金，其余的都给你操作，这样你应该放心了吧？”

　　盛盼站直身体，看着少年依然没有笑意，略显得有些沉默内敛的表情，道：“陆言昭，你放心，在你没有重新站上顶峰之前，我不会离开你。”

　　少年精致的眉眼这才动了动……果然，只有自己身处低谷，她才会出现吗？

　　可是这一次，她为什么不要他？

　　明明梦境里的两个前世，她都想独占他的。

　　少年有些委屈，扯住她衣袖：“你是不是嫌弃我的腿不能走？”ŴŴŴ.23sk.com

　　盛盼显然没跟上他的思路，懵了一瞬：“什么？”

　　陆言昭这才警醒过来，垂下眼眸……他不敢让她知道自己隐约模糊的记得上辈子的事情，怕她觉得自己是怪物。

　　她从来都只喜欢心思单纯乖巧听话的，一旦表现出点点强势或偏执，她应该会十分厌恶并且抗拒吧？

　　陆言昭不敢让她知道这些。

　　他慢慢松开手，声音很轻：“我的情况很复杂，有人专门盯着我，不让我崛起，那些人现在掌控了陆氏，单凭我们两个，肯定不是对手的，现在开户入股市，只怕没多久就会血本无归。”

　　盛盼皱眉，对系统道：“小可怜说的也对，那个男配身上还有系统，肯定可以随时随地追踪到崽崽的动向，这确实不好办。”

　　系统哼了一声，有些小傲娇：“安心啦，简单的屏蔽我还是会的，有我在，对方不可能追踪得到男主在网上的任何讯息的。”

　　盛盼故作惊讶：“哇哦～统统你居然这么棒！我真是小看你了。”

　　系统的小尾巴差点翘上天，得意得要死：“现在知道也不晚啦，以后不要天天嫌弃我哦～”

　　盛盼笑得眉眼弯弯，识海里的灵体伸手摸了摸系统胖乎乎的光团，系统幻化成光屁屁的小奶娃模样，在她掌心蹭了蹭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第187章 早恋不可以17免费阅读。https://xs.23sk.com 