 “一个小小仙君也敢在我面有放肆！”

洛天面对这个冰雪门的仙君的冰雪仙术，冷哼一声，大手直接抓了下来。

“轰——”“呯！”

此人的仙术神通纷纷崩溃，直接被洛天一掌拍翻在地，浑身上下骨头不知道断了多不根，体内的能量涣散。

“你——”此人脸色苍白，神色惊恐，人的名，树的影，他终于知道了洛天的可怕。

“洛小友，请且慢动手，”这时，冰雪门深处，轰然大响，一身白衣，上前如同雪花蟒袍一般的中年男子出现，瞬间出现在当场，正是冰雪门主雪千夜，中级仙君境界。

“你终于出来了！”

看向此人，洛天神色冷漠无比。

“咳，小友别来无恙，先前本门主正在闭关，听到动静才赶了过来，如果有哪里得罪小友的地方，还请多多谅解，”冰雪门主雪千夜姿态放的很低，此刻，躬身陪笑道。

“你这个门主看起来还不错，只不过不懂得教育门人弟子，你可知道皇陵渡口一事？”

洛天凝重道。

“皇陵渡口？”

雪千夜脸色一变，然后猛的看向那个仙君。

“莫天河，到底怎么回事？

你从实招来？”

“我——”面对雪千夜的威严，这个叫莫天河的仙君神色阴沉，然后猛的站了起来，大声说道：“不错，皇陵渡口是我派弟子去的，弟子之间的历练，又有何错？

他洛天只不过是天地门的一个弟子而已。

想我堂堂的冰雪门，仙道十门之一，他敢动手，必将受到其他九门的围杀，要知道我们仙道十门可是有协定的——”“混账，莫天河，亏你是冰雪门的长老，真的看不清天下大势么？”

雪千夜冷喝，一掌推出，如同冰雪长老，冲向这个莫天河，直接把莫天河给打飞。

“仙道十门之一，冰雪门的弟子在外所做所为简直有为仙道风范，天幕山和仙刺尽数覆灭，我还惧怕你一个小小的冰雪门？”

洛天冷喝，大手抓去，神通吞吐，生生的把此人的仙君道序给抓了出来，如同万千长龙。

“啊，洛天，我不得好死，我诅咒你，”此人发出如同地狱而来的惨呼，道序那可是强者的根本，一旦道序被抽取，那么整个人也就废了，那种痛苦非常人所能想像。

这还不算完，洛天的大手直接伸入此人的识海，强取此人的记忆。

“小友，你——”看到洛天如此狠辣，雪千夜和冰魂两人硬是没有敢阻拦，洛天的凶威早就传遍仙界，他们两人岂能不知，可恨是的，这个莫天河还在为冰雪门招祸，现在他们只希望，洛天能够平息怒火，不要为难冰雪门其他的弟子。

“哼，”洛天冷哼，夺取莫天河的记忆，直接把此人化成了血雾，同时那记忆化成了为仙力帷幕，清晰的出现在冰雪门的面前。

原来这个莫天河上次勾结仙刺的人，在皇陵渡口设下了圈套，除了莫天河不这有当日陨落的那些人外，冰雪门中还有不少的弟子参与。

“你们给我滚出来！”

看到这里，雪千夜气的浑身发抖，大喝一声，冰雪飞舞，足有几十名冰雪名的弟子被他用冰雪神通生生的扯了出来。

“小友，人都在这里，请你发落，”雪千夜认真的说道。

“冰雪门主，我敬重你是个人物，不过，我逍遥门弟子的仇不能不报，得罪了，”洛天冷漠如斯，心意一动，这些弟子纷纷炸开，有大罗，有金仙甚至还有真心，万千道序飞舞。

“这个——”看到洛天如此，雪千夜心中苦涩，不管如何，那是自己的门人弟子，当着自己的面，被洛天斩杀，让他极为不舒服。

“冰雪门如果不是仙道十门，也就没有存在的必要了，还希望以后好自为之，杀了你不少人，再为你造就一些人才吧，”洛天并没有收走那些大罗，金仙道序，而是打入了在场一些弟子的体内。

“轰轰——”“轰轰——”不少的弟子当场开始晋级，惊喜连连。

“多谢小友，受教了，”雪千夜心情好了许多。

“冰雪门主，希望你好自为之！”

洛天带着大黑狗已经消失了，声音却是传了过来。

“是，”雪千夜凝重躬身，看向那些渡天劫的弟子，然后道：“冰魂，以后你来负责冰雪门的弟子管理吧，严明纪律，重整门规，另外，以后遇到逍遥门的弟子一定要礼让三分，如有违背，严惩不贷！”

“是，门主，”冰魂领命。

接下来的一个月，又有几处势力发生了大战，结果全部覆没，一个不留。

“这个洛天，好狠辣，当初皇陵渡口参与的人和势力一个也没有放过！”

有人惊讶叹息。

“我们应该庆幸，我们是仙道十门，此子对我们多有照顾，留有余地——”冰雪门主凝重说道。

又过来了一个月，仙界终于算是平静下来，也让不少的势力门派轻松了一口气，逍遥门不知不觉已经成了禁忌的存在。

在这天规之下，没有敢说，是洛天的对手，而且洛天有仇必报的性格，也让一些强者心有忌惮。

“现在去哪里？”

虚空之中，大黑狗托着洛天，于虚空之中，快速掠行，同时问道。

“先回逍遥门吧，我累了，想休息一下，”洛天盘膝坐在大黑狗的背上淡淡的说道。

“好，”大黑狗满口答应，这些天来，他可是也累的不轻，充当洛天的坐骑到处跑。

“狗兄，你当年的主人叫什么名子，是哪尊仙王？”

此刻，洛天突然问道。

“他的名讳我也不知道，世人称他为千代王，又称混沌王，还有称人称他为神灵王，”大黑狗神色凝重，想了一下认真的说道，这是他认识洛天这么久以来，第一次向他吐露主人的事情。

“这么多的名子？”

洛天皱眉。

“你有所不知，主人活了不知道多久，去过太多的空间，在每一个空间，都那里的世人都会对他有一个尊称，”大黑狗解释道，这还是他第一次向洛天吐露主人的仙讳。

 