    （ps：不知道有没有女书友，祝节日快乐~~）

    边雪半低着头，步出阁楼，朝洪元缓缓走去。

    面对这样的局面，她表现得异常沉静，一点也不像十六岁的凡人女子。

    除了紧紧握着的右手。

    直视着边雪，洪元迫不及待放出神识，几乎将边雪整个包裹起来，只一会，他便神色大变，脸上现出狂喜，嘴唇颤抖着道，“三阴寒脉，果然是这样！而且还是**之体……”

    他的声音很大，有些失态，一时间许多人都愣住了。

    “三阴寒脉是什么？”

    “**之体，我好像听说过，他说的是我们山庄的小姐？这可是不敬啊……”

    “难道小姐生的不是病，而是一种特殊的血脉？”

    洪元盯着边雪，双眼放光，那眼神仿佛是要把边雪吞进口里。

    一个多月前，洪元遇见了边山，一个骄矜自大，一个擅于钻营，两人凑到了一起，但却是各怀鬼胎。

    边山想利用洪元带走边雪，抢占山庄，边雪虽是凡人，但边山对她极为忌惮，因为她不止心计出众，更有一件父亲留给她的特殊法宝，那法宝与边雪血脉相连，哪怕没有灵力也能发动，而且威力绝伦，边山不敢下手。

    而洪元听说了边雪的身体状况，立时就想到了从古修者洞府中看到的几种特殊体质，心动不已，立刻应承下来。

    不然他一个高高在上的修者。为何会看上凡人？

    洪元当时正在突破凝脉的关口。无法前来。而一达到凝脉境，他立刻就过来确认，结果真如他所料，边雪真的是他想要的那种体质，而且还有意外的惊喜。

    三阴寒脉，有这种体质的人，对灵气极为敏感，类似于灵体。大多数气脉天生就是畅通，无须通脉，接触灵气就可以修炼，但气脉中蕴含着极浓郁的冰寒之力，平时蜇伏，但只要感觉到灵气进入，寒力就会施放出来，带动灵气流转于气脉内自行转化，但此时，身体就会无法承受内≯∟≯∟，部的冰寒而致晕厥。

    是极好的修仙种子。但又无法修炼，是天才也是废材。天道一向如此。

    但如果在体内生出异火或丹火，成冰火交济、阴阳调和之相，就能正常修炼了。一旦能修炼，冰火都在体内不断的滋生，自动吸收外界灵气，灵力源源不绝，只要有合适的心法法诀，进境必然极快，远超一般修者。

    但洪元想要的，显然不是帮边雪修炼，他也做不到，相反，他要做的是让边雪永远不能修炼，好让他来汲取边雪寒脉中的冰寒之力，为自己所用。

    加上**之体——

    意外的惊喜，说的就是**之体，那是修仙界里私下公认的最适合双修的女子体质之一，和**之体的女子双修，对男女都有难以言说的好处。

    **之体的人不多见，也不少见，不少高阶修者都会收几个这样的女修，但像边雪这样，又是**之体，又是三阴寒脉的，就绝无仅有了。

    对洪元来说，边雪，就是最好的修仙炉鼎，一面汲取寒力，一面又能享受无边的乐趣。

    叫他怎么能不兴奋到无法自持。

    洪元盯着不断走近的边雪，脸色发红，眼神带着一些淫邪之色，“哈哈，想不到这样的小地方居然真有这样的女子！**之体，三阴寒脉，哈哈哈！”

    俯视着周边弱小的修者，他肆无忌惮。

    在洪元狂喜的时候，静室中的周舒却已经悄悄走了出来，站在混杂的人群里，他的动作很轻很隐蔽，几乎没有人注意到。

    边雪走得很慢，停在洪元身前数丈的地方，抬头看去，眼神很清很亮。

    她看向洪元，嘴角边带着一抹淡淡的轻蔑。

    三阴寒脉是什么，她不知道，但想来也和自己不能修炼有关，而**之体，她也听说过，只是没想过自己是这样的体质，但此时看着洪元，她只感觉到一阵恶心，右手握得更紧了，心里暗暗做了决定。

    “请问前辈，三阴寒脉是什么？”

    边雪微一屈身，不卑不亢的道。

    盯着丽质天然的边雪，洪元心中又添了许多欢喜，脸上带着毫不掩饰的大笑，“哈哈，那是一种修仙的好体质啊，跟着我，我保证让你成为修者。”

    “是真的么？”

    边雪神色微凝，“请问前辈要怎么让我成为修者？”

    “还用说么，只要你跟我一起，没什么办不到的。”

    洪元嘴唇微动，抚掌道，“别问了，上来吧。”

    任何人都可以看出他的敷衍，根本就没有一点心思帮助边雪修炼，心里打的什么主意，全都表现在脸上。

    边雪眼中微光闪过，不觉得意外，她摇了摇头，“我不去。”

    “哈哈，你还有选择么？”

    洪元仰天而笑，像是听到了最好笑的笑话，他低下头，带着许多鄙夷，“就你这样卑微的凡人，我看上你那是你的荣幸，你也配拒绝我的要求？”

    他扫视四周，眼中带着寒光，目光所及之处，修者纷纷后退，噤若寒蝉。

    只有边雪，虽是凡人，但眼神坚定无比，淡然的重复了一遍，“我不去。”

    “你成功的惹怒了我。”

    洪元神色蓦然变冷，一股威压，眼看着就要朝边雪压下来。

    当然，他不是要取边雪的性命，而是想让她屈服在自己脚下，对自己的话惟命是从。

    不过一个凡人女子，当她见识到自己的强大后，自然就会俯首帖耳。

    边雪看向洪元，冷冷一笑，缓缓打开了紧握着的右手。

    只见她素白如玉的手心上，托着一颗半寸大小的珠子，质白如雪，中有一条鲜红的血线，更有五色氤氲流转于上，晶莹剔透。

    “阴火珠，前辈应该识得。”

    边雪的声音很清冷，“这颗阴火珠，与我血脉相连，随时可以爆发。”

    洪元闻声一愕，“阴火珠？”

    阴火珠，他自然认识，那是修仙界里很有名的一次性法宝，蕴着足以焚灭魂魄的阴火，威力强大，若是爆发开来，几里之内都不会有人活下来。

    看那阴火珠上的一条血线，便知边雪说的话绝不是危言耸听，只要一念，便可发动，这等血脉联系之法，在许多法宝上都有运用，比如同心佩等等。

    他万没想到，边雪居然有这样的东西。

    他突然有些怒了。

    “边山这条死狗，难怪会让我把边雪带走，原来他根本不敢自己动手！边雪虽是凡人，但有这样的法宝，就算筑基境后期修者也不敢小视。”

    （ps：谢谢哎呀~~的打赏支持，谢谢订阅和投票的书友~）(未完待续。)uw

    
