    神州历一万零三十一年的开年第一天，平日里向来宁静的太玄山却轰动了上霄界。

    太玄山宣布，所有到来之人，皆可上山。

    一时间，无数强者登山而行。

    太玄山极为辽阔浩瀚，因而即便是八方前来，依旧不是问题。

    而这些到来的人中，自然是以太玄域的人最多，他们都是带着朝圣的心态而来，毕竟这里是太玄域的圣地。

    而且，如今太玄道尊正在闭关冲击境界，有没有可能破境？

    如若境界打破，会如何？

    太玄道尊，是否会开宗立派。

    在上霄界，影响力最强大的势力无疑使上霄神宫，原因无他，上霄神宫有数位顶尖人物，而且传道天下，培养了不知多少风流人物，许多顶尖家族势力的人都送后辈入上霄神宫修行，甚至，还有少数其它界的人横跨界域，送后辈入神宫求道。

    因而，若是论影响力，上霄神宫是当之无愧的上霄界第一。

    除此之外，有好几大势力都是站在巅峰，相比他们而来，太玄道尊虽也是顶级人物，但太玄山却并不那么显眼，太玄域的范围实则也并不是太大，原因无他，便是因为太玄道尊并未真正开宗立派，他只是收下了四大亲传弟子，如今，还是他的大弟子太玄教主在外开宗立教，才使得太玄域的领地扩张。

    对于这种情形太玄域的许多修行之人是有想法的，他们也希望太玄道尊的影响力能够更强，广收门徒，他们便也有机会入太玄山修行。

    如今，道尊如若有机会更进一步，影响力将会再次扩大，轰动上霄界，若是他开宗立派的话，将会一呼百应，天下强者云集。

    只看今日的场景便知。

    无数人朝着那悬浮于太玄山巅的道字望去，他们仿佛看到了天地万物之道，这种感觉极为神奇，足以让他们参悟许久，不过此时太玄山上却并不适合修行，到来的强者太多了。

    这时，诸人只见一行身影走出，赫然竟是太玄道尊的除太玄教主之外的三大弟子，太玄城主走在最前方，朝着一行人迎去，那一行人气质卓绝，一看便之不凡。

    “神宫来人。”有人低声说道，认出了这一行人，神宫大人物携一些弟子前来太玄山上。

    可见这次太玄道尊闭关引起了多大的轰动。

    “见过神音宫主。”太玄城主微微躬身行礼道，神宫中为首的老者双眸有神，身穿一袭银色长衫，赫然乃是上霄神宫的神音宫宫主。

    “不必多礼。”神音宫主开口说道，他语气淡然，虽说不必多礼，但也很坦然的受礼，毕竟身份地位摆在那。

    “道尊修行如何了？”神音宫主开口问道，这也是所有人都最为关心的问题，道尊究竟有没有破境？

    “家师正在闭关，大师兄亲自守护在那，如今我们也并不清楚师尊他老人家修行如何了。”太玄城主开口道：“太玄山已备好宴席，神音宫主请。”

    说罢，太玄城主在前带路，神音宫主跟随在身后，在他身后，还带了一些弟子前来走走。

    之后，陆续又有好几大势力的强者到达，纷纷步入太玄山内，太玄城主皆都以礼相待。

    此时，虚空之上，一股强横锋利的气息弥漫而下，诸人抬头，便见到金色神光洒落而下，璀璨无比，许多人以手遮住眼睛，留下一道缝隙看向高空之上，在那刺眼的光辉下，一行绚丽夺目的身影从天而降。

    “神国。”诸人看到这一行强者出现内心震动，就连这绝世古族都惊动了般。

    在上霄界的东面之地，有一个极为古老的氏族，自称是天地孕育的神族后裔，他们体内流淌着金色神血，生命力旺盛至极，号称不死不灭体，于东方开辟古国，黄金神国。

    这黄金神国乃是上霄界东方绝对的霸主，势力强横至极，不过这次来的人并非是神国之主，但也是一位极为可怕的顶尖人物，黄金神国的神将人物。

    据一些传闻，神国之中还有顶尖人物，在神州之主的东凰大帝座下为将，神国也曾为东凰大帝征伐，立下过赫赫战功，如今在神国之中，还有大帝亲赐的重宝，使得黄金神国威震天下，底蕴深不可测。

    人群自动让开一条道路来，黄金神国的强者迈步走向前方，太玄城主等人起身相迎，心中也微有些波澜，没想到师尊只是闭关破境，便引起了如此轰动，上霄神宫、黄金神国等顶尖势力陆续到来。

    “道尊在何处。”就在这时，有霸道声音传来，太玄山上许多人皱了皱眉，望向说话的方向，便见一行身穿黑袍的身影踏步而行，走向这边，他们一行人气质超绝，身上透着极为强大的威严气概。

    尤其是那为首的中年人物，浑身上下无不透着一股霸者气度。

    太玄城主等人望向那边，神色微有些变化，他们也到了。

    “西陵神都洛氏。”太玄山上诸强者内心震动，又是一个顶尖势力到来，而且是西陵神都的太子洛崇阳亲自到来。

    这西陵神都太子也是修行多年的强横人物，虽只是太子，但也是顶尖存在，再加上他父亲西陵神都洛老魔，父子二人称霸一方，霸道绝伦，无人敢触犯其威严。

    西陵神都的洛氏，乃是浩瀚区域绝对的王。

    洛老魔不在，也不知道来了没有，不过神都太子洛崇阳到来，已经足以让人重视了。

    难怪敢刚到来就直呼道尊在何处了，是洛崇阳的话，便一点不奇怪。

    “西陵神都洛崇阳，听闻道尊传道，前来拜见道尊。”洛崇阳朗声开口说道，他的声音很大，直接响彻在太玄山上，使得许多人露出一抹异色，太玄域的人都心中不悦，这不是存心打搅道尊修行吗？

    不过对方是洛崇阳，他们也不敢说什么。

    “洛崇阳，你若是如此放肆，便请下山吧。”一道声音隔空传来，诸人目光望向一处地方，便见在太玄山深处，一道身影踏步走出，赫然正是太玄教主，他身上气息同样强横霸道，朝着洛崇阳而去，神色冷淡。

    “教主好大的威风。”洛崇阳看向对方爽朗笑道：“我前来拜访道尊，也不欢迎？”

    “家师正在闭关修行，你若是前来拜访，便安静等待，我师弟自会款待好。”太玄教主冷漠回应。

    “道尊要多久能够出关？”洛崇阳问道。

    “不知。”太玄教主道。

    “这要等多久？道尊打破桎梏证道，何不让世人一同见证，瞻仰道尊风采。”洛崇阳显然不是诚心前来拜访，西陵神都洛氏和太玄山的关系并不那么友好，如今，太玄道尊有可能破境，自然有人担心，想要破坏。

    这洛崇阳前来太玄山，便隐有闹事的兆头，想要打搅到太玄道尊，从而影响到他打破桎梏。

    “洛崇阳，家师如何选择，似乎，还轮不到你来决定吧？”太玄教主声音冰冷，如今太玄山上的人，都能看出来这洛崇阳是来者不善。

    “这倒是。”洛崇阳笑了笑，他抬头看向太玄山巅的道字，开口道：“道尊之境果真是深不可测，以道字刻于太玄山上，传道太玄山弟子，必然造就了许多风流人物，今日到来不好打搅到道尊清修，坐在这里未免又太过无聊，总要找点事做，你们去请教下太玄山弟子的实力，务必纯心求教，看清自己的差距。”

    “遵太子之令。”洛崇阳话音落下，顿时他身后一行浩荡身影踏步往前而行，朝着太玄山弟子方向而去，这让从太玄域各方前来的人脸色微变。

    这洛崇阳果然是来闹事的，问也不问，直接下令让西陵神都来人直接出手，名义上是请教，实则是故意挑起争端想要将事情闹大来。

    顷刻间，浩荡强者朝前，圣道之威席卷虚空，西陵洛氏的人直接就要开战，不愧是洛氏老魔教出来的人。

    太玄山弟子都望向太玄教主，只见此时太玄教主神色极冷，衣衫猎猎，威压绽放，但见洛崇阳正含笑看着他，眼瞳深邃，仿佛就等他出手，他让晚辈挑起纷争，若是太玄山人皇出手，他们也会毫不犹豫反击。

    如此一来，人皇大战，足以轻易让太玄山崩塌，太玄道尊想不被打搅到都不行。

    “轰……”顷刻间，西陵神都强者已经释放攻击，漆黑的死亡气流环绕天地间，还有霸道魔威席卷而出，攻伐之力非常霸道，带着强烈的杀伐之意，没有一点留手的意思。

    这哪里是切磋。

    “还看着做什么。”太玄教主冷漠回应一声，顿时太玄山圣境修行之人纷纷释放强大气息，朝着前方而去。

    顷刻间，太玄山上，便爆发一场混乱大战。

    此时，叶伏天依旧还在琴阁中修行，他的意念像是融入了那道之古字当中，感悟大道之意，同时，他自然也感知到了太玄山上发生的事情。

    果然，有人不希望看到道尊破境，随意找了个借口就挑起争端来！

