    “大明天子，天可汗，圣人可汗，众汗之汗，文殊菩萨的转生，长生天的掌控者，万岁万岁万万岁：

    臣通辽奥委会代表，通辽布政司布政使，通辽小王索特那有秘折上奏！

    日前，伪清皇帝密与洋人会盟，欲兴办洋务，建造工厂、铁路、兵工厂，妄拒天兵。

    小臣伏唯知天地有正气，中华有正主，胡无百年之运，汉无久长之衰。

    女真窃国二百二十载，上犯天怒，下惹民怨。

    昔日蒙古与宋会盟，共击女真鞑子。

    此乃小臣祖宗与中华正朔之旧约。

    今女真蠹虫于薊燕之地，沐猴而冠，妄称天子。

    实殊为可笑！

    臣深知，剿灭女真乃蒙古履行盟约之本分。

    然昔日旧蒙古人乃不知春秋之虏，不通教化礼仪，以至背盟毁约，酿下大错。

    而今我通辽科尔沁识文断字，能歌善舞，当洗心革面，将功补过，为王前驱。

    不敢期满皇帝陛下，臣近日查阅族谱，方知臣乃大明朝大同总兵满桂之后嗣。

    昔先祖以蒙古之身，于北京城外大战女真，力竭不敌，战死沙场。

    臣读至此处，泪满衣襟，恨不能星夜起兵攻入鞑京，为先祖复仇雪恨。

    今女真又与洋人狼狈为奸，坏我诸夏根基，是可忍孰不可忍！

    然，臣深知圣人以天命而不以怒兴兵，是故臣借天津明利坚租借电报机一部，向陛下汇报，以待圣裁！”

    ·

    当通信员拿来这份出自索特那的电报时，表情是经典的公交车老人看手机.jpg。

    你特娘的是通辽科尔沁蒙古人，和满桂有一毛钱关系吗？

    满桂说是蒙古人，可早已归化，服装语言与大明子民无二。

    他会不会说蒙古话都是问题好吗？

    当然了，朱富贵也相当怀疑，索王爷也很可能特娘的就不会说蒙古话。

    毕竟同治的满话也够呛，据说之前在大清满语复兴运动中，手语水平得到了长足的进步。

    但不管怎么说，科尔沁蒙古号称“列朝外戚，荷国恩独厚，列内札萨克二十四部之首”，出自科尔沁部的孝庄大玉儿更是家喻户晓。

    科尔沁蒙古也想反清复明？

    真就是天下无人不通明？

    朱富贵将索王爷的电报揉成一团丢在草纸篓里，然后叫来了伊博文起草诏书。

    “卿之赤忱朕已知晓。清英密谋之事朕也早已知晓。

    天下仰慕大明之满蒙义士非汝一人。

    汝只管养好牛羊扇贝鲍鱼，英夷之事，朕自由布置，钦此！”

    ·

    在电报里，朱富贵没有支持索特那打进北京拨乱反正的请求。

    大明解放北京还轮不到他来做先锋。

    更何况，想当大明的狗，也是要经过重重考验的。

    就算是满清，收狗也很慎重的。

    大明不允许尼王和外藩们穿明制亲王服，只准穿野猪皮套装。

    满清其实也是一样的，像汉人、蒙人这样的核心部民才允许蓄鞭。

    西域回回等部，满清实际上是不允许他们“蓄留发辫”的。

    道光八年，清廷为奖赏在张格尔之乱中立功的喀什噶尔阿奇木伯克伊萨克，准许他及子孙“蓄留发辫”，随即各城伯克、回子“纷纷请留发辫，以表爱戴之忱”。

    然而，清廷却认为“漫无区别，转不足以示优奖”，故特别规定：“各城回子王公以下之有世职，及尽忠有功伯克之子孙，愿留长发辫者，准其蓄发。其余伯克之中，如有愿留发辫者，阿奇木及伊什罕伯克之官至四品者，亦许蓄发，四品以下概不准蓄留发辫，以示限制。”

    当然了，有谁和朱富贵讲，因此就要对满清的金钱鼠尾感恩戴德，朱富贵非得喷他一口龙津不可。

    不过不管怎么说，对于大明而言，或立有大功，如戴孝200年的李朝；或自带大明够不到的土地宣称，如阿留申因纽特人；或本为中华苗裔，如明乡人，琉球人；或接受清洗，筛选队伍，立下功勋，如倭人，否则是欲当大明之堂内犬而不得的。

    只能和尼王那样当门外之犬。

    索特那作为蒙古人，出身上比倭人什么的，当然要有优势得多。

    先天占据半个狗头的身位优势。

    但也需要经历考验，仅凭他的鲍鱼攻势，是远远不够的。

    譬如日本人，只有像森下这样久经考验的战士才能当大明人。

    那些个不知道自己几斤几两的家伙，要不是被丢进了江户湾喂海豚了，要不就是远渡辽东，在皮岛上养扇贝。

    说起来，源睦仁也是可怜。

    身处小岛消息闭塞的他，还以为自己不畏严寒酷暑，不畏日晒雨淋养出来的扇贝鲍鱼，全都被换成了大日本帝国菊花皇朝复国的资金。

    但实际上，这些钱除了一小部分到了他手中，绝大部分都已经成了索王爷倒卖明货的货款了。

    毕竟源睦仁哪里知道一个一头鲍在大明值多少钱。

    索特那和德川庆喜都是以杀猪价和他结算的。

    源睦仁完全不知道，自己养的鲍鱼，大明君臣吃了都说斯巴拉西！

    不过最近有两批进贡的鲍鱼，被御膳房退货了。

    朱富贵听说是为自己试毒的小伙子尝出了一股奇怪的味道。

    简单来说，是尿骚味。

    这惊动了锦衣卫。

    有人意图向大明天子的进贡鲍鱼里撒尿这还了得？

    逮住肯定是要杀头，至少也要流放阿留申啊！

    大明虽然进步，毕竟是一个专制君主制国家，和泰国一样，侮辱皇室可是重罪。

    不过调查最终发现，这些奇怪的鲍鱼居然是皮岛和金州卫一带如今最风靡的小吃。

    叫做童子尿鲍鱼。

    这让朱富贵十分意外。

    作为雁荡人士，朱富贵当然听说过在浙江东阳有一种赫赫有名的地方美食，叫做童子尿鸡蛋。

    据说热情好客的东阳人喜欢用这道菜招待客人。

    东阳的学生外出念大学，也会贴心地给室友每人带几个鸡蛋。

    如果对方战战兢兢地说不喜欢吃鸡蛋，东阳人还会善解人意地建议他们喝点汤……

    但，这是南方的习俗啊，辽东什么时候也兴起这玩意了？

    经过锦衣卫的进一步调查方才得知，原来这并非是辽东的传统食物，而是倭人鼓捣出来的东西。

    因为大明在倭岛都护府的持续高压政策，使得认同大明的倭人如鱼得水，怀念门阀世家，对大明抱有深刻敌意的倭人则死的死，逃的逃。

    他们不少人都加入了满清在辽东建立的倭八旗。

    这些倭八旗的遗老遗少，在金州卫建立了一些倭风聚落，唤作倭人风情街。

    而这童子尿鲍鱼就是倭人风情街上最有名的小吃。

    这种小吃的发明者不是别人，正是卧薪尝胆的源睦仁。

