    虽说不理解，但看到医匠坚持，钱亭长还是拉着儿子站到一边让医匠检查遗体。

    “腋下有无名肿块...状如鸡卵...

    皮肤有很多黑色斑点，手臂和大腿处多如繁星...”

    医匠越检查，脸色越是严肃阴沉。

    “还请拿一盏灯来。”

    钱亭长回头看了一眼，自有女眷去取灯。

    医匠拿出一根针，用灯火烧了一下，然后刺入到老者的肿块中。

    随着刺入，污血顿时流出，医匠又刺了几次，皆有污血流出。

    “何医匠，你这到底在检查什么？”

    钱亭长也发现这医匠的表情不太对了。

    “呼~”

    何医匠长吐了一口气，然后起身说道“令尊已经是这两日我看到第三位暴毙的病患了，而且他们的病状都一模一样...”

    何医匠虽然没有明说，但这话已经把钱亭长吓得后退了三步。

    “何医匠，你别吓我们，你的意思是...我父是染到了瘟...”

    钱亭长的话还没说完，一人一脸焦急的跑了过来，喊道“亭长！亭长！

    老九快不行了，你请的医匠呢？”

    钱亭长和何医匠对了一个眼神，一种不好的预感浮现在他们的心头。

    “快！去看看老九！”

    当众人赶到老九家时，老九的娘亲正趴在老九的身上嚎啕大哭。

    辛辛苦苦将儿子拉扯长大，谁能想到会是白发人送黑发人？

    钱亭长将老九的娘扶到一边安抚，何医匠则飞快的开始检查起来。

    衣服解开，黑色的斑点处处可见。

    这是...

    “不好了！快来人啊！！

    鹿儿他娘病倒了！快来人救命啊！！！”

    村中又传出喊声，这一下，所有人都感觉不对劲了。

    太阳西斜，一具一具用草席裹着的尸体被搬到村口。

    村中所有的百姓都出来了，他们看着躺在村口的七具尸体，都明白发生了什么。

    瘟疫！

    可怕的瘟疫！

    比洪水，比旱情，比兵灾还要可怕的瘟疫！！

    因为洪水、旱情、兵灾，大家都还看得到，知道如何躲避。

    面对无形的瘟疫，却是连如何反抗的不知道，只能坐以待毙。

    “此事事关重大，我要立刻上报县尊，还请亭长约束村民，不可随意出村。

    至于这些遗体，可放到无人干燥处暂时存放，不可掩埋烧毁，我虽不认得这病是什么，但也许有医匠能认得，但也不许人接触，防止感染，搬运遗体的村民也要洗澡。”

    “我知道厉害，不知还有什么要注意的地方，还请医匠细细告知！”

    何医匠当即将之前朝廷下发过的防疫手册上的注意事项一一告知，如人员不可聚集，水需要煮沸后才可饮用，不可食用生鱼生肉等，钱亭长一一认真记下。

    夜幕降临，虽然何医匠再三叮嘱村民，更有钱亭长带队在村中巡视，但当夜依旧有十余人逃离村庄，不知去处。

    而那些本来想待在家中的村民看到有人逃离村庄，也动了逃离这里的心思。

    在他们看来，留在村中就是等死，逃出去还有一线生机。

    另外一边，何医匠连夜赶到了安陆县城，他本就是县里有名的医匠，因此很容易求见到了当地县令。

    “什么？瘟疫？何青，你可知道现在大将军正在乌林屯兵，我们这里一旦爆发瘟疫，你知道影响有多大吗？你这话可有凭据？”

    “回县尊，小的自然是有凭据的！

    流曲亭这两日暴毙的七具尸体就是证据，他们无一不是在发病后两日内病亡的，而且病状一模一样！

    此病毫无征兆，来势汹汹，绝不可小觑，还请县尊明察！”

    安陆县的县令名叫庞琳，出身襄阳庞氏，因为还未彻底拿下荆扬，马强并未对这些原有的荆州官吏进行大规模的考核撤换，而是尽量保持原状，希望以此获得平稳的后方。

    庞琳也知道自己明年到底还能不能当官都要看大将军马强的心情，现在要是爆出乌林之侧瘟疫横行，这必然是要吃瓜落的呀！

    想到这里，庞琳的面色一板，问道“你说你有凭据，那流曲亭的瘟疫到底是何病？”

    “这...小人医术尚浅，无法诊断，还需从襄阳或者河北请来名医诊断才行。”

    “那就是还不能坐实流曲亭那七人就是因为瘟疫而死！

    如果只是巧合呢？

    一旦事后发现那不是瘟疫，却因为你的空口白牙闹得我县人心惶惶，甚至影响到大将军南征，这罪过，是你担？还是我担？”

    何青听出了庞琳话里的意思，他急道“可那的的确确是瘟疫之状啊！如果到时候大将军要责罚，就请县尊送上在下的人头好了！”

    “笑话，你的人头？你的人头能平息大将军的怒火吗？你算什么东西！”

    庞琳挥袖说道“好了，流曲亭的事情，我会派人处理，但如果你敢在外面胡说八道，引起百姓恐慌逃难，我必斩你！”

    说着，庞琳转身离去，让衙役将何青赶出府衙。

    庞琳其实已经相信了何青的判断，但他不愿意拿自己的政治生命冒险。

    庞琳一边堵住何青的嘴，一边派出县里的衙役到流曲亭封锁道路，在他看来，即使流曲亭发生了瘟疫，只要这瘟疫不流出来，也就没事了。

    随着马强地位的日渐提高，马强在广阳治瘟起家的事情也传遍了天下，再加上之后马强编撰的防疫方略的发放天下，隔离是治理瘟疫的第一要策的观念已经深入人心，庞琳现在做的就是将流曲亭物理隔离起来。

    按理说，他做的也没错。

    只是可惜，这种隔离对人有效，但对其他的动物却没有任何作用。

    在庞琳将流曲亭隔离起来的第三日，县城中出现了突然暴毙的病患。

    庞琳闻讯赶到，看着浑身都是黑色斑点的尸体，想着之前何青说的话，心中大恐。

    这瘟疫怎么好像没堵住？

    但就在庞琳派人去请何青的时候，让他感到更加害怕的事情出现了。

    何青病死在自己的家中。

    死装也是浑身黑色斑点。

    这些黑色斑点仿佛是恶魔一样看着庞琳。

