    虞妙琪从林宅回来后就把自己关在房里，谁都不见，直到吃年夜饭的当晚才迈着小碎步来到正厅。

    老太太见了她只不咸不淡的招呼一声，仿似没看见她憔悴的面色。吃完年夜饭打了会儿牌，眼见天色黑了，城里四处响起鞭炮声，老太太才挥手道，“走吧，去外头驱赶年兽。”

    所谓的驱赶年兽就是放鞭炮，别家自然由仆役代劳，侯府却是虞品言亲力亲为，命人拿来一大箱筒炮，一个个点着往天上扔。

    虞襄虽然腿断了，性子却被虞品言宠得越发肆无忌惮，左手拿着一炷香，右手拿着两指粗的筒炮，一接一个的点，点燃不往别处扔，专往荷塘里砸，砰砰砰的巨响震得塘里的冰层破了一个个大洞，还有鱼儿被炸出冰面，蹦蹦跳跳翻着白肚。

    “快捞上来，今儿个宵夜就吃烤鱼！”她趴在荷塘边，指使桃红和柳绿用网兜捞鱼。

    虞思雨看着眼馋，跟她要了一个筒炮也想放一放。

    “你可得当心着点。后院那个看门的，少了三根手指的六子你知道吧？”虞襄晃了晃自己巴掌，诡笑道，“他那指头就是放筒炮的时候没及时扔出去被炸断的。”

    虞思雨心尖一颤，筒炮没点燃就急急忙忙扔了出去，偏那么巧，竟扔进了柳绿的网兜里，把她吓得够呛，啊啊啊的连声惊叫，丢掉网兜等了半晌，见没动静才发现炮仗压根就没点着。

    几人面面相觑，如释重负，虞襄却拍着轮椅哈哈大笑，直笑得眼泪都出来了。

    老太太站在廊下望着院中的张灯结彩欢声笑语，只感觉今年是虞府过得最和乐的一年，虽然之前波折重重，到了年底总算是否极泰来，改换了新气象。

    “你瞧瞧，腿还没好就皮成这样，腿要是好了岂不要上房掀瓦？”老太太指着又开始炸鱼的孙女，口里斥责，面上却隐现宠溺。

    “随她高兴吧，不过几条鱼罢了。”虞品言紧紧盯着妹妹，嘴唇微弯。

    “几条鱼？那可是我花了重金从扬州买来的狮头锦鲤。”老太太轻哼，斥道，“你就宠她吧，她要是上房掀瓦，你怕是会在下边扶梯子。”

    虞品言低声笑了，“怎会？让她爬那么高多危险，干脆我直接帮她掀得了。”

    老太太只当孙子在打趣，很给面子的笑起来，笑罢冲两个孩子招手，“好了，别放了，大冷的天儿可别把自己冻着了，快进屋烤烤火。”

    桃红柳绿连忙把主子推进屋，虞品言握住她冰冷的小手搓了搓，然后置于火笼上取暖。老太太扯过被子盖在孙女腿上，问道，“怎样，最近能走几步路了？”

    “也就十几步吧。”虞襄笑容微敛。

    老太太连忙安慰道，“不急，以前连站都站不起来，现在好歹能走一段了。日后多加锻炼，一定会越来越好的。”

    “嗯，不但能走，能跑，早晚有一天还能飞起来。”虞襄笃定点头。

    老太太被她逗得大笑不止，虞品言却捏捏她鼻尖，调侃道，“现在也能飞起来，玩的飞起来。”

    这回连虞思雨都掩嘴笑了。

    虞妙琪看着几人谈笑晏晏，和乐融融，心脏似泡在毒液里，被侵蚀出一个又一个淌血的孔洞。她冷着脸弯腰行礼，“祖母，孙儿略感不适，就不守岁了，告辞。”不等老太太点头抬脚便走。

    老太太眸色暗沉了一瞬，很快又重展笑颜，摆手道，“襄儿腿伤刚愈，正该好生休息，也回去吧。我和你哥哥姐姐守岁就成。”

    虞襄并不推辞，虞品言自然而然去推轮椅。两人走在挂满大红灯笼的抄手游廊里，两旁种着许多梅树，枝头挤着星星点点的梅花，一缕缕暗香在空气中浮动，沁人心脾。

    静夜无人，灯火明灭，虞品言的脚步不知不觉就变慢了，忽然产生了永远这么走下去也很不错的念头。

    走到尽头，天空飘下鹅毛一般纷扬的雪花，其中一朵恰好落在虞襄鼻尖，被她的体温一触便化作沁凉的水珠。虞襄抖了抖，旋即咯咯咯的笑起来。

    虞品言也跟着低笑，垂头去吻那晶莹的水珠。

    虞襄呼吸略微有些急促，见兄长还要来吻自己唇瓣，连忙将他推开，命令道，“哥哥，你站远一点。”

    虞品言挑眉，依言往前走了几步。

    “再远一点。”

    “再远一点。”

    直至虞品言背部快抵住黑漆漆的假山，虞襄才点头道，“好了，可以了。哥哥你站着别动啊！我有个新年礼物要送给你。”

    虞品言静静看着她，眸子里满是期待。

    虞襄撑着扶手慢慢站起身，缀着闪亮星辰的大眼睛一眨不眨的盯着兄长，然后缓缓迈出第一步，第二步，第三步……鹅毛大雪将碎石小路染成了白色，一串脚印在雪地上浮现，朝那僵立的，几乎忘了呼吸的青年延伸而去。

    近了，又近了，还剩下三四米的距离，虞襄忽然加快步伐，跌跌撞撞的奔进青年早已展开双臂的怀中，强烈的冲击力将青年撞得倒退，然后跌进了身后的假山洞里。

    青年背部抵着冰冷的岩石，怀里却挂着一个温热的躯体，一股幽香将洞中湿冷的空气尽皆驱散，只余下融融春意。

    “感觉到了吗？紧不紧？”虞襄双腿盘在兄长腰间，扭着小腰问道。

    掌心托着妹妹浑圆挺翘的臀部，两人最私密的部位严丝合缝的贴在一起，不仅鼻息交缠，连体温也都顺着布料传导过来。偏妹妹还说出那样引人遐思的话，虞品言额角冒出几条青筋，感觉自己早晚会死在这小妖精手里。

    然而他却甘之如饴，禁不住低声笑了，一面去啃噬她艳红的唇瓣，一面含混道，“还可以再紧一点。”

    回应他的是腰间缠得更紧的双腿和火辣的吻。两人疯狂的交换着唾液，不停飘进洞里的雪花也无法冷却他们心中燃烧的欲-念。

    桃红和柳绿在洞外守了许久，眼见快冻成冰雕了才哆嗦着嗓音喊道，“小姐，侯爷，该，该回去了！外头太冷了，小心感染风寒。”

    虞品言勉力抽身，替妹妹拢了拢凌乱的鬓发，低语，“走吧，小心冻着。”

    “我一点不冷，你看，我手心都冒汗了。”虞襄摊开自己湿润的小手。

    虞品言立即握住，垂头在上面吻了吻，然后脱掉大氅将她严严实实裹好，便要走出去。

    “等等，”虞襄拽住他衣襟，叮嘱道，“我能走路的事儿不许告诉别人，尤其是老祖宗。”

    “为何？”虞品言微微皱眉。

    “让人知道了，以后你还怎么光明正大的抱我？真笨！”虞襄用指尖戳他胸膛。

    虞品言连连低笑，在她娇嫩的脸颊上咬了一口，语气中蕴含着浓的化不开的甜蜜和宠溺，“你这个小精怪，倒是真会想。好，哥哥谁也不告诉，哥哥抱你一辈子。”

    虞襄这才满意了，也在他脸上咬了一口。

    ----------------------------------------

    新年过后，老太太便开始为两个孙女准备嫁妆。虞妙琪虽然比虞思雨年小，婚期却定在她前面，由此可见老太太急着把她嫁出去的决心。

    虞妙琪一日更比一日焦躁，时常在虞品言书房外徘徊，看见来回巡逻的侍卫却又急忙躲开。如此，到了三月底，她的婚期也近了。

    这日，城门口忽然疾驶而来一匹骏马，不等守城的侍卫上前拦阻，就听骑马的士兵大声喊道，“快让开，这是八百里加急，西夷人打到乌兰察布了！”

    侍卫悚然一惊，连忙大开城门让他过去。成康帝立即召开朝会，与重臣商议战事。原本驻守乌兰察布的是建威将军熊昌海，然他年事已高，暗疾缠身，月前已请了骸骨告老还乡，接替他的将领才能不显，这才让西夷人钻了空子。其他大将也都年过五十，虽然纷纷请战，却不能叫成康帝完全放心。

    眼见皇上湛然有神的目光笔直朝自己看来，虞品言略一躬身，出列请战。成康帝一句准奏便将骠骑大将军的帅印掷了过去，被他稳稳接住。

    众臣这才恍然想起，虞都统不仅是都指挥使，还是统率百万大军的骠骑将军，十六岁便以百战百胜之功而扬名天下，乃大汉响当当的战神。这些年他杀人如麻，树敌无数，大家渐渐记住了他的凶名，反把他的功绩遗忘了。

    众臣一时无话。

    边关告急这样大的事，老太太第一时间就知道了，心脏隐隐紧缩。她放下经书，对陪伴自己礼佛的孙女叹息道，“襄儿，你哥哥怕是又要出征了。”

    虞襄失手掐断佛珠，表情惊恐。

    “念经吧，争取在你哥哥走之前念够七七四十九遍，然后打了络子让你哥哥戴上。”老太太从箱笼里摸出一枚长满锈迹的铜钱，置于孙女掌心。

    这是祖孙两早年养成的习惯。但凡虞品言出征，她们必定会找来一枚铜钱祈福，然后让虞品言带在身边辟邪。

    虞襄喉头哽塞，眼眶潮红。这不是兄长第一次出征，然而她的心情却比以往任何一次都要难受。甜蜜的生活还未开始就要面临别离，更有可能是生死两隔，她忽然之间就失去了独自面对将来的勇气。

    她捧着铜钱无声哭泣，引得老太太也泪如泉涌。

