    第8章 唐三被打的头破血流，用龙珠武魂暴虐主角唐三

    是的，直到最后，唐三的那一巴掌还是没有落在叶晨的脸上，而接着他的身体却已经被狠狠的砸飞了出去，被一拳打断了鼻梁，鼻血狂喷。

    唐三的鼻血还是蛮多的，直接就一股脑的全部喷了出来，接着他整个人也狠狠的撞在了宿舍的架子床上，又一个翻滚摔倒在了地上，把宿舍的床震的嗡嗡响，差点就塌了下来。

    这时候的唐三的模样当然是无比难看了，满脸狼狈的他在头被撞了之后，连忙伸手捂住鼻子，却仍然止不住鼻血不停的流下，因为他的鼻梁已经被打断了。

    “你……”

    唐三嘴唇哆嗦着满脸震惊的看着叶晨，察觉到鼻子上火辣辣的疼痛后，他当下也顾不得那么多了，立即释放出武魂蓝银草，同时身上也出现了一个黄色的百年光环。

    显然唐三想要速战速决，因为现在小舞还没有回来，他必须马上解决了叶晨，然后快速的止血疗伤。

    他绝对不能让现在这副鼻血横流的样子被妹妹小舞看到，那样他就完了。

    “蓝银草：缠绕。”

    唐三立即使用第一魂技：蓝银草，缠绕，尽管这宿舍的空间有些狭小，但是在他看来，拥有曼陀罗蛇毒性的蓝银草，完全可以死死的捆绑住叶晨，只要这样就足够了。

    既然唐三已经使用了武魂，叶晨自然也没有再保留了，只见他快速的伸出手，立即释放出那颗金色的小球。

    这当然就是龙珠了，这颗龙珠上只有一个星星，不过按照系统精灵的说法，只要到了20级，他就可以拥有两颗龙珠了。

    这龙珠武魂有什么用呢？

    当然有用了，在叶晨看来，这龙珠可比唐三的蓝银草厉害多了，可以狠狠的砸唐三的狗头。

    于是叶晨就站在原地不躲不闪，让唐三的蓝银草把他的双脚捆绑住之后，他便快速的把手中的龙珠抛了出去，狠狠的一下就砸在了唐三的脑门上。

    没错，叶晨的攻击就是这么简单粗暴。

    “嘭……”

    一声闷响传出，只见刚刚坐起来的唐三，还没有站起身来，就被龙珠狠狠的砸在了额头上，他当场又是一声痛叫，扑通一下又一次倒在了地上，而且这次是彻底仰面倒地，看来这龙珠砸人还是挺疼的。

    砸完唐三之后，龙珠仍然悬浮在唐三头顶，就在唐三再次准备坐起来的时候，那颗龙珠又是嘭的一下砸在了唐三的脑门上，又把他硬生生的砸了下去。

    看到这一幕，叶晨嘿嘿一笑，随后就挣脱了蓝银草，这十几级的蓝银草在他的力量面前就是渣渣，怎么可能控得住他五百的战斗力。

    接着唐三又第三次想抬起头，却又一次被龙珠砸在了脑门上，这次他终于忍不住发出了一声痛叫，紧接着他的头上就流出了黑色的血。

    “啊，好痛，快住手……”

    原来是出血了呀，难怪唐三这么痛，他竟然硬生生的被砸破了脑袋。

    在这种情况下，唐三确实很难反击，因为他连他头都抬不起来，他唯有使用一种手段才能反击，那就是抛射藏在腰间的暗器，此时他之所以没有使用暗器，是因为宿舍里还有其他人，而且因为他一抬头就被龙珠砸脑门，导致他无法清准确判断叶晨的位置，所以才不敢贸然使用暗器。

    可其实即便唐三使用暗器，叶晨也丝毫不放在眼里，因为此时唐三拥有的暗器就只有袖剑和毒针，那两种暗器根本破不了他现在的肉体防御。

    “让我住手啊，那你是认输了吗？唐三，你刚才不是说要让我滚出七舍吗？怎么现在连站都站不起来了。”

    叶晨眼神轻蔑的看着唐三，随后又用龙珠在他的脑门上狠狠的砸了一下，让他头上更加疼痛，同时他的鼻血还在流着。

    “快住手，你别逼我，否则我杀了你……”

    唐三好像是终于发怒了，他的一只手已经摸到了腰间，似乎是随时想要使用暗器发起攻击。

    “哎呀，还想杀我，那你可以试试……”

    一边说着，叶晨脚下一踩接着就瞬间来到了唐三面前，又是狠狠一脚踩在了他的腿上。

    这一脚叶晨并没有手下留情，大概是用了三分力道，就已经让唐三的骨骼发出了声音，他当场也发出了嚎叫声，随后就是一柄袖箭瞬间对着叶晨破空而来。

    没错，到了这时候，唐三终于忍不住了，此时他之所以出手，也是因为基本掌握了叶晨的位置，确保不会伤到其他人。

    在这一点上，唐三还是比较憨憨的，可惜叶晨并不会在意他的感受。

    “咻……”

    叶晨丝毫没有把这暗器袖箭放在眼里，扭头就是一个巴掌，狠狠的抽在唐三流血的鼻子上。

    (本章完)

