    电话挂断，正巧碰见管二郎走出卫生间，两人对视，沉默了许久。

    “管哥，你刚才真的是上厕所吗？”

    管二郎反问道：“你家厕所有问题？”

    看他那装傻的样子，周浩心里知道，根本套不出话来。

    刚才不用多想，肯定是管二郎先给宁武打的电话。

    “我再细化一下剧本，管哥有什么看法？”

    管二郎思索道：“添加戏剧张力，演员方面你得下一番功夫，最好是找成名许久的角儿，来演主角！”

    “胡戈他们怎么样？”

    周浩喜欢与合作过的演员继续合作，这样可以省去相互磨合的时间。

    “不怎么样，我倒是觉得王勃、沈月升不错，你可以考虑一下，或者把他们俩个都请过来。”

    两个影帝丢在面前，不由得让周浩有些汗颜。

    没想到自己和管二郎的差距如此之大，人家随便提一个演员，那都是华国尖端。

    胡戈他们固然很好，可是与王勃、沈月升相比，还是差距蛮大的。

    “我让公司接触一下他们两个。”

    “不用那么麻烦。”

    管二郎举着自己手机，拨通了其中一个号码，“喂，老王啊，我是老管，明天有空没，我带你一起蹭饭！”

    “蹭谁的饭？周浩，听过没？《潜伏》、《光荣》的导演，他准备进电影圈了......”

    挂掉一个，又拨通了另一个。

    “喂，老沈啊......”

    看看人家这人脉关系，再联想到自己身上。

    不由面带苦笑，之前还以为自己挺成功的，现在看来也不过如此。

    原本想着，让星恒从公司的角度，去邀约这两位大咖。

    结果事情急转直下，变成他只要负责掏钱请客，人家自己会找上门来。

    “今晚我睡哪个屋？”

    “唉？管哥你不回去吗？”

    管二郎瞪目道：“我跟你嫂子请了三天假，谁曾想你剧本写的这么快！”

    “我剧本写得快，和你不回家有什么关系？”

    管二郎拍了拍周浩的肩膀，“等你结婚以后，你就会明白中年男人的身不由己了。”

    “管哥，你能再说一遍吗？”

    “没听清？”

    “不是，我想录下来，以后有机会见到嫂子，一定让嫂子听一下你的心声。”

    管二郎推了周浩一把，“你小子是真不做人啊，和人沾边的事，你怎么都绕着走？”

    这要是他媳妇知道，那还得了？

    不掉一层皮，只怕都走不出家门。

    至于会被会被关在家门外？

    这种美梦还是别想了，死在卧室里还差不多。

    为什么国家要开放三胎？

    他最近因为这事，头发都快愁白了。

    养得起的照顾不过来，养不起的压根不考虑，三胎如浮云，想要不敢要啊！

    挑了一件客房给管二郎休息，周浩回书房继续肝剧本。

    熬到深夜三点，终于把剧本主线全部架构完毕，剩下的分镜头剧本，过几天再慢慢补。

    躺在床上，不多时就进入了深度睡眠的状态。

    没睡上懒觉，早上八点就被管二郎敲门喊起床。

    在家中又谈论了一会剧本，等到中午，张恃?开车来拉他们俩个，想着京都大饭店进发。

    坐在包间里，周浩第一次见到了王勃和沈月升，这两名喜剧电影界的大咖。

    “勃哥，月升哥，你们好，我是周浩。”按着年纪开口，给予尊称，使得王勃和沈月升对周浩的好感度提升了不好。

    “周导客气了，叫我小勃就行。”

    王勃适当开了个玩笑，明明四十多岁，非要让人管他叫小勃，这称呼不膈应吗？

    沈月升有样学样，“周导，你管我叫小升就可以了。”

    态度不卑不谦，他们有足够骄傲的资本，光从资历论，都可以和一般导演相提并论了。

    更别提，王勃自己也当过一次导演，拍过一次戏。

    “你们俩个老家伙，说这话也不嫌恶心，阿浩管你们叫小辈，不怕出去让他被人打死吗？”

    管二郎笑着打趣，明里暗里同时贬低了三个人。

    王勃道：“管哥，你这话我就不乐意，我们怎么就不是小辈了？”

    沈月升搭腔道：“说得对！我昨天才过了十六岁生日。”

    一个耍宝，一个卖乖，气氛直接给炒了起来，周浩心中的陌生感也因为熄灭了不少。

    “少啰嗦，咱们先谈正事，再喝酒！”

    几个男人聚在一起，逃不开的话题就是酒。

    “我就说这酒不白喝，饭不吃吧？”王勃朝着沈月升挑眉。

    沈月升则把目光转到了周浩身上，“周导，你是打算谈合作吗？剧本带了没？”

    关系不熟挑剧本，关系熟了看人情。

    娱乐圈就是这么个世道，潜规则无处不在。

    “带了！”

    周浩拿出剧本，一式两份，交到二人手中。

    管二郎在一旁笑而不语，等两人看的差不多了，才挑起话题。

    “怎么样？这本子没问题吧？你们俩知不知道周浩在影视剧圈子里，一个剧本值多少钱？”

    王勃道：“管哥，您别急啊，好歹让我们看完行不行？”

    管二郎道：“哟，听你的意思，难不成你还打算拒绝？”

    “没，我可没那个意思......”

    周浩此刻，淡定的坐在座位上喝茶。

    没什么可紧张的，如果人家看不上，那他就去找熟悉的演员。

    当导演的，本来就不应该担心自己的戏没人演。

    大不了还是用老三样儿（胡霍邵），女主继续交给谭娇娇来演。

    “我答应了，周导您说什么时候签合同？”

    王勃在边上墨迹，沈月升却不一样，心里已经做好了决定。

    管二郎朝周浩使了个眼色，对沈月升道：“过几天，让星恒公司的人去找你谈签约，我可不想让你今天看着我的面子上，自降片酬。而且阿浩的电影不缺投资，你安心在家等两天。”

    沈月升道：“没问题，周导加个联系方式，我等你电话。”

    王勃轻轻点头，“行了，既然事情谈完了，接下来该上菜了吧？我这都坐在这饿半天了。”

    看样子，王勃并没有打算拍这部戏。

    对此，周浩也不强求，合作的机会又不只有这一次，人家没有当面否决，而是故意挑话题插科打诨绕过了剧本这一茬，可见其做人的根底。

    “说得对，周导待会咱俩可得好好喝点。”

    沈月升热情的拉住周浩，想试试对方的酒量。

