
　　“好啊，没问题。”邱白看着眼前的许鑫言笑着说道。

　　听到邱白答应的许鑫言，也是微微一笑。

　　“不过，你确定要现在和我来嘛，你马上就要获得第三魂环了，不等晋级的魂尊再和我动手吗？”邱白接着说道。

　　“嗯～”被邱白这么一说，许鑫言也是有些动摇了，不过短暂之后，还是看向了邱白。“学长，我还是打算现在一战，请学长指教吧。”

　　“行吧，我们换个地方。”邱白说了一声，然后向另一边走去。

　　“我说你想干嘛？要和学长动手。”李佳梦此刻也是走上前来，有些埋怨的向许鑫言说道。

　　“学弟你赢不了他的，你应该很清楚，不说你现在三十级还没有获得第三魂环，就是获得了第三魂环也赢不了他。”韩灵也是走上前来对其说道。

　　“多谢学姐提醒，我只是想要知道和学长的差距而已。”许鑫言向韩灵道了声谢，极为谦虚的说道。

　　在一旁的宁天也是看出来，这个小学弟不出意外是个不太服管教的类型，毕竟他们几个之间年龄差距不是很大。被一个差不多年级的人管着，他自然会这样，这个小子已经算是不错的了，起码表面上没有让他们太过不去。

　　宁天没有说什么和他们几个一起走到了周围一个比较空旷的地方。邱白已经是站在一端开始等待了，许鑫言见状也是走了其对立面。

　　“韩灵，拜托你喊开始。”邱白向另一边的韩灵说道。

　　“嗯。”韩灵点了点头，在看到两人都做好准备也是开口道。

　　“好了，双方准备，开始。”

　　“武魂附体！”在韩灵话音刚落，许鑫言身边便是火焰环绕，一头赤红的雄狮之影自其背后浮现。

　　邱白在韩灵喊完开始后，也是一个闪身到了许鑫言的身后，不等他武魂附体完成，便是一掌打在了他的脖颈处。

　　“啪～”许鑫言周身的火焰直接散去，一头倒在了地上。

　　“行了，打完收工。我们早点休息。”邱白把倒地的许鑫言扶了起来，然后向旁边的几女说道。

　　一旁的韩灵和宁天倒还好，她们一开始也就想到差不多会是这么个结果，不过李佳梦却是一脸震惊的模样，刚才她甚至都没有看清到底发生了什么回过神来的时候，许鑫言已经倒下了。

　　“好了，学妹早点回去休息吧。”韩灵拍了拍有些愣神的李佳梦说道。

　　“好的，学姐。”韩灵的这么一下也是让她回过了神来。和几人一起回到了之前的旅店，期间她不时的看向了扛着许鑫言的邱白，眼神中有着一丝好奇之色。

　　邱白把许鑫言安顿到自己的房间后，也是回了自己的房间休息了。

　　第二天一大早，邱白也是起来了，来到旅馆下面的餐厅位置，过了不多时韩灵、宁天几人也是陆续下来。许鑫言在下来的时候，看见邱白脸上也是有些尴尬，不过还是老老实实为邱白昨天把他带回来道了声谢。

　　吃过早饭之后，众人也是直接来到了向着星斗大森林进发。

　　“韩灵，你也是雷属性的魂师，对于大森林雷属性的魂兽有些印象吗？”一进入大森林，邱白便是向韩灵问道。

　　“雷属性的魂兽一般都在地势较高的地方，或者是比较干旱的地带，这些地方应该会容易找到我们想要的目标，我知道一个地方，跟我来吧。”韩灵低头想了想然后说道。

　　“既然这样的话，我们就先给李佳梦狩猎魂环，学弟没问题吧。”见韩灵明显是很了解的样子，邱白也是做出了决定。

　　“我没有关系的，学长。”许鑫言见邱白问他，也是回答道，昨天被邱白直接打晕后他也是对邱白有了一丝惧怕。

　　“好，我们马上动身吧。”

　　几人也是由韩灵领头向着西南的方向奔去。

　　在前进的过程中，邱白也是向韩灵问了一下他们的目的地，韩灵也是告诉了他。那是一个在星斗大森林比较偏僻位置的一个沟壑处，那里地势很高，而且气候等各方面都是比较干燥的，在那里栖息的几乎全部都是雷属性的魂兽。那里四周的环境以那沟壑为中心，周围数百米好像是突然变化的，和森林的环境格格不入，几乎可以算是一个独立的地点了。

　　对韩灵的这番描述，邱白也是深感这星斗大森林的地势奇妙。就在邱白众人向着韩灵所描述的目的地前进之时在路过一片比较茂密的树林时，却是突然感受到了有打斗的声音。23sK.com

　　几人本来不打算管，然后直接离开的，可是邱白在短暂探查了一下后却是叫众人停了下来。在邱白用精神力探查的过程中，他发现了这是两头魂兽在为地盘而进行争斗。

　　争斗的那两头魂兽都是猿类魂兽，不过其中一头却是散发着火热的魂力气息，不出意外是一头火属性的魂兽。邱白也是抱着说不定适合许鑫言的心思停了下来，带着众人向其方向接近。

　　几人悄然接近到战斗的位置，看到了战斗的情况，一头手臂略长的白色猿猴和一头通体赤红在其上半身的胸口处被大量闪烁的红色结晶体包裹的壮硕巨猿。

　　“这是长臂白猿和火晶猿！”看到两头魂兽，邱白也是当即说出了它们两个的名字。现在的邱白也是学习了不少的魂兽知识，不再像以前一样对魂兽不熟悉只能用系统探查，现在他自己也是可以辨认和认出一些魂兽。

　　另一边的宁天在看到两头魂兽的时候，也是多看了两眼其中的那头长臂白猿，然后看向了邱白。她到现在也清楚的记得自己第二魂环就是取自一头长臂白猿，那是她第一次和邱白的相遇的时候。她的第二魂环也是极为特别的获得了一个解除异常状态的魂技。

　　邱白自然是没有注意到宁天在想什么，反而是扭头向许鑫言问道。

　　“怎么样那头火灵猿，适合你吗？”

　　一旁的许鑫言看了看那头火晶猿，眼神中也是有了一丝火热，这头火晶猿从属性上很适合做它的魂环。

　　“嗯，这头火晶猿很适合，只是不知道是多少年份的。”许鑫言点了点头，不过还是有些顾忌的说道。第三魂环最适合的年限是一千七百六十年，眼下他们并不清楚这头火晶猿是什么年限。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第三百七十章 遭遇免费阅读。https://xs.23sk.com 