    “天明机床厂？”

    这个天明机床厂确实是在修建家属楼，不过他们已经和通达公司签订了玻璃和瓷砖的供货合同。

    王晨阳心里已经基本上有了决断，但是他还是开口又问了一句，“你们单位准备要我们公司供什么货？”

    “什么货？”

    这可难住了邱成琳，那天虽然蹲守了一天，但是她却并未主意进进出出的车上拉的是什么。

    不过想起在广告宣传单看到关于通达运输公司的描述，她便计上心来。

    “你们有什么就供什么，比如煤、玻璃、瓷砖、水泥，只要是你们有的我们都要。”

    “这么多业务？”王晨阳的嘴角不自觉斜了斜，“好啊，不过遗憾的是王经理这几天出差去了，怕是短期内没法接电话。”

    宁城内的水泥都是由宁城水泥厂直供的，那里能轮到通达运输公司来配送。

    至于天明机床厂的煤，则是由亭县煤矿供应的，田苗已经了解清楚，因为不方便用火车，所以田苗从未想过要去接这个单。

    听到王晨阳的话，邱成琳忍不住翻了个白眼。

    虽然穿过话筒后王晨阳的声音更加的迷人，但是她却没有心思听他啰里啰嗦的。

    “那张经理在吗？我和谈也行。”

    “不好意思，这订单的事并不归张经理负责，而且此刻的他也不在货场。”

    田苗离开时，将与前来的单位洽谈订单的事全权交给了王晨阳，而接货、出货这一块则是由张庆平负责，所以他这么说并没有错。

    “要不你留个名字和电话，若是王经理来电话了，我告诉他，让他给你打电话过去。”

    见听了他的话之后，那头的人半天不说话，王晨阳心中一动后补了一句。

    “不、不用了，我等他来了再给他打吧！”

    刚才听到王晨阳的说辞，邱成琳正在懊恼不已自己为何要用谈业务这个理由，早知道王经理不在，他还不如直接找张经理，随便找个其他理由不就得了。

    “也好，那我挂了，你等他来了再打吧！”

    这电话大部分时间都是王晨阳在接，除非他不在，所以这个‘王经理’不在的理由可以一直用下去。

    邱成琳极不情愿地向王晨阳道了谢，挂了电话。

    电话费三块六毛六，这可把她给心疼坏了。

    考上了大学，学校是发生活费的，省吃兼用勉强够用，这打上两次电话，她的手头就有些紧了。

    邱成琳心里骂着王晨阳，回了宿舍。

    “怎么样，给你大哥打通电话了吗？”

    一走进宿舍，杨蕊便激动地迎上来问道。

    这几天，邱成琳在杨蕊面前很是扬眉吐气了一番。

    本来杨蕊对邱成浩的热情因为这段时间没见过他而淡了些许，这两天却又因邱成琳说的邱成浩当了大公司的副总而涨了起来。

    邱成琳本是去给‘王经理’打电话，但是临出门时为了吊足杨蕊的胃口，所以显摆地说成了是去给邱成浩打电话。

    此时听到杨蕊问起，她本有些沮丧的神情立刻变成一脸的兴奋，“打通了，他过两天就来宁城了，而且我问了，他一个月的工资是一百五十，公司的订单这一块全是他负责。”

    从林文慧口里听说当初‘苗圃’给邱成浩的工资是一百，现在都当了副总，涨到一百五应该是没问题的吧！

    其实邱成琳还想说的更好，比如两百甚至是三百，但她怕以后露馅，所以还是保守地说了个一百五十。

    “这么大的权利？工资也挺高的。”

    不管是杨蕊舅舅家还是她家都是不缺钱的，而她也清楚这钱并不是单领工资攒起来的。

    不过与目前的工资水平相比，这一百五还真的挺高的。

    杨蕊在乎的并不是邱成浩一个月挣多少钱，而是他是公司的副总这个头衔。

    “嗯，公司的老总信得过我大哥，基本上把宁城凉城的权利都交给了他。”

    想起她见过的‘苗圃’，邱成琳虽然有些心虚，但是说出口的话却胆大的很。

    ‘苗圃’既然让他大哥当副总，说明她和她大哥的关系一定很不一般。

    既然‘苗圃’那么有钱，那就让他大哥先和她来往一段时间好了，至于杨蕊这里，慢慢来就是了，如果她能嫁给杨俊成，甚或她大哥就不用娶杨蕊了。

    邱成琳心思一转，突然皱了眉头，“而且，那个苗总你是见过的，不知道她这么器重我哥，会不会是因为看上他了呢？”

    本来兴致勃勃的杨蕊，听邱成琳突然这么一说，一张脸瞬间变得阴沉沉的。

    “哼，不就是小小的运输公司的总经理罢了，她还能逼迫你哥娶她不成。”

    虽然杨蕊不想承认，但是她知道，能在凉城和宁城有分公司的公司应该不算小。

    “这倒是不大可能，我就怕我大哥也被她给迷惑了。”

    听林文慧的口气，她大哥对这个苗老板是很不一样的，说不定两人已经那啥啥啥了呢！

    不过，这话邱成琳却不敢当着杨蕊的面说。

    她提苗圃的目的是想让杨蕊有危机感，她若是想和田苗斗，那就去斗呗，不管她们俩谁赢了，她都不吃亏就是了。

    相比而言，兴许杨蕊赢了，对她更有利呢！毕竟那个‘苗圃’似乎恨不待见她。

    “苗总，你说的是上次我们在公交车上碰到的那个苗圃吗？”

    自从那次公交车上郑燕与田苗亲密了一会之后，杨蕊和邱成琳不愿意再同她为伍了。

    郑燕是个大大咧咧的性格，本来就有些看不上邱成琳的做派，刚好乐的这样，所以这段时间，郑燕也是不怎么理杨蕊和邱成琳的。

    按照田苗的建议，她把自己的设计都修改了一边，然后做了几套衣服，穿在自己身上一下子上了好几个档次。

    她悄悄找她在商业大楼上班的小姨，把那衣服标高价挂了出去，没想到没用两天的时间就卖了出去。

    这几天她正在想办法，看要怎么找到田苗，好好请她吃顿饭，然后把卖衣服的钱给她。

    这不，一进宿舍门，便听到邱成琳提起了田苗，忍不住激动地冲了过来。

    “不、不是。”邱成琳一脸的戒备，她可不想因郑燕去找‘苗圃’而坏了她的事。

    “不是，你刚才不是说就是那个女人吗？”杨蕊可不知道她的想法，直接拆了她的台。

    “我、我的意思是不是她迷惑我哥，而是我哥被她吸引了。”邱成琳在心里骂了句拆台的杨蕊，只得找理由圆了自己的话。

    “你这句话说的倒是没错，虽然你哥长得是挺帅的，但是我觉得苗姐比他更有魅力。”

    虽然只和田苗交往了一下下，不过郑燕却已经深深喜欢上田苗了。

    “就她？你也太高看她了，浩哥的眼光才不会那么差。”

    在杨蕊的心目中，邱成浩就是高冷的帅哥，虽然田苗长得是有些好看，但是却也是个没文化的土包子（没涵养），怎么能入得了邱成浩那种高冷帅哥的眼呢？

    “我还觉得他配不上苗姐呢！”

    郑燕斜着嘴角回顶一句，看上去‘苗圃’的气质比邱成浩还要好，而且她不仅是大老板而且还会设计衣服，邱成浩会什么呢？

    “不就是帮你改了下设计罢了，你竟这么高看她，小心拉低了你的档次。”杨蕊丢给杨蕊一个不屑的眼神。

    “你、你——”郑燕用手指着杨蕊，本想说她两句，但最后她却斜着嘴角笑了，“杨蕊，请记住你姓杨而不姓周。”

    “你——”杨蕊一时气结，舅舅舅妈虽然疼她，但她的确是姓杨，而她那个姓杨的爸还是个害死她妈、与那个林文慧不清不楚的负心汉。

    要真论起来，她的档次虽然比‘苗圃’那个土包子高，但是和郑燕是没法比的。

    当然二人说的这个档次并不是大家说的那个档次，而是地位的档次。

    “郑燕，你喜欢那个苗圃就喜欢，你干嘛这样说杨蕊？”

    邱成琳其实挺喜欢看到郑燕这样怼杨蕊的，这样她和杨蕊的关系就能更进一步。

    宿舍里本来还有一个人，家也是宁城的，刚开始和杨蕊总是针锋相对的，而她也是乘着那个机会，拉近了和杨蕊的关系。

    杨蕊和郑燕高中就是同学，再加一个她，那个脾气本就不太好的同学自然而然就被隔离了。

    因为家就在宁城，那位同学索性不来宿舍住了，所以宿舍里就剩下来她们三个。

    郑燕斜着嘴角看着邱成琳笑了笑，“邱成琳，说实话，我挺佩服你的。”

    这一阵，郑燕激动的心情也平复了下来，仔细回想她进来后邱成琳说的那几句话，便明白过来了她的目的。

    丢下这句话，郑燕用看傻缺一样的眼神望了眼杨蕊，转身出了宿舍。

    邱成琳防着她，想从她口中知道‘苗圃’在哪里怕是不可能的了。

    她仔细回忆最近邱成琳忙忙碌碌的样子，那张邱成琳时不时拿出来看上几眼的广告宣传单突然闪过她的脑海。

    邱成琳在找邱成浩，邱成浩是‘苗圃’的手下，既然邱成浩被她‘吸引’，那么他们应该在一起才是。

    郑燕脚步顿住，从邱成琳手里看那张广告宣传单是最方便的，但是以她的德行，怕是不会给她看。

    郑燕拧眉往学校大门口走，她要上哪里去找份广告宣传单呢？

    对了，财校那个名叫赵刚的同学，当时向她打听这附近有什么单位准备修建筑的时候，手里拿的东西和邱成琳手里的那个广告宣传单似乎很像，不知道是不是一个东西呢？

    管它是不是，先找他要一张看看，如果不是的话再想办法也不迟。

    有了决断，郑燕便出了学校，坐着公交车一路来找赵刚。

