    

    “Boom！”

    面对不死心地冲过来的Chase，泊进之介抬手就是一发保龄球大小的能量炮弹射在了他的身上，轻易将他给炸翻在了地上。

    “必杀技是把两辆变档战车放进拖车炮的车厢内部，以此来发射炮击！”腰带桑继续指导道。

    “来吧！”泊进之介当即取出Shift Speed和Shift Wild这两辆战车，依次塞进了拖车炮之中。

    【必杀！】

    【Full Throttle！】

    【Full·Full·Formula大炮！】

    一道粗大的激光炮当即从拖车炮的炮口轰出，将Chase的一切抵抗都给瞬间摧毁，然后一路推着他的身体冲上了高空，最终轰然引爆开来。

    “核心也碎了吗？”看着从爆炸中脱出的一枚核心也紧接着发生了爆炸，泊进之介不由心情复杂地叹了口气，“Chase，如果你是我们的伙伴的话，那该多好啊……”

    之后带着作为战利品的Chase座驾“驾驭追迹号”返回Drive基地的泊进之介和诗岛雾子两人却没有发现，属于Chase的000核心实际上只被炸毁了一半，还有一小半则在爆炸造成的冲击波的裹挟下飞出了他们的视线范围。

    “找到你了~”从一个不起眼的小角落里捡起Chase那几近破碎的残留核心，一身婚纱的亚兹旋即化作一道数据流，顺着附近的“网线”瞬间来到了诗岛雾子的家门口。

    取出一枚病毒核心给Chase重塑了一具躯体，亚兹就“严格”按照龙我的指令，随手将他给丢在了地上，然后“化光而去”消失在了原地。

    而不出所料的是，等下班回家的诗岛雾子发现躺在自己家门口的Chase时，毫不犹豫地便将他搬了进去，果断来了手金屋藏“娇”。

    不止如此，她还特意回了趟基地，偷偷把医疗用的变档战车Mad Doctor给偷了过来，安装进她不知道从Chase身上的哪个地方摸出来的破坏枪手，给他来了波爱的电疗。

    与此同时，Brain也借着Chase的死为由跑到龙我面前来举报了一波Medic，总算是把这一阵被她呼来喝去的仇给报复了回来。

    龙我也借机敲打了一下Medic，毕竟她虽然是为了得到龙我的赞赏，但是却完全搞错了上头的想法，这在职场之中可是没有前途的！

    “Ark大人，最近在Medic忙着搞事的时候，还有一个其他的Roidmude也在行动，并且已经成功达到了进化体，只是因为做事比较隐晦，所以相关案件还没有上报到特状课而已。”等两人都出去了，一旁的亚兹才凑到龙我身边开口汇报起来。

    “哦？是什么能力？”龙我当即询问道。

    “高速射击物体以及飞镖型的爆破武器。”

    “就这？”龙我顿时一脸失望，“最近的Roidmude怎么都那么废啊，真是对我一点作用都没有！”

    不过仔细想想，成为进化体的Roidmude本来就没有多少，能力特殊对龙我有帮助的那就更少了，估计剩下的那么多Roidmude里，能用来研究的最多也不会超过三个了。

    ······

    这个名为Shoot的Roidmude之前只是炸掉了几个不大的小物体，与Medic和Chase造成的损失完全没法比，所以负责相关案件的警方一直没有通知特状课。

    然而等Chase的事情一结束，警方那边又完全查不出Shoot是怎么引爆物体的，于是这件案子就不得不交到了特状课手上。

    而接到了案子的特状课则直接来了个开门黑，还没查清楚具体情况，泊进之介和诗岛刚这两个假面骑士就在和Shoot的交手中落了个一轻伤一重伤的下场。

    “Mad Doctor在的话就可以帮你们快速恢复了，但是也不知道它去哪了，基地里完全找不到啊。”基地里，看着浑身绑上了绷带的泊进之介两人，腰带桑有些疑惑地开口道，“雾子，你有看到它吗？”

    “没有，完全没有！”为了自己的“初恋男神”，诗岛雾子毫不犹豫地就把泊进之介这个“现男友”和自己重伤的欧豆豆丢在了脑后。

    “我出去找找看！”为了避免腰带桑继续追问，诗岛雾子直接心虚地跑了出去。

    “那玲奈你知道吗？”没有得到答案的腰带桑只能换了个询问的目标。

    “别打扰我，我忙着呢！”坐在实验台前埋头苦干的泽神玲奈头也不回地喊道。

    “玲奈姐这是在干嘛呢？”诗岛刚疑惑道。

    “Type Formula长时间使用会有危险，为了解决这个问题，玲奈正在开发辅助的变档战车。”腰带桑解释道。

    “呵，又是给Drive吗？”诗岛刚撇了撇嘴，“这样岂不是进姐夫一个人就能搞定了？”

    “嗯？”腰带桑一愣，正在思考案子的泊进之介也不由看了过来。

    “哈哈，我开玩笑的！”诗岛刚随意地摆了摆手。

    被他岔开了话题，刚好想通了Shoot能力的泊进之介也没有追究下去，而是连忙带着他再次出击去阻拦Shoot的下一次爆炸计划了。

    “哼哼，就算是假面骑士，也没法阻止四个地方同时发生爆炸吧！”站在一座高楼顶上的Shoot正为自己的计划通而得意地大笑着。

    “真的吗？那我倒是挺想去阻止试试看的！”刚找过来的泊进之介闻言立马跃跃欲试地开口道。

    “纳尼，为什么你们会在这里！”Shoot惊讶地转身看向了两人。

    “因为我们已经看穿了你的‘隐形攻击’啊！”泊进之介从口袋里掏出了一枚在他们上一场战斗中获得的紫色飞镖，“你的能力，应该就是用人眼看不到的速度来攻击目标吧！”

    “于是我们就靠着你特意发布的爆炸预告，找到了这个适合同时向着那四个爆炸地点进行攻击的地方！”

    “上次的一箭之仇，我这次一定要好好回报给你啊！”等泊进之介说完，诗岛刚当即冷哼一声戴上了腰带，而已经提前戴上了腰带泊进之介则是举起了手臂上的变档手镯。

    “Let's——”

    “变身！”x2

    【Signal Bike·Shift Car！】

    【Rider·Dead Heat！】

    【Drive！】

    【Type Formula！】

    “就算你们推理对了，也无法阻止我引爆这四个地方！”Shoot大喝一声，双肩扛着的四个紫色炮管瞬间打开，这次不再是小型飞镖，而是四枚手臂长的导弹从中射出，飞快地射向了四个不同的方向。

    “唰！”泊进之介立马身形一动，将离自己最近的一枚导弹拦截下来，反手扔到Shoot身上将他直接从天台给炸到了几十层楼之下的地面。

    “刚刚发生了什么？！”差点把屁股给摔成八瓣的Shoot一脸懵逼地握着屁股站了起来。

    “你的对手是我！”从楼顶一跃而下的诗岛刚二话不说就向着Shoot发动了攻击。

    与此同时，和他兵分两路的泊进之介则开始疯狂超速，踩着自己的11路公交车飞快地追向了其它三枚导弹。

    “以Type Formula的速度，只要知道知道目标的地点就能够追上！”腰带桑鼓励道，“加油，进之介，一定要阻止爆炸！”

    “知道了，这就加油！”知道腰带桑说的是物理意义上的“加油”，泊进之介翻着白眼推动了变档手镯上的操纵杆。

    【For-For-Formula！】

    踩死油门火力全开的泊进之介瞬间进入了加速模式，前进的速度近乎翻了个倍。

    方程式形态理论上的跑速是100米0.2秒，也就是500米每秒，1800公里每小时，接近1.5马赫，即1.5倍音速，加速模式翻倍后则差不多是3倍音速左右。

    这个速度对那些特别快的导弹来说显然算不上什么，但是对Shoot发射的导弹来说倒是已经够用了。

    最骚的是，Shoot那个二傻子发射出来的导弹还不是跑直线的，在空中左绕一圈右绕一圈，一会画出个S的轨迹一会又画出个B的轨迹，不管别人是不是SB，反正他自己肯定是当定了这个SB了。

    另外，号称马赫的诗岛刚最快的速度也才50米每秒，只有泊进之介方程式形态下的十分之一……所以说0.15倍音速也是音速吗？

    看来诗岛刚不管是吃瘪还是扑街，都还不够快啊！

    以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让之势一路疾跑的泊进之介很快就追上了两枚炸弹，将它们扔上天空后直接开炮提前打爆，在这个不让燃放烟花爆竹的城市里点燃了两朵烟花。

    不过就在他开始追逐最后一枚导弹的旅程中，差点没给跑断腿的他终于开始慢了下来。

    “怎么了进之介，速度怎么突然变慢了？”站着……不对，是躺着说话不腰疼的腰带桑见状立马喊了起来。

    “没办法，不管是我的身体还是Formula的车身装甲，都有点承受不住了！”泊进之介看着身上不断闪烁的电光无奈道。

    话音刚落，他就脚下一软停下了脚步，浑身无力地瘫软在了地上。

    “洗马达……”泊进之介无力地挣扎了一下却毫无作用，不过很快，三辆拖着流光的变档战车就迅速出现在了他的身边，“这是？”

    “它们是玲奈刚刚开发出来的辅助用变档战车。”腰带桑开口道，“拜托你们赶快进行修理了！”

    【Jacky（起重）！】

    【Sparner（扳手）！】

    【Mantarn（满缸）！】

    接受到命令的三辆变档战车立马各显神通，开始了对泊进之介全身装甲的紧急抢修工作。        

