    第482章夫人她不行了

    “王爷，你看起来很憔悴，我送你回府休息？”

    “嗯！”

    战北擎牵着她的手出了正厅，素霜和素香还紧张地等在院中。

    见墨璃被战北擎牵着往外走，素霜紧张道：“公主！”

    墨璃转头对她笑笑，刚要说话，战北擎便脚步不停地淡淡开口：“璃儿随本王去摄政王府，你们自便，不必伺候！”

    说话间，他已拉着墨璃走到院门，墨璃来不及多说，只得对两人笑笑：“就是这样。”

    上了摄政王府的马车，战北擎闭上凤眸。墨璃坐到他身旁，指腹轻轻揉按着他的太阳穴。

    战北擎从未享受过如此待遇，心中软得一塌糊涂。只觉得太阳穴似在暖阳在温暖着他，令他困意上头。

    “璃儿！”

    他未睁眸，声音温柔似水。

    “嗯？”

    “本王想快点迎你进府。明日本王就修书一封，并请皇上也递国书给南苍皇帝，商议我们的婚事。”

    “啊？”墨璃松开手，惊讶道，“太急了吧？”

    战北擎睁开眼，握住她的双手，温柔注视着她：“本王已等了太久，璃儿，本王不想受相思的煎熬了！”

    墨璃红着脸瞥开视线：“什么相思，几乎天天都能见到。”

    “那不一样！”战北擎将她的手放置到他的心口位置，“没有家的感觉。

    本王只有娶你进府，才能真正心安，漂泊的心才能安定下来。”

    墨璃弱弱抗议：“可我不想这么早成亲……”

    “璃儿！”战北擎将她拉至腿上，双手环着她，“有了心悦的人，早成亲才更幸福。

    早晚都要成亲，为什么还要分住两处？

    以后你所有的事，都由本王来做。本王定会好好守护你，不让你受一点点苦。”

    墨璃心中有点乱，被他说得有点心软意动，可又不想太早结婚：“你给我点时间，让我好好想想。”

    马车在摄政王府停下，墨璃催促：“到了，你进去吧。”

    战北擎牵着她的手不肯松：“你跟本王一起进去，你不在，本王睡不着。”

    墨璃想从他手中抽出小手，却被他握得死紧：“你又不是小孩子，我回去有事。”

    “陪本王进府！本王怕一睁眼，你又被什么人以什么样离奇的理由，给强行带走。”

    墨璃无奈：“不会，以后真的不会了。”

    “本王不信！”

    墨璃还是被战北擎牵着手进了府，在她看不到的地方，战北擎露出得逞的笑意。

    进了暖阁，战北擎躺在榻上，合衣拥着墨璃：“别乱动，这样就好。”

    墨璃在心中叹了口气，轻声道：“好，睡吧。”

    待察觉战北擎睡熟，墨璃悄悄移开圈着她的大手，蹑手蹑脚从榻上下来。闭着呼吸，提着鹿皮靴走出寝殿，才长松口气，把鹿皮靴穿好离开。

    寝殿内的战北擎露出一个无可奈何的微笑，继续睡去。

    *

    出了摄政王府，墨璃跟夜风要了匹马，直奔百药堂。

    好几天没回来，百药堂的仓库应该没有存货了。

    将马拴在门前的树干上，墨璃刚要进店，隔壁墨氏烤鸭店的房掌柜喊住了她：“公主！”

    墨璃笑着走过去：“房掌柜，有事？”

    房掌柜看看周围，低声道：“借一步说话。”

    见他面色凝重，墨璃以为有什么重要的事，便跟着他来至三楼雅间内。

    三楼本就不对客人开放，门一闭，一楼大堂内的声音也被彻底隔绝。

    “房掌柜，出什么事了吗？”

    房掌柜面色难言，欲言又止：“公主，我若说出来，您千万别生气，也别伤心和难过。”

    听他这么说，墨璃紧张起来：“是南苍国那边出了什么事吗？”

    房掌柜连忙道：“没有没有，公主放心，南苍国那边一切安好。是……摄政王……”

    墨璃松口气，好奇地问：“摄政王？他怎么了？”她刚从摄政王府出来，没发现战北擎有什么异样啊！

    “公主，”房掌柜观察着墨璃的神色，小心翼翼地说，“唐姑娘说您这几天不在京城。

    您不在的这几天，摄政王陪着西番公主逛街，坊间有传言，说摄政王要娶西番公主。”

    “就这？”墨璃扑哧一声，笑了起来，“房掌柜，你也说是传言了，那传言能信吗？

    摄政王陪西番公主逛街，那是奉了圣命，圣命难违。你放宽心，没事的。

    不过，还是多谢房掌柜对我的关心。”

    房掌柜惊愕地望着她：“公主，无风不起浪，您就这么相信摄政王，一点儿都不怀疑他？”

    墨璃笑道：“他和西番公主的事，我都知道。并且西番公主是我的好朋友，请房掌柜相信我，他们两个真没什么。

    过不了几天，西番公主就会回去了。”

    “啊，真的吗？”房掌柜茫然的神色中透着几丝疑惑。

    “当然是真的，你要相信我的眼光！好了，我去百药堂还有点事，改天再来找房掌柜叙旧。”

    “既然公主这么说，那小的自然是相信公主。小的送公主下楼。”

    墨璃刚走出墨氏烤鸭店，就见一个丫鬟模样的人跪在百药堂门口，不停大哭着磕头：“求求唐掌柜，联系神医救救我家夫人吧！

    我家夫人快不行了，呜呜……”

    唐萱站在百药堂店门内：“我给神医传消息，也总需要时间吧，你先起来。”

    “可我家夫人等不了了，呜呜，求求神医，求求神医！”

    墨璃没看到丫鬟的脸，但她身上的丫鬟服极为眼熟，就连声音，也很耳熟。

    “莺儿？！”

    她惊问出声。这不是右相府萧雨萱那个开朗大方的贴身大丫鬟吗？

    连莺儿都哭成这样，必是右相府出了大事！

    夫人……

    她猛得扳住正在磕头的莺儿的双肩：“萧夫人怎么了？”

    哭得满脸都是泪的莺儿这才透过朦胧的双眼看清，眼前的人是墨璃。

    她似找到了救星，大哭道：“公主，你求求唐掌柜，让她赶紧找找神医，呜呜……

    我们夫人、夫人她快不行了，呜呜……

    老爷已派人去请御医，我家小姐正守着夫人，命奴婢去找公主帮忙想办法。”

    ——

    PS：仙子的新书《世子妃的锦鲤人设又崩了》正在连载，欢迎宝宝们来追读啦。

    ?  ?PS：仙子的新书《世子妃的锦鲤人设又崩了》正在连载，欢迎宝宝们来追读啦。

    ?      轻松欢脱甜宠文~~

    ?      简介：

    ?      “世子，世子妃说今晚您再进她的房间，就打断您的腿！”

    ?      “既然她如此绝情，就别怪本世子狠心，一定欺负得她哭都哭不出来！”

    ?      一朝穿越，本以为身怀空间可以在古代横着走，岑卿卿却被现实狠狠打了脸，上山掉陷阱，打猎被猪追……怎一个“惨”字了得！

    ?      谁知相看两相厌的世子一出现，立马天上掉大雁，野兔撞脚边！

    ?      且看她摇身变锦鲤，赚钱到手软，科举中状元！还有美男相伴，太子高冷斯文、世子痞帅狂狷！

    ?  

    ????  

    (本章完)

