    面对川崎早到的咄咄逼人，田丰即使是再猖狂也知道现在形势不由人，毕竟这可是在日本东京，而不是华夏的羊城。

    田丰脸上的怒色迅速收敛，换上一副很绅士的容貌。然而，此刻，在已经看过刚才暴躁状态的众人眼里，他的这付绅士容貌反而显得很虚伪做作。

    田丰对崔云娇鞠躬道：“对不起，崔小姐，我刚才有些失礼。但是，我想金生和刚经历过一次生死劫，定然不会在意我刚才的失礼的吧？”

    王斌双眼微微眯着，拳头紧握，这个贱货，竟然到了现在还还在威胁！

    在场围观的众人一个个看向崔云娇，显然对田丰话中的意思颇感兴趣。

    崔云娇笑靥如花，毕竟这里是日本，如果一直闹下去丢的也是华夏人的脸面。至于田丰的威胁，两个人已经水火不容，难不成还会期望他田丰性情大改，放弃这段仇恨？即使是他愿意，她崔云娇还不愿意呢！

    可是，此刻有什么办法呢？每次的赌石祭明面上是各个企业家的荣耀和利益争夺战，实际上未尝不是每个国家之间企业家实力的竞争。

    崔云娇很是大度地道：“田少既然痛改前非，作为拥有传统美德的华夏人来说，岂能和一般无礼之徒较量，更别说还是田少还是华夏人。”

    在场的众人一个个有些讪讪地，崔云娇这话有些寒颤人。既表现了自己的大度，又暗讽了在场各国想要看热闹的心态。

    田丰脸上的狰狞一闪而逝，挺直身躯，转身就走。

    川崎早到看着田丰离开7号休息室，脸上换上一副谦谦君子的神情，转身对崔云娇道：“崔小姐，放心，在东京这块地盘上，不管他是何人，都必须卖给早到一个面子。”

    崔云娇感谢道：“那云娇就在此谢过早到公子的美意了。”

    传奇早到急忙道：“这是应该的，应该的。对了”

    川崎早到目光扫过王斌，徐晓萌等人，在徐晓萌的脸上停顿了一个呼吸的时间，心里暗暗道：和崔小姐一样好美的姑娘！

    川崎早到道：“这次崔小姐带队的人数远比上次多呢！而且，这次带来了可都是俊男美女。”

    崔云娇笑道：“和早到公子比起来，他们还略有不及。”

    川崎早到暗暗有些不满，然而却很好地伪装了起来。笑话！他川崎早到可是整个日本鉴宝的天才，商界的“希望之星”！略有不及是什么意思？就他们可比自己差十万八千里。

    川崎早到收起内心的不满，问道：“上次崔小姐可是才华横溢，用一万块的不起眼的赌石开出了整个赌石祭唯块帝王绿，可以说一时风头无两。即使是现在，早到也时常会想起崔小姐的英姿。像崔小姐这样又经营公司，又有如此鉴宝能力，而且倾城倾国的年轻女子，可是垂涎了世界上绝大多数的天才！即使是早到也时常夜不能寐”

    “我说，川崎早到，你当着别人的面毫无顾忌地向别人的老婆告白，这是你家里的传统还是你日本的传统。”

    一个有些阴沉的声音冷冷道。

    崔云娇呡了呡嘴唇，刚想拉住王斌，王斌却拉着她的手，站在川崎早到面前。

    川崎早到脸色铁青，刚才那一段话可是自己精心准备好久的，可是竟然被人打断了！而且，打断的人竟然说崔云娇是他的老婆！

    川崎早到看着眼前容貌不出众的青年，目光扫过他们的手，瞳孔微微一缩，心跳骤然停止。

    他心仪的女子，此刻正小鸟依人一般任眼前的青年牵着手！

    7号休息室外面，众人纷纷很是好奇。

    田丰嘴角咧过一丝嘲讽，没想到这个川崎早到竟然对崔云娇一见倾心。此刻，他真的很希望川崎早到和王斌就在这里大打出手！然后金生和全体人员被日本驱逐出境！

    川崎早到深呼吸了一口气，脸上挤出一丝难看的笑容，抬头看着崔云娇道：“原来崔小姐已经有了爱人，对不起了！”

    川崎早到对王斌鞠躬道。

    田丰很失望，几乎想冲过去海扁川崎早到一顿！

    王斌心里却感觉到一丝危险的感觉。会叫的狗不会咬人，相反，这种擅长隐忍的人才是最恐怖的，这次赌石祭下来，一定要注意这个川崎早到！

    正在失神之间，只感觉手心被挠了一下，却是崔云娇朝他使眼色。

    王斌回过神来，道：“早到公子真是英才，比起某人来。”

    川崎早到尴尬一笑，虽然目光仍不时地飘过崔云娇，然而，却没有了之前的火辣辣的感觉。

    川崎早到道：“那早到就不打扰崔小姐和贵公司的人员了，在休息区间，若是崔小姐不想有人进来打扰，可以打电话给客服，我们会安排保安为贵宾守住门口。”

    崔小姐笑着感谢道：“那就谢谢早到公子了。”

    川崎早到从7号休息室退了出去，同时留下了两个保安站在门口。其他的大厦工作人员，则在引导着围观的嘉宾离开。

    崔云娇白了王斌一眼，嗔道：“你真是到哪儿都不忘记宣誓自己的主权了啊？人家川崎早到就是说说而已，我肯定会当场拒绝的。你这样跳出来，还好这个川崎早到不像田丰一样，要不然，他给我们几个小鞋穿，多划不来。”

    王斌冷哼了一声，道：“你是我老婆，别人想都不可以！”

    金生和其他的人纷纷坐在自己的座位上，装作没听到。栾栾犹豫许久，用胳膊捅着徐晓萌，想要安慰她，却发现徐晓萌脸上并没有什么忧伤的感觉。

    栾栾一脸迷乱，他们这是什么情况？斌哥不是晓萌的男朋友吗？怎么又说云娇姐是他老婆？

    突然，门口出现数个熟悉的身影，却是释天和叶智美！

    在释天的身后，一身天蓝色长裙的李茉莉头上扎着一个单马尾辫，看上去来，像是邻家女孩一般，和她以前穿着一身警服，干练的形象大相径庭。

    而叶智美身后，蒋婷婷上身穿着一件雪白短袖，下身穿着一条浅蓝色短裙，看起来颇让人眼前一亮。

    此刻，蒋婷婷站在叶智美身后，笑嘻嘻地不停地冲着徐晓萌和栾栾，王斌挥着小手。

