
　　磕糖小达人小甜甜：「小编还有一个非常惊人的发现。

　　整个金色团队的最佳海王毫无疑问是提灯。

　　大家有没有注意到？提灯的衣服和性格看起来最温柔最漂亮！

　　是那种不管男人女人看来都想保护她，一辈子免费给她当保镖的那种漂亮！

　　在这个故事里面，男千机暗恋她，男破军暗恋她，藏锋也暗恋她。

　　别急！我知道大家不明白藏锋为什么也暗恋她。

　　大家请看pv1！提灯把树叶往上吹，她能不知道藏锋在上面吗？

　　她知道！但还是故意把树叶送上去！这就是在故意撩他！

　　当时树叶的那个距离能扔到藏锋吗？不能！藏锋表现得无所谓，但是他还是动手了！

　　这就代表他的内心波动了！

　　他就像一个猫主子，觉得玩玩具没意思，但是看见你把玩具扔过来了，最终勉为其难的陪你碰一下。

　　这都不是爱？还有什么是爱！

　　相信大家会好奇了，那么海王提灯到底喜欢谁呢？是她主动撩的藏锋吗？

　　小编觉得不是，她只是个万人迷，不知道怎么回事对方就被她撩了，她有错吗？没有！要怪就怪对方没有定力！

　　但是有一个人，不会因为她的外表喜欢她，她甚至根本看不清那个人的内心。

　　那个人就是画！皮！

　　我们看pv3大概能够看出来，金队是警察，黑队是法外执行者，金队要抓捕的对象。

　　在两方势力水火不相容，你死我活的情况下，提灯和画皮相爱，开出一朵禁忌之花。天籁小说网

　　万人迷海王提灯军医x没心没肺画皮罪犯

　　呜呜呜，太好磕了！

　　画皮扑进她怀里，直接给她温柔一刀！是谁磕疯了我不说！

　　而且画皮明显对提灯也是有意思的！

　　他能不知道想让人死应该捅心脏吗？他捅的是没有重要器官的地方啊！

　　如果不对提灯动手，画皮很可能被黑队的老大(个人感觉是百味)人道毁灭。

　　所以他只能含泪冲提灯下手，太刀了！我看这个节奏《刹那江湖》应该是微恋爱向游戏。

　　我们说完金队，再说黑队。

　　我赌一万星币，罪业喜欢金玲！

　　大家注意看pv2！

　　pv2的开局罪业被控制着跳舞。

　　我们都知道百味的烟雾和金玲的铃声都是可以控制人。

　　重点来了！罪业被打醒之后，第一反应是什么？

　　是打百味(女)！

　　明明金玲也可能是控制他的人，他却只打女百味！这不是爱是什么！

　　女百味也有暗恋他的人，那就是恒山。

　　大家注意看女百味的表情，显然是有100%的把握恒山会帮她，眼睛都没眨一下。

　　所以我认为女百味和恒山要么是双向奔赴，要么是女百味吊着恒山。

　　沉稳女大佬百味x忠犬霸气恒山，感觉这会是最无虐的一对，这粮可以放心吃！

　　磕金x黑团队的也可以磕一下破军x女无极的爱而不自知！

　　以为自己喜欢温柔善良提灯的破军，其实最爱追着女无极跑。

　　在长久的追逐战中，他慢慢发现了自己的内心，但又挣扎两个人天差地别的身份。

　　太痛苦了！(但是不知道自己喜欢谁，脑子多少有点不好，这可能是一个毒点。)

　　另外浮屠追逐金玲的场面也超级唯美！

　　我们看浮屠一身正气，就能猜到他肯定是金队的老大。

　　黑队金玲又是最会诱惑人的漂亮妹妹。

　　勾人金玲女妖精x禁欲浮屠执行官

　　太想看他们后面的故事了！

　　按照屎黄目前发布游戏的习惯，每个游戏的玩法都是不一样的。

　　所以小编认为，这次的游戏玩法肯定从来没有过的。

　　再加上这么复杂的感情线，已经充满期待了！可惜还要等一个星期，屎黄杀我！

　　完了，我分析这么多，不会全部说中结果被屎黄暗杀吧？不行了！我得连夜跑路了！

　　我是小编小甜甜，关注我，带你磕最甜的cp！」

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第198章 太好磕了免费阅读。https://www.23sk.net 