    万法之中，焚香为先。

    案桌悬江，摆上香坛，儒衣先生立于香坛之前，手持香烛三支。

    桌上摆着书页一张——《山河敕令法》

    人道龙君位左，荒海黑蛟位右，皆持香烛而立。

    口含正阳之气，吹过手中香烛，袅袅青烟从那香烛之上升起。

    三支檀香，三拜三叩！

    陈九目光灼灼，望着那眼前奔涌的江水，立于香坛之前，开口唤道：“人道上仙不公，掌三江水运，施以恶妖，酿成水祸，视人命为草芥，独揽人道气运，凡世为养运之地。”

    烛江手持香烛上前，沉声道：“吾乃人道水神烛江，得陈先生册封，掌一方水运，护凡世风调雨顺，今平定三江五湖，为陈先生证。”

    墨竹换道：“吾名墨竹，乃掌水之妖，游历世间，以求真我，见此人道上仙不公，心有不平，为陈九证！。”

    陈九迈步上前，口含敕令，唤道：“今，吾以《山河敕令法》镇压念、无两江水运，还天地清白，待两江水神出世，再理水运！”

    敕令即出。

    “呼~”

    风云颤动，大风卷起先生的衣袍，天上阴云齐聚。

    似有晃晃天威就要降下。

    陈九也没在意，将那三支香烛插入香坛之中。

    三柱青烟直上九天。

    风吹不散，雨落不熄。

    “哗啦！”

    暴雨落下，转眼之间阴云蔽日，不见有半缕光束落入凡间。

    忽然之间，阴云淡出层次，只见那天穹之上有百仙云立，现出真身，怒斥道：“大胆妖孽，安敢图谋人道水运！当诛！”

    只见那百仙抬手，施以水术，降下大水。

    “哗啦。”

    如天河决堤，落入凡间，直奔那案桌之上的香坛而去。

    只需熄灭香烛，法不通天，敕令便会无效。

    陈九抬手，袖间一挥，那决堤而下的天河之水便被尽数挡下。

    香案无损！

    陈九抬手遥遥一指，讽言道：“尔等身为人道上仙，不庇人道，却想着从中得利，修仙修到忘却本心，着实可笑。”

    “而今镇压水运，我倒要看看，何人敢下凡而来！”

    在那风雨之中，儒衣先生双手负背。

    不见大风吹动发丝。

    不见雨滴沾湿衣袍。

    三柱香烛升起三缕青烟，直上九天。

    泰然自若，不惧百仙。

    天上百仙眉头紧锁，上次交手过一次，此次他们却已经没了底气。

    百仙齐力都不曾斩下此獠，就连紫霄雷霆都没将这妖孽灭杀。

    “此妖不可力敌，唯有另寻他法。”

    “当请道尊！”

    “善。”

    只见一位仙人从袖间翻出一块令牌，令牌脱手，立于百仙中间。

    百仙俯身，齐声恭敬唤道：“恭请道尊！”

    “恭请道尊！”

    “恭请道尊！”

    ……

    三声呼唤之下，那令牌悬于半空之中，现出人影，乃是一缕神念从那令牌之中涌出。

    天元子的神念手持拂尘，望向众仙道：“唤吾何事？”

    有仙人上前，拱手道：“禀道尊，妖孽欲夺人道水运，我等不可力敌，遂请道尊出手，斩杀此獠。”

    天元子低头往下看去，见那江上立着一位儒衣先生，他不由得一愣。

    怎么又是他……

    香案前陈九的目光穿过云层与天元子对视，微微点头，便算是打个招呼。

    天元子从那天穹之上飘下，入了凡间。

    百仙大喜过望，待道尊下凡后，心中悬着的心也安定了下来。

    “道尊出手，妖孽必将死无葬身之地。”

    “大善。”

    墨竹眼眸一凝，欲要上前阻挡那下凡而来的仙人。

    却被陈九拦下。

    墨竹有些不解，问道：“为何？”

    陈九解释道：“这也是故友。”

    当初也与天元子见了一面，得赠天机棋盘，二者之间也并不算有恩怨。

    天元子落于陈九之上，手中拂尘一摆，施了个道礼，说道：“陈先生近来可还安好？”

    陈九笑道：“谢过道尊挂念，陈某一向都好。”

    天元子说道：“诸多事情，贫道方才都已知晓，此乃我一缕神念，而非本尊，被他们招来贫道也无可奈何。”

    陈九微微点头，说道：“道尊去寻真仙契机，如今可有进展？”

    天元子抚胡笑道：“已经有些头绪了，还得多谢陈先生。”

    “如此便好。”

    陈九岔开话，正色道：“道尊并非不明事理之人，此次百仙暗中引起念江水祸，有违天理，故而陈某也想讨个说法。”

    天元子叹了口气，说道：“百仙管辖人道，护人道安定，也是贫道放任多年，无力管辖，才成了如今这幅局面，确是贫道的过错。”

    “陈先生想做什么便做就是了，就当是替贫道管教管教他们。”

    陈九点头，笑道：“那陈某便不给道尊留面子了。”

    天元子大笑一声，说道：“陈先生还真是心直口快。”

    陈九与之相视一笑，如同老友。

    天元子道：“倒有一事，贫道想与陈先生商量一翻。”

    “道尊请说。”

    天元子说道：“便是这三江水运之事，陈先生为妖族开路无可厚非，但也不能全占了不是，三江水运，留下一江，往后归于人道，陈先生看来如何？”

    陈九思索了一下，答应道：“可。”

    天元子微微一笑，抚胡笑道：“那便这么说定了，贫道也不多留了。”

    陈九点头道：“告辞！”

    “告辞。”

    天元子道了一句告辞，神念化作一道金光，消失在了江面之上。

    待天元子离去之后，陈九脸上的笑意也逐渐淡去，嘀咕了一声：“老狐狸。”

    他倒是没想到，天元子竟还对人道水神有想法。

    而且说到那般地步，陈九也只能答应，没别的选择，若论道行而言，天元子与他相差不多，也不好结仇。

    狐九眨了眨眼，疑惑问道：“先生，什么老狐狸啊，在哪？在哪？”

    它四处看看，却是没看到哪有狐狸啊。

    先生又说胡话了……

    墨竹紧锁的眉头舒展开来，问道：“刚刚那位是谁？”

    陈九说道：“人仙道尊，便是管辖天上百仙的那位，道行不低。”

    至少也能说与他旗鼓相当。

    墨竹却是站在陈九身后，他张了张嘴，心中五味杂陈。

    这些年陈九到底都经历了什么？为何连道尊都要对他这般客气？！

    到底是有多少他不知道的事情。

    而在那说话之间，香烛已燃去了大半。

    ————

    破碗~

