    “停战协议？”

    　　萝拉满脸讶色，表情就像今天阴影大厅里那些从火魔口里听到停战二字的众臣一般。她挥动着红后重剑，却给艾伦用长剑黑月轻松地卸往一旁。

    　　“嗯，铎比亚主动提出了停战，这对我来说倒是好事一件。”艾伦闪前，黑月划出一个接一个的月牙攻向萝拉。

    　　萝拉的红后组织起一片防御的剑光，把艾伦的黑色月牙个个斩碎，嘴里不忘道：“铎比亚和魔影国不是交战多年，怎么说停就停。”

    　　“谁知道呢。”艾伦手腕一抖，黑月把红后弹开，他趁机挨近萝拉，一手抱住她的细腰。萝拉屈膝顶向艾伦小腹，后者微笑抬腿格开。萝拉眯眼一笑，突然张口咬在艾伦肩膀。以她的力量，这一口下去就算是金属也得留上两排牙印，但咬在艾伦肩上，却连一丝痕迹也没有。

    　　萝拉哼哼道：“真硬。”

    　　艾伦故意咧牙喊痛，萝拉当然不吃他这一套。笑嘻嘻地抬手屈肘把他顶开，然后挽了一个剑花招手道：“再来。”

    　　“咱们就不能换另一种方式比斗吗？”艾伦皱眉。

    　　萝拉却不管他，抬剑便斩。

    　　两人又是一阵交手，黑红二剑在这个训练用的格斗场上交织出一片细密的剑光。几分钟后，黑月震飞了红后，这场训练才宣告结束。

    　　艾伦一边擦拭着黑月，一边道：“不过铎比亚主动停战，我倒是看出点东西。你想不想知道。”

    　　“我说不想你还是会说的吧。”萝拉喝了口饮料补充水份，摊手道：“所以我当一回好人吧，快说来听听。”

    　　

    艾伦眯眼道：“看来太久没教训你，你都忘记本人的厉害了。”

    　　萝拉打了个哈哈，一脸的挑衅。艾伦哼了声，然后道：“我想永夜星上两大至尊那一战，弗里乌斯应该伤得够呛。听说那颗星球已经毁灭了，怪不得斯伯纳克一直避免和弗里乌斯交手。至尊一出手，只怕阿加雷斯得招架不住啊。”

    　　“你说黑帝皇受了伤，需要静养，所以才会提出停战？”

    　　“这应该是最合理的解释，当然，这里面也有卖个人情给我的嫌疑。说到底我还不是至尊，就算弗里乌斯受了伤，真要打起仗来我们未必占得便宜。再者，斯伯纳克失踪了，我猜黑帝皇肯定感到索然无味，干脆就和我们停战了。”艾伦把黑月擦拭完毕，直接丢进了空间腕轮里。站起来拍了拍萝拉的翘臀道：“走，洗澡去，这一身汗的。”

    　　皇宫里的浴房很大，甚至比爱丽丝那个水晶大厅还大些。偌大一个浴池里，温水源源不绝从两边的巨兽雕像嘴里流淌而出，注满这个浴池。艾伦和萝拉各占一边，佩琪两姐妹分别服侍着他们，整个浴房便只有他们四人，倒也安静。

    　　“明天我要去熔炉城走一走，和我一起去吗？”艾伦接过佩琪递过来的一杯饮料，喝了口，有些涩。但入喉之后无比甘香，那股香气渐渐在喉间弥漫开来，体内也暖乎乎的，沉寂的源力尽然也有那么一两分雀跃。这种饮料从原材到配制都有严格的要求，是暗影堡里的特供饮品，外头根本喝不到。

    　　萝拉喝着同样的饮料，靠在池边懒洋洋地说：“我就不去了，看看白和哈勃都做出那么大的突破，贝尔摩德则帮你建立情报网，就属我最无所事事了。这次我就留在这里好好琢磨下怎么把战力提一提，至不济，也不要在以后的战斗里拖你的后腿。”

    　　萝拉本来就是一名勇猛的战士，当日天堂星相遇时，她虽战力比艾伦稍低一些，可始终距离有限。然而时至今日，萝拉和艾伦之间的距离已经有如天堑。想要拉近一些，都需要付出巨大的努力。这一点萝拉心里清楚，艾伦更清楚。艾伦知道她有自己的尊严，纵使再怎么爱自己也好，身为战士的尊严也不允许她对两人间的差距视而不见。

    　　他点了点头：“那我就不勉强你了，要不叫拉默找个大将陪你训练？”

    　　萝拉摇头：“事实上，我已经拜托了一个人。”

    　　艾伦随口问：“谁呀？”

    　　“戴弗琳将军。”

    　　艾伦手中的饮料差点洒了：“戴弗琳？我不觉得她会是一个好老师，你让她指点的话，简直是在玩命。”

    　　萝拉正色道：“到了我们这种高度，想要做出突破不拼命怎么行。不然的话，哈勃也不会去灰色地带寻找契机。如果没有血牙祭上瓦沙克的生死相逼，哈勃更无法接触到虚空源力。你以为人人都是白啊，睡一觉就直接晋阶。所以我要找戴弗琳，因为其它人都不敢真对我下杀手。只有她，如果我不小心的话，真会没命。”

    　　艾伦叹了声，说：“好吧，我尊重你的决定。不过萝拉，战力固然重要，可我更珍惜你这个人。所以答应我，不要勉强。”

    　　萝拉干脆游了过来，靠在艾伦胸口“嗯”了声。

    　　第二天，艾伦带上拉默和白离开了魔环城，一支说大不说，说小也不小的舰队升空之后，便朝帝国东面的熔炉城推进。在昨天签署了两国的停战协议之后，东线战场上的铎比亚军队已经撤退了。这次他们撤得很彻底，直接退回了大陆桥的那一头。现在熔炉城正在收复失去，重建防线。

    　　在艾伦走后，萝拉在两名帝国将军的引领下来到魔环城的军营。军营校场上，脱去沉重盔甲的戴弗琳仅穿着一件贴身上衣，下身则是宽松的束脚裤。赤脚，长发束起，抱着黑魔战刀坐在校场似睡非睡。听到脚步声，戴弗琳睁开眼睛，视线落在萝拉身上嘶哑地说：“没想到你真敢来。那你就小心点，我的刀可不长眼。”

    　　“正合我意。”萝拉一拍红后的剑鞘，嘴角堆起骄傲的笑容。

    　　海角城名字里虽然带了个海字，可事实上这个城市却不在海边，只是这座城市挨着的一座原始森林里盛产一种叫海角石的矿材而闻名。海角石是一种特殊的矿铁，用它打造的龙骨能够使船只航行在血海上。不仅如此，海角石打造的兵器天生便能够聚集水系源力，所以这种矿铁在魔影国里不愁销路。海角城在最开始的时候只是一个小镇，拥有两个矿场和十来个小型加工作坊。经过百来年的发展，渐渐从小镇发展到如今拥有十万人口的大城市。

    　　正值深夜，海角城里仍然可见灯火，特别是城中广场上那个由海角石打造出来的巨大弯角，更是在黑夜下闪烁着天然的萤光。这种萤光长年吸引着附近的异兽光临，所以海角城的城防长年处于警戒状态。即便是在这样的深夜里，也有几队士兵轮番巡查，以确保不会放进来一头异兽。

    　　城防卫队的指挥中心里，几名轮值的军官围在一起，他们的胸口都别着幽影军的纹章。作为帝国数量最多的一支军队，幽影军肩负着多个城高的防卫事务，海角城也不例外。驻扎在海角城的幽影军有六千人，不多，却也不少。对于这座鲜少被战火波及的南方城市而言，六千驻兵已经足以应付城市的防御事务，即便每三年由于时间两颗太阳的影响从而让异兽暴走引发兽潮，这六千幽影军也可从容应付下来。

    　　指挥中心里，一个长着四根手臂的巴尔人军官正用他三条手臂飞快地操作着仪器，扫视着城墙附近各个角落的情况。剩下的一条手臂均端起杯热饮送到自己嘴边喝了口，说：“继任大典之后，咱们罗姆大人可就倒了大霉了。”

    　　“这种事谁也没想到，谁会想到屹立帝国千年的魔龙家族竟然会说倒就倒。罗姆大人虽说是外家，却也受到了牵连。也不知道接下来帝国会发生什么样的变化呢。”一个长着颗鳄鱼脑袋的巴尔人接口道。

    　　旁边另外一个擦拭着把黑色巨斧的巴尔人笑了起来：“就连皇帝都可以由一个人类继任了，会再发生什么事情我都不会觉得奇怪。”

    　　“说起来也真是诡异，斯伯纳克陛下究竟是怎么想的，竟然让一个人类来当我们的皇帝。”

    　　“有什么好想的，反正谁当皇帝也不关我们的事。你们还是少啰嗦了，好好干活吧。”

    　　这时有人“咦”了声，那个四臂军官盯着眼前一个画面道：“看看这里，生物雷达发现有一群飞行生物从高空接近。”

    　　“有什么好大惊小怪的，每天从我们头顶上飞过的东西会少吗？”擦着巨斧的军官有些不以为然。

    　　“也是。”

    　　就在他们闲聊的时候，海角城的天空飘来一团浓密的云层。可如果拉近看的话，会发现那不是什么云层，而是一只只体长近米的巨大飞虫。这些飞虫甲色暗沉，身上有黄色纹路，长得很像蜜蜂，只是蜜蜂不可能有这么大的个头。这样的巨蜂数量庞大，成群结队飞行时嗡嗡作响。只是离地面甚远，所以海角城里听不到太大的声音罢了。

    　　在接近海角城的时候，巨蜂开始降下高度。飞在最前面的一只巨蜂尾部伸往下方，尾端处射出一根蜂刺，深深扎在了城墙上。那根蜂刺上的纹亮尽数亮起，下一秒，蜂刺如同炸弹般爆炸，在城墙上炸起一颗火球！

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

