    

    “魔兽也不傻嘛……”南无空叹息着摇摇头，魔兽不傻，但是人傻啊，有些人明明有实力帮助守城却偏偏不帮，等城墙被破失守大家都是尸体的时候或许这类人才会后悔。

    “为什么要帮你守城？”“为什么别人都不帮偏偏找我？”“帮你守城等我们走了什么也拿不到啊！”这就是大部分冒险家也就是南无空口中的浪人大部分观点。

    让人无奈又让人信服，在外流浪没有个固定居所的都是非常自私的，如果南无空也是和他们一样的身份也会这样做。

    拿出奖励守城的人就多了起来，城墙上人头攒动，哨塔上也有法师站位。

    不过法师的魔法也是有有效射程的，肯定不如狙击枪的打的远，甚至还比不上弓箭。

    “已经是第几次了？”莉莉丝手臂酸痛转头看向南无空。

    莉莉丝当然不是在说什么奇怪的荤话，手臂酸痛也是举枪时间太长了而已，她是再问南无空已经穿越世界补魔多少次了。

    “已经11次了，坚持一下很快就能击败这只恶心的虫子了！”

    土摇沙虫别看白白嫩嫩的跟蛆一样恶心，能力也非常恶心，被它口水也就是那种腐蚀液体，被腐蚀的魔兽化成脓水还能被它的皮肤吸收恢复伤势。

    好在其他魔兽虽然发狂但还不傻，土摇沙虫周围一直在死同类，怎么还会往它那里靠近，于是土摇沙虫周围十米左右形成了一个真空带，除了这个大虫子没有其他魔兽。

    土摇沙虫全身僵直被超震声波轰炸半个小时左右，身体的震动频率一乱再乱根本不能动弹。

    “魔力没了，这里交给你们。必要时候使用投石机和弩炮守城吧。”南无空说完再度进入副世界恢复魔力，再他离开之前留下一个熔炉精灵。

    这也是南无空才发现的熔炉精灵的灼烧攻击对沙虫造成的伤害要比莉莉丝更大。

    投石机和弩炮都在城里的军械仓库，因为储量巨型弩箭和巨石太少所以并没有第一时间使用，现在被围城了用一下也正好。

    这一次南无空恢复魔力的时间比较长，土摇沙虫恢复行动能力，朝着城墙移动过来。

    亚丝娜这边早有准备，把抛出去的炸药用火箭矢引爆，爆炸声如雷贯耳，火光四射，大量的魔兽也跟着遭殃，可是这似乎对土摇沙虫并没有什么影响。

    土摇沙虫像蛇一样移动过来，它身下得土地被沙化，身体一点一点的下沉，眼看着就要没入地面的时候，一道音波刀片略过它的身体！

    土摇沙虫再度被推了出来，身体陷入僵直。

    南无空用再度召唤一个熔炉精灵，给它套上灵动迅捷增强攻击力辅助自己进攻。

    茱莉见到南无空回来回到一旁继续休息。

    南无空继续用超震声波控制，就这样又过去半个小时，主副世界往返多次恢复魔力，终于干掉了土摇沙虫。

    城墙上爆出一阵欢呼，随着土摇沙虫的死亡，魔兽们似乎畏惧了，明明一副狂态，有相当一部分绕开青浦朝着卓格楠领地掠去。

    青浦连接卓格楠的一条官道也被踩踏破坏，看着许多魔兽绝尘而去，南无空莫名的感觉很爽，反正那块领地也不是自己的完全无所谓，被那些魔兽破城才好。

    顺利击杀土摇沙虫，南无空感觉到体内的魔法导流忽然颤动了一下，南无空看不到的是原本的实体魔法导流破碎，变成一条能量组成的光脉，三条魔法导流连接组合。

    “趴趴，魔法导流正在晋级中，我会搜索最完美的「魔法脉流」形状进行塑型！完成后正式晋级大魔法师！”

    结衣告诉南无空自己要做的事情之后就沉默了下来，南无空用精神力观察身体发生的变化，但是原本魔法导流的位置被一股力量屏蔽了，让南无空不禁皱眉。

    三条不同颜色的魔法导流交错环绕，弯曲，彼端连接。

    最终变成莫比乌斯环的模样。

    莫比乌斯环象征着循环往复、永恒、无限、两个世界相融。于公元1858年，德国数学家莫比乌斯和约翰·李斯丁发现，是一个非常奇妙具有魔术性质的纸环。

    简单来说，就是把一根纸条扭转180°后，两头再粘接起来做成的纸环，纸环正反面一致，只具有一个平面。这样一个单侧曲面，可以使一只蚂蚁爬遍整个曲面而不必跨过它的边缘，这个就是莫比乌斯环。

    据说莫比乌斯环也是“∞”无限符号的来源。        

