    原来，在汨罗大陆，虽然基础的五种属性是金木水火土，但拥有木属性灵力的武者却非常少。

    这说的可不单单是具有天灵根的天才木属性武者，而是说，在灵根中混杂木属性的武者，都是少之又少。最常见的和木属性相关的，也只有其变异而来的风灵力。

    谷流风这么一说，纥溪倒是也真的发现了，她上回拿到的功法中，有各种相关灵力的修炼方法，却唯独没看到一本木灵力的。

    “木系灵力的医者，可以说是各大门派和世家趋之若鹜的珍贵财富。具有木系灵力的武者，通常天生就有救死扶伤的能力。”

    “只是他们的人数非常稀少，据我所知，近百年来，汨罗大陆从来没有出现过一个纯粹木灵力的武者。”

    “而且，就算多灵根中混杂着木系灵根的，也是各大势力争抢的对象，尤其是医师协会的人，据说他们常年都贴出公告。只要有人上报带有木灵根武者的消息，他们就酬谢巨额酬金……”

    “但这些木灵根的武者被医师协会带走后，却再也没有人见过他们。有人说，他们成了医师协会的客卿长老，也有人说他们已经死了。”

    听着谷流风的话，纥溪摸了摸下巴，露出了几分沉思。

    谷流风见她不甚在意的样子，连忙道：“小玥儿，你可千万别掉以轻心。如果以后想要过清净的日子，就万万别泄露你能使用木系灵力的事情。”

    “尤其我看你的木系灵力极其精纯，至少是双灵根才有的……这样的木系武者，医师协会是万万不会放过的。”

    纥溪微微点头，眼中射出一缕寒芒，“医师协会吗？放心，我知道分寸。”

    若是让谷流风知道自己的木系灵根是天灵根，想必这家伙都能急的跳脚。

    在确认纥溪知道厉害后，谷流风才问起了母亲的病情。

    纥溪看了睡得安详的谷幽兰一眼，才缓缓道：“你母亲得的不是病，而是中了毒。”

    “中毒？！”谷流风先是一愣，随即身上散发出阵阵杀意，“慕容家那些人果然是给母亲下了毒，对吗？”

    “可是如果是中毒，为什么母亲服了慕容家给的药以后，病情反而会好转？”

    纥溪没有说话，拿出一块玉简，用神识印刻了一会，才丢给谷流风。

    谷流风诧异地结果，沉浸入心神一看，很快看到里面是一副画像，而且是一朵朵花的画像。这些花的枝干修长，叶片呈羽状不起眼，但花朵却嫣红硕大，远远看去只觉得满目血红。

    纥溪缓缓道：“这种花在我的家乡叫做罂粟，在你们这里种植的方法有所改变，花中蕴含了黑暗属性的灵力，称之为寒食花。”

    “用这种花为主材料炼制的丹药，吃了不会让人马上毒发身亡，甚至还会变的亢奋，飘飘欲仙，无比舒适，连修为都会短时间内提升。”

    “但是，一旦服食过量，就会上瘾。上瘾后如果不能服食丹药，病人会比死还难受，整个人状若疯癫，失去一切理智。“