    一段红绳！

    平板电脑上有一个保护套，在保护套的右下角套着一段红绳。

    红绳鲜亮如血，和方牧之前收到的红绳一模一样。

    方牧将红绳从平板电脑的保护套上拆下来，细细的把玩着。

    老刘战战兢兢的站在一旁，见到方牧并没有看其他东西，而是把玩上面的红绳，不由得疑惑的问道:“这……有什么问题吗？”

    方牧摇了摇头，晃动手上的红绳道:“这个东西是哪里来的，怎么会出现在你家里？”

    又是红绳，看来很早之前，刘静已经被盯上了。

    “这个……”老刘迟疑了片刻，好像在回忆着什么，最后拍了拍自己的大腿，露出恍然大悟的表情:“这是我女儿旅游的时候带回来的。”

    “旅游？”方牧将红绳收了起来，皱眉道:“她去哪里旅游的时候带回来的？”

    “好像是一个小山村，时间太久了。”老刘皱着眉头，努力回忆道:“那会儿她得到奖学金没多久，就接到她同学的电话，说是几百块钱就可以旅游，他们三个就一起去了。”

    “三个？”方牧发现了异常:“另外两个呢？”

    “死了。”老刘懊恼的揪着头发:“就因为那个19路公交车。”

    死了？还是19路公交车？

    方牧回忆之前在公交车上遇到的东西，确实还有两个男人坐在上面。

    也就是说，那两个男人是刘静的同学，他们一起死在了19路公交车上，最后还都变成了厉鬼。

    “对了。”老刘好像想起了什么，道:“那两个同学说是在一个网站上抽奖抽到的，具体是去哪里旅游我也不知道。”

    “网站？”方牧问道:“你没和她同学的家属交流过吗？”

    如果是这样的话，也许能从另外两人的家属那里找到线索。

    “都死了。”老刘叹气道:“她同学的父母因为伤心过度，服用大量安眠药自杀了，也就是我还活着。”

    方牧摸了摸下巴，事情没怎么简单。

    哪里这么巧的，刚好全都服安眠药死了。

    而且没隔多久，现在又轮到老刘遇到厉鬼，说不准那两个人的父母也是被厉鬼所杀。

    老刘见到方牧在想着什么，突然也想到了一些东西，颤抖着道:“我……曾经被折磨的时候，萌生过自杀的想法，而自杀的方式是……吃安眠药！”

    他想到了，这是他女儿的事还没完！

    那个像是鬼怪的东西，并没有放过他，他女儿绝对不会死于意外。

    老刘面色发白，越来越无助。

    普通人遇到这种超乎常理的东西，根本束手无策。

    方牧拍了拍老刘的肩膀，道:“问题不大。”

    不大？

    老刘眼睛瞪大，这问题大的很！

    方牧没有理会，自顾自的打开了平板电脑。

    平板电脑也没有上密码，方牧找了一会儿之后，把平板电脑递了过去。

    “找那个网站。”

    “哦哦……好。”

    老刘僵硬的接了过来，打开了浏览器。

    刚一进入浏览器，上面就出现一个网站。

    方牧将平板电脑拿过来，当他看到网站后，暗道:“不一样。”

    浏览器上面的网站很阴暗，充斥着暗红的颜色，甚至红的有些发黑。

    周围什么都没有，全是令人心底阴暗的颜色，也没有多余的内容。

    唯独在中间出现一个弹框，弹框上面有几行红色的大字。

    “你开始了吗？它来了吗？”

    “夜晚敲门的时候，一定要偷偷看看是谁哦。”

    “嘿嘿，祝你好运。”

    这网站的模样不一样，当时遇到阿伟的时候，阿伟说他遇到的网站是一个种类很多的网站。

    当然，不排除这个网站多变的因素。

    老刘看到那几个大字，眼中的恐惧更甚，颤抖着道:“它变了。”

    之前是邀请他玩游戏，现在却是这样一段文字，就好像是在宣布他的死期。

    “啪嗒！”

    老刘一屁股坐在沙发上，神色呆滞。

    他想摸一下烟，可是烟盒已经被他扔了。

    方牧试着触碰平板电脑上的其他位置，但是碰触之后网站没有动静。

    最重要的是网址那一栏，根本就是一片空白。

    方牧想了想，将平板电脑放在一旁。

    等到解决这里的事之后，他就把这个电脑带走，慢慢的研究。

    沙发上，老刘仍然忍不住的颤抖。

    方牧想了想，找了一个位置坐下，等待着夜幕降临。

    ……

    时间慢慢的流逝，窗外的光亮渐渐逝去，黑夜取而代之。

    方牧打开灯，让诡异的气氛稍微缓和。

    老刘仍然窝在沙发的角落，虽然看似努力地克制恐惧，但是从他颤抖的肩膀能够看出内心很慌。

    “要不要……喝点水？”

    此时，时间已经接近十一点五十。

    老刘受不了这种诡异的气氛，打算稍微缓和一下。

    方牧摇了摇头，扫了周围一眼。

    真气运行，周围的一切被他看的清清楚楚。

    下午来的时候，阴气已经浓厚的让人头皮发麻。

    但是此时此刻阴气更加浓厚，好像能够滴出水来，粘稠到让人恶心。

    “要来了。”方牧慢悠悠的说了一句。

    老刘抖了一下，咬紧牙关。

    什么要来了？

    当然是那个一直纠缠他的东西。

    老刘很清楚，今晚会有一个结果，就是不知道这结果是好是坏。

    其实他现在有些懊悔，怎么能够听一个陌生人的话就回来了，但是已经走到这一步，那就死马当做活马医。

    “滴答……滴答……”

    时间一分一秒的走着，转眼间来到了十二点。

    老刘左右看了一眼，奇怪的道:“怎么还没来？”

    按照以往的节奏，这个时候应该来了，可是敲门声并没有响起。

    “已经来了。”方牧淡淡的道。

    老刘呆愣愣的看向门口，那里一片安静。

    “可是……这门……”

    “看那里。”

    方牧指着挂在墙上的老旧时钟，道:“谁家时钟的滴答声这么响？”

    老刘呆若木鸡。

    “滴答……滴答……”

    这声音和时钟走动的声音很像，但是时钟怎么可能这么响？

    这是滴水声！

    老刘看向门口，艰难的道:“门……门外……它来了！”

