
　　“三婶，我婆婆是不是虐待了孩子，天知地知，她知我知。你不知道事情的真相，就别在这里掺合了。”米佳白了说话的人一眼，脸上有些不喜。

　　这个三婶一向看她不顺眼，据说她原本想让娘家的表侄女嫁过来，不过高家伟没看上，而是看上了自己，并扬言非自己不娶。

　　从那以后，这个三婶就觉得自己是个狐狸精，就很不喜欢自己。她还记得自己新婚拜见亲戚的时候，这个三婶也说了一些阴阳怪气的话。23sk.Com

　　好在那时高家伟站在了自己这一边，怼了他三婶几句。可因为高家伟对自己的维护，这个三婶对自己就越发的不喜了。

　　如现在这般，明眼的人都能看出来，她婆婆有问题。三婶自然也是知道的，可却因为不喜欢自己，所以故意说一些给她添堵的话。

　　“米佳，这话可不能这么说，你妈平时疼宝儿都疼不过来，怎么可能会虐待她。不会是别人欺负了宝儿，你为了赶走你婆婆，故意栽在她的身上吧？米佳，我们这些亲戚的眼睛可是雪亮的，你如果这样的话，可别怪我们让家伟和你离婚。”

　　“眼睛还雪亮？”米佳冷笑了起来，嘲讽道，“三婶，我看在场的这么多亲戚就是你的眼睛最亮了。既然你帮我婆婆担保，那如果我没有冤枉我婆婆的话，你不是得向我赔礼道歉？”

　　三婶听了这话，脸色顿时不好了，讪讪的说道，“米佳，一家人何必闹得这么难看吗？”

　　“三婶，你说话也不摸摸良心吗？是我要闹的吗？分明是你们在欺负我？你看看我的脸，是谁打的。”

　　米佳说完，不再理会三婶，而是直接看着警察同志，说道，“警察同志，麻烦你们了。这件事，我一定要行告到底。我的女儿受了那么大的委屈，受了那么多的苦，身上到外都是掐痕和针眼，原本我是想着是自家人，女儿现在好好的也就不计较了。可有些人，看到你不计较，反而得寸进尺，所以这件事就麻烦警察同志给我们做主了。”

　　“既然这样，那就一起跟我们走一趟。”

　　“不，不，不，警察同志，这可不关我们的事情。我们就不去了，我们今天可不是来闹事的，而是来吃饭的。”

　　“对，对，对，我们就是来吃饭了。”

　　“没错。老板，还不过来帮我们点几个菜？”

　　老板看着这些转眼的就翻眼不认的人，又好笑，又好气。他上前看了说话的几人一眼，问道，“你们确定要点菜？”

　　“这还能有假？”

　　“既然这样，那你们先交定金吧。”

　　“老板，我们可是从来没有听说过，吃饭还要先交定金的。怎么，你怕我们付不起饭钱？”

　　“当然不是了，我怕的是你们打着吃饭的幌子闹事，就像刚刚一样，说好的吃饭，却直接打人。我可不想再上一次当。所以，如果你们真的要吃饭，那麻烦你们先交一下定金，也不多，就五十吧。”

　　老板的话一出，几个说要吃饭的人脸顿时就黑了，大声道，“你们这饭店也太黑了吧，吃个饭还要五十块，走了走了，我们不吃了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1123章免费阅读。https://xs.23sk.com 