    

    实力很强？有多强？我看你刚才应对的很轻松，绿芙连你的金光罩都打不破！”

    言峥提起刚才的战斗，刘三心有余悸，一脸凝重的说道：“外人看我游刃有余，只有处在暴风中央，才会感受到绿芙攻击带来的压力，就像是决堤的黄河之水，将你淹没一波接着一波，无边无际，永远尽头。在你们看来我的金光很轻松的抵抗住绿芙的攻击，可实际上我险象环生，拼尽全力才抵挡绿芙的攻击，我得护体金光不知被绿芙打破多少次，我唯有拼死催动护体金光，不断修复，才能保住性命。除了拼命催动护体金光外，我几乎什么都干不了，每当看到金光罩上的裂痕，我都心惊肉跳，其中凶险外人难以体会啊！“

    言峥听后，惊讶不已。

    “也就说，你被绿芙打的毫无还手之力？那你又是如何用大宝剑把绿芙砍死的？“

    提到此事，刘三脸上露出几分庆幸。

    “全凭运气！说起来你们可能不信，绿芙的攻击连绵如秋水，毫无破绽，如果僵持下去，死得那个人一定是我，但是就在我苦苦支持之时，绿芙的攻击突然断了节奏出现了一丝滞涩感，我便抓住绿芙攻击间的空隙，转守为攻，汇聚全身力量劈出一剑，将绿芙反杀。在场肯定有个高手，用气机探查绿芙实力，而且这个高手实力还要远在绿芙之上，若不然绿芙不可能出现气机紊乱的情况！殿下有所不知，异术比拼陷入僵局之时，其状况便如万仞悬丝，绝壁飞渡，不能出现丝毫失误，稍有失误便是粉身碎骨的结局。

    在加之绿芙走得本就是短兵相接之道，其凶险程度还要有过之无不及，绿芙绝对没有经历顾及其它，更不敢分神，令她出突然出现滞歇的可能也就只剩下一个，有什么外来力量，让绿芙感到了危险不安，这种危险对绿芙来说足以致命，虽然只是一种征兆，但绿芙却要分神去感受这股意念对她是否怀有恶意！

    她那连绵不绝的攻击也因此出现了一截空档，虽然这个空档很短暂，但也被我察觉到她攻击间奏的顿歇，可惜那顿挫一闪即逝，我并没能把握住机会，令人不解的是，在接下来一段时间里，绿芙的攻击又出现了几次这种明显的节奏失误，这时我意识到刚才绿芙节奏失误可能不是巧合，于是我便一直等待时机，不久后终于让我等到了那个机会，绿芙这次出现的攻击间隔，比上几次要长一些，让我有足够的出手时间，我也抓住这个时机，收敛全身力量砍出一剑！最后探查的绿芙实力的那个人绝对是个万中无一的高手！“

    刘三讲完后，言峥脸上露出一副匪夷所思的神情，抽刘三点头问道：“你的意思是说，你在跟绿芙战斗中，不止有一人探查过绿芙的实力，前面几个实力一般，没能引起绿芙警戒，最后一个是个高手，他的气息让绿芙感到危险，所以绿芙在攻击中出了先了一个较为明显的失误，你抓住这个绿芙的这个失误，反败为胜？“

    刘三点点头。

    “是这样的，太子殿下！”

    待刘三承认后，言峥神情突然变得十分古怪。

    “你的金光罩，跟大宝剑无法一起使用吗？”

    言峥的询问让刘三立刻变得警惕起来，异术乃现在每个人立足的根本，任何涉及到异术的事情，都是个人大忌，令刘三想不通的是太子殿下为何他询问他异术中的弱点……

    太子要对他不利？

    转念想想刘三又觉得可笑，君要臣死，臣不得不死，太子殿下，真想杀他还不是一句话的事情，用得着拐弯抹角打听他的弱点，思来想去刘三也猜不透言峥的真正目的，只能在心中归咎于太子殿下好奇，迟疑片刻后，刘三开口答道：“我的护体金光与金光宝剑并不冲突，在金光护体的情况下也可使用宝剑攻击，只是~只是~绿芙的攻击过于迅猛，刘三无法腾出手来反击罢了！”

    听刘三说完，言峥点头冲刘三笑了笑，脸上挂着他那招牌般的老狐狸式微笑。

    虽然刘三说的含糊其辞，言峥依然从刘三话语中抓到了刘三弱点，一个人的能量是守恒的，无论招式如何变化，他的总体能量始终不变，也就说一旦攻击超过了刘三金光承受的临界点，刘三便只能全力运功抵挡攻击，反之亦然刘三若要集中力量攻击，便无法使用金光护体！

    这个答案让言峥心里莫名的松了一口气，就说嘛，蓬莱之主不能让设定出一个无敌般的存在，刘三金光虽然强，好歹有个限度，这样才合情合理，若真像之前误会里的那样，刘邦身上开着无敌金光罩，手持金光大宝剑，神挡杀神，佛挡杀佛，遇到这样的刘三那还打个屁，直接让刘邦横推蓬莱得了！

    刘三自然不知道这位天子殿下正在心中盘算如何对付他，见言峥陷入沉思，刘三有些忐忑不安的问道：“太子殿下？有什么问题吗？”

    言峥瞬间惊醒，生怕刘三察觉出什么，言峥连忙转移注意力，开口问道：“你方才跟绿芙战斗的时候，绿芙总共出现了几次攻击滞歇的情况！”

    刘三想了一会儿答道：“具体我也没有细算，仔细想了一下，好像得有十来次吧！”

    听完刘三的答复，言峥心中不免咯噔一下，千金楼内有这么多外强者吗？当然这也有可能只是千金楼内强者数量的冰山一角，因为随后刘三趁着绿芙出现失神的机会将绿芙斩杀了，还有诸多没有探查，或者没来得及探查绿芙实力的人隐藏在千金楼之中，这些人里面包括他们这些外来者，也包括蓬莱土著妖魔里面的强者！

    想到此处，言峥心中担忧一扫而空！俗话说天塌下来有个高的顶着，高手越多，他就越安全，若过会儿真出现什么危机，这些高手肯定不会坐以待毙，他只需猥琐发育等着抱大腿就好了！        

