    左思右想之下，周律师很快就有了决定。

    认真看着雷万霆，周律师小心话道：“雷大状，其实我自己也有一家律师行。”

    “我知！”

    雷万霆点了点头，心中清楚对方已经意动，此时是想谈谈条件而已。

    话语直接，雷万霆摆手道：“周律师，你现在一年能赚多少钱？”

    “七八十万！“

    周律师答话，脸色颇有几分自得，可是马上又沉了下来。

    显然，他想到了对方可是大律师，一场官司捞了三百万啊。

    “嗯！”

    雷万霆倒是没有小看周律师，甚至觉得他还挺厉害。

    一个小小的事务律师，八十年代一年能赚七八十万，难怪他愿意不要名声，被同行称为“社团律师”。

    毕竟这个收入，实在可观，比许多小老板还要强了。

    几乎没有任何思考，雷万霆直接打起包票道：“关了你的律行，过来我们这边做事，我担保你每年都过百万。”

    “另外，你也不想一直替社团做事吧？”

    这…………

    周律师眉头大皱，对于百万收入其实他并不那么看重，他这会儿都已经七八十万了，一百万也高不了多少。

    可是对于名声，他是真想要改变。

    这个年代不同于后世，能挣钱就行，还多多少少讲究一点名声。

    特别是搞法律工作的，可以帮社团做事，但却不能大多案子都接社团的单。

    那样会被人戳脊梁骨，特别是同行，会四处说你不配做律师这行，道德败坏。

    周律师一直面对的，正是这种情形。

    他的钱是没少挣，可社会地位却与他的职业严重不符。

    普通人见他是律师，或许还会尊重，可在律师这个圈子里面，他却一直处于最底层，十分被人看不起。

    现在一个机会来了，雷万霆虽然只是一个新人，可周律师亲眼见识过他的厉害，现在还加上霍氏大小姐做后台，以后定然是大有发展。

    思考足足两分钟，周律师最终点头道：“好，我愿意加入。”

    “欢迎！”

    雷万霆伸出手与周律师握了握，笑容展现，开始介绍道：“Helen、Mini，这位是周律师，你们的老前辈了。”

    “以后有什么不懂的，谦虚点请教，知道吗？”

    “周律师你好！”一直旁观的二女倒也没拿架子，纷纷伸手与周律师握了握，算是认识了。

    而有了周律师的加入，这家新兴律师行总算基本运营起来。

    周律师常年与社团打交道，经验十分老道，与二女结识之后，拐弯抹角，很快将二女底细摸了个清楚。

    当知道这家律师行不仅有霍氏大小姐，还有立法局委员做靠山的曾佳怡时，心中狂喜不已。

    作为一个老牌事务律师，周律师可太能理解“有关系”与“没关系”之间的差距了。

    这家律师行靠山硬成这样，以后无论是生意还是上庭，都错不了啊。

    同样，二女也十分开心，因为周律师的加入，他手上不少的案子也都转了过来。

    这让新开业的律师行直接有了事情可以做。

    虽然都是一些小事，大多保释、谈判之类的，可是非常适合刚刚入行的二女啊。

    带着刚刚开工的激情，二女兴高采烈开始跟着周律师处理各类事务。

    至于雷万霆这边，一时半会儿反倒没什么合适的事做。

    倒也不是接不到案子，而是雷万霆要求非常高。

    雷万霆不仅要求律师费不低于三百万，还要求案件影响要够大，只要有一条要求不符合，都不用谈。

    ……………………………………

    时光如水，很快就过去了十天。

    这一天雷万霆接到一个邀约电话，电话那头是个女人，声线妩媚，约见自己在中环一家咖啡厅见面。

    这样的电话，雷万霆最近并没少接，一些客户不喜欢跑上律师楼，而会自己提一个地方。

    一般情况下，雷万霆也不会亲自出马，而是交托给周律师去谈，反正自己的要求摆在那里，以周律师的老辣，足以应付。

    可是这次不一样，对方口口声声想要见自己，偏偏还不上门，算是引动了雷万霆的好奇心。

    中环斯曼咖啡店。

    这里算得上一家高档雅致的话谈地。

    店内四处都摆满了绿植、鲜花，进入店内，一抹柔和的花香飘荡，让人心情愉悦。

    “先生，请问几位？”

    服务生迎上，态度不卑不亢，看得出是受过专门的培训。

    “已经有人了，十九号座！“

    雷万霆微笑回应，服务生立即带路，右手微扬，恭敬道：“先生请这边。”

    很快，在服务生的带领下，十九号座到了。

    这里已经坐着一个女人，女人一身黑色休闲套装，身材高挑，其长相妩媚动人，眼神却又十分锐利，眉宇间英姿勃勃，自有一番气度。

    看到雷万霆，女人直接站起身，大气招呼道：“雷先生，请坐！”

    “一杯黑咖啡！”

    雷万霆打发服务生的同时，先是朝女人微笑致意，随即落座。

    女人见得，也同时落座，主动介绍道：“雷先生你好，你应该不认识我，我叫丁巧，是奇点集团总经理！”

    一边说着，女人递出一张名片。

    “是她！”

    雷万霆听得介绍，立马明白了对方的身份。

    奇点集团，在香江商界只能算是个小型集团，可是在江湖上，却是赫赫有名。

    奇点集团创始人丁上善，出生于中东战乱之地，年轻时曾经组建雇佣军，靠着精明的头脑，大忠似奸的油滑，赚了不少钱。

    人到中年时，丁上善看准时机来到香江，那会儿正值香江金钱帝国倒塌，江湖秩序混乱，警方也是自顾不暇。

    靠着手下见过血的雇佣兵，丁上善很快就在香江江湖打响了旗号。

    有了江湖名气后，丁上善却没有像东方古惑仔一样，创立字头，搞社团。

    他完全运用了西方一套手法，创立了一个所谓的“奇点集团”，表面做着正当生意，暗地里发展江湖事业。

    更为让人拍案叫绝的是，丁上善的奇点集团毫无立场，他不抢地盘，也不争江湖地位，一直以“佣兵模式”发展。

    简单来说，奇点集团是中立的，无论香江哪家社团，缺人你可以找它，缺装备你可以找它，甚至有什么麻烦事，都可以找它。

    只要给钱，奇点集团号称什么麻烦都能替人解决。

    还真别说，丁上善这一套做法，属于香江江湖头一号，竟出奇的站稳了脚跟，日益发展壮大。

    发展到今天，奇点集团已经成为香江有名的偏门集团，白道事业也搞得有声有色。

