    燕琅不是会拖延的人,探听到萧子昂此时正在云州,便将诸事交付给亲信下属,自己只带百十扈从,轻装简行的上路。

    沈家仇视皇帝,皇帝又何尝喜欢沈家，只是碍于种种缘由,方才暂且忍下,现下军中细作探知燕琅离军,便按照之前制定的策略,以去年秋收欠佳，粮草供应不足为由，切断了边军的粮草供应，另一边,又派遣亲附皇家的将领前去，全权接管边军。

    燕琅还未到云州，便听闻这消息，系统略有些忧心,燕琅却是淡淡一哂，不为所动道：“若是在北境经营这么久，都难成气候,那我还是趁早歇了做皇帝的心，老老实实回去种红薯吧。”

    随行之人皆是沈家府兵，对燕琅唯命是从，景仰她如神祗,更加不会表露异态。

    众人接连赶路三日，方才抵达云州境内，入城之后，打探到萧子昂此时正在山中结庐而居，燕琅便率人前去拜访。

    时值正月，山中积雪深深，山石嶙峋，着实不便骑马，燕琅便将坐骑交与侍从看管，自己只带了十来府兵，步行往山中去。

    寒风卷起碎雪，凉凉的打在脸上，叫人情不自禁的倒吸口冷气，燕琅搓了搓手，循着山间小径，大步前行。

    她去的却也不巧，萧子昂虽在云州，却出门访友去了，二人将将错开。

    燕琅问萧家侍从：“你家先生几时回来？”

    那侍从道：“这可说不准，也许今晚就回来了，也许会在朋友家小住几日，谁也猜不到。”

    系统道：“要不，咱们先回去？这儿还挺冷的。”

    燕琅说出了那句出行必备的话：“来都来了。”

    她道：“先等等吧，到傍晚时分，萧子昂若还不回来，咱们就到他朋友家去找，自北境来此一趟着实不易，再行往返，便太麻烦了。”

    系统说：“也好。”

    山间新雪，远有湖泊，天空蔚蓝一色，景致却也宜人。

    萧子昂既不在此处，燕琅也没再萧家别院在等，将侍从们丢下，自己绕着山间小径散心，倒也别有一番野趣。

    日头渐渐西沉，暮色渐起，晚霞点缀着天空，绚烂而又壮美。

    燕琅看得出神，忽听身后有脚步声传来，回首去看，却见是个极俊美的书生，背着书箱，手中撑一把竹伞避雪，气度雍容，雅正端方。

    燕琅见他仪容出众，不免多看几眼，再见他如此年轻，便当是萧子昂的子侄，颔首示礼，道：“萧先生可在后面？”

    那书生见有人在此，也是微怔，旋即一笑，答非所问道：“尊驾是来寻他吗？”

    燕琅道：“正是。”

    那书生便将手中竹伞收起，道：“寻他做什么？”

    燕琅对着他看了几瞬，忽的会意过来，失笑道：“原来萧先生这样年轻。”

    萧子昂为之莞尔：“尊驾是？”

    燕琅向他一礼：“沈嵩沈胤之，萧先生有礼。”

    “原是博陆侯当面，”萧子昂微露诧色，忙还礼道：“久仰大名，今日终得一见。”

    燕琅既见了他，也不虚言寒暄，将杨望之极力举荐他一事讲了，便开门见山道：“先生可愿随我出世，建一番功业？”

    萧子昂神色微凝，思忖半晌后，忽的抬眼去看燕琅，正色道：“君侯是否有谋取天下之心？”

    燕琅坦然的看着他，道：“是。”

    萧子昂不意她回答的这般坦荡，微微一怔，复又笑道：“沈家世代为大夏之臣，今日君侯有意另开新朝，是否有悖先祖夙愿？”

    燕琅道：“天子无道，彼可取而代之！”

    萧子昂目光微动，注视着她，道：“君侯若为君主，意欲何为？”

    燕琅道：“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    “好！”萧子昂赞了一声，忽的有些感慨，道：“家父也曾在朝为官，只是朝局糜烂，有志者不得申，心灰意冷之下，隐退此地，我虽理解他心中苦闷，却也不甚赞同——若是所有人都消极躲避，天下岂非永无宁日？”

    这话倒与燕琅先前所说不谋而合了。

    她笑了笑，道：“先生既有此意，为何隐居于此，不曾出仕？”

    萧子昂道：“以世间无明主也。”

    燕琅道：“先生以为，我会是你想要的明主吗？”

    “君侯收复昌源，平定朔方，此不世之功也，又劝课农桑，屡施善政，此人主之德也，”萧子昂自袖中取出一份文书，展开之后，笑着递与她看：“我听人提及博陆侯在北境张贴招贤令，便有前去效力的想法，只是不曾动身，君侯便先一步寻来了。”

    燕琅也是失笑，却不曾主动承诺什么，有意一试他深浅，便问道：“先生何以教我？”

    萧子昂莞尔，信手折了一支竹子，在雪地上勾画：“大夏幅员辽阔，百姓众多，南北边境毗邻夷族，颇受其苦，然而近年以来，朝廷内部主和的声音却越来越大，军费也进一步削减，边关百姓深以为苦，早生愤愤；大夏建都金陵，东南便是重中之重，可去岁雨水太过，广发洪涝，水稻歉收，地方上豪强兼并土地，中央赈灾不力，稍有差池，流民便会作乱，朝廷左支右绌，必然力不从心，届时，东南自有君侯的晋身之道。”

    燕琅听得透彻，心生钦佩，向他郑重施礼，道：“先生请受我一拜。”

    萧子昂敛衣回拜，正色道：“士为知己者死。”

    ……

    燕琅与萧子昂相见，交谈甚欢时，皇帝派遣到北境的新任统帅李重荣，也正式抵达军营。

    李重荣既到此处，便身带两把利器，一是皇帝授予的统率名分，名正言顺，二来则是朝廷切断了大军的粮草供给，为叫他邀买人心，却将此权交与他手中，用以把持控制边军。

    皇帝如此为之，颇有鸟尽弓藏之嫌，更不必说因为先前皇帝主张和谈，压下沈平佑的冤案一事，边军早有不满，再见皇帝为掣肘边军，竟连粮草都要断掉，浑然不惧柔然再度南侵的危险，再忠君体国的人，怕也要心灰意冷。

    士卒如此，将领们便更不必说了，若燕琅在此，有人钳制倒还好些，偏她此时不在，一个不好，兴许边军便要起事了。

    老管家老辣干练，杨望之谋略出众，燕琅临行之前，便将诸事交付到他们二人手中，同时设置两个首领固然有分权之嫌，然而这两人的品性，她都是信得过的。

    此事一发，老管家便去寻杨望之商议应对之法，杨望之自若道：“皇帝毕竟是皇帝，任用将领统辖边军，并无不妥之处，咱们身为下官，只有礼敬，决计不可妄行。李重荣若到此，只管以礼相待，至于军中权柄，却不可叫他沾手，至于朝廷断绝边军粮草……”

    他发出短促的一声冷笑：“皇帝真是昏了头了，居然敢这样乱来，边军什么都没有，就是有兵有马有刀，真闹起来，哪个会怕他？除非是想立时将边军逼反，否则，就不该如此胡来。”

    杨望之与老管家自行商定策略，旋即便请众将前来相谈，诸事处置妥当之后，终于迎来了前来任职的李重荣。

    燕琅不在军中，薛礼身为副帅，便是最高统领，带着一众将领前去迎迓。

    李重荣心知自己此来不受欢迎，姿态便放的十分低，客气的与众将寒暄之后，又提及粮草一事，隐晦的威胁起来。

    “边军劳苦功高，陛下自然看在眼里，记在心里，只是君臣有别，怎么好轻易僭越？”他环视一周，软中带硬道：“这天下，终究是慕容氏的天下，若是失了臣工本分，岂不叫天下人侧目？”

    说到最后，语气中已然添了三分训诫之意。

    众将早听杨望之讲过，此时也不动气，木头人似的听他说完，等会议结束，便纷纷起身离席。

    李重荣软硬兼施说了大半日，却无人应声，脸色青白不定，极为难看，神情阴晴不定一会儿，便往薛礼帐中去，试探着道：“早就听闻博陆侯治军严谨，今日一见，方才知晓名不虚传，这大夏的边军，简直被他管教成了沈家私军……”

    薛礼却没有说什么“永远忠诚于陛下”的场面话，只平静的看着他，道：“士卒戍守边疆，不是为了陛下，也不是为了大夏，而是为了脚下这片土地，为了这片土地上生活着的人，博陆侯身先士卒，礼贤下士，士卒景从，莫不敬仰，这都是他应得的。”

    李重荣早先听闻薛礼与沈平佑不睦，料想博陆侯乃是沈平佑之子，应当与他不甚相和，这才前来敲敲边鼓，不想竟听了这样一席话，着实气个倒仰。

    他到底是心思深沉，也没将不悦之色表露在脸上，勉强说笑几句，起身告辞。

    “这群悖逆之徒，简直冥顽不灵！”回到自己军帐之后，李重荣便将案上杯盏摔了。

    他不知想起什么，忽的冷笑：“这样也好，扣住边军粮草，也算是给他们一个教训！”

    李重荣既如此打算，便按捺下来，不动声色，也不急于揽权，只等众人碰壁之后，再来相求，届时才好拿出雷霆手段，震慑这群武夫，也帮自己立威。

    杨望之见他如此作态，心下暗笑，另一头却只叫人按时往军需粮草转运之处催促：时日将至，粮草难道还没有消息吗？

    军需官得了皇帝密令，自然牙关紧咬，脸上笑吟吟的将人打发回去，转头就叫人将粮仓看管的严严实实，不许漏出去一粒米。

    杨望之便叫人将这消息传扬出去，道是粮草吃紧，边军难以维系，李重荣与军需官听闻此事只觉得意，哪里会多想，反倒是世代受边军庇护，此前又因燕琅得以重返家乡的边民们，纷纷带了自家粮食，或用牛马背负，或者只以人力携带，送到军营中去。

    北境战火肆虐了半年，他们家中想必也是度日艰难，皇帝因与边军角力，连每月给予百姓的补助粮都暂且停了，这样的情状之下，竟还肯取出家中存量相赠。

    杨望之自然不肯收，好生送他们回去，又与了返路银钱，目送众人伛偻离去，由衷叹道：“民心如此，何愁大事不成！”

    如此四五日后，此事便发酵的愈发严重，士卒惶惶，李重荣也愈发得意，踌躇满志的召了众将前来，道：“识时务者为俊杰，诸位都是一时英才，何必死死绑在沈家身上呢……”

    有人道：“因为陛下舍弃我们的时候，是大将军率众出击，以死保全了我们，而当朝廷放弃昌源、朔方与北境的百姓时，是博陆侯力挽狂澜，重定天下，如此大恩，尚可转头离去，倒戈相向，此非人之所为！”

    李重荣听得眉头一跳，脸色随即一冷，几乎按捺不住，正待训斥一句，却见周遭少了个蒋世安，不知怎么，心里忽的不安起来。

    “蒋世安呢？”他环视一圈，却见众人脸上显露出几分讥诮，心头的担忧渐渐浓重起来，色厉内荏道：“蒋世安何在？！”

    ……

    刀光一闪，血色飞溅，蒋世安斩下拦路之人的头颅，挥手道：“进去！”

    军需官被两个健壮士卒按住，头脸上溅了鲜血，狼狈不堪的叫道：“蒋世安，你疯了吗？！擅杀粮仓官吏，你这是要造反！”

    蒋世安端坐马上，持刀冷笑，不多时，入内的士卒前来传讯，扬声道：“将军，仓中粮草充足，并无短缺！”

    蒋世安闻言大笑，笑完又以刀尖挑起军需官下颌，厉声道：“粮仓中明明充实若此，士卒前来取粮，为何屡屡推辞？是谁授意你这么做的？难道你是要饿死保境安民的士卒们，也饿死方经战乱的百姓吗？！”

    刀刃冰冷，贴在脆弱的脖颈上，随时都有划下来的可能，军需官瑟瑟发抖，不敢应声。

    蒋世安喝问道：“我问你话，为何避而不答？”

    扣住粮草，以此拿捏边军一事，乃是皇帝授意，军需官全家老小都在金陵，如何敢说出口，满心苦涩的闭上了眼。

    蒋世安却不杀他，吩咐人严加看管，谨防他自尽，又令人清点仓中粮草，除去运往军营中的部分，再将近期未曾发放到百姓手中的补助粮尽数下发。

    军粮欠缺一事已经发酵数日，北境无人不知，骤然见有人分粮，尚且心有惶惶，待听人讲粮仓中遍是粮草，霎时间怒意盈发，言辞犀利，直指金陵天子。

    “边民难道不是大夏百姓吗？边军难道不是大夏的子弟兵吗？金陵天子何以如此心狠，屡屡坐视我们赴死？！”

    早先皇帝决议和谈，割让昌源以北的土地城池与柔然，便叫他民心大失，又经此事发酵，更是民怨沸腾，军心甚恨，甚至有人讲出了脱离大夏，请博陆侯自立为帝这样的话。

    蒋世安照杨望之吩咐，趁机接管了粮仓及周遭要道，又以附从之名，革除相邻州郡皇帝安插的辞世职位，叫亲附军队的官员暂理，同时，又以博陆侯沈胤之的名义起草奏疏，请求金陵彻查此案，还北境军民一个公道。

    此事闹的颇大，天下震动，朝臣不安，皇帝偷鸡不成蚀把米，着实窘迫恼怒，却不敢承认此事是自己指使，推诿拖延之后，便叫楚王慕容晟全权处理此案，自己却避到幕后去，暂且观望后续如何。

    皇帝自己端着烫手的火盆，转头就丢到自己脑袋上了，慕容晟心知这是个烂摊子，如何不气，只是君令不可不从，只得暂且忍下吩咐人收拾行装，准备往北境去。

    只是计划赶不上变化，抵达昌源城的前一日，他终于收到了俞婵的第二封信，信上就八个字，血泪涔涔，闻者流泪：我要死了，阿晟救我！

    慕容晟见状，心便慌了，俞婵是神医谷的人，要是在他这出事，可不好交代。

    他暗暗埋怨俞婵没用，另一头却更恨沈胤之了：这么一个如花似玉的美人送上门，他还真叫人做丫头了，专门干粗活脏活，沈家人都是魔鬼吗？！

    慕容晟的心思有些乱了，吩咐人加快速度，全力赶往昌源。

    ……

    燕琅既访得萧子昂，又颇为意气相投，免不得彻夜相谈，直到窗外有鸡鸣声响起，方才恍然察觉天亮。

    萧子昂知晓她此时境状，此次离开昌源，怕也是忙中抽闲，便不推诿拖延，吩咐人收拾行装之后，便正式动身，与燕琅一道奔赴昌源。

    他有经纶济世之才，却无驰骋沙场之威，虽会骑马，却不似燕琅与其余府兵那般从容迅疾，着实拖累了行程，嘴上不说，心里却有些歉疚。

    燕琅既已得了人，倒也不急，只是行至半路，便听闻昌源之变，虽然相信杨望之与老管家的能力，但此事终究已经闹大，早些归去坐镇，也是好事。

    她向萧子昂伸出手，道：“先生若不嫌弃，便与我共骑而行。”

    萧子昂微微一怔，旋即失笑，伸手过去，搭住了她的手。

    燕琅臂上用力，将人带到自己身后，扬鞭纵马，飞驰往昌源去。

    她到的也巧，正好跟慕容晟前后脚，吩咐人带萧子昂前去歇息，自去军帐理事，人还没进去，便听见那熟悉的野猪声音传来。

    “军需官欺上瞒下，固然有罪，然而蒋世安擅闯粮仓，袭杀官吏，此事难道不该罚吗？”

    慕容晟厉声道：“薛将军，我敬你是老将，这才好声好气的说话，否则即刻叫人锁拿了，谁敢有二话？！”

    燕琅听得眯起眼来，脚步顿了一顿，方才举步近前，一掀军帐的帘子，入内道：“薛将军，你先退下，我有几句话，想同楚王殿下讲。”

    薛礼示礼道：“是。”便转身离去。

    慕容晟人在上首，见薛礼只听燕琅之令，却不理会自己，不禁心火愈盛：“博陆侯，你这是何意？不将本王放在眼里吗？！”

    燕琅却不与他争辩，只道：“那几人克扣军饷，私吞粮草，万死不足赎其罪，杀了也就杀了，有何不可？蒋世安为陛下除奸恶，连自身清名都可以舍弃，这难道不是大大的忠臣吗？殿下不加赏赐也就罢了，何以横加苛责，实在叫人心寒。”

    “……”慕容晟听她将黑的说成白的，脑子硬是空白了几瞬，略呆了会儿，方才嗤笑道：“博陆侯好口齿，颠倒是非，混淆黑白，本王今日算是见到了。”

    燕琅一路舟车劳顿，却懒得同他去打官腔，淡淡道：“情况就是这么个情况，事情就是这么个事情，我上疏朝廷彻查此案，是希望陛下能为边军百姓主持公道，找出幕后真凶，而不是希望有人扯着虎皮在这儿狐假虎威，楚王殿下，别忘了你是来做什么的——”

    她转头去看身后府兵：“我说的怎么样？”

    府兵道：“棒极了!”

    燕琅道：“有什么要补充的吗？”

    府兵道：“十全十美，无从补充！”

    燕琅满意的点点头，向慕容晟道：“就这些，楚王殿下，你明白了吗？”

    “沈胤之，你当自己是谁，又当本王是谁？！”

    慕容晟几乎要冒烟，怒极咆哮：“这是慕容氏的天下，岂容你如此嚣张！”

    燕琅沉思片刻，挥挥手，遣退帐中侍从，活动着手腕，诚恳的询问道：“我一直想不明白一件事——为什么总有人打不过我，刚不过我，却总是爱招惹我，嫌头多吗？不要的头可以分给有需要的人。”

    慕容晟见她如此，情不自禁的回忆起被沈家兄妹支配的恐惧，不自觉站起身，后退一步。

    燕琅踱步到他近前，上下打量他一眼，忽的冷笑起来，抬手一巴掌扇在他脸上：“楚王殿下，你自我感觉未免太过良好了吧？在金陵我都敢打你，到了昌源，老子我的地盘，难道我就不敢打了？！”

    慕容晟呆愣原地，一时反应不及，燕琅又一个巴掌，“啪”一声甩了过去，嗤笑道：“贱货，你喝假酒了吧？！”

    作者有话要说：　　六千字二合一，加更进度5/15_(:3∠)_

