    她本来就会医术，而且医术了得，又怎么会不知道这些事情？

    想来也是让人觉得十分的讽刺，不过事已至此，他也不怕，反正有的是替死鬼！

    他这时也故作惊讶的站起来，“什么！居然会这样，皇叔，皇婶，子麒真没有想那么多，皇婶她可是子麒的救命恩人，子麒怎么可能会去害她？

    对了，是一个大夫告诉本宫说是海鲜粥给孕妇吃了滋补的，看样子是这大夫有问题，来人，将那大夫给本宫带上来！”

    他说着又对着一旁的侍卫命令道。

    叶天心和墨北冥也一眼看出了他的用意，看样子他是想找个替死鬼了，不过大家也没有说透，毕竟彼此都还有彼此的把柄在手上。

    墨北冥在意的是他小姨的安危，所以一直都没有轻举妄动。

    很快，那名大夫就被人给带了上来，带到了墨子麒的面前，他仿佛还不知道发生了什么一般，恭敬的对墨子麒道：“不知道太子殿下召见草民何事？”

    墨子麒顿时目光冷冷的看了他一眼，冷哼了一声道：“你好大的胆子，居然谋害冥王妃肚里的孩子，还敢欺骗本宫，差点就上了你的当，说，是谁指使你这么做的？”

    那大夫听到他厉声的质问，一时间也是冷汗直冒，完全不明白他到底在说什么，他正准备开口说话。

    可是太子根本就不给他说话的机会，直接就是上来给了他一脚，被一脚踹了好远，五脏六腑剧痛无比，吐出了一口血。

    随即墨子麒还恶狠狠的盯着他道：“若你敢说一句假话，本宫绝对不会轻饶你！”

    墨北冥和叶天心看到这一幕，一时间也没有说话，只是那心里边儿却是心知肚明，有些东西自己心里面清楚就行了。

    大夫这时奈的在地上磕着响头求饶着，“殿下，草民真不知道，草民连冥王妃是谁都不知道又怎么可能会害她的孩子呢？”

    “还敢狡辩，你以为你不承认本宫就拿你没有办法了吗？你若是不说出真凶，那么你就以命相抵吧！”

    大夫听到这话，整个人都直接吓软了，“殿下，草民没有狡辩，草民真的不知道有什么真凶！”

    墨子麒闻言却冷笑了一声，“你可把本宫骗得好惨，差点儿就让本宫成为了一个天大的罪人，是你告诉本宫说海鲜粥对孕妇吃了滋补的，可是本宫不知道这东西是寒性，若是吃多了会导致滑胎！

    但你作为一个大夫，你会不知道吗？还是说你根本就是在骗本宫！”

    他厉声质问着大夫，让大夫听了也不由瞪大了双眼，看着眼前这个暴怒中的太子，这一刻他仿佛也明白了太子话中的意思。

    原来太子是在说这件事情，如果他没有想错的话，应该是这件事情已经暴露了，所以太子才如此的来指责埋怨他的！

    毕竟像这种事情，一般除了阅历老成一点的大夫外，一般人都不会知道的，他还特意告诉了太子这一点。

    但现在太子这么说来，也就是被人知晓了。

    这一刻他也不知道该说什么好了，只是就这么呆呆的看着太子，如今看样子不管他怎么说太子都不会放过他了。

    墨子麒见他这呆愣的模样，又冷笑了一声道：“怎么？不说话了是吗？还是说你根本就不想说出真凶？若你说出真凶，本宫就饶你不死！”

    这话根本就是在威胁这个大夫了，若是寻常人没准想要自保就会说出来，可是这大夫哪里敢说，因为真凶就是太子，是太子想要谋害冥王和冥王妃的孩子！

    但他不敢说，恐怕他要是说出来，这太子不仅不会放过他，更不会放过他的家人。

    所以一想到这一点，他也只有是默默的咬紧牙关道：“没有谁指使，殿下要杀要剐悉听尊便，草民无话可说！”

    他说着这话时，心里都在滴血了，毕竟没有谁想死，活着多好啊，他还想多看一看这个世界，多和自己的家人们在一起，还想多活几年……可是现在他是被逼无奈，不得不这么做了。

    墨子麒闻言，眼底也是闪过了一抹得逞之色，他冷斥一声道：“很好，看来你是不想说了，既然你不想说，那本宫绝对不会饶过你的！就以命相抵吧，来人将他给本宫拖下去斩了！”

    墨子麒几乎是没有带着任何温度的说着，仿佛不留任何情面，因为这个大夫就是他的替死鬼，只有大夫死了，他才能够安心，也有理由和借口说服他的皇叔。

    “慢着！”

    就在这个关键时刻，叶天心突然开了口。

    墨北冥此刻也转头疑惑的看向了她，有些好奇她想要做什么？

    叶天心对上他的眼神，也给了他一个放心的眼色，随后对着墨子麒道：“太子殿下，其实你就这么杀了他也没有任何用处，我这不也没有吃吗？也没有任何伤害，得饶人处且饶人，放了他吧！”

    因为叶天心深知这件事情并不是大夫所为，他不想眼看着这个无辜的人因她而死。

    墨子麒在听到她的话，眼神中也闪着不可置信之色，“皇婶，你是真的要放过他吗？他现在连真凶都不告诉你，你居然还愿意放过他，难道你就不怕以后他再来害你吗？”

    叶天心没有丝毫的犹豫道：“不怕，这天下间想要害我的人多了去了，也不怕这一两个了。”

    她潇洒的回答，让墨子麒神色微微一变，总感觉她的话是在含沙射影，就是不知道为何他的心里竟然有些害怕起来，害怕她知道了这件事情是他所为。

    其实他也并不想这样的，可是一看到她和墨北冥两人如胶似漆的模样儿，真是让他嫉妒的发狂，所以他才谋生了想要除掉那个孩子的念头，因为只有这个孩子死了，或许他们之间也会出现芥蒂。

    “哦，没想到皇婶居然还能这么想，不过像这种事情，子麒还是认为宁可错杀一百不可放过一个，斩草除根，以绝后患才是上上之道，皇叔你说对吗？”

