    郭导之所以将小宝带在身边,而不是送到警局或者其他机构，是因为小宝现在除了郭导谁也不信任，在刘奶奶去世后的一些糟糕的经历让小宝现在十分排斥和抗拒其他人,尤其是一些警察和医生等公务人员。

    在年仅六岁的小宝心里,老师曾教过他有事找警察、生病找医生。

    可在奶奶受伤时,医生并没有将奶奶救回来,在奶奶被人撞了后，警察也并没有出现将坏人抓走。

    所以当郭导想要领着小宝去报警的时候，小宝反应尤为的大,甚至连警局的门都抗拒进入。

    好在小宝把他知道的关于肇事车辆喝肇事人的全部信息都告诉了郭导,郭导才能自己一个人去报了警，只可惜因为出事地点太过偏僻，再加上已经信息太少,所以迟迟没有结果。

    至于小宝如今的心理状态郭导自然也知道不对劲，可是现在小宝连听说她要去医院都表现的尤为排斥和惊惧,又怎么会去看医生呢。

    好再刘奶奶曾经不止一次的在小宝面前提过程柒,老人不懂的用智能手机，所以自然不知道程柒救小宝的视频曾被人传到了网上，自然也就不可能因此知道程柒的身份。

    但她一直都和小宝说，是一位长得很漂亮的大姐姐救了你，虽然不知道这位救命恩人的名字，但我们一定要记得感谢对方。

    所以,在从视频上确认程柒就是曾经救过自己的人，也是奶奶说过的很好的大姐姐,是要感谢的存在后，小宝看向程柒的表情也变得温和亲近了许多。

    这些天因为一直在陪着小宝，郭导对于小宝的情绪尤为的敏感,所以在看到小宝竟然开始对第二个人产生这种信任的态度后，郭导有些惊讶。

    想到之前在电话里咨询的那位心理医生的话后，郭导心中瞬间有了一个想法：

    “程柒，能麻烦你陪小宝玩一会么？我想去医院看看身体。”

    虽然是问着程柒，但郭导却一直观察着小宝的反应，果然，就像她想的那样，这一次小宝并没有露出明显抗拒的表情，而是抬头看一眼程柒后，就继续低头看起了程柒手机上的视频。

    “让陈叔送你过去吧。”程柒直接说道，而小宝这里她确实需要好好考虑一下，该怎么和小宝说、该怎么和邵华那边说。

    彼此对视一眼，郭导了然的点了点头，拍了拍程柒的肩膀后出去了。

    不一会，钱静和王宇就走了进来。

    “柒柒，我让陈叔先送郭导去医院，我和王哥……”钱静的声音一顿，惊讶的看向坐在沙发上低头看手机的小宝，嘴巴瞬间张大。

    看看小宝、又抬头看看程柒，然后再低头看小宝，钱静整个人就跟中邪了一样。

    程柒微微摇了摇头，然后低头看向小宝，“小宝，这位姐姐和哥哥是柒柒姐姐的同事，让他们在这里待一会可以么？”

    听到程柒的话，小宝这才抬头看了一眼钱静和王宇，微微点了下头后，又不感兴趣的低下头。

    不过很快，小宝就又抬起头，想了想后将手上的手机郑重的交到程柒手上，他自己则蹬蹬蹬的跑向了厨房。

    看到小宝出去了，钱静连忙凑到程柒身边，小声的询问，“柒柒，这个孩子不是？”

    “是，但情况有点复杂，回去和你解释。”程柒说道。

    钱静点头，不再继续追问。

    不一会，去而复返的小宝双手捧着一个装了水的杯子慢慢的走了进来，放到客厅的茶几上后，又返回去拿了另一个杯子回来，将水杯往钱静和王宇的方向推了推后，小宝又回去，这回他拿回来的是一瓶酸奶。

    小宝将手上的酸奶往程柒的方向递了递，眼睛则看向刚刚还给程柒的那部手机上。

    程柒了然，先是将手机解锁进入之前视频的那个界面，放到小宝另一只手上，这才指着酸奶问道，“这是给我喝的么？”

    小宝微微点了点头，将酸奶塞到程柒手上后塞给程柒后，又跑回到沙发上，窝在里面继续看视频。

    只是小宝的视线并没有放在躺在地上的自己，或者正在救人的程柒身上，而是直直的看着视频角落中奶奶的身影。

    就像是郭导说的一样，虽然物质条件上没那么好，但刘奶奶确实把小宝培养的很好。

    虽然现在的小宝还是不怎么和人交流，但他知道来客人后去倒水是基本的礼仪。

    至于送给程柒的酸奶，也许在小小的孩子眼里，最喜欢的酸奶应该属于最好的待客招待了吧。

    不论是为了感谢程柒之前救自己的行为，还是为了感谢程柒的手机能让他再次看到奶奶，这已经是小宝能给予的最好的回礼。

    程柒考虑了很久，也没想到该怎么和小宝开口说他亲生父母的事情，毕竟小宝根本就没有这些记忆，再加上他刚刚受了刺激，一直相依为命的奶奶也不再了，贸然提这些程柒担心反而会再次刺激到小宝。

    所以，最后程柒也没有开口，而是让钱静用她的手机订点热乎的饭菜。

    因为已经知道小宝的身份，所以钱静分外的怜惜这个孩子，订的饭菜都是她觉得小孩子会喜欢的口味。

    不一会，外卖就送了过来，钱静直接拿着饭菜去了厨房，这才注意到厨房的桌子上放着一份汉堡。

    “小宝，现在已经很晚了，咱们洗手吃饭好不好？”程柒轻声的问道，注意到小宝手上的手机后，程柒又补充了一句，“吃完饭后咱们再看。”

    小宝这才点头，双手捧着手机还给程柒后，这才跑去洗手。

    吃饭的时候，看到饭桌上的菜，小宝并没有直接开吃，而是四下看了看，最后看到放在灶台附近的汉堡袋后犹豫了一下，还是将汉堡取了过来。

    “小宝你是想吃汉堡么？这个凉了，姐姐再给你买一个新的好不好？”钱静连忙说道。

    小宝摇摇头，迟疑了一下还是解释道，“浪费。”

    就在这个时候，王宇突然将汉堡从小宝手上拿了过来，另一只手则夹了一块锅包肉放在小宝碗里，言语简练的说，“吃这个，汉堡我吃，不浪费。”

    虽然王宇已经尽量低声柔和了一下自己的嗓音，但发出来的声音依然硬邦邦的，听起来就像是在训斥人一样。

    “谢谢哥哥。”小宝微微弯了弯眼睛，这才小心翼翼的夹起一块炸的金黄的锅包肉。

    酸甜的味道果然很得小孩子的胃口，在咬了一口锅包肉后，小宝的眼睛瞬间就亮了，竟管如此，他的吃相依然很斯文，小口小口的吃着。

    等到众人吃完饭，郭导也回来了，确实是胃痉挛，吃了医生开的药后已经没有那么疼了。

    临走之前，钱静将之前单独分出来的饭菜端了出来。

    程柒也和郭导加了微信好友，并第一时间将视频发到了郭导的手机上，这才告别离开。

    等到回到保姆车上时，钱静再也忍不住了，“柒柒，小宝是怎么回事？他是安安对吧？难道他一直在横店？那邵哥那里怎么一直没找到？”

    “安安？！”陈叔惊讶的回头。

    “陈叔你先开车回酒店吧，事情有点复杂，我慢慢说。”程柒说道。

    等到程柒将小宝的事情全部讲完，所有人都是一脸唏嘘，就连王宇的表情都有些心疼。

    “那我们要不要直接告诉邵哥。”钱静连忙问道。

    程柒犹豫了一下，这才说道，“说是一定要说的，不说邵哥那里还在找着安安，就说小宝现在也是一个人了，他不可能一直跟着郭导的，不过小宝现在情况有些特殊，直接告诉他亲生父母的存在估计会刺激到他。”

    “那个肇事者，还没抓到么？”王宇突然开口问了一句，眼底闪过一丝凌厉。

    “我打算让邵哥先去帮忙调查这件事，如果真的能找到撞了刘奶奶的肇事者，以这个为契机，说不定安安接受自己亲生父母的过程会容易一些。”程柒说道。

    虽然有邵华的联系方式，但程柒考虑了一下，担心突然有了安安的消息邵哥那里会失去基本的判断能力和分寸，所以还是决定先用微信和代立鑫说一声。

    B市公安局东城分局：

    感觉时间差不多了，代立鑫连忙将插在泡面桶上的塑料叉子拿下来，顿时，一股红烧牛肉的味道扑鼻而来。

    代立鑫陶醉的闻了一下，这才将泡面桶的纸盖撕下来，准备开始吃面。

    就在这个时候，手机微信的提示音突然响了起来，已经饿得不行的代立鑫干脆一手拿着手机一手举着叉子，准备边吃边看。

    程柒：立鑫哥，我看到安安了，安安现在情况有点复杂，我担心如果直接告诉邵哥的话，他会直接过来找安安。

    “噗咳咳咳……”

    刚刚塞进嘴里的泡面一下子就喷了出来，代立鑫手忙脚乱的将办公桌上的文件先抢救出来，然后也顾不上满是狼藉的桌子了，直接拿起手机给程柒拨过去。

    “立鑫哥。”

    “柒柒，你见到安安了？安安是受伤了还是生病了？他现在情况还好么？”电话接通后，代立鑫连声问道。

    办公室里，听到代立鑫声音，其他同事瞬间警醒，连忙向代立鑫看去，毕竟‘安安’这个名字对于他们警局内部的人来说，太熟悉了。

    一时间，办公室里面除了代立鑫打电话的声音之外，再没有其他的杂声了。

    “立鑫哥你先别急，安安现在身体没有受伤，很健康，但却因为一些事情心理状况不太好……”没等代立鑫继续追问，程柒就将刚刚和钱静他们的解释又说了一遍。

    注意到围过来的同事后，代立鑫点了点头，将手机按了免提键，一时间，整个办公室就剩下程柒不疾不徐的叙述声。

    等到程柒将安安的经历和她的担心说完后，代立鑫一时间也不知道该不该先和邵哥提安安的事情了。

    就在这个时候，陈天瑞将代立鑫的手机拿了过来，“程柒小姐你好，我是代立鑫的队长陈天瑞。”

    “你好，陈队长。”其实在代立鑫开免提之前程柒就知道电话这一边不止代立鑫一个人了，毕竟一下子凑过来这么多呼吸声她不可能注意不到。

    “安安的经历我已经知道了，你考虑的对，邵华现在确实不适合直接知道安安的事情，我现在会找个借口请他回来，慢慢和他透露安安的情况。Z省那边我会想办法对接，现在先麻烦你关照一下安安，等抓到了那个撞了刘奶奶的罪犯，再请你告诉我们安安的位置。”

    “好的，我会的。”

    将电话挂断后，保姆车里的其他三人全部看向程柒，其实没等程柒打完电话他们就到酒店了，不过三人谁也没动，也没人喊程柒下车。

    就算现在程柒已经打完电话了，钱静几人也没有谁提下车的事情，而是等着程柒说这个电话的结果。

    程柒也没有卖关子，直接将陈队长的打算给说了出来。

    听到这个结果，三人都松了一口气，现在就希望能快点抓到那个肇事者吧。

    回到酒店房间后，程柒还是用打字的方式，将小宝也就是安安父母的事情告诉了郭导，不仅如此，她还将自己的打算和陈队长的计划也都和郭导一一说明。

    过了一会，郭导才发回来一条消息表示自己知道了。

    等到第二天程柒来到剧组后，就看到郭导和林导坐在监视器后面不知道在聊着什么，而安安则安静的坐在一旁的小马扎上，低头看着手机，不用去看，程柒就知道安安看的一定是视频上的刘奶奶。

    和钱静对视了一眼，程柒这才走过去，“小宝。”

    “柒柒姐姐，钱静姐姐，王宇哥哥。”安安抬起头，一一喊道。

    完全没想到安安竟然记得两人的名字，跟在程柒后面的钱静和王宇有些惊喜，连忙挥了挥手说了声‘小宝好’。

    这个时候，郭导突然开口说道，“我最近要做纪录片的剪辑工作，会经常来你们剧组，希望你们有时间能多陪陪小宝。”

    正在拍摄的剧组这边，似乎没有能完成剪辑工作的设备吧？

    钱静有些疑问，正想问些什么的时候就发现程柒已经答应了下来，并对她使了个眼色。

    钱静这才想起之前说的，小宝现在除了郭导和程柒之外，十分排斥和抗拒其他人的事情。

    想来郭导会扯这么一个慌，也是为了小宝吧。

    想到这，钱静连忙蹲下来，“小宝，郭导要工作，柒柒姐姐也要拍戏，一会钱静姐姐领你去看柒柒姐姐拍戏好不好？”

    小宝下意识看了看郭导、又看了看程柒，最后视线停在了和钱静一起跟在程柒身后的王宇身上，这才点了点头。

    看到小宝点头，郭导不自觉的松了一口气，脸上也露出了欣慰的表情。

