 马宏运一下子有些呆住了。

他完全搞不懂，副校长为什么会对这女学生这般恭敬。

更完全搞不懂，副校长现在为什么会这么的怒发冲冠。

不过……毕竟是面对上司。

感受到上司那恐怖的杀气与杀人般的眼神，马宏运整个人都软了一半。

他哆嗦了一下，道：“呃……这……我……我的确是这么说了……可，可这也是因为他们太张狂了啊……”“他们太张狂？

我看是你太张狂了吧！”

吴传孝大声骂道，“马宏运你这家伙今天是不是没带脑子出门啊？”

马宏运被骂得一脸懵逼。

他不敢反驳，但也完全搞不懂，这到底是为什么啊？

还好，吴传孝为了避免让这家伙继续犯浑，快步走了过来，在马宏运耳边小声说了几句。

这几句话一听完……马宏运软了。

这次不只是态度软了，是腿都吓软了，一个踉跄，差点直接跪到地上去了！他的脸色一片惨白，眼睛瞪得仿佛都要从眼眶里掉出来了。

他的心中更是不知掀起了多么巨大的波澜。

妈呀！居然是这一位！先前他就听说，学校里来了一位身份大到恐怖的学生。

只不过，因为他的级别不够高，而对方也想低调，所以他并不知道这位学生到底是谁。

可他怎么也没想到，眼下这位漂亮的女学生，居然就是那个学生。

这特么点儿也太背了吧！“现在你明白了吗？

是谁张狂？”

吴传孝冷声问道。

“呃……是我是我！我……我太过分了！是我张狂！”

马宏运连忙低头认错。

他很清楚，自己先前那一番举动简直是犯了弥天大错了，要是再不拼命挽救一下，那他自己可就玩完了！所以他说完这话，连忙又转过头，对着于朵朵深深地鞠了一躬，道：“对不起，于大小姐，我是真……真不知道您的身份啊。

先前真得是太冒犯了，请您大人有大量，给我一次改过自新的机会。”

刚刚还高高在上、倨傲得不得了，现在就低声下气、鞠躬求饶……这马宏运的表现，实在是滑稽得可以。

于朵朵略带嘲弄地看着这马宏运，道：“不不不，我可不是什么大人，我只是个小女子而已，长得也苗条，没有什么大肚量。

所以我可没法原谅你。

而且，你不是刚刚才说要把我开除的吗？

我可还等着卷铺盖回家休息呢！”

“别别别……于小姐您可千万别这么说，”马宏运哭丧着脸，道，“我刚刚真得是脑子进水了，才说出那样无礼的话。

不然借我一千个胆子，我也不敢开除您啊。

求求您再给我一次机会吧……”面对马宏运的道歉，于朵朵撇了撇嘴，并不怎么当回事。

因为她很清楚，这家伙只是单纯因为自己的家世背景而被迫道歉罢了。

一点诚意都是没有的！“那现在，你知道事情的真相了？”

于朵朵讽刺道。

“呃……知道！完全明白了！”

马宏运连忙道，“全都是马飞飞的错！是这小子带领一伙人，主动找杨天的麻烦，杨天被迫无奈，才出手教训了他们而已。

这件事马飞飞一伙人应该负全责！”

杨天听到这话，都不由得笑了。

而马飞飞，就一下子懵逼了。

呃？

怎么突然就变成我的错了？

还是全责？

不带这样玩的吧！“大伯，不能这样说吧？

我和我的几个兄弟们都被打伤成这样了啊！”

马飞飞连忙道。

马宏运听到这话，顿时无比凶狠地瞪了马飞飞一眼，道：“叫我马处长！在是非曲直面前，哪有什么关系可以讲！你错了就是错了，你就给我乖乖认错！不然我饶不了你小子！”

马飞飞被怼得一愣一愣的，都不知道该说什么了，僵在了那里。

而马宏运则是又看向了于朵朵，道：“事实就是这样的，没错吧？”

于朵朵轻笑一声，道：“这下，倒是没错了。

看来马处长的洞察力，还是很不错的嘛，这么快就能认清实情。

就是不知道，你之前为什么就没看穿呢？”

“呃……大概是我进门的时候脑袋被门挤了一下，所以脑袋有些迷糊，判断也出了失误，真是太对不起了，”为了挽回一切，马宏运都不惜自己骂起自己来。

“那……你准备怎么处理呢？”

于朵朵微笑说道。

马宏运犹豫了一下，一咬牙，道：“马飞飞，以及他的同伙们，全部记大过一次！”

然后，他转过头，对着马飞飞吼道：“你快过来，给于小姐赔礼道歉！一直到于小姐满意为止！”

马飞飞一听这话，哪里能愿意啊？

他平时在校内一贯嚣张，张扬恣肆，哪里愿意给一个小学妹低头认错啊？

然而……马宏运看马飞飞这么犹豫不决，便冷喝一声道：“你要是再不给我麻利点道歉，就别怪我不认你这个侄子！”

这下马飞飞就真得傻了，也一下子耸了。

他平日里在学校作威作福，在篮球队里也是一把手，全都是靠他这个当教务处处长的大伯啊！要是大伯不认他，他以后还怎么混啊？

所以他犹豫了一下，立马就屈服了，走过去，对着于朵朵道：“对不起对不起！于小姐我错了，我真得错了！”

“你该道歉的，可不是我，”于朵朵努了努嘴巴，指了指旁边的杨天。

马飞飞浑身一僵。

他真是一千个一万个不愿意给杨天道歉啊！可……僵了几秒钟，他还是不得不僵硬地转过头，对着杨天道：“对不起，我错了。”

杨天看了看这一对伯侄这卑躬屈膝的样子，有些戏谑地笑了一下，倒也懒得和这种人在多加计较。

他摆了摆手，随口应付了几句，便懒得再和这俩人多说什么了。

转身，离开了。

于朵朵也跟着他一起走出了办公室。

吴传孝毕恭毕敬地送着他们走出了行政楼。

“看来你的身份，不一般呀。

于朵朵同学，”走在林荫道上，杨天略带调侃地说道。

“也没什么啦，就是家里有点关系罢了。

对付一个教务处主任，还是够了，”于朵朵一脸轻巧地说道。

杨天听到这话，笑了笑，当然不会全信。

能让副校长都胆战心惊成那个样子，能只是“一点关系”？

这时……“铃铃铃铃铃……”杨天的手机铃声忽然响了起来。

 