    当得知自己的师妹和小师弟被杀手袭击后，二话不说调集自己的一个黑衣小队赶来。

    警长一见到来人，吓得那是一身冷汗，赶紧问道：“军主，您怎么来了？”

    “你是怎么办的事，在你的地界上出现这种事？”厉倾城喝道。

    “是是是，是我的错，没能第一时间保护华教授。”

    警长豆大的汗水往下流，不知道怎么连北境的黑凤凰也来了。

    “军主，我们要不要现在立刻去调查是哪一个组织的？”一个西装女问。

    厉倾城眼中闪着寒光，说：“立刻调查，只要查出来，第一时间剿灭。”

    “明白！”

    现在警长除了擦汗水还是擦汗水，甚至连头都不敢抬。

    眼前这个女人是大夏国的传奇，更是无数人敬仰的存在。

    等了一会后。宁凡和华语嫣出来。

    “三师姐，你？”

    “师姐？”

    厉倾城道：“你们两个没事真是太好了，吓死我了。”

    “没事，让师姐你担心了。”

    宁凡说：“三师姐，那个杀手一定还在金海市，我们得知道到底谁要杀五师姐？”

    “嗯，我已经派人去查了，二师姐已经在来的路上，你们一定很累了，回家吧。”厉倾城说。

    “是！”

    警长问道：“军主，要不要我派人护送你们？”

    “不必了！”

    “好的！”警长是不断的汗颜，这个女人的气势太可怕。

    自己见过多少大佬，没有人能够气场跟得上厉倾城的，人不仅长得美，更是一个任何人都招惹不起的人。

    这一路平安无事，顺利的到达了别墅，四周随即安排人手进行戒严。

    吴妈打开门，随即吓了一跳，问：“这一位也是你得女朋友？”

    闻言，宁凡赶紧笑的解释：“吴妈，你猜错了，这位是我的师姐，五师姐华语嫣。”

    “哎呀，原来是另外一位小姐，赶快进来。”吴妈把门敞开。

    进到别墅的客厅后，华语嫣赞赏的说：“小六子，你原来一直住大别墅啊？”

    “这都是二师姐安排的，我哪里有那本事啊。”

    宁凡对吴妈说：“吴妈，今晚就麻烦你多做两个菜。”

    “好的，你先去跟你两位师姐聊天，我现在就做。”

    等宁凡坐在一旁打开电视机，上面正在播报今天的事情。

    “小六子，刚才我都有听说了，是你出手救了大家，但是你也很危险知道吗？”厉倾城担忧的说。

    “是的，刚才真的太危险了，答应我们下一次不要轻易的杀人。”

    宁凡笑了笑，道：“其实我也不愿意，但是谁敢对师姐不利我就杀谁，这是我最后的底线。”

    “唉，小师弟终于长大了。”

    几人闲聊了一会，现在是十分安全的，因此三人没有再去今天的事情。

    门打开后，柳云烟走了进来，更加冰冷的气质令人畏惧。

    宁凡三人站起来，含笑的问：“二师姐？”

    “看来小师妹和小师弟都没事，那就好。”

