    叶琳琅认真端详着谢绪宁的神情，见他脸上的疑惑与茫然不似作伪。

    “谢绪宁，你说，叶甜心这个名字，作我女儿的名字，好听吗？”

    谢绪宁听见叶琳琅心头这话，心里一阵火热。

    叶琳琅这话，是不是在暗示他，要尽快表白？

    “好听！”

    谢绪宁在心里应道：咱们的女儿，叫什么名字都好听。

    叶琳琅淡淡地睨了一眼谢绪宁，他应该没有重生吧？

    他如果真的重生了，应该不会这么淡定。

    这杯糖浆，可能只是一个巧合。

    “我去见了一下傅老师。”

    谢绪宁接过搪瓷水杯，应道：“好。”

    叶琳琅走到傅城和傅父二人面前，傅城紧张兮兮的盯着叶琳琅那一双精致绝美的脸庞、

    他想要开口说话，又害怕听见自己不想听见的答案。

    “手术很成功。麻醉药效过后就会醒过来，其他的注意事项，会有医生再交待你们。”

    傅城感激道：“谢谢你。叶医生。”

    傅父在听见手术很成功这五个字时，也是万分激动，他甚至激动的说不出一句话。

    “我应该做的。”

    叶琳琅安抚完傅父和傅城后，转身去换了自己的衣服。

    更衣室里，王医生踌躇的走到叶琳琅，不由分说的给叶琳琅深深地鞠了一个躬。

    “叶医生，对不起，之前是我误会了你！”

    王医生一想到自己之前竟然以为叶琳琅是骗子，就觉得汗颜。

    她当时是哪里来的勇气与信心，竟然认为叶琳琅是骗子？

    叶琳琅穿好自己的衣服，淡淡地睨了一眼王医生。

    “我能理解。”

    王医生又听见叶琳琅说了一句。

    “不用放在心上”。

    她弯着腰，低垂着头，看着面前的水泥地，只觉得自己的脸上，火辣辣的疼。

    她宁愿叶琳琅是那种眼高于顶、脾气暴躁的天才医生。

    也不愿意叶琳琅如此的善解人意、温柔美好！

    因为和这样的叶琳琅相比，王医生只觉得自己面目丑陋且可憎！

    王医生的心思百转千回，她蓦然抬眸，看向叶琳琅。

    “叶医生，请问你是如何练就成这样一身非凡的本领？”

    如果没有王医生的亲眼所见，有人告诉王医生，在这个世界上有医生有一双近乎神迹一样的手，她绝对会以为对方在编故事。

    直到亲眼所见……

    王医生才知道，什么叫作天外有天，人外有人。

    “多做、多练、多学、多看。”

    叶琳琅说完这八个字后，出了更衣室。

    女更衣室外面，陈晓玉教授没有预警的给了叶琳琅一个大大的拥抱。

    “叶琳琅，你终于回来了，我刚看见了你的手术过程，依旧非常精彩，你有没有时间到我们帝都大学医学院做一堂公开课？”

    离开后的陈晓玉，专注医学事业，专心培养医学人才。

    大概是相由心生的缘故，如今的陈晓玉的脸上，多了几分豁达与沉静。

    “没时间。”

    叶琳琅想也没想就干脆利落的拒绝。

    陈晓玉也不气馁，道：“叶琳琅，你再考虑考虑，你也是帝都大学毕业的，你也可以作为优秀毕业生给学弟学妹讲解一下你的学习过程，分享一下学心得……”

