    唐刀将人体外骨骼授权出去，当然也只是仅限于用在军用场所，民用市场大概价值上千亿美金，你觉得他神经会放弃？

    在雅虎救世主公司的页面中，很多残疾人包括一些特殊人士都留言，希望尽快推出民用版本，这也是唐刀不满利昂娜的一个因素，你特么，到现在民用版本还没出来，这市场是要去抢的，不是去等的！

    唐刀见中佐古智哉将上面会长都拉出来了，就笑着端起红酒，晃了晃，笑着说，“没事，我不着急，你可以回去好好问一下。”

    这让小鬼子差点一口血喷出来。

    谈判的套路不懂吗？要不要这么耿直？

    难道不知道这样会让客户很尴尬吗？

    中佐古智哉也略显局促的夹起生鱼片，放进嘴里，一不小心还呛了口，举起手，“抱歉，抱歉，咳咳咳。”

    “唐桑，索尼是带着诚意来的，我想，我们在商业谈判中有互相尊重的前提，捕猎者的价格确实无法换取公司整个影像部门，我们给出的条件已经是深思熟虑后的底线了。”中佐古智哉揉了揉嗓子，声音被噎的有点变呛。

    不听不听，王八念经！

    见唐刀一副依旧死猪不怕开水烫的样子，小鬼子也没辙。

    “那我们可以再换个说法，捕猎者A你觉得不够，但捕猎者系列的全部无人机的授权换取影像部门及20%的利润点，我们公司肯定不会只出现一个A，后面B、C都是我们主打的拳头产品。”唐刀说。

    这要是有一款“货物”卖的好了，肯定会出后续，电影这么搞、军火也这么做，不就是为了圈钱吗？

    实际能保证捕猎者B比A好吗？

    你特么装个摄像头，都能说是新类型。

    军工行业很混乱，从来没有个标准，你乌兹冲锋枪上旁边贴个大头贴，哦豁！驰名商标！

    所以，如果救世主公司不要脸点，这个骚操作还是可以的。

    不过这样肯定是刷新下限的，也有点败人品，如果想要继续混下去，总得攒人品，不能像后来的P社一样，毫无节操！

    “你可以回去问问你们会长。”唐刀抬起屁股，将压住的西装往上提了提。

    这确实不是中佐古智哉能够决定的了，他只是索尼军工领域的一名负责人，可不是其他部门的领导，要是自己拍板决定，回去，肯定要被影像部门的大佬们追杀的，自己还是将这难题推给会长吧。

    “很抱歉，到时候我会及时跟您联系。”中佐古智哉站起来鞠躬，脚盆鸡的人就是这点…很虚伪，唐刀摆摆手，朝着旁边的佣人说，“再去来一只帝王蟹和生鱼片，好好吃，我让人安排客房，明天再走吧，我先上休息了。”说完拍了拍他的肩膀，而又对站在边上的赫斯特.西奥多使了个眼色。

    对方就明白了，老板让自己陪着对方，他先上去了。

    这跟他生意没谈拢当然没话可说，自己总不能在这里陪着他吧，这事情交给秘书就行。

    “您先忙，唐桑。”中佐古智哉说。

    唐刀看了眼小天使，自己上楼后，坐进书房没两分钟，他上来了，把门反锁后，就听唐老板说，“利昂娜的情报上面收集的怎么样？”

    “有点苗头，她却是跟一名俄罗斯高官有不正当关系。”小天使眼神有点怪异，“那人叫娜塔莉娅，是能源部的一名科长，37岁，利昂娜几乎每个礼拜六、日会莫斯科，而对方也有时候来找她，每个月，利昂娜给他5万美金。”

    “娜塔莉娅？这怎么是个女的名字？”唐刀紧蹙眉头，然后抬起头看着小天使，后者点点头，没说话，就是点头，意思很明显，老板就是你想的那样。

    “MD，糟蹋了！”

    唐刀低声来了这么一句，撑着椅子扶手，换个姿势坐比较不废屁股，“利昂娜有跟她说过什么吗？”

    “情报上显示不知道，但利昂娜将自己手里大概70万美金的股票账户全都交给她保管，两个人之间肯定有秘密。”小天使却定的说。

    “其他的还有吗？”

    小天使皱着眉头，“他老公在拉斯维加斯输了大约700多万美金，但这笔钱根据我们的追溯，是一名叫卡门.艾勒的掮客帮忙付的，当时他们同时在赌场，而这人则一直替美国富豪们拉线。”

    唐刀深思着，“继续查，就从那个卡门.艾勒和娜塔莉娅身上查，我要知道，他为谁服务，还有利昂娜到底告诉过对方什么，并且让马克.李尽快去接管东欧的事务。”

    早点将这娘们从乌克兰挪开，那地方需要更强势的。

    “我明白了。”小天使说，他等了半响，见老板没其他吩咐就准备走了，唐刀点点头，自己从书柜上拿一本《资本属于道德》的哲学书，也往房间走，这总的看看无聊的书，才能打发时间，年纪也大了，像这种放屁的书，就适合讲故事。

    ……

    乌克兰.救世主公司大楼。

    当地的居民更愿意称呼这，“AP！”，也就是A rich place，翻译过里“有钱的地儿。”

    在大楼边上开了一家TBF的银行，十分便捷。

    其实利昂娜也是有功劳的，在她的引导下，救世主公司在乌克兰大约有超过6万的员工，很多只要有手艺的都愿意加入其中，其他的小厂也是得拿到公司的订单才能生存，而且，他们是交税的。

    光1994年，就给乌克兰政府交了2000多万美金的税！

    人家当地把他们当成是宝贝一样的供着，生怕出现什么事情。

    而在此时的顶楼，总裁办公室。

    利昂娜的表情不是很好，唐刀将她的迁到英国去，这看起来是从贫困地到富饶地的升华，但在这里他管理数万之众，而在英国呢？刚新建的小微企业。

    法克！

    在这里天高皇帝远，上下齐手不要太简单，这监管部门的人也被自己给拉拢了，说没贪过公司的钱，这可能吗？

    拉一个订单，你吃一个小回扣。

    都特么是几十万甚至几百万美金上下了。

    她薪资是高，但贪婪这玩意，是欲求不满的，不过在走之前她得做好善后，打电话给自己的情人娜塔莉娅，响了两声就接通了。

    “哈喽，亲爱的。”对面的俄罗斯宝贝说话真的“宝贝”，旁人听见能觉得浑身鸡皮疙瘩，但利昂娜这嘴角情不自禁的一扬，心里也一荡，这同恋并不是病，而是一种上天的考验。

    爱情需要分性别吗？

    特么的，种族都可以不分!

    因为被世俗所不容，才充满刺激。

    “亲爱的，告诉你一个坏消息。”利昂娜说，忽然觉得对面有点吵，蹙着眉，“你在哪里？”

    “哦？我在酒吧，声音有点大。”娜塔莉娅看着走进洗浴间的男人，笑着说，然后捂着话筒走到阳台，连忙岔开话题，“什么坏消息，你可别吓我。”

    “我要调走了，去英国。”

    “呃？”娜塔莉娅一怔，靠在栏杆上，将自己身上的浴巾单手往上扯点（再下来点就禁播了），蹙着眉头，“什么时候的事情。”

    利昂娜说，“前几天。”

    “需要我跟你去吗？我不想在这里呆了。”娜塔莉娅道，当然，这话就是说说的，她怎么可能辞职，但男人跟女人一样，你偶尔说为他/她愿意奉献出一切的时候，她很感动。

    果然，利昂娜就忙说，“不不不，谢谢你，亲爱的，但千万不要这么做，我找你其实就是有一件事，我上次跟你说的公司内部消息，你没有跟人说过吧。”

    娜塔莉娅一怔，就看到屋内的高大男子从浴室中走了出来，“不，当然没有，上次我们都喝醉了，不是吗？我都不记得了，呵呵呵。”

    这话不知道真假，但利昂娜松了口气，上次因为太有情趣，她喝多了，说了一些不该说的秘密，比如老板给他的图纸放在哪个邮箱，目前研发到了哪一步，甚至说，部门负责人中谁的性格怎么样怎么样。

    “是的，我们都喝多了，记住，千万不要跟别人说。”利昂娜再次强调道。

    “你放心好了，我明天来找你，怎么样，我们好久没见了，应该有70个小时了。”

    玛德，女人说话都能这么撩人吗？

    利昂娜迟疑了下，“明天晚上我在基辅酒店老房间等你。”

    “好的。”娜塔莉娅对着话筒亲了一口，然后就挂了电话，外面的男人一下子就冲进来抱住她，亲了很久，这嘴巴都快黏住了，才说，“谁的电话，宝贝。”

    “乌克兰的。”

    男人眼神里一亮，笑的更开心了，上下齐手，一边很随意的问，“她说什么？又想你了吗？”尽量让自己的语气说的委屈点，娜塔莉娅捧着他的脸庞，“你是吃醋了吗？宝贝。”

    “我不允许我的女人…”男人说不下去了，怎么说，被别的女人压？

    沃特？

    “她只是要调走了，告诉我不要说一些我们间的秘密。”

    男人笑着说，“你们还有秘密吗？”

    他这是在逐渐套着话，做鸭子也要兼职嘛

    “当然。”娜塔莉娅眉头一挑，“她说了很多秘密，哎，你为什么那么好奇？你难道对她有意思？”

    “哈哈哈，怎么可能，我永远只爱你一个。”男人亲上去。

    而在门外，一个穿着风衣，带着口罩，还套着兜帽，身高均衡，分不清男女的人站着，带着手套的手轻轻用钢丝套着锁芯，就听到吧嗒一声，帽子下的人嘴角一笑，露出虎牙。

    然后，推开门进去，一边从身后拿出一把枪。

    再轻轻将门带上。

    ……

