    跟尼克斯的高管会面之后，林锐继续出来接受专访了。

    这次进行专访的主要是央视的记者。

    对于林锐能够拿到状元，央视的NBA记者还是很意外的。

    一般的球迷可能不了解里面的行情，但是央视的NBA记者知道他，他们接收到了很多的信息都在表明林锐会在第二或者第三顺位被选中。

    结果没想到林锐在第一顺位就被选中了，然后尼克斯还付出了两个首发级别的控球后卫才得到林锐的。

    这在一定程度上也说明了林锐在尼克斯的地位会非常高。

    央视的记者对林锐当选状元感到意外，当然，也感觉到了惊喜。

    央视写跟林锐进行专访报道上。

    更多的是称赞林锐，他们将林锐的花边新闻轻松带过。

    纽约媒体这边，纽约管理层跟老板多兰继续被狂喷。

    纽约媒体认为多兰被普理查德玩弄鼓掌之中。

    他就是条大水鱼。

    托马斯也是傻逼！

    多兰忍不住跟媒体打起了嘴炮，双方开始对骂！

    林锐也被波及了，他遭遇到了质疑。

    美国是一个舆论占据了很大比重的国家。

    很多人听风就是雨。

    林锐懒得去跟媒体争辩些什么，只需要给他球，他就能让那些人质疑他的球技无法挑剔。

    林锐在专访结束之后就急着回酒店了。

    林锐不是急着跟女友恩爱，而是系统提示了。“铛，超级训练模块老师将在30分钟后就位，请宿主做好准备。”

    回到酒店之后，林锐找个昨晚彻夜失眠的借口今天很累，倒头就睡。

    这个借口很拙劣，让林锐父母不得不用怪异的眼神看着李菲菲。

    李菲菲此时羞得快不敢看林锐父母了。

    她可没榨干林锐的意思。

    林锐将父母扔给李菲菲，自己去房间睡觉了。

    时间刚刚好。

    进入超级训练模式。

    “喔，终于进来了。”伴随着一道声音，一道身影缓缓地出现了。

    “这系统很先进啊。”

    “哎，那就是这里的宿主呀。”

    “林锐，嗨，你好，初次见面。”

    看着那道逐渐显示的身影，林锐的注意力高度集中起来。

    湖人队10号球员？

    科比是8号跟24号啊。

    搜遍记忆，湖人队的10号，林锐还真不知道是谁。

    那家伙样子还挺帅的，都快赶上自己了。

    “你好，请问你怎么称呼？”林锐客气道。

    “你可以称呼我为队长，或者，赵辰。”

    湖人10号在系统空间创造的球场边上找到座位，很随意的坐下来。

    “行，那我叫你赵辰。”

    “OK，我想系统跟你说明我来的目的吧。”

    “说了，在这之前，我问你几个问题，可以吗？”

    “当然。”赵辰尽可能表现出自己的善意。

    “你拿过NCAA冠军吗？”

    林锐对赵辰这个名字没有太多印象。

    不过之前系统大概透露过，林锐知道这应该是系统请的另一个位面的篮球高手。

    林锐对自己的实力很自信，看到这个异界来客，他本能的就有些想跟对面比较一下。

    穿越到目前为止，林锐还真没遇过到强大到让他无法击败的对手呢。

    “没有！”赵辰回道。

    NCAA冠军确实没有。

    “你没拿过冠军的话，自然就没有MOP了，那你选秀第几顺位？”林锐问道。

    “选秀啊，我记得是58顺位。”赵辰也回忆了下自己的选秀顺位。

    “我是NCAA冠军、MOP、选秀状元，那你确定你比我强？”林锐问道。

    林锐看赵辰的年龄跟自己差不多，觉得他应该没自己厉害啊。

    这个年龄应该也是刚打NBA没多久。

    “嗯，我应该比你强一点点。”赵辰笑着道。

    “很自信嘛！那你说说，你有什么荣誉？”林锐问道。

    “我拿过三座、、哎、讲荣誉就没意思了，来吧，单挑一把，我们用球来说话。”赵辰走到球场上，捡起篮球，扔给林锐。

    “行，想让我跟你学习，你需要赢我才行。”林锐走到场上。

    “当然，赢不了你，我也自觉离开这里。”赵辰笑了笑。

    “你是客人，你说什么规则？”林锐说道。

    “行，那不客气了，美式单挑，三分球算1分，11分，你觉得怎么样？”赵辰脾气很好，尽管林锐看起来对他不太友善，有些提防，但他依然保持着礼貌。

    “没问题。”林锐点头。

    美式单挑，运球不能超过三次！

    “你先开。”赵辰说道。

    “行。”林锐说道。

    系统安排了一个工具人在发球。

    林锐第一次进攻是在正面弧顶踩着三分线上的位置拿到球面框。

    面对这个未知的对手，林锐不敢有丝毫的大意。

    赵辰对于林锐也没有掌握太多详细资料，系统就是大概说了下位置跟一些基础数据而已。

    赵辰也想试试林锐的身手。

    赵辰张开双手，站在既能防止林锐突破，又能干扰林锐投篮的位置。

    林锐连续几个试探步假动作之后就感觉到了赵辰的难缠。

    最终，林锐选择运球横撤一步。

    三分快速的推射。

    赵辰并没有失去位置，快速的过来干扰。

    但是林锐的臂展更长，进攻也是主动一方。

    赵辰封盖无果。

    林锐三分划出一道美妙的弧线！

    “唰！”

    1比0。

    “三分球能力不错嘛！”赵辰为林锐这球鼓了下掌。

    “该你了。”林锐眼神凝重的说道。

    虽然这球进了，但林锐能感受到赵辰带来的防守压力。

    这个人真的很强！！

    赵辰接球位置跟林锐不同，他选在罚球线位置接球。

    赵辰背身持球。

    赵辰靠住林锐背身试探步！

    “砰！”

    赵辰运一下球同时撞林锐一下。

    林锐后退一步之后快速迎上来。

    赵辰第二次运球再次撞击林锐！

    “砰！”

    林锐再次后退！

    这一次，赵辰利用后退的空间，翻身蹬地跳起要后仰！！

    林锐伸直手臂前去干扰！

    赵辰的滞空跟后仰幅度都很大，林锐的干扰没有起到太大的效果。

    后仰姿势美如画！

    篮球直接钻入篮筐！

    “唰！”

    同样命中。

    1比1。

    “你的后仰跳投也不错。”林锐也称赞下对手。

    有一说一，林锐的后仰没这么潇洒。

    “谢谢夸奖，到你了！”赵辰笑了笑。

    林锐第二球。

    赵辰的防守更靠前了，明显是吸收了刚刚被林锐进三分球的防守经验。

    林锐选择爆发一步将赵辰勉强压在身后，飞身上篮得手。

    2比1。

    赵辰第二球。

    赵辰的进攻依然是背身单打。

    这一次，赵辰选择背打一步之后运球转身抹过林锐，紧接着一个收球，轴心脚不动的虚晃假动作，彻底骗开林锐，脚步变化轻松地挑篮命中。

    2比2。

    两人的单挑很激烈。

    前面七个回合，谁也防不住谁。

    但是第八个回合，林锐出现了一次三分不中！

    这次不中之后，这场单挑局的结果就变成了10比11。

    输掉之后，林锐也说道：“你确实很强！是我遇到过的最强对手。”

    “再来一把。”赵辰没有接话，而是跟林锐说道。

    显然，赵辰没过瘾。

    “行！”

    ...

    ...

    ...

    连续三把。

    林锐都以10比11的比分输掉了。

    虽然每一局都是输1分，但林锐确实是服气了。

    因为每一次赵辰都是用背身单打这一招来得分。

    而林锐则是用尽了所有办法，却依然输球了。

    很多时候，林锐明明知道赵辰要怎么进攻了，但仍然防不住。

    林锐知道即便再单挑100把，他想赢赵辰也很难。

    “不用丧气，你以后说不定比我更强。”

    赢球之后的赵辰并没有出言打击，而是很阳光地鼓励着林锐。

    “谢谢。”林锐点头。

    经过短时间接触下来，林锐能够感觉到赵辰是一个性格很阳光、三观很端正的人。

    “今天的课程就是背身单打，好好练习我刚刚的脚步吧，时间差不多了，我们下次见。”三局单挑之后，赵辰笑着跟林锐挥手拜拜。

    “你什么时候再来？”林锐问道。

    林锐现在很渴望实力的进步。

    正如林锐自己说的那样，现实中有资格指点他的人真的不多。

    这个赵辰能力深不可测，林锐觉得可以从他身上学到很多东西。

    “不确定，得看最近的时间安排，有几个家伙很难教，我现在很头疼。”赵辰说完这句话就消失了。

    看到赵辰离开之后，林锐也耸耸肩。

    这个赵辰看来像是职业训练师一样。

    很忙碌。

    赵辰离开之后，林锐回忆着开始在球场上训练了起来。

    超级训练模式可以最大程度的在系统空间里帮林锐训练技术跟意识。

    第二天早上。

    林锐睁开眼睛，看着天花板。

    “传奇巨星的言传身教，掌握““背身技术”（初级）经验””

    这种经验跟技能不同，技能是提升某项属性的，而经验更多的是提升林锐意识跟技术。

    一个晚上的特训就有这么大收获。

    这让林锐对于未来更有信心了。

    看到林锐起床。

    “昨天我在伯父伯母面前都尴尬死了，你现在还累吗？”李菲菲冲着刚醒林锐埋怨道。

    “不累啊，早上要运动吗。”

    “混蛋！！！！不是说那个！”

    ...............

    中午，在李菲菲还在补觉的时候，林锐看起了酒店最新刚送来的体育杂志。

    体育类杂志的标题都是关于昨天NBA选秀的，其中林锐的标题占据了绝大部分。

    《新泽西体育报》：“MOP在NBA的成功案例并不多，大多数时候，他们会跟流星一样横空而过，林锐在大学取得了令人瞩目的成就，但他仍然需要证明自己能够在NBA也获得成功，这件事很困难，他的打法并不是讨每一个教练跟队友喜欢。”

    《纽约时报》：“目前还没有黄种人后卫在NBA获得成功，林锐需要打破这个观念，另外，尼克斯现在有很多的麻烦，除了奢侈税跟阵容不合理之外，他们还有各种各样的内斗，这不是新秀该成长的环境，林是状元秀，他需要承担更多。”

    《洛杉矶体育》：“林锐最近在好莱坞八卦报纸上很火，斯嘉丽跟泰勒也在他身上获取了很大的名声助力，不得不说，林锐很有混娱乐圈跟NCAA的天赋，至于能否混好NBA，仍然需要观察。”

    《扣篮》：“林锐拥有2米05的身高，尼克斯显然是需要他打控球后卫的，这样的身高在1号位上就是对手的噩梦，他甚至可以说对所有的1、2号位都是错位，我觉得不需要那么悲观，林锐在NBA的潜力依然可观。”

    这些杂志对林锐的评价都相对客观。

    有些看好，有些不看好。

    但林锐发现，纽约的媒体则大多数是不看好他的。

    当然这种不看好大多是对尼克斯的氛围，还有管理层引起的。

    他们显然对尼克斯培养新秀的能力感觉到失望。

    【作者有话说】

    赵辰来了！！哈哈哈哈。

