    修真界很大，笼统的分为上九州和下九州。

    其中上九州资源丰盛，灵气浓郁，各实力强大的宗门林立，而下九州灵气匮乏，资源也很贫瘠，修行甚是艰难。

    可是，下九州包含了凡人世俗界，以及最多的散修。

    下九州世俗界里多诸侯国，诸侯国中凡人无数，每隔一两百年还能有资质不错的修行好苗子横空出世。

    故而，上九州各大宗门，自来喜欢将下九州的小门派收为附庸。小门派每年向上九州的宗主门派输送资质好的弟子，以此换取修炼资源。

    除此之外，上下两州的门派联盟，时常会拿出一些稀有的修炼材料，组织各种项目比赛，以此来挖掘吸纳有天赋的散修。

    上万年下来，这就导致了上九州越发强大，资质卓绝的天才不在少数。

    可下九州却越发荒芜贫瘠，成为修行者中最受鄙视的底层，但凡稍微有点能力的修者，都会想发设法离开下九州，去到上九州发展。

    身着玄色法衣的高大男人，怀抱软糯糯的奶团子，进了下九州最大的云城。

    大街上车水马龙熙熙攘攘，有世俗凡人摆的小摊商贩，也有修士聚集的跳蚤市场，卖力吆喝招揽客户。

    什么都新鲜，什么都热闹，奶团子完全看不过来。

    她好奇地东张西望，化身十万个为什么，小嘴叭叭的问个不停。

    修真界的世界，简直太神奇啦！

    溟一耐心十足，每个问题都认真回答奶团子。

    最后见她对修士的跳蚤市场看得津津有味，什么都想去扒拉一下。

    溟一遂笑道：“小乖别急，我们可以在这里住一段时间，安顿好了父父就带你出来摆摊赚灵石。”

    赚灵石是其次，最主要是让奶团子在玩耍的同时，多增长一些见识。

    一听还可以摆摊，跟玩过家家一样，奶团子小脸瞬间就放光了。

    她拽着父父一根手指头，催促道：“父父摆摊赚钱钱，大人都是要赚钱钱养宝宝的，现在父父赚钱养濛濛，等濛濛长大了，就濛濛赚钱养父父。”

    溟一心头熨帖，仿佛大夏天里，咕噜灌下一碗冰镇酸梅汤，整个人从里到外都舒坦得厉害。

    心窝子里，流淌的不是血液，更像是一汪一汪的金色甜蜜，光是嗅着那味儿，都被甜齁住了。

    他家小宝贝，怎么能这么招人喜欢呢？！

    “好，父父一定挣很多灵石给小乖花。”溟一应道，抱着奶团子从一圈人堆里走过去。

    “诶，听说了吗？三年一次的炼器大赛要开始了。”

    “门派联盟那边，今年下了重本，第一名奖品是上古剑仙的本命剑残片。”

    “还有啊，我打听到，咱们下九州今年有三个出线名额，可以去参加上九州的炼器总决赛，也不知道到底谁有这个资格。”

    “谁去又怎么样，还不是跟往届一样，争不过上九州那些天之骄子，散了没意思。”

    “哎，啥时候咱们下九州能跟上九州平起平坐啊？走出去都低人一等，忒不是滋味。”

    ……

    溟一面无表情地穿过人流，带着奶团子租了间一进的小院子，干净整洁，还附送了一套防御阵盘。

    那防御阵盘是最低级的，溟一看不上眼，转手就给扔了。

    他摸出五块灵石，随意丢院子里。

    顿时，一道透明的阵法升腾而起，像水波一样震荡过后，将整个小院笼罩起来，隔绝外部的陌生探视。

    当天晚上，溟一用灵果作配，生煎了块九阶灵兽的大腿肉。

    那肉质鲜嫩，溟一还腌制了两个时辰，十分入味。

    当年，溟一在渡第五十次环劫的时候，他曾以烹饪修行，当过一段时间的灵厨。

    现在重新摸着厨具，不仅毫无生涩感，他烹饪的一举一动，都带着圆融的优雅和规律。

    奶团子双手托腮，眼神热烈崇拜地望着父父。

    哇哇哇，父父好好看，父父煎的肉肉好香！

    会煎肉肉的父父宇宙第一超级棒！

    她吸溜着口水，蹭蹭又蹭蹭，终于挪蹭到父父身边，拽着他袍摆，化身父父的小尾巴，跟着父父转悠，目不转睛地盯着肉肉。

    就，十分嘴馋。

    溟一好笑，这怎么跟只馋嘴的小奶喵一样？

    抵不过奶团子湿漉漉的渴望小眼神，溟一切了点先煎熟的肉排边角，喂给她解馋。

    小濛濛脑袋急急凑过去，嗷呜一口将肉肉叼嘴里，腮帮子鼓鼓地咬起来。

    肉煎地外皮焦香，内里鲜嫩，咬一口满嘴都是灵果的汁水味。

    灵果的清新，混杂着肉香味，解腻又爽口，味道简直太棒了！

    而且，经过特殊的处理，灵兽的肉里的灵气精纯又柔和，对奶团子这种没修为的普通人来说，十分滋养身体。

    团子大眼睛biubiu就亮了，她扯溟一袖子：“父父父父还要，濛濛的肚肚说它还想吃，不是濛濛想吃的哦。”

    她口水吸溜吸溜的都包不住了，还生怕父父嫌她太馋，无师自通学会了甩锅。

    所以，是肚肚不听话的，濛濛是最听话的乖宝宝！

    溟一好笑：“再等等，马上就能吃了，小乖可以先去洗手桌边坐好。”

    闻言，奶团子脚踩法鞋，呼啦啦跑得飞快，她洗干净手手，然后乖乖在饭桌边坐好，晃着小短腿等着父父投喂。

    不多时，白玉盘里盛放着切成拇指大小的肉粒，以翠嫩的灵叶为底，辅以酸甜的水晶葡萄，光看着就已经食指大动。

    团子快馋死了，但她很乖，父父没有开口，她就乖巧背着手手，只拿湿漉漉充满渴望的小眼神望着溟一。

    溟一将肉粒蘸满酱汁，裹在鲜嫩的灵叶里，适才喂给团子。

    “嗷呜！”团子张大嘴巴，就着父父的手，一口就将肉粒吞嘴里。

    溟一惊了下：“小乖慢点吃，要咬别整个吞。”

    老父亲担心坏了，生怕这么个小小的一团噎着呛着了。

    小濛濛狼吞虎咽，嘴里才刚咽下去，就拽父父的手，催促他赶紧投喂。

    一连吃了五颗肉粒，并十颗水晶葡萄，她还要再吃，溟一却是不同意了。

    他按住奶团子小手：“小乖，你不能再吃了，再吃会消化不了。”

    九阶灵兽肉蕴含的灵气太浓，奶团年纪小，稍微吃点解馋即可。

    更何况，那盘肉就不是给团子裹腹的，而是用来洗精伐髓的。

    奶团子咬着银叉子，可怜巴巴望着父父：“濛濛肚肚还饿的，它都没有吃饱，濛濛吃不饱会长不高的。”

    而且那么大一盘子煎到焦香焦嫩的肉肉，好吃的能把舌头都吞下去，才吃三小块怎么够呢？

    濛濛要吃光一大盘！全部扫光光！

    溟一一眼就看出奶团子的野心，他手一挥，所有的肉都收到芥子空间里。

    奶团子惊呆了：“！！！”

    啊啊啊啊，濛濛的肉肉！濛濛那么大一盘肉肉咧？

    溟一拉着她小手，低声哄着她：“父父先教你修炼，小乖这么聪明肯定一下就能学会，学会了咱们再继续吃肉肉好不好？”

    现在刚吃完，赶紧修炼效果最好。

    可团子哪里肯，美食当前，天塌下来都没吃肉肉重要。

    噫呜呜噫，濛濛不是父父最喜欢的小宝贝了。

    噫呜呜噫，父父都不给濛濛肉肉吃，好惨的濛濛。

    她委屈坏了，垂着小脑袋一声不吭。

    霎时，溟一就心软了，小乖不就是想吃肉么？那就给她吃，给她吃个够！

    可一转念，感受到天道加诸在身上的桎梏，冥冥之中溟一总觉得前路不会很顺遂。

    他自然会舍命护宝贝周全，可除此之外，溟一希望小宝贝也能有一些自保的能力。

    是以，早日踏上修炼一途，才是紧要的。

    然，这番苦心却是不好跟宝贝解释的，溟一叹息一声，将生闷气的小奶团抱大腿上坐好。

    他左手握拳，伸到团子面前，再张开时，一枚奶糖出现在手心。

    “小乖不生气了，”溟一低声哄着，将奶糖喂她嘴里，“父父不是不给你吃，刚才那盘肉是用来给你修炼的。”

    奶团子含着甜滋滋的糖，看父父一眼，又低下头，然后又飞快再看父父一眼。

    那等娇娇的小模样，就差没直接撒娇说，濛濛要父父哄哄呀。

    溟一心尖发软：“父父答应你，就这一次，父父教你修炼完，小乖想吃什么父父都给你做，让小乖吃个够。”

    如此，奶团子才算满意了。

    她伸出肉嘟嘟的短短小指头：“拉钩钩，拉了钩钩父父就要说话算话。”

    到时候，濛濛要吃超级多的肉肉！

    这等幼稚的行为，溟一非但没有敷衍，还很认真地回应了奶团子。

    他和团子以拉钩钩的方式，定下契约，便会认真履行兑现，如此才能让小乖安心。

    团子确实安心了，糖果在她小嘴巴里滚来滚去，面颊鼓鼓的，像囤了食的小仓鼠。

    溟一等她吃完糖，再教她盘膝坐好，并拉着她一双小肉手。

    不过奶团子一双腿太短了，还肉嘟嘟的，盘了半天都盘不上去，索性便怎么舒服怎么来。

    于是，团子惬意地背靠父父怀里，小手搁父父大手里，一双小短腿岔开坐着，左脚还搭父父小腿肚上。

    溟一也没严格要求她，只让她集中注意力，记住灵气运行的路线。

    第一次开窍修炼，需要先行修炼出气感。

    溟一将很细的一丝神光输送到团子体内，沿着奇经八脉运行，他运行得很慢，好让团子多感受一会灵气。

    半个时辰后，一个周天运行完毕。

    溟一收回神光，低头就见奶团子靠在臂弯里，小脑袋一点一点的，打起了小瞌睡。

    溟一：“……”

    他摇头作罢，起身轻手轻脚将团子抱床榻上休息。

    算了，来日方长，是他太着急了一些。

    毕竟小乖只有三四岁，这个年纪的小孩儿心性不定，活泼好玩一些也很正常。

    隔日，团子神清气爽。

    她挠着乱蓬蓬的头发，总觉得自己好像忘了什么事。

    系统啃着胡萝卜提醒：“崽儿，你忘了你爸说的修炼，让你记住灵气运行的路线。”

    团子眨眼，反射弧度超长，后知后觉回过神来。

    她抓着小呆毛，呆萌的啊了一声：“对哦，濛濛什么都没记住。”

    躺父父怀里太舒服，一窝进去就睡着了。

    系统得瑟抖腿：“没关系，叔叔帮你记住了。”

    崽儿，快夸我！

    毛爪子一划拉，一则充满童趣风格的动画片就在团子脑内播放。

    灵气运行路线，昨晚上系统扫描绘制出来了。

    小崽儿看一遍记不住，完全可以重复多看几遍！

    事实上，奶团子记忆力很好，她只看了两遍就完全记住了。

    而且还不自觉的跟着动画里的路线，身体里残留的灵气自动就运转起来。

    系统惊讶，与有荣焉。

    小崽儿就是最棒的，看看这开窍的速度，就贼快！

    细细的灵气开始运转，所过之处暖呼呼的，仿佛大冬天的，整个都泡进温泉里，舒服极了。

    奶团拍了拍小肚肚，咂吧了两下嘴巴。

    嘿，濛濛和父父一样，也超级厉害哒！

    一周天还没运行完毕，奶团子竟是噘着小屁股，倒退着从床上爬下去。

    濛濛要去找父父，要跟父父说，濛濛学会修炼啦！可以吃超级多的肉肉了！

    她连衣裳都没穿好，打着赤脚，粉嘟嘟的小脚啪嗒啪嗒往房间外面跑。

    小濛濛：“父父，濛濛会修……”

    她跑到院子里，一句话还没说完就噤声了。

    院门口，溟一双手抱胸，甚是慵懒漠然地靠在门边。

    在他面前，站着个一身短打衣襟，唇红齿白的俊美小生。

    小生微微躬着腰，似在说着什么，然溟一从头至尾都面无表情。

    奶团子驻足，无措地绞着手指头，左右脚趾头翘着搓来搓去。

    咦，是濛濛不认识的人。

    溟一转头，在看到奶团子之时，眼神倏地变化，像是从寒冬腊月瞬间到了明媚三春。

    那小生还在说：“大师兄，我心意已……”

    溟一迈脚，三步并做两步飞快到团子面前，一把将人抱起来。

    男人宽厚的大手，直接握住粉嘟嘟的小脚：“怎么连鞋袜也不穿？受寒着凉会生病的。”

    粉色如贝的小脚趾头，在大掌心里蜷缩起来，奶团子搂住父父。

    她想起修炼的事，连忙说：“父父，濛濛会修炼了哦。”

    所以，濛濛可以吃好多好多肉啦！

    溟一面色一凛，握着团子小手腕正要探查。

    哪知道，在小濛濛体内，自行运转的灵气刚好走完一周天。

    就在那丝灵气汇入团子丹田时，异变陡生——

    【作者有话说】

    感谢小可爱@橘子吃梦能量饮料X1，催更符X1；@日系少女八嘎酱鲜花X1，全部按住狂亲亲！

