    海鸟们在船只的甲板和船舷上落下又飞起，海风呼啸。

    再次起航的船队朝着应该叫危地马拉的地方而去，李易两眼无神地在那里发呆。

    他继续查资料，玛雅文明，现在这里应该有许多人。

    包括之前去的地方，那里向东，有大城, 资料上说是有二十万人口。

    李易没去，大唐的海军也不去，太远，离岸边直线距离三百多公里。

    其他人看到他的模样，便不打扰他。

    大臣们去跟大唐的官员们交流，利用留在那里的小机器人视频通讯，作弊嘛！不然只能通过长途的电报, 信号不够好的。

    等以后派更多的人在各岛子上轮流驻守, 通讯就便利了。

    李易摸摸肚子，到厨房取了一碟煮的茴香豆，一大扎啤杯的冰镇啤酒。

    李隆基和李成器看到李易不发呆了，又抬手腕看看手表，十点二十，也取了啤酒和小吃。

    “易弟，航向偏离，不是原来的地方？”李隆基先喝口酒。

    “终究躲不过去的，要去的位置，当地各部落在战争状态下。

    天下各处，只要有不同的族群，争斗便避免不了，同一个族群也内斗。

    斗争是社会发展的原动力，没有欲望的人才不去争。

    我其实不想介入到别人的战争中去，考虑一番，总躲着不行……”

    李易道明原因，他就希望游离在别人的战火之外。

    什么地方没有人, 就把那处占下，或者当地人愿意变成大唐人, 顺便给好处。

    后来一想，自己亲自到来不解决一些问题，留给后来的大唐海军，海军吃亏怎么办？

    既然如此，过去瞧瞧，顺便收集对方的文字和内容。

    通过有限的资料，能够知道现在的危地马拉地区的玛雅文明处在城邦的贸易和战争期。

    历史上再过几十年，这边的中心城市就被人给灭了。

    灭国的战争从来不是一天就结束的，这个能被灭亡的大国，保证经历了长久的战斗。

    年年打，逐渐丢失城邦，最后的某一天，敌人发起总攻。

    “他们战斗力如何？”李成器剥煮花生。

    “石头做武器，没有任何金属，耕种才用烧荒法，依靠草木灰来肥田，然后撒下玉米种子。

    根据资料和上次来接触的情况看，他们不人工饲养牲畜。

    这么说吧，契丹、奚族、后突厥、吐蕃, 甚至是西南蛮随便过来一个, 都能灭了他们。”

    李易说战斗力，有什么战斗力？武器不行就是不行。

    李成器露出笑容：“易弟，你只不过不愿意去攻打别人，也不想因为咱们的到来引起别人对咱们的战争。

    你其实有着一颗善良的心，能用经济手段解决的问题，尽量不动用武力。

    你研究武器只为了压制，敌人不敢打咱们大唐，大唐就用技术完成贸易顺差，欺负他们。”

    李易微微一愣，随即点头：“兄长所言不差，确实如此，只要别人不打我，我不会还手。”

    他承认，没毛病，自己的性格如此。

    别人有好东西，自己想要，会拿出来对方喜欢的东西与其交换，而不是抢。

    只不过自己不怕别人来抢，甚至还有一点点期待，你抢我呀！你敢动手，我就有理由灭你。

    “易弟果真善良。”李隆基评价，多好的一个人啊，以前还总有人想欺压。

    “从小就这样，习惯了，见不得血。”李易微微低头。

    李成器兄弟二人主动忽略了亲手杀人的事情，已经过去了，像梦一样。

    “咱们过去，他们会打咱们？”李隆基又问。

    “他们不傻的，会评估双方的实力。发现咱们打仗本事差，还有大量的好东西，保证动手。”

    李易认为现在的玛雅王朝处在一种分封与独立、联合的制度下。

    大的城邦中的人带人出去生活，需要土地来养活自己，人多了就得找地方。

    这样的人一段时期内听从大的城邦的命令，过上两代人，他们跟大的城邦就变成了结盟状态。

    其他的大城邦，同样如此，一代代的互相联合，又与其他分出来的人联合或出矛盾，然后战争。

    大的城邦要调解，甚至觉得哪个不对，去打，打过了还好说，没打过的话，对方别看几代之前从大的城邦分出来的，早失去那种情感了。

    跟一些华裔了、非洲裔了等人相同，他们才不认可你呢，该打你还打你。

    甚至第三代的亲戚，有的亲兄弟姐妹因为利益等原因闹僵了，后代人就希望对方遭难。

    最简单的例子，李隆基，他爹李旦，他姑姑太平公主，他大爷李显，他奶奶武则天。

    只这三代人便足够了，全是亲的啊！

    他奶奶当初是怎么收拾他爹和他的？他大爷当上皇帝后对他如何？

    他帮他爹夺下皇位后，他爹又跟妹妹一起压制他。

    他都如此，又怎能指望玛雅文明的各城邦同心同德？

    李易把玛雅文明间的关系说出来，简单吧？

    “易弟，为兄敬你。”李隆基端杯，喝一大口。

    “三哥客气了。”李易陪一大口。

    “为兄也敬易弟。”李成器等李易喝完，再敬。

    “兄长何须如此。”李易又陪，好在酒量练出来了。

    李隆基和李成器感谢李易，感谢他不争，不争皇位。

    不但不争，偏偏努力维护，帮着稳定皇权，谁都不能动摇。

    即便朝廷官员间的相互恩怨，私下里可以不对付，影响行政保证收拾。

    “我就想着咱们的华夏发展壮大，不然我上哪弄这么大的船？要享受，得付出。”

    李易用手捏茴香豆吃，筷子不用，拿筷子夹茴香豆是没有灵魂的。

    “易弟，无非与别的国家接触，对方或许会利用我们，简单，交给大臣即可。”

    李隆基伸手抓李易面前的茴香豆，他自己拿的是西瓜籽。

    李易眨眨眼，笑了：“三哥一语惊醒梦中人啊！”

    他高兴，对呀，不就是针对外面的一系列操作嘛！自己船上那么多牛逼人物，还用自己操心？

    当一個个宰辅是白给的？人家就是技术和金融方面的知识有所欠缺。

    玩手段的话，自己失去一些技术上的资本，还真玩不过他们。

    老头子们经历过三朝、四朝，能活到现在，已经证明实力了。

