    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “楚蕴楚蕴，你为什么不用枪啊？”

    粉鸭子看着楚蕴脚下密密麻麻的，都感觉头皮发麻。

    用大刀砍多恶心，汁水四溅，腥臭无比。

    楚蕴：“不觉得很像切水果游戏吗？”

    “一刀一个大西瓜......”

    绝不承认她只有两把枪，四个弹夹。

    鬼知道一来就面对千军万马。

    完全没准备。

    粉鸭子：“......”

    楚蕴硬生生杀出一条路。

    但是走廊里丧尸实在太多了。

    这些丧尸没有理智。

    只顺从对食物的本能。

    踩着其他丧尸的尸体，前赴后继的朝楚蕴涌过来。

    楚蕴边走边砍。

    砍出一条道就走，也不打算停下。

    这人山人海的。

    就算切西瓜也得切一天。

    “救命，救救我们。”

    走廊边的一个小教室。

    窗帘被突然拉开。

    几张惊恐的脸映在钢化玻璃窗上。

    三女两男。

    “呜呜呜，求求你带我们走好不好？”

    女生哭着喊道。

    没等她喊完，听到动静的几个丧尸一下扑到玻璃窗上。

    趴着窗户砰砰作响。

    吓的里面几个人脸色巨变，尖叫出声。

    丧尸拍了一会，见够不着，才又把注意力转移到楚蕴的身上。

    楚蕴瞥了那几个学生一眼，没搭理。

    脚步一刻不停，往楼梯口走。

    有人急了，“喂，救救我们啊，你这人怎么这样？”

    “只要你带我出去，我家里有很多钱，我给你一百万，不，五百万。”

    楚蕴手里的大砍刀转了一个圈，直接一刀两个。

    灰白色的脑浆噗一声溅到玻璃上。

    吓的几人又是一阵尖叫。

    “卧槽，你什么意思？”

    “你特么故意的是不是？”

    楚蕴回头，轻蔑的道。

    “五百万？你现在出去买个面包都买不到信不信。”

    五百万。

    听起来是不少。

    但那是末世前。

    在末世，钱只能算废纸。

    “那......那你要什么？我什么都可以给你，只要你带我出去。”另一个女生颤抖着开口。

    他们被困在这里一天一夜了，本来都以为没有希望了。

    谁知道出现这么厉害的一个女生。

    如果错过了这次机会，也不知道他们还有没有机会走出去。

    楚蕴：“不救。”

    一群智障有什么好救的。

    安心等着军队来不就好了。

    她可不想带着一群累赘。

    几人顿时不满了。

    “喂，你怎么这么冷血，见死不救。”

    楚蕴呵笑一声。

    身处末世，人命如蝼蚁，见死不救不是很正常？

    圣母在末世活不下去的。

    “你这人怎么这样，你就没有亲人朋友吗？”

    “他们要是也被人这么见死不救，你都不会心痛吗？”

    万年单身汉表示，“不会。”

    压根没家人朋友，心痛个毛。

    “都是一个学校的同学，带上我们出去一趟又怎么了。不是顺道的事吗？”

    “不顺道，不同路。”

    楚蕴冷哼，“没长脚吗？想出去不会自己走？”

    她又没让这些人不出来，自己在里面窝着不出门，跟她瞎咧咧什么。

    几人多少还是有点臊的慌。

    “你......你别走，把怪物都杀了，我......我们就出来。”

    楚蕴冷笑一声。

    想的真美。

    整栋教学楼都是丧尸，她杀到天黑都杀不完。

    再说，她凭什么白给人当打手。

    一句好话都没有。

    “自求多福，拜拜。”

    砍掉面前两个发绿的脑袋，楚蕴已经走到楼梯口。

    小教室里的五人急了。

    “就你这样的人，以后也不会有人帮你的。”

    “你就孤家寡人过一辈子吧。”

    “你这种人，不配做京大的学生。”

    楚蕴手一抖。

    半个脑袋就砸在玻璃上，脑浆糊了一片。

    一阵啊啊啊的尖叫后。

    小教室安静如鸡。

    只有丧尸的嚯嚯声继续。

    楚蕴嗤笑。

    呵，就这点胆色。

    出去了也活不了几天。

    再次砍掉挡在楼梯口的几个丧尸。

    身侧突然出现一抹白色身影。

    是个活人......

    楚蕴卧槽一声。

    “你丫没长眼啊？”

    楚蕴瞪着眼前的女生。

    劳资的大刀差点没收回来。

    牧琳琳喘着粗气，“我......我，是一口气，跑过来的。”

    深吸一口气，“怕...怕赶不上你，所以...急了点。”

    “对不起啊。”

    楚蕴挑眉，“你要跟着我？”

    “嗯嗯，我觉得你好厉害的。我虽然打怪物不行，但是我做饭洗衣服那些还可以，咱们路上可以互相照应嘛。”

    牧琳琳看着楚蕴，可怜巴巴的，“姐姐，好不好？”

    楚蕴：哪来的小机灵鬼？

    不过，这才是正确的投奔方式嘛。

    对比教室里瑟瑟发抖的几个，呵......

    楚蕴倒是对这丫头生出一丝好感。

    从藏匿的地方跑出来，直接往丧尸堆里冲。

    是需要极大的勇气的。

    万一自己不愿意带着她呢？

    也没有理所当然的，觉得别人应该帮她。

    “行吧。”

    楚蕴摸出一根棍子给她。

    “你走后面，要是有丧尸攻击你，就敲他脑袋。”

    “使劲敲，敲烂。”

    牧琳琳：......

    虽然觉得这丫头有点意思

    但是让楚蕴决定带上她的原因却不是这个。

    而是这个妹子，熟人啊。

    牧琳琳，牧霆霄的妹妹。

    不过牧霆霄把妹妹保护的很好，从来没让她跟军方接触。

    所以原主第一次见牧琳琳还是牧霆霄来京大救她们的时候。

    现在牧琳琳不认识她，很正常。

    剧情里，牧琳琳也是个悲催的炮灰。

    和季云冉关系势同水火。

    牧琳琳最后是被季云冉亲手推进丧尸群里的。

    “喂，凭什么带她不带我们？”

    本来已经安静下来的小教室，几人又不满了。

    楚蕴都懒得搭理他们。

    倒是牧琳琳开口了。

    “你们以为你们是谁啊？也不撒泡尿照照自己什么德行。姐姐凭什么要带着你们。”

    “呵呵，连出门的勇气都没有，算什么男人？”

    “死丫头你给我闭嘴，信不信老子弄死你。”一个男生凶狠的吼道。

    牧琳琳冷笑。

    “呵呵，你有本事就出来弄死我啊，来啊，躲在里面当缩头乌龟呢。”

    “你有本事放狠话，你有本事出来啊。”

    口水炮谁怕谁？

    牧琳琳插着腰，“你出来啊。”

    “你.....”

    男生气的满脸狰狞，就是不敢出来。

    门口都堵着好几个怪物，他要是一出去就被咬了怎么办？

    之前的同学，都是被咬一口就变成了怪物的。

    牧琳琳插着腰，挥着棒子骂的正起劲。

    楚蕴大砍刀一转，砍在牧琳琳面前的丧尸脑袋上。

    腥臭的液体喷了牧琳琳一脸一身。

    牧琳琳都傻了。

    楚蕴：“打架的时候专心点。”

    牧琳琳伸手摸了一把脸。

    “呕......”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

