 年初六这天，艳阳高照，天气格外之好。

京城观复阁内张灯结彩，到处布满了大红色的喜庆之物。

在靠近荷塘池水边向阳处，搭建起了一个尺许高的小舞台，这里便是陆亦冬婚礼现场的庆典仪式主舞台了。

贫嘴的大老王今天是婚礼的现场主持，这会儿大老王正可着劲儿调动他那三寸不烂之舌，各种的插科打诨，时不时就引得现场一片哄笑。

陆亦轩今天穿戴得也是格外精神，他此刻坐在台下宾客席中，耳听着大老王的卖嘴，心中的感慨，则是无人能够探及。

没人能清楚他这会儿是怎样一种复杂又感怀的心情。

大妹亦雪出嫁了，孩子都咿咿呀呀开始学说话了。

二弟亦冬如今也结婚成家了，娶到的媳妇儿小袁姑娘，还是那样一个才华出众的绝美之人，最关键是，人家小袁姑娘上辈子那婚姻，及事业两方面的成就，那可是比嫁了二弟亦冬简直前途光明太多太多倍。

却也不知道二弟亦冬这呆瓜小子哪儿来的这福分，竟然能将这样优秀的好姑娘娶进家门。

陆家上辈子真是积福积德，祖坟冒青烟了啊！“各位亲友们、来宾们，今天是我们帅气逼人的陆亦冬同志，和我们同样美丽如天仙般的袁丽颖同志，这二位常年驻守部队，为国舍小家，奉献青春永无悔的好战士，他们喜结良缘的大日子，我们请用最热烈掌声，请出二位新人……”哗哗哗……现场顿时一阵雷鸣般掌声与喝彩声。

噼噼啪啪，铁柱同志亲自挑着一根五六米长的大竹竿，点燃了竹竿上缠挂的爆竹，爆竹的轰鸣声，顿时盖过了现场所有声音。

这时，不远处走来二弟亦冬和小袁姑娘的身影。

两人即便是在他们的婚庆典礼上，却仍然选择的是各自的戎装，二弟亦冬身上斜披一道大红绸缎，胸前挂了一朵大红花，小袁姑娘也是差不多同样的妆扮，唯一的区别，也就是小袁姑娘头上多了件花饰……经过年后这连续数天的忙碌，二弟亦冬的这一场低调奢华又要有内涵的婚礼，在一片热闹非凡的氛围之中开始了。

马人杰、李觉远，外再加一个陆亦勇，这三个小年轻摇身一变，都成了婚礼现场给宾客们供茶送水的厢奉，忙前忙后跑得那叫一个欢生。

依照约定，婚礼仪式的确做到了最大限度的简约化、低调化。

陆家没有在大酒楼预订婚庆宴席。

婚礼当天，也没有什么豪华车队迎来送往。

婚礼仪式现场，及宴席安排，都是依照老家农村的习俗，自行张罗筹备，直接布置在了观复阁的大院内，真正意义上做到了力求低调平凡的目的，没有任何一丁点大操大办的阵仗。

不过再怎么说，这观复阁大院，那可也是一位前清王爷贵胄的府邸。

而且观复阁大院经过这些年来的逐步翻新改造，不说前院阁楼里摆放的那些珍贵文玩器物的不菲价值，高雅典致氛围，便只是这内宅大院里，即便大冬天里，也还是一片松柏葱绿，荷塘清波荡漾，池中游鱼往来，好一片生机盎然景象。

这地儿，可也是丝毫称不上什么寒酸破落。

恰恰相反，再是势利眼的人儿，身处在这般的场合下，那也会不自觉中，倍感有面儿了。

在这样的环境下置办婚礼庆典仪式，比在大酒楼里的格调，那可是稳上一个档次，多少人家羡慕相求还求不来呢！袁家的亲友对这样的安排，显然是格外满意的，知道这么一座大宅院其实就是陆家老大名下所有，那感慨万千的心思，自是更无需赘言。

至于陆家自家的亲友们，那更不用说，整个家族的荣耀与兴盛，这些年来都是拜了大外甥所赐，家族里面出了陆亦轩这么大本事的后生，他们才是真正沾足了光的一个群体，自然这无论任何事情，都要以二姐刘玉莲这一家子为主心骨。

现场气氛很是热烈，唯一让陆亦轩有些遗憾就是，没办法给二弟亦冬的婚事大厮操办，很多的宾客自然是都没有去做邀请。

今天这婚庆现场，男女双方亲友团前来赴宴的人数并不是很多，满打满算也就只坐了六桌席面。

婚宴的席面，母亲刘玉莲和三个姨商量过，原本还计划着要自己人动手做，后来碍于场合及其他一堆太过现实的阻碍，无奈还是适当调整了下，在饭店订好了酒菜给送上家门。

不过，宴席虽然很简单低调，陆家尽管也没有邀请过其他的宾客，但是现场却有一波不请自来的贵客，都是吃公家饭的高层人马，那级别却绝对是足够惊人。

科技部周庆安部长这种级别的列席都不算什么了。

马丰都这位新晋的文化部委大头目那毕竟是陆家女婿身份，自然也不算什么了。

至于谢长庆、马东奎、叶纯清、席大勋、刘志华、袁泽栋、张松江等等这些位京城各部委机关的或在职、或已经退休、半退休老领导老干部们，那原本跟陆家、袁家，或是姻亲，或师长的关系。

有他们的列席在场，自然也是不算什么稀奇事。

真正让现场众高朋咂舌者，非属那位主管国防科工，时常在电视节目中亮相的长者的突然到来。

这位长者，竟是百忙之中抽出时间，专程来此，专门就是到现场，亲自为陆亦冬和小袁姑娘证婚，祝福二人婚姻美满，今后多为国家做出新贡献。

好家伙！说什么都是虚的……那怕是婚礼现场架着五台摄像机在制作着国内首屈一指的婚庆录相……那怕这婚庆录相的制作团队是张一亩这位国内如今最炙手可热的大导演在亲自掌镜拍摄……但毕竟婚庆录相这玩意，现场真正对其有概念者，也就陆亦轩一个人而矣，其他人那真的都是懵懂不觉，反而是被那么多台摄像机镜头瞄准，多少都有些不够自在。

但在这位长者突然亲临之后，这一切顿时就都不同了啊。

有了这位长者的到场证婚赐福，那才是最让这场婚礼凸显低调奢华有内涵主旨的极致点啊。

用铁柱同志的感慨话语形容，能在婚礼现场，看到这位长者对儿子儿媳的婚姻祝福，那就是立马再让他陆铁柱扛枪上战场，再经历十回百回的朝鲜战场，那怕粉身碎骨，就此牺牲在战场上，那也绝对值了。

 