    不得不说，云天泽这一次，确实是算对了其余公会高层的心理。

    接连几次战斗，全都是弃权，云天泽仅用了三分钟时间，就完成了所有淘汰赛。

    清脆的系统公告，也是悄然落下，响彻在每一个玩家的耳中。

    “叮！”

    “华夏战区服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】战队成功通过淘汰赛，且是全服首个通过的战队，全体成员得到奖励等级+1，孤勇者X1！史诗级宝箱X3！仙灵级宝箱X1！”

    “华夏战区服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】战队成功通过淘汰赛，且是全服首个通过的战队，全体成员得到奖励等级+1，孤勇者X1！史诗级宝箱X3！仙灵级宝箱X1！”

    “……”

    “嗯？”

    “首个通过淘汰赛的战队，居然还有这种奖励？”

    唰唰唰——

    随着金色光芒闪烁，云天泽一行几人纷纷升级，脸上满是笑意。

    这一次，他们赚大了。

    不仅非常轻松的通过淘汰赛，还得到了如此多的好处。

    光是那些宝箱，就是不俗的奖励，更别说还有一个孤勇者，估计又是特殊道具。

    最起码，能在这级别出现的宝物，效果都不会差。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家已经通过淘汰赛，可在三日后参与线上排名赛，若是最终杀入三十二强，可参与线下赛，具体情况将会有客服人员与您联系！祝您比赛顺利！”

    “系统提示：恭喜玩家结束淘汰赛，是否离开擂台空间？”

    “是！”

    选择了离去，云天泽一行人，尤为轻松的离开，再次回到了原来的区域。

    此时，黑夜之地内，战斗还在进行。

    那些玩家甚至都没太注意淘汰赛的奖励，疯狂的杀戮。

    不过，云天泽他们速度太快了，倒是没有其余公会杀过来，酒剑歌行一众玩家安全无比。

    如此一来，一世浮沉彻底抑郁了。

    好不容易遇到云天泽他们要去参加比赛，他以为自己可以大展拳脚，施展一番。

    谁能想到，敌人还没来呢，云天泽他们就完成了淘汰赛，又退出来了！

    有着云天泽在，有着那些召唤兽军团在，还需要他出手嘛？

    “这么快？”

    “……”

    “你们这是多猛啊？”

    众多玩家不知晓其余玩家都选择了弃赛，一个个被惊的嘴巴张大，都能塞下一个鸡蛋来。

    “一般一般。”

    云天泽轻笑道：“继续等吧，等到这次活动结束。”

    说着，云天泽心念一动，召唤兽军团再次浮现。

    “对了。”

    菠萝派突兀开口道：“刚才几分钟内，又有一个人领悟了将星传承。”

    “ID羽落成魔，领悟了甘宁的将星！”

    “甘宁？”

    闻言，云天泽不由得略一惊讶。

    甘宁放眼整个三国之中，也算得上名将，尤其是在水战方面，堪称无敌。

    后续国战开启后，说不准就会出现水战，如果哪个公会能够得到甘宁将星的玩家，绝对能无敌于水面。

    暗暗将雨落成魔的ID记在心中，云天泽并没有多说，依旧是护卫着公会，静静等候活动结束。

    然而，还没过多久，整个黑夜之地，却是剧烈震颤了起来。

    轰隆隆——

    雷鸣一般的声音回荡，云天泽抬头看去，却是惊愕发觉，数以万计的魔族怪物浮现身影。

    在这个时候，魔族怪物，亦是吹响了反攻的号角！

    “呼呼呼！”

    大地震颤，呼啸声荡漾，密密麻麻的魔族军团杀出。

    “叮！”

    清脆的系统公告声，接连响起在所有玩家耳中。

    “华夏战区服务器公告：由于黑夜之地战役总积分达到，【混乱争锋】战役开启，黑夜之地魔族反击，请玩家们抵挡魔族的进攻，并将黑夜之地各大族群尽数击杀！”

    “华夏战区服务器公告：由于黑夜之地战役总积分达到，【混乱争锋】战役开启，黑夜之地魔族反击，请玩家们抵挡魔族的进攻，并将黑夜之地各大族群尽数击杀！”

    “……”

    这一次公告，使得所有玩家都愣住了。

    即便是杀红了眼的玩家，此时也都冷静下来。

    不冷静不行啊！

    被玩家杀了，还能够再回到战役地图内，哪怕没有领悟将星传承，还能够获取战役奖励。

    可若是被怪物击杀的话，那就无法回到黑夜之地内，只能够得到基础奖励。

    将星传承，以后还能够获取，可战役的奖励，一旦错过可就损失大了！

    一瞬间，所有的公会高层都心有灵犀的选择了停战，纷纷转身。

    待得他们看到那如同潮水一般涌来的魔族怪物后，也都惊愕到倒抽冷气。

    怪物的数量，实在是太多了！

    “叮！”

    “系统提示：圣族营地即将参战，请玩家们配合作战，若是圣族阵营NPC死亡数量过多，则奖励也会得到降低！若是圣族阵营主要NPC无一损伤，则全体玩家奖励可得到两倍增幅！”

    “我草！”

    “不能够让NPC死？”

    “尼玛的，这么多怪物，策划者是让我们用命去填啊！”

    “不过……似乎很赚啊，死一次，最多掉1级，掉点装备，可一旦战役通关，双倍奖励的话，那可就是等级直接+2！”

    “是啊，还有额外宝箱拿！”

    “拼了！”

    “兄弟们，保护好NPC，直接杀吧！”

    惊呼声不断响起，数以千万计的玩家，迎着魔族怪物就是杀了上去。

    包括云天泽，同样是操控着召唤兽军团上前，与魔族大军轰然碰撞在一起。

    在召唤兽军团之后，则是菠萝派、一世浮沉、秋雨寒众人，他们借助着召唤兽当做防御板，不断释放技能，对那群魔族怪物造成伤害。

    轰——

    激烈的战斗，随之拉开帷幕。

    原先互相搏杀的玩家，此时却都精诚合作，配合着控制、对魔族怪物造成伤害。

    一旦抵挡不住攻势，马上就有泠音为其加血，更有玩家替他们挡住接下来的攻势。

    玩家们不傻，他们知道，黑夜之地乃是高级副本，怪物属性比他们要强，如果不合作的话，只会被逐个击破。

    最终导致全线崩溃，战役失败。

    只有团结合作，才能够有着击杀更多怪物，获取更多奖励的可能！

