    听到这本武技，方凡犹豫了。

    “如果我加入了神怒，就变向的加入了京都武园，我就无法代表华阳武园参加武园对抗赛了。”

    方凡为难的说道。

    毕竟已经答应了紫老以及紫菱，如果不能做到的话，岂不是让他成为了一个轻言寡信之人，这是他绝不能做的。

    “这是小事情，可以等你参加完武园对抗赛之后，再加入神怒阁，以你的实力一定会在对抗赛大放光彩的。”

    刑天眼珠一转，急忙的说道。

    对于方凡能够加入神怒阁，他举双手双脚同意，不说背后这位老先生的关系，就方凡本身就已经是天纵奇才了。

    二十岁就已经是地阶巅峰，可以秒杀天阶高手，这样的天才简直就是骇人听闻的存在啊。

    以前觉得上官云帆就是天赋的极限了，可是与方凡一对比，渣都不是啊。

    他很期待，方凡加入神怒阁之后，会绽放怎样的光芒。

    这样的人物经过自己的手加入神怒，他刑天也会被载入史册的，如果不能劝说方凡加入，他就是神怒阁的罪人了。

    方凡皱着眉头思考着，没有继续说话，显然已经是默认了。

    加入神怒也不算坏事，有了神怒阁的身份，在世俗行事倒是方便很多，自己在强大都是一个人，没有任何的背景，自己么有人敢招惹，却不代表很多不长眼的人去招惹自己想要保护的人。

    尤其是方凡的女人，每一个都是天资娇容，他不能化身千万保护他们，有了神怒阁的身份就好办多了。

    “加入神怒也不是不可以，只要答应我的条件，我就加入。”

    方凡抬头看着刑天，淡淡的说道。

    刑天听言顿时大喜，只要方凡答应加入神怒，什么条件都不成问题。

    “第一，我要绝对的自由，第二，我要做神麟小队的队长。”

    方凡简单的说道。

    其实他心中已经对未来有了一定的规划，上官家族一定要灭了，还有那个痴情上官云帆的龙家丫头，也要一并抢过来，方凡要让上官云帆身在地狱也不得安生。

    “好，我可以代表神怒答应你。”

    刑天点点头，方凡说的这些要求都不是什么大事，他就可以做主了。

    “别着急，还没有完，日后我会亲自将上官家族灭掉，我希望神怒阁帮我出手阻拦那些，影响我报仇的不相干之人，如果没有人影响更好。”

    方凡目光一闪，再一次开口说道。

    上官家族定不会是简单的家族，他害怕报仇的时候出现什么意外，他要做到防患于未然。

    听到方凡的话，刑天心头直颤。

    这小子绝对是彻头彻尾的疯子啊，骨头里透露着疯狂，而且极为的记仇。

    这种人千万不能惹，否则就是不死不屑啊。

    刑天也在一次认清了方凡的性格，重情重义的同时又心狠手辣。

    “你回去跟能做主的人商量去吧，我的条件都摆在这里，有结果给我个信就好。”

    方凡说完之后，不在搭理刑天这个老头。

    “你说的条件我都可以答应你，但是还需要阁主最后的拍板，我现在就回神怒阁禀告，有了结果我第一时间通知你。”

    刑天说罢，对着老头子微微躬身，之后身形一闪便消失在了原地。

    偌大的房间就剩下了方凡两个人。

    “小子，你的实力成长的出乎我的意料啊，看来是时候告诉你一些关于境界的一些隐秘了。”

    老头子盯着方凡上下打量着，神色中尽是满意。

    方凡眨了眨眼睛，静等老头子的下文。

    “你现在已经具备了突破天位的条件，不过你却面临这三种选择。”

    “第一，神修。”

    “第二，灵修。”

    “第三，体修。”

    “这其中任何一种突破天阶都可以成就天位，而在大多数的修武者只有灵修这一种成就天位的方法。”

    “不过你比较特殊，你三方面都达到了，真气融合了势形成了灵力，身体的强度更是超越了黄元境，就连神魂也已经产生了，所以你别普通人多了两个选择，这也是你迟迟没有成就天位的原因。”

    方凡听到老头子的介绍，心中这才恍然，终于知道了为什么一直不能突破天阶的原因了。

    “那我该怎么样选择？”方凡迫不及待的问道。

    老头子说道这里也激动了起来，“灵修你不用考虑了，所有的武者百分之八十都是灵修成就的天位，在天武大陆也是一样，体修却不一样，强大的体修可以跨越一个大境界战斗，是各大势力争抢的对象。”

    “那神修呢？”方凡疑惑的问道。

    老头子深吸了一口气，正色的说道，“神修在现存的武者之中都是凤毛麟角的存在，这种武者是绝对强大也是最神秘的，每一位的惊世绝艳的超级天才。”

    方凡听着艰难的吞咽着口水，神色中流露出向往的神色。

    见到他的表情，老头子嘲笑了一声，“神修你不用想了，根本没有修炼的功法，天武大陆也许存在，但是谁又说得准呢，没有功法神魂就不能增长，只存在理论上罢了。”

    方凡听到老头子的打击顿时蔫了，片刻眼神中精光爆闪，“老头子，既然我已经具备了三种成就天位的条件，为什么不能三方面并驾齐驱呢？但时候三修在身我就是无敌的存在了。”

    听到他的话，老头子波澜不惊的脸色猛地一变。

    这样的想法也只有方凡才敢想吧，事实上，千万年间的天才数不胜数，同时达到三个条件的天才又岂能光是方凡一人。

    他这种想法有人实践过，然而结果却是令人唏嘘不已。

    一个上天的宠儿，惊世的天才，选择了三修之后，却连同等级的武者都打不过，不得不说是一种悲哀。

    正常一个武者，能将一方面走到极致，就需要付出终生的精力和资源，更何况三修？

    不过也许方凡能创造这个千万年不存在的奇迹呢？

    “方小子，你的想法非常的大胆，前方的路只能自己做选择，无论你如何抉择我都无条件支持你。”

    老头子沉声说道，同时也是一种保证。

