
　　唐朝是府兵制度，而府兵的武器是要自备的，所以并不禁止百姓携带武器。

　　《唐律疏议》里面，只规定了百姓不得私铸铠甲，而没有关于武器的规定。

　　所以街上有人带着横刀是很正常的事情。

　　正因如此，一开始看到有人带着刀向这边走来的时候，监门卫并没有第一时间警戒。

　　再加上对面有备而来，身手灵敏，所以一见面便折损两人。

　　马车内，听到外面监门卫的吼声，福来先是愣了一下，随后马上起身，蹲在门口，张开双臂将李月辰护在身后。

　　靠着车身坐着的李月辰也有点没反应过来，啥玩意儿？有人当街行刺我？不会是误会吧？

　　外面，负责保护的所有监门卫第一时间拔刀出鞘，将马车围了起来。

　　行刺的两人已经到了马车近前，对着已经拔刀出鞘的监门卫挥刀就砍。

　　而周围发现不妙四散逃走的百姓人群之中，也再度冲出来十几人，拔刀向最近的监门卫劈了过去。

　　一时之间，金属锋鸣之声响彻周围。

　　马车内的李月辰第一时间起身，靠着车身，将窗帘掀开一道细小的缝隙往外看去。

　　只见有二十多人正在围攻自己的马车，跟负责保护的监门卫对战在了一起。

　　双方人数相差不大，然而这些此刻身手极好，监门卫这边明显就是被压着打。

　　一名此刻横着挥出一刀，对面的监门卫抵挡不及，脖子瞬间被划开。

　　大量鲜血喷溅的同时，人已经软绵绵的倒下。

　　马车里的李月辰睁大眼睛，马上蹲了下来，大口深呼吸了一口气。

　　说实话，这是两辈子一来第一次亲眼见到有人在自己面前被杀，一时之间，巨大的恐惧感包裹了全身，手脚也不自觉的颤抖起来。

　　“殿下！”福来马上过来，轻轻拍着她的肩膀，“别怕，有奴婢在！”

　　李月辰没有回答，只是大口大口的喘着气。

　　然后仅仅过了两三秒的时间，便已经冷静下来，四肢也不再颤抖。

　　作为极限运动员，恐惧是她最熟悉的伙伴。她面对过太多的雪崩，巨浪以及深不见底的悬崖。

　　被恐惧包裹全身的时候，恰恰是她冷静的时候。

　　冷静下来的李月辰听着外面金属碰撞的锋鸣以及偶然响起的惨叫声，抬起头看着福来：“你身手如何？”

　　“奴婢……”福来低下头，不知道该怎么回答。

　　他从小入宫为奴，没有上过战场，也没有接触过任何武器。

　　如果说在宫里太监之间打群架也算上的话，只能说也就一普通人的水平。

　　福来的优点不在于身手，而是胆量。

　　他能混到今天这个地步，不知道给宫里干过多少脏活。或许身手不行，但他胆量大，也敢下狠手！

　　李月辰再度起身，透过窗帘往外看了一眼，负责保护自己的监门卫已经倒下了五六个，身下晕开的鲜血还未凝固。

　　而对面仅仅才倒下了一个，剩下的监门卫正在苦苦支撑。

　　从这一点上就能看得出来，这些刺客绝对不是一般人，而且实战经验相当丰富。

　　“殿下，还是莫要看了，就在这里……”

　　“不行。”李月辰蹲下身，看着福来一脸严肃，“这些人身手强悍，监门卫撑不到援兵到来，此地不安全！”

　　话音刚落，只听“哐”的一声，马车微微震动了两下。

　　李月辰和福来都是一愣，随后马上明白了，这应该是有人被打倒撞在了马车上。

　　情况不容乐观啊……李月辰仅仅思考了一秒钟左右，便直接越过福来，掀开帘子来到了马车外面。

　　“殿下不可！”福来伸手想要将她抓回去，却被灵活的躲开了。

　　来到外面的车架上，李月辰正好看到旁边一刺客挥刀将面前的监门卫砍倒在地，随后直接伸手向自己抓了过来。

　　李月辰又后退两步，回到马车之内。

　　那人正要上来，旁边又从来一名监门卫一刀砍了过来，无奈只能回防。23sk.Com

　　退回马车之内的李月辰眯起了眼睛。

　　“殿下不可轻举妄动，还是等援兵到来！”福来提醒道。

　　李月辰想到了刚刚那人的动作，明明手里有刀，却还是伸出左手向自己抓过来。

　　很显然不是要杀人，而是打算绑架自己。

　　想来也是，绑架公主和刺杀公主完全是两个概念。

　　如果是绑架，只要事后公主回来了，再将参与之人灭口，便是死无对证，皇帝纵然发怒，也不好真的做什么。

　　但如果公主被杀，皇帝一旦发了疯可不管有没有证据，说不定会直接引发一场腥风血雨。

　　这帮人八成是为了香皂配方来的，毕竟自己还是一个小孩子。

　　在他们看来，再说你聪明，抓起来稍微吓唬两下就什么都说了。

　　想到这里，李月辰微微点点头，心中已经有了主意。

　　如果是在平原上，说不定此时真的只能在原地等着束手就擒，但在这城市里，李月辰有自信不会被抓到！

　　想到这里，李月辰扭过头道：“福来，你一会儿找到机会便去叫人！”

　　“殿下不可！”福来知道她又想做什么了，担心的他也不管是否僭越的问题，死死拉着李月辰的袖子。

　　“在这么下去只能等死了！”

　　李月辰也不跟他废话，身子一转，福来就感觉手里松了。

　　低头一看，手中只剩下了李月辰的外衣，她人已经出了马车。

　　来到车架上的李月辰原地一跳，抬起双手抓住马车门框上方的横梁，将自己吊了起来。

　　随后双腿向上一甩，空中一个后空翻，直接将自己甩到了马车顶上。

　　这一幕明显是谁都没有想到的后果，就连下面行刺的刺客都睁大了双眼，不知道这位公主这是搞哪一出。

　　李月辰看的很清楚，这些人手里没有弓箭。

　　毕竟在大街上带着横刀还算正常，可若是带着弓箭，那就太过显眼了。

　　而且这些人数量不少，如此数量的弓箭进入东都，肯定会引起怀疑。

　　这些人估计也是想到了这一点，所以并没有这类武器。

　　正因如此，李月辰才敢这么做，只要没有远程武器，就不用担心会被射。

　　马车顶上的李月辰助跑两步，猛地一跃，在半空中划过一道弧线，稳稳落在了近两米距离之外的坊墙上。

　　随后扭头看了一眼，竟然直接踩着坊墙往南市的方向奔跑起来。

　　坊墙最多也就一个成年人的肩膀宽度，在这种地方奔跑极其危险，不过李月辰对自己的能力有着充足的自信。

　　一看目标跑了，领头的刺客大叫一声：“快追！”

　　负责保护的监门卫也一时间没反应过来，但是看到他们要追，马上又冲上去跟他们缠斗起来。

　　公主在东都城里跑，总好过被这些人抓住。

　　一时间，一半的刺客被缠住，大约有十个人对对着李月辰追了过来。

　　其中有三人顺势翻进了坊墙之内，在下面追着李月辰。

　　这样一来，不管李月辰往那边跳下去，最终都会被他们抓住。

　　李月辰当然也没打算跟他们比跑步速度，自己一个小孩子怎么可能跑的过这些人？

　　一边跑一边观察着前方的路线，李月辰看到对面有一宅子的二楼房檐距离坊墙并不远，心下当时有了主意。

　　于是猛地加快速度助跑，纵身一跃，人在空中扑出去，双手准确的抓住了对面的房檐。

　　同时接着这股力量将自己往前一荡，如同立定跳远一样，精准的站在了二楼走廊的房檐上。

　　这一幕让下面追击的刺客感到不可思议，情报上虽然说了这位公主从小习武，但毕竟是个小孩子而已。

　　结果没想到居然在这等年纪就能有这种身手！

　　李月辰知道，能接这种活儿的，要么就是大家族培养的死士，要么就是不管不顾的亡命徒。

　　所以现在还没有安全，必须接着逃离。

　　从栏杆上跳下来之后，听到房间里面有人的笑声，李月辰看到窗户没关，直接翻了进去。

　　一进来就看到这估计是哪个富商的房间，装修的还算很不错。

　　而正对面的床上就有一个略微有些胖嘟嘟的男人和女人正在调笑着，身上已经没几片布了。

　　看到突然进来一个小孩子，女人下意识的尖叫一声，抓起杯子往自己身上盖。

　　胖男人回头一看，就看到一个穿着丝绸中衣，男士裤子的小姑娘站在窗口。

　　“你是何人？”他下意识的开口问道。

　　“不好意思，我无意打扰。”李月辰一边说一边往对面门口跑。

　　即将跑到门口又突然折返回来，径直走向床头。

　　胖男人下意识的将女子护在身后，正要开口。

　　就看到李月辰拿起了床头上女子的一个簪子：“算借的，下回本宫赔你个好的！”

　　说完，李月辰一边往门外走一边将自己的马尾辫盘在脑袋上，用这根簪子别了起来。

　　直到李月辰打开门跑出去之后，胖男人才扭过头看着床上的女子愣愣的问道：“本宫？”

　　……

　　这富商家中的仆人看到一个小孩子从二楼下来，一时之间都有些发愣。

　　有心想要问问是谁，但都不敢开口。

　　李月辰也懒得跟他们废话，直接快速跑了出去。

　　这边正好是墙根，看到角落里堆放着一些各种货物，和一个废弃的车架。

　　李月辰助跑两步，在车架上连续跳跃几下，然后直接从坊墙翻了出去。

　　落地之后便已经到了南市，这里人头攒动，人来人往，便于隐藏自己。

　　正准备找个地方去避一下，却听到旁边有女人的尖叫声响起。

　　扭头一看，刚刚的刺客竟然追过来了，因为他们手里拿着刀，上面还带着血，吓到了路人。

　　对方当然也看到了李月辰，马上抬腿追了过来。

　　卧槽了……李月辰心中无奈，连忙跑进了南市。

　　这里很大，很繁华，同时各种街道纵横，地势复杂。有酒肆，佛寺，商店等等……

　　一个小孩子独自一人在这里跑，自然很容易被发现，后面的刺客又追的紧，李月辰只能尽量往人多的地方跑，企图阻止他们的脚步。

　　然而这些刺客也聪明，进来之后全部收了刀，并没有太过引起恐慌，同时在灵活的走位下快速追了上来。

　　眼看后面的人越来越近，李月辰直接转身进入一家酒肆。

　　在这种地步，酒肆之类的店铺有很多都是开好几个门的，倒是不用担心被堵死。

　　李月辰纵身一跃，一脚踩在窗台上，身体在空中扑出去近两米的距离。

　　有两人正面对面坐着喝酒，突然看到一个小孩子从窗户扑进来，随后双手在桌面上一撑，原本挺直的身体瞬间回缩，接着这股撑力又荡出去一米多的距离，稳稳落地。

　　本来准备碰杯的两人只感到眼前一花，一个白影闪过。

　　下意识的一扭头，就看到一个小孩子稳稳落在地上，起身继续往外跑去。

　　这么一套行云流水的动作让酒肆之内的人不明觉厉，甚至不少人下意识的鼓起了掌。

　　跑酷技法，金刚跳。对于李月辰来说，这已经是刻在本能里的东西。

　　后面的刺客也追了进来，正好看到李月辰从侧门跑了出去。

　　于是当即分开两股，从两个方向包抄过来。

　　回头看了一眼，李月辰略微思索了一下，马上跑进了前面的布庄。

　　没办法，现在自己还太小了，绝对不能在空地上跟他们进行长距离的追逐。

　　看到她进入了布庄，两队刺客马上分别从所有前后门进入，打算将她逼上二楼。

　　李月辰当然也是这么想的，进入其中之后压根没往后门跑，而是直接上二楼。

　　跑到楼梯一半的时候便抬腿一蹬，直接抓住二楼的栏杆爬了上去。

　　刺客们紧跟身后，虽然说他们没有李月辰这么灵活，但毕竟身强力壮，身体素质在那里摆着呢。

　　一窝蜂上了二楼之后，李月辰回头看到刺客已经跟了上来，马上往窗口跑去。

　　后面的刺客一阵惊讶，这位公主身手确实不错，但一个小孩子难道还敢从二楼往下跳？

　　该不会是已经慌不择路了吧？

　　几名刺客加快速度追了上去，而李月辰来到窗前没有一丝犹豫，直接双脚一蹬，身体已经腾空而起。

　　一个鱼跃，身体在空中打成一条直线从窗口扑了出去。

　　后面的刺客大惊之下猛地伸出手想要去抓住她，然而还是慢了半拍，只能眼睁睁看着她扑出窗外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第七十五章 追击（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 