    风星澜自幼跟随养父练功习武，论起拼内力，无论如何都不是风陨的对手。

    风陨这一掌携杂着凌厉的掌风朝他袭来，令他只能闪身躲开。

    落白想要上前帮忙，被他低声喝退。

    “出去！”

    落白动作一顿，旋即顺从收手离开。

    他眼睫轻颤，目光阴晦地朝床榻上的楚八荒望去。

    风陨方才先他一步进来，此时正挡在他和楚八荒之间，令他难以靠近。

    他必须得想个办法带楚八荒离开才行。

    风星澜眸中闪过一道狠厉，顺着风陨袭来的这一掌，从他背后绕到了楚八荒榻前，拉住她一条胳膊，将楚八荒硬生生从床上拉了起来背在后背之上，整个过程只用了一息的时间。

    风陨本没想过真的伤他，如今见他非但不肯低头认错，到了现在这个时候还想着楚八荒，不禁大怒。

    他手下从来就不止风星澜这一个养子，从来都拿这些孩子当做消耗品一般使用，精通易容的手下更是数不胜数。

    如今见风星澜有了即将脱离他的控制的迹象，顿时就起了杀心。

    他一击不中，立即便足下轻踮，在空中转过身来，将一身内力凝聚于双掌之间，使出了一招“大浪淘沙”，掌风呼啸着朝风星澜冲去。

    床榻前的空间本就狭小，风星澜此时带着楚八荒更难躲闪，眼见着汹涌的内力呼啸而来。

    也正是这个时候，一只纤弱的手掌从他背后伸出来，遮住了他的双眼。

    那虚弱但坚定的声音在他耳边轻轻道：“别怕，有我护你。”

    楚八荒是被好大儿的尖叫声喊醒的。

    “荒荒，爸爸，快醒醒，傅局打不过这老狗比，他快要没命啦！”

    她的脑海都快被好大儿的尖叫声给刺破了，勉勉强强睁开了眼。

    温霜降此时还没有死，好大儿的功能依然处在封禁状态，但莫名其妙的，它收到了一封匿名邮件，邮件中有一个道具。

    【一次性道具：诛天剑。】

    【功能说明：诛天之剑，神佛可灭。】

    楚八荒在看到这封邮件的时候，难得地错愕了片刻。

    她曾经见过这个道具。不，准确来说，她曾经见过真正的诛天剑。

    傅别尘的剑。

    但此时情况危急，根本容不得她细想这个道具究竟是谁发给她的，又为何是交给她而不是交给风星澜。

    挡住风星澜的眼睛后，楚八荒就迅速将风星澜揽入怀中在原地转了个圈，另一只手召唤出道具，动作绵软地将诛天剑朝风陨掷去。

    与此同时，她和好大儿几乎是同时在脑海之中怒吼出声。

    “道具生效，目标风陨——！！！”

    风陨看着楚八荒像是扔一根筷子一般随意地扔来一柄平平无奇的剑，面上满是嘲讽的神情随手就扇出一道掌风。

    然而那柄如同切瓜用的破剑丝毫不受他的掌风影响，笔直地朝他射去。

    风陨眼眸一缩，正待闪身躲避，却见它突然间一闪，以肉眼不可见的速度，正正刺入了他的胸间。

    他不可置信地瞪大了眼，望着胸间的这柄剑化为了一阵黑色的烟消散开来。

    而楚八荒早就已经无暇去关注诛天剑究竟有没有击中，她在将风星澜护在身后时就受了风陨的那重重一击，喷出一口血来。

    待风陨倒地的声音传来后，她终于撑不住这口气，松开了手软绵绵地滑了下来。

    风星澜接住了她软绵的身体，面上终于罕见地出现了茫然的神色来。

    他伸出修长的手指来，试图抹去楚八荒唇边不断涌出的鲜血。

    可无论他颤抖的手指怎么擦拭，都会再度涌出更多的猩红。

    他将楚八荒大力地圈在怀中，嗓音终于不再平稳。

    “为、为什么，你为什么要对我好？”

    自幼时起他便知道自己是不祥之人，长大后双手更是染过数不尽的罪孽。

    即便是从小抚养他长大的养父，亦会为了权欲利益对他刀兵相向，狠下死手。

    正是因为清楚这一点，所以他从未想过，会有一个人这样不计回报，拼了性命地对他好。

    这漫长的黑夜之中，飞来了一只萤火虫，让他看到光亮。

    楚八荒此时只感觉自己五脏六腑都如同碎了一般，痛得不时痉挛发抖。

    但她依然竭尽全力，伸出手去抚上了他的脸颊。

    “因为，是你……就值得。”

    “哪怕、哪怕豁出性命，也要，守护你……”

    而与此同时，被酷刑折磨了一遍，又失去系统帮助稳定身体机能的温霜降终于咽了气。

    他的这具身体本就是定南王的二叔死亡后才令他有机可乘，用意识操控的。

    强弩之末，终有断时。

    几乎就在他咽气的下一秒，好大儿就手忙脚乱地通知自家爸爸。

    “功能解禁了！楚子你等等，我给你兑换解药！还有治疗，还有治疗！”

    楚八荒抚摸着风星澜的动作一顿，感觉自己刚才的这番煽情变得有些尴尬。

    她有些羞恼地制止了统子的忙活：“兑解药就行，治伤不急！”

    伤病向来是促进感情的良机，她那个让傅局给自己当牛做马的计划马上就要实现了！

    统子摸不着头脑，但还是按她说的办了。

    “对了，我顺着ip查了一下，虽然对方刻意隐藏，但还是被俺找到了蛛丝马迹！”

    楚八荒一听立马来了兴趣：“哦？是谁？”

    如今管理局之中竟然还有人敢冒着这样大的风险暗中帮她吗？

    好大儿一讪：“倒不知道是谁，但是ID是管理局主控室。”

    楚八荒一愣。

    如果说是曾经傅别尘的手下，那如今都和她一样尽数被下放清算了。

    能进入到主控室的，一定是高级管理层。

    自从秦苏叛变夺权后，高级管理层已经全面洗牌，原本属于傅别尘的势力都被全部清理掉了。

    究竟是谁，在暗中关注帮助她呢？

    实在想不通，楚八荒干脆不再费神。

    既然那人不愿透露姓名，她也不会追根究底。

    一着不慎，若被秦苏等人察觉，反倒弄巧成拙了。

    风星澜抱起楚八荒，大步朝门外走去。

    在经过艰难喘气的风陨的时候，他的脚步略一停顿，却并没有多作停留。

    他对着守在门口的心腹沉声吩咐。

    “将此地封锁起来，任何人不得进入！”

    【作者有话说】

    唉……结局不知道到底是该撒糖还是丢刀，容诏诏考虑考虑，还有一章稍晚一些喔！

