    而且也不能报出隐藏赵家的名号来，因为祝老大也不傻，桩鸟枪和桩鸟炮掳走陈曦，明显是发现了陈曦身体的秘密了，他要是傻乎乎的冲上去，而且报出名号，那恐怕等来的就是杀人灭口！

    　　

    　　    隐藏桩家的两兄弟肯定会觉得事情败露，一不做二不休，干掉祝老大还能瞒天过海，要是真放了陈曦，那隐藏赵家也得罪了。

    　　

    　　    沉吟了片刻，祝老大追了上去，不过边追边掏出一个超级破烂的手机，拨通了林逸的电话！他现在虽然是隐藏赵家的手下没错，但是他现在更是林逸的走狗，隐藏赵家虽然牛逼，但是却没有林逸对他的威慑大。

    　　

    　　    而现在，既然已经和林逸建立了合作关系，祝老大自然第一件事儿就是找到林逸，让林逸出手来解决这个麻烦！而这个麻烦，也唯有林逸可以解决！

    　　

    　　    林逸还没有开车到别墅呢，电话铃声就响了起来，林逸顺手接起了电话来：“喂你好，我是林逸。”

    　　

    　　    “林先生么？我是祝老大！”祝老大边跑边飞快说道。

    　　

    　　    “哦？祝老大？有什么事情么？我一会儿正要去学校接陈曦她们放学呢！”林逸有些疑惑这个时候祝老大怎么给他打电话来了。

    　　

    　　    “是这样的，林先生，陈曦和应子鱼，被人掳走了，现在正乘坐着一辆奔驰商务车，向北区的方向行去……”祝老大说道。

    　　

    　　    “什么？陈曦和应子鱼被人掳走了？你是干什么吃的？你怎么不去出手呢？”林逸听后大吃一惊，顿时怒问道。

    　　

    　　    “我……林先生，不是我不出手啊，对方是两个地阶初期巅峰实力的高手，我打不过啊，我上去就是送死，我还不如一边跟踪一边求援呢……”祝老大苦笑道。

    　　

    　　    “这样，那你在哪里，我马上过去！”林逸听后倒是没有了怒气，祝老大这次做的倒是不错，如果他贸然冲上去，基本上等于送死。

    　　

    　　    “我在酷夏路，对方的行进方向暂时未知，别挂电话，咱们随时保持联系！”祝老大说道。

    　　

    　　    “好，我正在往那个方向行去！”林逸说道。

    　　

    　　    此刻正好是下班的通勤时间，虽然只是刚刚开始，但是路上的车子不免增多了许多，林逸虽然车技了得，但是也难免受到一些羁绊，然而祝伯那边又传来了一个坏消息！

    　　

    　　    “林先生，不好了，其中一个人拖着应子鱼上了另外一辆车子，而两辆车子，向不同的方向行去……”祝老大快速的说道。

    　　

    　　    “什么？你被他们发现了？”林逸顿时一愕，没想到劫匪会分头行动。

    　　

    　　    “不可能啊，我要是被发现了，还能留着我？车上那两个地阶初期巅峰高手怎么都弄死我了！”祝老大否定了这个猜测，因为他一路上都很小心，他的模样又是个拾荒者，很不起眼，应该不会被发现。

    　　

    　　    “那怎么回事儿？”林逸有点儿百思不得其解了。

    　　

    　　    其实，事情很简单，倒不是桩家二兄弟发现了祝老大的跟踪，而是桩家二兄弟要带着陈曦回隐藏桩家见桩老爷子，他们掳走了陈曦，也怕夜长梦多，被培养陈曦的势力发现，所以他们想第一时间回到隐藏桩家。

    　　

    　　    所以，他们就让陈小霸另外找了一辆车，带着应子鱼单独离开了，至于陈小霸和应子鱼怎么样了，那就不是桩家二兄弟所关心的了。

    　　

    　　    “他们的目标应该是陈曦……”祝老大说到这里，有些吞吞吐吐起来，这涉及到陈曦的秘密，他不知道应该不应该告诉林逸，所以之前对于隐藏桩家二兄弟的身份也隐瞒了。

    　　

    　　    “陈曦？到底怎么回事儿？祝老大，你是不是想死啊？莫不是你以为隐藏赵家这颗大树很好乘凉？”林逸听到祝老大吞吞吐吐，顿时有些恼了，森然说道：“不要忘了碧老现在怎么样了。”

    　　

    　　    “这……好，我说！”祝老大一想到碧老，就浑身一哆嗦，是啊，隐藏赵家算个屁啊？在林逸面前什么都不是，这时候还隐瞒什么？那不是傻子么？于是祝老大赶紧说道：“其实，陈曦的体质很特殊，是一种特殊的炉鼎体质，而我们隐藏赵家，也一直将她当成炉鼎培养，而绑走她的人是隐藏桩家的桩鸟枪和桩鸟炮二兄弟，他们两人很可能是看出了陈曦的体质才动手的！”

    　　

    　　    “我说的么，我说怎么突然冒出两个地阶初期巅峰实力的劫匪来，我还寻思什么时候地阶高手这么不值钱了，满街出来跑，原来是隐藏桩家的！”林逸恍然大悟，不过对于祝老大所说的炉鼎倒是不是很了解，虽然林逸大约知道炉鼎是帮助修炼者修炼的，但是却也不知道具体，不过这不影响林逸推断前因后果，原来是隐藏桩家看上了陈曦这个炉鼎而动手……

    　　

    　　    “林先生，你先说怎么办啊？两辆车越走越远，我这到底跟着哪边？”祝老大焦急的问道：“不过看样子，桩家二兄弟他们是想去临市，临市是隐藏桩家的老家……他们走的方向应该是前往临市的高速路……他们的车号尾数是4321，车型是奔驰唯雅诺商务车。”

    　　

    　　    “哦？那我知道了，这样，你去追应子鱼，我去追桩家那两个家伙。”林逸很快就做出了决断，让祝老大对付绑走应子鱼的人应该绰绰有余，但是对付桩家二兄弟就不行了，即使是开车追上去了，那也不是对手，所以追了等于白追，还不如林逸亲自上呢：“应子鱼那边，你能救下吧？没问题吧？”

    　　

    　　    “这个肯定没问题！”祝老大连忙答道，他看过陈小霸了，就是普通人一个，完全没有什么实力。

    　　

    　　    “好，那就这么定了，有事情随时和我汇报！”林逸吩咐道。

    　　

    　　    “好的，不过绑走应子鱼的人，您看……”祝老大小心的问道。

    　　

    　　    “看看他们去干什么，只要对应子鱼不利，就动手，留个活口就行，其他你看着办吧。”林逸说道，其实林逸也想看看，这些人要带应子鱼干什么去！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

