    “我明白了，《圣猿龙力神功》的最终传承。我本来就是冲着它来的，现在……我更是迫不及待的要得到它了。”宋书航点头道。

    说罢，他望向神龙前辈：“前辈，加尔圣山的最终试炼还有几个环节？”

    怎么说他也是当过‘临时试炼官’的人，这个时候有没有内部消息，透露一下？他要一鼓作气，闯到‘传承试炼区域’去！

    白龙姐姐面无表情翻译。

    “的确还有几个筛选的环节，而且难度不小。刚才从我这通过的试炼者，至少会被筛选掉六成以上……不过对于你来说，那几个环节没多少意义。”神龙前辈缓缓回道。

    虽然它和宋书航接触的时间并不长，但在接触的这段时间里，它的三观都受到了巨大的冲击！

    七个小丹田还凝结了七个元婴胚胎、‘劫仙巅峰级能量’灌体都能撑下去、功德之光即萌还拥有神智，一身的外援多不胜数。

    只是向人借几枚龙珠的过程，霸宋小友分分钟就找了一大批能无视‘加尔圣山空间禁锢’的强力大佬，将加尔圣山试炼的空间禁锢都穿成筛子，远程将龙珠送来。

    这一身神装的配置，让他去和其他试炼者一起去闯接下来的试炼空间，太欺侮人了！

    其他的试炼者们，心理压力得多大？

    身为‘加尔圣山试炼之地’的试炼官，为了兽修界潜力修士的未来考虑，神龙感觉有必要使用自己的保送名额，直接将霸宋弄到终点去，免得他一路上扎兽修界试炼者的心肝。

    以霸宋的扎心能力，就算是超合金打铸的老铁，也要被扎成筛子。

    反正，每回试炼，它都有四个保送终点的名额。

    不过一直以来，这些名额都是烂在它爪子里，甚至如今参加试炼的兽修，都不知道神龙手中有直通车名额这种设定。

    “我直接送你到总纲传承的门口吧……至于能不能推开大门，进入总纲传承之地，就看你自己的缘分了。”神龙前辈缓缓道。

    “员工内部通道？”听完白龙姐姐翻译后，宋书航眼睛一亮。

    这就是当‘临时工’的好处啊。

    神龙前辈翻了个白眼。

    屁咧，是我给你的保送名额。

    但想了想，它懒的解释。

    因为要解释保送名额的话，说不定还得解释自己为什么要送宋书航‘保送名额’。万一解释的不好，让霸宋玄圣误会它和他之间有了友情，打蛇随棍上……那它要再解释的话，岂不是麻烦上加麻烦？

    于是，神龙点了点头：“对，就是员工内部通道。”

    宋书航闻言，一阵欣喜：“如果是员工通道的话，那白龙姐姐也可以被传送进去了吗？她之前和白前辈一起配合我，所以，她也算是临时员工的一员吧？”

    白龙姐姐现在和苏氏阿十六是一体的，她要进去，阿十六当然也要进去了。

    神龙小爪子一僵。

    这都还能打蛇随棍上？

    霸宋玄圣不愧是自称‘硌手的虫子’的存在，实在难对付。

    “罢了，反正名额也用不完。”神龙心累的叹了口气：“是的，员工通道就是这么便利。我一口气送你们过去。”

    宋书航感激的望了眼神龙前辈——他感觉自己和神龙前辈之间，已经有‘友谊’的种子，在发芽。

    而且，神龙前辈的性格，真的非常适合成为一个好朋友。

    “准备一下，我们要前往终点站了。”宋书航将阿十六修剪下的树枝收好——是时候和木身躯告别，凝聚出他自己的肉身了！

    “宋前辈，我们不等下白前辈吗？”黑皮羽柔子出声问道。

    苏氏阿十六道：“话说，白前辈跑哪去了？”

    宋书航摇了摇头。

    “白道友的话，等他出来时，我也将他直接送往终点站吧。”神龙在一边答道。

    “也好。”宋书航对着神龙前辈抱拳：“那就麻烦神龙前辈了。”

    “举爪之劳。”神龙说罢，伸手在自己身后一点，开启了一个光轮。

    光轮旋转着，释放七彩光芒，最终化为一个空间通道。

    “对了，神龙前辈。”宋书航伸手一托，那枚‘金丹二维码’被他祭出，浮在神龙前辈的面前。

    既然已经结出了友谊的种子，那这段珍贵的友谊就好好维护一下，争取发芽。

    “这是什么？”神龙好奇的用精神力往‘金丹二维码’上一扫——这是诸天万界修士的通病之一。

    遇上一个陌生又无法理解的东西，试着往其中输点灵力，或是用精神力扫描下它的构造，是基本操作。

    神龙也不例外。

    精神力一扫后，便有一个提示弹出。

    【叮～您已添加‘霸宋玄圣’为好友。】

    这段文字不用翻译，因为本身就是直接在神龙的精神中成型，自带翻译功能。

    神龙：“？？？”

    弄啥子哩，这是弄啥子哩？

    我什么时候和霸宋成为好友了？

    【叮～霸宋新建好友分组‘ViP大佬组’将并您移入其中，叮～霸宋为你备注昵称为‘七龙珠’。】

    神龙的一只小爪子，死死的按在自己胸膛上。

    ‘好友’这个词，即陌生又熟悉。

    还有‘七龙珠’这个贴心的备注。

    不、不好，心跳似乎隐隐有点加快了。

    这是，心……肌梗塞的感觉。

    不，不对。

    不是心肌梗塞！

    心肌梗塞没这么强烈。

    这种微妙的感觉，。

    糟糕，是心动……

    脉破裂的感觉！！

    它最想避免的事情，却一一的在它眼前实现。

    怕什么就来什么。

    下回如果还有机会见面，它一定要用爪子将霸宋玄圣按在地上，不给他发言的机会——顺便让他见识下七龙珠战力的可怕。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    另一边。

    黑皮羽柔子、白龙姐姐先回归到了两人体内。

    然后，宋书航和苏氏阿十六踏入七彩通道。

    通道并不是平行，而是如深井一样。

    两人一路下坠。

    宋书航紧张的牵住苏氏阿十六的……小爪子。

    “还行吗？”阿十六笑着问道，她知道宋书航有恐高＋恐速症。

    她的龙尾，卷住宋书航的腰。

    “还行。”宋书航嘴硬道：“我只是突然想起，我系在试炼之地外的小狗，还没带过来。”

    .

    .

    第二更，求月票小可爱的支持～继续码字，月底＋月初了，咸鱼如我也得翻身一把。