
            

                    ：[]
                ！！

            
                剑意，是一种看不见，但却能够感受到的存在。

    感受着周围的剑意，杨叶慢慢地控制这些剑意，然后将它们进行浓缩。虽然有剑域的压制，但他还是不敢大意。万一这浓缩后的剑意让得剑域承受不住，那他就作死了。

    渐渐的，因为精神力高度集中，杨叶脸上出现了冷汗，他的双眼之中也出现了些许血丝。

    虽然有剑域的相助，但是他发现，浓缩剑意，真的不是一个简单的活。

    剑意这东西与力量不同的是，这考验的不仅是他的操控力，还有他的精神力与灵魂。

    不过还好，在剑域内，他发现不管是他的精神力与灵魂都得到了大大的提升，加上他临界过力量，因此，这让他暂时一切都还很顺利。

    渐渐的，剑域内，杨叶周围十丈内的空间开始颤动了起来。

    杨叶脸上汗水越来越多了！

    时间一点一点过去，杨叶周围的空间依然还在颤动，但已经缩小到了八丈左右。

    接下来的时间，虽然杨叶周围颤动的空间还在不断缩小，但是，花的时间却是越来越久了。比如，原本从十丈缩小到八丈，只用了一个时辰，但是从八丈缩小到七丈，足足用了三个时辰，而从七丈缩小到六丈时，足足花了十个时辰！

    虽然时间花的越来越多，但是杨叶却是越来越兴奋了。

    因为剑意在不断被他压缩后，他发现，剑意的威力越来越恐怖了！

    这也很正常，就如一块废铁，如果将其不断打击，不断锻炼，不断浓缩，到最后，它就会成为一柄利剑。那时，虽然都是铁，但是两者的威力却是天壤之别。而现在他浓缩剑意，就如同在锻炼废铁！

    浓缩，疯狂浓缩！

    这是杨叶现在这做的！

    在浓缩的过程之中，杨叶发现了一个问题，那就是他虽然领悟了剑意，但是一直以来却是好像都未真正了解过剑意。

    剑意的本质是什么？它的力量本源来自哪里？

    在此之前，他无法回答！

    此刻，在这剑域内，为了临界剑意，因此，他必须要去感受这虚无缥缈的剑意，去了解它们，然后去操控它们。这种情况下，他对剑意稍微了解了一些。

    剑意，是一种意境，这说法比较抽象。简单点说，它就是以剑为基础而领悟的一种意念。

    意念！

    意念就如同气势，一个身居高位的人，比如皇帝，因为掌握着无数人的生死，因此，他身上必定带着属于自己的气势。意念与气势差不多！这种东西，你看不见，但它确确实实的存在，而且达到一定程度后，还可以实质化！

    而剑意，特别是虚无境剑意，已经不只是实质化了。

    在浓缩的过程中，杨叶发现为什么虚无境杀意比虚无境剑意要强了，无他，因为虚无境杀意比虚无境剑意要更加凝实！

    现在，他要临界剑意，首先就要让虚无境剑意先凝实！

    时间一天一天过去，转眼就五天后。

    修炼室内，此时，杨叶周围的空间已经彻底恢复了平静，但是杨叶神色却是凝重无比。在他手上，是蛮神剑。而此时，蛮神剑在剧烈颤抖着。因为在他周围的剑意已经被他浓缩到了这蛮神剑之上！

    此时他的剑意，已经达到了临界点。

    虚无境剑意达到临界有多恐怖？

    反正杨叶感觉此时自己剑域开始不稳定了！如果他现在施展一念瞬杀，那一念瞬杀在这临界的虚无境剑意加持下，那威力恐怕至少要提升五十倍！

    这是真正的一念瞬杀！

    以往，临界法则，他最多只敢施展一次，因为施展一次之后，他的肉身就会受伤，至少要修养好几天才能够恢复。而现在，他能够施展两次了。一种是力量临界，一种是剑意临界。前者需要强大的肉身，一施展会让力量耗尽，而后者消耗的则是精神力与灵魂力量！

    至于两种临界哪一种更强，这取决他自身，如果肉身强，那就是力量临界强，如果剑意强，那自然就是剑意临界强！

    当然，如果释放出虚无境杀意，两种意境临界，那绝对是远超力量临界的，如果两种意境在加斩天拔剑术，那威力杨叶不敢想，也不敢做。那种情况，以他现在的实力，绝对是先把自己玩残！

    沉默许久，杨叶开始散去蛮神剑之上达到临界的虚无境剑意。如果是以前，他自然做不到，但是有剑域的压制，这却是没有问题。

    在将剑意消散后，杨叶又开始重新浓缩起来。

    第一，他临界剑意，还不熟练，从临界剑意到现在，他一共花了好几天的时间，如果与人对敌时是这种速度，那还临界个屁，人家早弄死他了。第二，在不断压缩剑意后，他发现，自己剑意好像在蜕变！

    这个发现，让得杨叶狂喜。

    剑灵也好，葬天也好，都算是外物，而这虚无境剑意与肉身却是他自己的。剑意强，力量强，那才是真的强！

    就这样，杨叶在修炼室内疯狂地浓缩，然后消散，然后又浓缩

    两天后。

    天都城，传送台处。

    某一刻，传送台上突然爆发出一道璀璨的蓝光。接着，三名男子出现在了传送台上。三名男子身穿云白色长袍，在三人的胸口，都刻有一个小小的‘书’字。

    为首的男子扫了一眼四周，然后看向他左边的那名青年，道：“小林，去查一下，那个出言挑衅我们未来嫂子的人叫什么，现在在哪。虽然老大对这种人不屑，但我们做小弟的，总不能让我们未来大嫂被人占便宜吧？”

    名叫小林的青年嘿嘿一笑，道：“覃峰哥，你说，这晓雨夕嫂子与我们大哥的事，能不能成啊？”

    “你这说的不是屁话吗？”覃峰笑骂道：“我们老大可是武榜上的人，说句对晓雨夕嫂子不敬的话，我们老大看上她，是她的福气。虽然她以前拒绝过我们老大，但是我相信，只要她与我们老大在接触一段时间，她必定会臣服在我们老大的身下。”

    说到这，覃峰笑道：“你们看，这次千羽宗让人来观我们书院的大比，将她派来，这代表什么？代表千羽宗也想她与我们老大在一起。所以啊，我们这个嫂子是跑不掉的。我估计，这次等那个什么云海书院的事情解决后，就是他们在一起的时候了！”

    “云海书院？”

    小林眼中闪过一抹轻蔑，“我真不明白，我们为什么要答应那什么杨叶，这种垃圾势力，直接派人过去灭了就是！”

    覃峰摇了摇头，道：“我们自然不会去在意这种小喽喽，这次之所以答应他们，似乎是因为我们上面的人与儒派的人达成了什么协议。好了，不说这些废话了。你速速去打听那几人的下落，解决了他们，我们好回去！”

    “小事一桩！”

    小林嘿嘿一笑，身形一动，消失在了原地。

    云盟商会分会。

    因为白鹿书院大比在即，因此，不管是杨叶还是安南靖，亦或者是那虚无神，都在疯狂地修炼之中。

    一间大殿内。

    “大小姐，您当真要这么做？”美妇面前，那灰袍老者沉声道。

    美妇沉默许久，然后点了点头，道：“富贵险中求，如果我们赌赢，这不仅会为我们带来无数利润，而我，也将可能成为执事。”

    “可如果输了，您肯定会被立即剥夺所有权利，并且永远不得在录用！”灰袍老者沉声道：“甚至会影响到家主！”

    美妇双眼微闭，沉默！

    灰袍老者又道：“这杨叶三人实力确实不错，但那白鹿书院之中可是卧虎藏龙啊。最重要的是，这法派可是有两名武榜上的妖孽！这杨叶三人他们能敌的过那两人？至少目前他们展现出来的实力来看，相比那武榜上的强者，我觉得他们还是有些弱！”

    美妇依旧沉默。

    灰袍老者正欲说话，突然，他脸色微变，转头看向殿外，道：“有人来了，来者不善！”

    美妇双眼睁开，道：“走，出去看看！”

    美妇与灰袍老者刚出大殿，就见到了覃峰三人。当见到三人时，美妇眉头顿时皱了起来！

    白鹿书院！

    难道这白鹿书院已经知道了杨叶三人的身份？

    覃峰目光落在美妇身上，嘿嘿一笑，道：“没想到是个美妇，我就喜欢这种，哈哈好了，说正事，那叫叶阳的人可是在你们这里？”

    “阁下说话客气点！”

    灰袍老者朝前踏出一步，沉声道。

    覃峰冷声道：“我法派做事，从来不知道什么叫客气！”

    “那我教教你！”

    灰袍老者身形一动，朝着三人暴射而去。

    覃峰一声冷笑，身形一动，化作一道白光朝着灰袍老者撞了过去。

    轰！

    一声巨响后，那灰袍老者连连后退，直至退到墙壁处才停下来，而此时，他的右手手掌没了！

    “中级圣者？”

    覃峰转动着手中不知何时出现的一把白色匕首，道：“这么弱，吃药上来的吧？”

    灰袍老者脸色一沉，就要动手，突然，他停了下来，看向了远处。

    远处，杨叶正缓缓走来。

    “你在找我？”杨叶看向那覃峰。

    “你就是叶阳？”覃峰看向杨叶，问。

    杨叶点了点头。

    “就是你之前调戏我嫂子？”覃峰又问。

    “你嫂子？”杨叶不解。

    “千羽宗，晓雨夕，就是我嫂子！”覃峰道。

    杨叶双眼微眯：“你大哥是？”

    “武榜莫云天！”覃峰道，嘴角带着一丝笑意。

    “他算个什么玩意？”

    杨叶声音在场中响起。

    ps：求月票求月票           
            