    第202章我们是要和离的啊

    陆娇第一时间在心里否决了，不过脸上没有表现出来，她笑望着四个小家伙道。

    “你爹虽然腿能走了，但现在还没有好利索，得慢慢来。”

    四个小家伙立刻被她糊弄过去了。

    不过谢云谨腿好这事给四小只冲击很大，他们高兴坏了，和陆娇说完后，又开心的跑出去和小黑花花说去了。

    陆娇把准备好的早饭端进了堂屋。

    东卧房里，谢云谨并没有上床休息，而是坐在书桌前，这一次他没坐轮椅，而是直接坐在椅子上，朝外叫了一声：“陆娇。”

    陆娇听到谢云谨叫，以为他有事，抬脚进了东卧房。

    谢云谨眉眼含笑的望着陆娇，他其实没有外人面前那样冷静从容。

    他的腿能走路，他很高兴很兴奋，很想找个人说说，但他不愿和别人说，只想和陆娇说。

    “陆娇，我腿可以走路了。”

    陆娇知道他为什么这样激动，对于一个以为下半生要瘫痪在床的人来说，能正常走路大概是他这辈子最喜悦的事了。

    谢云谨现在心情应该很激动，陆娇笑望着他道。

    “恭喜你能正常走路了，不过别太心急，慢慢来。”

    谢云谨听了陆娇的话，眼里的光清亮灼人。

    他缓缓从桌边站了起来，清瘦的身姿挺拔似松柏一般伟岸，虽然身上只着一袭简洁的棉布长衫，却丝毫不能掩饰他举手投足间的清俊高雅之气。

    陆娇不禁多看了两眼，这人不但皮相好，身材也不错，像这个时代，因为营养不足的原因，很多人长得都不算高，不过谢老根的个子倒是挺高的，或许这是遗传。

    陆娇想着轻笑着开口道：“早饭好了，快出去吃早饭吧。”

    她说完转身欲走，没想到后面谢云谨紧走几步，拉住了陆娇的手。

    陆娇一瞬间有些错愕，怔愣住了，身后的人忽然拉过她的身子，抱住了她。

    陆娇惊呆了，好半天反应不过来，这算什么，太激动，情不自禁的抱住了她吗，可就算再激动也不该这样吧。

    陆娇想着用力的推开了谢云谨，虽然谢云谨是男人，但陆娇力气大，所以还是轻而易举的推开了他。

    谢云谨被推开后，又伸手抓住了陆娇的手，温润轻笑道：“怎么了？不好意思了。”

    这一回陆娇可以肯定，他们之间肯定哪里出错了，真的。

    这男人此时和她说话的语气完全不像一个要和离之人该说的话，而且语气自然得就像她是他的娘子。

    陆娇脸色微微变了，一把甩开谢云谨的手，脸色严肃的望着谢云谨道。

    “谢云谨，你在干什么？”

    谢云谨看她严肃的样子，怔住了，不过还是温声说道。

    “我们是夫妻，早晚要接触的。”

    陆娇忍不住提醒他：“我们是要和离的啊，和离的人这样搂搂抱抱成什么体统？”

    这回换谢云谨呆了，他以为自己听错了，望着陆娇缓声开口道：“你说什么？”

    陆娇不客气的又重复了一遍：“之前不是说好了吗？我找大夫替你开刀治好腿，治好腿后我们和离，现在你腿差不多好了，所以我们差不多也该和离了。”

    谢云谨脸色变了，身上不自觉的布上了冷气，脸上温情瞬间退却，唯余幽冷。

    他定定的望着陆娇，慢慢说道：“上次不是说过不和离吗？”

    陆娇惊悚了：“什么时候说的？”

    谢云谨忽觉脑子嗡嗡响，头开始疼了起来，心头不自觉的漫延着一股凉意。

    “上次我和你说，小孩子不能没有娘，你不是说你明白了吗？”

    陆娇恍然，原来他那些话的意思是不和离啊，天哪，她以为他要把四个小家伙送给她养呢。

    “你就不能把话说明白吗？我听了你的话，以为你要把四个小家伙送给我养，根本没往不和离上想。”

    谢云谨听了陆娇的话，周身发凉，不过他仍强自镇定的望着陆娇，慢慢说道：“那现在你明白我的意思了吗？我们不和离，在我受伤瘫痪在床的这段时间，你尽心尽力的照顾我照顾四个小家伙，我感念你的真心相待，想还你以真心相待。”

    谢云谨说完这些话后，黑瞳紧紧的盯着陆娇。

    这一刻他在担心，担心陆娇拒绝。

    因为这个女人心里所想的似乎和他所以为的不一样。

    陆娇听了谢云谨的话，想到上次自己以为谢云谨喜欢她，顺嘴问的一句话，你是不是喜欢我啊？

    若是谢云谨喜欢她，她就算不留下，还能感念这个男人的心意，可这个男人明明不喜欢她，竟然还要她留下，是把她当成替他带孩子的保姆吗？

    陆娇只想扔两个字给他，渣男。

    她的脸色不自觉的冷了下来，抬眸凉凉的望着谢云谨道：“你是不是认为不和离是对我的恩赐，对不起，我不觉得这是恩赐，请你按照当初说好的给我一份和离书。”

    陆娇话完，谢云谨脸色变得不好看，心里一抹难以抑制的难受涌上来。

    他望着陆娇，一字一顿的说道：“陆娇，你知道和离后的女人有多难吗？”

    这个女人不是原来的陆娇，她恐怕不知道和离后的女人有多难，走到哪儿都会成为别人议论的对象，走到哪儿都会被人欺负，还要被人骂，这些她都知道吗？

    陆娇神色淡然的接口：“知道啊。”

    不要说这个时代了，就是现代，离婚的女人也很难。

    “再苦再难，总会过去的。”

    谢云谨听了陆娇的话，不可思议的望着她：“那为什么非要和离，明知道和离后很难，偏要和离，我实在不懂你在想什么？”

    陆娇挑眉轻笑，因为她想拥有一份属于自己的生活，说不定日后还会碰到自己的感情。

    她总不能为了四小只牺牲掉自己的一辈子吧。

    对不起，恕她做不到，她很喜欢四个小家伙，但远没有到为了四个小家伙放弃自己一辈子，为他们牺牲一切的地步。

    陆娇想着望向谢云谨说道：“行了，这事别说了，就按我们当初说好的做，你腿好我们就和离，当然若是你愿意现在就给我一份和离书，我也是同意的。”

    (本章完)

