    ...

    帅帐内，典韦以及手下的营官门还在大口吃肉，不过几人倒是没有喝酒，营地里禁酒，饶是典韦都不敢犯禁。

    “你们说新来的那个主簿能坚持多久？”

    “你看那小胳膊小腿的样子，我赌他坚持不到三天就得跟大哥求饶。”

    “我赌两天!”

    “谁让他敢在主公宴会上骂大哥，不把他扒一层皮下来，我都不好意思在这营房里待。”

    典韦在主位上大口大口的吃着肉，笑着说道:“兄弟们闹归闹，别整出人命来，他和我们这些糙人不一样，人家是正经有学问的人，要真整出事，不好交代。”

    “放心吧，大哥。肯定给你出口气，不会整死他的!”

    “史大凡，你特娘的给老子精神点，他现在在你手下，只要别弄死他，其他随便整，大哥从运粮军那边把他截下来已经不合规矩了，也就欺负江宁不懂这里面的道道，不然捅到主公那去，大哥又得挨骂。”

    史大凡听到有人点他，连忙站起来，说道:“诸位哥哥们放心，一个细皮嫩肉的书生，还是个娃娃，稍微整治一下，他必然会求饶，也好给大哥出气。”

    对于这些，江宁丝毫不知情，他还以为运粮军主簿都是这个流程，毕竟前世当兵也都需要训练半个月，一个月的。

    只是顶多被针对一些呗，江宁只能感叹，这操蛋的逆天开局。

    第二日，江宁还在半睡半醒之间，感受到身上有人在摸自己的胳膊，这触感，莫名的舒服。

    就好像...好像洗浴中心那个55号技师一样...

    睁开眼，映入眼帘的是一张胡子拉碴的男人，脸上摸着不知道从哪弄来的胭脂水粉，两边晕着腮红，眉毛描的倒是整齐，但是那一脸猥琐的笑容，吓得江宁瞬间没有了困意。

    “卧槽，怪物啊～”

    “李如花，你奶奶个腿的，你对我干了什么，还不从我身上离开。”

    李如花委屈的掩面说道:“公子哥真是不解风情，人家在这按了好久呢，一点都不领情。”

    “不过，文化人骂人，也和我们一样，嘻嘻嘻～”

    “江小哥，你别说，你还真有料，这薄薄的衣服下面居然这么有型。”

    江宁听见李如花这样说，瞬间怒气就升起来了，自己这一路，就特么没有顺过。

    出门驴被抢了，刚来被守城士兵以为奸细，背了《诗经》，随后投奔曹操被荀彧针对，进了军营被典韦欺负，如今居然还被这个死娘炮摸了一晚上？

    想我江宁不说怎样吧，至少是诸葛亮的师弟，不说后世史书上记上一笔，至少混个大富大贵没啥问题，结果却特么来到这受罪。

    江宁手都在不主动颤抖，看着还在那颜面偷笑的李如花，双手不自觉的摸上了剑柄。

    “我劝你最好别动手。”

    一向不开口的程虎说话了，而且矛头直指江宁。

    “你知道我们这一伍的伍长是谁嘛？”

    “嗯？”

    这一问反而把江宁问懵了!

    “你别看李如花娘里娘气的，但是我们都服他，他在我们营中是出了名的，多少人都想在他手下，不为别的，安全!”

    “也就是他的性格，呃，多少不受上官喜欢，所以现在还是个伍长。”

    “不过战场上你能相信的就只有你身边的这几个兄弟。哪怕重新换一伍，没有娴熟的配合，没有精悍的战斗力，去了就是死。”

    “李如花在你睡觉的时候，一直守在你身边，睡醒就给你捏捏肩膀揉揉腿，这一夜不知道醒了多少次。”

    江宁也缓过神来了，确实，前世不管如何锻炼，必须要把肌肉给放松，不然第二天站都站不起来。

    看着李如花，江宁瞬间消了气，反而一脸不好意思，刚刚自己居然还想...

    “李兄，失礼了!”

    江宁抱拳，深深地像李如花鞠了一躬。

    “哎哟喂，这可使不得，我们都是粗人，哪受得起你这大文人一拜啊，除了打仗杀人，我们啥也不会，比不得江小哥你有头脑，你这娇生惯养的，来到我们这一伍，照顾你不是应该的嘛！”

    江宁没有说话，深深的看着李如花，视线扫过了这几人，每天擦武器擦不够的程龙、程虎、程豹，一直掩面偷笑的李如花，还有呼呼大睡的徐四。

    这段时间就要跟这几人一起生活了。

    能看得出来，徐四最没有心机，李如花虽然性格不讨喜，但是威望最大，而那三兄弟，老大沉稳、老二机敏、老三木讷。

    不过凑到一起，那就是缘分!

    没有给江宁多少感慨的时间，鼓声又来了。

    又是一整天的操演，又是不出意外的加训，这样的生活，江宁过了半个月。

    不过自从这件事情以后，几人的关系反而更融洽了。

    之前一直端着文人架子，对徐四的好意爱答不理，对程龙的劝诫也怒目而视。

    但是现在嘛，能够一块吵吵闹闹，吹吹牛逼，给他们几个随便讲点东西，就能够让他们听的如痴如醉。

    毕竟这个年代，识字的都没几个，即使在这个动荡的三国，文人的地位也是不可撼动的，更别说能够亲自教授他们一些东西了。

    三兄弟虽然看起来寡言少语，但是当江宁讲的时候，每个人都竖起耳朵听，而五大三粗的徐四反而是最不耐烦的。

    说那么多文绉绉的有啥用，不如一块大口吃肉，大口喝酒来的痛快，虽然现在没有酒，也没有肉。

    不过史大凡总是想尽办法来折磨江宁，他也看出来了，当初教唆徐四这个头脑简单，四肢发达的废物对付江宁，简直就是大错特错，方法还是过于简单粗暴了一点。

    现在几人居然隐隐结成统一战线，甚至江宁慢慢的已经成为主导地位，只要他一开口，其他人都自动闭嘴，甚至他不喜欢李如花动手动脚的，李如花居然也能忍住。

    这可真是稀奇!

    不过史大凡也能理解，部队里是靠实力说话的，江宁用半个月时间向这些人证明了自己。

    以至于史大凡都开始有点佩服江宁了。

    不过佩服归佩服，该动的手段一点也不能少，不过大哥这段时间估计也消气了，下次倒是可以跟大哥说一说，稍微求求情，就放过他吧。

    能够看得起我们这些粗人，甚至和我们这些武将关系这样亲密的文人不多了。

    尤其是还跟徐四他们讲兵法、讲谋略，狗娘养的徐四，居然还不听，真羡慕死人了啊！

    这特么就算是将军都听不到的好东西啊，文人都把这些藏的死死的，自己这些大老粗只配给他们卖命，现在能够白捡这一个大便宜，多划算。

    真想和徐四换一换啊！

