    经过很长时间的思索，卢海崖等人最终都决定自己要学哪一卷天书了。

    卢海崖常做中土书生打扮，较为文艺，所以他决定学习天书第八卷星辰篇，打算给自己起和绰号，叫做星空公子。

    洪波作为西海老祖的弟子，性格比较阴毒，所以他学的是天书第七卷兽妖篇，想学吞噬之法。

    殇永夜的师父金木石，和拓跋羽是亲师兄弟的关系，出自天魔门。

    魔宗一系对于鬼玄宗传承下来的天书第四卷幽冥篇，那是垂涎几百年了。

    所以殇永夜学的就是第四卷幽冥篇。

    博文古的师父是千夜圣君，是诛心老人的徒孙。

    这一系的人，都喜欢研究稀奇古怪的东西，所以博文古选择了天书第一卷总纲，巫术篇，想研究一下巫术篇里蕴含的时间法则。

    曲仙儿与秦霜儿是好朋友，她们商议了一下，曲仙儿选择了天书第九卷轮回篇。

    秦霜儿选择了天书第八卷星辰篇。

    先炼着，以后她们打算再彼此私下交换自己所学的天书。

    叶小川对于她们两个这种小动作，只是一笑了之。

    道：“既然你们都决定了自己想学，那就这么定了。

    在这芥子洞穴里，我们有的是时间，大家一起研究，一起参悟天道。”

    众人轰然应诺，个个兴奋的不要不要的。

    叶茶缓缓的道：“小子，你果然有魄力，你传授了他们每人一卷天书，这些人将彻底沦为你的鹰犬爪牙，就算你让他们去死，他们也不会皱一下眉头的。”

    叶天赐有些酸酸的声音，在叶小川的灵魂之海里响起。

    道：“天书乃是人间所有修真功法的起源，用这种绝世真法收买人心，算不得什么本事。

    天祖父，他现在将经典天书传的满世界的人都会，我觉得此事不妥，如此一来他自身的优势就荡然无存了。”

    叶茶也有此顾虑。

    在这乱世之中，叶小川想要承担起救世的重任，就必须将叶小川推向神坛。

    叶小川身上所怀的天书异术，便是他未来可用的舆论武器之一。

    现在叶小川将身上的所有天书，都传授给了这些人。

    说是没人只学一卷，但是这些人私下关系很好，保不准会私下交流，相互交换。

    如此一来，叶小川就不再是人间所修天书卷数最多之人了。

    对于叶茶的疑虑，叶小川并不是很担心。

    道：“天祖父，论洞察人心，对人心人性的了解，我远不及你。

    我只问你一句，你可曾将天书第四卷全文，传授给其他人吗？

    包括你当年最信任的十二鬼帅。”

    叶茶道：“天书真法乃无上至宝，我只会传授给我的儿子……”说到这里，叶茶忽然不说话了。

    他明白了叶小川的意思。

    叶小川继续道：“天书的魅力就在与，每一个得到它的人，都会将其当做无上至宝，绝对不会轻易传授给其他人的。

    刚才曲仙儿与秦霜儿私下说，她们日后可以交换着修炼天书，再我来看，并不太可能。

    人心都是自私的，当年邪神独得九卷天书，也只是给昔日蜀山派留下了第二卷而已。”

    叶茶道：“你说人心都是自私的，你为什么会无偿的将这么多卷天书，传授他们？”

    叶小川道：“这是你教我的，眼界决定胸襟，胸襟决定格局，格局决定发展。

    我如果想要有大的发展，就必须要有大的胸襟，大的格局。

    在别人看来，天书乃是绝世至宝。

    在我看来，它们只不过是一段修炼文字罢了。

    如今浩劫降临，人间风雨飘零，我与其藏着掖着这些天书，不如将它们拿出来，多培养一些人才。

    至于修炼我所传授天书的那些人，以后会不会变的比我强大，我不仅不在意，我还巴不得他们每个人都变的比我强大呢。”

    叶茶久久不语，陷入沉思。

    叶天赐则是不给叶小川任何的面子，道：“你少在这里装圣人，你我本是一体，你是什么人，没人比我更了解。

    你从小就是那种看到宝贝，就想第一时间扛回家藏在床底的贪婪鬼，你恨不得自己一个人坐拥人世间所有厉害的真法，所有厉害的法宝，所有漂亮的女人……我没说错吧？”

    叶小川笑道：“是啊，那是我，直到现在我依旧有这个梦想。

    但是梦想与现实是不一样的。

    你还是不懂我啊。

    叶天赐，以前我挺忌惮你的，现在，我一点儿都不怕你了。

    我叶小川注定会是三界的救世主，而你注定只是我心中分裂出的一缕执念，只是我成功道路上的一块垫脚石。”

    叶天赐大怒，叫道：“谁是谁的垫脚石，现在还不一定呢，咱们走着瞧！”

    叶小川并没有选择立刻在芥子洞里闭关，他在外面还有一些事情要处理。

    将卢海崖等人想要学的天书挨个传授给他们之后，叶小川让鬼玄宗的弟子给这些人安排单独的房屋住所，然后就出去了。

    进来是八个人，出去则是三个人。

    除了叶小川之外，还有卢海崖与秦霜儿。

    他们二人选择的是天书第八卷星辰篇。

    修炼星辰篇的要诀在与观察周天的星辰变化，运行轨迹，吸收星辰之力。

    在这芥子洞穴里，可看不到星辰，更别提修炼星辰之力了。

    所以这二人选择跟随叶小川出去。

    出来之后，二人就在期盼着天黑。

    而叶小川则没有去管这二人。

    鬼玄宗的大小事物，有格灵操持，叶小川也没什么要紧的事情要处理。

    他要处理的事情，是和修真界无关的。

    是一个废人。

    阿巴。

    早上在山洞里吃饭的时候，长风将阿巴也带来了。

    虽然叶小川说话，但当时秦闺臣给阿巴喂饭的时候，叶小川已然看出，阿巴已经病的很严重了，几乎到了油尽灯枯的地步。

    他想挽救一下这个可恨又可怜的男人。

    不仅是为了怕长风伤心难过，也是为了叶小川自己的内心。

    叶小川不得不承认一点，在龙门这些年的相处，叶小川已经将阿巴当做了自己的朋友。

    在龙门的时候，他们两人经常在一起看着日出日落，一起喝酒。

    

