    第1478章黄金美人鱼！   

    领地南边临海。

    

    原本平静的海面忽然泛起滔天巨浪，紧跟着就有大量的人形生物踏浪而行。

    

    这些生物上半身是人形，下半部则是鱼的模样，通体呈蓝色，一手持盾牌，一手拿三叉戟，煞气冲天。

    

    这是鱼人族，男性皆是面目丑陋，狰狞的模样，女性就完全反过来，一个个美貌异常。

    

    在岸边，建造有七十二座堡垒，一字排开。

    

    每一座堡垒上都驻扎着一千战士，都第一时间就察觉到了海边的异状，战鼓擂动，迅速组织起来。

    

    四方边境线，历来都是最重要的地方，是以除了配备普通士兵之外，还有五千镇岳盾兵，两千寒霜弓兵，两千治疗兵以及一千开天战骑。

    

    驻守在这边的将领不是别人，正是曾经大荒剑门的大师兄田峰。

    

    如今他披甲戴胄，面带威严，体型也健壮了许多，一双眼睛中满是沉稳。

    

    这么多年，他的修为也有了巨大突破，正式迈入通神境，剑道方面也有了巨大长进，站在那里就好似一尊天神般。

    

    他所走的剑道是守护，跟镇岳盾兵不谋而合，依依便将镇岳盾军的总指挥给了他。

    

    而他也不负所托的在这边境中驻守了五年，没有让任何来犯的海族跨越过警戒线。

    

    他出现在堡垒之上，单手按在腰间别着的剑柄上，目光森然：“鱼人族...这是第五十次来犯了啊，真是贼心不死，传我命令！   

    三千镇岳盾兵为前锋，六千步兵为两翼，两千寒霜弓兵押后！   

    轰隆隆！   

    三千武装到牙齿的镇岳盾兵踏着整齐划一的步伐冲了出来。

    

    他们体型壮如蛮熊，身穿黑色战铠，手持比自身大数倍的千山盾，气息浑然如一，远远看去就好似一座巨山在移动。

    

    六千步兵紧随而出，往左右两边而动，虽然没有盾兵这么气势雄浑，但也都是精锐。

    

    接着，是两千骑着飞马的寒霜弓兵。

    

    作为空战部队，装备也是最为精锐的。

    

    胯下的飞马都是最为强壮的，且专门为每一头飞马量身打造轻薄、坚韧的白银雪铠，能够大幅度增强寒冰之力。

    

    四个蹄子上还镶嵌着特制的马蹄铁，上面篆刻着小型清风阵，可以大幅度提升速度。

    

    每个弓兵身上的装备也是成套的，兼具轻便与增幅。

    

    最重要的弓箭与大弓，都是最顶级材料所制作而成。

    

    值得一提的是，由于现在这个世界还是以火属性力量为主导，是以寒属性的材料价格都很低，就跟白菜价一样。

    

    所以蓝洁就跟依依申请了一笔经费，四处大肆购买能够买到的所有寒属性材料。

    

    当然，是雇佣妖族去出面购买。

    

    妖族当中，同样是有败类的，只要给好处，背叛族群并不是什么问题。

    

    且，蓝洁给的报酬足够丰厚，所要采购的又是这种扔在大马路上都没人要的材料。

    

    也正因为如此，所以寒霜弓兵的装备可以说是无比的奢华。

    

    在海边，水元素比别的地方浓郁许多，是以能够让寒霜弓兵发出更加巨大的威力。

    

    鱼人族这次的攻势格外的猛烈，出动了超过百万的精锐，发动了无比迅猛的攻击。

    

    崩崩崩！   

    寒霜弓兵率先出手，一支支湛蓝色的箭矢破空而去，在射中了一只只鱼人族后怦然爆炸，有无数的冰屑炸开，对他们的速度造成了不小的影响。

    

    然后居中的盾兵顶了上去，像是一头头蛮牛撞击，那些看似强壮的鱼人族显得不堪一击，被撞上了就是粉身碎骨的下场。

    

    双方的数量很不对等，但却是人族这边占据了绝对的优势。

    

    从一开始龙帝成立五支战队的时候，就是按照无敌精锐的思路来打造的。

    

    不论是装备，训练，功法等等，都是别的种族无法想象的。

    

    最后再加上种族的仇恨，让这些人只要上了战场，就能够发挥出无与伦比的战力。

    

    田峰纵观全局，发出不屑的冷笑：“一群畜生，妄想要侵占我族领土，简直是痴心妄想！”

    

    呜呜呜！   

    然而很快他的脸色就变了。

    

    海面忽然升起了一道高千丈的巨浪，顶端立着一位通体金黄色，美得不可方物的鱼人族。

    

    她有着一头金色秀发，上半身只用金色鳞片遮住了敏感部位，肚子上什么都没有遮盖，露出白皙滑嫩的肌肤。

    

    她的容颜绝美，琼鼻高挺，眼似宝石，有着洞穿人心的威力，刚一出现就让本已经开始出现败势的鱼人族气势开始提振。

    

    而后，就看到她手中多出了一支长笛，放在嘴里轻轻吹奏起来。

    

    悠扬又悦耳的笛声扩散而出，落在那些鱼人族耳中，一个个气息忽然变得狂暴起来，体型暴涨，周身涌动着血色煞气，战力狂飙！   

    原本的小鸡转眼间就变成了苍鹰！   

    “该死，这难道是鱼人族传说中万年难出的王者‘黄金美人鱼’？

    ！”

    田峰脸色变得无比难看，无法再坐镇中央，踏空而行，右手按在剑柄上，气势如渊而凝。

    

    就因为那头黄金美人鱼的出现，导致大好局面开始倾斜，底下的战士们在节节败退，眼看着就要退到堡垒底下了。

    

    田峰速度很快接近黄金美人鱼，骤然拔剑，一道巨大剑气凌空斩下。

    

    轰！   

    但这蓄势一击却没能奏效，被一名身形佝偻的老者挡住了。

    

    田峰眼前一花，多出了四位气息深不可测的老者，将那头美人鱼护持在内。

    

    “四位神境！”

    田峰眼皮狂跳，感觉有些不可思议。

    

    这陆地上难道是有什么了不得的东西，值得他们不顾一切的都要占领吗？

    

    那四位神境估计是鱼人族最后的手段了，因为都已经垂垂老矣，这次参战过后，恐怕就活不下去了。

    

    这等级别的强者各族一般都是用作威慑，不会轻易动用。

    

    但鱼人族却是一反常态，动用了最强大手段，足可见他们想要占据这片土地的决心。

    

    噗！   

    田峰再强也不可能是四位神境的对手，交战每多久就被打得重伤咳血。

    

    而底下的防线也是变得岌岌可危起来！   

    

    

