    龙蛇这部戏他寄予厚望。

    现在剧情拍摄过半，音乐的问题都还没有一点头绪，玄娱又没有这方面的资源，所以前几天，他叫王飞去联系了几个做音乐的工作室，去买歌去了。

    主要就是买主题曲和片尾曲，插曲后期再看情况。

    这几天他也看了很多电视剧，发现这些剧里的主题曲都是由一些纯音乐加上剧情画面来担任，片尾曲才是一首完整的歌曲。

    而插曲要么用早就已经创作出来的知名歌曲，要么就是通过将某些歌去掉歌词，再将伴奏进行一些改变就用来当插曲了。

    张扬不打算这么做，他有钱，要做就做好一点。

    也不要求像是天龙八部的《难念的经》，倚天屠龙记的《醉春风》，三生三世的《凉凉》这些歌那么火爆经典，但也不能都是那种RAP，英文，嘿哈哈哈哈哈那种一样。

    主要太难听了容易被骂。

    他不想被骂。

    至于插曲方面，也不能只是简单的去掉歌词改编一下升降调就拿来当插曲，而是要找新的曲子。

    他现在都还记得剧版风云里面的《孤星独吟》，那样的插曲才是他想找的。

    一听就能沉入其中，又与剧情完美契合！

    王飞这时候打电话过来，应该就是说这个事。

    “喂，老张，我找了一个做音乐的工作室，做了几版插曲，你啥时候有空，过来听一下。”

    果然就是歌的事，张扬心里挺高兴，火气消了不少。

    “你应该都听过了吧，感觉怎么样？”

    “怎么说呢......”王飞有点迟疑，“这几段都挺一般的，不过有一段还行。不过我怕你可能想法跟我不同，要不然我叫他们发一份DEMO给你，回去你自己听听看？”

    “这样啊......”张扬想了想，今天没有晚上的戏，自己有时间，于是回道：“没事，晚上我有空，直接工作室听。”

    “那行。”

    “地方在哪？”

    “就在咱们母校那边，我发地址给你。”

    “行，晚上我过去。”

    挂断电话，张扬想起来自己读书的时候，确实听说过学校旁边有很多做音乐的工作室。

    当时也没在意，现在王飞这么一说，立马就想了起来。

    没毕业那会，他就经常看到有长发飘飘的艺术青年背着乐器在那块走动，街边上还经常见到有人背着一把大大的吉他唱歌。

    ......

    笑笑音乐工作室。

    这家工作室和王飞家里有合作关系。

    有一部今年上映的小成本网络电影所有的音乐就是由笑笑这边全面负责的，张扬来之前看了一遍这部电影，只能说不好不坏，一般般吧。

    有了这个先提条件，张扬就对今晚的试听不抱什么希望了。

    果然，都听了一遍之后，张扬皱起了眉头。

    听完之后，站在一边的王飞问道：“你觉得怎么样？”

    张扬摇摇头：“都不太行，这几首插曲质量都太一般了。”

    话没有说死，毕竟笑笑这边的人还在他们边上。

    不过，他内心真实想法就是觉得一般都是夸奖，其实完全可以说是辣鸡。

    这几首歌首先曲调方面就有点东拼西凑的感觉，他虽然不是专业人员，但是却从中听出了几首网络热歌的曲调，而且笑笑在里面大量运用了偏快节奏偏摇滚的节奏，他非常不喜欢。

    古典的东方乐器，那种悠扬婉转，意境深长才更加符合他的审美。

    而且，这几首歌的歌词部分也写的不符合龙蛇这本书的创作主旨。

    像是有一句，“我追寻到最高，就是为了你的笑。”

    张扬听了简直升起一股无名之火。

    诚然，大部分歌曲都喜欢与情情爱爱的扯上边，但是这些歌放在龙蛇里面是完全不合时宜的。

    龙蛇最主要讲的什么？

    是国术的壮丽玄奇，是与人斗的其乐无穷，是不断追寻国术最高境界打遍天下无敌手的修炼之路，是一篇战斗史诗。

    男女之间的情感虽然也交杂其中，篇幅却并不大，没有什么重点描写。

    而这些歌词写的是啥？

    一点没有突出国术，突出追寻最高，反而大量描写爱情方面的东西，这是完全不行的。

    “这首也不行？”

    王飞特意挑出一首播放，这是他在电话里说的感觉还行那一段。

    “不行，离我的想法差太多了。”张扬微微摇头，低声道：“这首歌我怀疑有抄袭嫌疑，最近几首网络热歌的调子我在这首里面都听到了相似部分。”

    “把它们改一下然后全部放在一起，听起来是感觉还不错，但是我们没必要冒这种风险。”

    “而且歌词写得都太烂了，他们是都没看过原著，全凭感觉写的吗？”

    “抄袭？”

    王飞有点震惊，仔细再听了一遍，面色难看的点了点头。

    “之前还没注意，现在这么一听确实有几分感觉。那这样的话，就只能全部PASS掉了。”

    张扬不在意的摆摆手，“没事，该过就过，宁缺毋滥。”

    随后两人告辞离开笑笑。

    回去路上，王飞一边开车一边问：“我忙音乐这边的事，有段时间了，剧组那边进度怎么样？”

    张扬吐了口烟圈，懒洋洋的回应：“拍了大半了，我们拍摄要求精益求精，就算是这样，预计再过半个月也就能杀青了。”

    “这么快？”王飞有点惊讶：“那现在音乐这边也没定，特效也没定，你什么想法？不然我在学校周边找找其他工作室？”

    “那里有什么出名的工作室吗？”

    “没有，那边大部分都是小而精，几个人合伙，做的都是业内一些小成本作品的配乐。”

    夜色中，一点火光闪亮，张扬手指夹着烟搭在车窗上，想了想，缓缓道：“那就算了，这些工作室水平应该跟笑笑都差不多，就是有金子藏在里面，我们也没必要去浪费时间。”

    “这样，你去联系几个歌手买歌，别找近几年那些选秀出来的小鲜肉，找以前那些歌手。”

    “现在的歌手，全都是影视歌圈综艺三栖的捞钱派，大部分靠公司包装出来的，赚赚不懂事的小姑娘的钱，实际水平一塌糊涂，去掉调音师和伴奏，唱得鬼哭狼嚎，咱们不找这种。

    要找就找那些有真材实料，能够自弹自唱自创的实力派，你跟他们说，玄娱高价收。”

