
石子宸和伊容有说有笑地离开后，徒留下一群花痴女楞在了原地。

“你们说，伊容小姐会不会太贪心了？”一个女生颓丧地问身边的另外一个女生。

“是啊，她都有伟泽少爷了，还来勾搭子宸少爷。”那个女生也很是不甘心地说道。

“你们呀，在这里发牢骚是没有用的！谁让你们什么地方都比不过人家伊容小姐呢。”一道嘲讽的声音加进来，　“与其在这里怨天尤人，还是想想办法怎样让伊容小姐放手才好！”

她的话，似乎是很得那两位女生的心意，她们很快达成一致，去到一处无人的地方商量对策。

和石子宸一起离开的伊容，脸上始终保持着迷人的笑容，似乎今天是她最近一段时间最为高兴的一天了。

她本以为那张照片只会让子宸少爷惩罚苏沫沫而已，没有想到竟还能促成子宸少爷放弃苏沫沫，而且整个人如同换了个人般好相处。

哪天，是该好好谢谢拿给她照片的那个男生……

很快，他们停在了零点咖啡厅门前，已经有侍者看见他们，向他们施礼请他们进去了。

进到咖啡厅，石子宸的心里忽然一阵莫名的悸动，好似有某种情愫在心田流过。

脑海中突然出现一个穿着一件淡黄色的连衣长裙，头上戴着一顶时尚太阳帽，身材高挑的女生。

石子宸这才记起，原来这里是他和苏沫沫第一次约见的地方。

他的心里莫名地就有些烦躁。

“子宸少爷，你要的咖啡要加糖吗？”伊容甜甜的笑着问石子宸。

然而石子宸并没有回答他，只是淡漠地看着左前方。

伊容顺着他的眼神看去，左前方除了能够看见玻璃墙外面的行人，并没有什么特别的东西，她不禁有些疑惑，再次看向石子宸。

她这才发现，他的眼神空洞无神，也就是他根本就是在发呆，而不是在看左前方！

“子宸少爷？”伊容伸手摇了一下石子宸的胳膊，小声说道。

石子宸这才回过神，对伊容勾了勾唇角，露出一丝笑容。他在心里有些恼怒自己怎么又想苏沫沫那个该死的女生了。

“子宸少爷，你要的咖啡要加糖吗？”伊容将心中的不悦收敛，再次笑着问道。

“不用！我喜欢原味的咖啡。”一直以来他喝咖啡都是从不加糖的，他喜欢咖啡那种苦涩的味道。

伊容向侍者报了咖啡后，就和石子宸聊了起来。

“子宸少爷，那天……后来，你去找沫沫同学了吗？”伊容故作关心地问道。

“她不会跟我回来了，以后不要在我面前提起她！”提到苏沫沫，石子宸的脸色沉了下来。

“对不起！”看着石子宸不悦的神情，伊容小声地道着歉，然而心里却是乐翻了，看来，子宸少爷和那个苏沫沫是永远不会再有可能了！老天爷还真的帮她呢！

“没事！不管怎样，那天我还是该谢谢你的！”如果不是她提供的那张照片，自己可能永远都不会找到她，也就永远不会知道，她是那么急切地想要离开自己，而去找别的男生。这样的结果最好，他算是彻底地对她死了心！

“子宸少爷客气了，我当时真的只是看子宸少爷紧张沫沫同学，才想要帮子宸少爷的。对不起，看我，又替沫沫了，我保证以后不会在子宸少爷面前提起她了……”伊容心里的高兴表现在脸上，却是一副对石子宸的歉意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607143"  chaptername="第四十八章  以后不要在我面前提起她！">加入书签</a>
</div>
