    “不用了。”

    季若若抱紧了小虎，她说，“你不知道，小虎小时候生过一场大病，他真的很害怕去医院。”

    她哀求地看着霍峥，霍峥有些怀疑。

    “真的？”

    “真的。”

    季若若眼泪噼里啪啦地往下掉着。

    “今天晚上于殊送过来颜回堂的东西，小虎就喝了个汤，怎么就成这个样子了。”

    霍峥还记得刚进门的时候，看到的就是喝了一大半的汤。

    看来，小虎肚子痛不是装出来的，那汤就是有问题。

    “什么汤？”

    医生问了一句。

    霍峥带人去看颜回堂送来的汤。

    医生看到了里面飘着的人参，仔细看了看，又拎出来一根嚼了嚼。

    “这不是人参，这个东西长得和人参特别像，实际上却和人参的功效正好相反，这东西很寒凉，孩子和孕妇不能吃，孩子肠胃虚弱，脾胃还没有长好，吃一点就会刺激到胃肠，引起腹痛......”

    医生还没解释完。

    忽然间，霍峥捏紧拳头问了一句。

    “孩子吃的话会腹痛，孕妇吃的话会怎样？”

    医生毫不犹豫地说道：“孕妇毕竟是成年人，这也不是什么特效药，吃一次两次没有关系，可如果长期食用，容易有流产的风险......”

    说到这里，他就看到面前的霍总以百里冲刺的速度跑了出去。

    医生看了看楼上，又看了看门外。

    他忍不住在想......是霍总糊涂了，还是他糊涂了，那孩子不是在楼上吗？霍总往楼上跑有什么用呢？

    -

    赶去医院的路上，霍峥就接到了高翰的电话。

    “季盈盈有什么事情吗？孩子怎么样？”

    高翰的声音有些迟疑，“事情有点复杂，你过来一趟吧。”

    霍峥心脏忽然紧缩，他紧咬牙关，将那感觉压了下去，开车速度极快。

    “我现在马上赶过去......”

    话音刚落，高翰忽然听到手机那边传来一声巨响。

    他心底闪过了丝不好的预感。

    “霍峥？”

    他喊了一句，电话却直接挂断了。

    就在这个时候，季盈盈在诊室里面喊了一声高医生。

    高翰只能将心底的疑惑压下去，也许只是信号的关系。

    他走进诊室，看到季盈盈要下床，连忙叫楚慕尧将人拦住。

    “不要动。”

    季盈盈看到手里的检查结果，她不确定地看向高翰，她的手在颤抖，声音也在颤抖，“这是真的吗？”

    高翰点了点头。

    “是真的。”

    他指着电脑上的B超，“之前因为位置的原因，我们没有看出来，也因为之前你的身体不大好，各项指标都看似正常，也是我的疏忽，如果多检查几次我就能发现了。”

    说到这里，高翰推着电脑来到季盈盈面前，让她看清更大更清晰的彩超图片。

    “已经能确定了，你怀了龙凤胎，这个是男孩，这个是女孩。”

    季盈盈下意识地看了一眼肚子，又看了看电脑上的图片，这才渐渐有了实感。

    双胞胎？

    怪不得她的肚子要比正常月份的肚子稍微大那么一点。

    高翰的下句话就让她坠入了深渊，“孩子的各种指标都不是特别好，两个孩子加在一起，指标只比一个孩子高一点，甚至连其中一个的胎心都不是很好，之前的检查中都没有听到。这两个孩子发育得不是特别好，作为你的医生，我建议你终止妊娠。”

    季盈盈怔怔地看着自己的肚子，她感觉到脸颊湿湿的，抬起手摸了一下，这才发现那瞬间她竟然哭出来了。

    楚慕尧一直陪在她的身边，看到她苦涩的模样，不忍心也顾不上她会怎么看他，走到了季盈盈的身边，让她靠进了怀里面。

    季盈盈再也忍不住，她抱紧了楚慕尧的肩膀，痛哭出声。

    高翰一直等她平静下来，“我会给你安排手术......”

    季盈盈哭得眼睛都红肿了，她忽然打断了高翰的话，抬起头，“高医生，所以，现在我的孩子是活着的吗？”

    高翰好像知道了她在想什么，“是的，不过我还是不建议你留下这两个孩子。”

    “月份越大，流产对你的身体伤害就特别大。”

    季盈盈垂下头，“您告诉我，怎么调理身子，我经常来检查，如果情况真的不好，我会主动放弃孩子的。”

    她没有撕心裂肺地哭闹，只是安静地看着高翰，眼睛深处有不自觉的祈求，面对这样的季盈盈，高翰没办法说出让她现在就放弃的话。

    “只能这样了，你现在的胎像不稳，我安排你这段时间住院，在这段时间好好调养，这段时间会有流产风险。”

    楚慕尧在高翰写好住院事项以后，接过病历去办理住院去了。

    高翰让季盈盈在诊室里休息，他刚出门，就看到了守在门外，眼睛红了一圈的于殊。

    他有些奇怪地看着于殊，“没事的，季盈盈现在还没有决定放弃孩子，要相信有奇迹。”

    高翰以为于殊是因为得知季盈盈状况不好才哭的。

    于殊的下句话，让他脸色剧变。

    “霍总出车祸了，我刚得到的消息，现在人在急救室呢，高医生您快去看看吧。”

    高翰忽然就想起了刚才电话里的巨响。

    当时.......他一点没有怀疑，本来以为他是有司机的，难道是自己在开车？

    高翰来不及想了，他匆忙撂下了一句话。

    “这事情不要告诉季盈盈。”

    她的身体，再也承受不住情绪的剧烈波动了。

    说完后，高翰甚至直接抬腿跑了起来。

    于殊颓废地坐进了椅子，他抬起手捂住了脸。

    如果霍总真的出了任何意外......两位季小姐要怎么办？

    高翰赶到急救室外的时候，骆承望已经用最快的速度赶了过来。

    一向吊儿郎当的他此时却比平日里的霍峥还要严肃，额头青筋暴起，焦躁地在急救室外踱步。

    看到高翰来了以后，他一步上前。

    “救救他......”

    骆承望说话的时候，他的声音甚至有些哽咽。

    “救救他，我不能再失去一个兄弟了。”

