    他抬手，捧着我的脸，双手很烫，捧着我的脸结结实实的吻了下来。

    几乎要吞入骨髓的吻，机场来来回回的人，他丝毫不顾及，恨不得此时将我拆入腹中。

    若不是此时在机场，只怕他已经将我就地正法了。

    上了车，傅慎言吩咐直接去酒店，按上了后座的遮光板，傅慎言将我压在椅座上，丝毫不克制自己。

    我抬手拉住他上下其手的手，开口道，“你们怎么会在机场？”

    他将我楼在怀里，声音低沉暗哑，“张嫂说一直打不通你的电话。”

    我一愣，“所以，你打算回去找我？”

    他浅笑，M国不堵车，到了酒店，他压根没让我下车，直接将我从车上抱了下来。

    进酒店，刚关上门，他就将我压在玄关出，深深的吻了下去。

    没有外人打扰的空间，傅慎言越发的肆无忌惮。

    动作急切，却有格外的矜贵优雅。

    将我圈在怀里，他气息微动，声音嘶哑，“想我吗？”

    他腰身用力，我吃痛，抵在他身上的手收力，本能的便将他抓伤了。

    他吃痛，嘶了一声，停下了动作，一双漆黑的眸子似笑非笑的看着我，“再抓下去，你老公身上就就没有几块完整的皮肤了。”

    我看着他，脸被烧得通红，“是你自己活该。”

    他失笑，“什么时候和老婆这样也活该了？恩？小野猫。”

    不知道过了多久，我疲惫得彻底睡了过去，身体如同散架了一般。

    ……

    兴许是有傅慎言在身边，这一觉我睡得极其沉，等醒来的时候已经是次日的早上了。

    睁开眼，见他躺在我身边，嘴角带着张扬的笑意，身上穿了浴袍，显然是中途起来过。

    见我醒了，他开口，声音磁性有力，“饿了？”

    我点头，动了动身子，有些疼，被他这么一折腾，我连动一下都疼得要命。

    见我蹙眉，他挑眉，大掌落在我小腹上，“还疼吗？”

    我点头。

    “我刚点了餐，一会吃完了再躺着休息一会。”

    见桌上他打开的电脑，文件好像才弄到一半，我微微愣了一下，“你今天有工作吗？”

    他浅笑，在我额头上吻了吻，“有！”

    说着湿热的吻又落了下来，在我唇瓣上停顿许久才开口道，“不过，你更重要。”

    我挪了挪身子，有些起不来，开口道，“你抱我去浴室。”

    他笑，眼睛里蓄满了光亮，将我横抱起来，进了浴室，把我放在浴台上，声音撩人，“能自己洗吗？”

    我点头，注意到他意味不明的目光，我几乎是秒懂，一时间不由红了脸，怒道，“傅慎言，你流氓。”

    他好笑，“我说帮你洗脸，你想到什么了？”

    凑近我，他压低了声音，“再说，我不是没有帮你洗过，恩？”

    我……

    门铃响了起来，他转身去开门，是送餐的。

    我洗漱好，出来的时候见他已经将餐具都准备好了，见我出来，他挑眉，“什么都没有带就来了？”

    我点头，脸有些干，平时护肤的水乳基本都没有带，他挑眉，一副我就知道的样子，抬眉示意了床头柜上的东西。

    我侧目看去，见不知道什么时候已经摆放了一套化妆品，都是我平时用的品牌。

    不由回头看他，“你……”

    “弄完来吃饭！”他开口，打断了我的话。

    我……

    这人真的就是一大直男，连给我煽情的几乎都不给，气死人了。

    M国的菜看着就不怎么有食欲，见我对着牛排发呆，他估计是看出了我的心思。

    开口道，“这附近离华人街比较远，你先吃点，休息一下晚上我们去华人街吃，恩？”

    我点头，看着他道，“你不用工作吗？有时间陪着我？”

    他浅笑，将我手中的牛排接了过去切，将切好的牛排递给我，开口道，“谨严会处理。”

    吃牛排，我身上还是觉得难受，索性躺在床上，都满满的睡了一觉了，再继续睡也不可能睡着了。

    所以我把在飞机上没有看完的书继续拿出来看，傅慎言对着电脑忙他的事。

    “最后的凶手是谁？”不知道什么时候，他坐在我身边，躺了过来。

    我愣了一下，回头看他，他顺势把我拉在怀里，顺便又在我脸上亲了一下。

    我发现了，这人似乎特别喜欢亲我。

    “我还没看完呢？马上看完了。”说着，我低头，把几页看完。

    结局作者没有说明谁是凶手，我有些懵，又翻回去看了一遍，抬眸看他道，“凶手作者没有写啊？”

    他失笑，“推理一下啊。”

