    来都来了……

    当然是办最贵的！

    郭瞎子让初筝去里面拍个照，然后开始制作，他的模板都是现成的，初筝也不过是等了一个多小时就拿到新出炉的身份证明。

    “明天你的信息才会上传，这期间不能使用。”郭瞎子叮嘱初筝。

    “哦。”

    初筝把余款付了，辉哥在旁边看得两眼放光。

    郭瞎子看着那些银币，独眼里闪过一缕暗芒。

    能有这么多银币，还来办假证……估计是犯了什么事。

    不过这和他也没关系。

    郭瞎子将银币锁进保险柜里。

    从那店铺出来，辉哥立即道：“姑娘，你缺不缺人啊？我可以给你当打手，我很能打的。”

    他卖鱼能赚几个钱啊。

    这小姑娘随手就是银币，跟着她还愁没银币花吗？！

    初筝：“……”

    我不缺谢谢。

    我自己能打！

    初筝想了下，问他：“你会花钱吗？”

    辉哥凶神恶煞的脸上全是问号：“花钱有什么不会的？”

    初筝上下打量他几眼，想想现在她对这里不是很熟悉，勉强同意他跟着。

    -

    “让开！”

    哗啦——

    疾驰而来的人撞翻街道两侧的东西，一阵风似的跑过去。

    初筝和辉哥刚出来，差点和这人撞上。

    那人后面追着好几个穿银灰色战斗服的人，那衣服和守卫的有些相似，但又不一样。

    领头的男人一头耀眼的金发，初筝还没看清，那人已经从她身边掠过去，追着前面的人过去，消失在街角。

    这些人出现得突然，消失得也突然。

    “他们怎么会在这里？”辉哥嘀咕一声。

    初筝随意的问一句：“他们谁？”

    “特别行动组的……”辉哥道：“这些人只在一区活动，三四五区很难见到他们。”

    守卫队是保护整个地下城的机构，那么特别行动组，就只服务与最高权力。

    守卫队努力努力，也许还能摸到边。

    特别行动组不管你再怎么努力，都是不可能的。

    “不知道刚才他们追的谁……”辉哥啧啧两声。

    不管追谁，跟我都没关系。

    初筝很快就将这件事抛之脑后。

    初筝要先回雷家去，她肯定不会在三区，毕竟她的逆袭对象应该是原主的五姐。

    那位便宜姐姐，怎么可能会在三区呢。

    所以现在她要去把雷家的事解决掉。

    雷明和雷母都在，见她回来，雷明立即跑过来：“你去哪儿了？怎么也不和我说一声？”

    他回来就没看见人，还以为出什么事了。

    “这么大个人，能出什么事。”雷母在旁边阴阳怪气的道。

    雷明尴尬的笑一下：“别理她。”

    雷母被无视很不满：“还不去干活，就知道吃，当我这里是什么地方？”

    这话明显是对初筝说的。

    平时原主也需要干一些家务，比如洗衣做饭……

    一开始原主肯定不会，但好在她学习能力不错，很快就做得有模有样。

    原主觉得住在这里不好意思，不用雷母说，她自己就会去。

    可初筝不会……因为她不要脸啊！

    “没事，你肯定吓着了，先上去休息，我来做。”雷明让初筝上楼。

    雷母在旁边气得想抽雷明两巴掌。

    就在雷明和雷母要鸡飞狗跳的时候，外面突然有动静。

    雷母和雷明同时停下，对视一眼，雷明立即跑到门口往外面看。

    雷明急急的跑回来：“好像是有人来巡查……小初，你快躲起来。不能出去……躲楼上去，快点！”

    雷母变了脸色，这要是让人查到她家有个没身份证明的人，那不就完了吗？！

    初筝被迫上楼藏起来。

    初筝很快听见下面有声音，像是不少人进来了。

    接着就是各种声音。

    初筝就站在她睡的房间里，很快有人掀开帘子进来，视线扫过狭小的房间，似乎觉得没有可以藏人的地方，只看一眼就退了下去。

    “上面有没有人？”

    “没有。”

    “再上去看看。”

    下去的人又上来，这次不再是看看，而是动手翻找。

    当然最后还是什么都没找到。

    初筝以为这就算完了，结果又上来一个人。

    这人初筝还有点眼熟，之前遇上的那个特别行动组的，那头金色的头发很扎眼。

    男人身形挺拔，在这狭小的空间完全委屈了他。

    初筝此时才看清这个男人的模样。

    男人金色发梢扫过光洁的额头，墨染过的瞳眸，鼻梁挺翘，他的五官有些混血儿的感觉，精致深邃，能瞬间抓住人的视线。

    银灰色的战斗服将他的腰身完全凸显出来，宽肩窄腰，黄金比例一般的标准。

    身上萦绕着沉肃的威严，有着王者矜贵气质。

    男人视线扫过逼仄狭小的空间，眸底像是被侵染了一层浓墨，沉寂又威严。

    初筝就站在距离他两步远的位置，她环胸抱着胳膊，视线很放肆的将他打量一遍。

    男人微微低下头，金色的发落下，挡住他的眼睛。

    初筝看着他摸出一个圆形的物件，打开观看。

    初筝也不怕，直接走过去，往那个圆形物件上看。

    上面标注有两个点，一个绿色，一个红色，离得非常近，几乎重叠。

    初筝：“……”

    初筝正看，男人突然抬眸，锋利的视线扫向初筝所在的位置，接着毫无征兆的出手，朝着她这边袭过来。

    初筝：“！！！”

    初筝迅速往旁边一侧。

    那个红点随着初筝的动作移动。

    初筝：“……”

    那是什么玩意！！

    为什么会显示她的位置！

    这不符合常理！

    作弊这是！

    男人落了空，迅速转身，再次按照红点所在的位置攻击过来。

    初筝目标对准男人手里的圆形物件，仗着对方看不见自己，闪身过去，抓住那东西直接抢走。

    哗啦——

    男人手腕上有细小的链子被拽出，那东西和他手腕连接在一起。

    我……X！

    男人反手抓住链子，往他那边方向一拽。

    初筝当机立断，指挥银线包裹这铁链。

    “咔——”

    链子应声而碎。

    男人身体猛地一个踉跄，退到帘子前面。

    失去作弊器，男人视线扫过四周，没了焦点。

    初筝在窗户上敲了下，让人以为她跳窗出去了。

    *

    求月票啊！

    小可爱们！只剩下十天了这个月，你们真的不投一下宝贵的月票吗？！

