    带着信念许培然和李矛二人便出发了。

    二人沿着来时候的路小心翼翼的往下走去，因为不知道会不会有人来救他们，所以每一步他们都走的很小心但是却又非常坚定。

    “啊……”

    走了没有多久后李矛突然传出了一声惊叫。

    “怎么了？”

    许培然赶紧转过头看向身后的李矛，可是一看顿时也把许培然吓了一跳。

    只见一根锋利的木棍将李矛的小腿划开了一到长长的伤口，鲜血正顺着李矛的腿上流下。

    “怎么搞的？”

    许培然顿时就慌了，这种情况下许培然都不知道自己该怎么办了。

    “刚才不小心滑了一下，没看见。”

    李矛强忍着疼痛跟许培然说明了原因。

    “你坐下，我帮你处理一下。”

    许培然很快就恢复了冷静，随即便要帮李矛处理伤口。

    “队长，你不用管我，我自己可以的，你赶紧去吧，大家还等着你呢。”

    李矛摇了摇头，他的伤口并没有那么危险，简单的止血李矛自己就可以做到，完全用不到许培然帮忙，而且现在被困在山上的那些人明显更需要许培然。

    “你确定么？真的没事么？”

    许培然有些放心不下眼前的李矛，可是山上的那些人确实也让许培然挂念，一时间许培然竟然有些不知道自己应该顾哪一边。

    “队长，我真的没事，我可以给自己包扎的，只是我现在肯定是走不了了。接下来的路只能你自己走了，我在这里等你，注意安全。”

    李矛对着许培然点了点头，豆大的汗珠顺着李矛的脸颊流下。

    “行，那你坚持一下，我会快点找人来救你们的。”

    许培然咬了咬牙随后便继续朝着山下跑去。

    下山的路上充满泥泞，到处都是断裂的树枝，为了防止一会也遇到像李矛一样的危险许培然不得不小心在小心。

    不知道走了多久，许培然不由感觉到一阵头晕目眩。

    从被困开始许培然就一直在把食物尽可能的分给同伴，而他却只吃了一点点东西而已。

    在同伴面前他还能装装样子，可是自己一个人的时候饥饿的感觉顿时就涌了上来，在加上从被困开始许培然也一直没有休息，所以才会感觉到头晕目眩。

    用力的甩了甩头，许培然尽可能的让自己保持清醒的头脑，只有这样才能最快速度的下山，他和他的同伴们才能最快的获救。

    尽管许培然已经很努力了可是身体始终是骗不了人的，在走了没多久的时候许培然突然眼前一黑，随后便一个不稳直接趴在了地上。

    许培然挣扎着想要爬起来，可是身上却仿佛有着千斤担一样，眼皮也是越来越沉。

    “难道我们真的要死在这了么？对不起，我真的尽力了……”

    这是许培然在昏倒之前内心唯一的想法。

    与此同时，在基地的九哲和俞飞二人也终于发现了不对劲。

    “俞飞，你知不知道他们去哪了？到现在也没有人回来，给谁打电话都没有人接，全都是关机。不能出什么事吧？”

    九哲来到俞飞的房间略显焦急的问了一句。

    “不知道啊，女帝就昨天给我打了个电话，说她们要出去郊游，具体的我也没问。”

    神经大条的俞飞依然没有当回事，毕竟都是成年人了，也不是小孩子，出去玩而已，而且还是这么多人一起去的。

    “郊游？昨天可是下大暴雨啊，而且还有大风，怎么郊游？”

    听到这两个字九哲很快就反应了过来。

    “对啊，但是昨天女帝给我打电话的时候说她们已经出发了？那……”

    听完九哲的话后俞飞才意识到事情的严重性，随后俞飞便猛地从椅子上站了起来。

    “那这群人是不是在郊游的时候被困在哪了啊，要不然也不可能到现在不回来，而且打电话还全都是关机啊！”

    九哲随后便替俞飞说出了答案。

    “这……这怎么办啊？我也不知道她们去哪了啊！”

    俞飞听完之后一下就慌了，毕竟这些人里面可是有他女朋友的啊。

    “先别着急，我们好好想一想，还有没有别的线索，越是这样就越不能乱！”

    九哲显得比俞飞冷静的多，他知道慌乱是解决不了问题的。

    俞飞在九哲的劝诫下也终于冷静了下来，随后二人便坐下开始分析起来。

    “女帝跟我说她们要去郊游，但是你们现在还有繁重的训练，所以她们应该走不远。”

    冷静下来的俞飞果然很聪明。

    “对，我也这么认为，但是附近可以郊游的地方也很多，光山就好几座，这些人还全都联系不上，咱们应该怎么找呢？”

    九哲也点了点头表示赞同，可是随后便再次提出了关键性的问题。

    “要不然咱们报警吧！”

    想了半天后俞飞也没想到好办法，随后便想到了可以报警来解决问题。

    “对，报警！”

    九哲点了点头，他们两个人的力量还是太薄弱了，想要找到这些人最好的办法就是求助警察蜀黍。

    随后九哲和俞飞二人便快速来到了警局说明了情况。

    “你们是什么时候发现这些人失踪的？”

    警察蜀黍听完二人的陈述后好奇的问了一句。

    “就是今天啊，到现在这些人还没有回来，而且电话也打不通。”

    俞飞一本正经的对着警察说道。

    “所以你的意思是你也不确定这一大堆人到底有没有失踪是么？你们只是找不到这些人是么？”

    警察皱了皱眉后开口问道。

    “这还不能叫失踪么？这么多人，也不知道在哪，电话还全都打不通。”

    九哲不由有些急躁。

    “冷静一点，一群大人，又不是小孩子，怎么可能说失踪就失踪呢。说不定是有什么事情耽误了呢，要不然你们在等等，等明天在没有回来之后在报警。”

    警察蜀黍对这种事情都已经见怪不怪了，平时的时候总有这种事情发生，而且大多数都是虚惊一场，在警察看来这么多人在一起肯定不会发生什么意外，说不定只是因为什么事情耽误了行程而已。

