    第三天域仞利天大张旗鼓的要打第十天域地仙界。

    结果大军才走到一半，就铩羽而归。

    这事很快就传遍了整个仙界九天，一度轮为大众笑柄。

    第一上天。

    一座由无数悬浮飞起的画作，组建而成的一座宫殿里。

    在这宫殿中。

    飞舞着的都是画。

    有水墨、有彩绘、有素描、有风景、有动物、有建筑，各式各样的画作，悬浮在宫殿之上，而在宫殿的正中心，一个秃顶的白须老人，抱着一支大毛笔，在宫殿里画着什么。

    “画中自有颜如玉，画中自有黄金屋，我八宝此生，只为画而活。”

    八宝圣王很享受这徜徉在画作之中的感觉。

    他一边喝着美酒，一边随手挑过一幅美女画。

    画作之上，一位美女施施然地从画中走了出来，而八宝就与美女饮酒弹唱，这种生活，好不惬意。

    可是突然间有一天。

    八宝忽地发现，他的画中多了一位金发美女。

    “这幅画，我若记得不错，没有这美女的，这美女从何而来？”

    八宝疑惑，然后手一招，金发美女从画中走了出来。

    八宝道：“你是谁，为何要隐藏在我画中？”

    金发黛碧眉眼飘飞：“八宝大人，小女名叫黛碧，此次来，是有要紧的事情，要告诉您 的。”

    “你可知，你刚才的出现，已经坏了我这幅‘八美登仙图’的意境？你最好能够给我一个让我认可的理由，不然的话，我会把你永远封在画中，让你永世不得离开。”

    八宝眼中流露出一丝杀气。

    黛碧道：“大人息怒，小女也是听闻八宝大人您极爱画作，而小女刚好知道，仙界出现了一幅第一仙画，所以才第一时间赶过来通知您的。”

    “仙界第一仙画？”

    八宝冷笑了起来：“你可能还不知道，不只是仙界，可以说整个三界，但凡有点名气的话，都在我八宝这里了，所以你刚才讲的第一仙画，根本不存在。”

    黛碧掩唇笑了笑：“在大人眼中，那可能真的不算画，但是在小女眼里，它就是一幅画，而且还是一幅有着鸿蒙至宝品级的画作。”

    八宝圣王一听，两眼立时放光起来：“鸿蒙至宝品级的画作！你可当真？”

    黛碧道：“我哪敢骗您呐，就在仙界陆压圣人手中，你应该也听说了，第三天域攻打第十天域地仙界失利，就是因为出现了一幅名为‘清明上河图’的画作，才挡下了帝释天。你想想，一幅图能够挡下帝释天，不是鸿蒙至宝级别的，又是什么。”

    八宝圣王皱眉：“为什么要把这消息告诉我？”

    黛碧道：“这在仙界其实也不是什么秘密了，只是八宝大人您一直在这画中世界中逍遥，两耳不闻窗外事，所以才不知道的。之所以把这消息告诉你，是想跟你结个善缘啊。”

    “好，如果你所说属实，以后你便是我八宝的人了，三界之内，但凡提我八宝之名，没人敢动你。”八宝圣王看了眼黛碧，许诺道。

    旋即，他手一招，一幅画飞了过来。

    那是一幅白画。

    画上什么都没有，可是在入了八宝圣王之手后，画作之上，竟是出现了一条长河。

    那是时空长河。

    八宝圣王向着画中走去，用力一扯，扯出了一道长河分支。

    瞬间，消失在画中宫殿。

    黛碧看着八宝圣王离开，嘴角有着不怀好意的笑，轻轻地对着耳饰说道：“主君，八宝人已经离开了，应该是直接去了地仙界，你及时观察状况，以免错过机会。”

    “好。”

    耳饰中传出帝释天的声音。

    而黛碧没有注意到的是，在他说话的时候，宫殿里，无数的画作之上，眼睛动了，耳朵动了。

    紧跟着，跨过时空长河，来到地仙界的八宝。

    嘴角上扬。

    “第三上天的爪牙，还敢利用我？”

    八宝手一收。

    嗡~~

    远隔数界之外的画作宫殿，开始如花蕊般一点点的收紧。

    黛碧正准备离开，突然发现。

    唉，自己走不了了。

    无数的画作向她靠拢，其中一幅画，直接把她框了起来，钉到了墙上。

    ...

    地仙界。

    大马村。

    陈玄带着冰清玉洁四姐妹，又一次来到后山采风。

    这个地方，风景秀丽，最是适合画画。

    几乎每隔上一个礼拜，陈玄都会背着画板，来此作画。

    而身为众弟子中唯一一个跟他学画画的，姬洁自是跟过来，而姬冰、姬清、姬玉，也是凑热闹的跟了上来。

    于是，四女一男。

    就这样，在小山坡上，先是脱去了外套。

    再是铺好画板，然后拿出工具，开始在后山写意人生起来。

    “师尊，我们今天画什么？”

    姬洁看着陈玄，柔声寻问，几乎每一次来后山，陈玄都会给她布置一项任务，今天也不例外。

    “嗯，就画那重重叠叠的群山吧。”

    陈玄说道。

    “可是山有什么好画的，我早就炉火纯清了呀。”

    姬洁还以为师父会给她出个画人的题呢。

    “山你是会画，但你可知，画山，有着三重境界 ？”陈玄也不责怪姬洁，随口问着。

    “画山这么简单的，还有三重境界？弟子不知。”姬洁好奇起来。

    而陈玄则是拿出画笔，对着画板上点去，说道：“画山，三重境界。这第一重境界就是画山是山的境界，在这一重境界上，你要尽可能的接近现实，做到画山那便展现的就是山。”

    姬洁点头：“这点倒是好理解。”

    陈玄道：“刚才也说了，三重境界，第一重是画山是山。而第二重便是‘画山不是山’，这一重意境讲的是当你去画山的时候，想要展示给众人的其实并非是普通的山，你要把意境融入山中，让人看上一眼，能知你想表达的思想与意境。”

    姬洁想了想，说道：“明白了，意思就是说，画出来的山，即是山又不是山，画者将自己的思想融入其中，透过画作，向世人表达自己的思想。那最后一重境界呢？”

    陈玄道：“最后一重，画山还是山，讲的便是返璞归真了，当你做到了前两重境界之后，还能够收放自如，那么你就可以向着第三重境界迈入了，这重意境需要你自行领悟。”

    “好了，现在就随为师一起画山吧。”

