    阳光消散，黑暗袭来，大地布满了夜色。

    月亮在云层里若隐若现，只是轮廓上还有一侧有少许的阴影，还算不得满月。

    不过月光已经分外皎洁，使得地面上的景物虽然看起来有些朦胧，但依旧算是清晰可见。

    此时距离太阳下山，天色转黑已经过去了接近一个小时了。

    房间里的众人依旧紧张。

    但也没那么紧张了。

    人的身体的适应性总是很好。

    从最开始的极度紧绷，到慢慢缓解，再到变得相对放松，只用了十几分钟甚至几分钟的时间。

    或许也可以说，是人类的身体机能没有办法维持长时间的精神高度集中。

    总之，虽然大家还是小心谨慎地戒备着可能出现的敌人，但是屋内的氛围倒是缓和了而很多。

    李言手里拿着一个最新款的智能手机设备，看着一个颇为精彩的电影。

    “哇，不得不说，这个时代的智能设备虽然不太好用，但是影视作品确实好看。”

    李言一边摘下了只戴了左耳的蓝牙耳机，一边对着看完的电影内容连连称赞。

    “镜头语言和氛围把控都很出色，尤其是战斗表现力，简直完美。”

    钱胖胖闻言，面露疑惑的探过头来看向了屏幕：“你看的不是爱情片吗，哪来的战斗环节？”

    “啊哈，不要在意这些细节，总之懂得都懂，不懂的说了也不懂。”

    “好家伙，老谜语人了。”

    就在李言和钱胖胖闲聊的这功夫，一阵声音突然在他耳边缓缓响起。

    声音很小，小到几乎难以让人听到，即便是有人听到了一点点，也多半会误以为是耳鸣幻听。

    但是李言自然是不会忽视掉，瞬间他就注意到了。

    李言耳朵一动，先是给了钱胖胖一个噤声的手势，同时仔细的听起了这阵声音。

    这声音在空气中回荡，给人一种既熟悉又陌生的感觉。

    就像是有人在十分安静的教室里，突然用指甲挠黑板，发出的尖锐刺耳的噪音，并且因为在安静的环境里，显得更加惹人注意。

    又像是菜市场里，店家的叫卖声、顾客讨价还价的声音，人群中聊天交流的声音。

    各种声音混杂的鼎沸人声，形成了一个奇妙的平衡，却并不会让人觉得吵闹。

    两种截然不同的声音感官体验混杂在一起，虽然声音的音量很小，但依旧足够引人注意。

    可是这声音的源头在哪呢？

    李言环顾四周。

    感觉这声音是从四面八方一齐飞来的，但又感觉是从天上飘下来的一般。

    很虚幻，就像是另一个世界另一个维度传来的低语。

    另一个维度？

    突然，李言心中灵光一闪，猛的回过头，看向了街对面。

    隔着马路，众人的目光随着李言一起，大多都汇集在那两颗树下，那些被捆绑着的众多混混身上。

    那些混混依旧一动不动，但李言已经知道，自己锁定了敌人。

    李言身形一动，迅速冲了出去，像一道风一样。

    屋子的大门被“碰”的一声打开，李言的身影已经出现在街对面的两颗树下。

    而这时候，众人才反应过来，看向了发出巨响的大门，又看向了李言原本所在的位置，才发现有状况。

    李言低头看着树下被绑起来的十几个混混，他们看起来依旧像是被打昏了的样子。

    李言拿了根小木棍，隔着挺远，捅了捅其中一个混混。

    “哎！动一动，你们硬要装睡我可是叫不醒的啊。”

    似乎李言这一捅真的有效果，那混混竟然真的动了。

    那混混一手按着地面，屈腿脚蹬地，背对着李言，略显僵硬的慢慢的站了起来。

    然后，他慢慢回过头，看向了李言。

    “啧。”

    李言忍不住咂了咂嘴。

    那混混在常人眼中，并无奇怪之处，穿着背心和牛仔裤，光头，并不算很显眼，甚至可以说是普通。

    但在李言眼中，可就完全不一样了。

    在李言眼中，那混混浑身上下泛着黑色的雾气，双眼红光喷射而出，几乎能晃人眼睛，口鼻中呼出的热气清晰可见，整个人像是从地狱爬出来，欲择人而噬的恶鬼。

    光头混混低吼一声，像是野兽一样猛的向着李言扑了过来。

    这一扑毫无章法可言，李言微微一侧身，便轻松躲过。

    光头混混一扑未中，转过头来又看向李言，然后又是一扑。

    李言自然是再次轻松闪过。

    如此五六个回合之后，李言才算作罢。

    并不是李言有意戏耍，而是为了先看一看对方的虚实，观察一下这是个什么玩意。

    这一会功夫，李言也确实看出了一些问题。

    这光头混混，一副不知疲倦，毫无灵智的样子，确实是看起来和丧尸有很多相像之处。

    但是李言仔细观察了一下，两者之间的差别还是有一些的。

    丧尸的各种行为，原则上是为了吞噬血肉，为了吃、为了填饱肚子。

    而这个光头混混，却只是单纯为了破坏，为了杀戮。

    从这个症状来看，光头混混更像是被什么东西给蛊惑操控了，迷惑了神志，变得只凭借本能向着目标前进。

    再结合一下这个世界的类型来看，西方国家，无非就是那套魔鬼、恶魔、诅咒之类的东西。

    知道了关键信息，那事情就好办多了。

    李言伸出手掌在胸前一力，手掌上金光凝成实质，一掌轻飘飘的打出。

    呼。

    掌风拍在那个光头混混身上，直接将他拍飞出三米之外，摔倒在地上。

    但是视野里，那混混身上的黑色雾气，也随之一荡，尽数消散了。

    李言收回手掌，便要转身离开。

    但就在此时，他突然轻“咦”了一声。

    只见那原本消散了的黑色雾气，竟然再次凝实，缓缓汇聚了回来。

    就像是有人按了倒带键，将战局重置，使黑气迅速回流到了那光头混混身上。

    并且，其他的那些混混，也三三两两的，各自站了起来，身上出现了一模一样的黑气笼罩着，甚至更加深邃。

    “嘿，看样子这事情还没完，”李言伸出双手成拳，互相捏摁了几下，发出嘎嘣嘎嘣的脆响。

    “再来！”

