

    其他男孩子听说可以自己选，纷纷开始站队。

    这种联谊说白了就是一种变相的相亲，先合作，然后看看有没有机会发展。

    所以男孩子一点都不含糊。

    立刻就往自己喜欢的女孩子身边站。

    首先要排除的就是许染。

    那是他们队长向若风的，他们绝对没有争抢的资格。

    其次要排除的大概就是叶不语了。

    男人都是视觉动物，叶不语是这群人里唯一没有打扮的，就算天生丽质，也没人愿意去选。

    最后大家都站的很整齐，有人面前一个，有人面前两个，还有三个的。

    安小雅的面前站了两个男生，林晓晓的面前竟然站了三个。

    是现场最多的一个。

    然后就是叶不语和许染的面前，都没有站人。

    还有两个男生没有站队。

    赵来和向若风。

    刚好两个人，什么形势，已经很明显了。

    而此刻，赵来已经往叶不语的方向走了。

    许染的脸上露出了胜利的笑容。

    就在这个时候，站在安小雅面前的一个男生戏谑的说：“安小雅这里站着两个，怎么办？是打架呢，还是剪刀石头布呢，还是他跳上半场我跳下半场？”

    “哎哎哎，林晓晓这里还有三个呢，难道我们还分上中下三场的？”

    场面一下子就笑了出来。

    然后安小雅笑着解释：“当然不是这样的，如果女孩子的面前就站了一个人，那么两个人就自觉配对。女孩子身边要是站了两个或者两个以上，就轮到我们女孩子反选了，没有选上的，就没有女伴了哦。”

    安小雅还可爱的眨了眨眼睛。

    她对男孩子还是很嗲的，而且很有一套，逗得大家哈哈大笑。

    赵来突然举起了手：“是不是女孩子的面前就站了一个男生，那么就必须跟这个男孩子组队？要是对方不乐意怎么办？”

    “不会！”许染讽刺的看了叶不语一眼，“我们刚才都已经说好了，包括我在内，都不允许有反悔的机会，如果谁这个时候反悔，脸是肯定丢定了，以后还能在帝都大学混吗？”

    她戏谑的对赵来开口。

    “所以啊，你就放心选吧！”

    而赵来的身体正对着叶不语的方向，他的步伐让人感觉就是向叶不语走过去的。

    此时此刻，向若风站在最后面，似乎是在思考着什么，从一开始，他出了跟许染打了一声招呼，好像一直都在神游天外。

    压根就没准备选的样子。

    然后向若风突然就有些烦躁了语气，语气不善的说：“快点选，你剩下的给我。”

    一句话，就决定了叶不语的命运。

    赵来在听到向若风的话以后，脸上出现了一丝猥琐的笑。

    “我选剩下的是你的？队长，你可不要忽悠我啊！你要是跟我抢，我可抢不过你。”

    赵来清楚的知道，在足球队的这些人面前，无论是谁，他都没有胜算。

    而他的意图很明显，就是要有一个舞伴，不能落单啊！

    然而就在这个时候，叶不语开口了。

    “赵来选许染！”