    可有些时候这人吧！你越劝他他就越和你对着干。

    申唐直接大手一挥说：“不用！星老弟哥哥我跟你说这点酒在我这根本就不算个事。”

    我心想还不算个事呢！说话都结巴了。

    申唐又喝了一口就说道：“老弟哥哥我给你说你别不信想当年天庭想让哥哥去当官我去了，你猜怎么着！”

    “让你去养马的对不对！”

    申唐听完我的话满眼的不可思议看着我。

    “你怎么知道？”

    废话！这踏马是西游记的剧情华夏人有几个不知道的。

    “猜的！猜的！”

    为了不扫申唐的酒兴我也就顺着他的话说了下去。

    “可不是嘛！我一气之下就当场不干了！直接收拾东西回老家。回到老家没多久就有一白一黑两个不知道什么东西的家伙说我阳寿到了要把我带下去，我直接跟着他们下去把地府大闹一番。”

    额……这个二货还吹上瘾了。你要吹牛能不能别拿西游记来吹啊！

    “接下来你是不是又到天庭去当官了，然后这次官还不小，后来你又反下天宫，然后被压在山下五百年最后被一个和尚给救了！”我直接把后面的剧情说了出来。

    申唐听我说完直接瞪大眼睛。

    “我去！老弟你怎么对老哥的过去知道的一清二楚？”

    这货果真的喝多了还真把自己当孙猴子了？

    这家伙还越说越带劲从送那个和尚去拿书到怎么回来的给我讲了个遍关键是不听还不行！

    于是我就在这硬生生听了半个多小时的申唐版西游记。

    说完书还不行非得拉着我要和我拜把子！

    说什么他还没说我就能说出他的过去肯定是个了不得的人物然后就强行拉着我结拜。

    这货拿出一把小刀居然还要玩什么往酒里滴血。

    “申哥意思意思就得了没必要自残啊！”

    我话还没说完申唐就给我手来一刀。

    他喵的，早知道这样我就不和他结交了，这下好了我居然被他给强行自残了。

    这还不算完事之后他还让我跟着他学电视上那样演说什么不求同年同月同日生但求同年同月同日死的话。然后被他强行灌了一杯带血的酒。再然后又被他强行用手按在地上磕一个头。

    他喵的这个申唐下手没轻没重的！给我头都差点磕青了。

    申唐做完这些直接倒地昏睡过去怎么叫都叫不醒。

    我还是先结一下饭钱吧！

    “老板这顿饭多少钱！”

    饭店老板说：“五百。”

    好家伙！两个人居然吃了五百块钱，真佩服申唐的肚量。

    看着躺在地上的申唐我也不能不管他吧！好在我的背包被我放在了益寿堂里，不然要是拿个背包在背着申唐我还不得累死。

    我费力的背起地上的申唐，我想说真踏马沉这货估计得有三百斤。

    我踉踉跄跄的背着申唐回益寿堂，一路上有好几次都差点摔倒。

    好在有惊无险最后我还是成功的把他背到地方了！

    打开店门后我跌跌撞撞的把申唐扔到我的床上。

    我无力的坐到地上，嘴里大口大口的喘着粗气。

