    楚风眠看到这一尊巨兽的一刻，也立刻认出了这一尊巨兽的身份，天妖角牛。

    能够被称为天妖的妖兽，可都是血脉最为纯粹的妖兽，继承了荒古妖族的血脉。

    眼前这一尊天妖角牛身上的力量，已经达到了仙王巅峰的层次，而且在加上天妖一族的强横之处，几乎是堪称同境界无敌的力量。

    一般只有踏入仙君的武者，才有着稳胜这天妖角牛的能力，同境界的武者，想要击败这天妖角牛，根本没有任何的希望。

    南荒山林，不愧是无数强大妖族栖息之地。

    现在楚风眠跟巫摩，刚刚是踏入这南荒山林中部的区域，第一个遇到的，就是一尊天妖角牛。

    “来的好，楚兄弟你先退后，让我会会这天妖角牛！”

    巫摩看到这一尊巨兽，眼神一亮，他来到南荒山林，就是想要试试他如今的实力。

    这天妖角牛的实力，正好可以试试他如今的实力。

    听到巫摩的话，楚风眠也是退后一步，留出空间了，这个时候的巫摩，已经是大笑一声，向着那天妖角牛冲了过去。

    这天妖角牛，足有百米之高，可是巫摩的身形，也丝毫不亚于这天妖角牛。

    天妖一族最为强大的肉身，跟巫族相比，也没有任何的优势，只见两道巨大的身躯，立刻碰撞在了一起，纯粹的蛮力碰撞。

    天妖角牛冲撞的巨力，被巫摩一把抱起，直接泄去，随后巫摩便是挥舞着拳头，向着天妖角牛砸去。

    “轰轰！”

    这每一次轰击，都在山林之中引起震动，大约四分钟的时间过去，只见天妖角牛便是呜呼一声，身形倒在了地上，被巫摩硬生生击毙。

    这也是楚风眠第一次见到真正巫族的战斗，他的心中，也是极为震撼，这巫摩战斗，几乎毫无章法，纯粹的以本能蛮力来战斗。

    不过虽说如此，可并不代表巫摩不懂武道，相反他的武道造诣，可以说要比起许多精修武道的武道天才，还要更强。

    他的不能之中，在战斗之中的疯狂，都蕴含着最为纯粹的武道。

    “巫族，果然都是武道天才，更都是一群战斗疯子。”

    楚风眠心中不由的想到。

    他看到巫摩的胸口上，都被那天妖角牛的独角，刺穿了一个伤口。

    以巫摩的实力，如果当时想要闪躲，还是可以躲开的，可是巫摩却是丝毫不管，直接硬接，拼了命一样的战斗方式，才可以这么短的时间内，解决了这一尊天妖角牛。

    巫族，几乎是天生的战斗一族。

    同境界的天妖妖族，都不是巫族的对手，武者妖神，更是远远不可能跟巫族相比。

    只怕只有那些没有脑子，只知道战斗的凶兽，荒兽，才可能跟巫族真正的抗衡。

    “巫族的武道，虽然疯狂粗糙，可并非没有可取之处，可惜巫摩的实力还太弱，还没有真正学习巫族的武道，按照巫族的规矩，只有真正的巫战士，才有资格得到巫族武道的传承。”

    楚风眠看着巫摩的战斗，心中也有所领悟。

    他要创造出天下间最强的剑法，自然不拘泥于人类武道，这巫族的武道，也有着可取之处。

    不过现在巫摩施展出的，还是一些十分粗糙的武道，巫族传承至今，武道自然不可能如此粗糙。

    在巫族之中，只有真正的巫战士，才算得上是巫族之中的武者，才可以接受巫族武道的传承。

    巫摩现在虽然踏入了仙君境界，可以算是一位巫战士了，可他毕竟还没有学习巫族武道，现在施展出的武道，还称不上是真正的巫族武道。

    “想要学习巫族武道，最好我也是加入一个巫族部落，成为一个巫战士。”

    楚风眠心中暗自想到。

    比起其他人想要学习巫族武道，楚风眠倒是有着一个得天独厚的条件，便是楚风眠身为巫族的身份。

    只是巫族部落，都是以血脉聚集，可楚风眠的血脉，究竟是属于哪一只巫族的，就连楚风眠自己都不知道。

    加入坤巫部落，虽然是一个不错的选择，可只怕坤巫部落，也不会让楚风眠这样一个外来巫族，加入其中。

    “先恢复实力再说，北境巫族部落，成千上万，我就不信找不到一个可以加入的部落。”

    楚风眠心中想到，当务之急，还是先恢复实力再说。

    另一边，巫摩在击败了那天妖角牛后，也是拿出了一团仙药，敷在了伤口之上，这一团仙药，大约是四五种仙药配出来的一种药贴，虽然比起单纯一种仙药的效果要好一些，可跟仙丹相比，还是相差许多。

    被天妖角牛的独角刺入胸口，如果换做武者，至少需要几年的时间修养，才可以痊愈。

    可巫族的肉身，却是远远超越人类，伤口的恢复速度，也无比惊人，几分钟的时间，巫摩胸口的伤口就不再流血，已经开始恢复。

    这种速度也让楚风眠叹为观止，更是对巫族的强大，有所认识。

    这种恐怖的恢复力，也怪不得巫摩战斗起来，如此疯狂，反正在严重的伤势，在巫族看来，用不了多久，也能恢复。

    所以巫族的战斗方式，都是那种不要命的以命相博。

    “畅快！”

    看到那被打死的天妖角牛，巫摩也是大笑一声，脸上露出几分喜色。

    以他曾经的实力，对付这天妖角牛，至少需要半个时辰的时间，才可能将这天妖角牛打死。

    可现在仅仅几分钟的时间，他就击毙了这天妖角牛，这种实力的提升，足足提升了十倍有余。

    “你的力量，还没有完全掌控，等你完全掌控力量之后，对付这天妖角牛，也几乎不需要受伤了。”

    楚风眠在一旁，也是看向巫摩说道。

    “不错，等我回部落，我就可以参加巫战士的考核，到时候成为一名巫战士，我就可以学习巫神传承的武道了。”

    巫摩说道巫神武道的时候，眼中都是露出了几分兴奋的神色。

    显然是对着巫神武道，向往已久了。