    说起秘境石，王道是真心想要一些大型武境的秘境石，毕竟家里那个万年秘境，到现在还没打过去呢，别看现在寻道宗全宗上下培灵境，而且一个个都有越级之能。

    可是他们这段时间打过一次，进境不错，已经能攻略百分之八十了，可是最后的几个大BOSS实在是打不过去了。

    都特么是一等妖皇你敢信？那都超越铸灵境的概念了！王道甚至都搬出山下的穿甲兽打了一次，这都特喵的没打过！

    所以王道彻底绝望了，估计在自家徒弟超越铸灵境之前，那里是没戏了。

    王道也是经此之后才发现，超越铸灵境的境界，是无法越级攻打的，别说王道他们了，就是穿甲兽都是直接被秒杀。

    现在他已经彻底将那个秘境封闭了，懒得再弄了，什么都打不出来，也没有任何的实战意义了，那还玩个毛线？

    所以他现在需要一些大型的秘境石，先强化个百年，看看效果，然后再强化千年看看。

    只可惜，现在外面真的没有大型的秘境石，小型，中型还是有一些的，可买了也用，百年千年的都没多大意义，万年的打不过。

    也就只有大型的秘境石才能满足他了。

    韩圣打得这个倒是比较符合王道的心意，实力都不强，而且还是阵法融合武境，就算过个万年，只要没有内气吸收，它就不会升级。

    但是里面的物资是可以升级的，看之前韩圣没有放大招的时候，里面有山有水有河流的，物资储备应该不少。

    最重要的是，破境简单，哪怕强化个十万年，百万年，只需要三个人就可以轻松破境，一点难度系数都没有。

    这不是妥妥的给他一个无限资源的仓库吗？

    这算是王道最为期待的事情了，就算寻道宗不缺资源，但强化一次就可以一劳永逸的资源仓库，白痴才不要。

    王道这边回宗之后开始YY的畅想，可韩圣那边此时却一脸的铁青，他已经回到宗门了。

    同样的薛利和裴晗二人也收到了消息，也回了宗门，可还没等走进韩圣的屋中，就听到里面传来了“噼里啪啦”的砸东西的声音。

    各怀鬼胎的二人，心中好笑，但脸上仍旧装作忧愁的表情，推门走进了屋中。

    裴晗进屋之后就如同往常一样，紧闭双眼靠在门边，而薛利则看着地上那破碎一地的杂七杂八的东西，暗暗好笑。

    “你们为什么不告诉我！”见到了薛利和裴晗二人，韩圣有如发狂的雄狮，暴怒的吼叫道

    是的，他已经知道了武境的规矩，因为想不知道都不行，他回到城池之后，本想看看百姓的反应，看看自己到底丢了多大的脸。

    结果让他难以接受！

    竟然全城的百姓都在骂他！

    他简直不敢相信自己的耳朵，打了一次武境，就算失败了，怎么就成了人人喊打的存在了？

    而且还全都在为寻道宗叫屈，寻道宗反而成为了被他欺负的存在。

    还说什么自己不配作为最佳全能宗者，说什么仗着实力欺负后辈，等等，各种言语全都有。

    好在韩圣进城之前多了个心眼，伪装了自己，要不然非被唾沫星子淹死不可。

    在他大惊失色之下，马上开始寻找缘由，结果最后才发现，自己竟然犯了一个常识性的错误！

    攻打武境竟然是外人不能参与的！

    韩圣虽然算不上聪明，但也绝对不傻！一下就明白了自己当时请求留下来的巨大错误！

    再一想到当时自己还暗自得意，还以为自己做得滴水不漏，结果现在看来，自己就跟一个傻子一样！

    随即他又回想到王烬他们的眼神，和当时王烬想要掀桌子的举动，韩圣彻底明白了他们的意思，也懂了他们的依仗。

    他简直就是自己把自己给玩死了！

    他万万没有想到，他没有完全的输给寻道宗，却完全的输给了自己！

    他将自己的名声葬送了！他给自己挖了一个永远也逃不出来的土坑！

    回宗之后的韩圣，彻底愤怒了，发狂了，将自己的房子砸了个稀巴烂。

    要不是还想维持那一点人设，他恐怕会愤怒的直接化身魔王，扫清十方大陆了！

    现在看到了薛利和裴晗，他气从心来，怒不可遏，他觉得这不光是自己的错，他身边所有的人都有错！为什么他们谁都没有告诉自己，武境还有这种规矩？让他犯了这么致命的错误！

    “唉。”薛利叹了口气，道“神圣，不是我们没说，而是你从来就没听过。我们说过不止一次了，可你只要听到是武境的事情，从来都是敷衍以对，从没往心里去过。”

    “你！”韩圣愤怒的指着薛利，但最后却没能说出什么来，抄起身边的书架，狠狠的砸在了地上。

    薛利暗暗冷笑，其实他们根本没有提醒过，但他不怕被韩圣揭穿，因为他们虽没有说过这个常识，但是武境的事情他们的确提过，但韩圣压根就没听，听了也记不住。

    所以薛利有恃无恐，他知道韩圣一定会相信，是自己的错，而不是他们的错。

    他也不怕韩圣会在愤怒之下对自己动手，韩圣要杀他早杀了，不会等到现在。

    至于会不会像之前那样折磨他？

    薛利表示呵呵一笑，他已经没有这个能力了！

    别人不知道，但是薛利这个掌宗却可以清楚的看出来，韩圣的实力，下降了！

    是的，没有看错，韩圣的实力下降了！原本铸灵境九重的韩圣，现在只有铸灵境三重了！

    而且，薛利可以清晰的看到，韩圣的内气还在消散，还在不停的流逝！

    而薛利身上所背负的韩圣灵体，那个束缚着自己，给了自己无数折磨的小太阳，正在一步步的衰弱，自己的灵体和实力，也在一步步的解放出来！

    韩圣，现在已经没有任何折磨他的能力了！

    这也是为什么薛利敢在韩圣暴怒之下，还来敢顶着韩圣说话的原因，他有恃无恐了！

    这其实是薛利所知道的韩圣的一大秘密，他从未跟任何人说起过，韩圣的实力，似乎是跟名望挂钩的！

    名望越盛，实力越强！

