    萧南天每问一句，就打出一拳。

    一拳快似一拳，一拳狠似一拳，犹如海上巨浪一般，绵绵不绝。

    “你——”

    展日召瞬间慌了，此时的他只有招架之力，毫无还手之功，只能被动挨打。

    刚开始，他还能苦苦支撑，可当萧南天第五拳打来的时候，他已经再也无法抵抗了。

    咔嚓！

    一声脆响，他的肋骨竟是被萧南天硬生生的打断了两根！展日召一脸惊骇。

    相比于身体上的疼痛，他心中的震撼更甚。

    这……这怎么可能!对方只有二十岁啊。

    就算是从娘胎里就开始修炼，也不可能有如此修为啊！

    “这是在做梦，一定是在做梦！”

    展日召恍如失神般的喃喃自语着。

    只有做梦，才能解释为什么对方如此强大。

    可是，身体上的疼痛，却在提醒他，这不是做梦，一切都是真的。

    世界上真的有这样一位少年，明明跟他学的一样的拳法，却远比他要厉害。

    就在他胡思乱想的时候，萧南天的第六拳又到了。

    刹那间，展日召瞳孔收缩，仿佛向他冲来的不是人，而是一只猛虎。

    现在，他根本就没有迎战的打算，只想逃走！

    想逃？已经晚了！

    萧南天的拳头如影随形，已经到了！轰！一声闷响，他的手臂，竟以一个极不寻常的角度弯曲了下去。

    就像是麻花一样！“啊——”

    展日召大叫一声，狼狈倒地。

    此时的样子，跟他刚刚来时那盛气凌人的模样，简直判若两人。

    这哪里还是什么绝世高手，哪里还是一家之主，简直就是一个刚刚从战场上逃回来的说人逃兵！

    不知道什么时候，南宫雀和北堂雁也已经苏醒了过来，正好见到了这一幕。

    二人互相看了一眼，都愣住了。

    太强了!不对，应该说太可怕了！

    他们刚刚跟展日召交过手，自然知道他的恐怖之处。

    然而，就是这样厉害的一个人，在萧南天的面前，竟然毫无还手之力？如果不是亲眼所见，他们绝对不会相信这一切！看着眼前已经几乎崩溃的展日召，萧南天的心中毫无怜悯。

    “自作孽不可活，今天，我就为所有死在你手下的无辜之人，讨回公道！”

    说罢，萧南天将所知所学全都凝为一拳。

    准备一击致命！刹那间，一股无形之势，几乎笼罩了这整个院子。

    展日召的身体，控制不住的颤抖了起来。

    此时，他连逃跑的力气都没有了，只能看着萧南天的拳头，在自己眼中越来越大。

    “纳命来吧！”

    萧南天高高跃起，正要出拳，突然觉得一阵头皮发麻，好似一把利剑悬在了头顶一样。

    他根本就没有思考的时间，继续是下意识的一转身，半空中硬是扭转了自己的身体，向身后打去一拳。

    他的预感没错。

    在他身后，正有一人，身穿黑袍，面如枯槁，同样一拳打了过来。

    嘭！双拳相击，火花四溅！“你是何人？”

    萧南天大为惊骇。

    从这次交手中就能看出来，这个黑袍人的修为，要远在展日召之上！那人也不说话，一把抓起呆若木鸡的展日召，直接跃出墙外。

    “修想逃！”

    萧南天大怒，直接追了上去。

    “不要追！”

    萧震突然跳了起来，一脸浓重的说道：“有危险！”

    听了这话，萧南天的脚步微微一顿。

    就这么一犹豫，已经来不及追了。

    低头看了一眼自己的拳头，已经有些泛红了，而且还在微微颤抖。

    那个黑衣人……

    好恐怖啊！

    他一直都认为，展日召才是暗中操控全局的尊主。

    现在看来，他猜错了！他计划了这么久，一步一步的把展日召引了出来，本以为可以把所有事情都解决。

    结果没想到，展日召竟不是尊主！

    这个黑袍人才是！刚才只是一个照面，但萧南天已经注意到了，他的戴的是人皮面具。

    显然是在故意隐藏身份！

    而且，他的拳法，也跟萧南天同出一脉！想到这里，他转头望向了萧震。

    因为刚刚，展日召说过，是萧震把拳谱交给了萧南天。

    这是怎么回事？

    “事到如今，也是时候让你知道了！”

    萧震叹了口气，说道：“那页拳谱，乃是我萧家的祖传之物，你是我萧家的唯一传人，自然也该由你来保管，所以我将它藏在了医书之内，你母亲离开的时候，我悄悄将它也放在了你们的随身衣物之内！”

    “住口，不准你提我母亲！”

    萧南天猛然转过头来。

    闻言，萧震默然。

    “你也住口，我不准你这样跟你父亲说话。”

    此时，韩雪也已经缓了过来，直接拦在了父子两个中间。

    听了这话，倒是让萧南天微微一愣。

    在他的印象中，韩雪应该是个逆来顺受的女人，怎么突然间变得这么硬气了。

    “韩雪……”

    萧震似乎想说些什么，但韩雪却打断了他的话，直视着萧南天，一字一顿的说道：“难道你真的认为，是你父亲抛弃了你们母子吗？我告诉你，你错了，而且是大错特错！”

    “当初，是你母亲自己决定离开萧家的，一来，是为了保护你的安全，因为那个时候萧家四面都是敌人，有无数人都在觊觎那拳谱，所以你母亲必须要带你离开这个是非之地！”

    “二来，你母亲知道，只有她离开，你父亲才能跟韩家联姻，只有集合两家之力，才能够守护萧家，让祖上的心血不至于白费。”

    “我跟你父亲成亲十五年，可是直到今天，他都没有碰过我一下，他的心中就只有你们母子两人啊！”

    ……

    她一口气说了很多，直到最后已经泪眼婆娑。

    一方面是为了萧震感觉到不值。

    另一方面，也是为自己感到委屈。

    十五年啊！

    她把一个女人最美好的年纪，全都虚度了。

    她如何能不委屈？听了这话，萧南天瞬间懵了。

    他一直都认为是父亲对不起他们母子，从来没有想过其他理由。

    是啊，匹夫无罪，怀璧其罪。

    萧家有着拳谱这么重要的东西，自然有无数人想要得到。

    母亲带着自己离开这个是非之地，既保住了自己的小命，也保住了祖宗的遗物，自然也无可厚非！

