    陆阔觉得他不要脸至极，但陆垚垚却很受用，毫不掩饰的笑着抱他：愿意，愿意。

    陆阔觉得没眼看，轻扯着她的头发往回拽：“你给我矜持一点，好歹是陆家大小姐。”

    兄妹间玩闹惯了，偶尔扯着她的马尾头发也正常，很轻，下手有分寸的，但顾阮东见此，却是下意识地马上伸手护住陆垚垚的头，待意识到是陆阔开玩笑后，才松手。

    阮阮在旁边把这动作看得清楚，她和顾阮东没什么兄妹之情，从小就没有，后来出国留学，他给她打学费生活费，也都是通过助理小蔡来沟通，甚少主动跟她交流过，所以阮阮一直对这个哥哥是又敬又惧，刚才见他那不经意流露的温柔，在她心里的形象又更加立体多面起来。

    她拉了拉陆阔的衣角道：“我们走吧，不是还有电影要看？”

    陆阔恍然：“对，差点耽误了。”

    陆垚垚问：“阮阮，什么电影？我也要去。”

    这次陆阔倒是很明白地拒绝：“我和阮阮去看电影，你凑什么热闹。”

    说完揽着阮阮就走了，不给她赖上来的机会，阮阮哭笑不得，朝她摆了摆手也走了。

    陆垚垚自从自己成了明星之后，已经很多年没去电影院看过电影了，真有点想跟着去。

    顾阮东问：“真想去？”

    “想去，但是算了，不想打扰阮阮的二人世界。”如果是别的女生，她是肯定要跟着去当那个最大的电灯泡的。

    “我让小

    蔡安排一下，订个单独的包间，我们俩去看。”顾阮东提议，他其实从来没进过电影院，一来不是文艺的人，对各种影视作品毫无兴趣。二来是工作太忙，去影院看电影纯属浪费时间浪费生命，他不会做。但如果陪她去看，好像还挺有意义的。

    “不要了，去影院看的就是一个气氛，订包间不如回家看。”

    说话间，两人也已经走到餐厅外的停车场，上车后，顾阮东吩咐司机跟上前边陆阔的车。

    陆垚垚：“跟着他们去看啊？”

    “你不是想要电影院的气氛吗？不会被他们发现，我们看我们的，他们看他们的。”

    “好吧。”陆垚垚点头，立即兴奋起来，好怀念。

    以前小时候，陆阔和卓禹安还没有去栖宁上高中时，每次出去看电影都会带着她的，但是每次到了电影院后，她就闹着要看动画片，陆阔和卓禹安没办法，只好陪她去看动画片。再后来他们两人去看电影，会偷偷的跑去不带她，如果被她发现了，卓禹安肯定调头回家不去了，而陆阔只能认命带她去，认命陪她看动画片。

    想到这，她感慨了一下：“其实我哥大多数时候都是好哥哥。”

    对，不然阮阮也不可能喜欢他。

    等下了车，她才知道，顾阮东刚才已经让小蔡帮他联系好了，工作人员特意来接待他们，从员工通道直接进的影院，尽量避开人群。

    陆阔订的是厅，已经

    是深夜了，这一场看的人不多，只有几对情侣，都隔着好几个位置的距离。

    原本顾阮东带垚垚去的也是同一个厅，但是临时改变了主意，去了另外一个厅，主要是觉得不合适。

    嗯，毕竟，万一，有什么想法。

    结果，说要来感受电影院气氛的人，看了开头不到几分钟，就靠在他的身上睡着了，一点也没有从业人员的自觉。

    这也不能怪垚垚，今天一天挺奔波的，上午在顾家，下午在陆家，然后傍晚飞回森洲，有点累了，但这些都不是重点。重点是，午夜场的电影，顾阮东丧心病狂，临时改变主意不跟陆阔看同一部的原因是，他选了一部军事电影来看，美名其曰为：学习。

    难怪陆垚垚看了几分钟就直接睡着了。

    顾阮东左手抱着她，自己看得很认真。

    看军事电影确实是他临时改变的主意，因为午夜场，再看爱情文艺片，他怕自己被引发“兽性”，在影院做出什么出格的事。

    可以说，对自己相当了解了。

    这一趟来，陆垚垚没有任何收获，在他怀里睡了不知多久，醒来时，电影正好结束，看了一个寂寞。

    “结束了？”她还有点茫然。

    “嗯。”

    “好看吗？”为了掩饰尴尬，她找话题。

    “不好看，毫无逻辑可言。”顾阮东很自负，想着自己到时候拍的电影，能甩出这部好几条街。

    “那你刚才选择时，都不看评分的吗？这部

    评分很低。”

    “”顾阮东哪知道要看什么评分。

    “原来也有我们顾少的知识盲区啊。”

    两人说着话从厅出来，然后很巧，遇到了刚从另外一间厅出来的陆阔和阮阮。

    陆阔看到他俩，震惊：“你们也在？”

    陆垚垚脸不红心不跳瞎说道：“嗯，一直坐在你们后面。”

    然后如愿看到阮阮脸红往陆阔肩膀后躲了躲，陆阔这个厚脸皮的也难得闪过一丝不自然，但是骂道：“神经病，来了也不打声招呼啊。”

    陆垚垚：“你们看的那么投入，我怎么好意思打招呼呢。”

    陆阔懒得理她，揽着阮阮走了。

    此时已经是深夜，他带阮阮回家，明天一早再送她回学校。

    两对各回各家，各找各妈。

    这之后，顾阮东又开始忙起来，一是快年底了，顾氏集团事情太多，二是拍的军旅电影，演员确定之后，正式入场拍摄，因为很多场景是在冬天雪地取景，所以时间紧迫，他一直是森洲与西北两边飞。

    而陆垚垚整个下半年，除了参与电视剧的宣传和拍摄了几个广告之外，一直闲着。但也不算无所事事，郝姐拿了几个剧本让她挑，她很认真把这几个剧本都看完了，但是兴趣缺缺，之前已经尝试过各种风格的戏和角色，现在一时没有让她特别想拍的角色。

    跟顾阮东视频时，有点迷茫：“哥哥，我好像事业的瓶颈期了。”

    “嗯？怎么了？”

    顾阮东此时正在西北的剧组，下午刚到的。拍电影，他毕竟是门外汉，所以有专业的导演拍，他负责把控以及提意见。

    [

