一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    卢胜阳连续高价拿下两块地，旁边的那些房产大亨不由得动容。

    “一块废地而已，搁在其他地方，连两个亿都不值，青云集团的卢胜阳疯了！”

    “看得出来，李氏集团也很想要那两块地！”

    “青云集团太针对李氏集团了！”

    “这里的地都是滨海港务公司的，他们两个集团是新港码头的股东，难不成这里面还有什么猫腻吗？”

    “你们恒达集团财大气粗，要不要也插一脚？”

    “算了吧，我们这次的目标是最后的六块地，其他的地方我们没兴趣。”

    “巧了，我们也看上了最后那几块地。”

    “到时候就请各位高抬贵手了！”

    地产大亨追求极致利益，在最好的地方做来钱最快的房地产。

    他们的资金流动非常大，对资金回笼的要求也非常高。

    卢胜阳正是明确了这一点，才决定改变策略，转而把李氏集团看中的地产都拿下来，好让他们去跟那些地产大亨争。

    房地产不是随便哪个集团都能玩得转的。

    地皮只是第一项投入，之后还有各种建材、工程，每一项都非常麻烦，投入要很大。

    按照卢胜阳的猜想，即便林婉清在近期内帮李氏集团搞到百亿的资金，他们最多只能吃得下七八十个亿的地产。

    剩下的钱，必须及时投入到建设之中，否则这些钱就彻底砸在地产里。

    届时一旦资金周转不灵，不仅房地产要倒水，股市也会崩盘。

    而卢胜阳没有这些顾虑，他根本就不想弄房地产，就算拍下地皮，也会转手卖出去，随后继续在股市中消磨李氏集团的股值。

    林婉清想要靠房地产和货区来翻盘，在卢胜阳看来，简直就是痴人说梦！

    接下去的竞拍，叶凡又对六块偏僻的地皮竞价，全部都被卢胜阳半路截胡。

    只不过这六块地皮，无论是面积还是地段，都没有A01、A02的优势那么大，故而卢胜阳只花了七十个亿，就把地皮全吃下来了。

    加上之前花出去的三十五个亿，他带来的两百个亿出去了一半。

    卢胜阳看着叶凡和林婉清愈发失措的神情，心中异常嘚瑟，“你们的计策已经被我彻底看清楚了！”

    主持人的情绪，早已经从兴奋到了癫狂。

    八块被定义为“废地”的地产，全部被青云集团接盘，他这一波操作，给他带来超过两百万的提成！

    普通的感谢已经不足以表达他对卢胜阳的感激之情，他决定回家之后，要给卢胜阳立一块财神碑，每天上三炷香供奉！

    “各位，A区的八块地产竞拍结束，恭喜青云集团的卢胜阳董事长，获得这八块地产的所有权！”

    主持人满脸堆笑，继而说道：“接下去，开始竞拍B区的七块地产。首先，是B01建地……”

    他粗略介绍了一下B01地皮的优势。

    这是一块非常适合建造商品房的地皮，面积适中，交通便利，非常靠近新港码头的生活区。

    直到这块地皮的出现，竞拍现场才算是真正热闹起来！

    “起拍价，五个亿！”

    不等他说完，滨海的一个本土企业便拿起报价牌。

    “六个亿！”

    其他集团的负责人纷纷加价。

    “七个亿！”

    “九个亿！”

    “十二个亿！”

    最终，这块地皮定价为十二个亿，被滨海的一个老牌房地产集团拿下。

    这个价格在意料之中，主持人没有表现得太夸张，宣布了竞拍结果。

    由于是建筑用地，相对热门一些，竞拍公司定给主持人的提成非常少。

    十二个亿，最多也就万把块，远远不如之前那几块地的起拍价提成高。

    可是，主持人已经别无他求了。

    这一轮李氏集团一点反应也没有，卢胜阳看在眼里，笑在心里。

    这些住房建地对李氏集团果真没用，他们的目标就是自己手里的那些货区用地！

    地产竞拍继续。

    B级的地皮一共八块，大部分都是以十几二十亿的价格成交。

    几个地产大亨看上的地皮，如愿以偿收入囊中，其他集团根本没有那个财力跟他们竞争。

    李氏集团在这几轮的竞拍中，也叫了几次高价，只不过很快就被其他集团给压下去了。

    其中有两次依旧是卢胜阳做的。

    他花了二十个亿收购了一块一百六十亩的地皮。

    依照正常市价，花十个亿就差不多了。

    可是这块地皮离新港码头不远，一条大路直通下去，虽然距离优势不如A01、A02，但是勉强用来做货区也是不错的。

    卢胜阳果断喊出了十七个亿和十九个亿的最高价，把那两块地夺了下来。

    如此一来，卢胜阳手里的钱花出去大半，只剩下六十多个亿了。

    “差不多了，应该可以收手了！”卢胜阳十分满意。

    “接下去的地皮，无一不是高价地产，而且紧靠生活区，与新港码头有好几条岔路，货车很难开进去！

    林婉清和叶铭的如意算盘打空了，估计也无力继续跟那些地产大亨争下去。

    我手里还有六十多个亿，再加上股市里的八十个亿，还有一百四十个亿可以消耗李氏集团的股值！”

    卢胜阳想得理所当然，心中为自己的睿智热烈鼓掌。

    可是，叶凡和林婉清却一改脸上的阴霾，露出异样的笑容。

    “各位来宾，接下去是六块核心地产。这些位置都属于新港码头生活区的繁华地带，其中有两块建地的面积，分别是五百二十亩和四百六十亩……”

    主持人粗略介绍完C级地产，开始C01地皮的竞拍。

    “C01，面积二百二十亩，起拍价：十个亿华夏币！”

    他话音一落，林婉清便立马举起报价牌，“十五个亿！”

    林婉清的报价让一众地产大亨纷纷愣住。

    “这次李氏集团怎么换成他们的女老总竞拍了？”

    “这女人眼睛很利嘛，第一次报价就把这块地皮的顶价给说了出来！”

    “这块地中间，有滨海港务公司的两块地产挡住……”

    “不错，那两块地我听说好像要搞什么中心商城，也不知道是不是真的。”

    “商城边上搞住房，楼层限制和间距限制太多，不划算！”

    “对我们而言，这块地产只是鸡肋，既不能同其他地皮连贯在一起使用，也无法跟中心商城接轨。相反，靠近中心商城的那块五百二十亩地，才是重中之重！”

    “算了，让给她！”

    卢胜阳听到身边地产大亨的低声交流，原本想要举起的报价牌悄然放下。

    的确，商城附近搞住房优势不大，而且限制因素非常多！

    没有了房产大亨的竞争，林婉清顺利拿下C01地产！

    随后，开始竞拍第二块C级地产。

    林婉清和叶凡老老实实坐在一旁，没有再插手那些房地产集团之间的竞拍。

    时间飞快流逝，又有四块地皮成交。

    每一个房地产大亨，都拿到了心仪的地产。

    当然，他们花费的金额不低，至少都有好几十个亿。

    特别是那块四百六十亩的地皮，硬生生给翻倒了一百个亿！

    一百亿的地产投入非常恐怖，可是按照四百六十亩地的按照人均算下来，可以满足十万人的居住环境，也就相当于三四万套住房。

    只要新港地区的房价能超过一万，这一百个亿的投入，就能变成好几百亿。

    扣除建材工程以及各种开支，这块地皮至少可以给所有者带来一两百亿的收入。

    如果，新港地区的房价能像昆山那样，被炒到两万以上，那么这块地皮带来的收益，还可能再玩上翻一番！

    当然，这只是初步的市场预估，现实实施下去，可能还有稍有变数。

    不过只要这些房地产大亨在新港地区站稳脚跟，就绝对不会允许平均房价低于一万！

    他们是稳赚不赔的！

    “各位来宾，最后一块C级地产，是五百二十亩的建筑用地。这块地产的起拍价为……二十亿元华夏币！”

    几个房地产大亨安安静静，没有丝毫举牌的意向。

    他们在观望，观望有其他房地产集团的资本动向。

    “二十五亿！”

    一个滨海本土的集团老总沉着脸，咬牙报出自己的竞价。

    没过一秒钟，林婉清便举起手中的报价牌，“五十亿！”

    林婉清报完价，在场有一半以上的老总、负责人立马哑火。

    这次来参加地产竞拍的二十多家集团，也就那么几个房地产大亨和李氏集团、青云集团，能拿出一百个亿以上的资金。

    其他大部分都是陪跑，即便吃下了一两块偏点的地皮，也无力再跟其他大企业竞争了。

    “五十个亿？”卢胜阳皱起眉头，暗暗觉得有些不对劲。

    林婉清坐在第二排，自报的竞拍资金是五十个亿到八十个亿的区间。

    刚才他们已经拿下一块十五亿的地皮，如今一口气直接把价格抬到三十个亿。

    难不成，他们正打算把所有钱都砸在新港码头属地上？

    卢胜阳想了想，试探性的举起报价牌。

    “青云集团出价五十五个亿！”

    主持人一见金主爸爸开口，立马拿着话筒，眉飞色舞的叫道。

    林婉清随即继续提价，“六十个亿！”

    卢胜阳一愣。

    林婉清居然提得如此果断，显然想要把这块地皮拿下！

    忽然，卢胜阳看到叶凡冲他露出诡诈的笑容。

    “卢总，不知道你还有没有钱……跟我们进去玩下去呢？”