    韩三眼神微眯，这只梦噬虫的肚腹颇为肥硕。

    韩三的指尖伸出，中指直接弹出一个锋锐的爪指，犹如加长的狼爪一般。

    他轻轻往其肚腹一划，一股七彩液体从中渗出。

    韩三甚至可以闻到散发的清香，他眉头不由一动，看向了一旁的梦魇女妖。

    而梦魇女妖这时正艰难抵抗着梦噬虫, 虽然它心中对于梦噬虫流露出贪婪欲望。

    但是还真不是这百万只梦噬虫前仆后继的对手。

    它可不同于韩三有雷霆的暴力手段，这些梦噬虫颇为克制它的梦境能力与声波能力。

    梦噬虫本身就是梦境生物，自然对于梦境能力能够免疫大半，而它们的躯体及其坚硬，并且也没有耳朵之类的器官，声波能力对于它们也是用处不大。

    韩三见状，眉宇间闪过一丝异色，随即他双臂舒展, 一阵强劲的音爆突兀传来, 一道粗壮凝实的雷光的光束突破空气，狠狠砸在梦噬虫虫群之中。

    “轰“的一声巨响，那包围住梦魇女妖的梦噬虫虫群直接被炸开一道口子。

    只是可惜，韩三的全力轰击只是炸死些许而已。

    “嗡嗡……！”

    然而梦魇女妖见此却是眼睛一亮，嘴巴轻启，一道道声波朝着这道口子冲击而去，使得被冲开的虫群短时间内不能再次合围。

    梦魇女妖身形鬼魅瞬间掠出梦噬虫群的包围，它冲去的方向正是韩三！

    韩三见此，嘴角抽了抽，暗道：“这妖魔，这是想让我扛着这些梦噬虫。”

    不过，这时梦噬虫虫群也正好看向了韩三。

    韩三见状，眼眸微亮，其左眼雷霆纹路极速旋转，其眼中青光绽放

    暗示能力发动！

    “轰隆隆……！”汹涌的暗示精神力量冲入接近百万只虫子的脑海中。

    一次性暗示数量太多，韩三也遭受到无与伦比的反噬。

    韩三只觉脑袋仿若要撕裂一般，无数念头冲击一波又一波冲击脑海。

    “啊！”

    韩三一声怒吼，其左眼的暗示能力更加凶猛, 直接将一道暴戾狂躁的意志压缩。

    这时他的脸上浮现出痛苦之色，额头青筋毕现，他强忍着不断涌来如同硬生生开脑般的剧烈疼痛。

    韩三知道，自己的暗示能力正在以迅猛之势控制这些梦噬虫！

    此刻韩三的精神力量在冲击着他们的灵魂，也就相当于在冲击着它们的意志。

    更是可以见到很多梦噬虫停下飞行掉落在地，它们吱吱叫着、翻滚着，似乎有一种剧烈的疼痛几乎令它们崩溃。

    现在就看那一方先坚持不住，韩三也不知道能够坚持多久，他知道，如果再坚持一会，他的精神力量就将耗尽。

    他的脸色越来越苍白，额头汗水直冒。

    “吼！”

    偏偏这时，屋漏偏逢连夜雨，一股暴虐的意识怒吼着，正在冲击韩三的神智，似乎想要与他争夺主意识权！

    韩三也脸色大变，若是平常他想要压下妖魔意识争夺主意识权, 倒也比较有把握。

    但是现在却被对方抓住了把柄，他一时之间不知道该怎么办？

    一边暗示能力正在与百万梦噬虫僵持着，一边又在抵御着妖魔意识发难可谓是两面开战，随时可能崩盘。

    一分一秒的流逝，韩三逐渐感觉到力不从心。

    “不行，这样不行！“韩三心中大急，他不甘心就这样被别人吞噬掉，但是现在他的脑海中一片混乱。

    …………

    说时迟，那时快，韩三正在竭力抵抗妖魔意识时……

    梦魇女妖也是看着梦噬虫虫群突然顿在原地，它的眼睛瞪大。

    不知到底发生了什么，为何梦噬虫们突然停在原地。

    随后，它想起了先前现实世界中，韩三当时便可以抵挡住自己的梦境精神能力侵蚀，显然韩三也有一种精神类能力。

    念及此处，梦魇女妖已然猜到，韩三有一种控制其他生物的能力。

    它心中隐隐闪过一丝忌惮，这种精神能力最是惊悚。

    虽然它的梦境能力也很是诡异，更是赋予它自由穿梭梦境世界的能力，但是因为妖魔意识占据现实的肉身缘故，它只能以本体意识在梦境世界形成虚拟肉体。

    不过，既然韩三能够解决这些梦噬虫虫群，自自己也自然安全了。

    想到这里，它不由松了一口气。

    这时，韩三那里出现变故，眼看梦噬虫虫群就要挣脱韩三的精神束缚。

    梦魇女妖惊异不定，以它在梦境中的敏锐感知力，很快它发现这异状的源头。

    “哼，看来你的妖魔意识一直在盯着你，若是你藏在韩三的意识深处，我拿你不得，没想到居然出现在浅层意识中，当真是自投罗网！！”

    一声冷哼响起，梦魇女妖的一道声音传入韩三耳中。

    韩三勉强睁开眼看去，只见一旁的梦魇女妖，其身周幻光闪动，幻光化为锁链直接没入韩三的天灵盖。

    梦魇女妖一扯锁链，幻光锁链一瞬间绷紧，发出铿锵金属交鸣之声！

    “啊……！”韩三惨叫出声，梦境能力形成的锁链好似他脑海里翻江倒海。

    “出来！”梦魇女妖厉喝一声，虽是悦耳女声……但却带着一股逼人的煞气。

    “嘎吱嘎吱……！”梦境锁链绷紧，一点点往韩三天灵盖外扯着。

    逐渐一只带着狰狞扭曲面孔头颅从韩三头颅中被一点点拉扯而出。

    然后遍布鳞片的脖颈也被拉出，韩三的妖魔意识逐渐更多的身体部分被拉出，这是在梦境世界中，所以梦魇女妖可以犹如实体一般拉扯出韩三的妖魔意识。

    梦魇女妖全身幻光不断闪烁着，显然这是在全力拉扯着。

    “吼……！”妖魔韩三愤怒嘶吼着，想要回到本体的脑海之中。

    随着妖魔意识被拉扯，韩三慢慢感觉到一直剧痛的脑袋稍稍放松些许。

    妖魔韩三大半身体被拉扯出本体之中，它全身闪烁着璀璨的青光。

    “轰隆隆……！”

    它那嗜血左瞳孔中闪过青光，雷霆纹路极速旋转，暗示精神的能量瞬间冲击向梦魇女妖。

