    凶兽山脉距离萧盟并没有多远，以萧叶如今的实力，片刻的功夫就赶到了。

    萧叶傲立虚空，目光扫去，只见凶兽山脉外的凶兽城还是和以前一样，充满了岁月的痕迹，斑驳的城墙在大地上矗立着，遍布已经变成深褐色的鲜血。

    此时，一头头身形庞大的凶兽，如同潮水一般，正从凶兽山脉中走出，朝着凶兽城而去，兽吼声此起彼伏，直冲九霄，猩红的眸光慑人无比。

    除此之外，还有长着翅膀的猛禽，张开翅膀如同一片乌云，在天际翱翔，朝着凶兽城而来。

    高大的城墙上，早就站满了一群武者，他们严阵以待，满脸凝重的看着凶兽的冲来。凶兽山脉的兽潮每个月都有，在某一年的一天中会达到顶峰。

    而这次兽潮的规模，更是远超以往，让人心惊胆颤抖。

    城墙上的士兵弯弓搭箭，或者举起器械，已经在准备开始攻击凶兽了。

    “嗯？兽潮？”萧叶看到这一幕，不由得微微一笑。

    当年他也曾和黑龙国的青年天骄，一起联手抵挡着兽潮，就是那一次自己误入了凶兽山脉中的万葬坑，如今故地重游，故景重现，让他心中升起了一丝感慨。

    “这一次的凶兽似乎特别的多，难道是因为万葬坑又产生了某种变化的缘故吗？算了，既然我碰上了，就不能袖手不管，先把这些凶兽解决。”萧叶想到这里，踏空朝着凶兽城的方向而去。

    无论他的修为达到什么地步，毕竟都是人族的武者，自然不能看着自己的同胞被凶兽给杀死，然后将尸体拖入万葬坑中。

    轰隆隆！

    大量的凶兽脚踩大地，庞大的身躯带给人一种巨大的压迫感，已经接近凶兽城了，至于在天上飞行的凶兽，更是已经来到了城墙的上空。

    “开始攻击！”

    城墙上的武者、以及那些士兵齐齐大吼，气势冲天。

    然而就在他们准备攻击的时候，一道炽烈的血红色刀芒，仿佛是来自于九天，像是一条星河倾泻了下来，将苍穹都斩成了两半，朝着这些猛禽劈来。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    铺天盖地的猛禽瞬间血红色的刀芒所淹没，健壮的身体被狠狠撕裂，然后无力的掉落了下来。

    众人见到这一幕，全部都愣住了，怎么回事？

    当他们抬头看去，见到一道年轻的身影傲立虚空，不由得大吃一惊，满脸的震撼。

    “凌空飞行，是玄武境的强者！”

    “有玄武境强者来了，肯定是国主派来帮助我们一起抵挡外敌的！”

    “哈哈，凶兽城有救了！”

    ……

    那些前来帮忙的武者、以及凶兽城的士兵，看到萧叶出手以后，爆发出惊天的欢呼之声，同时目光中充满了炽热。

    玄武境可是他们毕生追求的境界，可是在玉兰域能够问鼎玄武的寥寥无几，他们只有羡慕的份。

    可是很快，他们就更加震惊了。

    只见萧叶黑发乱舞，长袍古荡，虚空踏步，手掌踏出，力量顿时凝聚出一张遮天蔽日的大手，仿佛是神罚一般从天而降，覆盖了方圆十里的范围。

    轰！

    伴随着大手落下，震耳欲聋的声音响彻而起，顿时数千头凶兽身体爆裂，惨死在原地。

    萧叶表情淡然，每一次出手，都能带走数千头凶兽的生命，那无敌的姿态，让凶兽城上下，陷入死一般的寂静当中。

    “王叔，玄武境强者有这么强大吗？我上次见过一位玄武境强者出手，远远没有这位大人厉害啊。”一位青年小声的问道。

    站在他身旁，身穿锦袍的男子闻言身躯一颤，然后缓缓的摇了摇头：“我感觉此人的实力强大到了极点，连国主级别的强者都不是他的对手。”

    嘶！

    此言一出，顿时引起了一片倒吸凉气的声音。

    说话的锦袍男子，乃是黑龙国的一位权贵，和国主的关系匪浅，他说的话当然没有人质疑了。

    可是萧叶看起来太年轻了，实力居然就超过了十三位国主？这未免也太可怕了。

    “我感觉此人有些眼熟……”锦袍男子微微皱眉，口中喃喃道，看着萧叶无敌的身影。

    突然间，一道灵光在他脑海中闪现，让他惊叫了起来：“我想起来了，他是我们玉兰域有史以来第一天才，萧叶至尊！当年他参加黑龙国天骄战的时候，我还曾见过他！”

    “什么，他是萧叶至尊？”

    整个凶兽城都陷入一片轰动当中，无数人强行攀爬上城墙，想要瞻仰绝世天骄萧叶的风采，可惜等他们爬上来一看，兽潮早就被萧叶轻易击退了，大地上凶兽的尸体堆积了厚厚一层。

    这还不到几十息的时间，让他们感到绝望和窒息的兽潮，就被萧叶一人轻易的解决了，不愧是绝代天骄。

    等他们去寻找萧叶以后，发现萧叶早就不知所踪了。

    “萧叶至尊降临凶兽城，帮助我们一起抵挡凶兽，从此凶兽城肯定会名动整个玉兰域的了！”

    众多武者欢呼了起来，虽然没有见到萧叶，但是却让他们更加崇拜萧叶了，毕竟真正的强者，都是来去无踪的。

    ……

    轻易的解决了兽潮以后，萧叶身形一闪就冲入了凶兽山脉中，顿时一股浓郁的血腥气味迎面扑来，非常的刺鼻。

    “真不知道这些年，万葬坑中又多出了多少人类的尸体，这一次我一定要将万葬坑的秘密弄清楚！”萧叶眼神变得冰冷起来。

    看到人族的武者死去后，连尸体都被弄到这里，这已经触犯到他的心理底线了。

    轻易的解决了凶兽山脉中的凶兽后，萧叶只感觉眼前视线开阔了起来，按照记忆中的路线，他在凶兽山脉中飞行着。

    很快，万葬坑前那座如同山峰的石碑，就远远出现在萧叶的视线当中。

    轰隆隆！

    随着萧叶的靠近，石碑剧烈的颤抖了起来，炽烈的光芒直冲九霄，强大的威压，像是汪洋一般朝着萧叶席卷而去。

    与此同时，无穷的幻象涌来，要影响萧叶的意志。

    “哼，如今我可不怕你的威压了！”

    萧叶冷哼，浑身金光万丈，施展万锻金身，撑起了一座浩瀚的金色领域，抵挡住了威压，粉碎的了所有的幻象，轻松的走到了石碑之前。

    他的目光扫去，只见石碑周围堆积了大量的人类尸骸和凶兽尸体，容貌还是栩栩如生，只是鲜血都被吸干了，比他上次见到的数量要庞大太多了，绝对超过了万具。

    在地面上出现了一道道血槽，全部通往那座如同山峰般的石碑。

    “万葬坑，葬尽天下群雄，饮尽群雄之血，供吾生命延续，待吾复苏之日，必是称帝之时！”萧叶看着石碑上的字体，不由得冷笑连连。

    “我倒要看看，是什么鬼物，居然也敢在此地放此狂言！”萧叶冷喝，背后升起了一口磅礴的洞天，吸纳十分精气，汇聚力量于手掌，然后朝着石碑拍去。

    当年他曾经屹立在高处观察万葬坑，顿时发现这座石碑简直就是一个墓碑，所以他猜测，万葬坑的谜题，可能就和这座石碑有关。

    轰咔！

    这座石碑受到萧叶的攻击，不由得一颤，上面咔咔裂开一道道裂缝。

    “倒是挺结实的，我看你能承受住我几掌！”萧叶大吼，双掌提起，汇聚力量于手掌中，连续不断朝着石碑拍去。

    轰隆隆！

    十掌过后，这座如同山峰一般的石碑终于被轰成了数十块，轰然的倒塌了下来，原地则是出现了一个幽深的血洞，连四周的泥土都是血红色的。

    在内部传出惊天的海浪咆哮之声，像是一个魔坑，散发着惊悚人心的气息。

    “嗯？”萧叶走到血洞前，目光扫去，顿时一愣。

    只见血洞之中摆放着一口血红色的棺材，而且是倾斜放置的，有一半露在了外面。

    “这到底是什么鬼东西？”即便以萧叶如今的修为，都感觉毛骨悚然了起来，直觉告诉他，他发现了了不得的东西。

    “既然都来了，绝对不能半途而废，看看这口血棺之中，到底是什么东西在里面。”萧叶手掌一挥，顿时血棺一颤，缓缓的悬浮了起来。

    轰！

    萧叶才刚刚举起血棺，就面色狂变，因为这口血棺实在太重了，远远超出了他的预料，将他浑身的骨骼都压得咔咔直响。

    “啊！”

    萧叶将力量发挥到了极致，这才将血棺弄了出来，摆放在地上。

    他打量了一番，发现这口血棺有五米长，三米高，棺材表面画着非常诡异的符文，居然如同活物一样，在缓缓的蠕动着，让他心头发颤。

    这是一口魔棺啊，谁也不知道这里面躺着怎样的人物！

    “我一定要弄清楚！”萧叶迟疑了片刻，四口洞天从他背后齐齐升起，无穷的力量在他体内涌动着，他这才迈步走过来，伸出手掌抵着棺盖，缓缓的推动了起来。

    咔咔咔！

    一阵刺耳的摩擦声以后，这口血棺被他推开了一角，顿时异变陡生。</br>

