    有了明确的方向后，陆源的修炼也变得更加系统和起来。

    他现在的首要任务就是尽快掌握‘日之呼吸法’，不要求立马做到全集中的程度，但至少也要做到能够熟练使用。

    而且‘日之呼吸法’可不是只有陆源能学习的能力。

    之前就说过，加载模板其实更像是一种传承。

    其中的能力，除了一些模板天赋类的能力外，其他的一些能力，都是能够传授出去的。

    就比如小光掌握的海军六式、三色霸气，在它学会之后，就能够按照自己的感觉，告诉给陆源和塔姆，让他们也跟着学习。

    同理，陆源的‘呼吸法’也一样能够交给自己的宠兽。

    且呼吸法可从来不是只能搭配剑术。

    鬼灭中的可是有不少‘柱级强者’在使用呼吸法的时候，用的是一些比较另类的武器，塔姆和小光完全可以因地制宜。

    而且日之呼吸法作为始祖级的呼吸法，是能够以此衍生出其他的呼吸法的。

    陆源相信，只要塔姆和小光也能够掌握各自合适的呼吸法，它们的实力，就能够再次登上一个台阶。

    而且呼吸法到了‘全集中·常中’的状态，就可以让身体无时无刻处在呼吸法的过程中，能够快速改善体质。

    不过考虑到一般修炼了呼吸法的人都比较短命的特点，陆源认为呼吸法的过度使用，是会影响本人寿命的。

    因为呼吸法会对身体产生极大的负荷，形成一些暗伤。

    这些暗伤在年轻时影响不大，可一旦上了年纪，这些暗伤就很要命了。

    不过对于这个副作用，陆源也找到了解决办法。

    那就是‘六式·生命归还’。

    当把六式修炼到这个境界后，是能够做到掌控全身的地步。

    如此一来，就能修复那些因为使用呼吸法而受伤的组织、内脏、乃至细胞。

    可以说，陆源已经把手头的资源利用到了极致。

    不过饭要一口一口吃，陆源现在要做的事情实在是太多了。

    御兽美食的修炼不能落下，因为这关系到自己和宠兽们的能量获取的问题。

    呼吸法和剑术修炼不能落下，因为这关系到自己自保能力的问题。

    最后，灵力修炼同样不能落下，随着塔姆和小光等级的提升。

    自己的御兽空间也必须跟着进一步提升，不然到时候自己的御兽空间，说不定就会因为跟不上塔姆和小光的成长速度，导致无法存放它们。

    真要是这样就尴尬了。

    且御兽空间还关系到御兽师和宠兽之前的灵力交互，属于互惠互利的能力，是构成御兽师的基石。

    如此一来，陆源的时间就变得有些不够用了。

    不过万幸的是，随着自身灵力的提升，陆源感觉自己差不多能够承受两个影分身带来的副作用了。

    于是乎，陆源安排一个影分身修炼灵力，一个负责修炼呼吸法和剑术。

    本体则是投入到御兽美食的修炼。

    毕竟比起前两个来说，御兽美食的修炼最难，所需要的能力也最多。

    见闻色霸气、超味觉、味觉记忆、味觉影像推演，这些都是御兽美食修炼要用到的。

    更别说御兽美食还是一件非常严谨的事情，这种事可不能让分身来做。

    这番安排过后，陆源的生活再次变得丰富起来。

    而关于联考第一的奖励，以及他同意参加高考后，学校与教育局给他的资源如今也审核完毕，马上就会交到他手中。

    可以说，距离高考的这六个月时间里，陆源的实力会进入一个恐怖的高速增长期。

    陆源给自己的目标是，六个月的时间，让塔姆进入白银级，小光接近白银级的实力。

    如此一来，省状元，乃至全国状元，陆源都有一定把握了。

    ...

    凌晨五点，九江市郊外。

    一艘渔船正如往常一样行驶在江面上，朝着捕鱼区前进。

    九江市之所以称为九江市，就是因为城市周边有着一条足足有八条支流的大江河。

    加上主江，一共九条江水，故称之为九江。

    不过有传闻，三十年前的九江市其实不叫九江，而是八江，因为这第九条江水是后来出现的。

    而关于这第九条江水，还流传着一个神秘的传说。

    传说这第九条江水，是由一场恐怖至极的凶兽战斗导致的。

    甚至有人言之凿凿的说，他们之后还看到一条‘巨龙’降落到九江中。

    而对于这传闻中的巨龙，人们称呼它为九江龙王。

    当然了，这么多年不是没有人寻找过那所谓的‘九江龙王’，但结果却是无人见到过。

    “船长，你说这雾是不是有些大了？”

    渔船上，一个船员望着江上突然出现的大雾，心中莫名泛起毛毛的感觉，对着身边的船长问了出来。

    船长听到这话后，也注意到骤然突然弥漫起的大雾。

    看着那浓郁到让自己都快看不清夹板的大雾，船长也有些困惑。

    这天气，有点诡异啊。

    “这雾的确是有点大了，奇怪，明明天气预报说今天是大晴天啊。”

    “哈哈！天气预报的话你也信啊。”

    一旁的船副笑着说了出来。

    晃荡。

    突然，原本正在正常行驶的小船，似乎撞到了什么东西，发生剧烈的晃动。

    “发生什么了！”

    重新站起的船长，震惊的朝着船头看去。

    可由于大雾，使得他根本看不清船头的景象。

    船长立刻带着剩下的船员们，朝着船头跑去。

    等到他们一行八人来到船头后，很快就被眼前的场面震惊了。

    只见他们撞上的，居然一座巨大的未知岛屿。

    可你要知道，他们刚刚可是行驶在九江的主江上啊。

    这条江他们行驶了七八年，早就对江上的环境无比熟悉。

    他们很清楚，九江上根本就没有这么大的岛屿。

    除非……

    似乎想到了什么，船长惊恐的大喊：“掉头，快掉头，这是秘境！！！”

    听到这话，船员们纷纷行动起来。

    可就在这时，一双双猩红的双眼从迷雾中出现，直勾勾的看着夹板上的众人。

    被这么多双眼睛注视着，船上的众人顿时汗毛树立。

    可现在想走，已经来不及了……

    “啊！”

    不多时，一连串的惨叫在这个平凡的渔船上响起。

    渗人的咀嚼声，在迷雾中回荡……

    与此同时。

    “嘟、嘟……”

    凌晨的九江市，骤然响起震耳的警报声。

    无数人被这动静惊醒。

    紧接着，一道通知传遍了整个九江市。

    “警告、警告，检测到大型秘境出现，等级……未知。”

    “所有市民请有序进入避难所，所有市民请有序进入避难所……”

    那刺耳的警报，让平静的九江市，顿时陷入到未知的恐慌中。

    因为这一幕，让不少人回忆起了十年前，那场差点毁灭九江市的凶兽攻城。

    当时的场面与现在，几乎是如出一辙。

    ...

    九江市，第一军区。

    破解组组长许锐第一时间也收到了出现秘境的消息，不过他奇怪的没有立刻去往作战室。

    而是独自来到一个无人的角落，拨通了电话。

    不多时，电话就被接通了。

    许锐立刻压低声音，愤怒的说：“你们在干什么，这和说好的不一样，你们不是说只要刘青山一人吗！”

    电话那头传来轻笑声：“许组长别急，我们的确只是要刘青山一人，可我们找刘青山的目的你应该也清楚，不把整个九江市那些大人物牵制住，我们可不好行动啊。”

    许锐看了看周围，确定周围没有人后，低声咆哮：“牵制？你们这TM是牵制吗！大型秘境，这可是足以毁灭一个城市的力量！你要知道我可也在九江市中，要是在我任期的时候九江市出了这么大的问题，我也吃不了兜着走！”

    “哈哈，稍安勿躁……”

    此刻的柳正坐在村口的柳树下，把手机放在肩膀上，用耳朵和肩膀夹着，一边编着草鞋，一边笑着说：“……许组长放心，这秘境对你们来说，是完全可以解决的，而且你要的便携式秘境技术我们也给你了。”

    “你想啊，倘若你能借此机会控制住一个大型秘境，这份功绩对你来说，可不算小吧，到时你也可以顺理成章进入联盟高层的视野。”

    听到这话，许锐的呼吸顿时变得急促起来，双眼迸发出精光。

    很明显，他对柳勾勒的画面心动了。

    许锐强压着内心的兴奋，警告说：“希望一切都和你说的一样，要是以后再出现这种我完全不知道的事情，我想我要重新考虑要不要和你们合作了。”

    “放心吧，不会有下次了，未来的许议员阁下。”

    柳说完后就挂断了电话，而他手中的草鞋，也刚好编织完成。

    柳把两双草鞋高高举起来，脸上堆满笑容，显然对自己的成果很是满意。

    “老朋友见面总该要带些礼物，我想这份礼物，你们应该会满意的……”

    ...

