
　　“我们家蔓蔓被人抢走了角色，导演还说是你的意思。”

　　这件事情，顾子铭先后从乔蔓和曹瑜口中知道了大概。

　　唐玲珑说着，朝着乔蔓眨眼。

　　“蔓蔓，你可得把自己受的委屈好好地告诉顾少。不然别人以为你现在被顾少给甩了。”

　　“唐玲珑，闭上你的嘴。”曹瑜正在告乔蔓的话，她的节奏被唐玲珑打断，一时哭不出来，她恼了起来，骂着唐玲珑。

　　唐玲珑没搭理曹瑜，她笑着问乔蔓，“蔓蔓，你说是不是？”

　　“她们有没有欺负你！”

　　唐玲珑说完，曹瑜扭头恨恨地瞪着乔蔓，示意乔蔓不要乱说话。

　　乔蔓顺着唐玲珑的话，点点头，“嗯！”

　　“子铭，我的角色是被她给抢了。”

　　出了事情，乔蔓很少找顾子铭帮忙，这是第一次吧。

　　总之，顾子铭听到乔蔓柔柔的唤了“子铭”两个字，他很受用。

　　“顾少，你别他们乱说。”曹瑜立即说道。

　　“是乔蔓自己的演技烂得要命，导演才把她给换掉的。”

　　“演技烂？”顾子铭将着手里剩下的香烟大口地抽完，他冷淡淡地说道。

　　“对！”曹瑜响了声音，“她的演技烂是所有人都看到的。”

　　“顾少，是她自己不好好珍惜这次的机会。她就是仗着和你的关系，非要占着角色。”

　　“哦。”顾子铭再应道，他看着曹瑜，勾起嘴角，笑了起来。

　　他说的时候，伸出一只手握住身后乔蔓的。

　　乔蔓疑惑他的举动，她满是诧异地看着顾子铭。

　　顾子铭的目光落在她身上的衣服上，两个人刚才的状况激烈，乔蔓的脖子上还有他留下的吻痕。

　　“去，把我的烟头扔了，顺道换身见人的衣服出来。”

　　“嗯？”乔蔓接过顾子铭手里头的烟头，不解地问道，“去哪？”

　　“给你出气去！”顾子铭温笑着说道，他的语气轻柔，看乔蔓的时候，宠溺地像是对待自己的宠物狗。

　　乔蔓没有拒绝，更没有拉着顾子铭，说这件事情自己可以解决。

　　五年前，夏莹莹对她做的事情，她从来没有忘记过。

　　她斗不过，不代表原谅了。

　　现在顾子铭愿意帮自己出气，她感到开心。

　　没有女人不喜欢有男人护着自己！

　　“好！”乔蔓的嘴角也露出笑容，她点点头，转身走到房间里去换衣服。

　　站在门口的曹瑜听傻了，看懵了。

　　她说了那么多乔蔓的坏话，为什么顾子铭还要帮着乔蔓。

　　再想起乔蔓出来时穿着睡衣，还有她脸上的红晕，眼波里的春意以及脖子上的吻痕，这一切的一切，无不在说明一件事情。

　　在她过来的时候，乔蔓在和顾子铭刚完事。

　　顾子铭会帮乔蔓，因为他刚睡了她，因为乔蔓是他的情人。

　　曹瑜不由地在想，如果是自己跟了顾子铭，那么今天肯定是乔蔓被顾子铭骂的。

　　“顾少！”想的时候，曹瑜又红了双眼，“我知道错了。”

　　“让我演乔蔓的角色，都是导演的决定。”

　　“你不要生我的气，等会我请你吃饭。”曹瑜的声音变得娇柔，双目含着泪光，更是楚楚可怜，我见犹怜。

　　“你刚都把人家打痛了。”

　　房间的门是虚掩着，四周又很安静，乔蔓进去换衣服后，还是能听到门口曹瑜的声音。

　　乔蔓捏紧衣服，她这一转身，曹瑜就急着勾引顾子铭。

　　她停了手中的动作，屏住呼吸听顾子铭的回答。

　　顾子铭没开口说话，对面的唐玲珑先笑出了声。

　　“曹瑜，乔蔓还在屋里，你就当着她的面，勾引顾少，不怕被乔蔓扇耳光吗？”

　　听到唐玲珑的嘲讽，曹瑜的脸色沉下来。她怎么忘了，唐玲珑还站在门口，没有进房间去。

　　“她敢！”曹瑜恨恨地回道。

　　唐玲珑不屑地笑起来，她响了声音，说道，“乔蔓，听到了没有！”

　　“等会，千万要记得扇巴掌给曹瑜。有顾少替你撑腰了，你千万不要手软。”唐玲珑说着，还朝顾子铭笑笑，“顾少，你说那？”

　　“嗯！”顾子铭应了声。

　　这个回答，不止是唐玲珑满意，乔蔓也满意。

　　曹瑜一听顾子铭的话，她跺了脚，娇声说道，“顾少。”

　　“你怎么净偏袒乔蔓那？她有什么好的。”

　　说的时候，曹瑜的手伸向顾子铭的手臂。

　　唐玲珑早听闻曹瑜勾引男人的手段了得，亲眼所见后，发现传言是真的。曹瑜的手段太了了。

　　一跺脚，一娇声，再顺势往男人的怀里扑过去，她那细细的腰，高耸的胸，绝对是能迷惑住男人。

　　顾子铭那，出了名的花花公子，应该会动心的。

　　唐玲珑不禁为乔蔓担心，这顾子铭不定要被曹瑜给勾引走了。

　　但是，顾子铭的反应又出了曹瑜和唐玲珑的预料。

　　他直接拿开曹瑜的手，冷声说道，“别碰我！”

　　语气里是嫌弃和厌恶，看曹瑜的眼神也变得很冷。

　　唐玲珑笑了出来，“曹瑜，顾少是嫌你脏那！”

　　刚曹瑜说乔蔓的话，唐玲珑开口的时候，听得一清二楚，这会正好把话还回去。

　　“你不知道爬了多少个男人的床，咱们顾少再好色，也不会饥不择食。”唐玲珑的话听得曹瑜的脸色更难看。

　　她握紧拳头，怨恨地盯着唐玲珑。

　　乔蔓、唐玲珑，她一个人都不会放过的。

　　乔蔓很快地换了身衣服出来，唐玲珑问了导演，知道他们还在剧组准备下一场的戏。

　　剧组不止是白天要工作，很多戏需要在晚上拍才有效果。

　　曹瑜看乔蔓唐玲珑他们去剧组，她也跟了上去。因为急着过来炫耀自己得了沉香的角色，曹瑜是妆都没有卸，就来了。

　　她来得急，没有带手机出来，现在顾子铭他们过去，她没法给夏莹莹通风报信。

　　唐玲珑先到了剧组，导演看到她来，淡着脸色，对她说道，“唐玲珑，今天下午我们拍了曹瑜的戏份，她的表现比你好太多。”

　　“所以，她演沉香的角色，这件事情就这么决定了。”

　　“哦。”唐玲珑应着，“导演，这件事情我想你最好问下顾少。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1340章：偏袒乔蔓免费阅读。https://xs.23sk.com 