    伊苏河畔。

    “会长，过了前面的铁索桥，就是牧神的领地了，据消息传，他已经攻占了不下十所城池...”

    伊芙尔恭敬地站在雄霸身旁汇报着消息。

    雄霸望着对面辽阔的疆土被一团阴霾所笼罩，眼神里的贪婪更盛了。

    “迷雾已经多久了？”

    “34分钟。”

    “告诉其他领主，一小时后开始过桥！”

    “是！”

    伊芙尔猫儿一样扭着腰走开。

    雄霸望着平静的河面。

    他知道，平静的河面下正暗流涌动着。

    牧神是现在的迷雾击杀榜第一，也是各方大佬窥探的对象。

    这次他放弃老家，直接召集众多实力领主来攻略牧神，一为的是宝图，二为的是神器，三为的是那城池。

    鸠占鹊巢后围着这条河，将整个天翼大陆东部全部占领后即可独步天下！

    “你想不到辛辛苦苦的经营的城池，会成为别人的嫁衣吧？呵呵...”

    ..........

    【建筑物：恶魔古堡】

    【级别：LV5】

    【破损度：15％】

    【所属领主：牧神】

    【现有兵种：无】

    【护城英雄：暗笙双子辰昼、暗笙双子极夜、先知德雷克萨尔】

    【领主奴仆：女骑郝莲娜、修女艾莎、兽娘朵依】

    【防御工事：高级防御工事】

    通过鹰眼术朵依看清了汹涌而来的迷雾大军。

    那裹挟的兽潮像是雪崩一样，以迅雷不及掩耳之势倾泻而下。

    “艾莎姐姐，你说咱们能抗住这波迷雾么？”朵依吓得浑身起鸡皮疙瘩。

    虽然事先知道林牧那个变态选择的是噩梦级难度，没想到噩梦难度的迷雾竟然是如此“壮观”。

    这特么是简直是百倍兽潮啊！

    艾莎抱着颤抖的朵依，虽然不耻这Y荡的小婊行径，但在这种时刻相互安慰也是防止精神不崩溃的方式之一。

    “放心吧，林牧临走前升级好了五级钢铁城池，又加装了二十门阿萨德炮台，一定会撑过去的。”

    虽然嘴上这么说，但她心里还是十分记恨林牧的。

    这种关键时刻竟然撇下她们三个去远征？

    王八犊子！

    呸！

    在暗骂的同时，她浑然不知道短短时日已经将林牧视为依靠。

    她深深记得林牧临走时对她们三个说的霸道话：

    【你们是我的私有物，谁敢染指我就剁掉那根指头，还有等我回来，谁要是敢离开这个城堡，就等着被我抓回来沉池吧。】

    艾莎摇头将脑海里那冷漠的俊脸甩掉，却怎么也甩不掉。

    唉，那家伙其实看着冷冰冰的，不过内心倒是挺纯情的...

    纯情？

    哦！主神！我怎么会用这个纯情来形容那个龌龊的混蛋？！

    艾莎脸红发烫，因为她的脑海里开始联想四人那一晚颠倒龙凤。

    羞死人了！

    其实，在那之后她也独自质问林牧不爱她们为什么要她们的身子？

    林牧只是认真道：【对于女士的献身，一个绅士怎（不）么（女票）能（白）拒（不）绝（女票）呢？】

    呸！恶心下流的痞子！

    艾莎突然有些委屈，她是极其保守的女人，信奉和憧憬着有始有终的爱情。

    即便她以修女自居，但爱情来了，也是主神的考验呀！

    艾莎决定，这次如果有命生还的话，一定要确认林牧对自己的感情。

    “郝莲娜阿姨，你不害怕吗？”朵依歪着脑袋娇憨道。

    “再叫我阿姨，我一定撕烂你的嘴！”郝莲娜都要气疯了。

    自己才28岁耶，不过是长得成熟些，就被这小婊称为阿姨？！

    阿你大爷！

    “呜，你凶我，回来让粑粑揍你PP。”

    朵依就是故意试探郝莲娜底线，她娇憨蠢萌的外表只是掩盖着她腹黑的内心的工具。

    谁让你天天拽得跟二五八万似的？

    贵族人家大小姐？

    呸！

    在这里就是个不受宠的“老女人”！

    郝莲娜冷眼看着艾莎怀里撒泼的兽娘，暗暗握紧了拳头。

    这婊砸，真欠揍。

    林牧你个死鬼，这个时候还不回来。

    小骷髅也没有回来，公虫母虫也被他调去护城河附近了。

    不知道自己有没有守护这里的能力与信心。

    万族争霸中，年满十八岁即可以进入游戏游历。

    都说年轻好出名早，可自己是等到28岁整才进入游戏的。

    对于游戏的理解和基本功是最扎实的。

    背负要振兴家族的意志，自己决不能出错！

    可万万没想到，只过了一个星期，就一个星期！

    就被林牧攻占领地，轻松地被俘虏。

    特么好气啊！

    为了生存下去，只有将身体给了那个小鬼。

    不过就是一层膜么，留了二十八年都要变成钢化膜了。

    有什么关系呢？

    林牧长得不错，又年轻，说不定自己还占了便宜呢！

    而且林牧的强大也完全出乎意料。

    作为贵族培养的精英，识人的功夫是必修课。

    林牧一步步地巧妙设计、工于心计。

    真特么，简直捡到宝了！

    这冷面小子绝对是天生的枭雄！

    冷静过分的头脑，亨通的气运，阴险毒辣...

    就是性格有些龟毛。

    嗯，优点大于缺点，忍了。

    如果自己气运不佳的话，那么傍上一个气运之子...

    也不错！

    郝莲娜清楚地记得临行前，林牧曾偷偷找到自己的画面。

    “我走了之后，你就是这里的负责人，主城的一切由你调度。”

    “为什么是我？”

    切，小鬼，你以为你是谁？

    林牧沉思片刻道：“艾莎做事不够绝，朵依那点机灵劲全用在男人身上了，你有野心有才能，只是时运不济...”

    郝莲娜眨眨眼，“你就不怕我搞砸了？弄丢了你的家业？”

    林牧有奴隶契约有恃无恐，假搜搜地摆出生死看淡的样子，“你还是相对值得信任的。”

    郝莲娜心里莫名地感觉到一丝甜蜜。

    “我太稚嫩了，怕失...”

    林牧冷冷打断，认真道：“不迈出去，谁也不知道自己有多大能耐，你难道对自己不自信？”

    “我...”郝莲娜被林牧的话激怒，刚要解释什么，林牧却转身走了，留下一句话。

    “你不用向也没义务向任何人证明什么，做自己，别后悔就可以。”

    做自己？

    郝莲娜想着林牧远去的背影，内心一阵悸动。

    我真的行吗？

    嘟—嘟—

    在她胡思联想之际，远方兽潮的号角声已近了。

    【作者题外话】：【重要！】【写书不易】【请将票票投在最新章】【狼叔感激不尽】【励志成为领主文标杆】

