    见此诡异一幕，云韵脸色又变了变，旋即轻轻运转斗气护住了自己的脉门，在云韵护住脉门的那一刻，那股被反弹而回的斗气也在瞬间到达。

    ?“嘭”两者向接产生了一股巨大的反震之力和一股强劲的飓风，那股巨大的反震之力，轻易便将云韵和神秘人分开，再有飓风推波助澜，云韵、神秘人、美杜莎女王，三人都在空中移动了一段距离。

    ?神秘人突然第三者插足，立即打破了云韵和美杜莎女王之间的暧昧关系，同时也吸引了所有人的目光。

    ?神秘人，身穿白色衣裙，站立空中并没有展开斗气之翼，神秘人黑发飘扬显得十分随意，神秘人气质温柔高贵、超凡出尘，可稚嫩绝美的小脸上却挂着一抹俏皮的微笑，那双骨碌碌直转的双睫之中还透露着一抹邪异，让人一看就知道她不是一个安分的主。

    ?月媚目光看清楚神秘人容貌之后，脸色顿时一变，失声惊叫起来：“是你。”惊叫过后，月媚立即慌乱的扫视四周，却没有发现任何人的身影，这让月媚更加不安起来。

    ?她认出了神秘人的身份，因为神秘人就是小灵宣，小灵宣既然在这里，那么月媚她见过的其他人也应该在此才对，但现在见不到，那么其他人就很可能出现在其他任何地方，比如神殿，比如美杜莎女王哪里。

    ?不过当她发现神殿并没有任何动静之后，她便稍稍放下心来。

    ?与此同时她那怪异的举动也吸引了所有人的目光，几乎所有人都以为月媚认识小灵宣。

    ?“月媚你认识她”美杜莎女王紫色眼眸看了眼小灵宣，又带着询问之色看向了月媚，月媚见女王陛下问话，刚想陈述小灵宣来历，小灵宣便一拍挺翘的小胸部，得意洋洋的嬉笑道：“既然你们诚心诚意的问了，那么我就大发慈悲告诉你们，本魔女，不对本修罗，行不更名坐不改姓，修罗女神是也。”说罢小灵宣得意洋洋的扫了被她搞的有些失神的古河等人一眼，嬉笑道：“怎么样怕了吧！修罗女神哦~~那是和修罗神尊齐名的存在。”小灵宣满意的点了点头，又道：“另外本修罗女神还有一个称号，那就是神算通天，比通天神算丝毫不差。”完了怕众人不相信，小灵宣又加了一句：“真的一点也不差。”

    ?小灵宣用一副天真烂漫的语气说出这种话，顿时让在场所有人狂汗不已，不过看小灵宣那轻松凌空而立的样子，众人又不得不重视这个突如其来的小丫头。

    ?不管小灵宣如何天真，如何烂漫，她始终是斗宗以上强者，刚才小灵宣更加硬生生的把云韵给弹开了，这种实力绝对不容忽视。

    ?看着周围众人脸色渐渐凝重，小灵宣脸上都笑开花了，一双灵动的眼眸不断打量着云韵和美杜莎女王，那可爱的小脑袋更加不断点着，口中还连连赞叹：“不错，不错，美女啊！真的是闭月羞花、沉鱼落雁、倾国倾城、祸国殃民。”没有丝毫压力的小灵宣又开始胡说八道。

    ?这让众人一时间有些不知所措，也不知道小灵宣到底是来做什么的，一边古河吸了口气，上前一步，对着小灵宣一抱拳，便要问个清楚明白，那想小灵宣根本就不给他说话的机会，猛然一抬玉手，将古河的话赌注，然后一把捂住了小脑袋，摇头一叹：“唉人老了，所以本修罗女神最怕回答问题。”看了汗流浃背的古河一眼，小灵宣又是一叹：“现在的小屁孩啊！真的一点都不知道敬老爱幼，明知道本修罗女神记忆力不好，还要为难我，唉世风日下、世态炎凉啊！！！”

    ?包含沧桑的话语从小灵宣口中吐出，小灵宣那灵动的双眼还配合的露出了沧桑之色，还真想那么回事。

    ?而古河听了这话，嘴角却不住的抽动起来，小屁孩，他居然被说成了小屁孩，他此时心中非常不是滋味，而其他人嘴角也都抽动了一下，但它所代表的含义和古河大相径庭，因为他们实在很想笑。

    ?不知不觉间，他们对古灵精怪的小灵宣有了一些好感，再看小灵宣那一副沧桑的模样，有几个人终于忍不住大笑了起来。

    ?听闻这笑声，来自身边，古河脸色就更加不自然了，没多久就用干咳之声，打断了来自身边的笑声，不过来自对面的笑声却无法阻止，因为蛇人根本就不给他面子。

    ?非常满意自己的话有这种荡气回肠的效果，小灵宣突然一整脸色，冲着古河道：“话说，我老人家刚才说到哪里了。”不等古河回答，小灵宣又一次抢断：“哦！对了刚才说到我老人家是来做什么的对吧！”

    ?这话一出，所有笑声瞬间消失，所有目光再次锁定小灵宣，所有人都期待小灵宣能够想起自己的目的，不要老年痴呆到底。

    ?“嘻嘻”甜甜的笑了笑，小灵宣挺起了小胸部，扬起了小脑袋，然后猛然一拍自己的小胸部，摇头晃脑道：“此城是我建、蛇人由我保，要想动他们，就得问过我，本修罗女神。”

    ?此话一出，全场安静，没想到小灵宣居然要保蛇人，虽然早就隐隐感觉到小灵宣的来意，但这一刻，古河等人的脸色都凝重了起来。

    ?而城墙上月媚却露出了一副不可置信的表情，没有人比她更清楚，蛇人和小灵宣之间的关系，前不久她还差点和小灵宣打起来，现在小灵宣怎么就成了自己的保镖。

    全场寂静，小灵宣看着自己创造出来的神迹，可爱小脸上两个俏皮的梨涡越陷越深，小嘴越拉越开，目光转向了美杜莎女王，此时美杜莎女王没有说话，也没有发表任何意见，不过脸色松弛了很多，不管怎么样小灵宣的出现给她争取了很多的时间，那样她就能够跟刘哔多多销~魂，她的实力也会更加强大。