    子母血面馒的有效作用时间为半柱香，可当茅坚石看到周家老太爷身上那红蜡消融的速度，整个人都不好了。

    这哪里是半柱香的时间，怕是一刻钟的功夫都危险吧？

    事关自己的性命安危，茅坚石顿时激出了几分凶性。

    他尖细的嗓子顿时带着几分戾气道：“周管家，你在白天是见过我手段的，我若有意破开这祠堂不过是我抬脚的功夫，如果你再不知好歹，别怪我用强了！”

    门外周管家心尖儿一颤，脑中顿时浮现出茅坚石一脚跺碎石板的情景，当即有些哆嗦道：“二郎，这说的是什么话，咱不是想和你确认一下情况么，莫冲动，这便给你开门！”

    茅坚石白日里所展现的蛮力，可是给周管家留下了不小的阴影，一想到对方连石板都能跺碎，小小的木板门又岂能挡得住对方。

    像对方这种家徒四壁的穷酸秀才，那是烂命一条，一旦想要一换一，拖家带口的周管家可是换不起。

    能够做到大管家这个位置，周管家可不知道熬了多少年，他还想多享享清福，不去争这一时之气。

    不一会，门外便传来了叮叮当当的声音，看来是在开锁了。

    可当周管家三人看到茅坚石的模样，立即吓得有些腿根子发软，连连倒退：“什，什么鬼东西！”

    茅坚石老脸发黑，沉声道：“这是术法的后遗症，不要磨蹭，赶快取来裹尸布，一并通知大善人！”

    白天，在与周大善人道说子母血面馒的过程中，茅坚石已经将各方面需要准备材料都告知了对方二人，这会只要将备好的东西取来，一切就无大碍了。

    其实周恒这位大善人也一直未曾就寝，合着人家都告诉你尸棺要尸变了，如果这都能安心入睡，这心也就太大了。

    不多久，在两位美娇娘的陪同下，周恒便来到了事发地。

    不过，他也是谨慎的很，只敢远远观望，说什么也不靠近。

    茅坚石不但告诉过他关于子母血面馒的作用，连尸变后的跳尸转化原理也一并传述给了他。

    周恒如今已经知道，自家老父亲第一口要吸的便是他这位亲儿子的嫡血，哪还敢上前作死。

    茅坚石像是听到了外头的动静，提了提胸前七两肉，直接走了出来。

    只不过，还不等他开口，门外不远处的周恒却是见了鬼似的，惊呼道：“祖…祖母！”

    其余几人一愣，一时间不明白周恒在发什么癫。

    茅坚石虽说看着像是换了一身行头，但五官的变化却不大，依旧能瞧出原来的容貌。

    甚至连近处这位服侍了周家二代的管家，亦是能将茅坚石的身份辨认出来，这周大善人的一声祖母是为何故？

    “善人，是我，茅二郎！”

    茅坚石有些尴尬的轻咳了一声。

    子母血面馒能够直接影响到嫡系血脉的神智，连只有零碎记忆的周家老太爷都能震住，周恒会认错，茅坚石一点也不意外。

    此间，外人都无法叫醒这周大善人，只有茅坚石的话才管用，只要不下达类似让对方自杀的命令，就算是让对方学狗叫，多半也会丝毫不犹豫。

    当然，茅坚石没有这般恶趣味，如今处理尸身要紧，随着他轻声一唤，顿时让得对方清醒了起来。

    周恒的眼中，画面中的祖母脸上就像突然打起了马赛克，朦朦胧胧间，变回了茅坚石的五官。

    神奇的是，周恒并不知道刚才发生了什么，反而皱着眉道：“茅二郎，你这般妖妇打扮是想吓死本善人？我父亲究竟怎么样了！”

    类似古怪的目光茅坚石已经习惯了，他也不在意，掐着尖细的嗓子道：“老太爷已经确认尸变，我现在已用子母血面馒将之控制，务必要在一刻钟内将之火化！”

    周恒面色微沉：“一刻钟，之前你说与我不是说有半柱香的时间？”

    茅坚石解释道：“不瞒善人，直至晚间贵府将老太爷的生辰八字送来，我才知晓他乃是阴年阴月阴日的纯阴之体，这般生辰，不论是尸变的可能性还是尸变后的凶恶程度都远远大于普通尸灵！”

    “时间紧迫，恳请善人先命人将之以裹尸布缠绕，而后进行火化！”

    周恒的疑心病极重，没有亲信茅坚石的话语，目光转向另一头的周管家。

    显然，在周恒的心中，与其相信外人，还不如相信自己知根知底的人。

    周管家虽说平日里有些嚣张跋扈，但大事上还是很有分寸的，要不然周恒也不会派他在门外守夜。

    见主子望来，周管家的眼中闪过一丝犹豫，方才那茅二郎敢恐吓他，如果现在暗使绊子多半能让对方吃尽苦头。

    但周管家一想到祠堂内的乃是千真万确的尸灵，万一真的闹大了不仅是他要倒霉，整个周家都要为此遭殃，最终还是咬牙道：“老爷，茅二郎所言不假，老太爷已经尸变了！”

    从开始破棺的动静，到如今那红蜡下印出的瘆人獠牙，都是真真切切存在的。

    周管家虽然心胸不大，却也知道轻重缓急，没有再此间信口雌黄。

    在大胤，私藏死尸那是死罪，官府最多允许百姓办理完头七，而后必须火化。

    但凡逾越一日，那便是要砍头的大罪！

    如果尸身一旦尸变，则当日便需上报官府，而后会有特殊人员前来处理。

    像周府，虽然可以花大代价凭借黑狗血撰写的符文将尸灵限制三日，但若等到特殊人员来处理，那代价就不是能够轻易承受的了。

    狠一些的，甚至能将你扒一层皮！

    你想宠妾与他人共舞一骑当千？

    你想辛苦栽培的亲子叫他人亲爹？

    纵然头七未过便对应火化老父，是为不孝，但只要一想到那吃人不吐骨头的‘棺爷’，周恒最终还是点头道：“照他说的办！”

    见周恒一点头，茅坚石不禁大大松了口气，他有些不自然的扯了扯裤头，开始指挥了起来。

    起初一众家将还畏畏缩缩不肯上前，毕竟许多人一辈子都没有见过尸灵，难免对于这些神鬼之事心生畏惧。

    可在周恒一句，相关人员赏钱两铜之后，便是一窝蜂似的抢着去干了。

    这给茅坚石吓的，赶紧端了端七两肉，上前阻拦，过程中那调皮的兰花指总会不自禁的翘起来：“身上有伤口的人不得靠近！”

    “不可直接接触红蜡！”

    “裹尸布，先从头部缠绕！”

    大约三五分钟后，众人终于将老太爷的尸身搬到了后院的空地上。

    周管家拿着火折子再是请示了一遍：“老爷？”

    周恒复杂地叹了口气，无奈点了点头。

    周管家得到示意，不作犹豫便将火折子丢到了被柴堆架起的周家老太爷身上。

    嘭！

    染了蜡油的裹尸布燃烧的速度十分之快，一下子便燃起了熊熊大火。

    而就在众人皆是准备松一口气时，安静了好一会的周家老太爷猛然弹了起来，因为火势长得非常之快，裹尸布以及包住面部的红蜡都已经被烧没了，露出来的是一张血肉模糊的面孔。

    “茅二郎！”周恒大惊，下意识寻找茅坚石的位置，试图从对方身上寻找安全感。

    但好在血面馒头中的红蜡不仅包裹了尸身的表面，连其体内也全然被红蜡所填满。

    周老太爷的脚步还未迈出，他便痛苦的嘶嚎起来，无力的倒在火堆里。

    而这一刻，众人终于相信了，周老太爷尸变的事实。

    甚至一直冷眼旁观的姜鲍几人，皆是面面相觑。

    他们几人的压棺经验虽然比茅坚石丰富了些许，但还是头一遭遇到尸变的尸身。

    “系统提示：压棺进度3/3，完成绑定任务——与尸同眠，任务评分7，获得《御僵正经》下册，绑定礼包X1，成就：天棺赐福（睡牠你将获得意想不到的好处！），已开启界面功能！”

    系统提示再度响起，但望着火堆中渐渐倒下的人影，茅坚石却是面无喜色，亲身经历周老太爷的整个尸变过程，让他清醒的认识到自己是千真万确的来到了一个光怪陆离的世界。

    周老太爷的事是处理了，可事情却还没完全结束，一想起那两张自燃的纸人，他便觉得还有更为危险的事情在等待着他。

    能够驱使纸人的存在，不论道行还是修为定然在他之上，茅坚石虽然不清楚对方为什么不亲自动手，但可以确定的是，自己破坏了人家的‘好事’。

    日后后怕免不了要被对方找上门报仇，而这与他想要凭借后世经验安安稳稳发家致富的理念，造成了很大的冲突。

    显然，只是解决温饱问题，这对初来异事乍到的他来说，是远远不够的！

