一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡的话让凤姐几人打起冷颤。

    他可不是无的放矢。

    狂热的粉丝发起神经来，保不齐就会做出什么伤害他人的事情。

    就算他们进来后再怎么克制，可是这里就这么点大，一大群人拥进来，不踩死你也挤死你了！

    守，死路一条！

    冲，倒有一线生机！

    叶凡咧嘴一笑，拉着紫颖儿来到一大排衣服前，“赶紧把衣服脱掉！”

    “哎，你干什么呢！”紫颖儿顿时俏脸一红。

    “难不成你想穿着裙子跟我跑？”

    叶凡从衣架上找出几件宽松的丢给她，“只给你三十秒钟，时间一到我们就走，你快点！”

    说完，叶凡走到卷帘门前，伸出两只手用力抵在卷帘门前。

    原本被挤得往里凹的门条，忽然变得直了起来。

    凤姐几人见状，连忙跑去帮紫颖儿换衣服。

    紫颖儿从没在这么男人面前换过衣服，脸蛋红的发烫，不过还好叶凡转过身去没有偷窥，不然她真想找个地洞钻进去。

    很快，紫颖儿换好衣服。

    “接下去怎么做？”

    “你跟着我。”叶凡反手握住紫颖儿，神情有些紧张，“待会儿大家分头跑，全部不要趴窝。

    紫颖儿目标性太大，我先带她去吸引别人的注意力，你们见机行事！”

    “好。”

    凤姐等人连连点头。

    紫颖儿被叶凡握着手，心里涌起一股难以言表的安全感。

    如果放在平时，她根本不会允许其他男人跟她有这种亲密的举动。

    叶凡一只手牵着紫颖儿，一只手拉起卷帘门的侧门，身体发力顶住外面的冲击，借势把手里的几个瓶子捏裂开，全部甩进门口的人群之中。

    十秒钟过来，外面忽然腾起一层浓郁的烟雾，非常刺鼻。

    狂热的粉丝群体变得愈发的躁动，不过对卷帘门的冲击力气弱了许多。

    “就是现在！”

    叶凡大喝一声，抬脚直接把侧门踹开，周身气劲大放，怼着人群朝外面冲去。

    一时之间，人仰马翻。

    “咳咳咳……紫颖儿，紫颖儿出来啦！”

    “颖儿别怕，我们来救你了……”

    在浓郁刺鼻的烟雾之中，叶凡拉起紫颖儿便跑。

    身后的凤姐拼死挤出人群，朝外围冲去。

    叶凡的眼力强大，瞅准人少的地方，左闪右突，脱出包围圈。

    挤在门口的粉丝因为人数过多，你挤我我碰你，都以为心目中的女神就在自己前面，越挤越乱。

    在演出台上，镭射灯、麦克风、电线等等道具，都被践踏破坏，外景架子摇摇欲坠，场面之混乱可见一斑。

    叶凡见周围的粉丝太多，紫颖儿娇生惯养，哪里能承受这种挤压。

    忽然，他瞄到一个好位置，拽着紫颖儿钻了进去。

    新歌发布会的舞台下方罕有人至，正好适合躲藏。

    只不过，台上的人显然是多到了一个恐怖的阶段，厚实的木板“咯吱、咯吱”响个不停。

    灰尘、泥土“簌簌”的往下落，弄得叶凡也紫颖儿狼狈不堪。

    “好险好险！”紫颖儿惊魂稍定，轻轻拍胸口说道。

    上方飘下来的粉尘让她十分不适，手臂上似乎泛起一层鸡皮疙瘩。

    叶凡见状，哈哈一笑，“你也有洁癖啊！”

    “要你管！”紫颖儿将袖子耷拉下来，遮在脑袋上方，“太吓人了。汇金商场的安保工作不行，以后我再也不到汇金开发布会了！”

    叶凡看她实在是难受，把外套一脱，盖在紫颖儿的头上。

    “咱们先在这里等等！这时候出去，太危险了！粉丝们不一定会伤害到你，不过恐怕会扒光你的衣服，带回家留作纪念。”

    “……”紫颖儿一愣，心头不由得一突，“应该没有那么恐怖吧……叶凡，你是不是又在吓我？！”

    “吓你个头，谁叫你唱得歌把粉丝洗了脑！”叶凡哈哈一笑，“不过我现在挺为凤姐他们感到悲哀。你说你一个人跑了，把她们丢在外面，岂不是很没有义气？”

    紫颖儿一愣，转而大怒，“死叶凡，还不是你把我拉走的！”

    “额，你怪我？！”叶凡张了张嘴，旋即耸耸肩膀笑道，“那好，你出去吸引那群粉丝的注意力吧……”

    “我……我就是这么一说，没有其他意思。上去……还是算了吧！”

    紫颖儿尴尬地摇了摇头，在自己的清白和经纪人的安危之间，她果断选择了前者。

    混乱的场面一直持续了很久。

    直到在大量警察赶到，才稍微控制了一下局面。

    叶凡看情况差不多了，才和紫颖儿小心翼翼地爬了出来。

    一见到紫颖儿，粉丝们又激荡起来。

    那些警察不是天神下凡，哪里挡得住成百上千狂热粉丝的冲击。

    好不容易拉起的警戒线，瞬间被冲垮。

    紫颖儿脸色骤变，愣在原地不知所措。

    “还看个球，去地下车库！”叶凡抱起紫颖儿，在一众粉丝的追逐中，仓皇奔向走廊那头的安全通道。

    来到停车场，叶凡有些紧张。

    安全通道传来一阵狂躁的脚步声，要是再不赶紧撤，很有可能被那些粉丝包了饺子。

    可是，叶凡车停到外面街边的车位，他不可能抱着紫颖儿出去。

    “你的车呢？”叶凡把紫颖儿放下来。

    “在……就在商场中段。”紫颖儿环视一周，懵懵的张了张嘴，“可是，我不记得路怎么走了……哎呀，我的包还在上面呢！没有要是，怎么开车啊！”

    “早知道有这事儿。”叶凡咧嘴一笑，从腰间掏出一个LV的限量款手包。

    “对对对。”紫颖儿大喜，连忙从里面掏出钥匙和手机。

    就在这个时候，一群粉丝从楼梯口冲出来。

    他们见叶凡和紫颖儿在一起，顿时发出一阵狂吼，嗷嗷叫着要干掉叶凡解救女神。

    “妈的，一群神经病啊！”

    叶凡见状大骇，二话不说抱起紫颖儿，朝停车场中区跑去。

    紫颖儿手上一抖，心爱的手包掉在地上，很快就被那群粉丝踩得面目全非。

    “叶凡，我的包……”紫颖儿心疼的厉害。

    “包个屁包，命重要还是包重要？”

    面对这么多的狂热粉丝，叶凡也没有把握全身而退。

    他自己的身上还带着伤呢，而且又不能下死手。

    如果是在战场上，他手握一柄AK，直接扫一群敌人扫去，肯定爽得很。

    幻想是丰满的，现实是骨干的。

    叶凡如同丧家之犬，被数百人追赶。

    这群粉丝虽然狂热，但是脑子还算好用，兵分三路，围追堵截，势必要把叶凡和紫颖儿留在地下车库。

    “在那里，在那里！”

    就在叶凡快绝望的时候，紫颖儿指着不远处一辆红色保时捷开口叫道。

    “快进去！”

    叶凡几步跨过去，把紫颖儿放下。

    紫颖儿慌手慌脚的掏出钥匙打开车门，两人钻进车里。

    可是，紫颖儿上车后，居然傻傻的看着方向盘，不知道在想什么。

    叶凡暗道不好，“紫颖儿，还愣着干什么，走啊！”

    紫颖儿从后视镜看到那些粉丝，气势汹汹的朝他们冲来，手脚发凉，连油门和刹车都分不清了。

    “哎呀我去，你怎么还熄火了？”

    叶凡又气又急，这女人就跟故意的一样，巴不得那些人赶紧冲过来么？

    “你……我……”紫颖儿结结巴巴，急得一头冷汗，手忙脚乱地哭丧着脸，“叶凡，要不你来？”

    “我？”叶凡指了指几米开外的混混，急声叫道：“尼玛，这种情况我敢下车么？”

    “那……那怎么办啊！”紫颖儿彻底乱了，脚下不管怎么踩都是熄火。

    几十个粉丝跑得很快，离保时捷没多远了，他们喊的话，两人都能听得清楚。

    紫颖儿心里着急，不由得更慌乱了。

    “喂喂喂，你就别发愣了，快点发动啊！”

    叶凡终于知道那些女司机的为什么会在一击不中的情况下，还“义无反顾”得将人撞成肉酱了。

    她们不是车技不好，而是手脚根本就不听指挥。

    叶凡顾不得许多，把脚直接伸过去，挤着紫颖儿拉动档位，油门和离合器迅速交替。

    “隆隆……”顿时，保时捷发出一阵悦耳的轰鸣声。

    “快走！”叶凡大叫不止。

    紫颖儿过了好一会儿才反应过来，油门用力踩下去，保时捷犹如脱缰的野马，“嘭”的一下冲出了十几米远，撞倒了前面的一个垃圾桶。

    谁知，紫颖儿居然猛地踩下刹车，“咯吱”！

    保时捷又停了下来。

    “我日你奶奶个嘴，你脑子进水了，是不是准备下车看看有没有刮花啊？”叶凡怒道。

    “你……你别那么……凶嘛。”紫颖儿委屈极了，启动车子换了挡位，直接蹿了出去。

    保时捷的速度很快，不一会儿便与粉丝们拉开距离。

    粉丝后援会的人见状，嗷嗷大叫。

    “大家快上车，我们的女生就在前面，大家快追啊！”

    有些人是开私家车来的，就停在不远处，立马有人开了过来，一伙人挤上车，朝这保时捷追去。

    紫颖儿和叶凡冲出地下停车场，原本吁了一口气，谁知背后嘈杂的发动机声呼呼作响，扭头一看，却是四五辆私家车。

    “紫颖儿，尼玛别悠哉悠哉的了，快走！”

    “哦，好好好。”紫颖儿慌神不已，连忙加速。

    幸好松山区不是非常繁华，大街上车流量不多，要不然就紫颖儿的车技，估计保时捷跑不了一公里就得撞车报废。