
曹文元说完，景和帝心中也不舒坦，“所以卿将武贡生中文采斐然、书写工整者排在了前边？”

曹文元连忙解释道，“回万岁，微臣等是先选文意，若文意相差无几，再辅之以行文、字迹。”

见万岁的脸色不好看，尹骞便解释道，“万岁，依我朝祖制，文科举确如曹大人所言之法列先后顺序。但武科举历来先武后文，以外场成绩为主。”

“万岁，太傅大人言之有理。”黄隶接着尹骞的话，但语气可比尹骞重多了，“武将上场杀敌，拼的是功夫、谋略和胆识，武科举选的是武将，不是军中文吏。臣认为，若择武状元与文状元同规，那么想考武状元的举子们须得话大量功夫去练字，这样不是舍本逐末么？”

这话景和帝爱听，“卿所言甚是，朝中一举一动，关乎天下举子所思所想，丝毫马虎不得。依卿看，这三人的策略答得如何？”

听万岁这么说，黄隶心里舒坦多了躬身再拜，道，“万岁制策三问，前两问三人所答大同小异，第三问上所见不同。臣对曹大人这样排，并无异议。”

曹文元嘴角刚刚翘起，便听尹骞道，“老臣也对曹大人所择文贡生中这三人无异议。只是听了曹大人方才之言，老臣想知道武贡生中，可有质胜而文不及前三人者？”

这话直白的意思就是，武贡生的答卷中是不是有内容比曹文元选出来的一甲好，但是文笔却不如他们的。

这个老家伙，真是万岁想听什么他就说什么！曹文元的嘴角又拉直了，“自古文无第一武无第二，微臣等觉得好的并不一定好，微臣请万岁将文武贡生前十的答卷赐下，请太傅与黄将军一观，择其优者再呈万岁御览。”

“准。”这话正合景和帝心意，他让杨奉将桌上四至十名的答卷，递给尹骞和黄隶。

黄隶逐一翻阅，待看到姜枫的答卷时，胡子忍不住抖了抖。曹文元说的“有些人”就是指的姜枫吧。

这厮的字还真是随了他的本性。姜枫张扬，他的字写得比旁人的大一倍还不止，字与字之间的举例也大，所以别人写五页纸能写完的对策，他写了八页。若单论字数看，他写得一定没旁人多。除了字大，姜二爷的字一看便是没有下过苦工的，运笔不够沉稳，笔画轻柔，笔压得很轻。他这样的字，能入得了曹万元等老学究的眼才怪。

但是这字，却让黄隶觉得很舒服，他一口气读完，又换了第七名的答卷读，待他读完第十名抬起头时，发现万岁和太傅、曹文元都看着自己，便惭愧道，“臣愚钝，在揣摩词意上费了许多功夫。”

“卿觉得如何？”景和帝面色如常地问。

“臣觉得有两人答得不错”说罢，黄隶将第六名和第四名的答卷双生递上。

杨奉接过来见到有姜枫的答卷，眼里便有了笑意。景和帝认真看了一遍，又递给尹骞。尹骞看过后，便道，“请万岁赐武贡生前三名的答卷于老臣一观。”

待看过前三名和第四名、第六名的答卷后，尹骞便知道景和帝为何叫自己来了——万岁相中了姜枫，想点他为进士及第。不过既然前三名是贡院各考官推举的，万岁想点姜枫，就得有理由。

这个理由不能由万岁说出口，那就由他来讲吧。

尹骞问黄隶，“黄将军为何觉得第四名与第六名答得不错？”

黄隶道，“还是第三问的差距，这两人都提到漠北戍边当以攻为守，此法与朝中诸位大人之见不同，但却甚得隶心。尤其是第六名还提到用唐府兵制来解我朝养兵之困，与隶不谋而合。”

第六名，正是姜枫的答卷，景和帝虽然还是面无表情，但内心是喜悦的。

尹骞点头，再问曹文元，“第六名的答卷虽文采不及前三，但确实有独到之处，不知曹大人和贡院诸位大人为何但他排在此位？”

这狡猾的老东西，真是明知故问！曹文元道，“太傅您看，此人文中之意与郭静平与郭静平异曲同工，有郭静平珠玉在前，他的对策难夺其美。另外，此生字迹潦草，用笔虚浮，文中还有错字，实在难登大雅之堂。”

竟有错字？黄隶皱皱眉，他怎没看到。

尹骞将第六名的答卷展开，呈到万岁面前，“万岁，两位大人，当听过字如其人之说吧？”

景和帝点头，尹骞接着道，“此人字体较大，笔画轻柔，运笔流畅，说明此人热情豪放。”

“不错！”黄通暗挑大拇指，潦草被就是流畅，虚浮就是轻柔，不愧是太傅，境界果然在曹文元之上。

景和帝也点头，心中万分认同太傅之言，姜枫的字是练得不好，但字如其人，他的字跟他的人一样真诚，让人观之可亲。

尹骞又问，“曹大人说此生对策中的错字，不知在哪一处？”

曹文元也不傻，他当然知道万岁喜欢姜枫，他也想顺坡下驴，遂了万岁的意。但秦相早就吩咐过姜枫决不可进前五，曹文元怎敢违背。于是，他上前点着答卷的一处道，“此处该用曝，他用的暴。”

黄隶也凑过去一看，暗道真是老学究，少个日怎了？少个日你就看不明白了？看明白不久得了！

景和帝也皱起眉。

尹骞笑道，“《说文解字》云：‘暴，晞也。从日，从出，从収，从米’。合四字会意，乃为日出而竦手举米晒之意；《周礼·天宫·染人》中又云：‘凡染，春暴练’。暴本就有曝之古字，何来用错之说？”

居然还能这样？黄隶恍然大悟，“太傅高才，隶钦佩之至！”

景和帝的眉毛刚刚舒展，便听曹文元道，“暴确实是曝之古字，但如今早已不混用。若将太傅之言告知天下书生，恐难令人信服，今后科举再有错字，举子以太傅之法辨之，我等当如何？”

都说到这个地步了，曹文元还固执己见，尹骞的脸也沉了下来，“曹大人，暴与曝通用，今也有之。”

“请太傅明言。”我倒要听听是谁还会犯如此下等的错误！

“合政六年河北东路大旱，终年未雨。十二月，先帝亲笔手书圣旨，令沧冀博三州开仓赈灾，其中便有‘河低鱼暴’四字。”

尹骞这一明言，曹文元便哑口无言了。

一国之君会用错字吗？当然不会！先帝都这么用了，你能说现在这俩字不混用吗？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67047742"  chaptername="第233章  君有错吗？">加入书签</a>
</div>
