
    空院附中教学楼，一群参赛学生坐在教室内，他们正在等待比赛开始。

    背书默写。

    空军学院第一场比赛先比个人赛，这也是第三场个人赛，白鹿期待已久的文斗，没想到竟然是比赛背书，空院附中一群小四眼皆露出了志在必得的表情，他们有一门必修课就是每天背各种飞行数据，背书于他们而言默写，简直就是老师常说的送分题。

    比试背书，好熟悉的桥段？

    郭靖依靠背书赢得了黄蓉，从此不论严寒酷暑，一心一意习武，吃尽了苦头，学会了降龙十八掌，打败天下无敌手之后，终于，当，上，了，乞，丐……

    如果不是比试背书赢了，郭靖可能已经回到大草原，娶了公主当上驸马,从此荣华富贵，锦衣玉食，有事没事弯弓射一下大雕，等到公主她爹两腿一伸，还有机会继承王位。

    所以说，知识改变命运。

    比赛默写的文本发下来了，是一篇没有发表过的论文，白鹿粗读了一遍，内容大概是关于环境保护的，字数也比较多，不过，他们有一个小时的背诵时间。

    朗诵的声音渐渐响起，慢慢变得越来越大声，好多注定晋级无望的学生也依然在努力背书，哪怕不能赛出成绩，至少也要赛出风格，相反，个人积分处于第十名的白鹿却显得有一点漫不经心。

    主要是他已经成竹在胸，一篇两三万字的论文而以，背下来只是一件轻而易举的事，粗读一遍，细读一遍，再抓住要点读一遍，最后再默背两三遍，应该就能一字不差的背下来了，并不是什么太费劲的事。

    别人都在努力背书，这小子却一副意兴阑珊的样子，看了白鹿一眼，身为督赛老师之一的路小曼臀部莫名一紧，想起了昨天在美食街被袭臀的事，一抹红晕不受控制的浮上双颊。

    还没见过耍流氓耍得如此自然的色狼，仿佛吃女人豆腐，占女人便宜是一件天经地义的事，确切的说这小子好像完全不觉得乱摸女人胸部屁股有什么不对？

    如此理直气壮的色狼，全天下可能就此一家了吧？

    明明是受害者，明明被人吃了豆腐，为何她的潜意识里，却没有感觉受到太大的委屈，反而有一种说不明道不清的感觉呢？路小曼看着面相透着呆萌纯真的白鹿。

    这小子长得实在是太帅太萌太可爱太漂亮了，漂亮到让女人完全不能将其与色狼联系到一起，说难听一点，他是一个帅到让女人合不拢腿的男生。

    一起带队比赛的闺蜜女老师听说她的遭遇后，还调侃说是她占了便宜，想到此路小曼一阵气苦，吃亏就是占便宜么？

    实在是看不下去白鹿的懒散了，路小曼放轻脚步，不动声色走到他身边，皱眉道：“你怎么不背书？”

    白鹿斜眼一瞥，似笑非笑道：“你怎么知道我不背？”

    路小曼训诫道：“我知道你的记忆力惊人，但朗读可以加深大脑记忆。”

    “我知道了。”白鹿拿起文本，一本正经的样子，朗读起来：“青天白日，只见一个美少妇款款而来，端庄中透着一丝妩媚，她饱满的胸部格外惹眼，还会随着走路呼吸而微微颤动，丰腴的美臀圆润挺翘，**修长白皙……”

    他背的是什么乱七八糟的东西？路小曼的俏脸噌一下红了，这好像【美少妇的秘密】第一段的内容？

    路小曼跺了一下脚，羞愤的打断：“你背的什么？”

    “美少妇的秘密。”

    “我让你背书，谁让你背这个？”

    白鹿老神在在：“你只是说让我背书，又没说背什么。”

    看到白鹿眼中的戏虐，这小子故意的！路小曼羞恼地哼了一声，气呼呼的离开了，因为她发现四周的学生老师已经在注意他们了。

    一个小时背书时间不知不觉过去，近三万字的论文，如果全都让学生默写下来，太耗费时间了，可能十个小时都默写不完。

    比赛正式开始了，文本被收回去的同时，比赛用的卷子也发下来了，卷子内容还是原先的论文，只是有不少地方是空白的，需要参赛学生默写在空白处填上论文内容。

    看着试卷空白的地方，李马必脑中一片空白，百无聊赖打了一个哈欠，他无聊的一遍一遍写着慕容悠然的名字，慕容悠然，慕容悠然，慕容悠然，慕容悠然……

    一个督赛的老师走过，看了李马必的卷子一眼，神情变得有一点古怪，慕容悠然？这好像是一个女生的名字？满满一卷子写满一个女生的名字，只能说明一件事，她绝逼欠了这小子很多钱……

    白鹿默写完第一个空白处后，发现旁边一个陆军附中的大个子正伸长着脖子试图偷看，这大个子叫上官勇，由于上一场挖坑个人赛表现逆天，目前是个人积分榜上的第一名。

    白鹿调皮一笑，唰唰唰在第二个空白处写下一段文字，刻意伸了一个懒腰，牛高马大的长颈鹿同学两眼一亮，凭借身高优势，他瞄到了答案。

    白鹿活动了好一会儿腰身，接着才重新盖住试卷继续默写，不过，他悄悄用涂改液抹掉了刚写下的一段文字。

    长颈鹿同学没有发现白鹿的小动作，不过，他已经察觉刚写的这段文字有点问题了，刚刚抄得太兴奋了，现在才发现好像不太对劲？

    一个来自陆军附中的督赛小老头走了过来，瞄了一眼上官勇的卷子，两眼立刻瞪圆了，只见卷子第二段空白处写着：这两个小妞好正点，前突后翘腿又长，这两个小妞好风`骚，胸大臀圆***……

    陆军附中的小老头顿时气得吹胡子瞪眼，狠狠地敲了一下长颈鹿同学的后脑勺，低声怒骂：“蠢货。”

    “啸老师，你为什么要打我？”

    陆军附中的小老头没好气的道：“我没有打你，我只是在帮你打一只苍蝇。”

    “谢谢。”

    陆军附中的小老头无奈地摇了摇头，他们陆军附中的傻小子在挖坑比赛中大获全胜，好不容易才将军事学院附中一群小狐狸给挤下来，没想到第三场会比赛背书，真是让人郁闷致死。
