    “小涛，你陪着自己弟弟、妹妹说说话。”

    说了几句，秦国梁等便到后面去了。

    “小涛哥。”

    看到秦小涛，秦冯宇喊了一声。

    秦小涛微微点了点头，脸上勉强挤出了一丝笑容，随后一句话不说，默默的站在了一边。

    见秦小涛不想说话的样子，多话的秦冯宇也不知道说什么了。

    过了一会，又有人来了，是秦运的大姐一家。

    “舅舅！”

    进了屋子，小外甥李俊便是大喊大叫道。

    秦运抱起李俊，拿出了之前准备好的一些糖果递给他，他看向李一航、秦萱二人笑着喊道：“大姐夫、大姐。”

    “小运。”李一航笑着点了点头。

    他看向秦运，心中难掩一丝震惊之色。

    他对秦运的情况是很了解的，短短时间，秦运已经开了三家店了，而且每一家店生意都特别好。

    秦运像是天生能做生意的，别人开店没啥客人，开不了多久倒闭的很多，但是秦运开店，却完全像是来捡钱的，那些客人就认准了他一样。

    “小运，别给小俊糖吃，他牙齿都长虫子了。”秦萱看着秦运拿出的糖果，连忙说道。

    她的脸上却是带着笑容，这两个月她一直在忙碌，之前又拿了一万多的工资回去。

    之前公公婆婆对她不太满意，稍微一点小事就说道她一下，她一直默默忍受着，毕竟只是说两句，她当做没有听见就行了。

    可是毕竟心里有点难受，她以为这样的日子会过很久，不过现在她的公公婆婆却不说什么了，专心带小俊。

    她在弟弟服装店上班，之前一万的工资，现在鞋店开了，她要多负责鞋店的事，秦运七月份又给她涨了工资。

    她和李一航之前商量，等挣到一些钱后再到市里买一栋房子，名字就写小俊的。

    现在生活没有压力，她又能从事自己喜欢的工作，心中很满足。

    这一切都是自己的弟弟带来的。秦萱觉得有一个弟弟真好。

    时间流逝，大约半个小时后，秦运的小姑秦冬梅也来了，开着大众车过来的。

    秦运有两个姑姑，不过大姑一家现在搬到了北平，不可能为了秦运的高考办酒宴专门回来一趟。

    来到这里后，小姑秦冬梅对秦运也是一顿夸奖。

    她脸上满是风霜，有着农村妇人常见的疲态，显然日子过得也是紧紧巴巴。

    至于秦运的小姑父是一个黑黝黝的敦实男子，长相一般般，不过一看就是老实人。

    两人的夫妻感情很好，小姑父孙强脾气是真的好，就算被秦冬梅骂，也是笑呵呵的，从来没有和她红过脸。

    等到十一点多的时候，秦国栋兄弟几人前往老年区，将秦运的爷爷奶奶接了过来。

    他们对秦运自然也是很骄傲，抓着他的手一直不放开。

    至此，所有人已经到齐，至于赵梅娘舅家那边，都是各种事没有人过来。

    “来，小运，小妈和你这大学生喝一杯。”桌子上，小妈冯兰笑着道。

    秦运连忙站起身来，之前他已经向各位长辈都敬了酒。

    “现在大学考到了，你爸爸妈妈估计就想要让你大学带个媳妇回来。”

    “哈哈。”话语落下，顿时一道道笑声响起。

    小姑秦冬梅笑着道：“我们家小运是个有本事的，长得又好，带媳妇回来肯定很简单。”

    说了几句，秦冬梅又询问大哥家秦小涛的事情，询问有没有女朋友，什么时候结婚之类的。

    她家在市里一处偏僻地方，平常也很少回家，与秦国梁、秦国栋等人也是至少数个月时间打一次电话。

    亲戚家住在不远处还好，可以经常有来往，感情不会变淡多少。

    但是相隔远了，平常基本上不联系，每家都有每家的生活，仅仅通过电话是不可能维持感情的，这是避免不了的。

    只要联系，基本上是因为办酒、结婚等大事情，大家聚在一起吃喝一顿，感情很好的样子，等回去后似乎又立刻变为了陌生人。

    所以她对秦小涛的事情确实不太了解。

    听到这个，秦国梁叹了一口气，秦小涛则是低着头，默然无语。

    三十岁了，不说结婚，现在女朋友都没有一个，看不到什么希望，这在农村很容易被人说闲话。

    秦国梁和张盼娣出去，都低着头，匆匆走路，生怕别人问起孩子结婚的事。

    知道自己说错了话，秦冬梅有点尴尬，也不知道说什么好了。

    不过小妈冯兰反应快，笑着道：“大哥，大嫂，这事不用着急。小涛长得又不丑，现在只不过缘分未到罢了，我认识一户人家，他家儿子都三十三岁了，去年刚结婚，今年就生了一个大胖小子。”

    说了几句，她顺势转移话题，看向秦冬梅道：“冬梅，你现在怎么样了？还在服装厂里上班么？”

    “不在了。”秦冬梅摇了摇头，说起了自己的事情。

    她之前在一个服装厂里上班，只不过在两个月前，那服装厂发不起工资，他们渐渐就没有做了。

    到现在为止，她们还有一些工资没有发出来，而她现在换了一个工作。

    “现在生意都不好做啊。”众人感叹。

    现在社会在疯狂发展，但是贫富差距却是越来越大，有钱的越有钱，如果有一千万，存在银行，整存整取一年都有近二十万的利息，定期存个几年，钱更多。

    而大部分人，有多少一年能挣到这些钱？

    而且现在市场很多行业被垄断，生活的方方面面几乎都被那些大企业影响，商机越来越少，想要挣大钱难度也是越来越大。

    众人感慨，说了几句，又回到了正题。

    吃完饭后，众人待了一会，开始陆续离开。

    看着大姐一家还有小姑父一家都开着车离去，秦运看着秦国栋，道：“爸，你可以抽空去驾校学个车，然后买一辆车开一下。”

    “小运，你爸我年纪这么大了，还开什么车啊？”秦国栋显然有点心动，但还是摇头道。

    （感谢半生凉凉凉到殇的700打赏，谢谢。新书求收藏、月票、推荐票。）

