    这不利于主公在荆州的统治，没法子踢开那些世家单干的。

    而且听定国话里话外的意思，好像从来都没有为世家考虑过。

    这是绝对不行的！

    如今皇权不下乡，甚至到了各州郡都不管事。

    真正统治乡村的可皆是豪强与世家，至于县令，虽说以前不敢杀官造反，但终究也会忌惮当地豪强的手段。

    诸葛亮沉吟了一句：“定国，你的主意是个好主意，就是有些难以实现。”

    “是个好主意就行。”

    关平面对着大江笑了笑，倒也不着急回营，一两日周瑜便会率领士卒回来了。

    书籍方面，关平更习惯于纸张，如今纸张早就问世了，只是价格偏贵。

    不如竹简来的便宜，又容易被人所接受。

    新鲜事物总得有一个接收的过程，他们又不是从小接触，习惯了纸张使用。

    而不用纸张，就没法排版印刷，知识普及自然就无法展开。

    想发奋学习，你都得求人。

    粮草方面的调集，也皆是诸葛亮在弄，先别说普通百姓了，就是军中子弟的供养就是个大数目了。

    诸葛亮觉得此事还是不能操之过急，随即问道：

    “定国想要招募多大的孩子？”

    “十二岁往上吧，先识字，在传授军中技艺，培养军队协作的意识，学个四五年，看情况而定，编练成军。”

    关平随口说了一句，大汉十五六岁成亲算是寻常事。

    诸葛亮暗暗叹了口气，一个学院的投入是巨大的。

    如今私学横行，世家大族或名士或多开设私学授书育人。

    郭嘉、戏志才、荀氏等人皆是从颍川私学当中学成而出的。

    就像荆州的水镜先生一样，同样也是私学，并不是官学。

    这也是世家大族的一种手段。

    “定国也要设立私学？”诸葛亮认真观察关平。

    “私学是什么？”

    “就像是水镜先生一样的人。”诸葛亮眼里露出可惜之色，水镜先生司马徽去岁已然故去。

    关平点点头表示明白了，汉末想要传播名声，皆是要有名士传扬。

    就是你吹捧吹捧我，我在吹捧吹捧你，属于固定的套路。

    像诸葛亮、庞统、司马徽，被庞德公誉为卧龙、凤雏、水镜，这才开始在名士圈里传播开来。

    这是一种为了出仕前的养名法子。

    但是关平用的可不是这套思想。

    在加上三兄弟社团扛把子刘备当校长，天地君亲师。

    如此一来，既是主公又是老师，身份全都占齐了，忠心也相对有了保障。

    再说，他们都是既得利者，自然要拥护刘备。

    “既然是我大伯父出任山长，那便是官学吧。”

    关平笑了笑，私学这种法子，孝廉皆是掌握在世家豪强寒门手里。

    至于小地主平民，怕是没得多少机会的。

    团结大多数，反正如今自家社团还没有世家来投机支持，倒不如先争取大多数人的支持。

    教育在古代从来都不是公平的，直到孔子的出现，并且开始收取了学费，才给了平民机会。

    等官学到了宋朝，虽然学费全免，包吃包住，还有相应的补贴，对于身份也是有着要求。

    想要让军中子嗣前去求学，那也是遭人嫌弃的。

    故而诸葛亮对于关平提出的这个想法，既是有些期待，可心中又有些不得劲。

    “官学？”

    诸葛亮认真的点点头，若是关平当真能够解决书籍的事情，此法倒是一个好法子，能够让荆州大地的百姓更加拥护主公。

    从此取代刘景升，成为真正的新的荆州之主。

    就算是如今的荆州被三家占领，但是有主公名声，外加举措之下，偷偷跑来的人，不知道会不会变多？

    反正流民，因为战乱，大家都习惯了。

    可土地是有限的，收获的粮食也是有限的。

    总之最后还是要回归到粮食的问题上。

    “定国，我曾听你讲过，你听说交州有一种稻子，可以一年三熟，产量极高？”

    “我也是听闻。”

    江东是一年两熟，完全不用担心饿肚子的事情。

    山上有果子，水里有鱼，只要勤奋一点，吃饱还是能有保障的。

    江东六郡的富庶不是白说的，但吃不饱的也是存在的，比如山越人民。

    他们要是吃得饱，穿得暖，还经常搞事情那就是纯熟被逼的了。

    反正江东对于山越的态度，也就那样。

    提到高产的占城稻，关平又问了一句：“诸葛军师，交州的太守士燮还未曾回信吗？”

    诸葛亮摇摇头：“未曾回信，想必还在观望当中，大半年的时间过去了，信使也该到交趾了。”

    “士燮他是忠于朝廷的？”

    关平见诸葛军师不想在继续聊军校的事情，也就顺便岔开了话题。

    这件事情，自己还是要做一个详细的计划书，交给大伯父来判定吧。

    总之需要培养大规模的基层军官，来增强自身战斗力。

    “忠于朝廷，这倒是不好说。”诸葛亮对于士燮的评价不怎么好：

    “他虽是交趾太守，但总督交州七郡，出行比南越王赵佗还要有排场，怕是早就没有把大汉天子放在眼里了。”

    “还真是天高皇帝远啊！”

    关平笑了笑，对于交州传缴而定的思想，出现了一丝的怀疑。

    要不要去会一会他，反正从长沙郡顺流而下进入交州要方便的多。

    再说，连五溪蛮人的买卖都做到交州去了，只是交州人口较少，又多是夷人，没有开发出多少价值。

    但总归是富庶的，士家更是豪横的很。

    甘蔗，棉花等东西还需要仔细探寻一番。

    至于象兵，还是留在交州内平定叛乱得了，进入中原一点都不现实。

    尤其还是城池战争，象兵还是在山林当中有着巨大的优势。

    真使用象兵，莫不如给战马披上类似老虎的黄黑皮肤，反倒能吓一吓敌方战马来的实际。

    “交州道路险阻，夷人颇多，对我们如今帮助不大。”

    “但是我觉得还是要打点一番，万一将来能够用得上呢，就算明面上不行，但暗地里勾搭一番，也不是不行。”

    关平都是无所谓的笑了笑：“毕竟，兴许以后就能用得上呢。”

    “定国，我总觉得你谋划交州是为了对付。”关平瞥了一眼与自家主公谈笑风生的鲁子敬：“江东。”

    “哎，军师瞎说什么大实话。”关平也瞥了一眼鲁肃小声道：

    “其实我的打算是想要用交州与江东换取南郡等地。”

    “真的？”

    “自然是真的，军师尽可放心，你可要信我啊！”

    诸葛亮不自觉的挥舞了下羽扇，总感觉关平说的这话莫名的熟悉。

    特别像是自己随着鲁子敬前往江东做说客的时候，回复鲁子敬的话。

    关平小时候遇到过一个佛道双修的老道，这件事，诸葛亮倒是有些相信的。

    特别是这种思维想法，又有些像鬼谷一派的思想。

    似这种隐匿于世的山中学派，倒也不少。

    公输家，墨家等等，难不成因为战乱，他们又要出山了吗？

    诸葛亮随即摒弃了这个想法，不去想这些事了。

    定国他方才所言的只是一个设想，若是想要实现，千难万难，自己操心未免有些过头了。

    还是先考虑如今在南郡站稳脚跟来的实际。

    鲁肃站在营中的马厩里，瞧着一匹小矮马，一脸的不可置信：

    “孔明，这就是你说的要卖给我江东的战马？”

    “子敬所言不错。”诸葛亮叹了口气道：“就这个，我还是好不容易从五溪蛮王那里交涉来的呢。

    他们山中也是少马，若不是定国他连斩了十八蛮将，又加之换了新王。

    定国得以震慑他们，否则连这矮马我等都没处去买呢！”

    鲁肃指着远处的高头大马，气急道：

    “孔明，你说说，关小将军他从曹军那里缴获了近千匹战马，若真是想卖，理应是那些呀。”

    “不瞒子敬，晚了，全都被子龙将军登记造册，拉走了训练骑兵去了。”诸葛亮一本正经的道：

    “当初定国他为了单独率领一支骑兵，特意的立下了军令状打了赌，否则定国他为何要他麾下的士卒全都骑乘母马呢。”

    “哦？”

    鲁肃露出怀疑的目光，如此一想，却是如此。

    一定是关小将军早早的就在谋划曹军的战马，否则也不会如此做！

    那么一切就都说得清了。

    “关小将军不是成了吗？”

    “正是因为成了，所以定国他将来会继续得到独自领兵的机会。”

    诸葛亮继续给鲁肃普及了一下，至于查看军令状，不好意思，军事机密，咱们两个虽是盟友，但也不是绝对公开的。

    “那关小将军不是在诓骗我吗？”

    “对，子敬就应该去找定国，找他要个说法。”

    诸葛亮也颇为气愤的举着羽扇道：

    “当真以为那些蛮王是好接触的，说卖马就卖马，若不是子敬来，我连领他来看马都不看！

    子敬，我与你同去，定国他刚刚立下些许功劳，便不知天高地厚，焉能如此，你去说他，我在旁边为你打气助威。

    你也知道，我与云长将军有隙，若是在与定国闹翻，那岂不是说我仗势欺人了。”

    “走，子敬，你去找他理论！”

    诸葛亮说了一大段，要拽着鲁肃走。

    可鲁肃也不傻，只是摇头叹息道：“关小将军他焉能如此啊！”

    若是去了，说不准连这矮马都没得买了，而且这矮马也确实是五溪蛮人的坐骑。

    “就是，定国虽说是少年心性，但做事岂能如此粗糙。

    这马我是实在不想卖的，只是子敬在此，我倒是也不好与主公交代。”

    鲁肃瞧着面前平白比北地战马矮了半臂的战马，不过一对比，大概是比自家营中的毛驴要高上许多。

    “那我便试试骑乘一番。”

    鲁肃无奈，此等矮马也不知道主公他能不能看上。

    “若是子敬不愿，那也别试了，到时吴侯能否愿意？”诸葛亮也是越想越气，羽扇挥舞的程度也越发的大：

    “我们还是应该与定国说一说。”

    “哎。”鲁肃挣脱了诸葛亮的胳膊，往前走了几步，牵出矮马道：“我还是试着骑乘一番再说吧。”

    “哎，子敬就是太好说话了。”诸葛亮微微拱手行礼。

    鲁肃牵着矮马走出营寨，骑了一圈，心下大惊，这矮马奔跑起来也不慢啊！

    这马毕竟是马，绝不是驴能够比得上的！

    “孔明，你这马，能卖多少匹？”鲁肃一脸惊喜的问道。