    第1209章 微博上线

    当然，别看这个算法说起来简单，但做起来挺难的。

    要不然以抖音的算法，为什么别家的就是做不到抖音那个层次？

    说白了，这是需要天赋的，并非靠时间，靠努力可以弥补。或者说，抖音的人工智能分析大数据方面，已经达到了一个很高的境地。不管怎么说吧，这也是一个研发方向。

    微博在紧锣密鼓地筹备着，准备在二月一号就推出。

    是的，还有八天就是春节，在这个时候推出，没有什么特殊意义，完全是因为赶上春节多人放假，可以刷微博这个当口罢了。

    话说，二月一号就是明天了啊……

    方既明也是有点迷糊了，自从毕业之后，他已经忘记了时间。

    一觉起来，微博已经悄然上线了。

    虽然是悄然，但是，网络广告却多得不行。

    飞讯、百度、hao123、360……都在推微博。

    不仅推出了网页版本，还有手机端的app。

    一时间，注册微博已经成了时尚潮流，因为微博的一个注册用户，第一个实名用户，是方既明。

    而东方梦工厂旗下的所有艺人，包括经纪人，都注册了微博，把各自的粉丝都带了进来。

    说实在的，微博就是一个天然的追星平台，不管你怎么运营，这个属性都是不会变的——因为太方便了啊，跟众寻网一样，都是明星面对粉丝的最佳平台。

    而东方梦工厂的艺人呢，也有一个任务, 就是要自己或经纪人代为经营自己的微博、众寻网账号, 培养固定的粉丝群体。

    方既明发的第一条微博, 就是自己的生活照——下厨。配文是：在家的快乐时光，给爸妈做一顿饭。

    结果，一时间涌入成千上万的粉丝, 一同问方既明：“还在休息？快去拍电影！”

    “多久没出专辑了？你知不知道我们等得很辛苦啊！”

    “哟，方既明还会做饭啊？”

    “要做居家男吗？这跟你的形象不沾边！”

    “方既明, 我爱你, 我要给你生孩子！”

    方既明：“……”

    然后在下面回复道：“我信了你的邪, 我点进去一看，男的！！！”

    “哇, 真的是方既明本尊啊！”

    “方既明居然回复我了！”

    “这满满的二里二气的风格，果然很方既明啊！”

    方既明随即挑了几条，回复了一下网友。

    然后, 重头戏来了, 苏可欣注册微博之后, 开始给方既明评论了：“好想吃老板亲手做的菜啊！”

    接着, 东方梦工厂的女艺人们一同给方既明评论道：“好想吃方董亲手做的菜啊！”

    从陈璐，到单梦菲, 到杨诗雨，再到曾雪晴……一众女明星，都在强撩方既明, 看得方既明目瞪口呆。

    果然，一个女生是害羞的, 但如果一群女生，那就是一群女牛氓。

    方既明只能回复苏可欣道：“我看是你们太闲了, 过完春节，一个个都给我拍戏赚钱去！”

    吃瓜群众这时候才明白, 方既明在业内到底多有“女人缘”, 一个个酸溜溜地说道：“哇，方既明居然这么受欢迎？！”

    “我承认, 我吃醋了，杨诗雨是我老婆啊！”

    “别跟我抢, 杨诗雨是我的！”

    “完了, 苏可欣我的女神，已经心有所属了！”

    ……

    一时间，网络上千奇百怪的声音都有, 方既明只能退了微博。没办法, @他的人已经多到不行，连私信在瞬间就去99+。这样的恐怖流量, 是方既明没想到的。

    然后, 方既明给康俊豪打了电话：“微博的数据怎么样了？”

    “经过网络广告的效果，截止目前，已经有八十万用户注册了微博。再加上原来的一百多万，现在已经拥有了近两百万的用户。”康俊豪说道。

    方既明想了想，说道：“这些大部分是跟风的用户，其实留存不是很多的。我们要做的，是留住常用的用户。我让你做的各个榜单，出来了吗？”

    “做出来了，已经着手在改。”康俊豪说道，“可能用户每次登录，页面都会有不同。我担心，这样是不是会对用户有点不友好……”

    “基本功能的改变，只会讨好用户，用户怎么会觉得不友好呢？”

    方既明说道, “一点开, 就是发布微博的界面。这多方便, 多简洁啊？我的理念是，微博里面能简则简，别弄得花里胡哨的。我们的变现之路，要从商业榜入手。现在支持发图片，以后，逐步实现发视频。广告虽然不是很好的经营模式，但现阶段是不错的选择。再加上微博会员，以及付费推广等等模式，我们还是能实现盈利的。”

    康俊豪点点头，说道：“方董，你说得对，产品越复杂，对新用户来说就越难以上手。”

    “现在……微博跟众寻网形成了竞争，而QQ又跟微博、众寻网一同形成了竞争，你怕不怕？”方既明突然问道。

    康俊豪一愣，然后问道：“这不应该是互补吗？”

    “竞争肯定会有的。微博又不是我们的权力，你看，很快其他门户网站就会反应过来，一个个推出自己的微博、众寻网了。”方既明似乎已经看到了未来这个景象。

    康俊豪笑道：“有方董在，我们没怕过谁。”

    是的，现在内部对方既明的崇拜，已经变成了盲目。

    方既明摇了摇头，说道：“你们不成长，单靠我一人，能对抗的了资本？”说实在的，现在方既明也算是小有资本了，但他还是得接受其他资本的投资。不然的话，分分钟山寨版QQ、山寨版百度、山寨版hao123……全都蹦出来了。

    即便如此，方既明名下的公司一样也是有着海量的竞争对手。

    所以，方既明已经觉得自己没办法应付，才果断抽身出来，让公司的轮值CEO把控公司。这样，高管才能成长，公司才能发展。至于大方向，还得方既明自己定——别人也没方既明这个本事啊！

    商业上，你原地踏步就是退步。

    你不发展，人家就超过你。

    方既明的公司太多，一个人分身乏术，只能靠高管和制度来管理了。

    “方董，我们肯定会做到最好，不会让你失望的！”康俊豪认真地说道。

    毕竟，好导航公司里面，也有他0.5%的固定分红啊！

    (本章完)

