    第918章与其怀疑席祖儿，那他不如继续吃醋吧

    眼下这种状况，确实，等待，才是最好的办法。

    白翡看着老总统身体各项指标平稳，并没有因为加重了药量而出现什么不适，悬着的心总算放了下来。

    也终于有机会继续围着席祖儿聊天了：“小仙女，你真是气运加身，福星高照啊，你看你在赛车场坐镇，我那不成器的妹子居然开车开得有模有样，以前都没见她那么猛的，肯定是你给她带去的好运！”

    放松下来刷手机看新闻的老教授们也感兴趣地插话：“还真是，白小姐的成绩都冲进前三了，现在新闻头条都是她，后生可畏啊！”

    “本来老头子我觉得玩车这种东西纯粹是玩物丧志，没想到玩好赛车还真是能为国争光，是我脑筋迂腐了。”

    “岂止是为国争光，老兄弟，你不知道，赛车冠军那可是能吹牛逼一辈子的事，你没看那个G什么的，都快被捧成国民英雄了……”

    “哎呀年轻人的世界，我们是落伍了咳咳……”

    席祖儿笑而不语。

    身后，薄孤城听这些人夸白荷、夸God却有些不是滋味，凉凉地插了一句：“国民英雄？连M国都打不过，我看是狗熊。”

    他可不想席祖儿被那些风骚的赛车手给勾引了去。

    众人没听出他这话中的醋味儿，反倒很认真地跟着讨论：

    “薄爷说得也是，M国那些人像吃了药似的，怎么赛场上爆发力那么强？”

    “而且他们诡计多端的，第二场差点把小白荷给撞了！”

    “我看形势不妙，我们帝国队总分现在好像比M国还落后一点点啊，如果第三场不能以绝对优势翻盘，那还真是……狗熊了……”

    席祖儿玉指抚着雪颈，忍不住微微勾唇：“狗一样的熊么？听起来甚是可爱。”

    白翡噗嗤笑出声：“小祖宗我觉得你最可爱哈哈！”

    怎么可以有说话这么有趣的女人啊，真是越看越爱！

    薄孤城：“……”原本想打岔不要让他们再讨论赛车了，谁知还勾得众人更起劲了。

    他冷脸瞥向旁边的手术台，看到几项指标，忽然眉头紧颦了起来：“听力神经还是紊乱状态？”

    老总统的五感，还没有恢复的迹象！

    大家终于停止了交谈，全都聚拢到手术台前。

    白翡按照席祖儿的吩咐加重了用药，虽然没有给老总统的身体带来副作用，但对恢复五感，也没有见到任何效果。

    难道，这个药真的不对？

    之前就有点担心席祖儿医术水平的老教授们，不由将疑惑的眼神，再次偷偷瞄向了她。

    薄孤城捏了捏眉心：“也不必大惊小怪，继续等吧。”与其怀疑祖儿姑娘，那还不如继续讨论赛车，醋什么的，他勉强可以忍。

    可大家哪里还有心思讨论别的，隔着玻璃窗就是老总统那些难缠的家属，现在药效状况不明，就更让人焦心了，方才轻松的氛围一去不回。

    白翡甚至抓着手术台的栏杆，就差下跪了：“老总统啊老总统，我白翡给您磕头求您快快恢复好不好嗷呜……”

    倒是席祖儿，依然一如既往地不惊不躁，抬眸轻瞥了眼窗外：“小白啊，这次不是你的问题。是有人不想他醒呢。”

    (本章完)

