    那女人长得很漂亮，一点都不像生过孩子的女人，可惜了，这次跟他哥的儿子一起命丧国外。

    他都有点同情他哥了，短短时间内遭受这么大的挫折和人生滑铁卢，这以后怎么活啊！惨啊！

    他哥看上去还挺痴情，听说短时间内不打算娶妻生子。

    高永才懒得理会这些事，他走进许深的办公室，舒舒服服在椅子上打了个转。

    许深回了玫瑰湖。

    他十分消沉，回去后就把自己锁在书房里，佣人叫都不应，只有在饭点才会下楼。

    金谷园那里，陆蕾得知许深交出了全部大权，急得给他打电话：“阿深，你为什么要把位置让给高永，你只要不让，我不签许广丰的离婚协议书，他就奈何不了我们。有什么事日后都好说，可你把大权交出去，就没有以后了！”

    “我已经交出去了，不用再责问我。”

    “你太武断了！你不应该这样，至少，你应该打个电话给我！现在你什么都没有了，我也没有了，这以后还能在南城抬得起头吗？你以前是高高在上的南城太子爷，这以后，你在南城还有面子吗？”

    “我许深不在乎这种东西。”

    “那你总得在乎点什么吧？你这样下去，让我怎么办？”

    “你跟许广丰离婚吧，一个几十年都焐不热的男人，还跟他在一起做什么？”许深语气淡漠。

    陆蕾忽然就哭了，啜泣：“这就是你给我想的办法吗？你这叫自暴自弃，我为什么要像你一样自暴自弃？”

    “呵，那你争取了几十年，你争取到他了吗？现在他该做什么还是做什么，找小三，有私生子，一样没落下，你呢？耽误了这么多年的青春年华，把自己从一个能干的女人变成怨妇，你觉得你的争取方式很有效？自欺欺人罢了！”

    这是头一次，许深毫不留情地戳穿陆蕾。

    以前，他见许广丰还算规矩，没提这些事，但现在许广丰已经如此过分，陆蕾还念着什么？

    陆蕾被许深呛得一句话说不出来。

    心口都在颤抖。

    可她又知道，许深说的是实话。

    她就是不甘心，不甘心啊！

    “你早点跟许广丰离婚吧，不要对他再抱有任何幻想！你如果愿意，你还能回到几十年前那个聪明、能干、独当一面的女人，当然你非要执着地在许广丰这一棵树上吊死，当我没说！”

    许深不想再掺和他们的事。

    都不是小孩了。

    他挂上电话。

    陆蕾哑口无言。

    她抓着手机，久久没出声。

    莫凌放轻手轻脚进来给她送药：“夫人，中药熬好了，你喝了吧。”

    陆蕾情绪低落，看了一眼黑乎乎的药碗，苦涩。

    “夫人，你这几天想去哪？我可以陪你出去走走，总闷在金谷园不好。”

    “我好失败……好失败……阿深从许氏离职了，他以后再也不是许氏集团的总裁，南城太子爷，他什么都没有了……我也什么都没有了……我的人生好失败……”陆蕾抱着头，痛哭。

