    第940章

    无尽瀚海，坐落在瀚海金字塔底部呈三角形。

    海水漆黑如墨，维度天柱镇压在无尽瀚海正中心，没有任何生命能靠近维度天柱，坐镇中心的维度天柱也将无尽瀚海分为三片海域，分别是第一海域第二海域和第三海域。

    虽然每片海域都无尽广博，但是其中的生命却非常少。

    第二海域净水城，人族掌控仅有方圆一千米的小城。

    然而就是这么小的城，城中居住了数万人，甚至还有一尊六转天帝坐镇城中，这才能保证这一座渺小的城市在无尽瀚海生存下来，要不是亲眼所见陈墨都感到难以置信。

    没有办法，无尽瀚海的海水充满污染。

    如果海水没有经过净化，就是永恒帝尊都无法在其中长久生存。

    净水城虽然小，但是却布置有极其强大的阵法守护，能够保证城中生活的人类不受污染，就是这样一座方圆一千米的小城已经足以在无尽海域排进前百让许多人垂涎。

    城东迎客楼，高达百层的高层建筑。

    这是净水城唯一接待外来者的建筑，城内狭小的空间密集的人口，能够修建这样一座占地几百平米的高楼已经是无尽瀚海很多弱小族群难以达成的奢望。

    迎客楼25楼，仅有十几平米的客房。

    陈墨已经忘记自己有多久没住过这么小的房间了，仿佛又回到了当初的生存基地。

    无尽瀚海各种资源都缺，但是最缺的就是时空资源。

    整个无尽瀚海，六转天帝都只能短距离瞬移，七转天帝都只能中距离瞬移，这里更没有多少时空资源，因为整个无尽瀚海的时空维度都被维度天柱死死镇压。

    他已经尝试过，纵然是维度之门都无法让他从这里脱离。

    所以暂时来说，他被困在了无尽瀚海。

    因为没有时空资源，这里的天帝除了最古老的那些都无法掌握哪怕最基础的时空根源，自然也就没办法在这里开辟世界，要不然净水城内随便扩展一下空间也不至于这么狭小。

    城中人类生活如此艰苦，看来他有必要拯救祂们脱离苦海。

    “回来了……”

    陈墨突然移动到窗口看向东城门。

    只见东城门外的结界一阵波澜，陆陆续续有一个个永恒帝尊和天帝进入结界，随后立刻被结界上降临的净化光芒洗净身上携带的污染，其中为首一人就是净水城的城主海奴天帝。

    正常的天帝称号，都跟自身掌握的力量有关。

    但是海奴天帝不是，这是极其贬低的称号，但是没有办法，净水城处在七转天帝虚空毒螺的势力范围，虚空毒螺并不喜欢人类，海奴天帝就是为了庇护净水城不得不屈身为奴。

    同为人类，只要不是站在对立面他并不介意帮助一二。

    虚空毒螺欺压净水城的人类无数年，如今是时候付出迟来的代价了。

    ……

    净水城东城门，城主海奴天帝指挥所有人拿出外出的收获。

    虽然无尽瀚海几乎尽数被污染，虽然无尽瀚海的资源很难得，但是不意味着没有资源，只不过资源都被污染的同时很难采集，出城采集资源不止要看实力还要看运气。

    所有收获都被结界净化，在这个过程中又有一些损耗。

    海奴天帝清点着收获心中微微一沉，这一次外出的收获有点少，看来下一次必须要冒险，要不然到期无法凑够虚空毒螺要求的贡品，整个净水城都要承受虚空毒螺的怒火。

    拖着沉重的步伐，海奴天帝安排好一切后准备返回自己的住处。

    纵然是六转天帝纵然是城主，海奴天帝的家也仅有几十平米，位于净水城中心最高的千层高楼，其中一部分楼层还深埋在地下，所以要说海奴天帝住的舒服绝对是自欺欺人。

    通过虚空瞬移，海奴天帝返回自己的住处。

    然而这一回来，海奴天帝却勃然变色。

    祂自己的家，里面什么情况没人比祂自己更清楚。

    除了简单的家具可以说什么都没有，因为对于六转天帝来说，纵然是普通的家具也需要至少一转天帝级别的材料来打造，否则就会出现拿一个杯子坐一下椅子都需要小心翼翼控制力量的情况。

    天帝虽然能完美控制自身力量，但是不控制肯定比控制力量舒服。

    祂为了让自己生活的舒服一点，很难才积攒了一些材料打造了一套耐用的家具。

    现在家具全没了，空荡荡的什么都没有。

    甚至就连布置的阵法都被拆了，为了满足自己的基本需求，祂布置了无数年的阵法汇聚纯净能量，没有这些阵法以后祂就连继续修行都是一个问题。

    “回来了……”

    陈墨站在窗口背对着海奴天帝说道，

    海奴天帝闻声望去心中一寒，在这个人出声以前，祂竟然丝毫没有察觉到房间多了一个人，这个人明明就站在窗口甚至遮挡了人造阳光，但是祂却完全忽视了这个人。

    陈墨打了个响指，狭小的房屋内虚空转移。

    起源蜃界，陈墨直接带着海奴天帝来到一个宇宙海之外。

    脚下是一座帝宫，通体使用六转材料建造，帝宫内布置了各种虚空阵法，源源不断汇聚能量转化压缩，帝宫内各种华丽的建筑看的海奴天帝目瞪口呆。

    “喜欢吗？”

    陈墨转身淡然道，“喜欢这一座帝宫和这一整个宇宙海都送给你。”

    “你来自无尽瀚海之外。”

    海奴天帝声音沙哑干涩的问道。

    “重要吗？”

    陈墨反问道。

    海奴天帝摇摇头，的确这个人是否来自无尽瀚海之外并不重要。

    重要的是这个人给的实在是太多了，如此庞大的宇宙海祂只是在传说故事中听到过，现实中见都没见过，有了这样一片宇宙海，祂就能现出真身好好地休息一下。

    几百亿光年的真身，却只能蜗居在几十平米的小楼。

    日常还要辛苦的外出采集资源，采集了资源还要上贡，虚空毒螺一个不满意还会一顿折辱，别说眼前这么丰厚的条件，就是减少百万倍祂都会考虑换一个新主。

