    “不过，你也不要骄傲自满，你现在虽然拥有着冰与火两种能力，但是出于种种原因，冰人波比毕竟是欧米伽级别的变种人，他的潜力十分强大，你若是想要彻底超越他，还需要继续努力才行！”黄问看着满脸激动的约翰提醒道。

    　　“现在，你的变种能力再一次获得了变异，并且，你可以不断的运行我交给你的功法路线，让自己的能力不断变强，只有这样，你才能够彻底超越冰人波比！”

    　　“老师，我现在的实力，还不够么？”约翰皱了皱眉头，感受着自己远胜于以往的实力，有些不太相信陈祎说的话。

    　　“约翰，看来你有些膨胀了。”黄问淡笑着摇了摇头，约翰此时的实力虽然得到了加强，并且获得了冰与火两种能力，但黄问感觉的到，约翰依旧没有达到传奇层次，还是在超凡境界。

    　　毕竟，约翰本来自身的能力，就是超凡层次，寒冰烈火掌也只是超凡层次的技能，即使是叠加，传奇层次也没有那么容易达到，而冰人波比现在，就能够触发传奇层次的任务了。

    　　“发布任务，让约翰知晓他现在的实力。”黄问心念一动，发布了新任务，之前参与变种人的事件对付万磁王时太过于仓促，都没有来得及发布任务，现在也是时候好好的薅薅羊毛了。

    　　“正在生成任务：打消约翰的膨胀之心，奖励超凡道具抽奖一次，是否接受？”

    　　“果然还是超凡层次，而且竟然还是道具抽奖，是任务太简单了么？”黄问有些失望的摇了摇头，心里嘀咕了一句，“接受。”

    　　“来，约翰，你不是觉得，你的实力很强了么？现在，我就用与你一样的能力与你打一场，让你明白你现在的实力！”黄问并没有将约翰当做对手，即使约翰得到了寒冰烈火掌。

    　　毕竟，虽然黄问的寒冰烈火掌也是超凡层次，但是黄问的内力，已经是传奇水平了，这种武功的技能，本来就会随着境界与内力的提升而水涨船高，所以等同于黄问在用传奇层次的约翰能力与超凡层次的约翰战斗。

    　　“我不会让老师失望的！”约翰的眼睛猛地一亮，他知道，这是一次证明自己的实力的绝佳机会，若是真的能够侥幸击败只用寒冰烈火掌的黄问，那么他肯定会更受重视，到时候得到黄问传授别的能力也不是不可能！

    　　没错，约翰可是一个极度渴望实力的人，他一开始拜黄问为师，就与布鲁斯班纳不太一样，他什么都想学！

    　　“呼！”约翰最先使用的，正是自己无比熟悉的火系能力，一团火焰从他的右手飞了出来，化作熊熊烈火，隐隐可见，约翰的右眼火红色的瞳孔正在发光。

    　　“轰！”的一声，黄问的右手轻轻一甩，一团凝聚到极致的火焰直接将约翰发出的火焰轰炸，而且强大的爆炸力趋势不减的轰向了约翰。

    　　约翰的反应也是很快，左眼冰蓝色光芒一闪，直接以左手在身前凝聚出了一面冰墙，他这是从冰人波比那些学到的招式。

    　　“咔嚓！”

    　　但是，冰墙也无法阻挡住这火焰的爆炸威力，直接被轰碎，约翰整个人也飞了出去，不过好在，约翰已经不是那个虽然能够控火，但是连火抗性都没有多少的自己了。

    　　此时的约翰冰与火的抗性都还算可以，因此并没有受什么伤，只是有些狼狈罢了。

    　　“如何？感受到力量的差距了么？”黄问看着爬起来，有些失落的约翰，笑着说道，“我与那冰人波比也交过手，知道他的实力，他此时，应该就是我单独使用寒冰掌的实力，你与他，尚且还有一些差距……”

    　　“不过，你的能力比他更加丰富，也不会再被他克制，在没有了造火的限制后，你们若是真的打起来，你还是有一定胜算的，当然，你若是能够勤奋练功，你的胜算只会越来越大！”

    　　“老师，我知道了，我不应该膨胀，更不应该骄傲自满，我会继续努力，不会让老师失望的！”约翰的眼中闪过一丝明悟，认真的看着黄问说道。

    　　此时的约翰渐渐明白，或许自己不应该奢求太多的能力，仅仅是冰与火之力，就足够他使用了，只要他能够将这两种能力不断变强，那么他也将会是赫赫有名的强者！

    　　“叮！任务打消约翰的膨胀之心完成，奖励超凡道具抽奖一次。”系统的提示音也告诉了黄问，约翰确实已经打消了膨胀之心，这让黄问满意的点了点头。

    　　“系统，领取任务奖励，一个超凡道具，不知道能不能像再生龙章一样大闪一次，不过，可不要再来一个再生龙章啊！”黄问掉转出了任务页面，“抽取超凡道具抽奖！”

    　　“噌！”的一声，属于凡阶与超凡层次抽奖的白光闪过。

    　　“叮！恭喜你，获得超凡道具，真·诚实豆沙包（源自电影整蛊专家，非谎言豆沙包，经过系统优化后，无论是谁吃完了5分钟之内说的话都会诚诚实实，并且有问必答！）”

    　　“？？？”黄问此时人如其名，满脑袋的问号，这是什么鬼东西？真·诚实豆沙包？有个屁用啊，这种东西，是怎么被系统评价为超凡道具的？就因为它能够让任何人说出实话来？可这又有什么用呢？

    　　“我又没有什么人需要审讯，要这玩意有啥用？难道以后遇见洛基想办法给他吃，看看洛基会不会满脸不情愿说出喜欢托尔这个哥哥来？”黄问已经是脑洞大开了，却还是想不到什么合适的使用用途。

    　　“这玩意，比起锤子、凳子还有伞还要坑啊！那些至少是永久性道具，这不仅仅是一次性道具，还占据了一次超凡抽奖的名额，罢了，不管了，可能我今天比较非吧！”

    　　“老师，你之前说，教我的技能跟他们不太一样，该不会，我也这么痛苦吧？”连续见到罗根与约翰的遭遇，布鲁斯班纳的心中也有些打鼓，“我倒不是害怕疼痛什么的，主要是我害怕浩克不受控制的跑出来了……”

    　　“放心吧，你与他们不一样，我要分别教导你与浩克。”黄问回过神来，笑着摇了摇头。

