    “人类，是你唤醒了我吗？你渴望什么，杀戮？”

    就在沈天心里迷茫之际，那个由尸块组成的怪物突然开口说话。

    它的声音听起来很沧桑，就像来自远古，随着它开口说话，它脸上那些拼凑在一起的女人脸恐怖的蠕动，这些女人脸上的眼睛好像蜘蛛的复眼一样，闪着诡异的红光，全都在盯着沈天。

    沈天看着面前这怪物满嘴的肋骨相互咬合吐着血水，心里是说不出的恶心。

    他看着这怪物脸上那些双幽怨的女人眼睛，突然心里有种奇怪的感觉，他觉得面前这个东西好特别，它仿佛拥有无穷无尽的外在形体，那里的灵魂却是独一无二的！

    “你到底是什么东西？看来炸毁了那十二个尸体，好像引出更了不得的家伙了！”

    沈天心里嘀咕着，他缓缓从地上站起来，看着面前的高大的身影，沈天觉得那一定是个邪恶的灵魂，很可能是魔灵级别！

    魔灵，多么久远的词呀！

    在沈天的认知中，世间万物皆有灵性，草木有灵，生物有灵，就连不起眼的石头都可以经过千百年而孕育出独一无二的灵魂。

    面前这个东西的灵魂绝对不是人，他到底是什么，难道是存在于凡间的远古生物吗？

    “哈哈哈，十二仙罗，真的是十二仙罗呀！是我……是我创造了你，我是你的主人，你要听我的！”

    “主人？”

    就在沈天起身和面前怪物对视的时候，远处兴奋大叫的山崎宫本竟是不顾一切的向着沈天面前的怪物跑去。

    看着山崎宫本那痴迷的目光，沈天不屑冷笑，并没有阻拦。

    山崎宫本来到怪物的身边看了又看，他竟是兴奋的抱住了怪物的一条腿，对着他大叫说道：“都说十二仙罗是不祥之物，十二仙罗出世，召唤者宗门灭绝，我山崎宫本偏不信这个邪！是我创造了你，你是我的，我的！你要听命与我，我让你杀谁就要杀谁，我是……”

    轰轰轰轰！！

    山崎宫本本在兴奋的发表主人演说，结果让他万万没想到，他的话刚说了一般，那被他抱着一条腿的怪物猛然开火。

    近距离之下，那怪物手臂上密密麻麻的机关枪将山崎宫本的身体都打成了筛子，山崎宫本一脸不敢置信的看着自己正在喷血的身体，嘴里颤颤巍巍的说了一声“八嘎牙路”，瞬间倒在地上挣扎着死了！

    没错，山崎宫本死了，死的很有戏剧性。

    他全身喷血的倒在地上，临死前的前一秒，他还在脑子里想着为什么会是这样？

    他想到了老师平川九太那张无比严肃的脸，想到了他第一次偷看十二仙罗秘术时被平川九太暴揍的样子。

    当时平川九太就和他说过，说让他永远也不要打十二仙罗的主意，那不是世上任何人能驾驭的东西，那就是个恶魔，十二仙罗出现世间就会带来灾难！

    “老师，对不起，我……我是不是闯祸了？”

    带着满心的疑问，山崎宫本死死的瞪着双眼。

    沈天看着死的不能再死的山崎宫本，心里也是一声苦笑。

    他抬头看着十二仙罗那巨大的身体，深深的皱起了眉头。

    这十二仙罗身上散发的威胁感不次于冯汉，但是沈天有种感觉，他感觉这还不是真正的十二仙罗，真正的十二仙罗还在缓缓的苏醒当中！

    “人类真是可悲的生物呀，明明一无所知，却总想驾驭控制不了的力量，多么可悲的下场，多么愚蠢的做法，看来这家伙还没有完全觉醒力量，要除掉它，现在正是好时候，不然耽搁久了，难免涂炭生灵！”

    沈天想着，冰冷着一张俊朗的面孔，全身上下缓缓雷光闪动。

    “呵呵，原来是个修真者，想不到刚刚醒来，就有不错的极品，你还真是幸运呀！”

    “沈天，沈天！！”

    就在十二仙罗用邪恶的目光打量沈天的时候，远处刚刚脱险的张豹急急的跑了过来。

    由于山崎宫本身死，他的影刃之术自然解除，张豹来到沈天身边，一脸蒙圈的看着十二仙罗那高大的身体，要不是十二仙罗身上那明显拼接的尸块，张豹绝对不会相信这东西是那十二具女尸组成的！

    “我的天呀，沈天，这……这到底是什么情况？这东西……这东西成精了吧？”

    张豹傻眼的看着十二仙罗，一脸目瞪口呆。

    沈天无奈苦笑，缓缓退到张豹的身边说道：“何止是成精呀，这他妈就是个活生生的怪物，张豹，赶紧离开吧，这东西你对付不了。”

    “对付？我操，你不是要和它战斗吧？”

    张豹听沈天说完，一脸迷茫的转头。

    沈天无奈苦笑，小声对张豹说道：“没办法，自己闯的祸，自己得兜着，这东西是个只知道杀戮的恶灵，它现在还不能发挥出全部的力量，必须赶在它力量觉醒之前除掉它，不然的话，它会毁了这个世界，到时候恐怕就是飞机大炮也不会是它对手的！”

    “妈的，有这么牛吗？”张豹对沈天的话有些不信，抬头看着邪恶的十二仙罗说道：“沈天，别吓唬自己，它不就是尸体拼凑的怪物吗？炸烂了就剩渣了，有什么可怕的？”

    “呵呵，你只看到了它的表面，它里面的那个家伙你看到了了吗？”

    “里面？”

    张豹听沈天如此一说，当下眉头皱得更深。

    他一瞬间仿佛也明白了沈天的话，这东西刚才好像说话了，尸体竟然说话了？！难道说……

    张豹想到这里，猛地转头看沈天，他脑子里几乎跳跃性的冒出两个字……灵魂！！

    “我靠，真是他妈疯了，老子只是来执行救人任务的，这怎么还变成了拯救世界呢？”

    张豹嘴里郁闷的骂着，缓缓打开了背包的拉链。

    沈天诧异的看着张豹竟然没跑，反倒还从背包里拿装备准备战斗，不由好奇的问他这是做什么，只见张豹呲牙一笑，竟是递给沈天两颗手雷，笑着说道：“沈天，你是好样的，但我也不是孬种，我知道我的本事不如你，但是两个人总比一个人厉害，我给你打下手，你说吧，咱们怎么干？”

    “怎么干？呵呵，没有什么好法子，揍他狗日的！”

    沈天说完，拿起张豹递来的手雷，大步向着面前目光玩味的十二仙罗跑去！

