    三圣母听了微微皱了皱眉头，对于这样的言语，她是十分反感的，也因为如此，她很少回天庭，甚至连灌江口都很少去，只是留在华山洞天，归根结底，就是双方的理念不一样。

    “走吧！凡间的帝王，不过百余年的寿命而已，没有必要关注。”杨戬身形化成一道虹光，消失在原地。

    三圣母微微叹了口气，在自家兄长面前，三圣母没有任何办法反抗，只能跟着杨戬身后，没入洞天之中。

    回到大营之中的杨广好像有所察觉一样，抬头看了远处的小山一眼，只见一道金光冉冉而上，消失在天际，好像是一颗流星一样。

    “这个三圣母还真是不一样，居然显圣在世俗之中。”杨广微微摇摇头，然后就将头埋没在案牍之中，这些奏章都是洛阳的官员送来的。

    现在杨广可是财大气粗，将武林秘籍放在藏经殿中，任由臣子们翻阅、修炼，这样一来，可以帮助杨广源源不断的得到巫力。

    “陛下，寇仲和徐子陵来了。”外面传来内侍的声音。

    “他二人怎么来了？让他们进来吧！”杨广面色一愣，这两个家伙说起来还是自己的记名弟子，到底是这个时代的主角，修炼起来速度很快，已经快要靠近宗师境界了。

    “臣寇仲（徐子陵）拜见陛下。”半响之后，就见寇仲、徐子陵联袂而来，两人气势雄浑，显然修炼有成，一方面是长生诀的功劳，二来也是与两人气运有关系，最后与杨广的悉心培养也有很大的关系。

    “怎么，你两人也想参加对李渊最后一战？”杨广摆了摆手，让两人站了起来。

    “这个，陛下，这是一个方面，另外一方面，有一件宝物进献给陛下。”寇仲脸上顿时露出笑容，笑容中充斥着谄媚。

    “长生诀？你想让朕帮你们破译了长生诀，然后传给你们？”杨广早就感觉到寇仲身上传来一丝玄妙的气息。

    “陛下学究天人，非微臣能比拟的，想来一定能够参透长生诀。”徐子陵说话却是小心翼翼。

    “微臣早就想将此宝献给陛下，只是事务繁忙，而且关系重大，只能亲自前往，亲自送到陛下面前。”寇仲从怀里摸出一本书来是，双手呈现给杨广，赫然就是名震天下的《长生诀》，传闻是广成子亲手撰写的书籍。

    杨广接了过来，打开一看，果然是奇形怪状的文字，被人称之为甲骨文，但杨广知道，这绝对不是什么甲骨文，而是比甲骨文更加久远的伏羲文。乃是人族先贤伏羲大帝所创。

    “太无之先，元气之始，这并非是什么长生诀，其全名叫做元始玉虚开天功，乃是上古圣人元始天尊所修行的神通法门，乃是直指圣人大道的法门，只是世人没有玉清道体，故而不能修成玉虚开天功，他的弟子广成子就将玉虚开天功分成七个部分，分别对于着金木水火土、至阴至阳七种体质。”杨广很庆幸自己从寇仲和徐子陵身上得到了伏羲文，这段时间，两人不断的贡献着伏羲文。

    长生诀总计不过七千四百字，现在杨广都能通读了，这才让他让知道完整的长生诀的来历，才知道这个所谓的长生诀原来叫做元始玉虚开天功，乃是元始天尊的绝学。

    “陛下果然认识长生诀？”寇仲惊呼道。

    “原来这叫做元始玉虚开天功。”徐子陵喃喃自语道。

    两人加入大隋军队之后，按照杨广的要求读书识字，几乎每天都向杨广禀报自己的学习进程，也知道长生诀的厉害之处，古往今来，也不知道有多少人杰都得到过这个长生诀，可是无人练成，那些天纵奇才的人，参悟这些文字，都是似是而非，或是按照图形修炼，最后都走火入魔而亡。

    也只有寇仲和徐子陵两人误打误撞，才各自修炼成其中的一副，感受到两幅图的强大之处，让两人对长生诀更加的好奇和向往。

    可惜的是，两人根本就不知道这长生诀如何破解。

    没想到，现在到了杨广手中，很快就明白长生诀的真正来历。

    “陛下，这个元始玉虚开天功能长生不？”寇仲忽然想到了什么，忍不住询问道。

    “真的能练到极致，天地灭，而己不灭。”杨广一边看着玉虚开天功，眉宇之间皱了皱眉头，他是看了一遍，也确认这些字都认识，可是连在一起，就有一种似是而非的感觉，总感觉怪怪的。

    “叮！你阅读了广成子《赝品元始玉虚开天功》，获得元始玉虚开天功”

    一个机械般的声音响起，杨广面色一变，好像出现在一个混沌之中，一个大汗手执利斧，足踏青莲，周身阴阳之气闪烁，猛然之间，斧头狠狠的朝虚空之中劈了过去，虚空震动，分出清浊两气，大汗头顶之上，三光闪烁，分了天地人三才，定住了乾坤，再看的时候，混沌消失的无影无踪。

    “《太上感应篇》、《元始玉虚开天功》？”杨广双目中闪烁一闪而没，在刚才的混沌之中，他察觉到一丝熟悉的感觉，仔细想想，那一点阴阳之气，就是太上感应篇所化，后面劈出了清浊，分了天地人三才大概就是《元始玉虚开天功》所描叙的内容了。

    元始玉虚开天功就好像是总纲一样，下面的七副图就是分解，掌握了总纲，再看分解的图形就十分容易了，这七副图上有密密麻麻的红点、箭头等符号，实际上运气的方法，只是先后顺序就不一样了，有的地方还是红点和店箭头相连，有些是红点对红点，稍微走错了一步，就是走火入魔。

    “你二人倒是好运气，居然凑巧成功了。”杨广用异样的眼神看着两人，这两人的运气的确很不错，居然各自修炼出一副图来，除掉两人体质之外，最主要的还是运气，从万千组合之中，找到正确的修习路径，可不是一般的运气。

    “运气？”杨广盯着两人，脸上露出一丝复杂之色。

