    一行人这就是进了屋。

    彼时，云暮挽坐在一处，眼中带着几分无奈，随后，由旁边的秦时问道：“你到底是谁？”

    明衍玉闻言，笑了笑，挥手解除了自己身上的幻术，露出了本来面目。

    手中出现了属于自己的青霜剑。

    因为容貌与之前不一样，秦时没有认出，但是他认得出这剑本该是属于谁的，便是有点不确定道：“衍玉？”

    “是我。”明衍玉点了点头。

    “我和君上还在猜测，你会不会是哪位大将呢，原来还真是，但是看刚才的情况，莫非之前你们已经见过了？”秦时再度发出了疑问。

    明衍玉就是将自己之前和君上已经见过的事情说了一遍，事情也算是明了了，云暮挽听完他的话之后，才是问道：“你和连丞已经飞升上来了，为何没有第一时间去南域，而是跑来这里？”

    “回君上，我与连丞飞升之际，天道降下福泽，助我实力提升，并指示我，不能立即前往寻找你们，而是得从某个秘境出来之后才行，所以，我就顺势，来到了这里。”

    “天道指引，让你别去找我们？”云暮挽一听，眸子瞬间冷了下来。

    这天道还真是无孔不入啊。

    刚刚上来的人他就已经下手了！

    “正是，臣身上，还有一定的天道之力存在，这秘境，看来是非去不可了。”明衍玉开口，若是平时，连丞说不想去，他是断然不会去的，但是现在，也并非是他想去，而是身怀天道福泽之力，承了人间的恩泽，就要遵守人家的规矩。

    所以他刚刚，是想着让连丞在外面等他，他就进去看一看，很快就出来。

    连丞闻言，也是莫名的紧张，直接抓着他的手，对着云暮挽开口道：“君上，你有没有什么办法，能不让师尊去，我总感觉心神不宁的。”

    他从来都没有这么心慌过。

    云暮挽闻言，眉头紧锁，体内剩余不多的神力闪现，径直进入查探明衍玉的身体，发现他体内还有一道符文，那正是天道的约束法则！

    她眉头紧锁，手中的浮生笔出现，大道之力灌注于明衍玉体内，但是，却是一点用都没有！

    该死！

    云暮挽暗骂了一声。

    “怎么了？”明衍玉微微蹙眉。

    “天道妄图抹杀我，你们也算是受到了我的牵连，按照我的猜测，天道现在是刻意将你们往死路上引，你要是去秘境，必然会遇见危险，很有可能，逃脱不了。”

    云暮挽开口解释：

    “它以天道之力为你提升修为，实则就是想让你被规则束缚，不得不去秘境，现在要是想破坏这个规则，那就只能废掉你的修为。”

    废掉？！

    众人蓦然一惊。

    “如此严重？”秦时微微蹙眉，连丞更是吓了一跳，道：

    “这到底是怎么回事？”

    “天道想要覆灭神界，亦或者是，覆灭我们，据我猜测，它是要杀了你们，所以，花了大心思引你们到这里来。”

    云暮挽回答，神色略微凝重。

    明衍玉蹙眉。

    覆灭……神界？乃至，这里的人？

    明衍玉听到这话，第一个念头就是——

    那连丞岂不是会被他牵连？

