    199、纳布星球变局（下）

    帕尔帕廷嘴角挂着莫名的笑意，淡淡的说道：“瓦洛伦不够聪明，这确实没错……但是根据我听到的风声，现在菲尼斯-瓦洛伦已经改变了想法……他想要跟那些商业巨头做交易。而交易的内容，就是放开对那些巨头的武装限制……”

    “然后呢？这会让贸易联盟一夜之间就拥有战舰？那些缓慢的商船哪怕装上大炮，在我的N-1星际战机面前，也都是一堆靶子！”阿尔斯-维鲁纳说道。

    “虽然我很相信这一点，但是这样继续刺激贸易联盟是不是不太好……你知道的，支持他们的黒戈-达玛斯克二世不是一个好惹的人。”帕尔帕廷回答。

    兴头上被泼冷水的感觉真的不好，阿尔斯-维鲁纳不耐烦地摆了摆手，“你太多虑了！帕尔帕廷议员！每次只要我一谈这个内容你就反对反对反对！贸易联盟和黒戈在你眼中就是这么不可战胜吗？自信点！我们必须要有所作为，迎难而上！然后我才能够继续带领纳布星球前进，让N-1星际战机这样让整个星球的人民都与有荣焉的项目更多几个！”

    帕尔帕廷用看杂耍的表情看着维鲁纳的表演，眼神当中甚至带着一丝怜悯。他当然是每次都反对维鲁纳去反抗贸易联盟和黒戈，但是他更加了解维鲁纳这个好高骛远眼高手低的人。

    他越是反对，越是强调贸易联盟的强大，就越会激起维鲁纳心中的怨气，从而暗中推着他不断走向贸易联盟以及黒戈的对立面。

    这样一来，哪怕维鲁纳不小心说漏嘴或者是被人用别的手段查知了内心的想法，也绝对不会怀疑到他的身上来——因为他毕竟是一直在反对啊对不对？

    至于N-1星际战机？难道眼前这个蠢货不知道因为这个项目已经让纳布星球脆弱的财政濒临破产吗？帕尔帕廷冷眼相看。N-1星际战机不会带来任何转机，纳布星球，将会成为那个宏伟计划之下的牺牲品，为银河共和国敲响最后的丧钟！

    但也差不多了，看戏也看够了，有些演员……该谢幕了……

    “那就……让我们看看接下来的事情吧。您放心，国王陛下，我始终是站在你这边的。”帕尔帕廷淡淡的说道，“对了，黒戈-达玛斯克二世昨天在缪林斯特星球出现，他即将陪同贸易联盟的纽特-冈雷一同前往科洛桑星球，商谈跟瓦洛伦之间达成协议的问题。关于这件事，我们需要持续关注……”

    帕尔帕廷很自然的在说，然而在阿尔斯-维鲁纳听过来却不啻于当头一棒！

    他只感觉一桶冷水从头淋到脚，浑身冰冷僵硬，甚至连脚趾都没办法动一动。至于帕尔帕廷之后喋喋不休的开始分析菲尼斯-瓦洛伦的新政策以及贸易联盟和星际银行业协会之间的联盟这些事情，他一个字都没有听进去。

    什么情况？黒戈……他在缪林斯特星球？那……核弹呢？索乔伦星球呢？

    仿佛还嫌这一刀砍得不够狠，帕尔帕廷又淡然自若的补充了一句，“昨天共和国的边境哨所侦测到了一次异常的能量爆发，共和国司法舰队正在派人去调查。不过这点小事司法舰队都要出动，估计他们是摆明态度不支持菲尼斯-瓦洛伦了吧……嗯？维鲁纳陛下？维鲁纳陛下？”

    阿尔斯-维鲁纳已经瘫坐在阳台的凳子上，呆呆地看着天空，一言不发。

    帕尔帕廷微微一笑，“您先慢慢享受N-1星际战机给您带来的荣耀吧，我还有一些小事需要离开一下。阿米达拉公主帕德梅-纳贝利下午要举行一次集会，为难民救助活动募集资金，我之前已经答应去为她站台了呢。听说外环星系互助基金的克莱尔-安德伍德也会到场……我，就不奉陪了。”

    ……

    一个星期之后，唐骁结束了学习，告别达斯-普雷格斯回到恩多星系。

    登上荣耀号母舰的机库，然后在随从的陪同下回到自己的办公室，他大大的伸了个懒腰。

    真的是好久都没有休息过了，自从他上次去拜会达斯-普雷格斯，正式拜他为师并且接受西斯之书，还打造了自己的光剑开始，他似乎就一刻都没有停歇过。

    接连是马拉斯塔尔峡湾之战，然后恩多星系剿灭卡什-加鲁兰之战，接着马不停蹄地铺开对黑日的一系列布局。

    之后又第二次去找达斯-普雷格斯，得到了自己的西斯之名——达斯-马萨伊尔，然后又在普雷格斯那里学习他的研究。

    一晃两三个月就过去了，现在各个方向都已经安排妥当，终于可以歇一会儿了。

    唐骁斜靠在自己办公室的沙发上，不知不觉之间睡了过去。

    一只有些冰凉柔滑的手伸过来，轻轻帮他按揉太阳穴，并且熟练地刮着他的眼眶，之后又按压他的脸颊和鼻梁。

    唐骁知道是谁，他只是一动不动，享受着美人温柔的服侍。

    艾丽娅-伊莎贝尔轻轻帮唐骁按摩，帮他去除身体的疲惫，一边动作，她还一边轻哼着一手不知名的歌谣。

    很朴实，很简单，但是非常好听。配合她银铃般的嗓音，唐骁很快就沉浸下去，仿佛行走在乡间小道，周围的麦田随风泛起一阵金色的波涛，泥土的香味扑鼻而来。

    好怀念这种感觉……

    唐骁睁开眼睛，看了看时间，发现自己已经睡了3个小时。按照银河标准时间来计算，已经是晚上7点，接近傍晚了。

    一阵淡淡的幽香飘入他的鼻翼，唐骁低下头，看到艾丽娅-伊莎贝尔正趴在自己的膝盖上，已经睡着了。

    她脸上淡淡的黑眼圈表明在唐骁离开的这几天里，她一直没有睡好。

    确实如此，在这样一个完全陌生的星球，举目无亲，唯一认识的人也不在这里，她也只能这样谨小慎微的过着每一天，如履薄冰。

    乃至于之前剿灭卡什-加鲁兰的战斗，她也应该在卧室当中目睹了那次惨烈的杀戮，可想而知她心中是多么的惶恐……

    而现在，唐骁回来了，她唯一能够依靠的人，回来了。

