    邪族圣山，山顶之上。

    几道邪族身影缓缓落在山顶之上，接着也是发现了倒在地上的邪三。

    “圣使大人，醒醒，发生了什么？”

    一个豹型邪族这个时候也是将邪三从地上扶了起来。

    接着，邪三也是缓缓睁开自己的双眼。

    “咳咳咳！”

    嘴里剧烈地咳嗽了几声，邪三也是逐渐清醒过来。

    “暗夜蜘蛛呢，暗夜蜘蛛给我跑到哪里去了？”

    这个时候，邪三也是对着众人暴怒地说道。

    “回圣使大人，没发现暗夜蜘蛛的身影啊。”

    看到邪三暴怒的样子，豹型邪族也是连忙对他回应。

    ”混蛋！“

    听到豹型邪族的话之后，邪三也是手里面真元汇聚，对着面前的虚空又是一拳。

    接着，嘭的一声，几颗大树也是相继倒了下去。

    “圣使大人，究竟发生了什么？”

    这个时候，豹型邪族也是有些惶恐对着邪三问道。

    “暗夜蜘蛛，已经背叛了邪族，加入了人族那边了。”

    “什么？”

    邪三的话在一众邪族里面引起了一阵骚动，众人都是面面相觑。

    “圣使大人放心，我这就去把暗夜蜘蛛给抓过来，让他感受一下我们邪族刑罚的味道。”

    话音落下之后，豹型邪族也是要起身往外面走去。

    “等等！”

    这个时候，邪三也是阻止了豹型邪族的行为。

    “你们想跟我到洞府里面取黑木草，等我吸收完黑木草，就能施展定位追踪之术。”

    “到时候，人族和暗夜蜘蛛一个都逃不掉。”

    话音落下之后，邪三也是带着豹型邪族他们往洞府飞去。

    很快地，邪三等人也是来到了洞府外围。

    “你们就在这里守着，没有我的命令，任何人都不可以放进来，知道吗？”

    听到邪三的话，豹型邪族他们也是点了点头。

    接着，每个人都是各自就位，做好自己的工作。

    而邪三将一切交待完毕之后，身形也是一阵变化。

    接着，就化身为一条蟒蛇的模样。

    嘶！邪三嘴里发出一阵撕咬的声音，紧接着就往山洞里面走去。

    吸收黑木草，自然是要以最好的形态去吸收它。

    这样子才能达到最好的功效。

    很快地，邪三也是进入到了山洞之中，看到岩石上面的萧长天。

    瞳孔也是一缩，身子直接立了起来。

    什么？这个人族，居然跑到自己的洞府里面了。

    怪不得豹型邪族他们没有找到你，自己的洞府，他们确实不敢进来。

    猖狂，真的是猖狂至极啊！

    内心这么想着，邪三也是准备对着萧长天袭杀过去。

    “人族，受死吧。“

    嘴上这么说着，邪三这个时候也是发现在岩石上面，萧长天缓缓移动一下自己的身体。

    接着，还伸了懒腰，从岩石上面坐了起来。

    “舒服呀！”

    嘴里说了一句之后，萧长天也是看到了在朝着自己走过来的邪三。

    哇靠！这山洞里面居然有蛇！

    看到邪三的那一刻，萧长天也是进入了防御状态。

    从身后的竹筐里面取出来一把铁铲，萧长天也是对着邪三袭杀过去。

    俗话说，打蛇打七寸，自己还是要尽快解决这条大蛇才是。

    邪三在发现萧长天的时候，也是在他身上扫视一番。

    以他对萧长天的探查，已经确定萧长天是人族里面最弱小的无疑了。

    真的是可恨啊，连最弱小的人族都要对本座出手了。

    心里这么想着，邪三也是准备给萧长天一个血一样的教训。

    接着，也是张开自己的嘴巴，露出其中的毒牙。

    对着萧长天撕咬过去，而萧长天看到邪三张开大嘴。

    也是身形一闪，以一个诡异的角度避开。

    接着，也是拿着自己手里面的铲子对着邪三的七寸打了过去。

    “啊啊啊！”

    邪三被萧长天打中，嘴里也是发出一阵阵震耳欲聋的叫声。

    而萧长天看着邪三，嘴里也是缓缓说道：

    “没想到你还挺顽强的嘛，这么能够抗打。”

    按照自己刚刚到计算，这一下下去，这条大蛇应该要失去行动力。

    没想到现在还能发出这么大的叫声。

    看来，自己还是下手太轻了啊。

    心里这么想着，萧长天也是对着邪三啪啪啪几下打了下去。

    邪三感受到萧长天的进攻，也是毫无反抗之力。

    不行，再这样下去本座今天还真有可能要栽在这里了。

    黑木草呢？只要本座吸收了黑木草，一定可以反杀这个人类。

    内心这么想着，邪三目光也是在山洞里面不断扫视着。

    黑木草？黑木草呢？

    环视了一圈，邪三根本没有发现黑木草的身影。

    接着就感到自己的身形拔地而起。

    萧长天将邪三抓在手里面，看着他，嘴里也是缓缓说道：

    “这条大蛇，这么扔了，实在是太可惜了一些。”

    “还是带回去煮汤喝，据说蛇胆还可以清热解毒呢。”

    话音落下，萧长天也是将邪三丢到自己的竹筐里面。

    而在邪三进入之后，竹筐里面的兵器也是发出一阵阵亮光。

    限制得邪三瑟瑟发抖，根本没有办法动弹。

    而与此同时，在山洞外面，豹型邪族也是对着身边的几个邪族说道：

    ”你们有没有听到圣使大人的惨叫声，圣使大人该不会出什么事了吧。”

    听到豹型邪族的话，身边的猪型邪族也是摇了摇头。

    “这里可是圣使大人的洞府，怎么可能会出事？”

    “出事的话，圣使大人不会叫我们吗？”

    “这个世界上，没有人可以阻止圣使大人对我们传音吧。”

    听到猪型邪族的话，豹型邪族也是点了点头。

    或许真的是自己刚刚听错了吧。

    可是，怎么听起来那么得真实呢。

    接着，豹型邪族也是朝着洞口看了过去。

    只见在洞口处，萧长天正嘟着自己的小嘴，嘴里哼着小曲儿。

    正缓缓朝着他们走了过来。

    而豹型邪族看到萧长天的那一刻，内心也是震惊了一下。

    接着，就对着其他邪族说道：

    “有人族，全体戒备！”

    话音落下，豹型邪族也是化为自己的本体，一双豹眼盯着萧长天。

    随时准备对萧长天发起进攻。

