    “软软，你别怕？三哥来救你了！”

    光怪陆离的梦里，虞软软感觉手脚似被什么紧紧地禁锢住，强烈的痛楚袭来。

    梦中，她抬起自己鲜血淋漓的双手，发出尖叫声。

    然后，她的灵魂好似飞到了半空中，看见三哥不顾家人的阻拦，骑着机车疯狂朝码头方向飙来，却出了意外，被疾驰而来的大卡车撞飞。

    这一幕，对虞软软而言，简直勘称噩梦。

    “三哥！”

    她大喊一声，从睡梦中惊醒，抱着被子，却早已大汗淋漓。

    第二天了，天光骤亮。

    虞软软感觉掌心一阵刺痛难耐，低头一看，才发现，有血迹从纱布中渗透出来。

    应该是睡觉的时候，压着了，所以才会做那样一个可怕的噩梦。

    虞软软抱着被子，扶额，深吸一口气。

    重生前，她在主神空间看到原文中的三哥也是骑着机车，疾驰在夜幕之下，然后与大卡车相撞，倒在血泊之中。

    虽然只有一笔带过的描写。

    但虞软软清楚，那个与三哥相撞的卡车司机，是枭安排来的人。

    上辈子，因为虞程程，虞家众人的结局并不好。

    只是主神空间里并没有给这些配角太多笔墨刻画，虞软软只知道，自己被挑断手脚筋，名声尽毁之后，母亲就气病了，得了肠癌，被虞锐锋送去国外治疗。

    没了母亲庇护的她，就彻底成了人人喊打的弃子。

    当时虞家公司也出了点问题，被多方竞争对手围攻，爸爸以为是因为她得罪了恶势力，才导致虞家飞来横祸。

    所以极力阻止三哥来救自己，最终三哥死在了救她的路上。

    回忆起前世的种种，虞软软觉得心凉至极。

    三哥……

    念及这位双生哥哥临死前对她的那一抹温柔，虞软软还是心软了。

    起床出门的时候，程子姗见她换了便服，有些惊讶，“宝贝，你要去哪儿？”

    “妈，我想回虞家看看三哥。”

    这辈子，无论如何，她都必须阻止悲剧的发生，她不会让自己落入枭的手里，也不会让三哥为了救她，死于非命。

    “你去看那家伙？那臭小子有什么好看的？事情变成这样，只能说他活该，妇人之仁！别影响我们宝贝养伤的精神。”

    程子姗摸摸虞软软的脸，安慰说，“乖，啊，咱别去看那个棒槌，找气受。”

    虞软软知道，母亲是担心她回虞家和虞程程相遇，心里会不爽。

    但一味逃避，盲目退缩，只会失去主动权。

    况且，她还要亲自上门，找虞锐锋和虞清，讨要精神补贴呢。

    她不信，要这么多钱，虞锐锋和虞清不会感到肉疼。

    虞家的男人们都比较好面子，以前虞程程不会开口要，但他们会主动把好东西捧到程程面前。

    自尊心作祟的虞软软得不到家人的关注和爱，就连物质上都傻傻地要和虞程程比清高，也是死活不开口要。

    最后呢，在家人心目中的价值，越来越低。

    “妈，我没事，而且，我理应去看看三哥的。”虞软软在程子姗怀里撒娇，忽然就想起程子姗未来可能会得肠癌。

    她不清楚母亲的结局，但是肠癌这种病可大可小，发现早其实是有机会痊愈的。

    她赶紧道，“妈，你多久没去体检了？”

    “咋了？”

    程子姗皱眉想了想，最近这几年她非常忙碌，走南闯北，为了事业打拼，生活也不太规律，确实好久没去体检了。

    “你去检查一下身体吧？身体是革命的本钱，我听说，您最近总喊肠胃不太好。”

    程子姗揉了揉虞软软的额发，笑眯眯道，“好，我宝贝女儿的话，妈妈肯定听进去，那妈收拾一下，陪你一起回虞家。”

    虞家那边，虞程程在经过虞清的一番思想工作之后，终于还是扭扭捏捏回家了。

    虞家父子谁都不敢刺激她，说着好听话，供着他。

    虞程程其实在外面犟了一天一夜之后，也想顺坡下驴，最主要的还是心虚。

    她现在孤军奋战，又有把柄捏在霍洋手里。

    与上回推搡虞软软的性质不同，这次她干的事性质更加恶劣，是足以毁灭自己的。

    她昨天晚上就没怎么睡，一直在担心霍洋把她卖了，所以最终，她决定主动下台阶，找虞家和好。

    毕竟三哥害她瘫痪，仅凭一条，就让虞家亏欠她太多了。

    她必须要学会利用手中的筹码。

    “程程，喝药。”

    虞清端着小碗，很耐心地给她喂药。

    虞程程却泪眼婆娑起来，“二哥，我们……我们还能回到从前的关系吗？”

    虞清闻言，心里一喜，“当然，只要你愿意想通，你就还是我们虞家的妹妹，没有人能将你赶走。”

    “是吗？那软软呢？”

    虞程程抬起无辜的眼眸，像是被无良恶霸欺负的小白菜。

    她诉苦道，“软软一定不会原谅我的……她一定不会同意让我回来的。”

    “谁说我不同意？”

    就在这时，一道清越娇软中，透着几分讽刺的声音传来，虞软软来得刚刚好。

    如果晚来一秒，或者早到一刻，都有可能会错过虞程程这精彩的表演。

    卖惨甩锅，可谓所向披靡啊。

    她那怨种老爹和二哥，怕是已经心疼坏了吧？

    但虞软软这回却偏偏不让她如愿，还要让她气急败坏。

    “爸，二哥。”

    她目光扫向客厅里的虞锐锋和虞清，忽然扬起了甜甜的笑容，“大哥昨晚回来的时候，应该已经把我的意思传达给你们了吧？”

    虞易生接话，“忘记说了，现在说也不迟。”

    说完，他看向父亲和二弟，“软软大度，不计较程程上回推搡她，隐瞒实情，延误救援的事，但是她不计较，我们也不能不当回事。”

    “刚好软软马上要上大学了，她想搞点自己的小事业，我们做父兄的总该支持她一下。”

    “我和妈已经支援了7500万，父亲二弟，你们就替程程向软软赔罪，多给点吧，付个双倍不为过。”

    “多少？双倍？”虞锐锋的眼睛顿时瞪大成了铜铃。

    虞清也脸色铁青，大哥是怎么开得出这个口的？

    “小清，你和爸分摊，爸占大头，你占零头。”

    “零头？零头那也得5000万啊！”虞清脸色有点黑。

    他不是拿不出这笔钱，身为新生代导演，他拍的很多影片都已经获奖，票房大卖，5000万不是拿不出。

    可毕竟不是一笔小钱，还是有点肉疼的。

    他正想说什么，就听见程子姗冷哼了一声，“怎么？心疼了？就是要让你心疼！这钱你不花在亲妹妹身上，打算花在谁身上？”

    虞清抿唇，沉声说，“不是心疼，只是软软还小，初次做生意，一下拿这么多钱给她，就怕她全给赔了。”

    “赔了就赔了，我们虞家难道还赔不起吗？”

    程子姗冷哼一声。

