    我的1982正文卷第一千九百五十二章刨根问底李忠信和张琦他们几个人定了下来，最近几天的时间，他们就找时间聚一次，至于能够来多少人，现在还不清楚。

    　　关于小学同学的近况，李忠信也是从侧面打听了一下，李忠信忽然发现了一个问题，那就是，他记忆中的小学同学的变化很大，至少和他掌握的很多东西不符，这个时候，大多数的同学生活竟然都很不错。

    　　李忠信有着一种错觉，这个应该是他重生给同学们带来的一种全新的变化。

    　　“传智啊！你家里啥亲戚来了，你这个时间才过来，咋，我们的关系没有你家的亲戚关系好呗？”吴志刚看到又瘦又高的王传智从门外推门走进来，没好气地对王传智说了起来。

    　　吴志刚和李忠信不同，李忠信是刚刚从哈市那边回来，是第一次见到王传智，而吴志刚则是和王传智都呆了一段时间，也没有了那么不好意思。

    　　就在吴志刚和王传智打嘴仗的时候，李忠信认真地看起了王传智的长相。

    　　怎么说呢！王传智和后世的时候的长相基本上没有什么太大的变化，无非就是白头发不见了，这个时候瘦得和猴子一样，并没有脸上那种的饱经风霜。

    　　“志刚啊！传智来都来了，你消停消停，咱们哥们好不容易凑全到了一起，你可别整那些个幺蛾子的事情。

    　　等传智坐下来，咱们就喝酒开席。”李忠信望着那边斗嘴斗得十分开心的两个人，立刻打岔地说了起来。

    　　李忠信对于这个时候看王传智的总有一种别扭的感觉，他觉得，仿佛缺少的是一种灵魂。

    　　“传智啊！你这大个子是怎么长的，咋就能一下子长这么高呢？你看看我们几个，正常情况下，一米七十多一点，都算是高一些的了，可是，和你这小子一比起来，一下子就差了一大截，以后要是和你小子出去，我们都觉得矮了一截。”于雷从茶台那边走过来，拍着王传智的肩膀说了起来，脸上虽然没有那种羡慕嫉妒恨，但是，不乏其中的各种韵味。

    　　“你们想要长大个子，去俄罗斯那边啊！想不长大个子都难，你前一段时间看到我在俄罗斯的那些同学了吧！你看看，他们一个个的身高都很高。

    　　这个东西要我看，主要是和在那边吃大马哈的鱼籽和吃牛肉什么的多有很大的关系。

    　　你们晚上点菜了吗？要是没有点菜的话，来两盘大马哈的鱼籽吃吃。”王传智正色地说了起来，仿佛他的个子长那么高就是吃大马哈的鱼籽吃起来的一般。

    　　“忠信啊！这边的鱼馆有没有大马哈的鱼籽啊！给咱们也弄点这玩意吃吃，就红烧大马哈鱼籽吧！

    　　我以前记得，想吃鱼籽的时候，大人不让吃，他们告诉我，吃鱼籽不好，长大该不识数了。”吴志刚听完王传智的话以后，立刻就问起了李忠信。

    　　吴志刚对于家里面大人在他小时候说吃鱼籽不好的事情一直耿耿于怀，他总觉得大人骗了他，吃鱼籽是好事情，是有营养的东西，结果倒好，家里面的大人吃鱼籽，不给他吃，要不然的话，他的个子有怎么会在哥几个当中最矮呢！

    　　在吴志刚的心中，什么样子的做鱼方式最好吃，那就是红烧了，所以，他一开口，就想要吃红烧鱼籽。

    　　“红烧鱼籽，亏你想得出来，这个大马哈鱼籽必须要生吃的，等服务员来了，我告诉这边的服务员怎么做这个东西，就是简单地搁上一点醋，放上点洋葱就可以的。

    　　吃鱼籽和吃生鱼都差不多吧！必须要保持他们的原汁原味，这样吃起来才好吃。

    　　我在俄罗斯那边的时候，直接是一片面包，抹上厚厚的一层大马哈鱼籽酱，直接就那么吃。”王传智十分正色地对吴志刚说了起来。

    　　“吃生鱼这个事情我知道一些，咱们这边的杀生鱼什么的很好吃，找到一些好吃的大一些的鱼，直接杀出肉来，然后用赫哲族的方法拌一下，我也是吃过的。可是，你说的直接拿来生吃鱼，这个不行吧！”吴志刚有些疑惑地问了起来。

    　　“关键是看鱼，吃生鱼，主要是三文鱼。我在俄罗斯那边经常吃三文鱼的，那玩意也好吃，而且我总觉得，我个子长这么高，就是鱼籽配三文鱼吃出来的。”王传智有些自傲地说了起来，他对于在俄罗斯那边吃大马哈鱼籽和三文鱼感觉到高人一等。

    　　对于王传智说的吃大马哈鱼籽长这么高的大个子的说法，李忠信在后世的时候有过一些研究，他觉得，还是基因方面最重要，基因之外的东西虽然也有很大的一方面，但是，却不是主要的原因。

    　　并不是说出去俄罗斯那边，就会长王传智这样的大个子，最主要是原因是基因，其次是水土转换的问题，最后才是营养方面的问题。

    　　王传智从东北去俄罗斯那边，就属于是换了水土，而且在俄罗斯那边的五年时间里，王传智换了两个地方，一方水土养育一方人，那边的俄罗斯人的身高都高大，王传智应该是和那边的水土有直接的关系。

    　　吃生鱼，吃大马哈鱼籽的日本人多了去了，也没有看到日本人的身高猛增多少。

    　　后世的时候，都说日本人的平均身高增加，是因为日本人每天都给自己的孩子喝牛奶，通过每天喝牛奶增长了他们的平均身高。

    　　其实这些东西，李忠信总是不大相信的，身高的增加，最主要是人们现在的生活越来越好了。

    　　他们家里的大人小时候吃什么？小时候吃的大部分都是粗粮，细粮也有一些，可是，这些细粮基本上都属于那种几年以上的存粮，并没有什么太多的营养价值，只要是能够填饱肚皮，就已经算是胜利了。

    　　之所以人们的身高水平在增加，主要还是人们的生活富裕了，想吃什么就能吃上什么了，一旦形成了完整的经济链条，那么，只能会是越来越好。

    　　		

