    第588章 589。黑龙卒

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡~~~~~”

    天地之间再次颤鸣了起来，本来破碎的虚空，在这一刻，才是开始稳固了下来...

    “黑暗藤蔓！”

    凸凸凸！！！

    黑色的藤蔓开始四处浮现，藤蔓在黑龙大帝的身体上捆绑了起来....

    “轰！！”

    刚刚站起来的黑龙大帝，瞬间又被压趴在了地面上！

    黑龙大帝再次发出了一声哀嚎，身上的无敌龙鳞已经开始出现了大面积脱落与撕碎的迹象, 更多的黑龙真血溢出，滴落在这片满是沙粒的大地上，渐渐的染出了一片黑色的龙血沼泽。

    龙血沼泽里，沙粒也会融化。

    龙气在这样的沼泽之中仿佛得到了进化，气息龙蝇变得成熟、壮硕，变得狰狞凌厉。

    黑压压的龙蝇再度出现，与龙血沼泽形成了一个属于黑龙之血的特殊领域，本来受到了压制的黑龙大帝, 忽然又支棱起来了一般？

    “嗷吼！！！”

    龙啸响起, 震耳欲聋。

    那黑压压的黑血龙蝇扑向了曹乐，那血煞之气扑向了曹乐，黑龙大帝的气势在这一瞬间成倍的提升，曹乐只感觉自己的视线都被震得模糊了，头部传来剧烈的疼痛！

    “咯！！！！”

    “嘧！！！！”

    冰凤凰和重明神鸟一同吼叫了起来！

    即便是境界上，它们不如黑龙大帝，可是气势上，两只图腾丝毫不弱黑龙大帝！

    曹乐也是在它们两个鸣叫的时候，得到了些许的恢复，一圈次元之力在周围包裹了起来！

    “嗡嗡~~~~”

    空间波动不断的传出，形成了一个新的保护！

    但受了伤的黑龙大帝气势和实力更加凶猛不知道几倍增长了！

    这种强大，绝对不是愤怒时暴涨的那股短暂之势，而是非常鲜明的蜕变与提升，宛如挣脱掉了一层枷锁，真龙之力得到了彻底释放！

    重明神鸟和冰凤凰都被压制的震退了这里....

    黑暗之力更是被震碎了！

    虚空都是破碎了...

    本来黑漆漆的天际, 都直接震碎了！

    瞬间, 天空变得万里无云...

    “老子还不信了！”

    曹乐双手一握，擎天巨剑汇聚成型！

    “咻！”

    嘣！！！！

    巨剑再一次插入了它的身体之中，直接没入黄沙！

    “嗷！！！！”

    黑龙大帝被贯穿了龙体，四肢都是一软....

    “砰！！”

    它重新被压在了地面之上...

    “轰！！”

    可惜的是，刚刚才看到了一丝曙光，紧接着，黑暗巨剑就再次破碎了，化为黑暗之力，飘散在了四周....

    “唰！”

    呼呼呼~~~~

    摆脱了黑暗巨剑，挣脱了黑暗藤蔓，黑龙大帝重新跃上了高空之中....

    庞大的龙躯之上，龙血不断的滴落，这一片黄沙就好像是被龙血蒸发了一般，一股股的热浪冲天而起！

    “嗷！！！”

    可能还从来没有受到过这般的伤害，一对遮天肉翼一阵扇动，血盆大口张着就冲击了过来！

    龙口张得巨大无比，就这么撕咬了过来！

    “咯！！！”

    “嘧！！！”

    冰凤凰和重明神鸟冲着黑龙大帝迎了上去，最原始的肉搏，便是显现了出来！

    就好像是龙凤争鸣一般，互相撕咬碰撞！

    “砰！”

    “砰！”

    天际之上，不断的传出剧烈的碰撞声, 两只图腾兽一时间显得也有些被压制的感觉....

    黑龙大帝....

    这便就是西方最强大的龙！

    它的确不负最强之名！

    明明龙鳞已经破碎, 损坏，大量的血液都流落出来了....

    可不曾想到的是，即便是已经伤损到了自己的妖躯之后，黑龙大帝竟然更强了？

    苏鹿收服黑龙，变得狂妄自大，不是没有理由的....

    这黑龙的确是强大！

    若非是依靠了各种丧尽天良的秘法等等，苏鹿还真的没有办法契约到对方吧？

    “黑暗腐蚀链！”

    唰啦啦！

    唰啦啦！

    一条条巨大的黑暗链子向着那黑龙大帝捆绑了过去！

    正在和冰凤凰、重明神鸟撕咬的黑龙大帝，忽然的就被冰冷的锁链捆绑在了四肢的地方，它还来不及摆脱，冰凤凰和重明神鸟便是一边一个踩在了它庞大的肉翼上。

    单单一只肉翼，便是顶的上一只神鸟了！

    黑龙大帝庞大的好像根本就不是这个星球产物！

    伴随着一冰一火神鸟抓住了它的肉翼，黑暗腐蚀链就开始不断的捆绑它的四肢....

    “暗次元-破极之刃！”

    嗡嗡~~~~

    支离破碎的空间，一股股的次元之力汇合在了凝聚出来的黑暗巨剑之上！

    剑依旧是那擎天之剑，曹乐握不住，但这是器皿而成，曹乐却是可以随意调动！

    “唰！”

    巨剑一甩，便是直坠而下！

    “噗！！！”

    又是一剑刺入了黑龙大帝相同的地方，它的肉体几乎鲜血淋漓....

    可越是受伤，这家伙好像就越是汹涌无比？

    漫天龙血，都已经让下方的这一片黄沙变成了一个龙血湖了！

    “码的，我就不信你不死！”

    曹乐周身次元散去，火焰又重新燃了起来，直接坠下！

    嘣！

    陨石一般的坠落在了龙躯之上，下一刻，曹乐挥拳“嘭嘭嘭”的向着龙骨脊上轰了下去！

    嘭嘭嘭！！

    黑龙大帝想要甩开曹乐，奈何肉翼无法挥动，这两只大鸟几乎一瞬间就抓住了它的肉翼....

    黑龙大帝虽然转头喷吐了龙炎，但奈何冰凤凰和重明神鸟也不是吃素的！

    “噗噗噗！！！”

    黑暗巨剑一柄又一柄的没入在了黑龙大帝身体之中，影煞王的力量，也是不断的大量消耗流逝着...

    这种拼法是之前曹乐完全没有想到的，可是现在这种情况他又有什么办法了？

    “砰！！！”

    巨剑不知道堆积了多少柄，黑龙大帝终于是被压榨在了黄沙之中....

    黄沙“腾”的一声，地面都是砸出了巨大的深坑....

    “嗷呜！！！！”

    在巨剑不断没入了它的体内之后，黑龙大帝最后的一丝生命气息，也是彻底的流逝了。

    天际一声哀嚎传出，整片天空都是传出了悲鸣的龙吼...

    另一边，正在和莎伽战斗的苏鹿，忽然灵魂一阵创伤！

    “啊！！！”

    这股冲击力几乎是让苏鹿都要疯了！

    他为何会灵魂受到创伤？？

    除了黑龙大帝出事以外，根本不会出现这种情况的吧？

    所以...

    ....

    (本章完)

