    在江南惊骇的目光中，众人冲进后厨，抢走了所有钢盆！

    转身朝着自己房间疯狂跑去，刚关上门三秒，屋中就传来了宛如闪光雷跟二踢脚一般的巨响！

    随即传来一阵骂声！

    “你就不能收着点儿啊？钢盆哪能经得起你这么祸祸？”

    “它说它控制不住自己，我能有什么办法啊？”

    “神特喵解毒小黄豆，老子的一腔怒火都走了下路么？”

    “这帮来支援的后辈也不当人呐～”

    一时间整栋大楼炮火连天，白烟滚滚！

    然而还真有钢盆都没捞到的！

    此刻宫琳趴在地上，俏脸上急的香汗淋漓！

    臭江南，你还我玫瑰花啊，连个盆都没给我留！ 一秒记住http://m．42zw．com

    急疯了的她目光在房间里狂扫，最终落在了一双高帮皮靴上……

    疯狂摇头！

    “不行不行！我要有底线的啊！”

    然而三秒钟后，宫琳颤抖着手拎过了皮靴……

    此刻，在江南的壁垒空间里，钟映雪夏瑶几人都求助似的望了过来！

    小眼神可怜巴巴的！

    (๐ŏ ﹏ŏ)

    “小南，我们也快不行了！”

    米拉紧紧的搂着江南的胳膊，小脸儿都皱皱到了一起！

    (๐˃᷄﹏˂᷅)

    “江南哥哥，快点呐～”

    只见江南咧嘴一笑：“有你南哥在，厕所危机不存在！”

    说着一个瞬移带着所有人来到了大院中间！

    打开了异度空间，伴随着发动机的轰鸣声，江南从里边开出来两辆大型爆改越野房车！

    钟映雪夏瑶呆呆的看着这一幕！

    小南也太强了吧？

    你的异度空间里究竟都准备了些什么东西啊？

    房车也有？

    江南拍了拍小手：“男女生各自一辆房车，里边有三个卫生间，足够用了！”

    此刻米拉她们哪里顾得上其他了？

    纷纷冲上房车！

    而楼上房间里，守着个钢盆的凌锋他们看着院子里的两台房车都懵了！

    你特喵的带了两间房子过来？

    怪不得不急！

    事实证明，空间系是真的能为所欲为啊！

    楼里的炮火持续了足足三个小时！

    坐在院子里的江南看着咕嘟咕嘟往出冒白烟的大楼激灵灵的打了个冷颤！

    掐着时间怕是快要结束了吧？

    然而此刻宫琳都快疯了！

    “笃笃笃～”

    宫琳怒道：“又干嘛！”

    凌锋红着脸：“琳琳，给我点纸呗，弟兄们都没纸用啊！”

    宫琳：(｡•ˇ～ˇ•｡)滚犊砸！

    “你休想啊！为什么我要给你们纸用？你当我是纸抽嘛？”

    这么一会儿都十几个来敲门的了啊！

    凌锋捂脸：“我之所以能出来，还是兄弟们凑的！帮帮忙好不好？”

    “百十来个兄弟就全指望你了啊！”

    宫琳黑着脸，小手一抬，只见手上衍生出一张张白纸，极速剥离！

    顺着门缝就飞了出去，堆成一摞！

    “不许说是我的纸！不然老娘炸死你啊！”

    凌锋满脸欣喜的抱过白纸，挨个房间分发了下去！

    危机总算过去！

    此刻，食堂上方的卫生间里雾气朦胧！

    秦授四人满头大汉，一脸解脱的样子，全都松了口气！

    王霸一脸感慨道：“咱们四个也算是在同一个卫生间战斗过的人了！”

    “彼此都没什么秘密可言，这个兄弟，我认了！”

    说着从兜里掏出一盒华子挨个分了一根！

    “来根华子压压惊！”

    叶星河几人接过，只见王霸掏出火机，凑到脸前，就要按下！

    秦授猛的反应过来，满脸惊恐，嘴里叼着的烟都掉到了地上！

    “哎卧槽！你别……”

    说着不顾一切的朝着王霸扑去！

    “嗒～”

    然而一声脆响，一道微黄的火苗从火机里冒出！

    王霸正闭着眼，一脸安逸的享受着华子点燃的瞬间！

    (๐ꈍ3ꈍ)⋋☄呼～

    然而一缕小火苗却点燃了整个卫生间的白气，发生了剧烈的爆炸！

    “轰！”

    一声巨响！卫生间的门都给崩开了，秦授三人都被炸到了墙上！

    王霸叼在嘴里的华子炸开了花，脸崩黢黑！

    头发都烧着了！

    突如其来的爆炸给王霸整个人都崩懵了，叼着炸剩一个烟屁股的华子呆在了原地！

    火焰穿过地板上的大洞，瞬间冲入食堂！

    白烟滚滚的食堂……炸了！

    几微秒的功夫，仿佛发生了连锁反应一般！

    火焰点燃了走廊，房间，卫生间里的所有可燃气体！

    坐在房车上的江南只见大楼所有房间内都冒出了冲天火光！

    下一刻！

    “轰！”

    宛如雷鸣一般的爆炸声传来，大楼的所有房间窗户玻璃同时破碎！

    从里边冒出熊熊烈焰！

    房间里的探索者们，被爆炸冲击波直接崩了出来！

    在空中划过一道凄惨的哀嚎，狠狠的砸在地上！

    冲击波甚至都把江南面皮吹变形了！

    江南瞪大了眼睛，满脸骇然！

    你们过分了嗷！

    咋把楼都给崩炸了？

    “嗷嗷嗷，哪个王霸犊子点的火？老子裤子还没提就给我炸出来了啊！”

    “这劲儿要不要这么大啊？我的钢盆……”

    “不知道卫生间重地，严禁烟火的么？”

    “上个卫生间九九八十一南啊，好不容易熬到最后一南，还特喵翻车了！王霸劫没过去啊！”

    此刻江南的怨气值列表都刷爆了，就没这么壮观过！

    “轰隆隆！”

    被摧残了三个小时的大楼终于不堪重负，轰然倒塌！

    [来自凌锋……]

    [来自宫琳……]

    钟映雪几个也从房车里探出头来，看着变成遗址的大楼满脸骇然！

    这么恐怖的么？

    只见废墟中，一个个浑身崩黢黑的人满脸灰的爬了出来！

    一道道如电的目光朝着江南射来！

    江南咽了口唾沫，举起双手：“真……真不是我点的火！”

    宫琳直磨牙，可是你下的毒哇！

    吃了小黄豆，这比怒火攻心的后果还可怕啊！

    见众人还盯着自己，江南从兜里掏出一把尬舞手雷！-

    `☻′-╮( ･᷄ὢ･᷅ )╭-`☻′-

    “兄弟们，还尬一波么？”

    众人咽了口唾沫，激灵灵的打了个冷颤！

    [来自王霸的怨气值+1000！]

    这种气疯了还偏偏拿他没办法的感觉实在是太蓝瘦了啊！

    凌锋捂脸！

    算是彻底见识到了江魔鬼的威力！

    刚来探索者营地不到半天，就拆了栋楼啊！

    “以后，黄豆还是分批吃好了……”

    “在所有卫生间里都贴上严禁烟火的标语，咱们的楼没几栋了！”

    ……

    与此同时，鱼国探索者营地！

    此刻楼中同样传来“叮咣”的炮仗声！

    唯一不同的是，愿意旁边的灌木从里，蹲着一排人！

    只露个脑袋在外边，脸奇黑无比，灌木以肉眼可见的速度变得枯黄……

    卫生间里，海蒂坐在马桶上不停的抽泣！

    “噗噜噜～”

    ˚‧o·(˚ ˃̣̣̥᷄﹏˂̣̣̥᷅ )‧o·˚

    我是圣女的啊，圣女是不可以发出这种声音的！

    那个帅气的小哥哥卖我们的是什么鬼豆子？

    [来自海蒂的怨气值+1000！]

    卫生间外，萝贝尔特拄着钢剑守着门，眼神冰冷！

    凡是听到圣女不雅之音的人，一缕砍杀！

    亚当斯：(งཀ益ཀ)ง

    “江南！你给我等着！等着好了！”

    [来自亚当斯……]

    深夜，不夜城依旧灯火霓虹！

    一处不知名的小巷卫生间里，岚双眸空洞的坐在上面！

    她已经坐在这里十几个小时了……

    “纸～”

    她颤颤巍巍的从兜里掏出一沓小钱钱，满眼心痛，又塞回兜里，疯狂摇头！

    “休想！”

    这是自己挨了顿打才赚来的！

    又一个小时后……

    岚晃晃悠悠的走在街上，兜里的小钱钱没了九张！

    “(›ཀ﹏ཀ‹)呜呜呜～”

    “我的小钱钱！可恶！”

    再也不乱吃东西了啊！

    [来自岚的怨气值+1000！]

    [来自岚……]

    半夜里，江南还满脸兴奋的躺在床上！

    付出果然是有回报的啊！

    做急救包花掉的120万早就回本了，一路刷新下来！

    怨气值总量已经来到了842万！

    之前江南不太敢抽奖，就是怕进了深渊出什么意外，没怨气值应急！

    现在自己怕毛线啊，大好的商机摆在眼前！

    老子的目标就是让不夜城里的每一个人都吃上自己的黄豆啊！

    人人为我，我为人人！

    留了三百多万应急，拿出五百万怨气值，江南开启了新一轮的抽奖！

    [幸运十连抽抽奖开始！]

    [谢谢惠顾！安慰奖：尬舞手雷一颗！]

    [恭喜中奖！奖品：热情如火小手套一双……]

    ……

    江南满眼期待，不知道这次会不会出新的奖品！

