    李二陛下瞪大眼睛看着手里的奏疏，觉得难以置信。

    四百斤的亩产？

    娘咧！

    嘴里说着窦靖会不会欺君这样的话语，但是心底明白断然不可能的，房俊、窦靖再加上尚有青雀在一旁，谁敢冒天下之大不韪扯出这样的欺君之言？奏疏上所写的，必然绝无一丝虚假。

    “陛下，窦寺卿断然不曾有丝毫欺君，微臣还带来了一块田里产出的地瓜，据房少保所言，此物亦可生食，魏王殿下便曾吃了大板块，说是口感甘甜爽脆，味道上佳。”

    那司农寺的官员从怀里抬出用红绸子裹住的一块地瓜，小心翼翼将红绸子揭开，双手举起。

    内侍上前接过，恭恭敬敬的放在书案之上。

    李二陛下放下手里的奏疏，走上前，负手俯身，仔仔细细打量着这块地瓜……卖相着实一般，看上去一层褐色的皮尚算光滑，倒也有不少坑坑洼洼，瞅着丑陋不堪。

    他绕到书案之后取出一柄小巧的银刀，将地瓜切下一角，指了指一旁的内侍。

    内侍连忙上前，拈起那一小块地瓜放入口中，咀嚼之后咽下……

    先前的玉米乃是地里产出，众目睽睽之下自然无虞，但是这块地瓜却从骊山带到太极宫，中间万一有谁做了手脚，那就得出了大事。身为皇帝，纵然掌握着天下至尊的权力，却也同样承担这天下无双的危险，时时刻刻都要谨防危险，尤其是入口之物。

    内侍快速将地瓜咽下，等了一会儿没有丝毫异常，李二陛下这才将地瓜拿起，放在嘴边咬了一口。

    “咔嚓”

    口感爽脆，汁水甘甜，比玉米的口感要好得多。

    尤其是想到此物的亩产，心都跟着颤了颤……

    都说福无双至、祸不单行，可这等震古烁今的祥瑞却为何一而再的出现呢？难道是上苍感念自己善待百姓、勤于政务，却因当年玄武门之事一直遭受非议受人唾骂，所以也心生恻隐，故而降下祥瑞助自己成就千古一帝的宏图霸业？

    李二陛下心潮起伏，将嘴里的地瓜咽下去，然后将手里的地瓜放在书案上，对那司农寺的官吏说道：“回去回复你家寺卿，就说朕已经收到奏疏，让他备一份呈于政事堂，让诸位宰辅以为备案，稍后朕自会于诸位宰辅商议一番，琢磨如何奖赏。”

    “微臣遵命！”

    那官吏弯腰施礼，后退三步，这才转身出门，自回骊山去向窦靖报讯。

    李二陛下则负手站在书案之前，看着书案上缺了一角的地瓜，心情又是激动又是为难，当然也难免埋怨：窦靖这个老货见功心喜，居然受了房俊的蛊惑将太子的名字加入奏疏之中，哪怕由此自绝于关陇贵族也在所不惜，当真是毫无操守、寡廉鲜耻！

    可这功劳乃是实打实的，用不了多久就会传遍关中，进而天下皆知，自己若不能对此进行嘉奖，难免遭人诟病。

    此等不啻于后稷的功劳都能视而不见，怎当得“明君”二字？

    可一旦嘉奖下去，太子的威望必然瞬间攀升，在民间拥有无与伦比的影响力，再想易储，那就不得不考虑来自于民间的非议与阻力了——想要成就千古一帝的霸业，势必不能忽视民心的力量，隋炀帝的功绩千古罕有，可正因为他倒行逆施劳民伤财，所以得了一片骂声。

    毕竟老百姓才不管你的政绩是否能够震古烁今，你让大家没饭吃，甚至活不下去，那你就是个昏君……

    李二陛下左右为难，又暗骂了房俊几句，都是这个混账非要将自己的功勋让予太子一部分，否则何须如此纠结？

    想了想，吩咐左右内侍道：“去将英国公、赵国公、宋国公尽皆请来宫里，就说朕有要事相商。”

    “喏！”

    内侍领命，赶紧前去通知三位大佬。

    ……

    此时刚过晌午，几人都在府中刚刚用过午膳小憩片刻，得了皇帝的口谕，赶紧收拾一番匆匆来到太极宫。

    宫门处三人正好走个碰头，相互之间见礼一番，齐齐入宫。

    李二陛下在神龙殿予以召见，一见面，便让内侍将那道窦靖的奏疏拿给三位宰辅细看，说道：“汝等且看看这奏疏。”

    又命人端来茶水，君臣四人席地而坐，没有丝毫君臣之分。

    奏疏在三人手中轮了一圈儿，最后的宋国公萧瑀看完，默默的将奏疏递给内侍，低头端起茶盏呷了一口茶水，又与李绩、长孙无忌互视一眼，三人尽皆一声不吭。

    心内却各自掀起惊涛骇浪！

    大家都知道水师出海探索远洋一事，也知道水师船队从远洋带回来一些东西，更多的都是一些作物种子，甚至于骊山房家农庄栽植的那些作物，很多人去往骊山游玩的时候也都远远的见过。

    但是能够有如此惊世骇俗之产量，却依旧令人难以置信。

    当然，再是难以置信，他们也不信房俊以及窦靖敢于犯下欺君之罪，那么李二陛下将他们三人喊过来的用意，显然就已经不是高产量作物本身的事情了。

    再联想到奏疏当中太子的名字……

    萧瑀跪坐在地席之上，上身前俯，口中道：“老臣恭喜陛下，贺喜陛下！”

    长孙无忌亦俯身道：“此等高产作物实乃天赐祥瑞，必是上苍护佑陛下早已完成千古一帝的宏图霸业，臣等虽肝脑涂地，亦当追随陛下，开创千古未有之辉煌盛世！”

    这两人出言贺喜，李绩也不好一声不吭，只得附和道：“陛下呕心沥血夙兴夜寐，感召天地祥瑞降世，天下臣民沐浴皇恩，吾皇万岁！”

    李二陛下捋着胡须，看着面前三位朝廷柱石，眼神深邃，沉吟未语。

    长孙无忌抬头瞅了瞅李二陛下的脸色，略微直起腰身，缓缓说道：“嘉禾降世，乃是普天祥瑞，更是无上功德。然而此份奏疏当中却将功劳尽皆归功于太子，老臣却认为不妥。当初极力推动船队出海远洋之人乃是房俊，得到新式作物种子之后，悉心培育使之结出累累硕果者亦是房俊，即便是司农寺于此之中亦不曾有太多参与，更何况是太子殿下？此事朝野上下人尽皆知，如今贸然将功勋让予太子，恐怕非但不能使得太子得到万民推崇，反而会惹出非议，有损皇家威仪，还请陛下三思。”

    萧瑀蹙眉，立即说道：“赵国公之言诧异，派船出海自然是由房俊主持，但船队归来之后，太子殿下无比重视，曾多次前往巡视，亦曾叮嘱房俊对于海外带回之作物种子要悉心培植，不可疏忽懈怠，这些都在奏疏之中严明。太子身为储君，自当坐镇东宫，只需谕旨下行自有臣下奉旨操办，何须亲力亲为？只要在太子指导之下取得成绩，自当归功于太子，如此有何不妥？”

    他是力挺太子的，此份奏疏明显出自于房俊之授意，焉能由得长孙无忌在此肆意诋毁，使得太子得不到这次大功，不能提振威望？

    至于太子是否曾在此事当中处于主导地位……那还不是房俊说了算？只要房俊愿意将这份功劳让给太子，谁反对也没用，毕竟从一开始这些作物的培植便处于房俊的掌控之下，他说谁参与了，谁就参与了，反之亦然。

    李绩沉默不言。

    本应是一件普天同庆的大喜事，足以铭记青史，如今却尚未来得及欢喜，便开始无休止的斗争。

    房俊那厮虽然有些时候率性而为有失稳重，但政治目光却是一等一的，只要太子一日不能坐稳储君之位，这种斗争便会一直延续下去，若是晋王当真争储成功，更会愈演愈烈。

    李绩最不耐烦的便是这等政治斗争，这一点他与房俊的想法几乎一致，斗争会导致大量的内耗，若是将这些力量用在对外战争之上，足以使得大唐平灭诸胡，倾覆吐蕃……