    第2983章 防御太厚   

    是的，在森蚺看来，毛小山仅仅是它的猎物，供品。

    

    只是它没想到这个供品竟然不肯乖乖给它吃。

    

    还有供品身上散发着特殊的味道，刺激得它发狂。

    

    虽然不知道是什么，森蚺却不可能放弃。

    

    古墨听到严湛的话，下意识飞身而起，他用箭瞄准了森蚺，毒箭瞬间射向森蚺的眼睛。

    

    森蚺似有所感，脑袋以一个奇怪的姿势避开了这支箭。

    

    这支箭射空，古墨没有气馁，立即又抽出三支箭。

    

    只是还没等它搭好弓，森蚺猛地朝他看过来，巨大的嘴张开，蛇头立起，一口朝古墨咬过来。

    

    这一口下去，若是古墨无法及时避开，绝对会被咬掉半个身子。

    

    古墨脚尖一点，飞跃到另一棵树上。

    

    森蚺完全不怕，直接朝树撞过去，一棵碗口粗的树，直接被它撞断。

    

    不过，幸好有这棵树挡着，撞了这一下，不然古墨就真的被一口吞掉了。

    

    古墨用了最快的速度，一棵又一棵树飞过，森蚺是完全不怕疼，盯准了古墨，仿佛一定要吃掉它！   

    古墨发现自己的速度慢下来，身体好像开始发软，他瞬间明白，那个极端分子在爆炸的时候也给他们挖了坑。

    

    那难闻的味道，可能不止是为了吸引森蚺，更是为了下毒。

    

    只是这种毒药混合在爆炸产生的腥气粉末里，他们才没及时发现。

    

    古墨摸出一颗杜若准备的解毒丸，这也是最后一颗了。

    

    严湛和王潇在后面追，严湛的箭瞄准了森蚺的尾巴。

    

    他已经把速度提升到了极致，可还是没办法超过森蚺。

    

    “我怎么觉得自己双腿发软？”

    

    毛小山在缓过劲儿之后，也跟着追了过来。

    

    他还是比较敏锐，很快就察觉到了自己身体的变化。

    

    王潇其实也有同样的感觉，他还以为是自己刚才被爆炸波及受了伤呢。

    

    “你们应该是中毒了，把最后一颗解毒丸含在嘴里，想办法配合我，把森蚺引回来。”

    

    严湛说完，率先奔出去，一箭射中了森蚺的尾巴。

    

    森蚺尾巴一痛，发出一声嘶鸣，然后转过头来看了严湛一眼。

    

    出人意料的是，它竟然没有调转头来吞严湛，反倒是认准了古墨一般，一定要吞掉他。

    

    古墨速度越来越慢，严湛紧接着又连射出几支箭。

    

    可惜，他们打磨的箭到底不够锋利，根本没办法破坏森蚺的防御，射不穿它的皮肤，森蚺只是吃痛，却没有中毒。

    

    “古墨，想办法掉头！”

    

    严湛朝古墨大喊。

    

    古墨飞身往后，急转弯掉头，只差一点，森蚺的巨嘴就咬到他的腿了。

    

    “小心！”

    

    大家的心都提到嗓子眼了。

    

    古墨跌落在地上，就地一滚，堪堪避开了森蚺的巨嘴。

    

    正在这时，严湛飞奔至古墨的后方，朝着森蚺的眼睛就是一箭！   

    森蚺的防御即便再厚，眼睛也是脆弱的。

    

    严湛这一箭，射中了，紧接着又三箭连发。

    

    森蚺再次吃痛。

    

    见血封喉的毒到了作用，森蚺的眼睛瞬间看不见了。

    

    因为看不见，它发出一声痛苦的嘶鸣，身体摆动的速度下降。

    

    

