    

    阴鸷男子明显没想到孟魂会如此应对，一下被孟魂撞的倒退了出去，孟魂跟步上前一脚踹在男子腹部，紧接着孟魂向后撤步一个翻滚离开了原地，阴鸷男子被踹了一脚后马上向着孟魂补了一刀，孟魂躲了过去，武士刀在太阳下反射着耀眼的光芒狠狠的向着还没起身的孟魂劈去，还没起身的孟魂抬刀格挡，紧跟着伸出左脚一脚踹在阴鸷男子的脚腕上，男子闷哼一声倒在地上。

    还没等阴鸷男子站起身来，尘土中一个刀尖忽然探出，狠狠的从男子眉间戳了进去，男子瞪着眼睛看着孟魂，第一时间就断了气，孟魂拍了拍身上的土站了起来。

    胸毛大汉的脸黑的好像能滴下水来，再输一场自己就要离开XA市，可是一旦离开这里自己绝对没法活下去，想到这里看着场中的孟魂，胸毛大汉眼里露出凶光，大汉趁别人不注意掏出手枪对准孟魂。

    “砰！”

    子弹准确的命中了孟魂的前心，孟魂晃了一下，抬头看向胸毛大汉，大汉看着孟魂一点事情也没有的向他冲来，惊的魂都差点飞出来，难道已经出现能防弹的新人类了吗？

    孟魂向着车队飞退，不断的变换着行进路线，子弹不断的从耳边飞过打在地上，孟魂心里一阵后怕，要不是身上的蛇皮护甲，自己早都死了，看来以后不能这么装X了，果然是装X遭雷劈啊，蒋澎龙等人早就疯了，凌教官趴在车顶拿着10式狙击枪对准正在开枪的胸毛大汉，“轰！”一枪过去，反器材狙击枪用来打人，被击中的胸毛大汉顿时四分五裂，被打成一地碎肉。

    蒋澎龙拿着好像望远镜的定位仪，拿出对讲机：“杨林，命令喀秋莎火箭车瞄准坐标XXX，三发连射！”

    整个聚集地都看到三发冒着白烟的火箭弹飞越半空落在大汉的驻地，紧接着“轰！轰！轰！”大汉的人，以及背后的几栋建筑被化为灰烬。

    蒋澎龙带队向着男子的驻地不断的前进，有任何活动的人都会遭遇狂风骤雨般的子弹，直到被打成碎片。

    占领了这些人的驻地后，蒋澎龙拿着手持式扩音器对着围观的人喊道：“你们是不是觉得我们很残忍？但是我要告诉你们，对待外人我们从来不会发什么善心，我们不是善人，从来都不是，自古以来，人善被人欺，马善被人骑，今天我发了个善心留了个活路给他，但是我的人却差点死了，所以以后我不会再发善心，哪怕外人死一千还是一万，死的不是我的人，关我什么事？”

    说到这里蒋澎龙目光灼灼的看着周围围观的人群厌恶的说道：“别以为这就算完了，我们会继续彻查，跟这个势力有关联的，我们都会一一算账，敢伤我们的一个人，我就灭你满门，不要怀疑我的决心，不信就可以试试看！”

    蒋澎龙冷眼看着周围的围观的人群，被他看到的人都感觉浑身一阵发紧，那种犹如刀剑的眼神让这些人一阵恐惧。

    大汉的势力被连根拔起，蒋澎龙下令对大汉的地盘进行搜索，现在各类物资什么都不嫌多，大汉的地盘大部分都是贫民窟的窝棚。

    而这些窝棚占到大汉整个地盘的三分之二，贫民窟内除了小部分有点能力的人之外，更多的是等着自生自灭的人。

    人性的丑恶在这里基本都能看到，这里的人每天都在减少着，不断有人失踪，被杀，饿死或者自杀，而且这些自杀的人里面男人占到百分之九十五以上，好像女性比男性有更强的忍耐力，抄家的队员在大汉的地盘上来回穿梭。

    这里的人员众多，但是让人毛骨悚然的是这里基本听不到什么太大的声音，一个个面黄肌瘦的人漫无目的的走来走去，他们也不知道自己要去哪里，一个个眼神中只有麻木和绝望。

    等待他们的只有死在遍地污水的棚户内，一些稍微有点姿色的女人不断的向这些来回穿梭的队员展示着自己已经干巴巴的肉体，想得到一点点能让她们继续活下去的食物。

    车队最前面放了一张桌子，一把椅子，蒋澎龙大马金刀的坐在椅子上，但是蒋澎龙给人的感觉做的不是椅子而是钉板，坐在上面的他来回扭着，不时偷眼看看站在他身后的孟魂，虽然是孟魂吩咐他坐在这里，但是首领站着，他坐着，以前他不理解如坐针毡这个成语的意思，但是今天却真真切切的明白了这个成语的意思。

    队员不断的从大汉的窝里搬出东西，不一会就在车队前堆了一个小山包，康辉带着人在对物资进行清点，这时又有一批抄家的队员回来了，这批人几个人身上都背着一个大包袱，最后一个队员身后还跟着五名身上就穿着一层破布，伤痕累累的幼女，看年纪也就七八岁的样子，每个人脖子上都带着项圈，被一条金属锁链牵着向车队走来，怎么看都不像是正常人该有的样子，更像是在遛狗，这些幼女看到坐在那里的蒋澎龙后全部都趴了下去，四肢着地后更像在遛狗了。

    孟魂看着牵着绳子的队员满眼都是冰冷的杀意，队员看到孟魂严重的杀意急急忙忙丢掉绳子喊道：“孟…孟…孟哥，不是我要这么做的啊！这些小姑娘怎么劝都不走，只有拉着绳子才肯移动，本来这些人都是光着的，还是我给她们找了几件衣服勉强让她们穿上了！”

    站在孟魂身边的李可和林晨眼中全是怜悯，两人带着几个女队员向着几个小姑娘走去，走到小姑娘身边的林晨轻轻的撩开他们身上的衣服，满身触目惊心的伤痕，有牙咬的，烟头烫的，掐的，拧的，几个小姑娘身上就没有一处好的皮肤，这些伤痕让见惯了生死的林晨都忍不住掉下眼泪，李可更是泣不成声，两女招呼着几个女兵拿来新的衣服给几个幼女披上，带着几名幼女走到一边细语安慰，不断的从自己的包包里掏出零食喂给几人，几名幼女抱着手里的食物机械地啃着，空洞无神的眼睛不断的在场地中看着，忽然一名年纪最大的小姑娘眼镜亮了亮，指着人群中一个人说道：“他是坏人！”        

