    “什么筹码？”

    陈老眉头一皱，还有筹码？

    “如果，这九个人的死去，有利用价值呢？”

    “什么价值？”

    陈老现在也领教到人道体的心黑了。

    死也得有价值！“盟军！”

    “洛某，要他们死，但是要让他们死的有价值，让他们战死在盟军那边！”

    “这算是我的私心，但是对于九大圣地来说，也不算有什么亏损。”

    “因为是死在盟军的战场上的！”

    “尸体，回收回来，练成战兵！”

    的确，这个诱惑就大了。

    因为如果九位大日直接被洛尘杀了，那么哪怕是为了救天罡体王野，九大圣地也还是会犹豫的。

    毕竟有的圣地不会配合的。

    但是如果死在战场上，死前发光发热，去攻打盟军！那么，这就死的有价值了。

    对于九大圣地来说，这样的死法，是可以接受的！毕竟他们本身也在派人抵御盟军。

    只是没有让九位大日去而已，九位大日去，其实是送死的。

    而且还有一个重要的原因，那就是的确，九位大日的确都快不行了。

    他们无法突破到两色大日，在一色大日这个层次上来说，也属于晚期了。

    “佩服！”

    陈老抱拳一拜！他已经心服口服了。

    洛尘的一番话和计划，的确是可行的，而且九大圣地应该也会同意的。

    毕竟这对于九大圣地来说，不仅把损失降低到了最小，更为重要的是，九个大日，换一个王野，其实也算是划算的。

    “这件事情，我肯定做不了主，还需要禀报，甚至把道友的意思传达给其他八大圣地！”

    “那我就等你们的消息了。”

    洛尘站起身，也打算离去了。

    这件事情，其实只是陈老的托辞，他已经明白了。

    或者说，他已经知道了结果了，这是十拿九稳的事情了。

    “陈老，那边的那个拂尘不错，我拿走了啊！“太子爷显然是想要顺走一点东西的。

    “拿去吧，拿去吧。”

    陈老看着太子爷一脸的嫌弃。

    “没事别来我这里。”

    陈老对着太子爷喊道。

    “知道了。”

    “你真不打算跟我换个孩子？”

    “我这个孩子更可爱啊，你不觉得吗？”

    “赶紧走，烦人的紧！”

    “那陈老，你可别后悔啊。”

    太子爷再次提醒道。

    太子爷捡起湖边的拂尘，然后抱着张仙圣离开了。

    在洛尘和太子爷离开了一会儿之后。

    在那个拂尘旁，慢慢的出现了一个人。

    或者说那个人一直就坐在那里，似乎没有被发现一般。

    “师兄，他们？”

    “知道我在那里的否则为何要拿走拂尘？”

    天刀侯声音低沉沙哑。

    洛尘和太子爷肯定是发现了他，否则也不会去动他身旁的拂尘了。

    “那事情？”

    “就这样办吧，毕竟就算有私心，也没有妨碍我们。”

    天刀侯看着天空。

    “他让我想起了一个人。”

    天刀侯开口道，眼中带着追忆。

    “你是说那个人？”

    “是啊，太像了。”

    天刀侯叹息道。

    “可他不是已经死了吗？”

    陈老脸色一变。

    “谁见过他已经死了？”

    天刀侯笑道。

    “死了，也可以转世回来。”

    “不可能是他吧？”

    “如果是他的话，我们羽化圣地的那位早就坐不住了！”

    陈老开口道。

    “你觉得他还坐着的吗？”

    天刀侯的目光看向了羽化圣地头顶那一团巨大的光晕之中。

    那里有一双眼睛，一直就盯着洛尘看。

    眼中带着复杂和追忆。

    “真不希望是他，如果是他的话，事情可就麻烦大了去了。”

    “以他的能力，转世重修应该不是难事！”

    天刀侯眼中闪过一丝恐惧！可见，天刀侯口中的那个人，甚至是惊动了羽化圣地那光晕之中的那个人，到底有多可怕了。

    洛尘回世俗去了。

    太子爷一路上都在逗着张仙圣。

    小孩子好玩的时候是非常好玩的，只要不哭不闹，确实可爱。

    太子爷这一路上还发了几张自拍和朋友圈。

    “老爹，奶奶给我点赞了！”

    太小爷看了一眼。

    结果张仙圣下一刻出现在了洛尘手中，太子爷眼前一黑，和风火轮一起掉下去了，直接砸到山沟里去了。

    咚！树木和溪水都被砸的乱七八糟，横七竖八的。

    “爸爸呢？”

    “太累了，睡着了。”

    洛尘抱着张仙圣继续在赶路。

    “他睡觉为什么要睡到水里？”

    张仙圣视力极好。

    “那样睡觉安静，睡得香。”

    洪彪解释道。

    回到世俗！结果事情忽然发生了巨大的改变了。

    因为忽然有一个惊人的消息被人刻意散播出来了。

    那就是张仙圣在世俗！今日洛无极还抱着张仙圣去和九大圣地换人呢。

    这个消息一出来，顿时让人惊愕不已。

    显然这是一个花边新闻。

    “真是洛无极去的？”

    “这洛无极也做这种事情？”

    “羽化圣地那边不是已经找到了张仙圣吗！”

    “怎么还去换人？”

    “你还不懂啊，洛无极肯定是抱了个假的去，被人家爆出来了，刻意讽刺洛无极的呢。”

    九大圣地那边的消息就很简单。

    那就是刻意讽刺一下，也让洛尘世俗这边收敛一点。

    “哦我懂了。”

    “那就是张仙圣！”

    “张仙圣就是在世俗！”

    “对，对，对！”

    “大家都懂的！”

    这是陈老刻意找人散播出去的。

    目的也很简单，无伤大雅的小小报复一下。

    毕竟太子爷可以抱着一个假的张仙圣去找陈老。

    但是洛尘亲自去了羽化圣地，还对陈老说手里的孩子是张仙圣。

    这就有点太不尊重人了。

    完全是把陈老当傻子了。

    那么陈老现在反手报复一下。

    让仙界的人都看看，到底谁是傻子？

    毕竟消息一爆出来，仙界的人第一反应都是洛尘世俗手中的张仙圣是假的。

    整个仙界都明白的事情，洛尘还当着陈老说张仙圣，这岂不是荒唐？

    “这老头倒是有点小气。”

    洪彪蹙眉道。

    “无妨，搬起石头砸自己的脚而已。”

    “洛爷，大日凌天来了，已经等你很久了。”

    洪彪继续开口道。

    

