    “叮～你杀死了206级57星BOSS【三首蛇妖】，经验值x4400亿！声望x30w！”

    随着系统提示落下。

    在周边风云家族一众玩家不可思议的目光中，57星BOSS三首蛇妖倒毙在地。

    张奕则是迫切的来到三首蛇妖的尸体旁边，果然看到：除了常规的一些金币，装备，技能书之类的掉落物之外。

    其中还有一件被缩小了的血红色龙甲！

    张奕第一时间将那件龙甲捡起。

    拿到手里一看，发现那果然是黑血龙甲的部件！

    张奕顿时一阵欣喜。

    因为这件胸甲上面，的确记载了关于黑血龙甲其余几个部件的埋藏位置，接下来只要根据胸甲的指引，就必定能找到其余部件，然后凑齐一整套黑血龙甲！

    最关键的是：张奕本以为这黑血龙甲仅仅只是一个能够用来打开炼狱神殿的道具。

    但是通过查看它的信息赫然发现：这居然是类似于【日月星盘】、【神皇戒】一类的特殊神器装备！

    张奕发现了一个蕴藏在黑血龙甲上面的秘密……

    然而，没来得及等张奕去细看黑血龙甲上的秘密。

    忽然，脚下的地面一阵剧烈颤动。

    天空之中，赫然电闪雷鸣，风云骤变！

    张奕意识到：这绝对不是偶然，不是单纯的天气变故。

    抬头看去，黑云之中，一股强大的黑暗力量呼之欲出，让陆地上的无数玩家，甚至包括张奕在内，都感受到了一股强大的威慑！

    顿时之间，河神冢内的战斗停息。

    原本正在激烈交战的风云与炽焰两大家族玩家，停止了战斗，纷纷抬头望向天空，一个个不由自主的面露惊恐之色。

    “怎么回事？你们感觉到危险了吗？”

    “该不会是冒犯天神，要受到天神的制裁了！”

    “你是在做梦吧兄弟？”

    “总感觉哪里不对，兄弟们，咱们赶紧撤吧！”

    众人议论纷纷之时。

    张奕手中的龙魂戒里，也忽然间传来了久违的维雅娜的声音：“赶快离开这里！”

    张奕尚未反应过来。

    轰轰轰轰！

    十几道巨大的红色光束从空中的黑云之中落射下来，轰击在河神冢地图内。

    四面八方，许多不幸被光束命中的玩家，纷纷在一瞬间被轰成灰烬！

    紧接着。

    吼吼吼吼！

    伴随着一阵咆哮。

    无数骑着黑暗亡龙的亡灵骑士，从那些红色光束之中飞跃而出！

    这一幕，让陆地上的无数玩家惊恐万分。

    只见得：那是一头头双眼散发红光，身体灰色，并且呈现20%左右虚化状态的巨龙。

    而它们背上则是纷纷骑坐着一名身着灰色全封闭式金属铠甲，身体同样呈现微弱虚化状态的“人类骑士”！

    巨龙与骑士，身上都散发着强烈的死亡气息，就好像他们已经死了很久，突然间又复生了一样！

    陆地上的玩家，顿时陷入躁动。

    “这是什么东西？”

    “龙……龙骑士？这又不是龙族地图，为什么这里会突然出现这种怪物？”

    只当玩家们纷纷对这突如其来的黑暗龙骑士感到惊奇时。

    那些从光束中飞跃而来，数据显示：等级高达225级的【亡灵骑士】，已然锁定玩家们展开攻击！

    骑坐在巨龙背上的龙骑士们，纷纷从背上取下亡灵长弓，拉弓对着陆地上的玩家展开射击。

    嗖嗖嗖嗖！

    顿时之间，箭如雨下。

    被利箭命中的玩家，无一不是直接被一击秒杀。

    场上，没有一个人能扛得住这225级龙族怪物的伤害！

    瞬息之间，玩家这边便伤亡惨重！

    不论风云还是炽焰家族的玩家，全都遭到了亡灵骑士的袭击！

    除了骑士，它们座下的巨龙也不断的在攻击。

    一道道灰色的亡灵之息从那些巨龙嘴里喷射而出，覆盖人群。

    伴随着一阵阵惨叫。

    玩家们纷纷倒闭在一大片高达三四百亿的巨额伤害之下！

    225级怪物等级本身就太高太高，而且还是龙族怪物，其真实实力就相当于230级左右的普通怪物了！

    现阶段，230级的怪物就算是张奕，也对付不了！

    何况是场上这些普遍只有200级的普通玩家。

    前所未有的恐惧，袭卷人群。

    同时也让玩家们匪夷所思：

    为什么这些225级的怪物，会突然跑出来袭击200级的玩家？

    而且，他们脚下的河神冢仅仅只是一个205级的地图。

    225级的龙族怪物，为什么会突然出现在这里？

    疑惑归疑惑，玩家们可一点也不敢怠慢。

    在反击完全无效之后，玩家们开始四散逃离，躲避亡灵骑士的攻击。

    大量亡灵骑士的突然出现，使得全场陷入一片混乱。

    此时，场上的张奕，也不由得皱起眉头：“这些龙骑士，从何而来？”

    手中，龙魂戒闪烁。

    维雅娜的声音从中传来：“不出意外的话，它们应该是冲着你手里的黑血龙甲来的。”

    张奕猛然心头一震。

    好像确实是这样，张奕拿到黑血龙甲之后，它们就出现了！

    看着那些从光束中不断飞出来的亡灵龙骑士，二话不说，张奕也立马骑着小巴飞跃升空。

    锁定周边的那些龙骑士，展开攻击！

    张奕的攻击，结合神级杀戮龙魂破甲之后，就算是面对225级龙族怪物，也依然十分强悍。

    一个个200多亿的伤害打在那些龙骑士的身上，却是不痛不痒。

    因为它们的血条太厚了！

    毕竟，是225级的龙族怪物啊！比张奕的等级，都要高出足足19级！

    而且，它们的攻击对于张奕来说同样致命。

    纵然是在神级守护龙魂90%的免伤保护之下，张奕受到这些亡灵骑士的攻击，也会轻而易举受到四十多亿的伤害！

    张奕两百多亿的血条，被亡灵骑士碰到一下得掉六分之一。

    不是靠噬血龙魂持续吸血，还有守护龙魂撑着的话，张奕早就被秒杀了！

    可是这样下去也不是办法。

    因为周围的亡灵骑士数量太多。

    一旦遭到围攻，只怕张奕连吸血的机会都没有，就会被直接秒杀！

    意识到这一点，张奕现在只有一个想法，那就是：避开这些亡灵骑士，撤！

