        姜家总算是开开心心的过了一个大年。

        正月初三，姜小白起床以后，刚吃过早饭，准备去王小军家溜达一圈，就被丁晓蓉喊住了。

        “嫂子，有事吗？”姜小白问道。

        “没啥事，就是小白，你看大过年要不要去赵厂长家里拜个年？”丁晓蓉问道。

        “不用，这大过年的赵厂长家里人正多着呢，”姜小白摇了摇头继续说道：“你放心，这事不用你们操心，你们在厂子里好好上班就行，有了成绩了，厂子里肯定不会亏待你们的，”

        “是，我不是说……好，我知道了，老三。”

        丁晓蓉被姜小白看破了心里所想，有些尴尬，想解释，最后还是乖乖的点头应着。

        “好，那我出去了，中午就不回家吃饭了，嫂子你和妈说一声。”

        姜小白交代了一句，然后出了家门。

        “王叔，给您拜年了，祝您新的一年身体健康，万事如意。”

        姜小白在王小军家，看着王父笑呵呵的说道。

        大家左邻右舍的，都是一个厂子的，再加上姜小白和王小军的关系，小时候都没少在王家蹭饭。

        当然了，王小军，刘爱国两人也都是姜家的常客。

        父一辈，子一辈的关系，让两家人的关系显得尤为亲密。

        “小白又长个子了啊，坐下，来根烟。”王叔笑呵呵的说道。

        姜小白也不客气的接了过来点上，和王叔两人唠了会嗑。

        王叔是个能侃的性格，姜小白也不差，两人天南海北的聊着。

        上到国家政策，下到民生小事，后来王小军实在是插不上嘴，拉着姜小白跑出了家门。

        “小白哥，你可真能侃，我爸他就是一个车间工人，除了整天看点报纸，知道啥啊，一知半解的。”

        王小军开口说到。

        “小军啊，父母年纪大了，我们放假回来了，要多陪陪他们，终究有一天你会知道，这个世界上除了父母，再没有一个人会像他们那样，无私的对你好。”

        姜小白语气有些沉重的说道。

        “他们或许知识没有我们掌握的多，见识没有我们广，可是他们一心都是为了我们。”

        王小军愣了一下，然后说道：“我知道了小白哥。”

        “嗯。”姜小白点点头，没有多说什么。和王小军两人到了刘爱国家里。

        中午三人就在刘爱国家里吃的饭。

        正月初四是回娘家的日子，大姐和二姐都带着老公和孩子回来了。

        丁晓蓉和姜子军提前一天回了娘家，初四这天也在家里招待大姐二姐他们。

        姜小白给大姐和二姐家的两个小孩子一人塞了十块钱压岁钱。

        姜家人也都知道姜小白不差钱，大姐，二姐家姜小白也都帮衬过，所以也没有太多的推诿，两人就收下了。

        大姐夫李东海更加的阔气了，手上还带着一块梅花牌手表，说话的口气也更大了。

        “小白啊，我看你毕业以后也别去单位上班了，咱俩合伙接下一个地市的知青罐头代理，一个月最少能够挣这个数。”

        李东海偷摸在院子外边看着姜小白说道，伸手比划出五根手指。

        他这话当然不敢当着姜父，姜母的面说，不然两人能够打死他。

        “五千块啊。”姜小白一边逗弄着小侄儿，一边随意的开口说到。

        这大姐夫是有些飘了啊，挖墙角挖到老板头上了。

        “五百块。咱这是正经买卖，一个月五千块，那是抢劫啊。”李东海说道。

        “我毕业还早呢。”姜小白摇了摇头说道。

        李东海看出姜小白的兴趣不大，也不陪着姜小白唠嗑了，转身找姜小白的二姐夫，他的妹夫去了。

        姜小白笑着摇了摇头，本来还准备提醒一下李东海，今年注意点，可是看李东海这样。

        就是说了也白说，一群被利益冲昏头脑的人啊。

        姜小白心里叹了口气。

        过完年，去学校的时候，姜小白订的硬座。

        因为人太多了，李贝贝，张兰芳，王小军，刘爱国，赵心怡，再加上自己，一共6个人。

        订卧铺车票不是订不起，而是买不到。

        按照这个时候的规定，处级的领导干部，才能够有资格买卧铺车票。

        六个人坐在一起聊着天，时间倒是也过的很快。

        张兰芳看起来也好多了，年前姜小白回到建华村以后，还特意去她家里看了看，留下了五百块钱。

        刘爱国和王小军两人在赵心怡面前还是有些拘束，又有些不好意思。

        虽然从小的时候就跟着姜小白胡闹，也不怕赵心怡。

        可是长大了，上大学了，却变的不一样了，在赵心怡这么漂亮的姑娘面前说话都有些害羞。

        “困不困，要不靠着我睡会？”姜小白转头看着赵心怡低声问道。

        “不困，”赵心怡笑着摇了摇头，不过晚一点的时候，赵心怡还是靠着姜小白的肩膀睡着了。

        姜小白从包里找了件衣服出来，给赵心怡披在身上。

        对面的王小军和刘爱国朝着姜小白竖起了大拇指。

        牛啊，竟然连赵大姑娘也搞定了，至于李思研，过年的时候姜小白也说起了李思研出国了两人分手了。

        等半夜赵心怡睡的迷迷糊糊的，被火车晃动弄醒以后，就看见姜小白正抱着肩膀打盹。

        自己身上还盖着一件姜小白的衣服。

        一瞬间，赵心怡脸上露出了甜甜的笑容，从自己包里拿出了一件衣服，盖在了姜小白身上。

        又把头靠在姜小白身上，盖着姜小白的衣服睡去了。

        等第二天早上醒来的时候，众人就发现姜小白身上盖着赵心怡的衣服，赵心怡盖着姜小白的衣服。

        众人脸上都露出了暧昧的笑容，赵心怡脸上红彤彤的，有些娇羞。

        下了火车，姜小白等人就和刘爱国，王小军两人分道扬镳了。

        姜小白送赵心怡三人回到学校，在女生宿舍楼下边。

        李贝贝和张兰芳很有眼色的上楼了。

        留下了赵心怡和姜小白两人。

        “中午一起吃饭啊。”赵心怡看着姜小白拿了一路的行李，累的满头大汗的样子，开口说道。

