
叶知南听了叶青的话，顿时挺胸抬头，跟在叶青身后。

叶青也算是熟门熟路的带着叶知南去了市第一招待所，和孙诚带她过来时的待遇完全不一样。

服务员看完叶青的介绍信，眼皮都耷拉了几分：“从葛县小河村来的？你们买个菜种子，还用来市里买？”

语气里都是满满的不屑。

叶青瞪眼看着服务员：“我们来市里买菜种子，还有个原因就是想调查一下市场，科学发展农业，为四个现代化做贡献。”

服务员愣了一下，掀眼皮看了叶青一眼，收起阴阳怪气的语气：“你们开几间房？”

“我们是姐弟俩，自然开一间房。”

叶知南没开证明，叶青只是模仿罗玉川的笔迹，把叶知南的名字加在自己名字后面，乍一看还挺像的。

这会儿人大部分还没有造假意识，服务员也不疑有他，  开了一个双人间。

叶青带着叶知南上二楼走廊尽头的房间。

叶知南看着房间里两张钢管单人床，床上铺着格子床单，感觉奢侈极了：“姐，我们晚上睡这里？我刚听人说有大通铺，一晚上就几毛钱。”

叶青指了指人参：“抱着这个去睡通铺?丢了你都不知道。”

叶知南还没睡过床，坐在钢管床上晃悠了几下：“比咱家的炕软多了，睡着肯定舒服。”

叶青摸了摸小可怜的脑袋：“对面就是水房，赶紧去洗脸，然后咱们去吃饭。”

叶知南一听吃饭，兴高采烈蹦着去洗脸。

出去吃饭，叶青也不敢把人参放在房间里，这会儿也没个监控什么的，  要是丢了哭都没地方。

两人抱着人参去外面找饭馆吃饭。

私营饭店不多，还是主要以国营饭店为主，叶青问了下私营饭店不要粮票，但是一碗面要贵五毛。

国营饭店要二两粮票，折合成钱还不到两毛。

所以这么算下来，还是国营饭店要便宜一些，带着叶知南去国营饭店吃拉面，非常豪爽的要了两个大碗，又买了两张发面饼。

叶知南好奇的看了一圈，在饭店吃饭的人，大多数都穿的干干净净，男士都穿着白色灰色衬衫。女同志也都穿碎花衬衫，或者连衣裙，看着都好看。

像他和姐姐这样，穿着粗布衣服的就没有，更不要说衣服上还打着补丁。

低头凑到叶青身边小声说：“姐，等挣钱了，也给你扯花布做裙子穿。”

叶青扫了一眼笑起来：“用不着，咱们干农活穿裙子也不方便。”

叶知南却一脸向往：“以后我努力挣钱，不让姐你再干农活，也天天穿的漂漂亮亮的去饭店吃饭。”

叶青笑起来：“你还真容易满足，好，姐就等着这一天啊。”

两碗拉面很快上来，清汤上飘着细碎的青蒜，还有两片薄薄的牛肉，和白萝卜片，映衬在一起，看着就格外诱人。

叶知南吞了吞口水，拿过筷子先把仅有的两个肉片夹给叶青：“姐，你吃，我中午吃了肉包子，这会儿不想吃肉。”

叶青也没客气：“那我吃了啊，正好我饿了。”

她觉得叶家把叶知南教的很好，有礼貌还知道心疼人。

叶知南看着叶青把肉送进嘴里，开心的呼噜呼噜吃起面条。

叶青边吃饭边听隔壁桌两个男人在聊天，像事业单位的采购。

胖男人小声在抱怨：“现在物价不高，一点儿油水都没有，到冬天更是，我们单位还自己养了猪，到天一冷杀了，够吃一个冬天。白菜萝卜又不用买，到时候我这个食堂采购就清闲了。”

瘦男人给出主意：“听说省城有鱼啥的，你可以采购一些。”

胖男人抿了口酒摇头：“不行，单位那么多双眼睛看着，  肯定以为我藏了什么猫腻。”

叶青脑海里突然就有了个想法，如果在市郊区种反季节蔬菜，是不是很有市场？

虽然人们条件还没有达到冬天天天买新鲜菜的水平，但是如果只是比夏天贵一点儿，她想还是有人买的。

这样，也算是给叶天成和毛红玉找点儿事情干，让他们冬天也都搬到市里来。

她就不用惦记他们在乡下过的好不好，回去看他们一趟实在太难了。

有了主意，感觉碗里的面更香了，最后连汤也喝的干干净净。

从饭店出来时，叶青还跟服务员打听了药材公司怎么走。

然后带着叶知南回去安安心心休息一晚。

第二天一早，叶青和叶知南匆匆洗漱完，带着人参直奔药材公司后面的胡同。

按照叶青的猜测，  现在药材公司也是国营，但是经济形式已经开放，在药材公司附近肯定有私人交易。

叶青只顾看附近有没有私下交易药材，没注意和李倩倩擦肩而过。

李倩倩却对叶青记忆深刻，甚至可以说一直耿耿于怀，现在看见叶青穿着灰突突的粗布衣服走在药材公司后门，还挺惊讶。

想了想转身偷偷跟在叶青身后，想看看她到市里来干什么。

看着叶青跟附近摆地摊的聊天，背过身装做挑东西的偷听。

叶青真没想到在这里会碰见李倩倩，而且她也不是做什么见不得人的交易，也就没什么戒备心的跟摆摊老板打听：“大叔，这里有没有私人收药材?”

老板看了叶青一眼，指了指前面：“你到前面问问，那边有人收。”

叶青道了谢，带着叶知南继续往前走。

李倩倩心里挺好奇，叶青打听私人收药材干嘛？

看她的样子也不像是能是收药材，难道是想找人卖药材？

看着叶青匆匆忙忙的背影，眯眼想了一会儿，转身去药材公司家属院找她舅舅去。

叶青和叶知南倒是很顺利的找到几个收药材的人，打扮的倒是挺统一。

都穿着尼龙红带着两条白杠的秋衣，骑着破烂的二八大自行车，车前杠上耷拉着两个帆布口袋。

叶青看了下，找了个面相和善的中年男人打听：“大哥，你们都收什么药材？”

中年男人看了叶青一眼：“什么都收，你有什么?”

叶青从口袋掏出之前被叶知南拔坏的半截蔫吧人参：“大哥，这个你要吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658244"  chaptername="第四十四章：人参要吗？">加入书签</a>
</div>
