    向莎莎回到家感觉已经用尽了最后一丝力气，只想着倒头就睡，虽然肚子饿的“咕咕”叫。

    不过打开门以后，就闻见了一股香味。

    “你做早点了？”向莎莎看着姜书文惊喜的说道。

    “对啊，知道你累，但是吃点东西再休息。”姜书文笑着说道。

    “哗啦啦。”向莎莎洗洗手，一边往餐桌这边走过来，一边说道。

    “好，老姜，谢谢你，对了你今天怎么还没有去上班，昨天晚上不是和厂长他们去应酬了嘛？结果怎么样？”

    “结果挺好的，姜小白让华青电器这边再帮我们在年底的促销会上大力推广一下。

    两位领导都很高兴，所以我也不着急去上班。”姜书文笑着说道。

    向莎莎却有不同的意见：“不行，赶紧去，越是这个时候，越要早点去，

    万一今天早上领导找你谈谈话之类的，却发现你不在，岂不是会觉得你恃宠而骄。”

    “行吧，也有道理，那我现在去。”姜书文点点头，其实他在这方面反应很是迟钝的。

    反而是向莎莎对于这些政治上的事情比较关心，不过可惜她自己就是一个护士。

    谈不上什么政治前途。

    “你们昨天晚上忙的厉害啊，我看你困成这样？”姜书文看着向莎莎问道。

    向莎莎是一边吃饭，一边哈欠连天。

    “嗯呐，一晚上就没有消停的时候，太累了，前两天我们科室的小张你知道吧，调到骨科去了。

    骨科拿钱多不说，晚上还消停，一般没有什么事……”

    “你说你在急诊科已经待了这么长时间了，你们单位就是轮岗，也应该给你换一个科室了吧。”姜书文有些疑惑的问道。

    “轮岗，开什么玩笑，那是来进修培训的医生才有的待遇，我这个小护士，哪里有轮岗这样的待遇，

    再说了，急诊科要是把我们给放走了，谁愿意来急诊科这种地方啊。”向莎莎抱怨着说道。

    在急诊科的，哪一个是愿意待的，都想要去其他科室轻松一点。

    可是没有办法啊，她也没有什么关系，怎么调动啊。

    “好吧，我先走了。”姜书文点点头，他想起了昨天晚上姜小白问他有什么困难的话。

    其实应该提一下媳妇的事情的，反正欠的人情多了，而且是事关自己媳妇的事。

    哪怕就是自己厚着脸皮也应该说的，唉，现在姜小白估计已经走了。

    “等下次姜小白来了，我问一嘴。”姜书文临出门之前突然开口说道。

    “真的？”向莎莎惊喜的说道，他知道自己丈夫脸皮薄，自尊心强，是不愿意麻烦姜小白的。

    没有想到现在丈夫竟然主动说这个。

    “算了吧，也习惯了。”向莎莎不等姜书文开口，就再次说道。

    她可以为了丈夫的前途，欠姜小白的人情，但是不愿意为了自己的事，让丈夫做不愿意做的事。

    “什么算了，你这么累。”姜书文摇头。

    “又不是我一个人这样，大家都这样，急诊科这么多护士呢。

    再说了，还是正式工作，外边多少人羡慕，想来还没有这个待遇呢。”向莎莎说着。

    姜书文倒是没有说什么，只是点点头就出门了。

    昨天晚上值夜班，第二天休息了一天，隔天，向莎莎来了医院，刚换上衣服，护士长就过来了。

    “莎莎。”

    “护士长什么事？”向莎莎问道。

    “人事科的领导让你去一趟。”护士长看着向莎莎有些怪异的说道。

    人事科突然找向莎莎，这向莎莎没有犯什么错啊，没有犯错，人事科找向莎莎，只能够关于人事调整的事了。

    可是没有听人说过，这向莎莎有什么关系啊，大家整天在一起工作，相互之间还算是挺熟悉的，谁家有关系，谁背后没人。

    “人事科，那个领导？”向莎莎诧异的问道。

    “金主任。”护士长说道。

    “金主任？”向莎莎一愣，这金主任是人事部门的一把手，绝对的大领导啊。

    这找自己一个小护士干什么呢？自己出什么错了？向莎莎心里一惊，可是仔细想想，最近自己在工作中犯错误啊。

    “林姐，这金主任找自己到底什么事啊？”向莎莎看着护士长打探道。

    “你不知道，别开玩笑了，人事科找你你不知道是什么事？”护士长摇摇头，根本不相信向莎莎的话。

    你不是背后找人活动的话，人事科怎么可能找你。

    你自己说不知道原因，这不是在开玩笑嘛。

    “不是，林姐，我真的没有说谎，我是真的什么都不知道，我保证，

    我家的情况林姐您也知道，我娘家这边一点关系都没有，丈夫就是金陵机械厂的一个副科长，哪里有什么背景啊。

    怎么可能搭上金主任的关系呢！”向莎莎着急的解释道，她知道护士长林姐是什么意思。

    可是她真的没有啊，她倒是想呢，可惜没有那样的关系啊。

    护士长看着向莎莎的表情，不像是装的，于是将信将疑的问道：“真的？”

    “真的。”向莎莎点点头。

    “好吧，不过我也不清楚，今天一早人事部门的小罗过来通知我的，说让你上班了去找金主任，其他的都没说，我打听了，小罗说他也不清楚，金主任没错。

    不过你最近工作上也没有什么错处，我想即是有事，也应该是好事的。

    不然的话，也不会金主任亲自出马，你不要担心。”

    林护士长说着，向莎莎心里终于放松了一点，是吧，自己是正式的事业编制。

    没有犯错，肯定不可能处理自己的。

    而且就是有点小错批评之类的，也用不着金主任这么大的领导出面。

    肯定是好事了？好事，自己都不认识金主任，能够有什么好事呢？

    难道是工作突出，让金主任看见了？不，不可能，向莎莎很快就否定了这个想法。

    要说工作突出，那谈不上，大家都是这样忙忙碌碌的，护士嘛，工作突出能够突出到哪里去呢，就是看护病人而已。

