    时值晚上六点多，鬼谷子率领近千古剑魂梦的骑士系玩家在青虎丛林里杀得热火朝天，而月露MM也秘密带了一群牧师来驰援，顺便吃吃经验，162级的暗影怪，杀起来的经验还是非常丰厚的，而且有了牧师的加血和BUFF之后，鬼谷子等人也能杀得轻松点。

　　……

　　“滴！”

　　一条信息，来自于北冥雪：“哥哥，你不吃晚饭了？”

　　我回复：“嗯，你去吃吧，帮我打包个菜，我大概晚上11点左右下线，对了，何艺姐和明月姐，现在怎么样了？”

　　北冥雪：“我刚才下线看了一下，她们都不在了，留了张纸条，何艺姐去上海去约见蓝星总裁凌雪了，晚上回来，明月姐去杭州寻找另一个技术支持公司谈合作的事情，她们两个，现在都好忙吖……”

　　我不由得苦涩一笑，她们其实也不想忙，只是为了继续保持这种状态的生活罢了，何艺和慕容明月不愿意放弃我们，不愿意放弃古剑魂梦，所以在奔波操劳，而我也不愿意放弃现在这种挺幸福的生活，所以也在倍加努力的练级、打造青虎铁骑、打血色套卖钱等等，所有人都在努力，只是为了能够维持这种生活，为了不再分开各自孤独的生活。

　　“嗯，北冥你去吃饭吧，我在青虎丛林边缘练级，你晚上也可以带一队人过来练级，经验值非常不错，就当是为鬼谷子他们护卫吧，我怀疑，这里再过不久坐标就会泄露出去了……”

　　北冥雪惊讶：“为什么啊，咱们的人不是都挺靠谱的吗？”

　　“这难说，那些个热血沸腾的男人确实很重义气，但是经不起枕边风啊，身边的妹纸们一旦问起来，很有可能会说出去，女人嘛，管不住嘴巴，一旦八卦了出去，我们的这么重要的坐标肯定保密不住。”

　　北冥雪：“哼，哥哥，我也是女人哦！”

　　“哈哈，知道了，小雪是女人，小女人，好了吧，快去吃饭，我继续练级了，这里的怪物很强，两个我就有点招架不住了，必须要全神贯注，不能分心陪你聊天。”

　　“嗯，我去了！”

　　“好！”

　　……

　　北冥雪很快的下线了。

　　我则继续杀怪，这一次不小心多引了一只血颅战士，于是面对着两个怪物，杀得非常艰难，在没有牧师的情况下，气血突突猛掉，不过还好，我穿着惊涛战靴移动速度快，不断的移动，利用一只骷髅卡住另一个骷髅，有意识的损耗怪物的DPS，这么一来，凭借吸血效果、亡灵再生和喝血瓶，勉强还能继续混下去。

　　时间过得很快，在我清理了四个大墓地周围近500个血颅战士之后，已然是晚上9点多了，经验暴涨了不少，并且收获非常不错，包裹里已经拥有21件血色黎明的套装了，至少，我这38点的幸运值果然是相当的给力，嗯，以后要多找一些这样的地图来刷套装，现阶段，紫金器套装是相当值钱的，过了这个阶段，等贬值之后再刷也就没有什么意思了。

　　同时吸收了大量的亡灵火种之后，我感觉到体内的能量愈发的充沛了，人类玩家释放技能都是靠体内衍生的斗气或者魔力，而我这个小骷髅，一直以来释放技能靠的都说特质的亡灵火种力量，所以，亡灵火种越强，可能我的技能就越强，这些都是系统隐藏的设定，是不通过数据来体现的，可是作为一个历经各种游戏的老鸟，这点“潜规则”我还是深深了解的。

　　一直持续到近午夜12点的时候，终于，在一道金光飞散之后，我成功升到141级，这升级速度还是相当给力的，并且，在我吸收了这个骷髅的亡灵火种之后，猛然发现体内的死灵力开始涌动着，似乎正在发生着变化，同时，一道血红色的光芒穿透了云层，直接投射在我身上。

　　终于，小小的修罗要晋升为修罗王了！

　　我大喜不已，紧接着，一阵铃声回荡在耳边，让人非常的亢奋——

　　“叮～！”

　　系统提示：恭喜你，你已经进化为——修罗王！并且，领悟全新的修罗王专属技能——暗黑瞳！

　　……

　　暗黑瞳？这是一个什么样的存在？

　　我急忙打开技能列表，果然，在技能栏里出现了一个玄黑色的技能，点开一看，啧啧，这技能相当不错——

　　【暗黑瞳】：凝聚暗黑之力于双眸，能够洞察任何不高于自身等级50级的怪物属性，并且，有极大几率洞察到目标的弱点位置，之后的攻击，对其造成致命一击的几率大幅度提升，另外，开启暗黑瞳效果，可以洞悉周围50码内的隐藏单位。

　　……

　　我睁大了眼睛，NND，好强大的技能啊！

　　不但能洞悉怪物的具体属性，还能之高弱点位置，并且，这招绝对是防贼的王牌技能啊，在暗黑瞳下，离歌的隐身效果就算是再强也无所畏惧了，如果之前我对上离歌的胜率只有60%-70%的话，那么现在，再遇到离歌，一旦我开启了暗黑瞳，那么胜率绝对会在80%以上！

　　想到这里，我不由得一阵狂笑：MLGBD，一代修罗王横空出世，菜鸟们，颤抖吧！

　　……

　　狂笑完毕，继续杀怪，北冥雪已经帮我带了打包的饭菜，我必须在一小时内杀完，否则可能饭菜都馊掉了。

　　只剩下最后的一些血颅战士了，花了近20分钟杀光，再次收集到两个血色黎明套件，这么一来，我的包裹里已经有57件血色黎明装备，足足的凑齐了11套，这次肯定能狠狠的赚一笔了！

　　上次已经把我打到的15套星空分裂装备分到了行会里，我这个副盟主也算是仁至义尽了，这11套的血色套就丢拍卖行吧，毕竟人得为自己考虑一下，何况何艺、慕容明月现在肯定也缺钱，我得多赚钱才行。

　　继续往前，进入了墓地群深处，不久之后，赫然发现了一个浑身血色铠甲的战将站在墓地深处，手持一柄战剑，脸色苍白，一双血色的眸子，OK，这是一个修罗级别的亡灵，肉体已经重生完成了，这就是我接下来的对手了。

　　运使暗黑瞳，第一次紧张，顿时，双眸笼罩着暗黑色光芒，很快的，BOSS的属性也出现在我眼前——

　　【血颅者】（地级BOSS）

　　等级：165

　　攻击：2440-3050

　　防御：3500

　　气血：1100，0000

　　技能：【血之刃】、【铁甲无间】、【亡灵爆斩】

　　介绍：血颅者，传说中数千年前大陆上的圣殿骑士之一，与夜灵生物的一次战斗中，这位勇敢的战士被俘，最终堕落成为亡灵战将，统帅着一群旧部成为亡灵的奴仆，血颅者拥有极强的战斗力，使得远近的人类兵团闻风丧胆

　　……

　　嗯，165级的地级BOSS，攻击力虽然不及天阶BOSS星空巨龙，不过防御力却是非常霸气的，甚至比星空巨龙还要高，并且，似乎还有一个叫做铁甲无间的防御技能！

　　我猛然抬手，缚神诀呼啸而出，四道天外神兵坠落在周围，结成禁阵，成功的束缚了血颅者，果然，等级、幸运值升高了之后，技能成功率都那么给力，就那么禁锢了165级的地级BOSS，爽！

　　飞速冲上前，我挥舞起青冥剑！

　　“铿！”

　　普通攻击，撼动着BOSS的身体，爆出了7904点攻击杀伤，还算不错，就是不知道要杀到什么年月了。

　　正在这时，血颅者暴吼一声，身周无风自动，一片片血色甲胄叶片泛动起来，形成了嶙峋的甲刃，一整套战甲的外观发生了转变！

　　“滴！”

　　战斗提示：血颅者触发了技能铁甲无间，提升了自身80%的防御力！

　　……

　　“靠！”

　　我暗暗叫苦，飞起又是一剑，青冥剑的剑锋震撼在BOSS的脑门上，这次更加糟糕了，飘出来的伤害数字让我有些无地自容——1784！

　　娘的，按照这样的输出，要杀到驴年马月啊？

　　我紧咬牙关，猛然想起了暗黑瞳，OK，使用时间到了，飞快开启暗黑瞳，顿时眼眸泛起了暗黑色光泽，眼前的一幕非常惊人，BOSS的肢体、甲胄仿佛被自动解析一般，一片片的护甲在暗黑瞳下无所遁形，最终，BOSS右臂腋下的部位呈现出一片血红色，我仔细一看，那里的甲胄在岁月的侵蚀下已经开始生锈变薄，原来如此！

　　猛然挥动青冥剑，瞧准了那弱点位置，大约只有十厘米大小的方位，很难把握为攻击点，不过以我的操作已经足够了，烈刃斩三连击飞速撼动在弱点位置，震得血颅者一阵惨嚎，连续跳出惊人的伤害数字——

　　“11092！”

　　“17823！”

　　“42884！”

　　……

　　靠啊，这样的伤害……

　　我看得目瞪口呆，最后一击居然还爆出了致命一击，这暗黑瞳的效果简直是逆天了，特别对于我这种操作上已经登峰造极的玩家来说，利用走位，基本山想打哪儿都行，弱点位置就算是在JJ内侧也完全不是问题。

　　再来，乾坤击破！脚下浮动着乾坤法阵，利剑猛然一送，靛青色火焰尖锥重重的突刺在BOSS的弱点位置！

　　“59028！”

　　靠，又是致命一击，逆天啊！

