    “好吧，那我们就比比看，谁杀的敌人最多，菲尔普斯阁下，可别落后了。”

    苏格说着，提着长刀，几个飞纵, 掠了出去，速度很快。

    红龙大表哥哪里受得了这种激将，这头绿龙都有胆冲锋陷阵，他如果落后了，以后还怎么在薇娅表妹面前抬头做龙。

    菲尔普斯紧跟苏格之后，冲了上去，幻化人形的他，手里提着两柄附魔战斧，苏格能够看出, 这头红龙大表哥，幻化人形的时候，应该经常使用斧头作为战斗工具，所以对斧头的使用有一定的心得，凌厉威风的斧头，在苏格附近，都能让苏格感觉到一抹威胁感。

    显然这头红龙大表哥虽然有些白痴，但是战斗能力并不弱。

    吼~

    红龙大表哥的斧头，瞬间破开一头银龙鳞甲，直入脑袋，将一头银龙击杀，虽然这些龙族都是魔法生命，但是防御与战力与同等级的龙族，完全没有区别。

    菲尔普斯能够轻松一斧头破开这头银龙的防御，可想而知，其战斗力之强悍。

    不过苏格在心里比对了一下，红龙大表哥与自己的战斗能力, 那家伙的战斗风格虽然刚猛无比，但是如果是单对单，苏格以灵巧致胜的概略还是很大。

    吼吼吼~

    三头圣域级别的魔法生命，冲着思索之际的苏格围了上来，像是受到什么的统一指令一般，仿若都知道，苏格才是最大的威胁，这三头龙族魔法生命，两头白龙外加一头黑龙，数十米长的身躯猛地摆动，三头青年龙一般实力的龙族瞬间三口毒息喷向苏格。

    苏格在骤然之间，给自己套上三道魔法护罩，魔法护罩之上，瞬间围绕着熊熊烈焰，不但燃烧，将喷向苏格的毒液全都瞬间吞噬。

    这就是苏格所掌握的来自恶魔魂石的混乱规则。

    毒液在被护罩吞噬的瞬间，运送进入苏格的身体之中，源源不断不断的变为苏格的收益。

    这可不是一道简单的防御魔法, 施加上混乱规则的苏格, 能够将别人攻击向自己的魔力全都转化到自己的身体之中。

    这些毒液, 在苏格身为雏龙时期时, 就让苏格收益不菲，现在仍然能够给他带来很大的好处。

    红龙大表哥看着苏格的防御手段，不屑一笑，这简直是小丑的投机取巧，真正的龙族战士，可都是与对方正面硬刚的。

    如果是面对这样的毒息，菲尔普斯觉得，自己甚至没有必要给自己施加护罩，这些毒液顶多是让他的鳞甲留下一点点痕迹，甚至伤口都算不上，而瞬间，他就能用手中暗含规则之力的重斧，破开对方的防御，直入要害。

    菲尔普斯杀得起劲，普通的圣域强者，在他这头已经半只脚踏进传奇的红龙面前，根本没有任何抵挡之力。

    一道道低吼声发出，一条条魔法生命瞬间殒命。

    眨眼间，菲尔普斯已经击杀了八头圣域级别的魔法生命。

    而苏格只击杀了两头。

    “菲尔普斯阁下真是厉害，功劳本上，你居首功。”苏格夸赞着菲尔普斯，然后将这些魔法生命全都收进自己的胃袋之中，开始吞噬盛宴。

    有着这样一头蠢龙在前方奋勇杀敌，苏格根本没有必要这么拼命，更何况现在那两头传奇魔法生命还未出手，那头红龙大表哥还应付得过来。

    苏格何不在就后面缓慢捡些漏网之鱼，然后闲暇之余，不断吞噬菲尔普斯击杀的魔法生命。

    眨眼间的功夫，菲尔普斯已经击杀了数十头圣域生命，而以苏格的吞噬速度，也吞噬了七八头圣域生命，为了防止这些魔法生命因死亡后，魔力耗散，苏格来不及吞噬的，全都被苏格甩出一个封禁魔法，将他们的身体给封禁起来。

    嘭~

    正在苏格兴高采烈的吞噬着便宜的圣域魔法生命时，两名传奇终于出手，一道巨大的响声传来，附带着毁灭性的规则之力，苏格只看到，红龙大表哥竟然被一道强悍的风系魔法，吹飞到数百米远，径直砸在附近的一座小山之上。

    小山一阵震动，不久后，菲尔普斯这才咳嗽着，从小山之中的深坑里爬了出来。

    若不是早有防备，给自己加持了足够多的防御护盾，这一击就算不死，也能让菲尔普斯重伤。

    但是在加持了数十道防御护盾，这一道攻击，只是让菲尔普斯加持的魔法护盾破裂而已。

    “苏格，这两头传奇，你必须得引开一头，不然就连我也对付不了他们。”

    说话之际，菲尔普斯呐喊一声，瞬间身体之中的气息汹涌而出，一股暗含强大规则的传奇之力直射天际，苍穹之中瞬间风起云涌，让周围的同伴都感觉到一股逼人窒息的威压传来。

    “好强悍，这…薇娅的这位表哥竟然瞬间突破传奇，好强大的气息，看来我们有救了。”

    “菲尔普斯阁下是故意压制等级的，他这样妖孽的强者，一旦突破传奇，至少都是传奇中期，真是太强了。”

    ……

    周围的探险小队，原本以为遭遇这样强悍的魔法生命，必死无疑，但是看到菲尔普斯瞬间突破传奇，都像是抓住了一根救命稻草，惊叹不已。

    而听到周围的那些人膜拜的声音，再看着表妹赞叹的眼神，菲尔普斯得意一笑，当强者，最爽的不是能够击杀多少生命，其实最爽的是来自周围的膜拜和惊讶、赞叹的那些声音。

    苏格却不屑一顾，这个红龙大表哥可真是会炫耀，突破个传奇，原本可以做到悄无声息的，他非要故意搞出这么大的阵势，这是再明显不过的，想要引起别人的注意，让别人都夸赞他很牛逼。

    “嗯不错，你算是秀儿入门级选手了。”

    苏格知道，菲尔普斯虽然瞬间突破传奇中期，但是要想同时对付那两名传奇强者，也是必败无疑，但是如果只是对付一头，胜算还是很大。

    虽然这位红龙大表哥的种种表现很不讨喜，但是苏格也不希望这家伙现在就挂了，毕竟这可是一个得力的助手，而且智商有限的红龙大表哥，至少稍微激将一番，就会毫不犹豫的替苏格冲锋陷阵，这样的免费打手，苏格可不希望过早损失。

    “菲尔普斯阁下，那我引开一头传奇魔法生命，而你就专心对付另一头传奇魔法生命，而仅剩不多的那些圣域，就交给小队其他成员吧。”苏格通过意识，对菲尔普斯说道。

    然后同时，将这个命令下达给薇娅他们，让他们截住剩下的魔法生命。

    之前苏格与菲尔普斯已经合力击杀了五六十头，仅剩的圣域级别魔法生命虽然还是不少，虽然还有十几头，对于小队的成员来说，虽然强了一些，但是撑个一时半刻没问题。

    毕竟现在己方队伍之中，加上蔚他们，已经有了四名圣域巅峰，虽然对方的十几个圣域里，也有几名圣域巅峰，但是多数都只是普通圣域。

    对于不普通圣域而言，克林顿与克林娜这样的两兄妹合力，就能勉强对付一头，而对于凯蒽与林恩比克这种圣域巅峰而言，普通圣域在他们的面前，如果没有其他生命的牵制，他们甚至能够秒杀对方。

    苏格一道附带混乱规则的火球瞬间砸在一头传奇魔法生命的身上，这是一头蓝龙模型的魔法生命，被苏格砸中之后，对方愤怒的转过身，看了一眼苏格，咆哮一声“找死”，然后折身冲着苏格冲了上来。

    菲尔普斯只感觉压力一轻，单独对付一头传奇，而且通过感知能力，这头以白龙模型出现的魔法生命，实力只是传奇初期而已，比苏格引走的那位，气息还要弱上一些，对付这样一头传奇，以如今菲尔普斯的实力，根本不在话下。

    菲尔普斯信心满满，只是那头绿龙，有些不自量力了，他会不会挂，菲尔普斯想着，挂了也好，到时候就不用我亲自动手了，他的作用也只是帮我拖住那头蓝龙魔法生命一时半刻，待我解决完这头白龙魔法生命，就能对付那头蓝龙魔法生命了。

    是的，就这样，这两头传奇魔法生命必须死，那头绿龙也必须死。

    菲尔普斯打着自己的如意小算盘，他的计划是，如果自己击杀了这头白龙魔法生命，那头蓝龙传奇魔法生命还未击杀那头该死的绿龙，那么他就缓一缓，先别急着上去帮忙，待那头绿龙嗝屁了，他再上去假装救援，这样表妹薇娅就不会责怪他了。

    虽然至今，菲尔普斯还未感知出苏格的实际实力境界，但是通过刚才的配合战斗，他发现，苏格的战斗能力根本没圣域巅峰时期的他强，更别说是传奇时期的他了，这头绿龙面对传奇蓝龙，只有受死的份。

    如果有着足够的实力，在刚刚那种危急时刻，谁不想全力以赴，显然这头绿龙已经倾尽全力。

    菲尔普斯如是推断，他并不知道，之前的战斗，那头吃货绿龙，连真正实力的百分之二十都没展现出来。

    苏格还不知道那位愚蠢的红龙大表哥此时的小心思，但是他隐约能感觉出，那家伙对他很不友善。

    不过苏格一点也不担心，以红龙大表哥的智商，别说是自己玩他，就连遇上龙妹卡罗娜那头阴险诡谲的小绿龙，都能把他玩得团团转。

    看着那家伙不顾以后修炼根基影响，强行升到传奇境界，苏格差点没笑出猪声来。

    “嗬嗬，为什么就这么脑残呢，轻松一个激将，就这般失去理智，即使想在混血萝莉表妹面前表现，也还有很多方法，何必这么极端，这荷尔蒙真是害人不浅。”

    苏格在心里叹了声气，托伦索那头无脑刚，以后千万别变成这样的下半身思考动物才对，不然他这个大哥可就心酸了，以后遇到失散多年的龙妈，怎么交代。

    苏格提着长刀，将紧跟不舍的这头传奇蓝龙吸引向北面，狂奔而去，让苏格震惊的是，这头传奇蓝龙，竟然能够在秘境之中飞行。

    “这是什么原因？为什么自己就不能？”苏格想着，心里满是疑惑。

    “难道是传奇境界与圣域的区别？”

    不过苏格很快又摇了摇头，如果是传奇与圣域的区别，那么那头无脑红龙大表哥，突破传奇，怎么还是使用不了飞行魔法。

    苏格亲眼见到那头无脑红龙在突破到传奇的第一时间，就尝试着使用飞行魔法，但是却无法起飞。

    也就是说，飞行魔法管不管用，完全与境界无关。

    苏格知道，无脑红龙大表哥估计是要吃瘪了，很大概率要在薇娅表妹的面前糗大了。

    这些巨龙魔法生命到来的时候，可是狂奔而来，碾压了无数树木荆棘，他们都以为这些魔法生命与他们一样，都无法飞行。

    现在倒好，对方能够飞行，虽然其他的圣域魔法生命不能飞行，只是这两头传奇级别的龙能够飞行，但是这已经足够棘手。

    红龙大表哥虽然是传奇中期境界，而他的对手那头白龙虽然只是传奇初期，但是对方能够翱翔天际，他却不能，如此来看，红龙大表哥压制性的优势就再没有了，毕竟能够飞行的绿龙，和不能飞行的生命完全是两个概念，这就是为什么，同等级的巨龙能够轻松压制同等级的人类的原因。

    而苏格，也变得认真起来，他在思考着，怎么样，才能对付这头能够飞行的蓝龙。

    虽然魔法生命相比于真正的位面本源生命，实力会有所缩水，但是其也是传奇生命，境界上的压制，就足够苏格受的了。

    苏格思考着自己的底牌，要想取胜，不是没有可能，而且苏格不止一种方法能够击败对方。

    一是变回龙身，增强实力，使用空间规则与时光规则、混乱规则三种稀有规则加持，出其不意，出现在对方附近。现在以苏格的精神力，已经足够连续使用十次空间潜行能力，要知道苏格使用空间潜行能力时，完全不受位面束缚，可以瞬移上高空，突击对方。

    二是像红龙大表哥一样不再压制等级，突破到传奇，以苏格现在的境界，苏格敢肯定，自己突破到传奇，实力肯定还要在红龙大表哥之上。

    三是召唤出两个已经拥有传奇初期的亡灵生命，合力围攻。

    这三种方法，苏格都有一定把握，能够击杀对方，就算再不济，也能重创对方，让对方狼狈而逃。

