    孙悟空从苏玄那里离开之后，回到了花果山。

    把从师父那带来的新书《完美宇宙》分发了下去，立刻招来六位妖王来设宴畅饮。

    “猴兄，最近去哪里逍遥快活了，让弟弟们好生想念啊。”蛟魔王哈哈大笑道。

    孙悟空也没打算隐瞒，将最近上天当官的事说了出来。

    六位妖王听完之后，表示天庭有眼无珠，凭借美猴王的本领，还不能当一个大官？

    居然就安排人家养马、给蟠桃园守门。

    让猴子给桃园守门，这特娘的不是深井冰吗？

    美猴王的本领他们是深有体会，打他们在座的各位跟闹着玩似的。

    听到此处，负责倒酒的老猴子奏道：“大王神通广大，何必给天庭养马看桃？不如做个齐天大圣，岂不快哉？”

    孙悟空闻言，嘎嘎一笑，喜不自胜，这个称号很合他的口味啊。

    “就这么定了，以后不要叫我大王了，要叫我齐天大圣！”

    一时间，六妖王纷纷贺喜。

    猴子嘿嘿笑道：“俺既然称齐天大圣，你们也弄个大圣的称号吧，都是兄弟应当有福同享有难同当。”

    六妖王闻言，当即就取其了各自的称号。

    …

    天庭。

    太白金星再次出击，准备下界忽悠猴子。却不想正巧在南天门碰到了惠岸行者木吒。

    “惠岸行者，这是要去哪啊？你爹在凌霄宝殿呢。”太白金星笑着打了声招呼，木吒只是点了点头，没有答话，急匆匆的走了。

    太白金星奇怪的看了木吒一眼。

    这家伙怎么跟做贼似的？

    鬼鬼祟祟的。

    “七仙女失窃案不会跟他有关吧？”太白金星低声自语。

    前些日子，王母派去摘桃的七仙女莫名的失踪。

    人是去摘蟠桃丢的，但是一众神仙可不会认为一只毛茸茸的猴子，会对人类仙女感兴趣。

    当然，也不排除这种可能。

    所以这次太白金星下界，一是忽悠猴子上天，二是查勘一下，七仙女是否真的是猴子掳走的。

    …

    “猴王！猴王！恭喜啊！”太白按下祥云，身轻体健的冲到了水帘洞报喜道。

    还来？

    孙悟空看到这个老神仙气就不打一处来，面色不善的看着他，道：“今天你要是不说出个所以然来，俺老孙就把你镇压在花果山，哪都别去了。”

    金星脸皮后，舔着脸上前，热乎乎的说道：“猴王，别着急生气啊，我只是个传话的，做不了主的。不过我今天来，是真的有好消息。你之前不是嫌弃官小吗？这次由你做主，你想要什么官，尽管开口。”

    太白早已看到门口旗帜上写着的齐天大圣四个大字。

    怎么会不知道猴子的心思？

    不就想要个齐天大圣的官职吗？

    这好说，他早就在玉帝那里说好了。

    反正这个官职就是个虚名，什么实权都没有，要多少有多少。

    “这可是你说的啊。”猴子嘿嘿一笑，道：“都说皇帝轮流坐，明年到俺家，把玉帝老儿的位置给俺老孙坐坐。如何？”

    呃…

    你怎么不按套路出牌？

    太白金星僵住了，饶是他能言善辩，一时间都有些尬住了。

    刚刚还给人家夸海口呢。

    这一转眼就打脸了。

    “猴王，这个老朽做不了主啊。”太白金星难受的说道。

    “行了，俺老孙对玉帝老儿的位置不感兴趣，就许我个齐天大圣吧。”猴子摆摆手说道。

    太白金星顿时间眉开眼笑。声称府邸已经设好，随时都可以去。

    猴子玩心大起，抓起太白金星，脚踏行字秘来到了南天门。

    往地上一丢。

    “带俺去看看俺老孙的齐天大圣府。”孙悟空嘎嘎笑道。

    …

    “好！哪吒这个逆子早就该皈依佛门接受教诲了。”托塔天王李靖在知道了木吒的来意之后，当即冷笑道。

    这种逆子不给收了，留在身边暗算他？

    天天搞的他寝食难安，弄去佛门那就什么事都没有了。

    “可是…父亲，哪吒他性格执拗，怎么可能老老实实的皈依佛门，带上紧箍儿？”

    木吒面色难看的说道。

    毫不夸张的说，他和父亲加起来都不是哪吒的对手，想把紧箍儿戴在他头上，不是件容易的事。

    “呵呵，为父自有妙计。”李靖冷笑一声说道，眼神闪烁。

    …

    哪吒从天蓬府大摇大摆走了出来，脸上流露着满足的神色，刚和天蓬探讨完仙师的大作，他受益匪浅。

    赶紧回去消化一下。

    回到府邸。

    哪吒盘膝打坐，参悟神通。

    不知不觉，竟然感觉到困意上头。

    缓缓的倒了下去。

    …

    少许之后，房门打开，李靖和木吒父子走了进来。

    “父亲，哪吒真的睡过去了吗？”

    木吒看着倒在床榻之上的哪吒有些心有余悸的问道。

    “放心，摄魂佛香就算是大罗金仙闻了，都会彻底的陷入沉睡，没有解药，想醒过来都难。”托塔李天王冷笑着说道。若不是他们事先吃了解药，根本不敢靠近这里半步。

    这个佛香还是燃灯祖佛给他的，没想到今天派上用场了。

    听到父亲这么说，木吒也放心了。

    关键时刻，还是老父亲稳啊。

    要是光靠他自己，这辈子都别想完成任务。

    李靖走到一处角落，将混在普通香里面的摄魂佛香掐灭收起。

    “可以动手了。”李靖对一旁傻站着的木吒说道。

    “哦哦！”木吒点了点头，手忙脚乱的拿出小花帽。紧箍儿就隐藏在其中。

    咽了咽口水，走向已经不省人事的哪吒。

    衡量再三，始终有些发憷，不敢动手。

    “父…父亲，要不你来吧？”木吒干笑着说道。

    “混账！他怎么说也是你弟弟，有什么好怕的？你是为他好，皈依佛门，总比在这里受人驱使的强。”李靖绷着脸呵斥道。

    是不是我亲生的，怎么如此的胆小？

    木吒重重的点了点头，壮大了胆子。

    父亲说的有道理。

    我这是为弟弟好。

    想到此处，一咬牙，拿着紧箍儿往哪吒的光头上套去。

    光芒一闪，眼前一花。

    等他再睁开眼的时候，发现原本躺着哪吒的位置变成了父亲李靖。

    而手里的紧箍已经落在的他的头上，见肉生根。

    …

