    

    山林中。

    沈焚有点怀疑这天王庙高手的智商

    这分明是一朝被蛇咬，十年怕井绳啊，天南府的动静一出，这两位高手直接撒腿就跑，生怕别人不知道他们在这里一样。

    “可刚才的红袍人的确是在帮助你们人逃跑，这一点你怎么说?”沈焚问道。

    莫摘星摇摇头，说道:“当初来到大武皇朝时候，就是他让我们天王庙再次入大武江湖，我们的师傅也觉得时间差不多了，该去一趟大武江湖了。

    “毕竟，前辈们留下的耻辱，一定是要洗刷的，最重要的是，天王庙中的前辈们是想要知道，当初第一代的四大天王为何要背叛天王庙。

    “每一代的四大天王，都是天王庙精心培养出来的，倾心心血培养出来的人背叛了自己，任谁心里面都不好受吧?”

    “尤其是毫无保留培养出来的。”

    “其实从第二代开始，天王庙就没有想着来大武皇朝江湖立威什么的，只是想要知道第一代四大天王为什么背叛。”

    “可是，结果就成了这个模样

    沈焚:

    莫摘星叹息一声:“也是因为红袍人和霍鹏的关系，我们才可以悄无声息的来到大武江湖，可又出现了这件杀人事情。”

    “天南府的杀人事情，和我们真的没有关系，赤焰金龟虽然是出在我们那里，在我们那里，赤焰金龟就是禁止的，一旦发现，就是杀无赦的大罪。”

    “霍鹏根本没有资格拿到赤焰金龟，就连我们，也只是听过，从未见过。”

    “沈大人，天南府出现的赤焰金龟，绝非来自我们天王庙。”

    烈火来到沈焚的身边，说道:“沈焚，他们始终是天王庙的人，这话不可信啊!”

    山鬼认同的点了点头，说道:“没错，他们是天王庙的四大天王，至于他们上面几代四大天王想要干什么，咱们也无从查起，也不知晓，现在不能是他们说什么，我们就信什么吧?”“如果真的是他们所为，我们岂不是和凶手对面，反而还将凶手放走了?”

    沈焚沉吟良久，说道:“你的话我不可能全信的，你应该明白。

    莫摘星没有任何的生气，反而说道:“这个我们当然知道，不过，我们既然来了，这件事情没有结束之前，我们不会离开，如何?”

    “接下来我们四个人会跟在您的身边，至于凶手到底是不是我们，您尽管查，如果是我们的话，那您也不用费劲去抓了，我们不就是自投罗网了吗?”

    沈焚:“可。

    “接下的事情更难了啊!”沈焚长长呼出一口气，要是莫摘星话是真的，那么，这件案子就等于没有了线索。

    红袍人到底是不是国师陆离，沈焚不敢确定，但是他心里面有种感觉，在通天菩萨那边遇到的红袍人，绝非是自己在鬼市上遇到的那个。

    虽然没有证据，但是这种感觉，在沈焚的心里面就很清晰。

    “难道真的是我感觉错了?’

    沈焚看向冷血:“冷血，你接下来?”

    冷血笑着说道:“这件案子和我们神侯府没有关系，没有神侯的命令，我也不好参与，如今我已经可以控制我体内的狼毒血了，我要回武都了。”

    沈焚说道:“好。”

    在沈焚他们刚要准备离开的时候，只见周围簌簌作响，一个个的蒙面人朝着他们围了上来。

    八人立刻警惕，盯着周围的蒙面人。

    很快。

    在这一群蒙面人中，一个穿着青色衣衫的蒙面人走了出来。

    “沈大人，这里风光独好，不知道可否作为沈大人的墓葬?”

    一开口就是杀意啊!

    沈焚环顾一周:“这么多人上来，下面那些官府的人呢?”

    青衫人说道:“沈大人放心，我们此次前来只为杀您，其他人当然不会杀，因为雇主可没有给我们杀其他人的钱。”

    “只有您一个。

    说完，看向了沈焚身边的其他七人:“诸位，我们只要沈大人的命，你们可以离开了。”而后。

    青衫人挥了挥手，当即围住的人让出来一个的口子:“诸位，请吧。”

    四大天王见此，慢慢的靠在了沈焚的周围，说道:“沈大人放心，这件事情没有查清楚之前，我们肯定会保护你。

    “如果你真的死在这里了，按照现在的情势来看，肯定是我们天王庙要背锅了。”山鬼见四大天王如此，不禁疑惑的问道:“你们也不至于用命来挡吧?”

    莫摘星苦涩一笑:“看来你们都还不知道呢?大武皇朝的西方武军，已经有了开动的迹象，你们以为我们真的想保护你们啊?”

    众人:

    沈焚嘴角微微一动，皇帝是得到了月神的禀告，估计是认为这件事情和天王庙脱不了干系，而且天王庙本来就是大漠皇朝皇室所建立的，这样做完全没有问题。

    “武军是有动的迹象，应该还没有动吧?”沈焚问道。

    莫摘星点了点头:“没错，只要这件案子结束，两朝必定交战，前提是凶手是我们。”“可我们不是凶手啊!”

    “两朝一旦打起来..”莫摘星没有说话，自从大漠皇朝和大武皇朝开打起，大漠皇朝就只赢过一次，其余的都是输

    将近三百年，两朝大大小小打了不下十次，

    他们打不起。

    大漠皇朝一半的疆土都是沙漠，缺钱缺粮缺兵器，总之，什么都缺，全靠进口.

    这也是大漠皇朝为何眼馋大武疆域的缘故，放眼大武皇朝，哪块地方不适耕种?除了天南府以外，这里是不适合耕种，但是这里适合种植各种的灵药草药啊!

    没有什么不可以用的地方。

    而大漠呢?

    放眼望去，都是不能用的土地

    对面，青衫人看着沈焚几个人，语气有些不好意思的说道:“你们是不是把我给忘了啊?我们是杀手，来杀你的，能不能尊重我们一点?”

    莫摘星在沈焚耳边说道:“小心一点，这家伙和他后面的五个，都是造极境的，而且这家伙至少在三重天以上。”

    青衫人听到莫摘星的说话，眼中带着满意之色:“这就对了嘛，我们是杀手，得尊重我们一点。，

