    最终，这笔账单还是被寄往了北国银行。

    按照胡桃的话说，这属于小费，是属于主人家对他们用心做事的奖赏。

    即便，不给这笔钱，他们也会殚精竭虑就是了……

    胡桃这小丫头，也是很精明的，不会让自己吃亏。

    享用了万民堂的料理之后，就等着第二天做事了。

    一大早，荧就带着达达利亚来了。

    达达利亚是稍微化了化妆，还磨了磨脸。

    不是美颜的那种磨皮，而是用海盐磨炼，或许有人知道，这样子会让脸庞看上去粗糙许多。

    倒也正好，粗糙的脸庞，正配他这身矿工制服。

    但怎么说呢……

    达达利亚本来就长得帅，就算脸变糙了也很帅，甚至更像一位硬汉了。

    也不知道对于那些女孩子而言，算不算是颜值变高了，至少挺符合洛绎的审美的。

    除此之外，达达利亚原本的发色也变成了黑色，看他那不情愿的表情，估计是被荧强行泼上去的。

    证据就是，达达利亚的脸上还有墨痕，刘海之下更是清晰可见。

    而且墨水的效果并不怎么好，黑色的墨水渲染之下，还能看得出他本来的发色。

    “我觉得，你这样，很难从他那边得到报酬啊！”

    洛绎摊了摊手，也没有多说，就拉着荧和达达利亚去向胡桃介绍。

    “堂主，介绍一下，这是我的朋友，一位是帮忙守护璃月港的旅行者，跟着她的不明飞行物名叫派蒙，另一位是……”

    洛绎语气一滞，达达利亚还以为洛绎是想让他自我介绍，便主动上前一步，说道:“我的名字是达……”

    他想说达达利亚。

    原本跟荧他们自我介绍的时候，达达利亚都是直接说自己的代号的。

    但是，此时既然是以私人身份来参加的葬礼，那就不应该使用愚人众执行官的代号了。

    达达利亚是冰之女皇赐给他的名字，出于对女皇的忠诚之心，达达利亚对外的时候，也不会提到自己原先的名字。

    “达……”

    洛绎挡在了达达利亚的面前，制止了他的自我介绍。

    这一番折腾，本就是为了掩藏达达利亚的身份，怎么可能让他自爆啊！

    “达……达……就叫他达达好了！”

    但凡达达利亚不要这么主动，洛绎都可以帮他想个更好的名字的。

    洛绎刚刚的停滞，就是在帮达达利亚想名字。

    现在，只希望这个名字不会让人跳戏到某个旋风剑剑主……

    “达达……”

    胡桃当然不会跳戏，倒是狡黠一笑。很明显，她猜到眼前这位矿工打扮的人，是某个有特殊身份的家伙了。

    但是，胡堂主现在的工作是为牺牲的千岩军将士送行，并不是玩猜猜乐。

    简单给洛绎他们分派了工作，胡桃他们一行人就出发了。

    洛绎和达达利亚比较高，作为执绋。

    荧身材娇小，也只能做些辅助工作，刚好应上了钱多事少。

    至于派蒙，她负责吃。

    丧礼上的筵席，也需要保证食物不会浪费。

    ……

    “……至此，愿诸位千岩军将士化作满天星光，见证璃月在诸位凡民的汗水浇灌之下，成长为真正的参天建木。愿诸位烈士的身躯，化作璃月的千岩重嶂，不可摧折。”

    轻叹了一声，在钟离充满故事的磁性声音之下，悼词算是念完了。

    洛绎说不出话来，他四处扫了扫，看到了站在人群中的天叔。

    跟他印象中的模样比起来，明显是苍老了许多。

    他长大成人，这位在璃月劳苦功高的老干部，也逐渐退居幕后了。

    就算这次来悼念阵亡的将士，他也没有报上自己璃月七星之一天枢星的名号，只是作为随礼人员出席。

    洛绎想了想，还是没有上去攀谈。

    以普遍理性而论，现在确实不是适合打招呼的时候。

    说不出啥感慨，洛绎对着他们的墓碑深深地鞠了一躬。

    人都是会死的，但人来这个世界，不应该只是为了在这个世界留下一具腐烂的躯壳。

    “约定已经完成了。”

    洛绎的声音带上了些许沙哑。

    达达利亚靠在岩壁上，瞳孔阴阴的，看不出什么光亮。

    当然，他原本就是这样的，也不会说怀有什么歉意。

    他们都不是在象牙塔里成长的人，现在还有神明约束，但一旦进入乱世，或许他们每个人的信念，都会沾上血色吧？

    达达利亚，也不过是比洛绎早一步了而已。

    事实上，洛绎也没有对达达利亚的手下留有什么人情。

    “那我就告辞了。”

    这种场面，即便是达达利亚，也说不出再找洛绎约战的话来。

    洛绎不作回应，直接就转身离开了。

    接下来还有筵席，其他各种各样的事情，需要往生堂的参与。

    除此之外，进入往生堂之后，钟离对他进行的第一次教习，也要开始了。

    首选地点当然是天衡山。

    这里离璃月港很近，却又不会有什么人过来打扰。

    作为训练的场所，自然是上上之选。

    站在山峰之上，钟离不会被繁杂的情绪所困扰，但洛绎就不同了。

    两个人面对面地站着，也不说话，任凭轻风吹拂过他们的发梢。

    “小友，你有何困惑，不妨说来与我听。”

    最终，还是钟离先开口说话了。

    “我……”

    洛绎摇了摇头，说道:“只是有些感慨罢了。我的能力，还算不到自己将死之时。但若只如此，依旧是不够的，希望能得到先生您的介入。”

    “我的武艺稀松平常，也只能靠预知对手的动作来提升自己的反应。只一般对手而言，确实可以以速度来弥补自己的不足。可若是想要面对魔神们的伟力，我也就只剩下逃命这一能力了。”

    事实上，洛绎逃跑时候的速度，绝对比他战斗的时候快。

    这并不是他胆小，只是掌控力不足而已。

    论及平常赶路逃跑，洛绎还有另外的手段。

    只可惜这技能不能用在战斗中……

    钟离颔首，心里思索着眼前的洛绎能否与当年的盐之魔神较量。

    结果是……

    “也罢，你且全力进攻便是，我会观察你的招式路数，为你提出建议。”

