    ()    自从铁路这种东东出现后，世界上陆地运力最强的交通方式就是铁路和在上面奔跑着的火车。人们常常将铁路交通线比作一个国家的经济命脉，恕不知，这条用来沟通各地的互通有无的交通命脉在必要的时候可以化为一国之利剑，给予对手沉重的一击！

    在没有空军的时代里，双方的对攻的火力支柱就是重炮部队，更大的口径，更远的shè程是各国陆军不停追求的目标，但是随着火炮xing能的不断提高，各国陆军发现想要运输这些威力巨大的庞然大物变得越来越困难。以至于连德国陆军军级单位最多也就只能装备8寸级别的火炮，而且还是短8寸炮。就这在运输过程中还有拆开运输到达阵地后再组装。

    面对越来越重的火炮和野战环境下崎岖的道路，以至于俄国陆军逐渐将可以快速机动的轻炮作为主要支援火力。在俄国的战术思想上，如果重炮跟不上部队的推进速度，那就无法发挥作用，既然这样的话倒不如全轻炮快速机动。..

    想法是好的，但是现实是残酷的。当俄国人这支经过整备后的陆军投入到1战战场后，在开始的时候德国人没有理会俄国陆军的时候，俄国陆军的攻势可谓是顺风顺水，但是当携带着大量重炮德国陆军杀过来的时候，俄国陆军成建制的损失，大量的轻炮面对在shè程和威力都具有压倒xing优势的德军重炮可以说与烧火棍无异。虽然这些重炮移动缓慢，消耗巨大。但是一进入发shè阵地那么对对手的打击将是致命的！

    在未来的华俄第二次战争中，华夏陆军部一致认为，双方将在尼布楚附近展开阵地攻防战。大规模的军团机动其实是很难实施的。原因很简单。双方都无法在脱离了铁路干线的支援后制成大建制的军团在广袤的地域中展开大纵深大迂回。一方面是没有足够的马匹和车辆。更重要的是没有足够的后勤补给，也许以俄国人的力量，搞到数万甚至十万以上的马匹不是问题，但是又了马匹，饲料和补给怎么办？供养一匹战马的补给可以供养十名士兵。如此巨大的消耗让远离东欧的俄国人根本无力支持，在现阶段，西伯利亚铁路能支持大军团作战已经很勉强了。更别说支持大量的机动兵团作战。所以，没办法，俄国人也只能老老实实的在尼布楚附近展开。

    至于华夏陆军吗。虽说战场距离华夏最大的工业基地很近，但是华夏本身就缺乏大型挽马同时因为人口过多，粮食本身就不富裕，马群的规模可没法和俄国相比。至于说弄汽车？在1战前大型载重汽车都是一种奢侈品。想要将大军的补给寄托在这些昂贵而不算很成熟的东西上显然是不行的。

    所以说双方战斗方式很简单。就是围绕尼布楚城池展开攻防战。阵地攻防战中最必不可少的就是重炮。在挽马和汽车数量都不能确定够用的情况下，华夏陆军想要将那些致命的重炮运过去的话唯一可以依靠的就是铁道交通。

    根据历次战争的经验，军级可以携带的最大威力火炮不超过8寸的短榴弹炮，或者是6寸的长身管火炮。而师级携带的火炮一般为6寸短身管火炮或者是120mm长身管火炮。但是这些火炮绝对不足以应对集团军级的战斗。面对俄国人的工事，华夏需要10寸到12寸短身管榴弹炮对付对方的重型要塞，同时也需要8寸长身管火炮压制对方炮兵。

    想要把这些沉重的东西送到战场上非要使用火车不可。既然如此，倒不如成立一支铁路炮兵部队，专门负责cāo控这些威力巨大的杀人武器。在徐杰的的建议下。铁道炮兵从属于陆军部直接指挥。其下设两个分部，其中一个是铁道工兵部队。另一个是铁道炮队。

    前者的任务是负责将这些珍贵的铁道跑送到指定的发shè阵位，同时完成临时铁路的布设以及发shè阵地的构筑。例如说木质环shè炮位或者说铁道环shè阵位。并且负责补给和火炮的维护。

    而铁道炮队则和普通炮兵没什么区别。说白了就是一直靠铁路进行机动的重炮部队，而这支重炮部队的火炮来源则是从原本海军退役的舰炮中选取。这些已经使用了很久的舰炮只要将内层炮管换掉然即可重新装备。

    12寸40l舰炮根本不用特别长的身管。改成陆炮后攻击掩体的时候主要是靠重弹吊shè从水平方向击穿对方的防护。而不是靠炮弹的高初速从垂直方向打穿，所以陆军军械部在接受到这批军火后，首先做的工作就是将炮管截短。然后采用减装药，换上更重的混凝土穿甲弹。更厚的被帽和更弯曲的弹道让这些重炮成为十足的碉堡杀手。

    如果说威力最大的火炮是12寸40l短炮。那么最受各军军长欢迎的恐怕就是8寸40l铁道炮了。这些火炮重量适中，最大的优势在于shè程足够远，而且巨大的威力足够应对绝大多数目标。尤其是在装备了新式的榴散弹后，100kg重的炮弹可以在半个足球场那么大的范围内播撒死亡之雨。（当然，这是理想情况下，实际上因为各种问题，这个杀伤范围会大打折扣。但是对有生力量来说依然是相当恐怖的。）

    而最让陆军纠结的是，那些10寸40l炮怎么办？要说shè程，10寸40l无疑有比8寸更远。甚至有些shè程过剩。至于说威力，对掩体的杀伤肯定比不上12寸短炮。而在面对集群目标的时候，因为炮弹过重，这些火炮的单位时间投shè量反而不如8寸炮。毕竟陆炮可没有舰炮那么完善的伺服设备。重达227kg的炮弹即使用简易机械装填也不容易。总之10寸炮的定位十分鸡肋。

    当徐杰知道这个情况后，本着废物利用的原则，还是建议铁道炮兵在相关车辆够用的情况下装备这些10寸远程火炮，原因很简单，在徐杰看了，陆炮没有shè程过分这一说。要知道，当年法国1战的时候知道的240mm超远程火炮有超过40km的shè程。而在有气球或者飞艇的校正下，对于20km左右的面目标实施攻击还是可以的。徐杰不求真打到多少东西，多少能造成点麻烦也行啊。就这样，成体系的陆军铁道炮兵算是正式成立。而这支依靠铁路进行机动的重炮部队在未来的战斗中也发挥出了巨大的作用！

    感谢书友空晨的打赏，以及书友tianlang588和强林的月票支持~~~。(未完待续。)