
　　姜老太太没有在玉家留多久，喝完一盏茶就离开了。

　　等她离开，苏云芝母子和玉溪都还坐在正厅，玉溪没有再说话，好似是在给他们缓和的时间。

　　时间过去许久，新换的茶似都有些凉了，苏云芝才轻吐口气再次出声：“玉溪，接下来你打算怎么办？什么时候去见你宣家姐姐？”

　　又说：“如果流萤知道她养了十九年的女儿不是她的亲生女儿，我怕她承受不住打击。”

　　“总归是要面对的。”玉溪说。

　　“我会找机会去见她，在那之前，二嫂还请暂时别告诉她。”

　　苏云芝点头，神色复杂中带着几分凝重：“我知道分寸，你放心吧。倒是姜家……蕊儿，那也算是我看着长大的孩子，实在没想到她居然会和我们玉家有这样的渊源。”

　　“姜晟不愧是年轻一辈的翘楚，竟这么沉得住气，分明早就知道真相，却硬生生将其藏在心底这么多年都不露分毫。照着姜老夫人刚才话里的意思，似是她如果没有察觉，姜晟好像都不打算告诉她。”

　　“觉察真相时姜晟才多大？也不过十五岁而已。”

　　十五岁就有这样的心性，很难不成大事。

　　“姜家的人就没有几个简单的。”玉溪这话好似随口一说。

　　苏云芝对他的话没什么特别的反应，只说：“确实，姜家人虽然不多，却无一不是个中翘楚。”

　　倒是苏暮闻言看了玉溪一眼。

　　他总觉得玉溪这话意有所指。

　　不怪他会这么想，实在是他昨天才从施烟那里得知姜澈的身份。

　　一个能得施烟都那么另待的人……

　　所以骤然听人提到姜家人，他难免就多了点不太一样的感觉，还会不自觉想到姜家那位五爷。

　　不得不承认，姜家的人确实没有几个简单的。

　　看着玉溪，敛了敛心绪，苏暮说：“有什么我和我妈能帮得上忙的地方，三叔只管开口。”

　　“会的，我们是一家人，我不会与你们见外。”

　　然后玉溪说：“快到午饭时间，二嫂和苏暮留下一起吃饭吧。”

　　他都开口了，两人自然是要留的。

　　玉家老宅的空旷冷清和苏家大宅有得一比，人太少，会显得更凄凉，留下一起吃个饭也能增点人气。

　　吃过饭从玉家老宅出来，坐在车上苏云芝才说：“刚才只顾着惊叹姜蕊的身世，都忘了感谢姜老夫人对烟烟的照拂。”

　　“姜奶奶许还不知烟烟身份，我们没有现在说感谢的话也不见得是坏事，就让烟烟再安静一段时间吧。等什么时候烟烟的身份曝光，我们再登门拜谢就是。”

　　苏云芝点点头：“你说得也对。”

　　又静默了一会儿，苏云芝忍不住感慨：“苏暮，你说怎么会有这样的事呢？这么多年，你大伯母的寄托就是那个孩子，如果没有那个孩子，她怕是都坚持不到今天。”23sK.com

　　苏暮没有发表意见，只安静听她说。

　　“不过这似乎也不是什么坏事，你是没见过你大伯母养在身边那个孩子，虽然也是个亭亭玉立的漂亮姑娘，但论起讨喜程度，她差蕊儿太多了。别说是我，就是你大伯母都不止一次感叹过她不像你大伯父的孩子，觉得在她身上看不到你大伯父一点影子。”

　　“反正我一直就不大喜欢那个孩子。”

　　苏云芝这话听起来有点孩子气，但苏暮知道这才是她本来的性格。

　　很久以前他父亲还在的时候，他母亲就是这样有些骄纵的性子。

　　被宠着的人总是会有些小性子的。

　　“这说明您看人的眼光毒。”

　　苏暮夸完问她：“既然是十九岁，那养在大伯母身边的孩子应该也上大学了吧，妈知道她在哪所学校吗？”

　　“这个我倒是知道，是考了海城大学。”

　　“海城大学？”

　　“是啊，说来烟烟和蕊儿都在海城大学，听说蕊儿和婉柔高中好像还是同校，说不定她们还认识。”

　　“你问这个做什么？”苏云芝看向他。

　　“没什么，随便问问。”

　　被抱错的孩子是无辜的，但那个孩子会让母亲不喜，定有原因。

　　如果她安分守己，玉家也不差多养一个孩子的钱，但如果她是个不安分的，他也并非什么心胸宽广的良善人。

　　该打发就打发。

　　十九岁已经成年，他们这些人哪一个不是十几岁就扛起一定责任的？烟烟更是十岁就离家独自生活。

　　但也不能凭着见一两面就去判断一个人心性怎么样又是否安分，所以在那之前，他要亲自去查一查。

　　总要弄清楚那是个什么样的人。

　　托景海澜的福，他听过不少抱错孩子，亲生孩子被接回家后，家人被那个非亲生的孩子蒙蔽，让接回家的孩子各种受委屈的狗血戏码。

　　虽然这种戏码不太可能会在玉家出现，但他还是要杜绝。

　　他和母亲以及三叔或许眼睛雪亮不会被蒙蔽，但他那个大伯母到底是养了那孩子十九年的，不可能没有一点感情。

　　亲生父母带给孩子的伤害往往是最致命的，姜蕊又从小被姜家宠着，怕是更加受不得一点委屈。

　　他们玉家人丁本就单薄，可不能因一个外人让自家人离了心。

　　“那孩子是随大伯母的姓叫宣婉柔？”

　　苏云芝压根不知道这短短半分钟不到的时间，苏暮就想了这么多，听到他的话，点头：“嗯，是叫宣婉柔。”

　　须臾，苏云芝又略带感慨地说：“儿子，玉家如今就只有你三叔一个人，你得空就多来玉家走走，或是寻个机会把你三叔带出去转转，介绍一些朋友给他认识。”

　　“你三叔这些年都为报仇奔走，怕是没什么时间结交朋友。我看他也不像是有知心人在身边的样子，他都三十岁了，不能总被过去的人和事困住，也是时候开始新的生活了。”

　　“妈，不用您说我也会常和三叔走动的。不过眼下三叔既然没有把他回来的消息放出去，此时带他去见我那些朋友，许会乱了三叔的计划，等过些日子我再安排吧。”

　　三叔寂寥悲伤是真，有没有朋友有没有知心人，就不确定了。

　　就算没有知心人陪在身边，他料想三叔在外摸爬滚打这么多年，朋友肯定是没少结交的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第121章 总归是要面对免费阅读。https://xs.23sk.com 