    此刻，深海沸腾，像是底下藏了一个烈阳。

    在“太阳”出现的那一瞬，徐长安仿佛看见了巨大的火焰扩散到整个天际，扫荡了一切，如秋风扫落叶一般将漫天云海吹散，直直的冲进世界的中心，整个人世间瞬间就被笼罩，驱散了天明峰的黑暗。

    “……”

    徐长安不是没有见过日出，可是……这样震撼的场景他还是第一次见。

    “小姐，咱们以前瞧见的太阳是这样的吗？”他忍不住问。

    “我不知道。”云浅眨眨眼，转过头看着夫君的一袭白衣被火光染成了好看的橙金，目不转睛。

    这重要吗？

    只要姑娘认为好看，徐长安觉得喜欢且符合了他的期待，那么这是哪个地方的太阳、甚至是不是太阳……都不重要。

    徐长安说它是太阳，那就是太阳。

    此时仔细去看，在“大日”的背面起了一抹扭曲时空的亮光，整个世界都在颤动，像是有一股巨大的吸力要将整个世界吸入进去。

    这是劫难，是轻而易举可以融化人间的劫难，可问题是，再可怕的劫难也不敢落在这个地方。

    于是恐怖的“大日”安静的呆在那里，除了发光发热、什么多余的事情也没有做。

    它就是来扮演“日出”的。

    “这太阳……果然不大对劲。”徐长安眨眼的速度很快，他又不是傻子，天明峰的日出再是绝景……但是眼前这个明显比以往太阳大数十倍、甚至是几百倍的火球，哪里还是他认知中的太阳。

    “我不懂这些。”云浅歪着头：“不好看吗？”

    反正也就这一次，明日就会恢复正常。

    徐长安想了想，看着洒在自己身上温热的光芒，说道：“很温暖……”

    不过。

    天道点已经刷起来了。

    可是云姑娘就在身边，这天道点就没有准过。

    “你喜欢，那就是好看的。”云浅认真的说道。

    此时野花遍地，花丛中，虫声蝶语伴随着无限的生机，藤蔓螺旋纠缠，如花朵般绽放于半空中。

    眼里是焚山煮海之景色，徐长安却没有察觉到一丝一毫的压迫感，只有湖面上映着的阳光。

    一些都很温暖、和谐，气氛好到了极点。

    徐长安也没有将一个日出和劫难联系起来，只当是修仙界他所不了解的特殊。

    他没有过于纠结于太阳，因为还有想要和云浅说的话，正在组织语言。

    徐长安怔怔看着怀里一头青丝被染上金光的云浅，眸子轻轻颤动。

    事实证明。

    即便是焚山煮海的壮丽景色，也比不过云姑娘的侧颜。

    ——

    这一天在修仙界，注定是可以载入史册的。

    天边起了一轮“明日”，如烈日一般的光辉穿透了一切结界，照亮了世界上的每个角落，此时无论是深渊永夜之所，还是恒星天盘，全部被温暖的阳光笼罩。

    哪怕是海底，阳光穿过了厚重的万年玄冰，照亮了最深的海沟，将海底巨大妖物映的无所遁形。

    这根本就不是什么阳光，而是覆盖整个世界的“天地异象”。

    “……”

    石青君的密室中，下了万千禁制的石壁，却依旧逃不过东方而来的阳光。那阳光穿过了一些石壁、阵法、落在了她的面上，映着她的惊诧。

    石青君立刻走出房间，抬头仰望天穹。

    她很快就发觉这异象并没有带来任何的威胁，空气中的灵力并没有任何紊乱和改变，本质上……与这几日莫名其妙的下雨没有什么分别，只是单纯昭示着神秘的“景色”。

    又是徐长安做的？

    她的视线穿过空间落在徐长安面前，随后收回来。

    应当不是，落雨还可以解释为是他水属性的天赋所为，如今东方大日怎么想都与他没有什么关系。

    是有什么上古秘境出世、还是又要天地异变。

    石青君取出一本古书。

    似是这样笼罩整个世界的天地异象，有记载的大多都是有人临近成仙、或者有极致宝物出世。

    太阳……

    火？

    今日有发生什么与火焰有关的大事？

    没有察觉到任何一个火属性修士突破至乾坤境，更不要说飞升了。

    说起来，祝桐君送上来的那个什么仙品天赋的丫头，就是仙品火属性的天赋。

    一个仙品天赋能引来这样近乎于仙人飞升的天地异象？

    怎么可能。

    除非……她也是仙人转世。

    合上书。

    “大争之世……大争之世。”她摇摇头，来到自己新开的一片花丛前，细心的照顾花卉。

    世界之神秘，不明白就是不明白，纠结是没有作用的。

    还有一件事。

    今日的异象，自己……怕不是又要背锅了。

    朝云是什么意思？

    算了。

    也不碍事。

    石青君很豁达。

    ——

    但是其他的修士可没有石青君这样的心态。

    不过对于其他修士来说，他们如今见到了笼罩了整个世界的亮光，反而……没有那么惊诧了。

    接连的天地异象，似乎让此时发生的事情并不是那么难以接受。

    毕竟，阳光可以照耀万物，看起来格调拉满，事实上……这并比不上先是朝云宗上那一道通天彻地的劫雷。

    劫雷出现的时间，可是封印了天底下所有修行者的修为，比之阳光带给众人的恐惧不可相提并论。

    所以，已经有人开始将天地异象的出现，安置到了前不久才“渡劫”的石青君身上了。

    毕竟她成功度过了那样可怕的劫雷，估计境界和仙人已经差不了多少，所以如今的石青君能够引起这样的天地异象，所有人都可以接受。

    数州各大佛门的和尚们看向青州的方向，双手合十，诵读古经。

    青州魔门的阴暗被光彩尽数驱散，在如惊弓之鸟的宗主的命令下，准备再往后撤千里。

    隐藏于儒门的先生拿起砚对泼墨于画，眼看着墨水溶成阴阳卦象，惊异说道：“需者须也，得时而动，似明珠出土……又似是大灾。”

    老先生心中惊疑不定，他分明算出了天灾地倾之象，万物动摇，该是有大灾入世……可眼前的光滑温暖，哪有一丁点的灾相。

    若非是灾祸，那就是明珠耀世了。

    似乎……

    只能与朝云宗有关。

    老儒提笔，将此日出之景记录在朝云宗通天劫雷之后。

    显然，在所有人的眼里，目前所有的异象中最为可怕的还是朝云宗之前封印三千修行大道的雷劫，有了朝云宗作为标杆，剩下的异象再多，也不及那道雷劫。

    不及雷劫，就是不及朝云仙子。

    朝云……朝云……便是清晨之云。

    这个锅，在没有确切定论之下，只能石青君去背。

    渡劫之后的日出朝云，既合情又合理。

    此刻，整个修行界都因为焚山煮海的日出而惊疑不定，不过几乎所有人都认为……天地异象并不会凭空出现，一定是有什么大事正在发生、有什么东西横空出世。

    短短一刻钟，就有顶级修士开始讨论石青君是要成仙了，还是修炼出了什么神通法。

    “……”

    而这个正在发生的大事，就是一对小夫妻想要看日出。

    初日暖阳萤辉。

    云浅依靠在徐长安的怀里，瞧着太阳升出了半个海面，她感觉到徐长安已经没有在看日出了，便说道：“你……看够了？”

    徐长安注视着怀里云浅的脖颈，说道：“没有看够。”

    “我说的日出。”云浅说道。

    “我说的是小姐。”徐长安笑着，随后摇摇头，轻声道：“小姐知道……我为什么想要与你看日出吗？”

    “因为喜欢我。”

    “……啧。”徐长安无奈：“这是其中一个理由。”

    “那其他的理由呢？”云浅眨眨眼。

    她其实也是有些奇怪的，毕竟如果是平日里……知道她在船上睡得不舒服，徐长安该是会强硬一些带她回家。

    所以，云浅知道徐长安是想要看日出的，所以她在梦里才会对这件事那样的在意。

    “理由我曾经有看过日出，在……很久很久以前。”徐长安目露怀念。

    “很久以前？”云浅眯着眼睛。

    “硬要说那就是前世。”徐长安摊手：“如果小姐相信前世的话，不信……那便是我的梦了。”

    “你说说看。”云浅问。

    “机缘巧合中去登山……初阳高悬在群山之顶，金光尽洒，那实在是值得半辈子去回忆的画面。”徐长安深吸一口气，说道：“可是我那时候却不高兴。”

    “为什么不高兴。”云浅眨眼：“你不喜欢看日出？”

    她觉得是喜欢的。

    “景色很美。”徐长安单手掩面，双手箍住云浅的腰，将她压在自己身上，无奈的说道：“说一句很没出息的话，那时候在山巅看日出的时候，有那么一瞬间很失落。那时我始终觉得，站在这里的，应该是两个人。”

    一个人去看日出，便会有寂寞。

    当时山上的人群有许多。

    也有与他一样，孤身前往的女人。

    徐长安一辈子就登过一次山，所以对于那个一身血色长裙的女子记忆犹新，不过他当时只见到了对方的背影，不知道她的过去、长相、年龄，只知道……对方是和他一样一个人来看日出的人。

    少年心性那时有想过她的样貌，如今再去回忆，便觉得如果是云浅就好叻

    “那时候我没有喜欢的人，便想着以后……还要再看一次。”徐长安搂着云浅，眼里闪着亮光。

    所以他才会在意日出，这次的日出是蓄谋已久的。

    “原来是想要与我一起看。”云浅感受着小腹前徐长安的双手，轻轻握上去：“如今……可高兴了？”

    “嗯。”徐长安笑着：“很满意，果然再美的景色，也不能一个人去看。”

    “我以为你会喜欢一个人。”云浅闭上眼睛，心想那句“举杯邀明月，对影成三人”便是他要一个人吃酒。

    “不一样。”徐长安罕见的回忆前世，他在云浅耳边说道：“如今，我也算是圆了一桩心愿了。”

    如果能早些遇到云姑娘就好了。

    “你……果然很喜欢看日出。”云浅依在徐长安的怀里，能够感受到炙热的眼神。

    看来在阿青姑娘之外，又多了一个让徐长安无比喜欢，但是和她没有什么关系的东西。

    又是真心喜欢的东西。

    “我喜欢是有理由的。”徐长安勾起嘴角：“小姐猜猜是什么原因。”

    云浅一怔。

    徐长安既然这样问她……那便是再说，他喜欢看日出还是因为自己。

    “与我有关系吗？”云浅眼睫扇了扇，认真的说道：“你才说过我像月亮的，太阳……与月亮不一样。”

    “小姐聪明，但是却不喜欢动脑子。”徐长安感受着耳廓出云浅长发被阳光照的温热，深吸一口气，看着远处已经彻底从海面脱离的巨大烈阳，认真的说道：“此后的太阳便不能直视了。”

    日出的太阳美丽。

    之后变刺眼，无法直视。

    再想看清楚，便是日落的时候。

    而云浅……在徐长安眼里就是清晨初升的太阳，她来历神秘，此时光华尚未彻底显露，所以才能够被他抱在怀里。

    “此后的太阳便不能直视？”云浅依旧不明白。

    “我是说，若是小姐再厉害一些，我说不得都不能直视你了，所以现在才要看个够。”徐长安眯着眼睛，为自己憋出来的一句情话而沾沾自喜。

    “你真奇怪。”云浅摇摇头，心想只有自己配不上他，哪里有反过来的道理。

    不过……

    “我有些明白了。”云浅若有所思。

    是了。

    夫君就是初阳，此时她可以腻在他的身边。

    若是再长大一些，由少年变成青年……

    云浅身子僵了一下。

    此后的太阳便不能直视，便不能、不愿意拥抱她了。

    原来是这个意思。

    “小姐，你怎么了。”徐长安敏锐的察觉到了云浅情绪的转变。

    “没什么。”云浅轻轻摇头：“如今的你也不一样了，我知道的……所以我作为妻子的修行尤为重要。”

    看日出果然很好，提醒了自己这样重要的事情。

    一定要让他喜欢自己、再喜欢自己、更喜欢自己一点。

    也不能让他知道自己的秘密。

    “我不是坏的姑娘。”云浅喃喃道。

    “什么意思？”徐长安一头雾水。

    “意思是……原来你喜欢日出又是因为我，那么真正让你喜欢的还是只有阿青姑娘。”云浅缓缓说道。

    徐长安：“……”

    他已经被云浅绕糊涂了。

    “算了……这次日出的体验很好，这就够了。”徐长安露出心满意足的表情。

    “你喜欢就好。”云浅轻轻解开徐长安的手，跪坐在桌前，给徐长安斟了一杯酒水，算是助兴了。

    徐长安接过酒杯一饮而尽。

    “好喝吗？”云浅问。

    “好喝。”徐长安点头。

    徐长安认为是云姑娘给的，哪怕是直接舀的湖水也好喝。

    云浅是酒好喝，所以酿酒的人很不错。

