    在朴飘乐连番的听不懂、我没钱的攻势下，原本兴致勃勃想要上来当向导的半大小子退了下来。

    看着渐行渐远的朴飘乐两人，他撇了撇嘴角十分不爽。

    “真是小气，连这么一点点钱都不愿意出。”

    在他的印象里像这样带着女朋友的年轻东方人，都应该有不少钱才对，不在乎区区的导游费用，就算听不懂自己所说的英语那多少给一点钱也算是做做善事了，不过……刚才穿着长裙子的女人真是好看，比镇子上的女人要好看太多了。

    这就是生活在发达地区的人啊，不光衣着体面，连精神面貌似乎都在金钱作用下生活了要是自己的祖先没有傻到来开拓新大陆，而是留在欧罗巴大陆的卡斯蒂利亚国，自己现在应该也是一名发达国家的孩子，每天都生活在无忧无虑中。

    喝着可口可乐，和父辈一样热爱着足球，一年中大部分时间几乎都是在放假。

    这样的想法时不时就会在他的脑中冒出，就像梦魇一样徘徊着，生活上的不顺往往会朝着亲族祖辈上找关系，继而才是思考自身的不足，不过和那些被殖民的精神上的‘欧洲人’来说，这名殖民者后裔的发梦多少还有些逻辑可循。

    不过哀叹也没有用，他迅速调整好了心态，继续寻找着有没有能赚钱的目标，认真努力寻找每隔几天还是能找到目标的。

    在外国人手中套到的导游费，够他好一番生活几天了。

    “加油！有机会的话一定要多学几门语言，这样的话才能从更多的外国人手中赚更多的钱。”

    这一奋斗的想法只是在他脑中出现了片刻，整个人的心神又被街道上另一个东方人所吸引。

    只见一名戴着墨镜的女人在街道上漫步前进，硕大的眼镜也盖不住她姣好的容颜反而更增添了冰冷的气场，一看就是有钱人！

    不过像这种漂亮女人多半不是自己前来中美洲，虽说在半大青年的眼中自己的家乡也没有外界传说中的那般落后混乱，可外国人们或许就是讲究些。

    “请问您需要导游吗？”

    半大小子挤到高桥可怜面前，自告奋勇的推荐着自己，其实他对科潘遗址了解的也不多，游人要是手中拿着资料的话说不定了解的比他更深入。

    但介绍介绍当地风情还是没问题的。

    “不需要。”

    高桥可怜摇了摇头，只是抛下冷冰冰的一句话。

    换做其他游客，这名业余导游依然会坚持不休的磨上几分钟，但高桥可怜冰冷的气质一下就无形斩断了业余导游继续说话的念头。

    这个游客和其他人好不一样，而且看穿着也不像是来旅游似的，好吧，业余导游也不知道什么叫做游客穿着，但这名带着墨镜的东方女子流露出的气质已经拒人于千里之外。

    自己要是继续强硬推销，一定会起到反效果。

    “好好好吧，那就欢迎您来到科潘遗址镇。”

    耸了耸肩膀，他又一次钻进了如织人流中，今天还真是特殊，短短时间内就碰到了两波东方人。

    不过就在他刚转身离去不过几秒钟后，高桥可怜看向了一家当地的餐饮点。

    一个身形佝偻的老者坐在椅子上，和当地人并排坐在一起。

    他一手拿着当地玉米煎饼，面前摆放着玉米粥。

    “呼……”

    啜饮了口玉米粥，再吃了一口玉米煎饼，水野不得不承认——这份当地食物真的没有什么太让人惊喜的部分。

    要说唯一特别的就是玉米粥，和亚欧大陆的人将小麦磨成面粉一样，中美洲的古人也在许多年前就将玉米粒磨制成面粉，用玉米面粉来制作煎饼和玉米粥，不过人体消化玉米时并不能直接产生人体所需要的烟氨酸和色氨酸，若是缺乏这两种氨酸人体便会产生脚气病，所以当玉米传入亚欧大陆时并盛行时，种植玉米越多的地方脚气病往往越盛……

    要想解决这种方法也简单，就是用石灰水浸泡玉米粒，也不知这是古代美洲人用了几千年才无意间想出来的解决方法，但这种食用方法并没有随着玉米的扩散而传播到世界其他地方。

    “佐尔根？”

    高桥可怜向着店内走了进去，坐在了佐尔根身旁的空位。

    看到高桥可怜这个明显是外国游客的人，店家熟练的问道：“需要什么？我们当地的特色有玉米粥、玉米煎饼、还有塔嘛勒，都是几千年前古人就开始吃的东西，喝的方面我推荐你喝热巧或者热可可，这也是老物什了，不过最特色的还是这位先生面前的玉米粥。”

    “玉米粥有甜的还有咸的，你喜欢哪一种？”

    高桥可怜不差钱，虽然没有什么具体赚钱的生意，但她赚钱的方法倒是简单。

    只要在政府门前大喊一声我是高桥可怜，给我钱，就能立马奏效。

    “一份塔嘛勒，咸的甜的……饮品还是热可可吧。”

    “稍等片刻！”

    对着高桥可怜露出大白牙，店家立马到后厨准备餐饮，两样都是能直接端上来的现成菜品，是当地人的主食。

    “你比预定的要来的晚一些。”佐尔根看了看墙上的钟表，他暮气沉沉的欧洲人的模样倒是与当地人没有太大的差别。

    一些殖民者的后代还是会严格的不与当地人通婚，辨别不同族群的外貌比辨别姓氏禁止通婚要简单的多。

    “这个地方不好找，况且我是从北美洲而来，科潘遗址，这就是你所说的美洲神话天国的入口？”

    高桥可怜是第一次在现实中见到佐尔根，她不由多观察了下这位同僚。

    佐尔根在表面看来没什么特殊的，也感觉不到有什么恐怖的不祥，不过看着佐尔根袖口爬出的虫子，高桥可怜收回了自己的想法。

    在晓组织中想找到好人果然不容易，高桥可怜虽说有着威胁一个国家的恐怖战斗力，但面对虫子时还是会有着天然的厌恶感。

    “当然，科潘虽然在外界不甚出名，但也是玛雅文明在古典时期重要的城邦之一，况且……这里联通的是西巴尔巴，玛雅神话中死神们的居所。”

    就在两人用着岛国语交谈时，店家将塔嘛勒与热可可盛了上来。

    看着盘中的塔嘛勒，高桥可怜挑了挑眼皮，她认识这种美洲食物，似乎是华国人吃的……粽子？