
　　"动口？"

　　庄艳茹看着林世杰不由得有些好奇，"你要激怒他？”

　　"当然，你看这里位置多好。"林世杰笑着说道。

　　庄艳茹看了看周围的环境，两个连在一起的大楼，中间正好隔出了一个死胡同，而且还不宽。

　　"怎么样，不错吧，这么窄的口子，你作为专业人士守住肯定没问题吧？”

　　庄艳茹得意的点点头，"刚刚一顿跑，他们也被分散开了，你这是准备逐个击破？”

　　"没错，这可是单对多最好的办法了。"林世杰笑着说道。

　　"看来你以前也没少打架啊。"庄艳茹打量下林世杰，怪不得挺能跑的。

　　"那都是小时候的事了，不是我说，要是那个时候，我一个人就能玩转他们。”

　　紧接着林世杰看到庄艳茹的表情，立刻讨好的说道，"那个，现在肯定是不行了，一会你就把潘帅放进来就行了。”

　　"嗯，不过他们要是不动手呢？"庄艳茹问道。

　　"嘿，不动手？"林世杰突然笑了起来，"他们追我们还不算吗？这可是全校都看到了。”

　　庄艳茹不由得有些无语，这个坑挖的，潘帅还没等挑衅就已经失了先手，恐怕他还不知道吧。

　　看着气呼呼追上来的潘帅，庄艳茹不由得叹了口气。

　　真不知道是林世杰太狡猾，还是潘帅太笨了。

　　"小子，你倒是跑啊，跑到死胡同了吧？"潘帅幸灾乐祸的说道。

　　"小子，我告诉你，惹了我这事就没那么容易完事。”

　　这时潘帅身后的小弟也赶了上来，"大，大帅，这小子和他姘头太能跑了，兄弟们都被拉散了。”

　　林世杰听到小弟的话就是一愣，忍不住的看了庄艳茹一眼，心想这位大姐可别先暴走啊。

　　看着没马上行动的庄艳茹，林世杰也不敢再耽搁，谁知道这位姐姐现在脸上是什么表情，万一下一刻就爆发可坏了。

　　毕竟潘帅他们可是还没有动手的意思的，虽然现在直接动手也行，但总是少了点更直接的证据不是。

　　所以林世杰直接吼道，"小潘子，你得意什么，上次还不是被我收拾了。”

　　"上次灰溜溜的跑了，这次也是一样。”

　　潘帅听到林世杰的话立刻就是怒气上涌，但好歹还记得不能先动手，只是恶狠狠的说道，"小子，你这是在找死。”

　　"别以为有人护着你，"

　　可他刚刚恶狠狠的说到这里，林世杰就直接快速的喊道，"你说的对，别以为有人护着你，你就敢这么肆无忌惮。”

　　"靠着女人的裙带关系，靠着你那个便宜姐夫，你就敢为非作歹。”

　　"信不信我让你再体验一把上回的感受。”

　　"也不对，肯定是上次的感受不过瘾，准备再来点刺激的，是吧。”

　　"行，我满足你，这次来点什么？十八层地狱怎么样？”

　　"要不让你那为虎作伥的姐姐，还有便宜姐夫也一起尝尝？”

　　潘帅此刻已经嘴角抽搐，额头青筋直冒了，拳头也是越握越紧。

　　林世杰知道这小子已经到了临界点了，只要再有一点刺激就行了。

　　立刻摆出了嘲讽看不起的表情，"啊，对了，你说你长得这么挫，是不是小时候没发育好，连带着脑子也不好了？”

　　"别憋着了，你都追了我大半个校园了，你以为这和主动动手有什么区别吗。”

　　"还想挑衅我，你长哪个脑子了吗？”

　　看着林世杰脸上的表情，再听着那些话语，潘帅只感觉心中的怒火正在熊熊燃烧。

　　他最讨厌别人说他的姐姐，说他是靠着裙带关系才上位的，这是他最忌讳的事。

　　可比这更让他生气的就是别人嘲讽他自己，尤其是长相和脑子。

　　此刻他就感觉脑子里突突直跳，甚至眼前都有些泛红。天籁小说网

　　但他还是保持着最后的一点理智，拉住了一旁的小弟，"这小子说我们追他就算动手了，是吗？”

　　"呃，"小弟也有些蒙，他那懂这些啊，迟疑道，"应该算吧，毕竟都追上了，也不差打了吧。”

　　潘帅松开了手，狞笑着看向林世杰，"好，你很好。”

　　然后怒吼道，"给我打，狠狠的打。”

　　"是！"

　　听到潘帅的话，那些小弟立刻冲了上来准备动手，而潘帅更是首当其冲。

　　庄艳茹一直站在林世杰前面，并且以她的心理素质，又怎么可会被简单的话语所影响。

　　不过当听到林世杰那么着急的说话，她也知道这是怕自己冲动，不由得有些好笑。

　　这么小瞧自己吗，不过算了。

　　要不要一会多放过去一个呢？

　　看着冲过来的人，庄艳茹直接进入了战斗状态，全身绷紧，眼神凌厉，隐隐的气势更是惊人。

　　可惜哪些小弟是感觉不出来的，唯独能感受到的就是潘帅，可此刻潘帅正处于暴怒状态，眼里只有林世杰哪还顾及其他。

　　看着眼红的潘帅，庄艳茹迅速回头看了看林世杰，一个询问的眼神抛了过去。

　　林世杰看着潘帅的状态咽了口吐沫，但还是点了点头，不过却是给自己加了两层的超级防护层，又在脑袋上加了一圈。

　　全方位的防护，我就不信还打不过你。

　　庄艳茹再次察觉到了林世杰周身的情况，倒是放下了心，直接将潘帅放了过去，而其他人却是直接拦下，开始毫不客气的出手。

　　尤其是那个说自己是林世杰姘头的家伙，更是多给了几拳几脚，让他彻底的躺下再说。

　　而林世杰看着冲到眼前的潘帅，不由得沉下身子稳住重心，准备认真对抗这个家伙。

　　脑海中防御的姿势直接展现，同时林世杰也摆出了同样的姿势。

　　而潘帅在越过庄艳茹的时候，心中的怒火就收敛了些，毕竟他可是清楚这个女人的厉害。

　　但她竟然没有拦着自己，潘帅微微一愣，但瞬间就知道这肯定是因为林世杰精神力的缘故。

　　但他却露出了更凶狠的笑容。

　　这样更好，就自己和林世杰，正好彻底解决一下。

　　毕竟林世杰就是个普通人，真打绝对不是自己的对手。

　　而如果他敢动用精神力。

　　嘿，那就更好了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第128章 赶紧动手吧免费阅读。https://xs.23sk.com 