    “那是，方如雪？”

    “她怎么会出现在祁连山脉？”

    身形隐匿在树上的韩立眸光忽然顿缩了起来，浑身的气息完全隐匿到最冰点，竭力的隐藏着自己的存在，避免被出现在眼前的几人给发现了他的存在。

    在韩立的视线中。

    出现的几名护卫，还有被他们所保护着的少女，韩立一眼就认了出来。

    南山郡，与韩家同为五大家族之一的方家族长的女儿。

    方如雪。

    而跟随在方如雪的身后的，就是方家派给方如雪保卫安全的护卫。

    都是清一色的煅体境七重武道修士，为首的一个，还是煅体境九重的存在。

    “可恶的老家伙，居然说祁连山脉外围有筑脉境修士的传承洞府，敢骗本小姐？”被五名煅体境护卫保护的方如雪手中拿着一张泛黄的羊皮纸张恼怒说道：“给我继续找，要是真没有我回去一定要扒了那老家伙的皮，敢糊弄本小姐是要承担代价的！”

    “可是，小姐，族长那边我们不好交代啊！”

    负责统领护卫的煅体境九重修士几经犹豫后说道。

    “现在天色渐渐的入夜，我们若是不能在天黑之前回去，祁连山脉中的一些大妖出来，可就麻烦了。”

    “可是什么可是？”方如雪朝着那人怒斥一声，“别管我父亲，只要找到了筑脉境修士留下的传承，他们会说什么，就算出了篓子本小姐替你们担着！”

    “好，好吧。”煅体境九重的修士闻言，顿时拿着方如雪无可奈何，只得转身对几个煅体境七重的护卫吩咐道：“你们几个都去那边找找，尽量别离太远，有发现就赶快回来禀报。”

    “是，队长。”

    四名煅体境七重的护卫点点头，便是提起手上的武器在四处寻找。

    而煅体境九重的修士，也是在方如雪的不远处搜寻着，时刻警惕着方如雪的安危。

    对于近处不断抱怨的方如雪，煅体境九重的修士满脸丧气。

    摊上这么一个大小姐，他总觉得会出事。

    就为了一个不具备真实性可能存在的筑脉境修士洞府，便要大费周章的来到祁连山脉。

    还如此的不听劝阻，着实让他感到头疼。

    但即便如此，还是耐心的在周围寻找着一切可能有洞府存在的地方。

    “筑脉境修士的洞府？”

    韩立听着方如雪等人的声音，心中忽然一凛。

    筑脉境的武道修士。

    这可是放在整个南山郡，都算得上是中流砥柱的存在了。

    毕竟各大家族的族长都不过是先天境的强者，而且数量稀少，最主要的战力，还是筑脉境的强者。

    筑脉境是武道第三境，远在煅体境，炼气境之上。

    煅体境的武道修士，以锤炼肉体，吸纳灵气转化为真元，炼气境修士则是修炼体内的真气，达到质变，凝聚真元，继而突破筑脉境，在体内开辟武脉。

    到了筑脉境的武道修士，就已经是基本上能在南山郡横着走的强者，单凭肉体的力量，都能随意的击败一位炼气境九重巅峰的强者，更掌握着种种强大的武技，甚至还有神通。

    韩立没有想到，他竟然在祁连山脉听到了一处有关筑脉境修士的机缘。

    登时。

    心下便搭起了要跟踪方如雪等人的念头。

    看看那处筑脉境修士的机缘是否属实。

    但，就在这时。

    韩立的浑身毛发骤然直立，一道剑光以快到不可思议的速度射来。

    只见，方如雪一行人中的煅体境九重的存在不知道什么时候发现了他的存在，目光冷冽，真气暴动，气血如虹的向着韩立杀来。

    “竟然被发现了？”

    韩立心神一震，起身便是跳出了树下，手中的长刀不知道在几时已然出鞘，面容带着一丝笑容，道：“阁下，我并无对你们有丝毫的杀心吧？怎么一出手便是狠招？”

    “躲开了？”煅体境九重的修士看了眼韩立，眼神诧异，冷道：“若真是毫无杀心，又为何藏头露尾的躲在树上，而不是堂堂正正的出现在眼前。”

    “是你韩立？”

    在煅体境九重修士话音刚落的时候。

    方如雪的声音闯入了战局中。

    与此同时，几个煅体境七重的武道修士，也随之闻讯赶来，化作包围圈的围在韩立四周。

    “大小姐，您认识他？”煅体境九重的修士目光询问。

    方如雪颔首：“谁能不认识，韩家觉醒黄品一等命魂的废物，把他杀了吧，留着也是碍眼。”

    “是！”

    几人一听，顿时看向韩立的目光就变了。

    原来是个觉醒黄品一等命魂的废物。

    如此一来，他们也就不必要如此郑重的对待了。

    在场的人，觉醒的可都是至少黄品三等的命魂，修为都是煅体境七重的修士，没必要这么严阵以待的面对一个废物。

    听到方如雪的话后，煅体境九重的修士眉头挑了挑，对韩立道：“既然你是黄品一等命魂的废物，那就自己动手引颈就戮吧，不然我出手的话你可能身首分离。”

    说罢。

    此人便是将长剑收回了剑鞘中，目露轻蔑的居高临下的看着韩立。

    “引颈就戮？我不过是在祁连山脉中意外与你们相逢，何至于如此，就因我觉醒了黄品一等的命魂吗？”韩立不可置否的冷笑，眼中的神色也是冷了下来。

    没想到眼前的这群人居然会如此看待他。

    黄品一等的命魂废物？

    什么事都不了解，便是自作主张的定下了结论。

    轻易的决定他人生死。

    这就是方家的行事标准吗？

    还是说，不远处的方如雪，就是这么一个漠视生命的人？

    “真以为你是韩庆？你可不是以前的天才了韩立，一个觉醒黄品一等命魂的废物，我也真不知道是谁给你的自信活下去的。”方如雪抬起高傲的天鹅颈，蔑笑的说：“本小姐都是黄品五等的天才，觉得你一个黄品一等命魂的家伙脏了眼，让你去死还不觉得是恩赐吗？”

    “呵呵，我还真不觉得这世上有你这样的恩赐。”韩立摇头冷笑。

    “卢浩赶紧处置了他，别耽误我的行程。”

    方如雪没有理会韩立，对着煅体境九重的卢浩下令一声，就低头转身研究起了自己手里拿着的黄皮纸地图，喃喃说着就是这附近啊之类相似的词。

    得到方如雪命令后的卢浩只能苦笑，旋即目光寒冷的看着韩立。

    “既然你不愿意引颈就戮，我亲自帮你吧，蝼蚁。”

    铿锵的一声。

    长剑出鞘，卢浩持着的长剑闪烁银光，一步步朝着韩立走来，嘴角噙着一丝的嘲弄。

    韩家的族长之子觉醒黄品一等命魂的事情。

    早就在整个南山郡传了遍。

    不过因为他们身份低微，只是方家护卫的原因，不得一见韩立真容。

    如今见到了后，心中还是深处一丝的优越感。

    眼前的韩立曾经可是被整个南山郡吹捧的天之骄子，却在命魂觉醒的当天，觉醒出黄品一等的废物命魂，这可是让他们都感觉到极大的反差。

    现在更是要出手杀掉眼前曾经陨落的天才，卢浩想想，心中还颇有些自得。

    “你们都想杀我的话，我也不必和你们讲客套话了。”

    韩立长刀握紧，体内真气运转，修炼成的神魔微粒，同时催动，犹如源源不断的力量在体内爆发，韩立的身体好似得到神明加持一样，一个爆步冲出，便看到他凌空一刀跃起的砍向了卢浩。

    锵！

    一声金属撞击响起。

    卢浩随意的抬手一剑横档，就将韩立落下的刀光挡住，同时反手一阵巨力传出，将韩立给震了出去。

    “软绵无力，就你这样的实力也能在我的面前挣扎？”

    “我可是煅体境九重的武道修士！”

    卢浩轻蔑的道。

    面对卢浩的神情，韩立不怒反笑，只见他的身影在受到卢浩反震力的一瞬，在空中转身一跃，身形如鲤鱼打挺的冲向了其中一个煅体境七重的武道修士。

    “我的真正目标可不是你！”

    “是你！”

    “你这个废物，居然敢向我动刀？”

    被韩立选中的那人，闻言一怒，便是拔出长剑，悍然迎上了韩立，全身真气涌动，凛凛的寒光倏然与韩立的刀光碰撞。

    铿锵一声。

    刀剑碰撞的一刹。

    那人双瞳紧缩，整个人都陷入了一种不可思议的状态。

    他的剑断了！

    这怎么可能？

    还没等到他反应的一刻。

    便是感觉到天昏地暗，天地反复，看到一具无头身影呆呆矗立。

    视线到最后一刻，彻底的黑暗。

    “死，死了？”

    “不可能，你只是一个黄品一等的废物，怎么可能杀死李沧？”

    “不，不对，你的修为，你的修为竟然是煅体境八重？”

    “你只是一个黄品一等的命魂，怎么会有煅体境八重的实力？”

    一名煅体境七重的伙伴死后。

    卢浩和另外的三名煅体境修士顿时傻眼。

    在察觉到韩立的修为后，卢浩也才反应过来，“你是煅体境八重？难怪，就只有我发现了你的存在！”

    到了这一刻。

    卢浩哪能不知道，眼前的韩立纵使觉醒了黄品一等的命魂。

    修炼速度也与他们有着不同寻常，不在同一个层次上的差距。

    但是，卢浩并没有因此畏惧。

    他稳定着众人的情绪，爆喝一声道：“都给我出手，他就是一个煅体境八重的修士，而我们三个七重，我还是九重煅体境，一起把他速战速决了。”

    剩下三人闻言。

    立刻拔出长剑，神情镇定的看着韩立，将眼前煅体境八重的他，都给当成了同层次的强者。

    如果继续轻视的话。

    那么，接下来死的人就会是他们中的某一个。

    “在祁连山脉磨炼了几天，正好我刚想找几个人类修士当当对手，你们恰好合适。”

    ……

