        出现在唐神身后的赫然是一名身材高大，浑i身肌肉，皮肤黝黑，穿着背心，露出一身块状肌肉的猛女。

    Miss Monday！

    如果没有记错的话，这威士忌山i峰表面上是一座欢迎海贼的小镇，实际上……不过是巴洛克工作社下面的一个分支机构罢了。

    而很不巧，似乎她就是管事的？

    甚至连让唐神回答的时间都没有，这暴力女人已经猛地一拳朝轰来。

    唐神微微侧身。

    轰咔！

    桌椅瞬间破碎，威猛彪悍的一拳硬生生将实木地板都击穿，看的周围那些海贼更是一个惊诧不已。

    “居然是monday小姐！这小子死定了！”

    “敢在酒馆杀人，也是没谁了！”

    “喝酒看戏，哈哈哈~~”

    ……

    周围的海贼幸灾乐祸不已，眼前的Miss Monday足足币唐神高了半截，这家伙已经不能叫做女人了，应该是人形恐龙，而她的手中赫然还提着一根粗壮无比的巨大棍棒。

    “……”

    唐神有些无语，刚刚点的饭菜就被毁了，还有没尝过的朗姆酒，现在就散落在地，这可都是钱啊！

    看向这恐龙的眼神瞬间有点不好，“十五万贝利。”

    “什么？”

    Miss Monday愣了下，周围的那些海贼也有些发愣。

    “我说，打翻了我的饭菜十五万贝利，赔偿。”唐神一本正经的说道。

    不当家不知柴米贵，老子这赚钱容易吗？多浪费啊！

    “……”

    突然沉默了。

    海贼、Miss Monday、还有懵bi的服wu生，全部齐刷刷错愕的看着唐神。

    旋即像是听到了什么好笑的笑话，一个个忍不住捧腹大笑了起来！

    “哈哈哈~~~这小鬼真逗，还真以为杀了个人就可以在这里横行无忌！”

    “居然要Miss Monday小姐赔钱！难道他不知道这酒吧都是Miss Monday的管理吗？！”

    “找死是小鬼！伟大航道可不是你这种ru臭未干的小家伙可以来的！”

    ……

    Miss Monday也忍不住气急反笑，头一次听说还要她赔钱的家伙。

    “那你要先问问我的拳头再说吧！”

    回答唐神的是一个巨大的拳头，砂锅一样大，挥舞起来呼呼作响，发出沉闷的空气声，迎面就朝着唐神轰去。

    “Miss Monday小姐可是出了名的力气大！”

    “是啊，在整间酒馆都没有人比得到她了，这小鬼居然触了Miss Monday小姐霉头！”

    “我敢打赌，三拳之后绝对挂！”

    “两拳！我赌五十贝利！”

    ……

    人群嘻哈不已，乐的看戏。

    嘭——

    沉闷的撞击声响起。

    嘻哈声一下子像是被掐断了，这些海贼表情僵硬，而Miss Monday更是憋红了脸，瞪圆了眼睛，无法置信的看着自己的拳头。

    挡住她的赫然是唐神的拳头。

    一大一小完全不成比例的拳头，此刻却死死地将她的攻击挡住，并且……仿佛钢铁浇铸一般，即便是Miss Monday憋红了脸也无法抽出。

    怎么可能！

    Miss Monday内心狂呼，自己可是天生神力，为什么在这里竟然……竟然打不赢这家伙？究竟是怎么回事！！

    完全的力量压制吗？！

    “Miss Monday加油！干掉这个小鬼！！”

    “快点砸下去啊！！”

    “用力！用力！！”

    ……

    海贼兴i奋欢呼着，不过Miss Monday心中却狂呼，脸色红白交替，完全动不了！不是她不想动，而是……完全动不了！

    “呵呵，砸人之前，还是先要称一称自己几斤几两。”

    猛地握紧了拳头，一阵细碎的骨裂声传来，长期带着负重环的唐神，四肢的力量完全不逊色于疯狂修炼体术的强者，对付这女人还是搓搓由于。

    Miss Monday忍不住发出闷哼。

    唐神直接像是丢垃圾一样一甩，将这家伙当场甩飞出去，重重砸在了那群叫嚣的人群中。

    顿时惨叫声、怒骂声一片，桌椅破碎，当场几个叫的最凶的家伙被砸的吐血。

    毕竟这女人可是人形暴龙啊！

    “哇，这家伙力气怎么会这么大！”

    “天啊，Miss Monday居然被甩飞了出去，可i恶，难道伟大航道的海贼都这么厉害吗？”

    “吓死我了！！”

    ……

    惨叫声不断，这些海贼现在是心惊肉跳不已，看向唐神的目光写满了畏惧

    “怎么可能！我怎么会输给这家伙！给我赢回来！”

    气急败坏的怒吼声传来，这Miss Monday居然猛地扬起了自己巨大的武器，一根坚i硬厚重如铁的大棍棒，朝着唐神的方向重重轰来！

    “还真是有点找死啊！”

    唐神眉头微微一皱，没想到刚刚来这伟大航道就遇到找麻烦的家伙，晦气，如果不是考虑要找人买永久指针，大不了把这整个酒馆当做副本刷了算了！

    猛地扬起长刀，铮哐一声！

    一道亮眼的刀光出现，细如银丝，在这昏暗不明的酒馆中稍纵即逝！

    唐神依然屹立在原地，而冲过来挥舞着巨棒的Miss Monday却僵硬在原地，依然保持者冲锋的姿态，停止不前。

    “……怎、怎么了？”

    围观的这些海贼，一下子有些错愕，茫然的看着定在了原地的Miss Monday，刚刚不是当好好的吗？

    怎么不动了？

    咔擦~~~

    细微的声音响起，细弱蚊蚋，可是在这雅雀无声的酒馆中却显得极其清晰，所有人还是听到。

    嘭——

    巨大的棍棒裂开成两半，切口光滑如镜！

    没有一丝一毫的滞碍！

    而且让人惊骇的是……握着巨棒的Miss Monday，额头出现一条细小的血痕，然后不断扩大，鲜红的血液喷涌而出，当场变成两半栽倒在地。

    “叮~~恭喜玩家蒙奇D罗杰，击杀Miss Monday，获得经验值120.”

    眼前虚无的属性界面飘出一道字眼。

    一百多的经验值，也算是在这伟大航道拿的一血吧，唐神缓缓将长刀收了回来，擦拭干净上面的血迹，回到了自己旁边的座位上。

    一如既往的平静淡然，却让酒馆的其他家伙一个个噤若寒蝉，倒在地上的服wu生更是脸色煞白，目瞪口呆的看着唐神，那些刚刚还叫嚣的家伙浑i身颤i抖，连牙齿都在打颤。

    狠人！

    绝对的狠人！

    几乎所有人心中都是这个想法，被唐神刚刚的发飙震撼到了。

    就在唐神缓缓的拿起酒杯正准备品尝下美酒的时候，忽然不远处响起了一道女声。