    第100章 洪荒神秘的杨君杨天佑（求订阅支持。）

    秦天想起，也直接不由微笑吟一诗道：

    ‘仪容清俊貌堂堂，两耳垂肩目有光。

    头戴三山飞凤帽，身穿一领淡鹅黄。

    缕金靴衬盘龙袜，玉带团花八宝妆。

    腰挎弹弓新月样，手执三尖两刃枪。

    我们要去之地，却是名五夷山，师姐你要送给悟空他们的礼物，便正是此淡鹅黄的仙袍，与乙肝三尖两刃枪的神兵，就是不知此时是否已在那里。

    不过在不在哪里都无妨，因为有一天肯定是在那里的，师姐你只需要告诉悟空他，你要送他和师兄的礼物即在那五夷山的一个石穴中，只是此时只怕还未出现。’

    顿时碧霄娘娘闻听，也不由美眸更古怪微笑道：‘师弟说的此仪容清俊貌堂堂，两耳垂肩目有光之人又是何人？且还玉带团花化着八宝妆的打扮，莫非是一女子？’

    是一女子？

    秦天也不由一呆，瞬间反应过来，男人会化八宝妆吗？显然这位碧霄娘娘师姐是从化八宝妆的形象推断的女子之身。

    去窃一女子的法宝？那阐教下却不会收如弟子，这化八宝妆之人又是何人？

    秦天紧接也不由微微一笑道：‘师姐误会了，此只是我从天机中窥到的未来一人形象。眼下应该还没有那淡黄袍和三尖两刃枪，以及那化八宝妆的形象。

    却要等到大约一千七百年之后，此人才会如此打扮，然后身旁又时刻跟六个狗腿子，而号梅山六兄弟，但跟此时的梅山几人自无关系。

    且时刻鹰犬随身，又带领一千二百的草头神，无事便往天地间去狩猎杀生为乐。’

    瞬间话音落下，碧霄娘娘也不由美眸更忍不住好奇笑道：‘哦？师弟说的此究竟是现在何人？我倒也好奇了，我等练气士却都早已辟谷，何人竟如此以杀生为乐？莫非是那阐教十二金仙哪位座下弟子？’

    秦天却清晰记得后世西游记载，乱石山碧波潭附近：‘孙悟空、猪八戒两人正自商量，只听得狂风滚滚，惨雾阴阴，忽从东方径往南去。

    孙悟空仔细观看，原来是灌江口二郎神，正领梅山六兄弟，架着鹰犬，挑着狐兔，抬着獐鹿，一个个腰挎弯弓，手持利刃，纵风雾踊跃而来。’

    可谓狂风滚滚，惨雾阴阴！却是后世西游中的清楚记载。

    同样堂堂一位神仙，还需要吃东西吗？就算需要吃食物，难道五谷不可以济饥？非要狩猎杀生？却分明就是狩猎杀生为乐。

    而在眼下的上古封神之时，杨戬跟还说出了一句惊天地泣鬼神，名传千古的名言！

    即在大商渑池之时，因为不敌大商练气士大将张奎，结果便先将张奎母亲杀掉。

    可谓先斩其马，后撒谎其母，然后擒张奎不难也！

    即不敌一个人之前，打不过一个人的情况下，便先阴险卑鄙的将人母亲杀掉！

    话说张奎母亲得罪其杨戬了？

    而真实洪荒中的杨戬，却从不是后世有些二逼美化的一般，却是一个阴险卑鄙无耻之人。

    不然如果不是一个阴险卑鄙无耻之人，打不过一个人的情况下，会阴险卑鄙的先将人母亲杀掉吗？而后世封神中却就有清楚记载。

    后世西游中同样有清楚的记载，即狂风滚滚，惨雾阴阴，这是神仙出场的描写吗？显然洪荒中杨戬从来都不是一个正面人物！

    且领梅山六兄弟（六个狗腿子），架着鹰犬（人间什么人才会鹰犬随身？），挑着狐兔，抬着獐鹿（狩猎杀生为乐），一个个腰挎弯弓，手持利刃（利刃为凶器），纵风雾踊跃而来（踊跃：即跳跃、欢欣鼓舞、情绪高涨、争先恐后）。

    而后世有人为了美化阴险卑鄙的杨戬，专门给其安排出生在更早的洪荒，但后世封神中却就有清楚记载，此时的杨戬竟然连火云宫三圣是谁都不知道！

    即如果杨戬是出生在更早的洪荒，可能连火云宫三圣是谁都不知道吗？这可是最起码的天地常识！

    显然便说明了一点，杨戬也不过最近十几年才出生而已，且还从没有下过山，所以才连最起码天地常识火云宫三圣是谁都不知道。

    于是秦天闻听，心念电转间也不禁微微笑道：‘师姐可听说过杨君杨天佑？’

    瞬间碧霄娘娘也不禁抬头美眸嗔秦天一眼，笑道：‘师弟你都知道，我如何不知道？乃是与那昊天玉帝的妹妹瑶姬有关，但我等却都知道，那昊天从无妹妹，而只有女人。

    原本二师伯想要西王母与其配夫妻，谁想那西王母却不同意，所以此时才依旧居西昆仑。

    于是那昊天便不知在哪里找了一位妹妹瑶姬，其实也只是以妹妹的名义养在天庭，真正身份却是那昊天玉帝的女人。

    谁想有一日，突然便窜出一个杨君杨天佑，将那昊天的妹妹瑶姬给拐走了，当是我在岛上跟大姐二姐还不禁好奇，这杨君杨天佑又是何人，竟敢竟能成功抢走那昊天的女人？

    显然说明一点，那杨君杨天佑绝不是个普通人，且修为当也至少在大罗金仙的境界，不然不可能抢走那昊天的女人。

    于是后来突然有一天便有消息传出，昊天将那位妹妹瑶姬压在了桃山下，那杨君杨天佑也不知所踪。

    如果我没有猜错的话，那杨君杨天佑应该是离开了，昊天只所以不舍得杀那妹妹瑶姬，当是那瑶姬已怀了其骨肉。

    师弟怎么会突然说起那杨君杨天佑？莫非师弟所说之人，竟与那杨君杨天佑有关？’

    秦天同样知道，却无论是后世西游记载，还是后世封神记载，都没有一字提及杨戬有兄长，如果杨戬有兄长的话，可能一字不提吗？

    显然真正的洪荒中，杨戬从来都没有后世某些二逼美化杜撰的什么兄长大郎杨姣，更也从来都没有什么妹妹，那么杨戬的‘二郎’乳名又是从哪里来的？

    ……

    玉泉山。

    金霞洞内。

    只见后洞府中，也正盘坐一仪容清俊的青年，同时与正常人不同的，青年却又诡异的长着一双大耳，不禁垂到两肩上。

    可谓仪容清俊貌堂堂，两耳垂肩未睁眼，倒也是头戴三山飞凤帽，却没有身上一领淡鹅黄，更没有缕金靴衬盘龙袜，玉带团花八宝妆，身旁也没有放着三尖两刃枪。

    ……

    与此同时的五夷山脚下。

    只见也刚好正有一大脑门锃亮，而体型微胖，又脑袋四周银发在头顶扎一个发髻的老货，一只老手中不禁托着一件淡黄袍，和一杆神兵三尖两刃枪落下。

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

