    第130章 极寒山

    一转眼的时间就是叶郎来到古隆帝国修炼一年后的时间了。

    叶郎根据章天龙日夜的细心教导，总结出了帝龙五绝，顾名思义就是钢龙棒的五种武技。

    章天龙曾和叶郎说过由于他体内的斗气过于特殊，所以自己只能够将方法告诉他剩余的就得靠他自己了。

    章天龙虽然贵为武圣，原本他完全有修炼帝龙诀的可能但是由于体内斗气过多，导致他虽然拥有帝龙诀可却无法修炼帝龙斗气，好就好在叶郎为人十分的聪明在这短短一年内还真就自行研发了帝龙五绝，并且在这一年的时间里叶郎是处于魔武双修的状态本来唐粤决定在叶郎魔法力达到四十级的时候就带他去极寒山，那是要在没有钢龙棒的情况下。

    如今叶郎拥有了钢龙棒，唐粤也只能放下焦急的心理在通融一年，叶郎不负众望在修行中还真就将“魔”和“武”练的炉火纯青，其魔法力更是高达了42级，他在临走之前吸收了第四块魔骨——蚣腹骨，这么一来他就拥有了水下呼吸的能力。

    叶郎和章天龙进行了简单的告别后便飞出了古隆山脉，临行前章天龙实在过于热情非要将这里的特有产物送给叶郎一些。

    叶郎本想客气点，却又无法阻止章天龙的那般热情也只能接受，原本的话叶郎还要和自己的好兄弟章天泽告别的。

    章天泽那小子还算是幸运，由于身怀出色的武技以及这特殊的家庭背景，他成功的被大陆第一学院魔斗学院录取了，几天前已经重新返回了魔斗帝国，原本只要叶郎愿意学院也可以勉为其难收留他，却被叶郎给拒绝了。

    叶郎心想自己还有很重要的事情没有办完呢，可没心情去你们的第一学院。

    “老师，我现在在哪？”叶郎飞行了一段时间后，他开始摸不清方向了就像一个路痴似的。

    “我不是跟你说过了吗？”唐粤没好气的说。

    叶郎有些尴尬的说：“老师，您看我这一年里都只顾着修炼一时间把极寒山的路线给忘记了，要不您再说一遍。”

    唐粤轻叹了一声：“真拿你没办法，看在你这一年来努力修炼的份上我就破例为你指一次路，你现在目前还是身处古隆帝国，章天龙曾和我说过古隆帝国有一条捷径可以直接通向极寒山，只是那里有一条河我觉得你可以趁机体验一下蚣腹骨的水下呼吸能力。”

    叶郎一听这话立刻就来了兴趣：“这不是个好机会吗？知道融合了蚣腹骨以来还从来没有亲身体验过呢。”

    就这样唐粤指导，叶郎则是负责前进现在的他就宛若一架喷射机，嗖的一下就来到了，那条河边这条河的深度可想而知在没有任何船只并且不会游泳的情况下一头扎进去可能就必死无疑了。

    为了不弄湿身上的衣服，叶郎只得将他们全部脱下然后放入纳戒中，除了裆下的短裤以外他也是身无寸缕，今天的温度比较高再加上在天上飞了那么久叶郎早已是大汗淋漓了，深蓝色的蚣腹骨在他的胸膛上浮现。

    叶郎深吸口气一头就扎进了水中，他是怎么都没有想到水下的场景竟然是如此的美丽，前世的时候他可是从来都没有去小河边洗过澡的就包括正规的游泳池他也不会去，谁叫叶郎前世性格孤僻又是一个旱鸭子呢。

    在叶郎将全身全部融入水中时，河水包裹全身的清凉感令他有种欲罢不能的感觉，原来泡在冷水中是一件这么舒服的事自己以前怎么就没有发现呢。

    叶郎尝试在水中划水让自己前进，起初他还不敢在水中睁开眼睛呢，不过现在叶郎不得不说：“老师你可落下了一句话没有说，那就是我的眼睛也能看见水中的场景。”

    游过一段时间后，叶郎突然觉得自己似乎不能在水中前进了，回头一看才发现自己原来是被水草绑到脚了，出于本能的反应他自然是要去扯掉那些水草的可不要，这水草绑的实在太紧再加上韧性极大无论叶郎如何拉扯水草就是纹丝不动，万幸的是自己有水下呼吸的功能不然的话就交代在这了。

    唐粤实在看不下去了，他利用灵魂力将缠在叶郎脚上的水草切断，并示意叶郎赶紧上岸。

    叶郎也很听话，没有多说就直接爬上了岸边，他终于明白为什么前世的父母不让自己随便下水玩耍了，这一次若不是蚣腹骨给自己提供的水下呼吸能力，以及老师的存在，叶郎估计就要栽这条河里了。

    叶郎将衣服重新穿在身上，还是飞在天上好一些不但速度快而且不费太大的体力，在唐粤的指导之下叶郎仅凭一天的时间就来到了极寒山脚。

    “好冷。”叶郎不禁打了几个寒颤。

    “冷，你觉得跟唐门比起来哪个更冷一些？”唐粤问道。

    “当然是唐门冷一些。”叶郎的话几乎是张嘴就来，不过这也是真心话，跟唐门相比极寒山确实不算太冷。

    叶郎一步一步的向山顶迈去，他要去找帝龙套装虽然目前他的地龙决只是修炼到了二重镜，不过要想与帝龙刀融合却是绰绰有余。

    “剩下的你自己走吧，这一场考验老师不会插手。”说完后唐粤便开始在识海中冥想。

    叶郎很是自信的说：“您就放心吧，老师，没有你的帮助我一样也可以通过。”话毕，叶郎继续向山顶迈步，眼看他就越走越高时。

    周围莫名其妙的传出了几声狼嚎，狼嚎声刚刚落下，取而代之的是脚步声，叶郎这才发现自己被一群冰原狼给包围了。

    仅仅只是扫视了他们一眼，叶郎便不再搭理它们，明知道自己前进的道路被挡可叶郎仍然没有停下脚步，冰原狼是极寒山数量最多的魔兽，它们并不是单体发动进攻的，而是成群结队的进攻据说曾经有几个精灵族的人无意中上了极寒山从此有去无回，现在想来估计已经成为冰原狼的口中之食了。

    伴随着周围的冰原狼越来越多，叶郎丝毫没有任何害怕的迹象相反他的脸色异常的平淡，不过就一群高级魔兽罢了还敢挡我的去路，想到这儿叶郎将体内澎湃的帝龙斗气向外释放。

    冰原狼群似乎是被这澎湃斗气带来的压力给吓着了，没一个敢扑上来攻击叶郎的，有些胆子小的已经开始让路了，叶郎可没有观察冰原狼态度上的变化依旧是自走自的，为了好好观赏一下极寒山那雪白的景色，因此叶郎并没有使用嘲风骨直接飞上去。

    一路上叶郎没有杀害无辜的性命，就算是领地意识极强的魔兽他都只是释放体内的斗气来吓唬吓唬。

    直到晚上，周围变得乌漆抹黑时，叶郎才到了接近山脉顶峰的位置，吃下一块蜂蜜后他下意识的加快的脚步因为前面有光源。

    叶郎纵身一跃，一头向着光源扎了进去。

    “哎呦。”一身痛苦从光源内传出，原来所谓的光源就是一座被冰冻的火山呀，等等火山怎么可能会出现在这么高的地方，而且里面的种种布置一点也不像是火山该有的样子，像什么冰晶啊，水晶啊等等等等但凡和冰雪沾边的东西在这里都可以看到。

    “好美呀。”叶郎由衷的说。

    (本章完)

