
　　冬日的京城，气温还是很低。

　　即便是头顶有着太阳，一阵寒风吹过，还是让人忍不住的裹紧了身上的大棉衣。

　　那和仓成关系较好的大臣，眼神中尽是不甘。

　　“洪大人，此人心狠手辣，又工于心计。若是任他就这样成长下去，或许将来比廖向河那个老家伙都更为恐怖。我们还是团结起来，一起上奏皇上，让皇上收回成命，然后再做打算，将此人除去。有这么一个恐怖的存在，在东厂做领头人，就如同头顶时刻悬挂着一把利器，大家的日子都不好过啊。”

　　那人忧心忡忡的说道。

　　洪天仁回头，冷冷的看了一眼对方：“说是为大家除害，其实你是想给仓成报仇吧？你别忘了那肖尘现在是什么身份，他可是大明唯一身穿御赐麒麟紫衣之人。冲撞他，就是冲撞皇上，灭九族都不为过。别说是今天就断了仓成一根指头，就是脑袋被留在台上，那也算是肖尘的仁慈。你若是想找他报仇，你自己去就是了，不要拖大家下水。”

　　最后一句话，洪天仁加重了语气，以表达他的不满。

　　听了洪天仁的一番话，那大臣也不再言语。其他的朝中官员更是点点头，认同着洪天仁的说法。

　　行刑台上，仓成不知道是由于失血过多，还是心中恐惧，脸色已经是一片煞白。看着肖尘那面带微笑的脸庞，如同看着一个地域走出的魔鬼一般。

　　“你切掉我一个手指头，还说只是我的第一个错误。怎么，是不是今天将老夫身上的器官不多割掉几个，你心里不甘？”

　　虽然双腿发抖，脸色苍白，早已没有了那种清高不屈的朝廷重臣的形象，但仓成不允许自己的语言也和自己本人一样的苍白无力。

　　肖尘急忙摇了摇头，恭敬的说道：“仓大人您误会了，我怎么会想割取你身上的其他器官，就这一个手指都废了老半天的劲。虽然说你肯定很是疼痛，可我也一样的很累啊。您看，我擦汗将这新衣服都弄脏了。”

　　说着，肖尘抬起衣袖，让仓成看了看。

　　仓成哪有心情看他的衣袖，直接将头扭向了一边。

　　若不是身上的那件紫衣，仓成真想给肖尘几个嘴巴子。他已经想好了，一会离开这里，就开始给皇上写奏折，哪怕是降低身段的和朝中大臣说点好话，也要多拉点人，恳请皇上收回圣命，脱掉肖尘身上的这件紫衣。

　　只要没有了紫衣，凭借自己朝廷二品大员的身份，想要弄死一个东厂的校尉，应该还是费不了多大的事。

　　“好，那你说，将老夫今天所犯的错误全部说完，老夫还等着离开呢。”仓成冷冷的说道。

　　肖尘尴尬的一笑：“仓大人，我没有刻意的说你犯错，不过，刚才那只是您误了行刑时间的惩罚。在此之前，您冲撞刑场监斩官，也就是我。按照咱大明律令，也是可以当场斩杀的。”

　　说完，肖尘觉得好像不应该提起这事一样，对着仓成点了点头，表达着歉意。

　　听闻此言，仓成的脸上青一阵白一阵的交叉变换着。

　　“说吧，我冲撞了你，你想再砍我一根指头，还是想要我的命，我都认了。”虽然右手食指部位还是钻心的疼，但仓成咬紧牙关，将胸膛挺了起来。

　　肖尘急忙后退一步摆了摆手：“看您说的，我没有这个意思。虽然这是我第一次当监斩官，也想要点面子。可是，您是朝中为数不多清正廉明高风亮节的大员，我怎么忍心，怎么敢用您来竖立我的威严。”

　　“那你说，你想怎么办？”将肖尘的口气如此卑微，仓成的语气也有所缓解。

　　“这事，朝廷规定，只要监斩官原谅对方，朝廷就可以既往不咎。所以，我选择了原谅大人您。必定，在我心目中，对您还是无限尊敬的。”肖尘板着面孔，严肃的说道。

　　看了一眼肖尘，仓成感觉眼前的此人，虽然割了自己一个指头，也是迫不得已，能选择原谅自己，此刻看起来也顺眼多了。23sk.Com

　　“好吧，你能谅解老夫，这份恩情，老夫记下了。”说着，仓成移步就要离去。

　　眼前紫色人影一闪，肖尘却是挡住了他的去路。

　　“你这又意欲如何？”仓成一愣，有点不解。

　　肖尘一指身上的紫衣：“仓大人，你今天运气太不好了。我是原谅了你，可我今天刚好穿着紫衣啊。这紫衣是什么？这是皇上。你冲撞了我都是小事，您冲撞了皇上啊。”

　　随着肖尘的这一句话，远处的洪天仁心头一紧。果然，绳从细处断，这仓成，恐怕今天真的要死在自己的自以为是上了。

　　“皇上，皇上。。。”仓成的脑袋瞬间比斗还大。

　　绕来绕去，最终自己还是没逃脱冲撞皇上这个罪名。

　　“我只是指责你不该给人犯送酒，我并没有冲撞皇上。”仓成心里明白，冲撞皇上这个罪名的严重性，他努力的为自己辩解着。

　　看着仓成惊慌失措的样子，肖尘伸出右手拍了拍他的肩膀安慰道：“冲撞皇上，不单是满门抄斩，更是要株连九族，这个罪名您怕是逃脱不掉了。您不妨回去奢侈一回，好好的买点酒肉，和家人痛痛快快的吃上一顿。老人孩子呢，就将肉剁碎，熬点肉汤喝。必定，大家都跟着你受苦大半辈子，也吃不了几顿饭了就要被杀头，您就大方一次吧。”

　　听见肖尘这么说，仓成再也坚持不住，蹲在地上，“哇”的一声哭出了声音。

　　“好了好了，您也别难过，现在回去买点肉吧。”肖尘说着，就要拉起仓成往外推。

　　这个时候，仓成哪里肯走，推开肖尘嚎啕大哭：“都怪我，都怪我。一生清廉，到头来却要拖累着一家老小随我一同赴黄泉，我是罪人啊。”

　　“唉，”肖尘叹了一口气，“其实，皇上宅心仁厚，仓大人若是能以死谢罪，或许皇上会念在您一生清廉的份上，放过您的家人。”

　　听见这话，仓成反而停止了大哭：“死，老夫从未怕过，只要能换来一家人的平安，就是死，也值得。”

　　肖尘盯着仓成，一脸的悲痛：“像仓大人这种正直的重臣，被杀头乃是朝廷的损失。可是，想想一家上百口老少的性命，您怎忍心他们一起给你陪葬。”

　　看了一眼断头台，肖尘无奈的又看向仓成：“仓大人，现在您只有两条路可走，一就是您死族人活着，二就是您和族人一起死。您看，咱这有现成的断头台，刽子手，要不，就将脑袋砍了吧。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第106章 脑袋砍了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 