    “所以你得抓紧时间修炼学习，从今天起以后的日子里你可能比过去还要更辛苦更艰难，以前无忧无虑砍柴卖钱的日子一去不复返了，不过也不要太担心，你的身边还有我呢。”

    时间流逝，一晃已经是我来到第二界十天，道行和体内的渊力基本上恢复的差不多了，这段时间也大概了解了天金洲以及第二界的实力层次，只是可惜虽然派人去打听小羽和白夜的下落但却始终没有任何消息，这一日我正在房间里打坐修炼，门外忽然传来脚步声，我睁开眼睛的时候听见门外面传来孙长老的声音说道：“陆公子，是否有时间聊几句，事关紧急。”

    我轻轻一挥手房门打开，孙长老从外面走了进来后刚落座便开口道：“陆公子，这是刚刚收到的信件你看看吧。”

    说话间孙长老递过来一封信，我接过来一看便微微皱了皱眉头，信件用的纸张非常考究即便是我这样凡间来的人都能看出光这封信就造价不菲，绝不是一般天金洲的老百姓能用的起的，展信之后我细细阅读随后眉头便皱了起来问道：“这信上说交货日期提前，还说取货人两日之后到达，这是什么意思？”

    孙长老解释道：“这是都统派人送来的，交的货指的是最近一批要交给都统的暗卫人选，取货人就是都统派来的代表，之前陈天纵在闭关前对我说过这一次交货应该是在明年，可不知为什么竟然提前了，好在陈天纵曾经给过我一份名单，这份名单列出了这一次要交出去的人选，到时候我们只要将人交出去并且谎称陈天纵还在闭关应该就能躲过这次的麻烦，争取至少几年的时间。”

    说话间孙长老又递过来一张纸，上面写着八个人的名字，这些人全都是如今孤云门的弟子，而且都是一些天赋不错的好苗子，可一旦交出去成了暗卫那前途就都毁了，我拿着这张纸问道：“这些弟子自己知道吗？”

    “不知道，其实暗卫这件事除了我和陈天纵以及周琛的老祖之外没有人知道，过去那些消失的弟子也都是以外出探索宝物被杀等各种理由搪塞过去的，说来可悲我也不希望这些年轻弟子就这么送出去做暗卫但如果不送的话，都统便会发难，到时候只怕整个孤云门都会不复存在，陈天纵说这是以小换大，用这些弟子换取整个孤云门的安全，他还曾经对我说有朝一日如果他的道行修为能够踏上第三步那便有机会在万家皇族面前露脸，如果可以在万家皇朝内谋得一官半职的话，那将来就不用再仰人鼻息了，现在的损失是为了换取未来孤云门的变强。”

    我看着手上的两张纸，又看了看满脸无奈的孙长老，从陈天纵的角度来说这件事并没有错，可现在情形变了我不能让这张纸上的八个名字消失，随后我伸出手将手里的这两张纸撕碎丢在了地上，孙长老大吃一惊开口问：“你干什么啊？怎么把这张纸死了啊？”

    “从这一次开始我们不再屈从于这名都统，既然陈天纵都已经下台了那咱们孤云门从此以后也不必再仰人鼻息。”

    “你不能这么意气用事吧，你知道那名都统是什么实力吗，他可是接近第三步的强者已经修炼出了自己的法相，十年前的群仙榜大比之中他也有参加乃是前五百名的强者，这十年时间肯定又有所精进只怕比十年前更强了不少，而且他是万家皇朝的都统，在万家皇朝内虽然只是个小官但树大根深，他在万家皇朝内当差这么多年肯定有不少人脉，到时候我们得罪了他肯定会得罪不少万家皇朝的其他官将，你刚来我们第二界对这些事还是不太了解，我看这件事你就别插手了还是让我来办吧。”孙长老觉得我太激进，我也没有再多说什么摇了摇头送他出去了。

    时间一晃到了两天后，日出之时孙长老便带着门派中的不少精英弟子等在了山中大道两旁，等第一缕阳光照射在树杈上的时候，天边几道飞剑带着七彩光芒飞来，一共是两男两女从飞剑上落到地面后为首的一名中年男子背着手走了过来，他捏了捏自己的胡须瞥了一眼孙长老后说道：“怎么就你在这里啊，你们门主呢？”

    孙长老急忙走上前去行礼鞠躬然后恭恭敬敬地说：“我家门主这十年一直在闭关以求修为道行所有精进，想要在今年的群仙大比中能够斩获更高的排名。”

    中年男子笑了笑说：“这样啊，那让你们准备好的人呢？”

    孙长老急忙点点头然后无奈地叹了口气向旁边撤了一步说道：“就是我身后这八位弟子。”

    此时跟着孙长老一起来迎接的八名弟子还不知道自己已经成了暗卫的候选人，孙长老告诉他们的是这一次让他们跟着都统的代表一起去天都开开眼界，这八名弟子此时见到了都统的代表后一个个急忙上前行礼，脸上全都露出兴奋的表情，毕竟对于这些孤云门的弟子而言天都也是遥不可及的地方，更是梦寐以求想要追索前往的梦想之地，八名弟子急忙走上前来恭恭敬敬地行礼，都统的代表看了看这八名弟子后露出了有些不满的神色说道：“这一次的人好像不太行啊。”

    “时间这不是提前了吗？门派内有几名更好的苗子还没达到标准所以……”

    都统的代表摆了摆手很不耐烦地说道：“我不想听这么多解释，这八人我先带走就勉强算你合格了，不过都统大人还有一封信要亲自交给陈门主，你带我去陈门主闭关之地，我将这封信转交给他。”

    这一下孙长老可有些犯难了只能支支吾吾尴尬地说：“那个……陈门主闭关之地并不在此处，而是在一处秘密的道场就连我也不知道在什么地方，如果有什么重要信件我可以转交。”

    “你？这可是都统大人的信件交给你不合适吧。”

    孙长老正想再说些什么，就在这时意料之外的一幕发生了，风中竟然有一个半透明的仙魂随风而至站在了都统代表的面前。

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

