
　　“轰隆！”

　　春雷乍响，金色的雷霆犹如浪潮般涌现，瞬间让对面的三年生头皮发麻，全身战栗不已。

　　“——雷鸥！”

　　金色的雷电以弧形斩击而出，犹如雷电形成的巨鸟，张开巨喙向对面雕啄而去，哪怕对面全力展开魔力防御，也被巨喙轻易震碎，浑身巨震。

　　雷电系的异能是出了名的威力巨大，比起其他类别的异能更擅长打破魔力防御。

　　更不要说，魔力斩击和防御的对峙，本质上就是魔力总量的对峙，魔力总量越多的人，在魔法战中就越容易占优势。

　　就是因为这样，联盟才会将魔力总量当做等级评价的首重指标，史黛拉也才会被称为是十年难得一见的天才。

　　师姐的魔力总量和魔力控制都是B，成绩都是万里挑一的优异，对雷电的操控远强于对面。

　　“唔哦——！！终于动真格的了吗？好强！一刀就打破了学园前十的防御，不愧是破军学园最强！不过为什么这么突然就认真了呢？”

　　“听到某人的应援声就忍不住想要把最好的一面展示出来吧，所以说这个年纪的女孩子真是单纯呢~！”

　　西京宁音坐在解说席上，看着远处角落中愤愤应援的某人，不由得翻了个白眼。

　　场中。

　　全力的魔力防御被击穿，安土山道行神色霎时慌张起来。

　　“——疾风迅雷！”

　　在一眨眼之间，强若鬼神般的少女在金色雷光的刺激之下跨越了十数米的距离，与此同时，右手握着的太刀也随之归鞘。

　　收纳宝刀〈鸣神〉的漆黑刀鞘之上，布满肉眼可见的闪电激流。

　　“糟糕……！”

　　安土山道行瞳孔急缩。

　　他认得那个姿势。

　　因为过于有名反而成为了东堂刀华的称号，随便在哪个网站上都能找到，拥有对交叉距离的绝对掌控力，据说连七星剑王都畏惧的超强伐刀绝技——

　　“——雷切！”

　　少女发出冰冷的低喝。

　　与此同时，璀璨的雷光照耀了整个竞技场，刹那间夺走了一切的视野。

　　雷浆崩散，夺目的白光烧灼着整个视界，压倒性的热能在瞬间迸发出来。

　　在这压倒性的极速面前，一切的举动都犹如梦幻泡影般遥不可及。

　　仅仅一刀，结果就已经注定。

　　“轰隆——！”

　　直到电光消散，震耳欲聋的音爆声才从战圈响起，响彻整个竞技场。

　　气流被超常的电磁拔刀斩炸碎，化作狂涌的暴风席卷了大半个竞技场，让观众席都受到了波及。

　　如此的异象让观众席一时间都为此失声，继而又发出狂热的呐喊。

　　——这一刀的速度，远超音速。

　　这就是东堂刀华引以为豪的伐刀绝技〈雷切〉！

　　只要一刀挥出来，就没有解决不掉的敌人，没有斩不破的障碍！

　　可是，拥有这么强大的力量的东堂刀华，为什么在去年的七星剑舞祭之中，不仅输给七星剑王诸星雄大，甚至连前三强都拿不到呢？

　　那场比赛的影像资料至今还在网络上流传着，江离也早就看过。

　　事实上，去年的七星剑王诸星雄大，他的固有灵装是长枪，拥有着比太刀更大的交叉范围，他不断拉开距离，一直游离于东堂刀华的攻击范围之外，最终才得以取胜。

　　而这也证明了一个事实，那就是——就连去年的七星剑王，也畏惧着东堂刀华的〈雷切〉，不敢从正面迎接这一击。

　　而在之后的季军决赛中，刀华师姐则干脆没有出场，让武曲学园的浅木椛师姐夺得了第三名。

　　据说当时是因为若叶之家的院长生了心脏病，紧急住院，刀华师姐瞬间没了比赛的心思，当天就赶回老家福冈了。

　　正是因此，东堂刀华在去年的排名才只是全国第四……然而，她实际上至少有着全国前二的实力。

　　“雷电一闪！东堂刀华选手成功斩杀安土山选手！同时裁判举双手交叉，胜负已定，比赛结束！”

　　赛场上，安土山道行已经倒地不醒，东堂刀华静静地将灵装归鞘，消散于手中，随后默默转身，潇洒地消失在了闸门之前。

　　四周的观众席上发出了此起彼伏的欢呼声，庆祝着学园最强的胜利。

　　江离随之起身，离开了席位。

　　怪不得。

　　“怪不得彼方富婆说我不是师姐的对手，这话说得并非没有道理。”

　　江离感受到了相当大的压力。

　　师姐的实力很强，天赋也很高，不然也不会被师傅看中。

　　她的体能、魔力全方位凌驾于江离之上，常规作战实力把他不知道甩到哪里去，而作为杀手锏的伐刀绝技〈雷切〉，其神速也完全足以与江离耗尽魔力才使出的〈电光火石〉相媲美。

　　毕竟他发动〈绝对神速〉所能得到的速度上限，是由他的魔力决定的，以他目前的魔力，最多只能达到超音速的地步，一旦超越这个速度，他的异能就会发动失败。

　　这也是他的伐刀者等级只有E级的原因，否则早就提升到B级，甚至是A级了。

　　而且，仔细想想，应该说〈雷切〉反而更强。

　　因为师姐的刀，是灌注了魔力的攻击，而雷电术士则是出了名的擅长攻伐，她的伐刀者资料表上，攻击力赫然是最高级的A。

　　相反，江离因为将所有魔力都用来发动伐刀异能，导致刀上没有魔力灌注，哪怕刀速超越音速，攻击力也只被判定为C级——这样的攻击力，甚至未必能打破史黛拉的妃龙羽衣。

　　现在的他，若是和师姐交手的话……恐怕的确是输多赢少。

　　哪怕他拥有天生直感，洞察之眼能够看破一切招式破绽，极其擅长剑斗，但在魔力和体能的压倒性差距之下，也无力翻盘。

　　说到底，还是因为他的前十四年人生浪费了太多时间。

　　在魔力和体能这两项中，只要有一项，让他和师姐站在同一个水平线上，江离都自信自己绝对不会输。

　　锻炼！

　　还是必须要锻炼！

　　魔力暂且不论，至少在体能这一项上，绝对不能再像现在这样拉胯下去了！

　　“哦，小师弟，少见的很有干劲嘛！”

　　西京宁音刚刚离开解说席，就看到江离迎面走了上来，看到他那一脸视死如归般的表情，忍不住又用扇子挡住了脸。

　　“这么说，你应该想通了吧？如何，要答应妾身早上提出的条件吗？只要你答应的话，妾身的〈地缚阵〉随时可以借你使用哦！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“想通了……先说好，我不女装！”

　　“……切！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第51章  ——雷切！免费阅读。https://xs.23sk.com 