    接下来的几个小时，在叶青阳的辅助下，文姬一直处于神识对接状态。

    他双腿盘坐在瑜伽垫上，曼妙的身姿一动不动，脑海里都是那个天下会人员视野里的景象。

    一开始，并没有什么有效的信息。

    直到两个小时过去，就在文姬突然有些疲倦时。

    天下会突然要召开赛前大会。

    这个赛前大会，顾名思义，就是黑市拳赛开始之前，天下会内部人员召开的一场关于拳赛运作的会议。

    比如，拳赛全程运作环节的对接确认，紧急情况要怎么处理，还有天下会上层对于这次比赛的一些指示等等。

    这些很重要，在赛前一天开这个会，也是让大家印象深刻，不至于到时候忘了自己该做什么。

    这对文姬来说，可是一次绝佳的侦查机会。

    文姬顿时就来了精神，盘坐着，认真的关注着会议的场面。

    “我看到了，看到了！”文姬嘴里念叨着。

    “看到了什么？”叶青阳问道。

    文姬道：“我看到这次登岛的天下会高层人员了！”

    “都有谁？”叶青阳问道。

    “有司徒靖！”文姬狠狠道。

    她的眼里，只有自己的仇人，所以一眼就看到了坐在会议大厅主位的司徒靖。

    叶青阳一翻白眼，肯定有他啊，这还用说。

    “姐姐，你详细点说说，其他的高层还有谁？”叶青阳问道。

    之所以叶青阳没有亲自绑定符篆在自己身上，是因为，他即便与那个天下会人员共用视角，也不认识天下会这些人。

    文姬则不然，她不仅参加过以前的黑市拳赛，而且凭借大boss干女儿的身份，也混迹青州市地下世界多年。

    所以，自然认识天下会的高层人员。

    文姬说道：“别急嘛，听我慢慢说嘛！”

    叶青阳懒散的往沙发上一躺：“好，我慢慢听！”

    文姬此时额头都已经出汗了，完全可以看出，现在这种状态，也是很耗费体能的。

    “天下会的高层几乎都出动了！”文姬兴奋的说道：“天下会的四大天王，以及四大天王麾下的二十八罗汉，也都来了！”

    叶青阳皱了皱眉，哭笑不得：“这天下会整的像武侠小说似的，竟然还有天王和罗汉，仪式感这么强的吗？”

    文姬道：“天下会崇尚武力，他们的人，虽称不上英雄，但也都是枭雄，很喜欢侠义恩仇杀伐果断的快感，所以，天下会一直把自己标榜为地下世界秩序的维护者，自认为是正义的一方！”

    “呵呵！”叶青阳冷笑：“说白了就是披着仗义的外衣，用力的拉拢强者，聚拢钱财罢了！”

    “青阳弟弟，你总结的倒是精辟！”文姬道。

    然而话音刚落，文姬突然脸色剧变。

    “他竟然也来了！”

    “谁？”叶青阳问道。

    “无名长老！”文姬说道：“天下会最神秘最强大的存在，司徒靖在他面前都要礼让三分，如果他想做天下会第一把交椅，司徒靖要乖乖让位！”

    “还有这么一号人物？”叶青阳淡淡笑道。

    “无名长老是天下会的定海神针，一般五名长老不会出席活动，没想到，这次他竟然也亲临现场了。”文姬道：“听说他好像最近很伤心，因为他还有个师弟姓白，能力一般，前一段时间过世了，死在一个小山村里，刚刚找到尸骨......”

    叶青阳冷冷一笑。

    文姬说的那个人，不就是跌下山崖被狼群活活咬死的白老头么。

    原来，白老头还有这么一个厉害的师哥啊！

    无名长老，听起来倒是挺唬人的，不过，真假谁又知道呢！

    “还有别的人员信息么？”叶青阳问道。

    文姬道：“剩下的都是一些小角色的了，开会都坐不上桌的那种，不值一提！”

    “不过，有些奇怪的是，这二十八罗汉，我仔细一看，倒是少了一位！”

    “我记得之前有个满脸刀疤的男人，长的很凶，给我的印象特别深，听说他速度极快，是一个十分强大的刺客，叫什么魅影罗汉来着，这次没见到他！”

    叶青阳哈哈一笑：“不好意思，那人前几天被我杀了！”

    “啊？”文姬惊讶：“你杀了？”

    “不然呢，你以为我是怎么进的拘留所？”叶青阳道。

    “原来......”文姬忽然意识到了什么：“那天下会的人，会不会认出你啊！”

    叶青阳道：“他们要是能认出我，早就认出来了，你没发现我这次来，稍微乔装打扮了一下么？而且，他们充其量看过我的照片，没见过我本人，这次只要不用真名，他们不会联想到我！”

    说着，叶青阳甩了甩蓬乱的发型，唏嘘的胡茬和迷离的小眼神，更像是没酒有故事的街头小乞丐。

    “哦，你这副造型，确实和之前有些不一样！我还以为你搞的什么行为艺术！”文姬道。

    叶青阳：“......”

    文姬道：“不过黑市拳赛，各势力的老板是必须要实名登记的，但拳手不需要，只要有个绰号或者外号，能够让人有个称呼就行！所以，你如果作为拳手的身份，是不用报出真名的！”

    “呵呵！”叶青阳冷笑：“看来，这比赛还真没拿拳手当人看啊！”

    一番侦查下来，文姬也是将天下会这次出动的人员查探的一清二楚。

    虽然这种神识连接，只能共享视野，无法共享听觉嗅觉等感官，不过文姬还是通过自己聪明才智，基本了解了这次会议的内容。

    天下会每年都要在黑市拳赛中，物色一些优秀的选手，抛出橄榄枝，拉拢加入天下会。

    那二十八罗汉，就是在历届黑市拳赛上招纳的拳手。

    而今年，他们似乎招纳强者的心更加迫切了。

    所以，他们加大了招纳拳手的力度，给出了更加优厚的条件。

    并且，这场黑市拳赛，天下会也有拳手参加，而且，发誓要夺得第一名，让天下会的名声和地位，更加牢固。

    至于其他的会议内容，倒是没有太多有用的，文姬也懒得费心思琢磨。

    几个小时的侦查下来，文姬已经有些虚脱了。

    “青阳弟弟，快来扶姐姐一把！”文姬道。

    叶青阳上前，搀扶文姬。

    然而文姬一个顺势倒在叶青阳怀里。

    此时，文姬香汗淋漓，吐气如兰，葱白玉臂搂住叶青阳的脖颈，在叶青阳耳边轻轻说道：“青阳弟弟，姐姐浑身无力，还出了好多汗，你能帮姐姐个忙吗？”

    “什么忙？”

    “抱姐姐去浴室，帮姐姐更衣，行么？”

    文姬妩媚的看着叶青阳，咬着下嘴唇，眼神十分的挑逗。

