
　　地脉之力涌向了李闻体内，也是占据了双鱼座中的一颗星辰，看位置，是第一颗。

　　“留云，落下浮生岛。”

　　钟离看出了李闻正在蜕变期间，已经无需天上的助力，反而需要触及大地。

　　留云借风真君便就往前一踏，浮生岛上的装置开始停止启动，悬浮功能消失，从空中跌落下去。

　　而浮生岛开始了晃动，李闻周围的风景正在不断往下拉，眼看就要坠入大地。

　　只不过，留云借风真君化为仙鹤，翅膀一扬，形成了一个风场，减弱了下坠的冲力。

　　浮生岛落地，李闻给两人投过去感谢的目光，之后就是从岛上跳了下来。23sk.Com

　　如久逢甘露一样，脚踏大地的李闻感觉体内的第一颗命座越发活跃。

　　已经快要点亮了，还需要一些助力，李闻催动着头上的礼冠。

　　而地脉也没有辜负李闻，地面上绽放了一朵朵的白色紫罗兰，散发着莹莹微光，如同一片花海一样。

　　“好美！”

　　正在空中观看的留云借风真君感叹了一声。

　　花海中站立着一位白衣少年，随着微风的吹拂，花瓣四散，在少年身边飘动。

　　礼冠上面的枝条末端，已经被转变成了海蓝色，上面的空格，出现了一颗璀璨的蓝宝石。

　　第一颗命座点亮了，名称为超越之力，效果是自身全属性提高20%

　　简单粗暴的效果，但带来的提升也是巨大的，螭龙之力的上限消失，等级来到70级。

　　力量正在不断上涌，李闻握紧拳头，有种想找钟离干一架的冲动，只不过很快就被他抹去这个想法。

　　而地脉的馈赠却还有后续，地上的白色紫罗兰再度闪烁光芒。

　　空间中的蓝宝石、剑目心眼，都被体内地脉之力抹除，以此为代价，他获得了一个新技能。

　　黄金瞳：获得“探测未来”、“观测过去”的能力。

　　当李闻在技能列表看到这个技能时，是有些震惊的，这个能力太过于夸张。

　　一经尝试，李闻躁动的心也是按耐了下来，未来只能探测0.5秒内的情景，而过去，必须要有相应的物品，才可以回望。

　　倒也是合理，0.5秒，在战斗中算是个分胜负的时刻了，对于战斗而言，这点提升很大。

　　而观测过去，现阶段倒是没什么用，等到以后再试下。

　　李闻对着空中的两人做了个辑，没有他们的帮助，他还真无法获得如此巨大的收获。

　　毕竟从空中跃下，可不是一个下落攻击就可以做到无伤的。

　　钟离和留云借风真君也从空中落了下来，站在花海旁边。

　　地脉种出的花海并没有因为使用结束而消失，反而留了一些地脉之力，让白色紫罗兰更加茂盛。

　　李闻点亮命座的行为，反而让庆云山脚多出一副美景。

　　过往的路人都为之赞叹，更有故事流传，据说是仙人出手，让土地一夜开花。

　　李闻低下身子，连带着泥土，从花海中摘取了两朵白色紫罗兰下来，从空间取出一大一小两个花盆，种了上去。

　　他也动用了一些地脉之力，花朵从泥土中萌发，将其中一盆，从孤单单的一株，变成了十几株的花簇。

　　花香飘逸，飘入了李闻鼻中，一股清香的味道。

　　也该走了，李闻背后凝聚出龙翼，轻轻摆动，带来的微风，让花朵随之摆动。

　　挥舞的力度不算大，花朵也没有被吹散，李闻飞在花海之上，来到了钟离两人身边。

　　李闻一落地，就将那一盘只有一株的紫罗兰递给了留云借风真君。

　　什么叫做高情商，还有其他女士在场，可不能只想着别人。

　　而且只是一株，有那团花簇在前，也不会让人误会。

　　收到了花朵，留云借风真君看起来心情不错，从浮生岛拆出来一个小玩意给李闻。

　　李闻接过去，是一个圆形物品，有些沉甸甸的。

　　听她说，这是一个随身携带的房屋，往地面一砸，就会在原地出现一个机关屋。

　　好家伙，不愧是原神中的大发明家，这种东西也有。

　　李闻也收下了这份谢意，他外出的机会不少，以往都是帐篷，现在有个房屋，生活更加舒适了。

　　三人在原地聊了一会，留云借风真君就先告辞，回去奥藏山休息了。

　　而钟离就说还要去拜访下其他旧友，也离开了李闻身边。

　　两位仙人离开后，李闻开始熟悉着新增的力量。

　　愿力原来的本质是地脉之力，这是来自地脉的馈赠，李闻挽救了绯云坡、圣人泪、开阳星灯塔、暮卫塔，这几个腐蚀地脉的地方，获得了愿力作为感谢。

　　而之前在哀思洞窟里获得的礼冠，将愿力与地脉连通，转变成了更高一级，也让李闻获得了地脉之子的身份。

　　他现在基本可以在璃月横着走了，实力在半仙层次，等熟悉了力量后，还能再提升。

　　可以通过武道大会慢慢熟悉，但要收一下力量，毕竟能达到半仙层次的，基本没有。

　　也就只有大姐头吧，获得神之眼的她，应该也差不多。

　　接下来就是加点时间了，从64级突破到70级，加上之前突破的，一共是有13个技能点。

　　技能也不是随便点的，他要为下一个命座点亮而做准备。

　　下一颗，是水雷双元素所处的星辰，李闻要做到两个元素的极致，才可以点亮。

　　在乌鲁人的研究中，他们将元素力的极致使用，分为两个层次，星极与灵极。

　　星极，代表着元素力处于激烈活化状态，如岩系的陨石坠落，如火系的熊熊烈火。

　　灵极，代表着元素力处于镇定沉寂状态，如风系的腐蚀之风，如草系的万物枯萎。

　　第二颗命座，名称就是尽归两极，李闻需要掌握四种元素的极致，才可以将其点亮。

　　难度很高，特别是雷系，只不过李闻没有丧气，他不畏惧这些，怕的只是没有前路而已。

　　先提升水系能力吧，水元素力的星极，最为明显的就是奥赛尔的力量吧，激起汹涌浪涛，一人匹敌数位仙人的能力。

　　那看来还是需要去找下钟离，一起去探索下盐神遗迹了，他现在的另一把武器，还是刚开始制作的祈雨凤仙郡，一本三星法器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第六章 超越之力免费阅读。https://xs.23sk.com 