    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈小哥哥惨遭群殴】

    【笑死我了，郡主枪都没捂热】

    【甜甜还是熟悉的甜甜，高音差点没把我送走】

    【带不动啊俩菜鸡】

    ……

    连着二十几把，姜永宁和薛恬教会了顾瑾一个人生道理：带妹子需要的不是游戏实力，是神力。

    这他妈谁带得动。

    “不行啊，郡主，今天的外援不给力啊！啊啊啊啊啊啊！啊他大爷的打着打着趴下打可还行！我又死了。”

    薛恬正和一人面对面刚枪，刚着刚着对方突然趴下打她，薛恬瞄了个空，给人打得血槽空了。

    “原以为是个王者，谁知道是个青铜。”

    早一步成盒子精的姜永宁看着屏幕里剩下的唯一一个人又被对方四人围殴致死，叹了口气道。

    顾瑾：“……”

    要不是直播间的观众眼睛雪亮，弹幕都在叫小哥哥加油。顾瑾看着短短一个多小时自己从王牌段位3掉到皇冠3，还被队友疯狂质疑，都得开始怀疑人生了。

    “不行，等等我，我得拉个能打的来。”为了不再搭飞机，顾瑾暂停了游戏。

    【来个人绝地求生，我他妈就没见过队友这么菜还爱刚的。】

    顾瑾在名为“顾爷和他的安弟景弟”群里发了这么一句话。

    这个群往上翻，聊天框框全是绿色，都是他一人的独角戏，难得出现的白框，基本都短小精悍，因为只有一个字“滚”。

    就在顾瑾打算像平时一样等不到回复，来个夺命连环call时，一条简短的白框框弹出来了。

    An：【好。】

    景：【你中邪？】

    顾：【被盗号了？】

    虽然顾瑾是想拉这两人来帮忙维持自己最后的体面，倒没想到徐以安应得干脆。

    An：【……】

    徐以安手机还在薛恬的直播页面，他开了电脑，找了个支架把手机架在一旁。

    “好的，让我们欢迎外援的外援，大家鼓掌！”薛恬向直播间的观众介绍了刚被拉进来的id为YAYN的选手，角色是一个穿着系统送的衣服的男人，在三个穿得花里胡哨的人中间显得异常朴素。

    姜永宁抬起爪子配合地对着麦克风拍了几下。

    【甜甜和郡主嚎了一晚嗓子都不带哑的，牛批，心疼大家的耳朵。】

    【又来一个王牌段位的，战绩还是Ss，大神啊！小哥哥快跑！头也不回赶紧跑！趁着还没开始还能后悔，这是黑车！】

    【刚王牌3的兄弟你还好吗？放弃吧，再打下去一夜回到英勇黄金不是梦】

    【handsomeGu上把被围殴到血剩一丁点儿还带了个人头走，让我想到一个词：身残志坚。】

    【这俩姑娘比我女朋友还绝哈哈哈哈哈老婆我再也不敢嫌你菜了】

    ……

    薛恬：“我和郡主真的不菜??哭唧唧是外援不给力。”

    顾瑾：“我太冤了，六月都得飞雪。”

    姜永宁：“你冤个鬼，还能不能行？你这新外援又行不行？”

    顾瑾：“任何时候说一个男人不行都是对他的一种侮辱。”

    YAYN：“……”

    顾瑾立刻按下开始，玩家陆续进入，在平地上你锤我我锤你，等着倒计时。不久后飞机开始缓缓前行。

    薛恬立刻在G港标下一个点做指示，一会儿好跳伞。

    G港物资丰富，大多分布在集装箱上，集装箱上没有掩体，几乎是落地的瞬间枪声四起。

    姜永宁落地没落好，原本冲着集装箱上一把m416落的，没控制好降落伞荡偏了，掉箱子下方去了。

    还没找着攀上箱子的跳板，集装箱上发出的声响越来越大，地图上也看得到两个人的脚印在靠近。

    弹幕再次活跃起来。

    【哈哈哈哈哈郡主危】

    【笑死我了荡过头了可还行哈哈哈哈哈哈】

    【这夺命的脚步……瑟瑟发抖】

    【来人救驾啊救驾！郡主快凉了哈哈哈哈哈】

    ……

    “哭唧唧，凉了，下把见，兄弟们。”姜永宁绝望地钻进底下一个开了门的集装箱，想着如果箱子里有枪起码还能刚一波，然而只有个一级头盔，还是个绿色的。

    脚步声越来越大，姜永宁干脆放弃挣扎，跑去刷了个牙顺便等下一把。毕竟对方踩着来的集装箱上一把m416呢，拳头怎么撸得过突击步枪。

    姜永宁漱了口回来时，惊奇地发现自己竟然还没有死！id维尼熊是只小熊傻愣愣地躲在集装箱门后，血一点儿没掉。

    嗯，还赤手空拳，顶着那个圆不溜秋的绿头盔。

    旁边那位穿着极其朴素的YAYN，见她动了动，扔了把scarl给她，150发5.56子弹，还有自己的二级甲和二级头，一个医疗箱。

    姜永宁：“谢谢谢谢，好人一生平安。顾瑾你这外援不错，比你不要好太多。”

    顾瑾：“虽然安弟很强，我也很强的好吧。”

    薛恬：“你强个鬼，安弟没来时我搭飞机都搭到吐了。”

    姜永宁：“安弟威武。”

    YAYN：“……”

    为什么他就成了安弟……

    10几分钟过去了，G港满地盒子，剩下他们一队，idHandsomeGu6杀，idYAYN8杀，id维尼熊是只小熊，id小呀嘛小仙女0杀。

    薛恬慢悠悠地搜着物资，终于捡到把98k：“行了，接下来让你们见识下甜姐的厉害。”

    姜永宁还在找着狙击枪，愣是没找到，巧的是，空投落这边了。

    空投的红烟还在冒着，虽然G港已经被清了，难免有人会看到空投围过来，薛恬扔了个烟雾弹，钻进去美滋滋的舔了个包。

    薛恬：“郡主快来，这里有AWM。”

    姜永宁：“nice！我来了！”

    id维尼熊是只小熊狂奔向空投箱子，然而里面空空如也。

    姜永宁：“我的狙击枪呢……”

    顾瑾：“反正你也菜，别浪费了，我拿了。”

    姜永宁：“菜你大爷！你这是在阻挡我组主力带领大家吃鸡的步伐。”

    姜永宁和薛恬在玩游戏时偶尔会克制不住骂骂脏话，只是声音软得没有一丝一毫威慑力。

    顾瑾：“哈哈哈哈哈哈哈不服你来抢啊。”

    顾瑾已经操控着idhandsomeGu进了一间房搜寻物资，刚跑到二楼，楼梯口的窗边一颗雷划出完美的一道弧度。

    手榴弹落地滚动发出清脆的声音随后隆的一声巨响。

    顾瑾：“啊啊啊啊啊啊啊操。”

    idhandsomeGu沿着二楼楼梯爬下去：“安弟，别闹。”

    idYAYN站在他面前，蹲下扶他，倒计时10秒，到最后一秒就要扶起来时，又放弃了救治。

    顾瑾：“？”

    idYAYN突然后退了好几步，举起了手，又一道完美的抛物线——燃烧瓶。

    随着玻璃瓶碎的声音，idhandsomeGu趴着的小身躯冒着火，像只蜷缩的烤熟的……火鸡。

    血条飞速空了，idhandsomeGu成了只盒子精，冒着袅袅青烟。

    “郡主可以舔包了。”

    YAYN说了今晚第一句话，声音温润低沉。

    顾瑾：“？”

