    第588章两种人格

    元晴倒是觉得很意外。

    因为这并不像是上官君豪的脾气。

    他向来是个攻击性和占有欲很强的人。

    可是现在，他竟然放弃了跟元宝相认的机会。

    走了很远，上官君豪才转身，他对元晴说道：“这个孩子还是像你多一些。”

    元晴没有说话。

    上官君豪勾了勾嘴角：“真好，元晴，谢谢你，在你知道他是我的孩子之后，还是选择继续爱他。”

    元晴说道：“上官君豪，我能问你一个问题吗？”

    “你说。”

    “当年，你为什么选中我？”

    虽然他性格暴戾，但是还算是人模人样，加上家世背景极好，所以当年倒贴他的女生也是不计其数。

    可是，元晴就是想不明白，为什么上官君豪偏偏会看中平平无奇的她。

    若是说自己的反抗激起了这位公子哥的兴趣。

    但是她后来不是没有妥协过，求饶过。

    而那么多年的日子里，她反抗的次数也是屈指可数，大多数时间都是无尽的隐忍。

    上官君豪也是直言不讳：“因为你很像我的妈妈。”

    其实外貌上也并不是十分的相似。

    只是上官君豪第一次看到元晴的时候，就被触动了一下。

    记忆中母亲的样子，她已经记得不太分明了。

    但是当看到元晴的第一眼。

    母亲的形象就在自己脑海中分明起来。

    从小缺少母爱的他一直渴望靠近她，一直渴望她的爱。

    可是那个时候，他根本不知道怎么去喜欢一个人。

    元晴也没想到竟是这样一个答案。

    不过这也倒是在情理之中。

    上官君豪又问道：“如果元坤没有死，你有可能接受我吗？”

    “不可能。”元晴无法骗他，更没有办法欺骗自己的内心。

    上官君豪笑了笑：“我知道，你心里喜欢的是傅惊墨，他跟你青梅竹马一起长大，如果你真的喜欢傅惊墨，我可以帮你得到他。”

    元晴却是厉声说道：“上官君豪，我不需要你为我做任何事情，我跟惊墨之间的关系也没有你想象中的那样肤浅，如果我想当上傅太太，我早就做了，可是我跟你不一样，我做了违背自己良心的事情会痛苦到死，虽然我不知道你现在在想什么，但是请你不要伤害惊墨，也不要伤害贝贝，否则，我恨你一辈子。”

    上官君豪没有再说什么，只是默默的走了。

    时间过得很快。

    眨眼两天就过去了。

    这两天的时间，他们一直在秘密筹划安排。

    厉贝贝说服了顾管家。

    里应外合，在上官家的老别墅布置了一番。

    等到晚上的时候。

    厉贝贝，傅惊墨，元晴他们几个人已经潜入了上官家。

    厉贝贝记得，那天晚上，月亮特别的圆。

    老别墅的房间被收拾了一下，抹去了当年火烧的痕迹。

    看上去倒也是一尘不染。

    所有被烧毁的东西都恢复了原状。

    连墙上挂着的那幅被烧毁的复古的结婚照，也被他们恢复了原样。

    时光倒流，一下子变成了十六年的那一夜。

    上官莞尔在自己的房间里面听到了熟悉的歌声。

    是自己幼年的时候，母亲时常会唱的民谣。

    这是一首英国乡村民谣。

    妈妈以前在哄她睡觉的时候，总会唱这首歌曲。

    上官莞尔已经很多年没有听到了。

    她曾经翻阅了无数的老碟片，都没有找到这首完整的歌曲。

    但是偶尔，她还是会梦见。

    梦见母亲穿着白色的睡衣，缓缓的朝着她走来。

    坐在她的床边，轻柔的摸着她的头发，吻着她的额头，唱着歌哄她入睡。

    上官莞尔瞬间泪流满面。

    “妈妈……妈妈……”

    她连忙起床。

    甚至连拖鞋都没有来得及穿，就匆匆下楼。

    月光之下，她赤着脚走在院子里。

    院子里种着各种各样的话，有的荆棘带刺，将上官莞尔的脚踝都划出了血痕。

    但是上官莞尔却丝毫都没有察觉。

    她一路小跑，最终终于到了那栋尘封已久的小楼跟前。

    小楼还是原来的模样。

    外面爬满了各种藤蔓。

    冬天的时候，叶子全部凋零，只留下光秃秃的枝干。

    像是岁月在房子上留下的狰狞的伤疤。

    上官莞尔在小楼前面停了下来。

    她抬头看了看。

    平日里一片漆黑的房间里面似乎传来微弱的光亮。

    房间的窗户开着，大片窗帘的薄纱从里面飘了出来。

    歌声也似乎是从里面传出来的。

    上官莞尔的眼泪还是不停的往下流淌。

    她几乎没有犹豫，就直接进入了这座小楼。

    歌声变得清晰，声音飘荡在空中，像是一丝游魂一样。

    上官莞尔随着这一丝歌声上楼。

    上了楼梯直接跑到主卧室的门口。

    主卧室的门口是大开的着。

    里面闪烁着微弱的灯光。

    房间里面的一切都是十几年前的模样。

    所有的一切就像是昨天一样。

    上官莞尔的眼中噙着泪水，又叫了一声：“妈妈……”

    床边白色的沙曼之中若隐若现有一个人影。

    她看上去像是一个长发女人。

    那首民谣正是从她嘴里唱出来的。

    “不要走，妈妈，妈妈……”

    上官莞尔缓缓的靠近。

    这个时候，窗幔中又闯入一个高大的身影。

    那个身影直接扑向女人，用力掐住女人的脖子。

    上官莞尔看着这一幕，突然待在原地无法动弹。

    记忆生出的恐怖画面，像是潘多拉的盒子被打开。

    她浑身开始不可控制的颤抖。

    一种巨大的恐惧像是洪水一样席卷而来，将他整个人淹没其中。

    那边两个身影撕扯起来。

    上官莞尔不自觉的叫了一声：“爸爸。”

    然后黑色的影子中出现了一把锋利的尖刀。

    上官莞尔浑身一震，害怕的蹲下来，她蜷缩着身体，却是叫道：“哥哥，哥哥，救我……”

    而这个时候，上官君豪也冲了进来。

    将上官莞尔护在怀中。

    上官君豪抬眼看到窗帘立面的那个画面，一下子也冲击到自己的内心深处。

    事情发生的时候，上官莞尔才四岁，而他已经十二岁了。

    但即便他那个时候他已经懂事，但是关于那个晚上的记忆，他还是断断续续只能记住一点。

    因为詹令宜的催眠，他说出来了一些片段。

    而眼前的这个画面，就是按照他说出来的那些片段安排的。

    爸爸打妈妈的身影。

    锋利的尖刀……

    爸爸掐住妈妈的脖子……

    最后将妈妈从栏杆上推了下去。

    这是他们兄妹两个毕生都走不出来的阴影。

    但是，眼前画面的刺激，让他想起当天晚上所有的记忆。

    不是这样……

    事情根本不是这样。

    不是爸爸杀了妈妈。

    而是……

    妈妈要杀了他们两个。

    上官君豪彻底想起来了。

    妈妈生病了。

    在他的记忆里面，好像自从生了妹妹之后就生病了。

    严重的时候，会伤害自己，或者伤害身边的人。

    那天晚上正好妈妈发病了。

    她拿着刀子刺向了上官莞尔。

    上官莞尔的锁骨那边还有一块疤痕，就是那个时候留下的。

    当时他冲进来挡在上官莞尔的跟前。

    但是妈妈并没有罢手。

    她的整个人已经癫狂。

    甚至朝他挥起了刀子。

    幸好爸爸冲了进来。

    他们两个人扭打了起来。

    最后爸爸失手将妈妈推下了楼。

    上官君豪的脑海，像是在经历一场又一场的爆炸。

    而那边，窗帘突然燃烧起来。

    大火像是巨龙的舌头一样，瞬间将一切吞噬。

    火光将房间照的透亮。

    唯独看不清窗口的人影。

    上官莞尔也不自觉的抬起头来。

    幼年的记忆再次汹涌而来。

    爸爸一把火点燃了整座房子。

    熊熊的火光之中，他站在将妈妈推下去的窗户上。

    他对冲进来的上官莞尔说道：“莞尔，爸爸要去找妈妈道歉了，原谅爸爸不能陪你长大，你要原谅爸爸，也要原谅妈妈，妈妈只是生病了，她看到了坏人，以为坏人要伤害你们，所以她在跟坏人搏斗，爸爸和妈妈都是爱你的。”

    那个时候的上官莞尔跟着听不太懂这些话。

    只觉得害怕，只是不停的说着：“爸爸，不要丢下我，我害怕。”

    而且后来这些话，随着那场大火一起湮灭在记忆的深处。

    上官莞尔再也想不起来了。

    每当想起那个夜晚，她只能想到妈妈挥舞过来的尖锐的刀子，划过了她的胸口，剧烈的疼痛，爸爸将妈妈推下楼之后，无数的职责谩骂诅咒扑面而来。

    他杀死的是上官家唯一的千金。

    他只是被老太太从孤儿院里面找来照顾保护上官静的上门女婿而已。

    终究爸爸因为承受不住压力，加上自己的愧疚自责，选择在一片火光之中纵身而下。

    上官君豪也都想起来了。

    他抱着上官莞尔失声痛哭：“莞尔，我们错怪爸爸了，我们错怪爸爸了。”

    上官莞尔也是失声痛哭：“爸爸是为了救我，妈妈也是为了保护我……”

    他们都想起来了。

    这么多年，他们陷在那个可怕的夜晚没有办法走出来。

    记忆中的碎片像是恶魔一样啃食着他们的精神。

    爸爸在记忆中变成了杀死妈妈的恶魔。

    他们无法承受这一切，于是精神开始分裂。

    可是这一切的背后并不是他们想象的那样不堪。

    反而只是一场无奈的悲剧。

    两个人心里被恶魔捆绑的枷锁，似乎一下子解开了。

    童年那些折磨他们的断断续续的碎片突然在一颗粉碎掉了。

    即便是上官静伤了上官莞尔，她也只是因为发病产生了幻觉。

    她也是为了保护自己的孩子。

    火光很快就蔓延开来。

    上官莞尔被上官君豪抱着走出来了小洋楼。

    而厉贝贝跟傅惊墨也都出来了。

    刚刚正是他们两个扮演了上官莞尔和上官君豪的父母，还原了上官君豪记忆中的片段。

    这只是詹令宜的建议。

    但是没想到上官君豪和上官莞尔的反应会这么大。

    三天之后。

    上官莞尔来到了医院。

    她接受了各项检查。

    并且签订了骨髓捐赠协议书。

    与此同时，上官君豪去警局自首。

    他坦白了自己所有的罪名。

    两个月之后，元宝移植了上官莞尔的骨髓，手术很成功。

    上官君豪也终审被判决十年有期徒刑缓期三年执行。

    上官家族有精神病的家族史。

    上官君豪和上官莞尔其实都遗传了上官静的精神病。

    目前，他们都在仁爱医院接受治疗。

    自从上次那件事之后，上官莞尔大部分时间都是自己的主人格。

    她变得怯弱，单纯，但又忧郁，沉默寡言。

    这让厉贝贝隐隐觉得不对劲。

    因为她初识的上官莞尔并不是这个模样。

    在给元宝做完移植的一周之后。

    上官莞尔被人发现在病房的浴室里面割腕自杀。

    被护工发现之后，紧急送往医院。

    上官莞尔在重症监护室住了整整一个月。

    终究脱离了生命危险。

    但是却并没有醒过来。

    连厉贝贝都不明白上官莞尔为什么要自杀。

    明明对童年的阴影已经释怀。

    在她被转到加护病房的时候，周卫飞将一个录音交给了元晴。

    里面交代的，是元坤的死亡真相。

    原来元坤并非被上官君豪殴打致死。

    当时上官君豪只是将他打成了轻伤，就扔出了上官家。

    是她分裂出的另一重人格用棒球棍给了他致命的一击。

    而她的主人格也是清醒的，她不停地劝自己的另一重人格。

    但是最终还是分裂人格战胜了主人格。

    只因为她知道那个人是元晴的哥哥。

    她就想破坏掉这层关系。

    因为那个时候，最爱她的人只有哥哥。

    可是哥哥自从认识了元晴之后，就完全变了。

    她不能接受这种改变，她更嫉妒元晴有个能为她拼命的哥哥。

    所以一念之差，竟然做出了这种事情。

    在此之前，上官莞尔发病的时候，两种人格其实可以和平共处，甚至可以交流。

    但是这件事情之后，她发病变成另一种人格的时候，主人格就会被压制下去。

    所以后来，其实很多时候，分裂人格做出来的事情，上官莞尔都不知道。

    她学会了躲在分裂人格的羽翼之下生存，甚至也不去计较。

    因为分裂人格威胁过，如果她不听话，就会杀了她。

    (本章完)

