    

    慢慢想着，马车外头声音响起：“姑娘，到了。”

    “好，你们在外面等我就好了。”秀儿小心翼翼地撩开帘子，毕竟是午饭时间，也没有几个人在，戴上面纱，一溜烟儿跑进去之后，站在柜台前，看着那里正在算账的伙计问道：“贾掌柜呢？”

    “嗯？你谁啊？”伙计只觉得这是个身姿曼妙的姑娘，但是他作为贾府的伙计，当然知道贾登科并没有什么红颜知己。只不过眼前这一位，看上去不是个普通人，还是小心对待才好。

    “我……”秀儿还在迟疑着要不要自报家门，现在自己出现在这里，如果被人传出来，未必是好事。

    “你怎么来了？”后面一个声音响起，清亮而严肃。

    秀儿转过头，看到小慧正站在自己身后，手里还拿着一卷书。

    不等秀儿说什么，小慧皱着眉，说道：“跟我来吧。”

    两人亦步亦趋，上了二楼的办公室，小慧走了进去，等到秀儿进来，就把门关上了，看着秀儿，问道：“有什么事？”

    秀儿这时候也顾不上对方这种不太有礼貌的询问方式，摘下面纱，只开口：“主子还好吗，这几天青城闹得这么凶，我很担心他。”

    不过她并没有等来什么回答，而是发现了小慧有些奇怪的目光。

    “主子看人的眼光倒是真好，我还以为你这种时候肯定会明哲保身的，上次他去绮云坊，不都告诉你一切可控，不必担心了吗？”

    “可，可是，”秀儿想起贾登科上次来的时候那股子悠闲劲儿，突然觉得自己好像有点傻。

    小慧笑了笑，转过身去，从桌子底下的抽屉里面，掏出来几包小点心，拆开放在那里，又倒了杯茶：“喏，吃吧，你不是最爱这些小零食吗？这都是珍藏。”

    秀儿一双好看的眼睛睁得大大的，尴尬的沉默之后，才开口，颇有些哭笑不得：“我不是来混吃食的。”

    “我晓得，不过掌柜的在军营里，回来估计会很晚，你应该等不到他的，上次桃子跟我说你比她还爱吃，既然来了，就吃点呗。”

    欲哭无泪的秀儿，只好坐了下来，捏起一块糕饼，放进嘴里，桃子就是个大嘴巴，可是小慧是贾登科的大丫鬟，她既然要自己坐下吃，那也不好拒绝。

    贾登科这两个丫鬟，桃子与人和善，藏不住事儿，虽然看着泼辣，却很好相处。

    而小慧完全不同，冷静，严肃，威严，几乎是一个女版的不说话的贾登科。

    “真的有法子应对了吗？有需要我做的事情吗？”秀儿嘴里刚咽下点心，抬起头来，就看见小慧已经坐在书桌后面，开始安排新一期的漫画排版了。

    “你就放心吧，一群没脑子的江湖人，想要来青城出个名罢了，我们都调查清楚了，这里面根本没有什么真的大侠，真的大侠也没空来做这种事。”小慧头也不抬地回答。

    秀儿不知道为什么，反而觉得这样很好，小慧越是这样不讲礼貌，越是把自己当成自己人。

    这么多年在青楼里，别的不清楚，作为红牌，秀儿见多了各种人在自己面前演戏的样子了，根本不值一提。

    反而是这种毫不做作，甚至有些懒得废话样子，让自己心暖。

    朋友越多，家人越少，这就是常理。

    心里一暖，贾登科的轻松，小慧的随意，甚至桃子那个丫头的蛮横，都仿佛是应该有的样子。

    尤其是想起来，贾登科在桃子面前的样子，和在自己面前别无二致，秀儿就更加开心了。

    不过也有一点不好，那就是说贾登科确实是把自己当成一个未来的丫头了。

    而且桃子那个傻瓜就不说了，小慧对自己也是这样的话，就说明贾登科对自己确实没有什么别的意思，否则就凭小慧的精明，怎么可能这么对待未来的少奶奶呢？

    耸了耸肩，把这些多余的念头从脑子里赶出去，刚打算离开，就听到小慧说了一声：“你那个化蝶，我去看过两场，挺好的，以后有机会的话，帮我们留几张前排的票。”

    “好。”秀儿笑了起来，一边答应着，一边说道：“我走啦，过些日子再来看你。”

    “去吧去吧。”小慧似乎在忙着什么，依然没有抬头，只是挥了挥手。

    与此同时，第二军团内部，贾登科和刘湘君并肩而行，看着已经充实了人员，还在辛勤地训练着。

    贾登科由衷感叹：“大当家的，还是你们苍云寨的人，才有一个军人的样子，我也见过其他军团内部，除了聊天装死，就是插科打诨，要不就是在吃饭，要不就是在准备吃饭的路上。”

    刘湘君微微一笑：“苍云寨本来都是苦哈哈出身，能有这么个机会，不再做山贼，凭自己的本事踏踏实实赚钱养家，谁不珍惜呢？你看那边。”

    说着，刘湘君指了指外面一个正在耍枪的壮汉，“这人叫白大牛，平时在山寨里面，也算是个好汉，遇到事情都是第一个往上冲的，可是却一直都没有娶妻，不是山寨上面没有好女子，而是他不愿意。”

    “我曾经问过为什么，他告诉我，他的父亲当年就是个强盗，被人杀了，自己和母亲辛辛苦苦，受尽欺负，好不容易才长大成人，他宁愿自己没媳妇，也不想让自己的孩子以后还是这个下场。”

    “现在呢，他是练武头子，每个月有一钱银子，足够在苍云寨上面养活一家了，最近是没空，但是也愿意接受姑娘们来看看了，每次商队回来，都有我们那边的姑娘随着来，只要看对眼了，都是知根知底的，成亲之后，就是一个大男人了。”

    “这话说得，不成亲就不算了？”贾登科嘴角一撇。

    “男人，最重要的，是责任，有责任压着，才会努力生活，那种担不起责任的，或者压根儿就不想担责任的，就算是成了亲，也是祸害。”

    “可是想看得出来一个男人，有没有担当，成亲是个最简单也是最老实的办法了，当然，像你自然不同，你有足够多的事情，还有足够多的下属来证明，一般男人哪有这个机会呢？”

    贾登科叹息一声：“大当家的，所以说，你这么通透的一个人，会留在苍云寨，也是因为责任吧。”

    “我没什么责任，我只是把相公的责任担了下来，而且这些年，说实话，苍云寨里的生活，我也习惯了。现在只想看着澄儿健健康康地长大。”

    “这你放心吧，我贾登科的徒弟，健健康康是自然的，聪明过人这是你和郭奇大哥遗传的，剩下如何让她一辈子高高兴兴，那就是我贾登科的事情了，你看着就好。”

    “阿科，说话这么好听，又有什么事儿要我办？”刘湘君表示我可不吃这一套，又露出那个熟悉的似笑非笑的表情，看着贾登科。

    贾登科摊摊手：“哪儿有，我这不是表示一下嘛，毕竟大家合作，虽然是利益至上，但是能有点儿人情味在里面，肯定是最好的。”

    刘湘君眨眨眼：“鬼才信你的话，这几天青城闹腾成这样，你不去处理，跑到第二军团来，总不会想要我带人去帮你把那些江湖人都杀了吧？”

    “别别别，这里是青城，怎么能打打杀杀？”贾登科摆摆手，又说道：“我是想着，既然这次有这么多各地前来的江湖人，还带起来一股风潮，最近各地的商人也都在青城住下，想要看热闹，这些人等热闹之后，肯定是要各自离开的。”

    “这是一个免费的广告机会啊！”贾登科眼睛闪闪发光，想象着未来，开始了推销模式。

    “等我们这次一炮打响，那么这些人就会免费把青城的消息，传遍整个徐州，甚至整个锦朝，到时候，人人都会知道我们的名字，而趁这个机会，咱们做一些推销，应该是顺理成章的才对。”

    不过对于刘湘君来说，完全不接茬，直接挥手：“打住，不要展望未来，那是最虚假的东西，连现在都掌握不住的人，还想着未来呢？”

    “大当家的，你这个人，有时候真的很扫兴哎，”贾登科正在口水四溅，就这么被人打断了，很不高兴。

    “扫兴不重要，重要的是你打算做什么，就踏踏实实讲，我这个人对展望未来的，都不信。”刘湘君走到仓库旁边，找了个大箱子坐下来，指了指旁边，示意贾登科坐下。

    “好，那咱们就不修饰了，最近几天，这些江湖人也来的差不多了，我估计段威也要动手了，到时候想要我身败名裂，还不能让商会来保我，那就需要众目睽睽，恰好我的商行，每季度的精品小说就要推出了，估计就是这么几天而已。”

    “所以啊，这些家伙没有办法直接逼问我，就肯定会在那一天来跟我搞事情的，到时候如果我不现身，他们就把会场搞乱，也就是说，十月初九，这就是最后见分晓的时候。”

    “按照我们的计划，那时候大当家的你出手，收拾他们一下，把这场闹剧结束掉，可是呢，我是个生意人，我不能做亏本的买卖，有便宜不占，那是傻子，所以这一次，我要趁机大赚一笔，而且带上苍云寨，一起发财。”

    刘湘君眯起眼睛，说道：“如果真是这样，我可以配合你，别的不说，做生意这种事情，我相信你的安排。”

    “好，那就让我们拭目以待吧，我这就回去了，具体的你晚上过来，我们再谈。”

    ……

    绮云坊，秀儿刚从马车上下来，就被王妈妈拦在门口。

    “你可回来了，贾掌柜在等你呢，你们两什么情况啊，你去贾氏找他，他来这里找你？”王琳一脸疑惑，就在刚才贾登科进入绮云坊，要见秀儿，自己说了秀儿的去向之后，他突然笑了笑，然后就说要留下来等着。

    秀儿‘哈？’了一声，愣在原地，和王琳大眼瞪小眼。

    反应过来之后，顾不上别的，提着裙子就往上跑，王琳‘哎呦’一声，急忙帮她抓住裙摆，两人一起上了楼。

    “贾掌柜，你怎么来了？”秀儿推开门，正看见贾登科在自己的坐垫上，悠闲地靠着，还对着镜子在研究脸色。

    “哦，你回来了，那啥，我问你啊，这个镜子是不是有问题啊，我脸哪儿有这么大？最近我也没胖啊？”贾登科回过头来，带着一股子不爽，冲着秀儿招手。

    秀儿张大嘴，愣在原地。

    跟在后面的王琳倒是笑了起来，从贾登科这个样子上，就能看得出来这家伙成竹在胸，那么就算这次吃点亏，估计也不会伤筋动骨，和自己估计的差不多，贾登科只是被警告一下，不要太招人嫉恨，依然是个大商人。

    行了一礼，就要关门离开的时候，贾登科却开口了：“王妈妈，先别急着走，我今天也是来找你的。”

    王琳有些奇怪，要说绮云坊里面的客人们那是各路各样，自己当然是都认识的，可是不管是哪路客人，那都是来看姑娘的，要找自己的，基本都是来谈生意的，可是谈生意，那就不带姑娘作陪，这是基本的规矩，否则姑娘们知道她赚多少，可怎么行？

    不过再奇怪，总要先听了再说，王琳随着秀儿一起走过去，贾登科正要起身腾位置，秀儿就摆摆手：“贾掌柜，就坐那儿吧，不用的。”

    说着话，秀儿也没闲着，把自己身上的披风挂在一边的架子上，挥挥手让丫头出去，自己当起了伺候人的角色，给贾登和王妈妈各自倒了杯茶。

    王妈妈坐在贾登科对面，说道：“贾掌柜，不知道有什么我能帮您的？”

    “呵呵，王妈妈，不用客气，贾某最近事情确实有些多，不过和绮云坊关系不大，能帮忙的地方很少，这次我过来啊，不是要您帮忙的，还是给您帮忙的。”

    “给我帮忙？贾掌柜不妨说说看。”王琳笑了起来，贾登科这个时候，该是火烧眉毛才对，如此淡定，让人好奇得很。

    “在徐州生活的人，谁都知道青城三大名楼，明月楼，墨云阁，绮云坊，可是出了徐州，恐怕就未必会有几人知道了。”

    “我有一个机会，能让绮云坊真的凌驾于另外两个，甚至给楼里的姑娘们一个新的活路，也给绮云坊一个新的发展方向，或者说新的赚钱法子？”

    茶水滚烫，却比不上贾登科的话烫人心。        

