
　　当他听到许知航跟知心告白的时候，他心里的怒火蹭蹭直起，他就跟疯了一样，失去理智，他最珍贵的东西怎么能被人夺走呢？！

　　那是经过他精心培育的名贵花朵，只有他一个人能享有！

　　在车里，知心说之所以在高中那么努力学习，只是为了让他高兴，她说要放弃京大而选择南大，他简直高兴地不知所措！

　　可转念一想，他又怕这只是她处在青春期，对爱情的一知半解而做出的冲动决定。

　　她可以玩玩而已，她还小，往后的时间还很长，天空辽阔，她可以自由自在地翱翔。

　　他不行。

　　傅承景很清楚，他压抑的心里到底对沈知心抱有什么样的感情，一旦开始，他就会跌入万劫不复的境地。

　　他一向开拓进取，哪怕前路再崎岖再艰险，他都可以通过自己的方式不断前行。

　　唯独感情，他没有这方面的魄力和把握。

　　他和知心并不平等，一个是深谙世事的成熟男人，在社会上经历过多年的摸爬滚打，一个是刚刚成年才从象牙塔里短暂抽离的少女。

　　他无法帮她选择，只能忍痛说了让她冷静的话。

　　整个晚上，他都在为那句话而感到后悔，当时说这话的时候，他怎么就没给自己留下一点余地，要是他含糊一点，或许他现在就冲回去了，管她在睡觉也好，情绪会失控也好，他只想再从她口中真真切切地听到那个答案！

　　他等待已久的答案。

　　傅承景在办公室独自待了三四个小时，才拖着疲惫的身体回了梅园。

　　从车上下来的时候，他朝楼上望了一眼，知心的卧室灯已经关了，看了看手表，时间已经到了凌晨了，她应该安静下来了吧？

　　傅承景进了卧室，就去浴室沐浴，当温暖的热水冲刷在身上时，浴室内升起了阵阵雾气，唯有心跳声仍显异常，他已经尽力按捺住了，他果然还是轻视了她在他心中的位置！

　　到了床上，睡意还是迟迟未来，直到凌晨三四点钟，傅承景才渐渐撑不下去。

　　才眯了一会儿，一阵巨大的轰隆声响起，傅承景顿时下意识地从床上弹起来，掀开了被子，刚刚那一声响是打雷，知心怕打雷！

　　正当傅承景穿上拖鞋时，房门被打开了，外面的闪电在室内透过一道白光，少女抱着被子，满脸泪痕地站在门口。

　　傅承景顿时怔在了原地，闪电一下一下，每闪一下，少女就离他更近几步，直到她扔掉枕头，抱住他的腰身，哽咽地道。

　　“傅承景，你怎么回事！都打了那么多下雷，你也不去看看我，你明明就知道我会怕的……”她骄纵地数落他，“不就是我跟你说了不合时宜的话嘛？你至于那么上纲上线的？”

　　不合时宜……

　　傅承景喉咙发紧，低下头，他压抑着却又贪婪地闻着少女身上散发出来的茉莉香气。

　　“知心，你这么大了，胆子也该大一点了。”傅承景声音不禁沙哑。

　　“再大我也怕打雷，我从小就怕，你让我怎么改？傅承景，你为什么要这么讨厌我？明明我小的时候，你很喜欢我的，你就当我之前说的都是屁话不清醒的话，我们还像以前那样，好不好？”

　　傅承景心痛极了，她一向都是高傲的公主，好多时候都只有她发脾气的份儿，什么时候这么卑微了？

　　“你是不是很为难？你喜欢苏娅枚，对不对？你想跟她在一起，因为我反对你们在一起，所以你更不喜欢我了，觉得我骄纵蛮横，嘴脸难看，是么？”她含着眼泪问道。

　　傅承景始终就那么任由她抱着，他怎么也回她的话，是因为他的想法被她猜中了吗？

　　“知心，别胡乱揣测大人的想法，你现在很不理智，等你理智了再来……”

　　“我很理智，我什么时候不理智了？！我已经十八了，这三年，一年三百六十五天，我每天都坚持写日记，迄今为止我写了一千多篇关于你的日记，我做的每一份卷子，获得的每一个成绩，我的意志里都有你陪着我前行！”

　　“我很清楚我对你是什么感情，我不喜欢你晾着我，我讨厌你跟我保持距离，没你陪伴，我饭也吃不香，觉也睡不着，你的心为什么那么狠？你是怕给我一点希望，我就会死缠着你吗？

　　傅承景，这么多年来，你一直都占据我生活的很大部分，我每天跟你朝夕相处，你还对我那么好，那个时候，你怎么不想想未来这个女孩会不会爱上你？还是说，对你来说，我太小了，太幼稚了，我根本就不符合你对另一半的要求？”

　　傅承景心脏骤然停止，窗外雨点噼里啪啦地打在窗户上，室外雷电轰鸣，他整个人都像被雷击中了，全身的血液仿佛都在沸腾！

　　“那你说你喜欢什么样的类型，我可以往那边发展啊。正因为我小，所以未来我还有很多可塑性，难道不是吗？”沈知心踮起脚尖，难堪地亲了亲傅承景，可她只够到了他的下巴。

　　“你怎么一直都不回应，我都那么主动了。”她难过地眼泪又在不要命地掉。

　　“知心，你知不知道你在做什么？”傅承景攥住她的胳膊，好听的声音在微微颤抖。

　　“我……我知道。傅承景，可能我比其他人早熟，我真的……真的喜欢你，未来，我想跟你恋爱，我想跟你一起去看海，去世界的各个角度看看，我想跟你从感情的炙热走到平淡期，我想……我一直有锻炼身体，我问过医生，只要我提前定期抽血做好准备，是可以生孩子的。”

　　她极力地给自己找理由，让他接受她的理由。

　　“知心，你不是太急了，我不是让你冷静一下……”

　　“我不想冷静！我再不说这些话，以后就没机会了，你看上苏娅枚，后面就没我的事了。傅承景，你不是说我救过你的命吗？或许你可以跟我试试，假如……真的不行的话，我不会纠缠你的，真的。”她的眼泪将他的睡衣染湿了。

　　——

　　小知心：告白一次不答应，就多告白几次。

　　傅狗：他可能还没想清楚。

　　大知心：一届不如一届，傅狗的情商倒退了。

　　包子翘着二郎腿，吞云吐雾：可能他那啥不行。天籁小说网

　　傅狗：什么不行？你给我说清楚！

　　包子：人女孩子都告白了，你怂个屁！赶紧给我早恋，麻溜的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第813章 前世番外：少女的勇敢免费阅读。https://www.23sk.com 