    正当那大夫欲提笔帮严敏开保胎的药方时，她却忽的转身看向一侧的允弦，朝他摇了摇头：“之前你不是说，那位老御医……”

    “开吧，到时候两位方子对比看看。”苏允弦多留了个心眼。

    毕竟有孕初期那档子事之后，大家都是一朝被蛇咬十年怕井绳。

    加上经敏敏提醒，苏允弦记起那老御医那还给了一锭金的事儿……

    “今个开始，铺子的事儿你就不要再插手了，我跟你爹都还活着好好呢，都还没咽气儿，铺子的事儿全交给我们打点，你这段时日最主要的就是卧床静养。”苏娘子大手一挥直接将敏敏的后面的事儿全权安排了。

    苏允弦专程去了一趟老御医那，大致也是因为事先没有知会一声，去的时候，老御医那还有几个病号还没看完。

    允弦就在那一直等着老御医忙完，这才不急不慢的将人请回了竹苑。

    一见着这老御医，严敏便能回想起先前她和允弦一道去找这位老御医看诊，愣是收了一锭金的诊费。

    这请上门应该要的银子更多吧？

    “说句通俗易懂的，小娘子身材娇小不似那等身子骨壮实的妇人，肚皮也薄，打今儿起应当在家好好静养才是正事，小娘子一举一动，都会影响到腹中胎儿，不宜做太过劳累之事。”

    老御医的话，严敏听的也是一知半解的。

    一旁的苏娘子还捂嘴窃喜偷着乐，她偷瞄了敏敏的肚皮一眼，接着笑吟吟的说道：“我跟你们说吧，敏敏腹中肯定是怀了个女娃儿，不然啊，那不能这么娇气，我怀着弦儿的时候还跟人打过架呢，都没事！男娃儿就皮实，这女娃娃嘛，娇气些，也是应该的。”

    “这，这孕期症状不能一概而论，有的人怀着身子的时候那还能下地干活儿，还能养猪喂牛，可有的妇人，稍稍咳嗽两声，这孩子啊，就掉了！一切应当小心为妙！”这老御医说话的时候，眼神一直若有似无的往苏娘子的身上瞄。

    似乎苏娘子也察觉到了一旁老御医脸上的异样，她顿了顿之后，干咳一声说道：“今日之事，劳烦阁下了。”

    那老御医一只手抚着胡须，一边多看了苏娘子和苏山几眼：“先前可是同夫人见过？”

    糟了，苏娘子心中暗道，只顾着沉浸在自己马上要当奶奶的喜悦之中。

    但她却独独忽略了最为重要的一点！

    这里可是京城啊，人多口杂的，且遇见个旧相识，那不是再正常不过的事儿了么。

    苏娘子连忙将头别过一旁去，插科打诨似的扬手又拍了拍苏山的肩膀，笑呵呵的解释道：“大家都说我生了一张大众脸，谁看我都跟他们之前认识的旧相识长得有几分相似，这都是常事！没法子，没法子……”

    “老御医，还劳烦您开一张安胎的药方，我好拿着药方子去给我家娘子抓药。”苏允弦忽的开口，忽的将这话题终结，打了个岔，糊弄了事。

    那老御医还想说啥，一边抓了抓脸，又烦躁的挠了挠头，待他回过神来时，还想开口问些什么，只见那苏娘子两口在，早就已经出了屋去。

    这么多人都在瞅着只怕是聊旁的也不合时宜，老御医顿了顿之后，提笔在纸上写下了一张方子：“就照着这个去抓药，总归是不会错的。”

    锦玉将这老御医开的药方子，和先前那个大夫开的拿出一对比，果不其然，这俩人说的话都是一样的，开的方子也都是差不多。

    “这下我姑丈总能放心去给你抓药了。”严锦玉说完，边嬉皮的看着他姑姑吐了吐舌头。

    苏允弦送老御医回去，下楼时这老御医的眼睛总是有意无意的往四处打量着，像是在找寻着什么。

    末了，这才转身出去。

    “苏公子，你母亲……”

    未等老御医把话说完，苏允弦一听话锋不对，便忙开口解释道：“我母亲和父亲常年在外做生意，有一面之缘也实属正常，老御医请这边走。”

    为恐节外生枝，允弦也是片刻都没耽搁，直接将此人送了回去。

    苏娘子在楼下一直躲着，见着那老御医离开之后，这才从屋里出来。

    “山哥儿，你待会儿再去买两只老母鸡，回来给敏敏好好补补。”苏娘子给苏山交代完，想了又想深感不对，她顿了顿后又急忙追上了苏山，补充道：“不不不，还是别买老母鸡了，这时候敏敏就适合温补滋养，还是用月鸡崽儿。”

    一会儿又是要老母鸡，一会儿又是要小鸡仔儿，苏山都被他家娘子这左右一出给整懵了。

    万幸敏敏这不是大事儿，不过那大夫和老御医也都没说出个所以然来，只说严敏这是和上次见了红有关系。

    想想自己已经怀胎几月，再忍忍娃儿就该落地了。

    严敏此刻纵然是不甘就这么好端端的躺在床上，‘卧床静养’，但也不得不屈服于现实。

    到了饭点儿，苏山亲自下厨做了琳琅满目一大桌子的好菜，他们两口子为了方便敏敏吃喝，更是专门弄了几个小碗碟儿，给严敏单独分了一份儿出去。

    连卧房的门都不给她出，直接待在楼上吃喝。

    “爹，娘，我，我也没那么娇气啊，我能下楼吃饭的。”眼瞧着爹娘和小夏他们端着晚饭进了屋，严敏忙不迭的从床上起身相迎。

    这般待遇，便不是待孕妇了，更像是对待个，没手没脚的低能儿……

    “咱都是一家人，这有啥不好意思的呀，你俩好好吃，别搭理弦儿，尝尝那个，就那个小炒排骨，那可是你爹专门儿给你做的，别叫弦儿一人全吃了。”苏娘子临出门之前还不忘细心地同严敏交代道。

    严敏瞅着这么大一桌子的吃的喝的，心里还在寻思着，她这一人也吃不完啊。

    苏娘子将东西搁下之后便行色匆匆的下了楼去，赶巧儿了这节骨眼上允弦从外面回来才进门。

    “弦儿，照顾着敏敏吃饭啊！有什么不对付口味的，我再让你爹去给敏重做！”

