    一晃神，半个多月过去了。

    易传宗照常来到二一车间，此时还没有开始工作，车间里面只有讨论的声音，没有机器的轰鸣声。

    见到他进来，旁边的工友眼神敬佩的招呼着，“易师傅早。”

    易传宗点点头, 口中还是哼着昨个儿看的京剧，嘴里发出咦咦呀呀的声音。

    又走了两步，易传宗本是朝着操作台的位置随意瞥了一眼，却看到了一个熟悉的身影。

    他的身体偏瘦，身上的蓝色工装都撑不起来，这会儿此人姿态嚣张地坐在工作台上面跟连仁岳和郑小伟吹着牛皮。

    易传宗略微诧异地问道：“你小子怎么回来了？”

    巩州杰一个哆嗦, 连忙从工作台上面跳了下来, 回过头来讪笑道：“师傅，您过来了。”

    易传宗微微颔首，随后动作熟练地靠在那熟悉的工作台旁边，这动作是他的！

    “说说吧，你转正成了正式工分配到二九车间里面，难道还有你不会干的活？要是来请教的，那就干赶紧麻溜的滚蛋，你们仨自己讨论去。”

    连仁岳和郑小伟在那儿偷笑，刚才跟他们吹嘘怎么厉害，在车间里面怎么受重视，技术多么娴熟，这会儿被骂了吧。

    巩州杰脸上带着苦笑，“师傅，我们都通过考核了，技术指定是有三级钳工，现在的活肯定能完成。”

    易传宗双手抱着胸口，朝着巩州杰打量了一圈，考试的时候这小子差点掉了链子，当时他去看了一眼, 恨不得上去给他两脚, 平时猴精的一个人考试竟然还紧张！

    “不是干活的事儿就行。那是什么事儿？”

    巩州杰神神秘秘地凑过来小声道：“师傅，您知道我在二九号车间遇到谁了吗？”

    易传宗眉梢一挑，这模样有点古怪啊，两人认识的工友里面，前面的车间不重叠，也就是二一车间。

    除了他这三個徒弟，还有两人也转正了。巩州杰没必要因为两个外人净心来说。

    略微回忆了一番，易传宗不是很肯定地问道：“难道是韩详？”

    “师傅，您又知道了？”

    巩州杰瞪大了眼睛，本来他们三个刚进车间的时候没有在意，韩详在车间里面也很低调，所以在车间工作了两天之后才照了面。

    易传宗翻了个白眼，嗤笑一声，“你要是去派出所办理户口的时候被人举报，你也忘不了这人。”

    巩州杰深以为意地点点头，随后偷偷地说道：“师傅，我们把他调过来了！”

    易传宗见他这表情，哪里还不知道这仨徒弟的意图, 这是准备继续收拾这人。

    当初韩详被惩罚在工厂下班之后挖粪坑, 一干就是一个月，因为中途生病，后面还将这些天给补齐了，只不过不在一个车间，易传宗也就没再去找麻烦。

    如今一看，这人还是跑不了啊！

    易传宗呵呵一笑，随后摇摇头道：“你们三个掂量着点，刚开始自己进行工作，先完成工作再说，其他的都不着急。”

    “师傅，您放心，我们心里有数，再说我们三个人分到一个车间里面，工作保证没有问题。”巩州杰一脸自信的说道。

    易传宗点点头，三个人能够互相帮衬，确实能面对一些突然的情况。

    “行了，回自己车间吧，刚开始的几天带着刘元和石杭说说话，跟工友们搞好关系。”

    “您放心吧，师傅。”

    一直看着巩州杰离开，易传宗摇头轻笑着，本来他都将韩详给放下了，毕竟也没有什么交集，他一个四级钳工老拽着一个学徒工也不是个事儿。

    徒弟都转正了，他这个当师傅也准备进行技术考核，只不过现在还没有下达考核通知，根据往年的考核时间，春季考核应该是临近开春的三月份，而秋季考核在九月初。

    一转头，易传宗看着眼神羡慕的两人笑了，“你们俩先去拉件吧，回来我再给你们讲讲。这手里的技术没有捷径，就是得多练。”

    “是，易师傅！”

    连仁岳和郑小伟恭敬地应了一声，三年学徒工，转正的人不少，但大多都是成为一级钳工，二级钳工都很稀少，这三阶钳工绝对算得上是凤毛麟角。

    如今眼前这人教出来三个，他们当然要好好看，好好学。

    看着两人离开，易传宗不禁叹息一声，他这人就是这么好，哪怕是昧着良心不讲真话，都不能给人传递错误的观念。

    打开属性面板，高级钳工88/100。

    “还得选中四五天才能升级，要是运气不好得六天，明明我那么喜欢撸铁，怎么就选择和暴击都那么少？”

    ……

    一个月后。

    傍晚时分，一栋四层小楼的楼道里面突然响起了敲门声。

    房间内，整套的红木家具颜色偏黄，表面闪烁着莹润的光泽，仔细看一下还能看到木质的点点纹理。

    一名梳着大背头的中年男人正坐在方椅上面看报纸，他一手拿着报纸，另一只手拿着茶杯，下面还敲着二郎腿，姿态很是惬意。

    听到外面的声音，这名中年男人不禁皱起了眉头，他这个月刚刚升职主任，连续忙碌应酬了半个月，这才刚清静下来，没想到又有人过来了。

    之前没有人打过招呼，他心中猜测可能是过来求他办事儿的人，他不是很想去看。

    外面敲门声不断，房间里面也传来一声轻喝，“老李，家里是不是来人了？”

    听到这略微粗狂的声音，李主任的嘴角抽了抽，然后习惯性换成一张笑脸朝着屋子里面喊，“对，外面来人了，我去看看是谁。”

    李主任站起身来朝着里屋的方向看了看，在没有看到什么人之后，他的脸色就阴沉下来，他现在屁股还没有坐稳，在家里还得伺候着这个黄脸婆。

    不过，到了现在的位置，这老丈人家已经使不上劲儿了，他心中压着的不满开始爆发，他不想再惯着这个黄脸婆了。

    李主任略微收拾了一下自己的脸色，这才去打开门。

    门一开，他就看到了门外的健壮小伙，他的眼中闪过一丝不耐烦，手上使劲就要将门再次给关上。

    就在这时候，一只胳膊伸了进来，门外的李浩也是连忙开口，“叔，四叔，您别着急啊，是我，李浩。”

    横是屋子里面的人听到了外面的动静，那边的李夫人喊着问道：“谁啊？”

    李主任眼见关不上门，心中很是不耐烦，但是这黄脸婆还得先应付着，“李浩，我那不成器的侄子。”

    “哦。”

    房间里面回应了一句就没了声音，穷不走亲，显然这婶婶不待见李浩。

    门外的李浩则是轻呼着，“叔，叔，我胳膊要断了。”

    李主任没法只能将门松开，看着在自己面前嬉皮笑脸的小青年，他很是没好气地说道：“你过来干嘛？”

    李浩小心地朝着屋子里面瞅了一眼，这叔叔能发家完全是因为这个有些关系的婶婶，他自然也得小心着。

    在看了半圈没看到人之后，李浩这才偷摸地将后面的手给转了过来，“叔，您看我给您带了什么好东西。”

    李主任定睛一看，那是一条甲鱼和一瓶茅台。

    人到中年身不由己，见到这大补的东西，李主任的脸色好看了很多。

    “进来吧。”

    李浩连忙亦步亦趋的走进来，看着房间里面的家具他就被镇住了，海南黄花梨的家具，这排场让他有些拘谨。

    两人在桌前对坐着，李浩有些坐立不安。

    李主任瞥了一眼，不满道：“你小子是不是又惹祸了？我告诉你，伱的那些事儿可是有人跟我打过报告，再不安生点，要是出了什么事儿，别指望我把你捞出来。”

    “不能够，不能够！我老实着呢。”李浩连忙保证道。

    李主任嗤笑一声，“你上次也是这么说的，到了后面还不是让我给你擦屁股，这次你要是再出了事儿，说什么我也不会管你。”

    话是这么说，他这心里面很是羡慕。

    他家里有一个黄脸婆，还得好好伺候着，结果自己侄子倒是在外面玩得开，这俏寡妇小少妇的花得很。

    就是常在河边走碰到了个倔得，要不是他护着，李浩这小子早就进去了，想想他这心里就不痛快，他升官发财让自己侄子享受得舒服。

    李浩连忙低声认错，“叔，我那会儿不是年轻嘛，您放心，就我现在的手段，这女人乖乖到我被窝里面。”

    李主任听完眼皮子跳了跳，小心地朝着里屋看了一眼，转过头来训斥道：“臭小子，你找死啊!”紧接着对着里屋朗声喊了一句，“你说大哥身体还不错？”家里的黄脸婆还是得糊弄的。

    李浩连忙伸手捂住自己的嘴，刚才他多少有点得意忘形了，幸好没有被婶婶听见。

    “说吧，你这次过来究竟是干嘛的？”

    李浩还是小心地朝着里屋看了一眼，然后俯下身子示意凑过来说。

    李主任本来悠闲地坐着，见李浩这模样他的眼神多有古怪，“什么事儿神神秘秘的？”他怕这小子再说什么不该说的，身子还是往前凑了凑。

    李浩眼神一直看着里屋的方向，“叔，年前厂子里面操作失误没了个人，这事儿您应该知道吧？”

    李主任一皱眉，道：“怎么，你小子还关心工厂里面的事儿了？”

    李浩小声说道：“叔，没了的人就没了，但是还在的人可滋润着呢。”

    “什么意思？”

    “就是那留下来的俏寡妇啊，您是没见她那娇俏的模样，和您上次送我的港台明星似的。”

    “你这次来就和我说这事儿？”

    李主任脸色严肃的质问，心中却不由有些好奇。

    那些杂质可是他的宝贝，是他好不容易才弄来的。

    这略微开放的地方的女人打扮得花枝招展就是好看，哪里像是内陆管控的那么严格，只不过家里黄脸婆管的严，他让李浩帮忙藏着。

    还有女人长得和港台明星一样？

    李浩小心的观察着叔叔的表情，看着那略微飘忽的眼神，他脸上的笑容突然变得暧昧起来。

    这叔叔比他大着十来岁，两人年龄的差距比他爹跟叔叔的差距都小，这家里面就是他和叔叔最熟了，这模样显然是心动了。

    “叔，我跟您讲，这俏寡妇去年十月生的孩子，如今三月十五，就她那家庭条件，最多一两个月她就能上轧钢厂上班。”

    “这女人在外面有傍着的人，但是傍着谁能跟您比？你一出手，那指定能如意，您是没见那小模样，我这次可是专门想着您的。”

    李主任微微昂首脸色恍然，他用手指头点着李浩说道：“你小子不老实，玩得开心了你能记得我？指定是遇见了什么难处，你这边还搞不定。”

    李浩脸上的表情变得讪讪地，“什么都瞒不过您，我那边确实出了点小意外。”

    李主任横了一眼，脸色平静地将桌子上面的茶杯拿起来，“说说吧，到底是什么事儿？”

    李浩一脸心虚地说道：“我采蜜被人瞧见了，那孙贼还威胁我。本来那俏寡妇还在临工院里上班，到了后面这俏寡妇也不去上班了。没法，我只能找叔叔您了。”

    说到这里他昂起头来，“不过我前面说的都是真的，那孙贼才来这边几个月的功夫，这小寡妇就傍上去了，您要是出手绝对好拿捏。”

    李主任听到这里也是明白了，这是被人家野男人给逮住把柄了！

    不过一个工人还是好拿捏的，要是这女人真像是侄子说得那么好，他的心里也有点蠢蠢欲动。

    “你看吧，我就知道你这边有事儿，又让人给抓住了，你早晚得被女人给害死。”

    一阵训斥，李浩自然是洗耳恭听，态度端正的接受批评，并且不断做好保证。

    李主任不动声色地问道：“你说的那工人是谁啊？”

    李浩听到这问话连忙打起精神来，“易传宗，这孙贼现在四级钳工，后天一准参加工厂的考核。”

    李主任微微颔首，算是心中有数了，他沉吟几秒才开口道：“你说的那女人？”

    李浩的的脸色变得很是暧昧，“她叫秦淮茹，我跟您讲……”

    叔侄俩在客厅里面嘀咕着。

    不一会儿，一名体态很是丰盈，横竖都得一百七靠上的女人走了出来，这女人算三围已经不够了，得算九围，她就是李主任的老婆。

    “你们俩在这贼眉鼠眼的嘀咕什么？老李，你照照镜子看看你现在这样！哪还有一点领导的样子，你们俩指定没聊什么好事！”

    李浩转过头讪讪地笑道：“婶婶，我们在说带的甲鱼怎么吃。”

    李主任也是面带笑容双眼明亮地点头，“对，这东西大补，冬天可不好钓。”

    李夫人有些意动地说道：“这东西我可不会做！”

    李浩连忙应声，“婶婶，我会，我给您处理好了，您等着吃就行了。”

