    ——有的人活着，他已经死了。

    晚风轻拂，轻轻的吹动着窗帘。

    夏星辰摒弃脑海中不愉快的想法，暂时不去想那些令人忧伤烦恼的事情。

    夜光里，萤火点点，烛灯一盏，他就那样安静地坐着，抄了一晚的经书。

    第二天大家起来的时候，都发现了气氛有些不对劲。

    便很是默契地都没有去过问发生了何事，而是像往常一般，各忙各的事情。

    姜柏偶尔会过去询问他在书中看到的一些不懂的知识点及问题，夏星辰也像往常一样，很细心地为他讲解和分析。

    这样“祥和”的气氛一直维持到了三天后，大家才感觉到夏星辰的情绪恢复了以往的样子。

    三人悬着的心也终于放下，不再特意需要小心翼翼地出现。

    夏星辰见状也没有说什么，他很感激大家不约而同地理解与尊重。

    可能是因为他们都属于同一种人，所以，很多事情都不需要说太多，但是大家都能懂。

    这样就很好！

    也是在这一瞬间，夏星辰觉得，其实他也不是一个人，他有同伴、朋友，他并不孤单。

    释怀了以后，夏星辰也就轻松了，茶馆又恢复了以往的氛围。

    姬月看着远处的身影，不知道他是真的想通了，还是强迫自己想通了。

    但不管怎样，想通了并好，也就没有再说什么，而是在心里告诉自己，今后对他多留意一些就行了。

    大家都是成年人了，能管理好自己的情绪。

    这天天气很好，谢辉带着夏龄玖出门。

    又听说现在茶馆新添了很多新人，便和夏星辰通话，约茶馆的人出来见个面。

    他现在是除了工作就是学习如何成为一个好爸爸。

    夏龄玖虽然才一岁多，但却很乖巧懂事，这令谢辉觉得，做好这个好爸爸好像其实并不难。

    他们父女二人能在无保姆的情况下，相处得很是愉快开心！

    夏星辰挂完电话并通知大家等一下出门的消息，他也是很久没见夏龄玖那个小家伙了。

    听说她现在已经能清晰地喊出了爸爸等字音了，对此很是好奇。

    几人听说等一下要出去都很是兴奋，好像距离上一次一起出门的时间已经是很久以前了。

    特别是单银，听到是去见夏龄玖更是开心得不得了。

    夏星辰才后知后觉，她们三人里，就只有单银见过夏龄玖，姬月和姜柏都还没见过她。

    于是在去赴约的路上简单地介绍了一下自己和夏龄玖的事情。

    姬月坐在后排，听完了之后，犹豫了一下，开口道：“你，......”

    可是“你”了半天之后却没有了下文，夏星辰不禁好奇地往后视镜看了一眼。

    只见她欲言又止的模样很是纠结，“想问什么？”夏星辰开口道。

    姬月抬起头，看着前方，她知道对方正通过后视镜也在看着她。

    她的语气有不确定和担忧，“你为她，改了命？”

    夏星辰听闻“噗嗤”一声笑出了声，开口道：“你吞吞吐吐了半天，就是想的这个问题？”

    见夏星辰嘻嘻哈哈的，而姬月此时脸上却布满了担忧之色。

    不知为何，见到夏星辰这样，姬月反而安心了不少。

    “姬月姑娘，首先，改命这种大事，我还没那个本事；其实，我也不会那么做的，放心吧。”

    听完夏星辰的话后，姬月脸上的神色才恢复了正常，很是不屑道：“你自己知道就好！”

    “那个小妮子的命轮好得很，没遇上我她这一辈子也是顺风顺水的命，估计上辈子是个大善之人。”

    而他们能遇上，应该是彼此之间，缘分纽带有点深，仅此而已。

    听到夏星辰这么解释，姬月悬着的心也就放下了。

    很快，四人便来到了此次见面的地方，一家私人饭馆。

    “有好吃的！”单银双眼发亮，她最是喜欢这种地方见面了。

    能联络感情，还能填饱自己的胃。

    夏星辰等人来到包厢的时候，夏龄玖正和一只宠物狗玩得开心。

    那是一只中型杜宾犬，坐起来能有夏龄玖一般高。

    见夏星辰进来后谢辉起身相迎，顺便拉起狗让服务员带出去了。

    “这是我一朋友开的店，狗也是他养的，见小玖喜欢便牵过来陪她玩一会儿。”说着让保姆带夏龄玖去洗手。

    夏星辰与对方握了手，微笑道：“挺好的。”乍一看，对方还真有一个父亲的模样。

    谢辉招呼大家坐下，便让人来点单，“不知道你们都喜欢吃什么，就没有点，你们看一下菜单。”

    大伙也不客气，几分钟后便点了各自爱吃的食物。

    “怎么样，当爸爸的感觉。”夏星辰调侃道。

    只见谢辉脸上洋溢出一抹幸福的微笑，他举起茶杯，尾眼上挑，满脸笑意，“感觉还不赖。”

    特别是第一次被叫爸爸的时候，有些感动，也有些激动，甚至有点想流眼泪。

    那感觉，他到现在都还记得。

    见对方脸上的幸福感不言而喻，夏星辰也替他们父女感到开心。

    最重要的，是夏龄玖找到了一个温暖有人爱她的家。

    “谢先生是有什么事想和我说吗？”

    从他们来到厢房开始，谢辉所表现出来的热情中还有一丝担忧在里面，很是放不开的样子，像是在担忧着什么事。

    谢辉把夏龄玖交给了保姆喂养，停顿了一下，才缓缓开口道：“我觉得微微她，有些不对劲。”

    谢微微？！！

    夏星辰不知谢辉何出此言，便没有出声打断，只是静静地听着下文。

    “前两天她休息时来我那和小玖玩，但她整个人看起来很不精神，不是那种缺少睡眠的不精神，是......”

    谢辉停了下来，像是在回忆谢微微的症状，又像是在搜刮符合自己所描述症状的词。

    “她就像是，少了魂一样有些呆滞，而且眼神里也没了往日的光彩。”

    光听谢辉这么描述，夏星辰一时也判断不出谢微微身上究竟是发生了何事。

    思虑了一会儿后，只好说道，“这两天我会约微微姐看看，她身上有正气守护，不用太担心。”

    听到夏星辰这么说，谢辉担忧的心情才稍微放下。

    几人又陪夏龄玖玩了很久，直到小家伙累了睡着了大家才离去。

    “以后也常来看小玖，她很喜欢见到你。”谢辉抱着女儿送几人离开。

    夏星辰点了点，看着熟睡中的小家伙，脸上露出了笑容。

    第一次听到对方叫“哥哥”，声音虽然奶里奶气还咬字不清，但感觉还真不赖。

    而且谢家真的很爱这个横空出世的女娃，真的把所有的关爱都给了她。

    有这么多人爱她，他很高兴，也替夏龄玖感到高兴。

    夏龄玖以后的生活，一定会很幸福、快乐！

    【作者题外话】：昨天身体不舒服，断更一天.....

    最近各种数据嘎嘣掉，小鹅心里哇凉哇凉的！！！

    能求求银票、金票么（拜托了~）

    不说了，码字~

