    格温这边刚放下魄罗，转头就看见娑娜跟着泽尔低头在桌上密谋着什么，顿时眼睛都亮了，闪烁着星光。

    “店长店长，你们在干什么呢？我能加入吗？”

    格温像一阵风似的来到桌子前，立刻被泽尔提醒在店里不能跑动。

    不是怕她摔倒或者撞到什么，而且因为魄罗们有可能会随着她跑起来，这些家伙有时候身体不经过脑子就擅自做出行动了，看见高速奔跑的物体就下意识追赶。

    就像你牵着狗子散布的时候突然跑起来，除开懒狗以外的狗子绝大多数都会在很短时间内反应过来并追逐你赶超你。而猫猫要么被你吓你跳，要么用看神经病一样的眼神看着你，那种跟着跑起来不肯离开你三步之外的黏人猫咪终究只是少数。

    “嗯嗯，知道了。”格温嘴上敷衍的答应下来，很难保证下次还会不会。她靠近之后发现两人在画画，好奇道：“你们为什么要画凯特琳小姐和卢锡安？好奇怪，不如换一下……让娑娜画我，店长去画娑娜吧。”

    一旁的娑娜听到这直接脸红了，在她看来，男生为女生画画是一件非常浪漫的事情。可浪漫的事情只应该发生在互有好感的男女之间，格温这样乱点鸳鸯让她很在意。

    虽然她暂时没有谈恋爱的想法，但如果可以的话，她希望自己未来的对象是一个拥有艺术细胞懂得欣赏的人，会画画是加分项……不过最基本的，是不嫌弃她是个哑巴，能够耐心和她沟通尊重她意见。

    这些事情越想越脸红，娑娜不禁把头埋得更低了。

    “娑娜？你是近视了吗？趴那么近。”

    听到泽尔的声音，娑娜浑身僵了一下，随即连忙摇头表示自己没事。

    泽尔倒是没有想那么多，虽然他不是学美术的，但也知道美术生画人体的时候会找模特。

    至于为什么不把店里的两个女生当模特，是因为这俩的卡牌还没有发布呢！所以他只能从自己和娑娜认识的人里挑几个来临摹了。

    回答不了问题的泽尔想法子把格温支开：“你不会画画，就去帮萝伊做蛋糕。”

    “可是老师好像不需要我帮忙……”格温扭了扭腰，像一块粘牙的牛皮糖，甩不掉。

    泽尔想了想，忽然看见被释放出来的小黄在跑酷的时候脚滑摔了个趔趄，在地面上滚动了几圈，随即又跑动起来，似乎已经习惯了。

    “那这样吧。你去给魄罗修修脚毛，把趾缝间的毛剪短，这样它们在瓷砖地面上跑动就不会脚滑了。”

    “这个我擅长，请叫我魄罗修脚师！嘿嘿，大家都过来修脚啦！”

    修脚毛和剪头发还是有很多共通点的，格温直接答应下来，反手从裙子里掏出剪子，咔嚓咔嚓的又冲着魄罗们去了。

    ……

    “休息一下吧，娑娜。吃完饭然后去睡个午觉，别累着了。”

    忙活了一上午，泽尔的原画依旧处于线稿阶段，离最后上色遥遥无期。娑娜那边画得也很艰涩，问一下才知道她原来学的是油画，对泽尔这种画法是第一次见，不过感觉很有意思，愿意学就是了。

    饭桌上，泽尔跟萝伊解释了自己大概要做什么样一款游戏，然后聊起了有关于棋盘制作的问题。

    “我把你的要求概括一下——你要做一款海克斯棋盘，上面不仅要有能显示双方玩家生命值的水晶主堡，还要有两排代表法力值数量的水晶？”

    萝伊聚精会神的听着，连菜都忘了吃，还是泽尔伸长了手夹给她……这一桌人就他一个在用筷子。

    “嗯，当我的主堡被打击时，水晶主堡要按照所受伤害正确的扣除生命值，当我打出卡牌时，被消耗的水晶要正确的熄灭，然后在下一个回合开始重新亮起来。”

    “控制水晶亮起熄灭只需要一个简单的电路就行了，结算表演和受击反馈麻烦一点，不过也能做出来。”萝伊皱着眉：“我不明白要如何推进回合数？机器可识别不出来是不是该进入下一回合了。”

    泽尔想了想说：“可以在棋盘右边加个结束回合的按钮，当玩家行动完或者想要空过的时候，就可以按一下按钮把行动权交给对面。对方如果双方都按下按钮，就进入下一回合。”

    至于烧绳的话，就不用加了吧。烧绳是个坏文明，但是真人面对面打牌应该不会有人想当烧绳狗，不然对面憋一直肚子火怕不是直接掀棋盘大打出手了。

    “如果对方没有结束回合，行动了呢？”萝伊又问。

    “那就继续转移行动权，行动是要耗费手牌、进攻权和法力的，除了阿克尚时光无限地标这种骚套路，一般来说三者总会有一种耗空导致无法行动，进入下一回合。”

    “看来你心里已经有成熟的体系了。”

    “咳咳。”泽尔捂着嘴巴咳嗽了两声，这游戏跟他有什么关系啊，他只是个搬运工罢了。“这个游戏和我的力量有关，如果能够做出来，也许你就能明白我都有些什么能力了。”

    “这样么……”萝伊愣了一下，旋即说道：“一定可以完成的。”

    “那还有什么问题吗？”

    “有！”萝伊放下刀叉认真说道：“你说的棋盘最核心的功能应该是，如何让卡牌和棋盘产生互动。我想了一下，因为卡牌要拖动什么的，所以就不能用电路了。”

    “磁场呢？”

    萝伊看白痴般瞥了他一眼：“想什么呢，磁场之间干扰太大了，你是想做一套废品么？”

    “那不然用什么？”泽尔因为研发的痛苦揪起头发，双眼都紧闭起来。接着忽然就想到了冯教授的地中海，再然后又联想到他在研究转换机时用到的海克斯水晶共鸣原理。

    “或许我们能用海克斯水晶之间的共鸣来让卡牌和棋盘产生互动。”泽尔喝了口水继续说道：“既然棋盘是海克斯科技，那同样可以在卡牌里植入微型海克斯水晶，通过不同的共鸣频率来让棋盘识别出该卡牌的效果，正确互动。”

