    当初安娜本来是有机会用自己的轰炸机来摧毁叶卡捷琳娜堡地下的军工业的。

    因为谢苗洛夫的背叛，安娜不仅知道了叶卡捷琳娜堡地下的炸点，同时也对叶卡捷琳娜堡地下的暗堡群和工业布局有了足够的了解。

    作为一名指挥官，为了自己的部队不受太大的伤亡。

    安娜完全可以优先让自己的轰炸机去轰炸那些有工厂在附近的目标。

    可是安娜却没有这么做！

    这是因为此时的安娜已经不仅仅只是一名军人了。

    她还是一个国家的核心高层之一，她要做的是为整个国家在整场战争之中的前途负责。

    摧毁了叶卡捷琳娜堡地下的工业对中国国防军有一时的利益。

    但是，留下它们对中国却有长久的利益。

    如果沙俄对中国军工的依赖能够下降，那对中美之间的博弈自然是大为有利的。

    至于说，有了军工业在手的沙俄会不会不受控制？

    这个问题根本不存在！

    一个孩子就算拿着一把AK并且有充足的弹药又能怎么样？他能挑战一名开着坦克的成年人吗？

    实力差距还是太大了！

    叶卡捷琳娜堡这一战打到现在算是打完了，整个乌拉尔山终于彻底落入了国防军的手中。

    然而，对安娜来说，这一仗还没有彻底的结束。

    因为叶廖缅科还是没有消息！

    安娜都有些崩溃了，这到底是怎么回事？

    安娜已经找到了当初叶廖缅科用来逃走的那条轨道。

    谢苗洛夫说的没错，叶廖缅科最后确实选择了往北逃亡。

    可是！

    叶廖缅科人却失踪了！

    难道，叶廖缅科迷失在了叶卡捷琳娜堡北面的山麓中？

    安娜有些不相信，她指挥部队继续搜查叶廖缅科的下落。

    此时的叶廖缅科呢？

    他正在喝着小酒吃着面包过着自己的逍遥日子呢。

    有一件事，叶廖缅科没有告诉谢苗洛夫。

    那就是，他并没有完全将自己逃生的希望寄托在斯大林留下的密道上。

    当初叶廖缅科在布置叶卡捷琳娜堡的城防的时候，曾经命令工兵部队在城外布置了一些小型秘密仓库，用来做以后游击作战的秘密据点。

    可惜，后来的战事实在是发展的太快了，这些小型仓库都没有来得及使用。

    而在布置这些小型仓库的时候，叶廖缅科留了一个心眼，在其中两条密道的出口不远处留下了两个仓库。

    设计叶卡捷琳娜堡地堡的工程师和建设仓库的工兵之间互相没有联系，他们并不知道彼此的工作可以为叶廖缅科创造一个新的逃生方案。

    虽然谢苗洛夫也参与了当时的计划，但是因为不知道这两个密道出口的位置。所以他也没有能力将这些小型仓库和密道联系在一起。

    甚至，他也没有记清这些小型仓库的具体位置。

    至于说建设这两个小型仓库的工兵......

    他们已经殉国了！

    这确实不是叶廖缅科故意安排的，但那些工兵部队的牺牲确实让叶廖缅科这次的逃亡变成了几乎无法被发现的行动。

    叶廖缅科现在所处的仓库，在建设的时候本来是为一个排左右的部队储备三个月的给养的仓库。

    虽然因为没有发电机，叶廖缅科在这里只能靠油灯照明。

    但是，这里充足的物资让叶廖缅科呆上几年都没有问题。

    更重要的是，当初为了让以后在这里打游击的部队继续保持坚定的信念。

    叶廖缅科在每一个仓库之中都留下了大量的书籍和文件，这些东西可以帮叶廖缅科解闷。

    这就是叶廖缅科的时间差计划。

    只要他在这里呆上它一段时间，当国防军大部队从叶卡捷琳娜堡离开。

    当外界所有人都认为它叶廖缅科已经死了的时候，他就可以大摇大摆的走出这个小仓库，用猎人或者随便什么身份逃出国防军的势力范围。

    不甘失败的叶廖缅科已经开始总结这一战的得失。

    他要写成一份完整的文件，然后等他回到克里姆林宫，他要跟自己的领袖好好汇报一下叶卡捷琳娜堡之战的全部经过。

    如果没有意外的话，叶廖缅科应该是能逃过这一劫的。

    但是！

    偏偏这个世界上就有一种东西叫人算不如天算。

    叶廖缅科打死都想不到，安娜的搜捕队发现不了他、连谢苗洛夫那个了解叶廖缅科的人都没有猜到叶廖缅科的逃亡方式。

    可他就偏偏被另一群人发现了，这群人是——工兵。

    国防军在接手叶卡捷琳娜堡的地堡之后，安娜面对的首要问题就是确认整个地堡群是不是都被自己掌握了？

    会不会有什么遗漏的地堡，可能会被苏军的抵抗组织利用？

    而且，谢苗洛夫也跟安娜说过，叶廖缅科曾经在叶卡捷琳娜堡的外围留下了一些小型仓库。

    于是，安娜就派遣自己的工程兵部队在地堡群四周勘察。

    结果！

    这一勘察就勘察出事儿了。

    行家一出手就知有没有。

    国防军的工程兵部队很快就在叶廖缅科逃往的那条密道口发现了人工开凿的痕迹。

    起初的时候，这些工程兵还以为这些痕迹是在开挖密道的时候留下的呢。

    他们当时就认为，苏军本来想挖掘一条更长的密道，但是后来发现或许没有那个必要就缩短了密道的长度，所以在密道的附近留下了一些痕迹。

    于是，那时他们也没太在意这个问题。

    可是后来，工程兵们就发现不对劲了。

    因为他们发现，那些痕迹似乎有人为掩盖过的迹象。

    哪怕到了这个时候，他们都没有想到叶廖缅科可能就在他们的脚下。

    他们只是觉得，自己可能找到了谢苗洛夫说的那些小仓库。

    直到他们看到隐藏在仓库中的叶廖缅科！

    叶廖缅科不愧是一名战斗意志坚定的宿将。

    在知道自己已经被国防军发现了之后，他就放弃了所有的幻想，他知道自己绝对活不了了。

    但他也没有束手就擒，而是拿起武器反抗！

    因为他呆的这间小型仓库本就有军火库中的用途，所以叶廖缅科并不缺乏武器。

    他甚至已经打定了主意，当国防军冲进来之后，他就立刻开枪自尽，绝不给国防军俘虏自己的机会。

    可惜，这事儿坏就坏在发现他的不是国防军的战斗部队，而是工程兵部队身上了。

