
　　“这小子怎么会有这么强的防御力？”

　　看着没事人一样的江白，张执事心中更是震惊无比。

　　刚才那十几只金翅雕的攻击，就算是身为七品高阶武者的他，也没有把握，能够完好无损的接下来。

　　不过，虽然有些惊讶于江白那恐怖的防御力。

　　但见到江白没事，众人脸上的那份担忧，却也随之消散了几分。

　　“不愧是天品防御武技啊！这金石决的防御效果，当真是没有让我失望。”

　　“刚才承受了这十几只金翅雕的全力一击，我竟然一点感觉也没有。”

　　仔细回想了一下刚才承受那十数道金色光刃攻击时的情景，江白自己也满意的暗赞了一句。

　　之前，正是为了验证金石决的防御力，江白才故意没有躲开那十几只金翅雕的攻击的。

　　而这一番验证之下，他对这金石决的防御效果，也是极为的满意。M.23sk.com

　　“嗯？”

　　就在江白在为金石决的效果，而感到心情大好的时候，他却是突然间又微微皱起了眉头朝着四周看去。

　　只见，那些个原本包围住他的金翅雕，此时竟是全都转头，迅速的朝着四周飞散而逃了。

　　“哼！现在想走了吗？”看着那群四散而逃的金翅雕，江白不由得发出了一道冷笑。

　　而下一秒，他的身旁却是凭空出现了十数只，由火焰凝聚而成的火红色箭矢。

　　“去！”一道冷喝从江白口中，暴喝而出。

　　下一秒，那十余只火箭，便像是有了生命一般，分别选择了一个目标，快速的朝着那十余只逃离的金翅雕，追了过去。

　　那速度之快，竟是眨眼之间的功夫，便追上了那群金翅雕。

　　“噗~！”“噗~！”“...”

　　一连十数道闷响响起。

　　紧接着，那十余只金翅雕，便齐刷刷的朝着下方坠落而去。

　　竟是全部都因为江白这一招，而毙命了。

　　“直接……直接秒杀？？？”

　　不远处，张执事等人已经惊得下巴都无法合拢了。

　　那好歹是六品异兽啊，而且这还是在鸟类异兽的主场，万米高空之上。

　　但它们竟然就这样，被江白轻松给秒杀了！

　　“这小子，竟然...竟然已经踏入八品境界了！”看到这里，张执事也终于是反应了过来。

　　也只有踏入八品境界，才有可能解释。

　　江白之所以，能够如此轻松的，一招就解决掉这么多六品异兽的原因所在。

　　“让你们久等了！”

　　就在张执事还没缓过神之际，江白却是已然回到了机舱之中。

　　“你...你已经是踏入八品境界了吗？”

　　虽然已经有了猜测，但张执事还是有些不可置信的出声问道。

　　“呵呵，侥幸而已！”江白毫不在意的说道。

　　“嘶~！”听到江白肯定的答复，张执事不由的倒吸了一口凉气。

　　他可是记得，江白在进入秘境之前，年龄似乎还不到20岁。

　　虽然他也听说了，江白进入了时间秘境紫色区域的事情。

　　但就算是按照紫色区域中七倍的时间来算，江白也只是修炼了七年而已。

　　也就是说，江白如今的年龄，最多也不超过27岁。

　　不到三十岁的八品武者，他可是连听都没有听说过。

　　相比于张执事一脸震惊的模样，一旁的冷秋眉三人，就显得淡定了很多。

　　毕竟，之前在秘境中，江白斩杀身为七品高阶武者的疤脸男子的时候，他们就知道江白的实力已经达到了七品高阶的程度。

　　之后，他们又在秘境中修炼了数年。

　　要是说，江白没有进入到八品境界，他们反倒是觉得奇怪了。

　　“继续走吧！”

　　见张执事依旧还处于震惊之中，江白有些无奈的，出声朝着那名驾驶员提醒道。

　　“嗯？好.....好！”那名驾驶员也是从呆滞中反应过来，连忙恭敬的应道。

　　之前，他可是亲眼目睹了，江白大展神威，斩杀了那十余只金翅雕的场景。

　　此刻，他却是不敢有丝毫的怠慢。

　　“嗡~！”

　　在一阵剧烈的轰鸣声中，战机再次启航，全速朝着夕阳城的方向赶去。

　　“夕阳城到了！”

　　半日后，张执事突然出声提醒道。

　　与此同时，战机的速度也是猛然减缓了许多。

　　看样子，应该是准备降落了。

　　江白等人也皆是从修炼状态中，脱离出来。

　　趁着战机仍然在高空中盘旋的时间，江白等人也是纷纷朝着下方看去。

　　而一座被四面足足有着数十米高，近百公里长度的城墙，牢牢地护住的城市，也是尽收在了众人的眼底。

　　而在看到夕阳城西面那道巍峨至极的城墙之时，江白也是终于明白了，冷双空等人能够将卡奇诺帝国数百万的异兽大军，拦在这里的原因所在了。

　　只见，城市西方那面足足有着近百公里长的城墙，竟然和两侧那足足有着数千米高的峭壁，完美的连接在了一起。

　　直接组成了一道，连绵上千公里的天然屏障。

　　据江白目测，要想绕开这些山脉，继续进入中部区域的话。

　　至少也需要多走上千里的路程。

　　异兽大军虽然实力强大，但因为体型庞大的原因，它们的机动性，较之人类而言，却是弱了很多。

　　这上千里的距离，对于数百万的异兽大军而言，至少也需要一两个月的时间，才有可能赶到。

　　先不说，在它们赶到之前，自己这边的人类大军早就已经率先赶到了。

　　就算是多出的两个月的时间，也不是现在的卡奇诺帝国所能承受的。

　　要知道，这么多的异兽，也是要吃喝的。

　　数百万头的异兽，每天至少也要消耗掉，十万吨左右的食物。

　　这可是一笔不小得开销。

　　而且，江白也是从张执事口中得知。

　　在此之前，卡奇诺帝国一直都是在以战养战。

　　靠着攻下城池里的人类和牲口，喂养着这些异兽。

　　毕竟，现在的卡奇诺帝国，毕竟已经不是数千年前那个强大的帝国了。

　　如今，双方又已经停战了近一个月。

　　卡奇诺帝国，显然已经失去了战争所能带给他们的食物来源。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第274章 抵达夕阳城免费阅读。https://xs.23sk.com 