    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    砰砰砰砰砰！

    周豹挥动着锤子，迎向了利刃摩天王，手中的碧色小锤与利刃摩天王八只手臂上的仙器神兵碰撞，毫不手软。

    不过是眨眼的工夫，那一双碧锤便与利刃摩天王手中所有的仙器神兵来了一次亲密接触。

    这一轮打下来，竟然直接将那来势汹汹的利刃摩天王给击退了，当然，周豹也不好受，只感到双手发麻，眼中却是一亮。

    “竟然不是真正的仙器，而是纯粹由那件钧天仙器的仙道法则凝炼而成的东西！”

    利刃摩天王八个手臂上的仙器，竟然不是真的，而是由钧天仙器的毫光凝炼而成，但即使是这样，它们的威力也不在仙器之下，而且各有妙用。

    不过周豹不管他们的什么妙用，有什么手段，直接以绝对的力量应对，成功的将所有的仙器给击退了回去，但是他自己也不好受。

    看到周豹手中的双锤不过是纯阳法器级别的，却成功的击退了仙器，黑五的原本一脸自信的神色一下子消失了。

    一双眼睛死死的盯着周豹手中的一对小锤，仿佛要用目光把小锤子的外面撕开，将里面的构造看清楚一般。

    极品纯阳法器，虽然没有完整的仙文，但是也能够勉强的对抗一下子仙器，可是像周豹这对小锤一般，一连扛了八件仙器不落下风，这样的事情，他却是从来没有听说过的。

    虽然说那利刃摩天王八个手臂上的仙器乃是紫金钵盂的毫光凝结而成，但是他们的威力绝不比普通的太昊仙器差，甚至因为有了钧天仙器的力量加持，这八件仙器比起普通的下品太昊仙器来，威力还要更甚一筹。

    这八件太昊仙器一起出手，威力可以说是惊天动地，想不到却被这小子手中两个毫不起眼的小锤给轻描淡写的接了下来。

    这究竟是这小子的力量造成的呢？还是他手中的那两牟锤子的作用呢？

    黑丑此时心中虽然惊异，但是却并不惊慌”无论如何，他已经祭出了紫金钵盂”放出了利刃摩天王，可以说现在已经立于不败之地了，那利刃摩天王被周豹击退之后，看到周豹仍然站在那里，根本就没有继续出手，不禁笑了起来。

    “怎么了，小子，不敢进攻了吗？你刚才不是很嚣张的吗？”

    “我傻啊”跟一个器灵一般见识！”听到他黑丑略带着得意的声音，周豹面色一黑”这利刃摩天王一看就不是普通的器灵，手中又有八件仙器，就算是真的要和他硬拼，也得讲些技巧不是？

    “小子，少废话，手底下见真章吧！”说话间，只见悬停在他头顶的紫金钵盂光芒四射，笼罩盖四野，快的连周豹都没有反应，那紫金色的光芒便刷到了他的头顶。

    “去你娘的！”看到紫金色的光芒刷了过来”周豹目光一冷，双锤猛的上扬，迎着紫金色的光芒便砸了过去。

    “轰！！”

    第一锤，周豹砸了个半空，什么叫砸了个半空，就是这一锤子砸下去，仿佛是砸到了一团浓密无比的半液半气态的物质中一般，砸进去之后，周豹甚至感觉到了一股强劲无比的吸力，直接要将要的锤子给吸走，如果不是他拥有太古妖猿的血脉”手臂上拥有无边巨力的话，被这紫金的光芒一刷，他的铁锤就要被刷走了。

    单手猛的一抽”同时，那紫金色的光芒已经刷到了他的面门之前”而他的第二锤也砸出去了。

    这一次，砸实了！

    完全的砸实了。

    在第一锤出现那种诡异的事情之后，周豹第二锤用尽了全力。

    天蛇敛息术！

    玉虚通天劲！

    模拟宇宙的拳意！

    拳意之中融炼的那颗行星！

    **玄功催动之下全力运转的冰魄洞玄神光！

    大冰魄术！

    可以说，上面每一种力量单独拿出去都是足以威震诸天的神通法门，一下子全都被周豹给融炼出了一锤之中，化为一股催毁一切的洪流，撞到了那紫金的毫光之上。

    以力破巧，以力破法！

    紫色的毫光原本是无形的，一下子刷下来便像是太阳光照在身上一般，这看似是普通光芒特性的毫光里面却蕴含着无穷的时空，这无穷的时空与大世界周围的时空还不一样，普通的大世界，周围的时空虽然无穷无尽，但是对上周豹这种层级的修士，只要不迷失在时空的迷局之中，危险并不是很大，甚至可以说并没有什么危险，但是这毫光之中的时空就不一般了，一吸之下，周豹便看出来了，这毫光之中的时空，每一种时空都拥有一道完整的大道法则，而且法则的数量只有一种。

    一旦被卷进这榫只拥有一道大道法则的时空中去，便是他周豹也是吃不了兜着走，不死也得脱一层皮，而且这还是*天仙器，拥有一个强大器灵，这要是被吸讲云，几科铁定是要被镇压的。

    所以周豹方才会在第二锤的时候使劲了全力！

    光，看似无形，实则有形，只是拥有的形态特性不同罢了，只要力量足够大，大到了影响到极微级别的存在时，无形也变的有形了。

    像是周豹的第一锤，已经生效了，并没有直接穿过紫色的毫光，锤风所形成的力量已经影响到了紫光最为细微的本质，所以才会产生那种陷进去的效果，而不是这光芒是实体化的。

    这第二锤周豹更是吸取了第一锤的教训，连同大冰魄术都施展了出来，连同他的冰魄洞玄神光，竟然将这钧天仙器散发出来的紫色毫光在一个极短的时间内冻结了起来。

    当然了，以周豹现在的大冰魄术和冰魄洞玄神光的力量，也仅仅是只能让这毫光冻结一瞬间而已，但也就是在这一瞬间，他的第二锤已经砸了上来。

    这一锤砸实了！

    虚空变色。

    一声巨响之后，紫色的毫光便仿佛实质一般，寸寸碎裂，在这碎裂的毫光之中，无数时空湮灭，爆开，最后，巨大的能量洪流瞬间形成，化为无尽的空间风暴，将周豹与黑丑两人全都卷入了其中，原本悬在黑丑头顶上的紫色钵盂猛的一下晃当了一下，发出了一声悠长的鸣声。

    这怎么可能？

    此时黑丑已经呆掉了，不敢相信自己的眼睛，不敢相信自己的耳朵，甚至他都不敢相信自己的直觉。

    这可能吗？

    他的钧天仙器，摩刃利天紫金降魔钵盂竟然一下子被破掉了。

    是被破掉了。

    要知道，这件钵盂原本是一件钧天仙器，但是损坏了，器灵早已经消失了，后来被黑山老妖得到，得到的时候已经是变成了一件中品的太昊仙器，不过所谓虎倒雄风在，这件钵盂的材质本身就是钧天仙器的料子，就像是那远古圣城的碎片一般，用来做罗天法器也可以，但是你用他来做至尊仙器的材料也成。

    原本那黑山老妖是没有办法让它恢复成钧天仙器的，不过谁也没有想到，十万年前，在一个无名的空间之中，他竟然发出了一尊远古诸神时代幸存下来的古老元灵，也就是现在的利刃摩天王，这尊远古的元灵虽然已经失去了大部分威力，但是却拥有一种奇怪的力量，竟然仿佛是紫金钵盂天生的器灵一般，黑山老妖huā了极大的工夫，将这尊元灵捕捉，融入了紫金钵盂之中，使之形成了一个新的器灵。

    重新成为钧天仙器的紫金钵盂的威能与原来相比大不相同，便是功能也有所不同，但是无论如何，这也是一件钧天仙器，黑山老妖便将其赐给了自己最疼受的儿子黑丑。

    这黑丑自从得到了这件仙器之后，便再也没有失过手，所以一直以来，他对于自己的父亲赐给他的这件东西都十分的依赖，也十分的看重，更加有十二万分的信心，可是他无论如何也没有想到，他的信心竟然在今天被周豹给打破了。

    一锤之下，竟然诡异的敲碎了那紫元毫光，下子重创了这些钧天仙器。

    紫元毫光是紫金钵盂的根本，这一下子被敲碎，便是那利刃摩天王也受到了影响，巨大的身体的虚影开始黯淡了下来。

    一锤之下，周豹虽然也受到了一点影响，但是并没有伤到根本，所谓趁你病要你命，这一招用的更是熟透了，身体略微一顿，在那黑丑还没有从惊慌之中回转过来的时候，便抡锤再上。

    不好！

    黑丑毕竟也是神仙，虽然本尊世界被周豹打破了，两件仙器也被打残了，但是一身实力还保留了化七八八，看到锤子打来，厉喝一声，一层金色的光芒一下子布满了全身。

    当！！！

    周豹这一锤猛的一下子打到了他的身上，竟然产生了一声极响的金铁交击的时间，在周豹出了七八分力的一锤之下，黑丑竟然没有死掉，而是被打的狂喷鲜血，仿佛一颗金色的流星一般，倒飞了去，眨眼间便去了数千里外，化为一道金光。

    “咦？有意思！”

    “那是七宝妙术中的太皇不死身！”这个时候，送子佛的声音传了出来，化为一道土黄色的光芒，直接便奔着那道流星去了。

    七宝妙术，太皇不死身！

    周豹眼中一亮，这七宝妙术是妙用无穷，他同豹现在已经修炼了玉、虚通天劲，玄一归元气和天蛇敛息术三种，太皇不死身一直是他想要得到的，不过杀死玉太虚之后，周妁没有来得及抽魂炼魄，无法从玉太虚的身上得到这门秘技，想不到，这一次竟然在黑丑的身上看到了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>