    　　

    　　“凌珊，还是我先来吧！没有问题，再换你，不会怪我抢先一步吧？哈哈？”陈宇天看了宋凌珊一眼，却是开口说道，他一个男子汉大丈夫，这时候，怎么能示弱？

    　　

    　　“既然如此，我也就不和你争了，让你当一把男子汉！”宋凌珊笑了笑：“以前你要是和现在一样果决，我也不能太看不起你。”

    　　

    　　“哈哈，以前的事情都过去了，我这也是受到林逸的影响，才改变的。”陈宇天洒脱的笑了笑：“好了，林逸，我做好了准备，可以开始了！”

    　　

    　　“好，那就开始！”林逸也不多说什么，陈宇天和宋凌珊都是成年人，知道他们在做什么，林逸也不用多言：“一会儿我让你运行心法的时候，你就开始！”

    　　

    　　“没问题！”陈宇天盘膝而坐，做好了准备。

    　　

    　　林逸也没敢压缩太多的真气，估算着当初自己从黄阶突破玄阶时，用到的能量数目，这种东西够用就好，多了就撑爆了。

    　　

    　　“可以了。”林逸很快就压缩好了能量，这也不是当做炸弹使用的，所以也不用压缩太多。

    　　

    　　陈宇天运起了他自己的内功心法，可是却是不能够从林逸这里吸收真气，不由得有些疑惑，之前并不是这样的，临行前那一次，可是很顺利的就吸收了林逸传过来的真气啊！

    　　

    　　陈宇天又尝试了一次，结果还是失败了，不由得有些疑惑了。

    　　

    　　“怎么了？”林逸没有感觉到陈宇天吸收能量，反倒看到了他疑惑的表情，于是问道。

    　　

    　　“我好像不能够从你那里获取真气……”陈宇天再次尝试了一次之后，说道。

    　　

    　　“哦？”林逸皱了皱眉，想到了自己和陈宇天之间等级的瓶颈！自己是玄阶高手，一旦陈宇天到达了黄阶后期巅峰，就不能够再从自己这里吸收能量了，这个瓶颈是无法改变的。

    　　

    　　想到这里，林逸顿时有些泄气和沮丧，之前，林逸还以为这一招可以用在陈宇天和宋凌珊的身上，没想到居然失败了！自己的能量获取途径是玉佩空间，没有任何的等级限制。

    　　

    　　但是陈宇天和宋凌珊不同，他们两个的能量获取方式是通过自己这个传递媒介来获取，所以就有了瓶颈。

    　　

    　　可是，林逸又有些不甘心，好容易想到了一个对付雨老的方法，却又行不通。

    　　

    　　看到林逸的表情，陈宇天估计也知道，恐怕是这中间遇到了困难，也不敢出声打扰林逸，只是静静的坐在一旁。

    　　

    　　“焦老，这个瓶颈，没有办法突破么？”林逸将希望转移到了焦牙子的身上。

    　　

    　　“哪有这样的好事儿？玉佩空间你用就很无敌了，你又想让别人用？好事儿都跑你身上去了？”焦老摇了摇头，直接否定了林逸的想法。

    　　

    　　“那就没有别的办法了？”林逸虽然早就知道了答案，但是还是有些不甘心的问道。

    　　

    　　“唔……你小子，就会给我找麻烦，让我想想……”焦老也知道事情严重性，所以嘴上虽然说的很不爽，却真的在为林逸想办法：“对了，你这个瓶颈，只是对黄阶后期巅峰实力之前有效果对不对？”

    　　

    　　“是啊，这正是瓶颈所在。”林逸点头说道。

    　　

    　　“那倒是有个办法，成不成你去试试吧，我能想到的也只有这个办法了！”焦牙子沉吟了一下说道：“你让他浪费掉一点儿真气，然后不要修炼补回来，用你传过去的真气来修炼，这样他只要不能保持黄阶后期最巅峰，就应该可以用你的真气，这时候你直接传个压缩能量过去，估计就行了！不过剂量要稍微大一些才行！”

    　　

    　　“对啊！”林逸听了焦牙子的方法之后顿时一喜，这倒是一个好主意！想到这里，林逸连忙对陈宇天说道：“宇天哥，你先浪费一些真气，不要恢复，不然我的真气对你没有效果。”

    　　

    　　“哦？好！”陈宇天也没有多问，只是按照林逸的话去做了，站起身来，运起内功心法，就开始挥拳往通道的石壁上打了过去！

    　　

    　　这几天陈宇天也没有怎么消耗真气，唯一能够用到真气的地方，就是跳下山崖那一刹那，随后在古墓的通道中修炼了一夜，更是体内真气充沛。

    　　

    　　“好了，差不多了，消耗掉一点儿就行了。”林逸等了一会儿之后，对陈宇天示意了一下，告诉他可以停止了。

    　　

    　　陈宇天收了拳，转身回到林逸的身旁，也不用林逸说话，就在此盘膝而坐，坐在了林逸的身边，运起了修炼的内功心法……

    　　

    　　这一回，奇迹终于发生了，林逸的压缩能量顺利的传递进入了陈宇天的体内，下一刻，陈宇天的脸就变成了猪肝色，煞是恐怖吓人！

    　　

    　　“啊——”陈宇天一声怒吼，双目赤红，只觉得自己的身体就像要爆炸了一般，无比难受难熬。

    　　

    　　可是陈宇天也知道，这是突破的前兆，只是比一般突破的时候更加痛苦一些，这有点儿类似于填鸭式的拔苗助长，只不过拔的不是太狠罢了。

    　　

    　　林逸经历过了一次类似的痛苦，这时候倒是也不担心，只要这些能量顺利的进入了陈宇天的体内，那他离突破也就不远了，所以林逸不但没有担心，反而很欣喜！

    　　

    　　现在看来，这个方式是行得通的，也就是说，自己以后每升一级，就可以制造出与自己平级的高手了，虽然在突破之后，林逸就没办法帮助他们了，但是就算是玄阶初期，也是对林逸帮助很大的！总比黄阶这个鸡肋来的要有用的多。

    　　

    　　“他……不会有事情吧？”宋凌珊被陈宇天的样子给吓到了，有些担心的问道。

    　　

    　　“没事儿，就快突破了……”林逸看了一眼脸色和身体都变得火红的陈宇天，突然一声惊叫，道：“不好！”

    　　

    　　“怎么了？”宋凌珊一愣。

    　　

    　　“你先转过头去，我得帮他把衣服脱了，不然一会儿突破的瞬间，他身上的衣服全得变成碎片！”林逸想起来自己突破的情景，自己突破的时候是在玉佩空间中，所以衣服虽然炸碎了，但是也只是虚拟的，现实中却没有。

    　　

    　　可是陈宇天不一样，他本就在现实中，而这种暴力突破的方式，基本上会破坏掉他身上的衣物没有悬念了！<!---->

