    第五轮没有任何意外，纪灵不敌张飞二十回合被张飞刺杀于马下，到此为止第一圈的比赛也结束，董卓、黄忠、文丑、马超、张飞五人晋级，争夺前三名。

    经过一番厮杀。

    董卓对战文丑，文丑胜获得晋级

    黄忠、马超、张飞三人进行轮流战，马超输在经验不足被淘汰。

    最终黄忠以绝对的优势取得第一名，其次张飞，最后是文丑！

    “此次奖品为设计图纸，请选择其一作为你们本次的奖品。”

    一道声音从天空中传出，与此同时大屏幕上也出现在三个名字：珍妮机设计图、改良版曲犁辕设计图、改良版临冲吕公车设计图，同时三种机器的功能也传入三人的脑海中。

    这就是仙人所说的神秘奖品啊，三种机器除了第一个珍妮机众人无法从名字上判断是什么之外，其他两个光看名字就知道是做什么用的。

    曲犁辕跟辕有关系的肯定是用来耕地的，只不过不知道仙人所给的辕与现在的有何区别。

    最后一个临冲吕公车他们更加熟悉了这是攻城使用的。

    “叔恶，这第一个是做什么的？”袁绍小心翼翼的朝着文丑问道，生怕被其他人听到了。

    “主公，第一个是用来纺织的，棉、毛、麻都可以使用！”文丑看了一眼周围的人，然后小声附耳在袁绍旁边介绍着。

    “什么！你说的是真的？”袁绍听到后，立即大叫起来。

    如果文丑所说的是真的话，那这珍妮机对自己来说价值无穷啊！

    自己冀州坐拥大汉的北部，与北地的胡人接囊，想弄来羊毛简直不要太轻松，等到了冬日让将士们穿上羊毛编制的衣服不仅保暖还可以保持以往的战斗力，这简直就是冬日战争神器啊！

    到时候在冬日打仗还会有谁是自己的对手！

    “本初，到底是何物啊，竟如此兴奋啊？”曹操听到袁绍的大喊声之后，那是一个好奇啊，奈何自己这边没有胜出的人，无法得知这三种东西的具体作用。

    “孟德啊，我给你讲这次的东西可是好东西啊，比上次的奖励还要好！”袁绍一副我知道我就不告诉的模样向曹操嘚瑟道。

    “三弟，若黄汉升不选择第二个，我们选择第二个。”刘备对张飞嘱咐道。

    刚刚张飞也将三种机器的功能全部给刘备介绍一遍。

    刘备一下子就相中了曲犁辕这种耕地利器，三种机器中最适合自己的便是这曲犁辕，现在正值春季播种时间，自己领地又没有太多的黄牛，耕地和开垦荒地效率都非常的慢，但现在要是有了这曲犁辕，可以大大的提升耕地和开荒效率，种的的多了，到时候秋收的粮食也就多了，有了足够的粮食自己也能大胆的招募泰山的黄巾军，一切问题都将迎刃而解。

    “三位胜出者请选择你们的奖品！”

    “我选择第三个！”黄忠没有太多犹豫选择改良版临冲吕公车这种战争巨兽，刚刚刘表嘱咐过了，有了这个东西，他们将更快的战胜孙坚！

    “嘿嘿，我选择第二个！”张飞听从刘备的话选择第二个改良版的曲辕犁。

    最后也就剩下一个珍妮机提供给文丑。

    “呼！”袁绍听到张飞的选择之后，松下一口气，他们是最后一个选择的，生怕张飞把珍妮机这种纺织利器选走。

    等待三人选择完毕之后，三种机器的设计图如同醍醐灌顶一般涌入三人的脑海中。

    三个人很满意的选到了自己想要的奖品，只有孙坚一个人愁眉苦脸，他当然知道临冲吕公车这是干嘛的，刘表让黄忠选择这种战争利器，意思已经很明显了，等到他们将临冲吕公车大招完成，到时候自己所占领的城池在对方眼中都如履平地！

    “叮，本次比武到此结束，继续进行回答环节，各位考生的亲友团将在一分钟后离开！”大屏幕上开始出现一个一分钟倒计时的沙漏。

    “元让，我们已经失去了一次仙缘，此次的仙缘莫要再失去了，答错了也不要担心，选择《大学》即可，这个字最少！”在离开之前曹操郑重其事的祝福这夏侯惇，命中要和他一战的刘备和袁绍本次都获得了仙物，这让一直都很顺的曹操出现了一丝危机感。

    “主公放心，元让定不负主公所望！”这次的失败也让夏侯惇豁出去了，答错了不就是抄书吗！

    除了吕布之外在临走前又给自己的马打了一圈广告，其他人在临走前都在给自己这边的参赛选手做着最后的嘱咐，基本上可以总结为一句话，放开干，答错也就是抄书而已，没多少也就一百遍而已！

    等待大屏幕上倒计时的沙漏到底，场面瞬间切换，所有参赛考生再次返回他们熟悉的答题空间，他们的亲友团也被送回原来的地方。

    “子孝，子孝！”

    “文若，有见到子孝吗？”刚回来的曹操立马大喊着曹仁，有要事想要安排他，但找了一圈都没找到曹仁。

    “主公，曹将军已经被我派往并州找吕布预定战马了。”荀彧向曹操解释道。

    听到荀彧的话曹操微微一愣，双眼盯着荀彧企图看透荀彧的内心：“文若怎知我要找吕布预定战马？”

    “呵呵，我兖州缺少战马，而吕布那边又富裕战马，并且物美价廉，主公当然心动了。”荀彧继续解释道。

    “哈哈哈，知我者文若也啊！”曹操拍了拍荀彧的肩膀，这才离开。

    “来人，传我命令下去，派一支骑兵向乌桓和鲜卑两族收购羊毛，价格就定在.......”

    “价格就定在一斤粮食百斤羊毛，不能让别人说我袁绍是一名强盗。”袁绍在回去之后，也是立即安排人前往胡人部落收购羊毛，等待文丑回来之后把珍妮机设计图画出来！

    同样的事情还发生在青州刘备与荆州刘表身上，二人回去之后立即招募能工巧匠，只等张飞和黄忠回来，开始大施工程。

    而孙坚为了应对之后刘表的临冲吕公车也是命人伐木制作攻城机械，像临冲吕公车这种攻城器械只能使用其他的攻城器械来摧毁。

    “第三题，按照正常的历史进展，以下四人哪一位没有称帝？”

    A.刘备B.曹操.C.孙权D.袁术

    在众人回到答题空间后，第三题也随之显示在大屏幕上。

