
高雅萱的脚步很坚定，却是一直在向前走着，因为她的目的就只有一个，那就是从魔星兵的手里将牛梓豪给救出来。

她的手里就早藏好了秘密武器，这个时候也应该可以派上用场了吧。

“小丫头，你别过来啊，要不然我连你一块儿解决。”那个魔星兵好像是被彻底的激怒了，所以才会这样说的。

可高雅萱将手里的那本记着英语单词的小本本，一下子就扔在了那个魔星兵的身上。它伪装的倒的确和真的牛梓豪一模一样，但这个时候，高雅萱可不能有一丝怜悯的小心思存在，否则的话，绝对的优势就会倾倒向魔星兵这边的。

当然，魔星兵很害怕书的这个事实，高雅萱还是从那个晚自习上才知道的。

她原以为最害怕书的应该是学生们才对，可自从红衣魔星兵的到来，彻底地颠覆了她的三观，原来还有比他们学生更害怕书的人啊！

当然，魔星兵长得很像人类，其实不是人，是怪物而已啦。

一书打在假牛梓豪的额头上，只见他的反应，却真的很不可思议。

他捂着自己的额头，一副像是痛不欲生的样子。

“啊，好痛苦啊！”正说着，那个魔星兵的身体周围全被幽绿色的光芒所笼罩着。

它也没有力气在要挟牛梓豪了，这个时候，好像是保命总要紧吧。

高雅萱整整将那个笔记本上记满了英语单词，而且她写的字还很漂亮。这不仅仅是智慧的象征，而且也是对付魔星兵的不二法门。

若是高雅萱将她书桌里所有的试卷都扔在魔星兵身上的话，那估计它只有爆体而亡的份了。只可惜，高雅萱没有带过来而已。

这下，那个魔星兵从牛梓豪的样子变成了原形，穿着红衣服的它，还真是有些格外的吓人呢。

“牛梓豪，你没事吧。”一边说着，高雅萱就将他身上的绳子给松绑了开来。

“魔星咒巫，你为什么要如此的残忍啊，就算我变成了鬼，也不会放过你的。”随着魔星兵的倒地而亡，牛梓豪也重重的倒在了冰冷的地面上。

至于那些红衣魔星兵为什么要害怕书呢，这其实就是魔星咒巫施加在他们身上的诅咒罢了。

随着刚刚这个魔星兵的倒地，魔星咒巫的手里除了许苁和钱濛这两员大将以外，就再也没有其他的人了。

所不知道的是，魔星咒巫为了自己修炼体系的增高，不惜已经杀光了它所召唤来的所有魔星兵。

或许，将自己的快乐建立在别人的痛苦之上，说的就该是像魔星咒巫这样的人吧。别人的命都不是命，只有它自己的命，那才是，命！

“牛梓豪，你不要吓我啊！”说着，高雅萱就已经哭了起来，他摸了摸那张显得既陌生又熟悉的脸，却顿时给她的手的感觉就是冰凉的。

她又摸了摸牛梓豪心脏的位置，那里却很平静。

可是高雅萱，她想哭都没有了声音，她何尝又不想和牛梓豪一样的平静呢！

一幕幕的画面在她的脑海中一一闪过，虽然尽管都是牛梓豪的身影，可她却还是觉得这个世上，已经没有牛梓豪这个人了。

在她面前躺着的，只是一具冰冷的，没有感情的尸体而已。

“你醒醒啊，你这个大骗子，你不是说要给我讲题吗，你的承诺呢。”高雅萱已经不知道自己在干什么了，她的思维都已经紊乱了，她也不在需要牛梓豪了。

因为她和牛梓豪根本就没有任何关系，我们才认识几天啊，你只不过是整天上课睡觉的班级倒数第一罢了。

高雅萱想要的，只是牛梓豪曾经对她许过的承诺而已。

在刘娴莹的宿舍内，此时的程咬铁正在躺着地上睡觉。一道牛梓豪的灵魂却是出现在了窗户上，他就那样静静的看着程咬铁。

作为牛梓豪高中时遇到的铁哥们，他只想最后再看他们一眼。

“程咬铁，没想到你这么快就追到你女神了，还和她在同一个屋呢。”看着程咬铁睡着的样，牛梓豪的心里就别提有多难受了。

外面已经刮起了狂风暴雨，刘娴莹的房门却是被风给吹开了。那扇门并没有被完全的打开，只是吹开了一个缝隙。

牛梓豪走到门前，试着想要关上。可是他的手，却怎么也使不上劲来。只见他的手，始终却靠不到门板上，而是穿了过去。

其实他也意识到，自己不是这个世界的人了。

牛梓豪的眼角已经滴下了泪水，他最后牢牢地看了程咬铁一眼，就很快的离开了。而他的身影，也是消失在了窗帘上。

“牛梓豪是你吗？”程咬铁突然就醒了过来，他一看到门看着，就知道他一定刚刚来过。

他冲出了屋外，可是外面却什么都没有，就只有雨声。

程咬铁又只得重新回到了屋内睡下，他仰望着天花板，却怎么也睡不着，他失眠了。

在李旻的窗户前，却是飘着半截牛梓豪的身影。除了程咬铁以外，剩下的好哥们当然就是李旻了。

“梦露，给我留一块嘛。”李旻忽然说起了梦话，慢慢舒展的笑容也滞留在了他的脸上。

有女孩子在梦里，或许也是甜美的吧。

牛梓豪看了李旻最后一眼，如果有来生，我们还做好兄弟。

随着牛梓豪的离开，李旻沉沉的睡去，只不过从他眼角流淌出来的泪滴，早就说明了一切。

父母，亲人，老师还有同学，牛梓豪该看的也看完了，他最后就是想再看一眼自己最心爱的人。

只见高雅萱就躺在他的怀里，一动也不动。

这样不冷吗，要是我能够在她身旁的话，或许还可以带给她一丝温暖。只不过，这只不可能的。

牛梓豪的身边，已经出现了穿着黑色衣服和白色衣服的两个人，他们两个的舌头很长，都快要掉到地上了。

而过奈河桥，喝孟婆汤，不正是牛梓豪接下来要做的吗？

久违的阴雨天，瞬间似乎雨势更加变得汹涌了。

孟婆的汤已经放在牛梓豪的面前了，他如果喝下去的话，他这辈子所有的记忆都会消失的，他甚至连自己姓什么都不知道了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="56308597"  chaptername="第143章  最后的离别">加入书签</a>
</div>
