    林彧这边皆大欢喜。

    可是，狼狈退场的周芸瑞，怒气不减，她直接带着林耀前去林洪涛的书房。

    想要找林洪涛告状，为母子俩做主。

    书房内的林洪涛刚刚翻开手中的策论，就被外面的吵闹声打断。

    不等他弄明白怎么回事，周芸瑞就已经怒气冲冲地闯了进来。

    林洪涛绷着脸，挥了挥手，示意守卫退下。

    “王妃，你怎么来了？”

    周芸瑞心中怒气未消，也不客气，直接道：“王爷，世子忤逆，您可不能再偏袒了！这样下去，那还了得？迟早会为我们辽王府带来祸端的！”

    尽管林洪涛并没有去现场，可是先前的事情下人已经来禀报了。

    他本来还以为儿子会被教训，正准备过去帮衬，却没想到儿子竟然直接让人关了门，还放了恶犬。

    尽管这手段嚣张跋扈，目无尊长，可这种事儿也不是一次两次了。

    儿子对他这个王爷都没什么好脸色，更何况是王妃呢？

    尤其是儿子的处置手段，连他都拍案叫绝。

    什么叫硬的怕横的？

    彧儿这么做就是如此。

    只不过王妃现在登门告状，他也不好明言，只是敷衍地安慰道：“王妃，此话严重了！彧儿的确是生性顽劣了些，不过你身为王妃，心胸应宽广，忍让一下便过去了！不必如此计较！”

    周芸瑞本以为这么一说，必定能够让王爷有所处置。

    哪怕是将林彧给禁足一段时间，他也有机会好在林彧的那些店铺上下手。

    时间不多了，再有半个月的时间，钱庄的人就会来收府。

    要是此事闹到了台面上，不仅是她，就连林耀的前程都要毁了。

    若非如此，她也不会挑在今日这个时候挑衅！

    好不容易做了个局，她绝对不容许出什么差错！

    要不然之前受的一场惊吓就白费了！

    “王爷，我虽为王妃，可世子之前对妾身没有半分尊重，这事儿要是传回家父那里，只怕家父会怪罪王爷，闹得翁婿不和，实非妾身所愿见到的！还望王爷能够不偏袒，秉公处置！”

    周芸瑞明显是铁了心要个说法。

    林耀也苦着脸，委屈巴巴地添油加火，说道：“父王，您是没看到，林彧直接让人放了十多条恶犬，差点就咬伤母亲和孩儿！林彧如此行径，简直是顽劣不堪，必定是我辽东之祸！还望父王能够为我们做主，好好的惩治林彧一番！”

    想着自己身上的伤势，林耀盘算着，就算是父王再偏心也不至于在这个时候惩罚他，所以连带着胆子都大了些。

    毕竟他也是父亲的儿子！

    他就不信了，明明是林彧不占理，难道父王还能继续偏袒着他不成？

    外人谁不知道，父王是铁面无私，公正严明！

    要是把这事儿闹大，就是父王不想处置，怕是也不行了！

    周芸瑞很是满意的朝林耀看了一眼，投去一个赞赏的目光，而后颇为默契地配合道：“王爷，耀儿所说不假！妾身已经让人传了书信给家父周天养，若是王爷不给一个交代的话，家父必定会将此事上奏朝廷！”

    反正都已经闹到这一步了，周芸瑞心里很明白，王爷就是偏袒林彧，既然如此，那她自然也得封住王爷的退路。

    这样才能够把林彧那个小杂种彻底的压死！

    想起先前那么多的恶犬，朝着他们围过去的那种可怕情形，她就恨不得让狗把林彧给撕吃了。

    林洪涛的脸色沉了下来，他手中的书重重地往桌子上一摔，喝道：“王妃，你这是在威胁本王吗？”

    “还嫌辽东的局势不够乱？枉费本王觉得你心思缜密，顾念旧情，所以不管你做什么，本王都睁只眼闭只眼！没想到，你现在真是好大的胆子，已经学会威胁本王了？”

    林洪涛的声音抑扬顿挫，一句话，更是带着浓烈的煞气。

    战神一怒，那股气势，吓得周芸瑞都是身体一晃。

    林耀更是一把跪在地上，大气不敢喘一下。

    周芸瑞白着脸，换出一副委屈的模样，说道：“王爷，您偏袒林彧，可您别忘了，耀儿也是您的儿子呀！”

    “你为了林彧绸缪，甘愿让他一个庶子成为辽东的世子，却眼睁睁地看着我们母子沦为众人的笑柄！如今林彧犯错，您不仅不闻不问，还要让妾身退让！难道这些年妾身退让得还不够吗？”

    周芸瑞半委屈半强硬。

    她掩泪的同时也悄悄地看向了林洪涛。

    她就不信了，林洪涛能软硬不吃！

    “王妃，此事本王定会查个清楚，给你一个交代！既然你执意要让本王秉公处理，那本王倒是要问问你，本王之前不是让你禁足在院，少出门的吗？你为何跑到彧儿的院儿里去了？”

    一句话，周芸瑞不由得僵住。

    她之前，一心急所以就没把王爷的吩咐当一回事。

    “王爷，妾身已经陪着耀儿在院儿里待了许久，耀儿的伤势也需要活动，所以这才带着耀儿去探望世子，难道这都不行吗？”

    林耀也在旁边插腔，道：“是啊父王！母亲不过是心疼孩儿而已！如今连大哥院儿里的奴才都能够冲撞母亲和孩儿了，您若是不处置，以后我们在王府之中可该如何行事？”

    林洪涛冷哼了一声，道：“王妃，本王还没有瞎！你真的是去探望彧儿？而不是去找茬的吗？”

    面对林洪涛的质问，林耀不由心里一沉，一种不安涌上心头。

    就连周芸瑞的脸色也剧烈的变了下。

    怎么，王爷什么都知道？

    “王妃，本王原本想要给你们个台阶，好让大事化小，小事化了！可没想到你们母子竟如此的歹毒！你们分明就是故意挑衅彧儿，故意让他冲撞你们，你这么做，根本就是妇人的歹毒心肠！”

    “本王已经给了你们机会，可偏偏你们却得理不饶人！你若是再犯，就算是周丞相来了，本王也绝对不会给半分的脸面！”

    周芸瑞傻了眼。

    没想到，偷鸡不成蚀把米！

