    苏野当然不会这么好心，但也没有害汪讯的意思，犯不着，说句不好听的话，汪讯在苏野眼里就是一颗人畜无害的布鲁塞尔白菜，没有任何威胁。

    他真正的目的，是验证密码规律。

    只要找到了节目组给箱子设计密码的规律，野野就能打开所有人箱子。

    这不难。

    要知道这种综艺节目密码，都是有迹可循的，而且通常会很简单，就像昨天的追击链条一样，是有一个明确的来源的。

    所以，苏野对汪讯很坦诚：“我不会害你，要害我也是去害方渤、刘华强和我徒弟Toby。你安心猜，我只是想找出密码规律。”

    “这能找出规律来？”

    汪讯表示怀疑，但还是不想错过这个机会。

    他说道：“你，你，你当这儿是公共厕所吗？”

    小姐姐递出卡片：“暗号正确，请保护好你的密码。”

    苏野先抢过来看了一眼：“密码213。”

    汪讯忐忑道：“苏导，这……是我的密码。”

    苏野还给他说：“我就看一眼，你紧张什么？行了，你把箱子打开吧。”

    汪讯就根据密码打开了箱子，然后看到了里面的炸弹和任务卡，也就是说打开没意义。

    苏野忍不住吐槽：“节目组神经病，好的不学学树哥。”

    小姐姐问苏野：“你还要尝试吗？”

    苏野：“我试，但我可以不要我自己的密码吗？我要方渤的。”

    小姐姐：“可以是可以，但这样你就打不开自己的箱子了。”

    苏野：“我已经差不多知道我箱子密码了，现在，我就想要方渤的密码。”

    汪讯惊讶道：“你真知道了？”

    苏野解释起来：“在招待所的时候，我在213房间找到了新箱子，给你这个箱子就是为了验证密码规律，结果你的密码就是213。所以，密码就是房间号。我虽然不知道这箱子到底在哪个房间，但一定是二楼，可以一个一个的试。”

    汪讯：“真的假的？”

    苏野又道：“这一轮五个箱子四张密码，我把方渤的拿了，他就算答对也拿不到密码了。这样我就可以开他的箱子了，再往上推，Toby和郭石的箱子应该是在四楼和五楼找到的，每一楼只有十五个房间，只要时间充裕，也能试出来。”

    小姐姐很酷：“你还猜不猜了？不行话，你坐回去再找一遍吧。”

    苏野：“你还侮辱我智商？”

    小姐姐：“暗号失效了。”

    苏野：“我没跟你对暗号，我是说你侮辱我智商，《疯狂的石头》剧本的每一个字，每一个标点符号都在我脑袋里，我还需要回去看？我给你背一遍都没问题。”

    小姐姐：“要猜就猜，不猜别废话。”

    苏野：“……”

    这谁招进来的新员工？太特么有个性了，我喜欢。

    汪讯搓着手臂走到一个跟拍镜头前，吃牙咧嘴：“哇~我现在全身的鸡皮疙瘩，苏野这种人太可怕了，他能算出任何事情。他甚至在半个小时前，给我哪个箱子的时候，就已经开始布局了。我就感觉，跟他比起来，我都不算个人……”

    旁边，苏野正在用极快的语速背出《疯狂的石头》里面有梗的台词：

    “城市是母体，我们生活在他的子宫……我还真就把你给微波了……小心点儿嘛，老子嘞西服。高灯儿下亮……素质，注意你的素质。”

    “暗号正确，给你方渤箱子的密码。”

    “谢谢。”

    苏野轻轻松松走过来：“讯哥，走啦。”

    汪讯：“这么快？苏导你好快啊！”

    苏野怒道：“你才快。”

    弹幕：

    “卧槽，这一段真的是绝了。”

    “密码都猜出来了，厉害。”

    “苏野放大招了。”

    “他特么是真能背下剧本？”

    “考上北大少年班的天才少年，你以为呢？”

    “智商碾压啊！”

    “对啊，方渤和刘华强还又做了一趟车。”

    “没有对比就没有伤害。”

    “在这种人眼里，我们这些普通人就跟牛羊猪马没区别。”

    “笑死我了，这老六……”

    “小酥肉是真的爱算计，三年前就算计安安请客。”

    “给我笑？”

    “为什么突然就开车？”

    “你才快，哈哈哈……”

    苏野和汪讯前脚离开，方渤和刘华强就到了。

    刘华强：“注意你的素质。”

    小姐姐：“暗号失效。”

    方渤：“格老子，无人驾驶嗦？”

    小姐姐：“暗号正确。

    “耶！”

    方渤和劉華强擊掌庆祝，开心得一匹。

    小姐姐又说：“但是，这一轮只有四个密码，前面四位已经答对了，所以，你们不能获得密码。”

    俩人傻眼，来来回回折腾半天，结果啥也拿不到？

    去往下一关的路上，汪讯给苏野撑着伞，一路都在拍马屁。

    今天，汪讯确实被苏野给惊到了，有些聪明人天生就会让普通人感到恐惧，苏野就是这种，攻击性极强，杀伤力极大。

    苏野看了看天：“总感觉这雨要下大。”

    汪讯：“不至于的，双庆这边经常下绵雨，现在是春天，雨下不大的，一般……”

    轰隆隆——

    噼啪！

    一道闪电划过天空，雨势陡然加剧。

    汪讯愣愣道：“一般不重要，你是苏野你说了算。”

    苏野：“走，去节目组车上躲雨，這雨开样子一时半会儿不会停。”

    汪讯很听话跟着他走了。

    另一边，遥遥领先的郭石和Toby兴致高涨，已经快到第三轮游戏的地点。

    郭石忍不住骄傲道：“这节目也没什么难度嘛，箱子很容易找，密语暗号又贼简单……然后，再找个人帮我们鉴定一下宝石，我们就赢了？”

    Toby撑着伞：“我觉得没那么简单。”

    工作人员冲上来叫道：“雨势太大，节目录制暂停，请两位跟我先回大巴车上休息。”

    不一会儿，大家都回到了大巴车上休息，工作人员送上热乎乎的奶茶。

    苏野最后一个领奶茶，对工作人员道：“辛苦了兄弟，你们有奶茶吗？让张恒西别抠搜，每个人都喝点热的，别感冒了，请假扣双倍工资啊。”

    苏校长对朋友抠到极致，但对员工却非常好，待遇是圈内顶尖的。

    方渤和刘华强嘲讽苏野假大方，苏野不理，看了一眼躺在座椅里盖着帽子睡大觉的郭石，箱子就放在脚边上。

    苏野咧嘴一笑：“天真的人必将付出代价。”

    刘华强跟苏野对视一眼，眼神奸诈。

