    助理离开后，凌万邢看着楼下车水马龙的街道，还不到早上九点，但这座城市已经苏醒！

    　　

    　　忙碌的人们开始为生计奔波，虽然辛苦，可他们轻快的步伐似乎说明乐在其中。

    　　

    　　凌万邢面无表情地看着这一幕，心绪很复杂！

    　　

    　　这时，门外突然传来一阵急促的敲门声。

    　　

    　　凌万邢蹙起浓眉，回身时低语，“进来！”

    　　

    　　是助理去而复返！

    　　

    　　他手里还拿着Ipad，眼角挂着一丝狂喜，疾步走到凌万邢的面前，将屏幕递给他看，“凌总，你看这新闻上的女人，是不是凌夫人？”

    　　

    　　凌夫人……

    　　

    　　这三个字，仿佛有种魔力，瞬间让凌万邢心跳紊乱！

    　　

    　　他看着助理手中的平板电脑，迟疑着没有伸手！

    　　

    　　大概是害怕空欢喜一场，他鸵鸟似的想要维持现状！

    　　

    　　俨然，助理比凌万邢还着急，见他没有动作，直接举起屏幕对准他，指着上面一张开业剪彩的照片，“凌总，你快看啊，这是滨城艺术园开园的现场活动照片，这个……就是夫人吧！”

    　　

    　　虽然助理和苏宛佟见面的次数很少，但是那个温婉的江南女子，身上淡然如烟的气质，可以说让人过目不忘！

    　　

    　　凌万邢顺着助理的指尖看去，只一眼他那颗沉寂的心便彻底复苏了！

    　　

    　　是宛佟，他的宛佟！

    　　

    　　照片是高清的，身后巨幅的背景板前，四个人站在红绸前参加剪彩仪式。

    　　

    　　哪怕她看起来更加纤细苗条，可那江南女子特有的温柔，依旧在她身上体现的淋漓尽致！

    　　

    　　凌万邢鼻翼翕动，一把夺过平板电脑，不断地放大图片，以眼神细致地描绘着照片上的苏宛佟。

    　　

    　　所有的细节，他都熟悉无比！

    　　

    　　真的是，宛佟！

    　　

    　　凌万邢呼吸急促，捧着平板的手掌都微微颤抖，他抬起头，望着助理欣喜的神色，沙哑地追问：“你说这是哪里的艺术园？”

    　　

    　　“滨城！”助理连忙将自己所知道的事如实相告，“滨城距离帝京不远，算是北方少有的海滨城市。

    　　

    　　凌总，要不要我帮您订机票？这座艺术园昨天刚刚开园，这三天正好是免费体验阶段，说不定您现在过去，还能见到……”

    　　

    　　话音未落，凌万邢将平板丢回到他怀里，“公司的业务，你处理，有事给我打电话！”

    　　

    　　凌万邢匆忙交代了一句，尔后大步流星地离开了办公室！

    　　

    　　他等不及助理去订票了，所以决定直接申请航线，用凌家的私人飞机以最快的速度出行。

    　　

    　　半年了，宛佟终于出现了！

    　　

    　　这是不是也说明，她不会再继续隐藏自己的行踪？！

    　　

    　　那他，是不是也终于有机会为从前赎罪了？！

    　　

    　　凌万邢匆匆来到停车场，正打算给司机打电话来接他时，地库的电梯口，一辆布加迪豪车映入眼帘！

    　　

    　　车窗降下，露出了乔牧那张含笑的俊颜，“大哥，上车！”

    　　

    　　凌万邢颇为不解，却还是摇头道：“我今天没空……”

    　　

    　　“上来吧，我送你去机场，老四已经安排好了航班，直接送你去滨城！”

    　　

    　　显然，苏宛佟在滨城的这件事，大家都知道了！

    　　

    　　而兄弟们最直接的做法，就是为他铺好了追妻的前路！

