    夜！

    十万大山之中！

    墨家机关城百里之外！

    一万大雪龙骑飞速驰骋，如同奔龙一般。

    大雪龙骑军身穿白银铠甲，手持寒枪，腰间右侧配刀，左侧配弓弩，万人成军，血煞之气冲云霄。

    气势汹汹无可匹敌！

    哪怕是金刚境看了都要心惊担颤！

    于山野田林间！

    一名名打扮各异，目光中闪烁着冰冷的杀手，迅速穿梭于林木之内。

    仅是一瞬，便又再次消失无踪。

    于一树高枝上。

    袁天罡身着灰色长衣，披风呼啸，头戴斗笠，脸上覆盖铁甲面具。

    负手而立！

    轰隆隆！

    随着一阵土地翻动的声音响起。

    一条如同蜥蜴般的金属小兽冒出，四下张望着。

    桀桀~

    公输仇佝偻着身子，面露奸邪笑容，缓缓从山林内走出。

    随着金属手臂缓缓抬起，金属小兽好似有了灵识般一跃落入铁臂上。

    “公输先生，破开墨家机关城可全靠你了。”

    袁天罡声音低沉道。

    “哈哈哈哈，哪里的话，为八公子做事，是在下荣幸！”

    公输仇眼中闪烁着前所未有的兴奋。

    本来前往机关城前，他心中尚有所怀疑。

    但！

    当他看到不良人和这一万大雪龙骑军的实力时，心中的疑虑瞬间消散全无。

    甚至此刻，他心中早已做下决定，不惜一切代价留在八公子的身旁。

    这样的军队，若是不能由自己亲手打造出最为顶尖的兵甲，将是自己余生的遗憾！

    更何况，也只有留在八公子的身旁，才能让公输家族重现往日辉煌！

    约有一炷香左右！

    距离墨家机关城二里外树林中，袁天罡等人潜藏着身影，望向巨大机关城。

    “当真是一座雄伟高城啊，如此巍峨……机关密布，山石与木制金属结合一体，坚硬无比。”

    “不过，遇到了我，却是你们墨家灾难降临了！”

    “哈哈哈哈！”

    公输仇沙哑嗓音中透露着难以掩饰的兴奋。

    “接下来便由我打开机关城吧！”

    公输仇左手机关手臂缓缓伸出。

    一时间，宽大的袖袍瞬间鼓荡起来，里面仿佛有什么东西翻涌，紧接着就见一只只如同蜥蜴般的机关小兽爬了出来。

    只见这些小兽体长一尺，如同龙一般，身躯修长，四只爪子，长尾尖利，浑身漆黑，甚至时而机关变动，身躯颜色随之改变！

    每一个零件皆是巧妙至极，巧夺天工。

    破土七郎——奇绝精妙、巧摧金石！

    “去吧，破土七郎！”

    公输仇话音淡淡道。

    一只只破土七郎宛若能够听懂人话一般，从他身上跳了下去，奔腾翻涌，跳跃至树上，奔驰于大地。

    随后便潜行而动，直接往机关城而去。

    没过多久，破土七郎就抵达了机关城之下。

    由于身形小巧，加上身躯颜色暗淡，变幻之下于大地山石一般，墨家弟子并未注意到。

    攀爬山石，翻越过木制金属一重重机关。

    破土七郎只花费了一刻钟就悄然进入了墨家机关城之中，随后便融入了控制墨家机关城核心机关之中，开始了破坏操控行为。

    墨家机关城整体为一个巨大机关，为机关操控。

    精密绝伦，从来不会出错。

    破土七郎融入进去如同一个小水花一般，并没有引起墨家中人注意。

    机关转动，齿轮一环扣着一环。

    咔嚓！

    突然，墨家机关城内部机关发出一声轻微异响。

    只不过极为轻微，而且本来机关转动，就有声响。

    “还有多长时间！”

    袁天罡语气冷漠道。

    “不足一炷香的时间！”

    公输仇的脸上洋溢着得意。

    毕竟这可是结合了墨家能工巧匠及历代矩子数百年的心血。

    但袁天罡却是并未再多说其他。

    随着时间流逝，破土七郎在墨家机关城之中，逐渐破坏操控着其内机关。

    轰！

    一声巨响，墨家机关城内部爆发出一阵嗡鸣。

    随后原本紧闭的机关城大门轰然大开！

    事了拂衣去，深藏身与名。

    破土七郎迅速从墨家机关城内跑出。

    而守卫城门弟子，瞬间瞪大了双眼，甚至张开了嘴，难以置信，大声吼叫道：“不好了，机关城不知为何居然打开了城门！”

    “快去通知首领！”

    “快快快，赶紧关闭城门，不能够让秦军发现，否则就完了！”

    “冲！”

    见墨家机关城门破开，袁天罡当即下令。

    早已准备多时的大雪龙骑军，如同开弓利箭！

    噔噔噔！

    战马奔袭！

    明月高悬！

    整片山林之地，好似被铺上了一层银白色的白雪！！！

    上万大雪龙骑兵划分十个千人，依次前行。

    肃整有序！

    杀！

    大雪龙骑兵眸中猩红，目光灼热，却充斥着冰冷杀意，十分矛盾，却又十分自然。

    为公子，为主上战斗的时刻到了！

    “杀！”

    领头大雪龙骑兵将领一声喝令，手中长枪举起，朝向墨家机关城。

    轰隆隆！

    马蹄之声震天响，尘土飞扬。

    望着气势汹汹的神秘大军，负责把守在石门前的墨家弟子们早已吓得呆滞当场。

    成千上万身穿亮甲骑兵气势汹汹袭来！

    杀气犹如实质一般，将他们笼罩。

    轰轰轰！

    巨大闷响声爆发，大雪龙骑兵冲锋而至。

    借助冲锋之势，大雪龙骑军将枪尖顺势一挑，一名名拦阻在前的墨家弟子瞬间被挑飞！

    甚至，有的刚一准备逃离，却早已被战马撞飞了出去。

    一时间。

    墨家机关城门处，哀嚎声响彻不止！

    却又仅仅只是一瞬，又再次恢复了平静。

    仿佛一切都不曾发生过一般。

    唯有留存在地面上的横尸，诠释着这些人曾经来过的痕迹……

