    第1227章怎么回事

    此时的刘战，浑然不知叶辰已经从天空上将他死死锁定。

    他一边专注的开车，一边时不时的盯着导航。

    导航上显示距离，预定的隧道，还有不到5公里。

    现在的车速在每小时180公里左右，只需要两分钟，就能抵达！

    想到这，刘战整个人已经激动得有些按耐不住了。

    随着隧道越来越近，他心里也就愈发兴奋，不由将油门踩的更深，车速也更快了几分。

    此时的刘战一直驾驶着劳斯莱斯，行驶在超车道上。

    而在临近隧道的时候，他看到了前方右侧的行车道上，连续有多辆速度相对较慢的货车，正在一前一后的行驶。

    他看了一眼车牌，顿时更加放心。

    最前面的两辆货车，就是苏家安排好的货车。

    这两辆车一直在道路上低速行驶，就是为了根据刘战的位置，拿捏好抵达隧道的时间。

    因为按照苏家的规划，刘战的车辆进入隧道之后，这两辆车会在他的后方，也就是隧道入口处发生追尾。

    这样一来，两辆货车追尾相撞，可以直接将这条双车道的路面彻底堵死，后面的车辆一时半会也就不可能过得来了。

    如此也就为刘战赢得了足够长的时间。

    刘战驾驶的车辆很快便超过了这两辆货车，此时，隧道的入口只剩下最后一公里。

    刘战没再管身后的货车，因为他知道，无论后面还有多少货车，打头的那两辆车一旦发生碰撞，都会将他们拦在后面。

    到时候，这条高速公路就会被彻底切断。

    可是，就在刘战已经将车开进隧道的时候，后面打头那两辆货车，并没有要制造事故的意思，相反，他们都在瞬间开始提速，加速朝着隧道内冲了进去。

    随着两辆货车开进隧道，在这两辆货车身后的几辆车却忽然在隧道入口处撞在了一起，整条路立刻被撞毁的汽车封死。

    苏家已经做好了杀人灭口的准备！

    这两辆货车正在不断加速，每一辆都装载了数十吨的货物，自身惯性之大，足以将任何家用轿车彻底摧毁。

    而这条隧道的出口处，还有两辆货车封住去路。

    如此一来，刘战那辆劳斯莱斯，就成了被四辆货车包围着的人肉罐头。

    在进无可进、退无可退的情况下，这辆劳斯莱斯只有一个下场，那就是被两辆重载的货车撞成一堆废铁！

    到时候，车里的人根本就不可能活得下来。

    刘战会死，杜海清和苏知鱼也会死！

    ......

    与此同时，叶辰在直升飞机上，亲眼看到刘站的车进了隧道，也亲眼看见后面的两辆货车跟了进去，紧接着，便看见好几辆车在隧道口撞成一团。

    叶辰一眼就看出，这几辆车完全就是有意撞击在一起的。

    于是，他立刻对陈泽楷说：“这几辆卡车应该是在封路，我看他们是要在这条隧道里动手！立刻去隧道另一头！”

    陈泽楷不敢有任何迟疑脱口道：“好的少爷！我们这就下高度、直接俯冲过去！”

    ......

    此时此刻，隧道内的刘战忽然发现，前方的路，被两辆并排停着的集装箱货车堵住，他立刻意识到，动手的时机到了。

    因为按照计划，自己要在这里杀掉车内的杜海清和苏知鱼，然后苏家的人会将两人伪装成是从高速行驶的汽车内推开门坠落而死。

    而刘战自己，则连人带车全部装进集装箱货车里逃走。

    这样一来，外界就会认为，这对母女是跳车逃亡时摔死的，至于刘战自己则继续在逃。

    于是，刘战一边将车辆减速停下，一边举着手枪转过身，对车后排坐着的杜海清和苏知鱼母女二人说道：“不好意思了，两位美女，要送你们一起上路了！”

    “什么？！”杜海清登时慌张地说：“苏家人是冲我来的，与我女儿无关，请放了我女儿！”

    苏知鱼也慌了，脱口道：“你要杀就杀了我、让我妈走离开！”

    刘战不由错愕的皱了皱眉，看着杜海清问道：“你怎么知道是苏家人？难道你提前得到了什么消息？”

    一旁的苏知鱼急忙说道：“这里面一定是有什么误会，我姓苏我就是苏家的人，现在的苏家家主是我爷爷，苏家不可能要我的命，这里面一定是有什么误会，我求求你打电话跟他们确认一下！”

    刘战冷笑道：“我早就确认过了，要的就是你们两个人的命，缺一不可，所以你们也不用相互替对方求情了，事情已经发展到这个地步，你们两个谁也跑不掉！”

    说着，刘战指着前面挡住去路的两辆集装箱货车，笑着说道：“而且你们也没必要试着打开车门逃走，这些人早就做好了万无一失的准备，就是打算要你们俩的命！”

    “你们俩落在我手里，我起码能给你们一个痛快，但如果你们落在他们手里，我猜他们会把你们直接当成人肉保龄球，让你们摔得脑浆迸裂、面目全非而死！”

    苏知鱼一听这话，登时痛哭失声：“妈！爸和爷爷为什么要这么做......”

    杜海清一把将苏知鱼揽在怀里，强忍着泪水，哽咽道：“知鱼，妈对不起你，是妈连累了你......”

    刘战将枪口对准杜海清，淡淡道：“不应该让白发人送黑发人，所以就委屈你一下，先走一步吧！”

    杜海清知道自己这一次绝对是在劫难逃，她只是无比心疼自己的女儿，同时也对她充满愧疚。

    此时的她，已经认命，一边摩挲着苏知鱼的头，一边哭着说：“知鱼，对不起......妈对不起你......你别怪妈......”

    苏知鱼也悲戚无比的哭着说：“妈......我不怪你......”

    刘战不由叹了口气：“哎呀，这么漂亮的两个大美女，杀了真是可惜，不过我也没办法，为了我自己的活路，只能让你们两个去死了！”

    说着，他便准备扣动扳机，先杀杜海清。

    可就在这时，回身看着后排座的他，忽然透过后排玻璃，看到后方两团黑影在快速驶来！

    他定睛一看，不由惊呼一声：“卧槽！这他妈是怎么回事儿？不知道他们俩在后面封路吗？他们俩怎么冲进来了？”

