    第二天一早，江白有些倦意地和果果一起走入了教室的大门。

    看着显然没睡好的江白，魏言在一边阴阳怪气。

    “请了两天假还有一个休息日怎么还更累了？”

    “你不懂。”

    江白摆了摆手。

    说着，江白趴在桌子上就准备睡个回笼觉。

    魏言有心想要找他试探一些东西，可是看着江白这个样子只得瘪了瘪嘴，默默地安静下来。

    然而没过多久，台上的老师讲课之际，江白的终端震了震。

    似乎是被震醒的江白有些迷茫地抬起了头，看向了自己的终端。

    好像是看到了什么令人失望的消息，江白微微叹气，又把头埋了下去。

    这一切，都被一边看起来正襟危坐听课的魏言观察在了眼里。

    好不容易挨到中间休息时分，魏言心里就像是猫抓一样的。

    而江白大概是听到了身边同学们的吵闹声，也打了个哈欠醒了过来。

    “哎……之前上课的时候是不是有人找你？”

    “没有。”

    江白想也不想地回道。

    魏言眯着眼睛，神色狡猾。

    “你是不是有什么不能见人的事情瞒着我？”

    “没有！”

    江白矢口否认。

    “就有！”

    “说了没有！不信你自己看！”

    江白赌气一般地把终端往魏言面前一亮。

    魏言一眼瞥过——

    “您好，这里是梵天软件科技公司。我们已经对您的简历做出了认真的评估，很抱歉您并不适合我们公司的招聘需求……”

    而像这样的邮件，似乎还有七八封……

    而时间，也可以追溯到前两天的时候。

    也就是说，这三天时间里，他都在找公司想要实习？

    或者是直接上班去了？

    魏言若无其事地移开了目光，嘴里嘟囔着。

    “我又没说要看你的终端。”

    江白瞪着魏言，看得魏言一张白净的小脸都开始泛起通红。

    “哎呀好啦好啦~我就是想看看怎么了嘛……这不是怕你受欺负么？”

    说着，魏言眼睛一亮，发现自己还真的可以帮上忙。

    “我也认识一些朋友，说不定可以推荐你去他们的公司试试？”

    “不去……”

    江白摆摆手。

    别说他投出这些简历的目的就是专门为了应付这个老婆婆的，就算是真的打算要找工作，也断然不可能让别人介绍。

    走关系进去的，心里总是不自在，江白可不愿意。

    魏言却似乎认真起来，盯着江白，语气有些急切。

    “你自己这么找下去不是办法啊，你没有什么工作经验，在学院里面也没有太多优秀的实习经历，一般公司不太愿意接受你的。”

    “哎呀知道了知道了~”

    江白摆摆手，语气不耐烦。

    心里也有些愧疚。

    自己是骗她的，她却当了真，甚至还认真给自己出谋划策想办法。

    怎么看都是错付了。

    “哦~”

    魏言心思玲珑，听到江白的语气就知道自己又不小心触动到了他那根敏感的脆弱神经。

    这些出身较为低微的孩子们都是一个样，心里的自尊要比任何一个人都要强烈，因为那是他们仅有的财富了。

    于是语气一转，说起了别的事。

    “你知不知道昨晚都发生了些什么？”

    经过这么一打岔，她心中对于江白的怀疑倒是彻底没了。

    看起来，之前自己以为他眼神中拥有的愤怒，恐怕也只是对于自己简历被拒的失望吧……

    至于他和那两个小姑娘之间……没准就是因为在两个小姑娘最低落的时候，江白是第一个过去安慰她们的人呢？

    人总是对于那些帮助自己走出低谷的人，记忆尤深。

    江白打了个哈欠，迷茫着双眼问道。

    “什么事？”

    “雪儿和林林这几天情绪异常的罪魁祸首找到了，就是那家提供了她们身上插件的黑水科技。”

    “黑水科技？落网了？”

    魏言点点头。

    “嗯……昨晚在他们公司的新品发布会上，他们公司的老板自己爆料说他们公司的产品有问题。”

    “嚯！”

    江白语气惊叹，“裴总是吧？”

    “裴总？”

    “口胡……”

    “哦~”

    魏言懵懵懂懂地点点头，又继续说道。

    “不过这次倒是不知道是谁做的。”

    “不是稽查组啊？”

    江白明知故问。

    “稽查组还没找到证据呢……更何况那老板的自爆显然也是外人操纵。”

    “那是谁呢？”

    江白捏着下巴，一副好奇的模样。

    魏言兴致勃勃地小声说道。

    “会不会还是那个黎明啊？”

    “出视频了？”

    “没呢……前几次事情刚出他们就发视频了，这次倒是奇怪，到现在还没人出来认领。”

    “下水道的老鼠，当然不敢再出来蹦跶了，没准这时候都已经落网了吧……”

    忽而一个声音，在两人的不远处响起。

    顺着声音看过去，江白看到了一张熟悉的脸，就是不太记得名字。

    魏言面色冷淡……或者说平静下来，透着一股生分地看着说话的人。

    “侯杰同学，在事情没有水落石出的时候，提前下一些定论是不是有些武断？”

    侯杰看着江白，眼神中闪过一些阴冷的寒光。

    世界上有些人心眼小的可怕。

    只要得罪过他一次，哪怕之后不再关注，可只要在他面前每出现一次，都是对于他的一种打击。

    他当然不敢得罪魏言，但是就是看江白不爽。

    尤其是看到江白似乎还和班里公认才貌双全且身份不凡的魏言天天走得这么近，就更是气不打一处来。

    对于某些公司来说，看别人赚钱比自己亏钱还难受。

    对某些人来说同样如此。

    江白的态度似乎是偏向于那个黎明的，他就一定要把那些狗东西贬低到下水道去！

    尤其是想到了昨晚上父亲和叔叔们之间的聊天时，他就更是坚定了这个想法。

    江白也不惯着他，眼神讥讽地看着他。

    “咋？人家现实里为民除害，你在天网上重拳出击？”

    “没有证据地实施私刑，随意剥夺他人生命，这是多么古老的野蛮行为？我们现在的律法都删除了死刑，这个下水道老鼠竟然敢如此漠视生命！”

    魏言不想江白和同学闹僵，在下面拉了拉江白的衣角，小声地提醒道。

    “他爸是一线资讯主编，没事别得罪他。”

    一线资讯？

    那也算是个有头有脸的新闻发布社。

    江白眼睛一亮，还有这种好事？

    于是小声地对着魏言回道。

    “放心，我有数。”

    转而神色一变，脸上带着狂热的崇拜说道。

    “这个城市需要暴力，需要一些行走在黑暗里的英雄。只有他们的存在，才能让那些心中没有敬畏的家伙们知道害怕，知道收敛，知道他们的头上时刻悬着一柄利剑。大家都能看到，他们只会对那些罪恶之人出手。你在害怕什么？你在反对什么？难不成，你就是他们可能会针对的那些人？”

    魏言看着江白，眼神惊骇。

    让我放心就是这么个放心法子？

    不等魏言阻止、侯杰反驳，江白乘胜追击。

    “哦对了……你当然是，我记得有人还欠我一个赌注，但是好像他不愿意记得？”

    一时间，侯杰脸色一阵白一阵青，像是打翻了颜料盒。

    眼看着附近的同学目光都看了过来，侯杰冷哼了一声。

    “走着瞧！”

    转身就跑。

    看着侯杰离去的背影，魏言恨铁不成钢地看着江白。

    “你怎么就管不住你这张嘴啊？”

    江白撇过脸不看她，像是只得胜后的骄傲公鸡。

    这送上门来的工具人，为什么不利用利用。

    利益驱使的动力，向来比不过仇恨。

    自己摆明立场支持黎明，那这小子不得倾尽全力抹黑黎明啊？

    而这，正是江白想要的效果。

    现在的黎明还承受不住太多目光的注视，能有一个还算权威的声音把它打入不入流的老鼠行列，这反而是一种保护。

    至于真正接触到黎明的人，心中自然也会有自己的一杆秤。

    对此，江白只想说。

    “谢谢啊~”

