    “唉，你们听说了吗？前天晚上乾龙院遇袭，有是一伙胆大包天的贼人抢劫了三皇子……”

    “前天晚上？我只听那边动静很大，像打雷一样……谁这么大胆，居然敢抢劫皇子，不怕有命抢，没命花吗？”

    “切，这你就不懂了吧！那贼人不仅敢抢，现在还名目张胆的要把抢来的东西卖出去，两天后天沐商行就要拍卖那些东西了。”

    “我靠，还拍卖？这是要把皇子的脸面按在地上摩擦啊？”

    “谁抢的？”

    “笨啊，整个沐州，敢做这种事的还有谁？”

    “李家？”

    “嘘~~，别说出去。”

    ……

    这日一大早，沐州府城内就有谣言开始传播，尤其是关于皇子被抢的那一段，更是让人听得津津有味。

    “……事情就是这样的，消息不知为何泄露了出去，外边都在传那晚袭击的事，还将殿下戒指被夺的过程说的有声有色。”

    朱天德来到了乾龙院后院，将街上流传的谣言尽数讲给了赵元亓听。

    赵元亓握手的手微微一紧，面色微沉，但并没有说什么，但旁边的凰清清则有些不解的问道：“那晚赵铭贤不是说会封锁消息吗？怎么还是泄露了出去。”

    “清清姑娘，这谣言恐怕是那伙贼人故意泄露出去的，甚至我怀疑，那晚的袭击对方主要目标就是殿下的储物戒指。”朱天德为了让事情显得更加真实，又抛出了一个大瓜。

    “你说来听听。”赵元亓依旧维持着表面上的淡定。

    “殿下您想，您是天潢贵胄，雏龙之身，但凡脑子正常的人都知道，一旦殿下出事，便是轰动整个大周的事件，陛下和朝堂诸公能不查个底朝天？所以我们当时都被蒙蔽了，那晚情况十分危急，虽然属下凭借着一些宝物勉强抵住了那个蜕凡境高手的袭击，但期间还是有很多机会可以杀了殿下，可对方并没有，由此可见对方的目标一定是要殿下将储物戒指拿出来，让我获得足够的底牌去战斗，然后再从我手中抢走。”

    朱天德开始了嘴遁之术，颠倒黑白，要将自己完全摘出去。

    “不对啊，他要是抢戒指，为什么不直接动手，而是非得要给你之后再从你手里抢？”凰清清抓住了关键点反问道。

    朱天德露出一丝笑容道：“这就是对方的高明之处。殿下试想，若是直接从您手里抢，肯定会引起您的怀疑，但从我手里抢则不一样，我们都只以为对方是贪财，顺手抢走，若是看不透其中关窍，等到关键时刻发难，殿下毫无准备，会是什么后果？”

    赵元亓将书合起，放下，脸色已经有几分阴沉了：“继续说。”

    朱天德点点头，侃侃而谈道：“所以从我手里抢是最为明智的，可以很好的迷惑殿下，而这次谣言的，我猜测对方应该是两个目的，一是坐实殿下戒指丢失的事实，二是为了再放一个烟雾弹，让我们觉得他们确实贪财。这李家……咳咳，这幕后之人，算计之深，真是令人心惊啊！”

    后院陷入了沉默当中，经过朱天德一番忽悠，两人顿时“豁然开朗”，心中生出一股寒意，若是让对方计划顺利进行下去，可以想象，当有一天，真的有人跳出来说是从戒指中发现了他跟宗门或者其他势力勾结的证据，到时候恐怕浑身长满嘴也讲不清。

    咚咚~

    亭中发出了一阵沉闷的响声，却是凰清清敲了敲朱天德脑袋上的钢盔。

    “小贼，可以啊。看不出来你还挺贼，这么深的的谋划都被你看破了，现在说说怎么办？”

    “咳咳……清清姑娘说事就说事，不要动手动脚的。”朱天德不满的咕哝了句。

    “哼，本姑娘打你是看的起你……”

    “好了，凰姐，听他说说。”赵元亓开口打断了俩个人的争吵。

    朱天德自然无有不应，立刻说道：“回殿下，属下这边也有两个方案，第一个就是在拍卖会上想办法把戒指弄回来，如此不管对方出什么招，我们都可以从容应对；另外一个，我们只能假设李家……额，幕后之人是其他某个皇子一脉的人，此次出手很有可能便是事关大位的争端，所以我们也可以出个邪招。”

    “邪招？什么邪招？你快说，别磨磨唧唧的。”凰清清催促道。

    “这个……我能先问一下，圣皇陛下有几个皇子吗？”朱天德拐了弯，没有直说。

    赵元亓眉头一皱，回道：“父皇如今有五子，三女，你问这个干什么？”

    朱天德嘿嘿一笑道：“那就简单了，第二个方法就是咱们再弄出四个储物戒指，往拍卖会上一扔，就说是其他四位皇子的储物戒指，把水搅浑，这样哪怕今后有人拿殿下的戒指作文章，我们也可以拿那四个做文章，把四位殿下拉下水。”

    他提出的这个方案无疑是剑走偏锋，说白就是前世那些明星或者公司公关的手段，一旦出现不利于自己的新闻，那就迅速的放出一大串的真假消息，把水搅浑，分散别人的关注点，这样就能大事化小小事化了。

    “这，这样行吗？”凰清清脑子刚刚转过来，愣愣的问道，目光不由自主的看向了赵元亓，想听听他的意见。

    赵元亓没有反应，静静的思索了几秒，然后点了点头，道：“可以，此法甚好！林素，你代本殿亲自走一趟天沐商行，同时带去四枚储物戒指，让他们把这四枚优先放在前边拍卖。”

    “属下遵命！”

    朱天德嘴角勾起一抹笑容，赵元亓现在算是入套了，彻底相信那晚的袭击是一场阴谋，现在即使幕后黑手亲自跳出来说那晚是针对他朱天德而来，恐怕这位三皇子殿下也不会相信。

    毕竟夺位这种事，是每个皇子都必须要面对的生死考验，成着龙飞九天，败则枯骨一堆，没有一点退路，哪怕是有人说自己不想争皇位，那也得其他皇子相信才行。

    “你这么笑的这么难看，快滚滚滚！看见就烦！”凰清清又不知哪根筋搭错了，一脸嫌弃的赶他走人。

