    晚宴准时召开，就在王宫的大殿当中，几乎所有阿斯加德有名望的人都参加了这一场宴会。

    托尔、希芙这些人因为是洛基事件的亲历者，而且还参与打败了冰霜巨人的战士，坐在宴会位置靠前的地方。

    阿斯加德崇尚勇武，托尔和仙宫四勇士的表现，在一些不知道具体经过的人来看，无疑堪比奥丁的功绩。

    毕竟当年奥丁也是打败过冰霜巨人的人。

    当然，除了托尔之外，宴会当中最引人注目的当然就是夏墨。

    托尔不会去隐层夏墨在冰霜巨人入侵地球时候，那些惊人表现，相反作为朋友的他，喝了酒之后，逢人就说夏墨是他朋友，有多么多么厉害。

    因此在座的许多阿斯加德人都了解到了夏墨是个实力恐怖的强者，而且还是中庭的王。

    阿斯加德民风古朴彪悍，因此在惊叹夏墨武力强大的同时，是一个个举着酒杯向夏墨敬酒，表示自己的尊重。

    “安静！”

    奥丁坐在王座之上，忽然说话了，声音将宴会上的吵闹压了下去。

    “我有一件重要的事情宣布。从今以后，夏墨阁下不只是我们阿斯加德的贵客，也将是我们阿斯加德永远的盟友，同进同退，见阁下如见我！”

    奥丁的话，着实让阿斯加德的众神震惊了，这样的结盟在阿斯加德的历史上是闻所未闻的规格。

    不过很快，所有的阿斯加德人看向夏墨的目光变了起来，尊重的带着敬畏，这个人物已经不只是贵客这么简单了。

    不少聪明的阿斯加德人已经是意识到了，不久之前和奥丁在星域当中战斗的人，可能就是夏墨。

    夏墨不是仅仅和托尔相当的人物，而是堪比奥丁神王的强者。

    随着奥丁宣布了联盟，晚宴逐渐变得热闹起来，当然他们再也不敢如同之前一样随意了，对待夏墨态度隐隐与奥丁相似。

    阿斯加德尊敬强者，喜欢强者，但是当强者超出一定程度之后，多少会拉开距离。

    晚宴之后的第二天，奥丁要履行自己的承诺，早早就来到了夏墨房间之外。

    “阁下，随我来吧，我带你去找世界树。”

    夏墨来了兴趣，好奇的问道：“找？难道世界树不在九界当中？”

    奥丁点了点头，他道：“世界树不在九界当中，而在一个独立的口袋宇宙当中。”

    口袋宇宙，其实也能称之为维度，只不过与那些游离在主宇宙之外那些维度不一样，口袋宇宙属于主宇宙的一部分，好像内衬的口袋一样。

    世界树在口袋宇宙当中，这倒是能够解释为什么九界当中几乎没有人能够找到世界树的原因了。

    当然，除了奥丁这个老家伙之外。

    奥丁带着夏墨用彩虹桥直接飞出了阿斯加德，降临在了九界中间的一个星域当中。

    星域并无什么生命星球，反倒是有许许多多荒芜行星以及无数漂浮在宇宙中陨石。

    奥丁说道：“世界树所在的口袋宇宙就在这一片星域当中，位于九界的正中心，只不过想要进去，得先感应到这个口袋宇宙。”

    他之所以能够找到这个地方，说起来也是巧合，是奥丁家族传承的力量隐隐引导，他才发现了这个地方的不对劲。

    奥丁说着，身上奥丁之力开始涌现，他要感应和打开世界树所在的口袋宇宙。

    然而，就在他准备动手的时候，夏墨伸手拦住了他，说道：“或许我来会更快。”

    奥丁诧异看向夏墨，但是夏墨却是报以一个神秘微笑。

    事实上，当奥丁带着夏墨来到了这个地方之后，夏墨就生出了一种奇怪的感觉，叫好像有什么东西在呼唤自己一般。

    他能够清晰感觉到，那一股呼唤很亲切，就好像是遇到了同类一般。

    他笃定，这一股呼唤就是来自世界树。

    于是夏墨释放了自己身上世界树的气息，奥丁震惊看向着夏墨。

    世界树的气息，而且远远比九界背后世界树的气息更加高贵，宛如至高无上的唯一神祇。

    就在他震惊的时候，两人的面前出现了一个黑洞洞的空间漩涡，那是世界树回应了夏墨的呼唤，打开了口袋宇宙的入口。

    奥丁说道：“穿过了这个空间漩涡就是世界树所在的地方了。”

    两人飞身穿过了空间漩涡，通过之后，旋涡随之消失，星域当中再无任何痕迹。

    口袋宇宙当中，无尽的星辰一如在外面宇宙一般，璀璨而壮观，但是最吸引夏墨注意的地方，却是身前那比之数个行星还要巨大，足足有上百万米甚至是上千万米高，星球的大小仅仅是好似它的一个果实一般。

    夏墨愣了一下，侧头看向奥丁，问道：“世界树这么巨大，你是怎么找到锤柄大小的枝干的？”

    雷神锤的锤柄是世界树枝丫打造的，但是看到这样巨大的世界树，小臂长短的枝干在它身上，不亚于牛身上的一根汗毛。

    奥丁想要找到这么细小的枝干，几乎没有可能，更不要说是世界树掉落了的枝干了。

    奥丁苦笑一声，说道：“哪里是什么找的或者捡到的枝干，这是世界树赐予我的。”

    这个理由倒是合理，至于为什么世界树会给他枝丫，只怕可能是奥丁身上的奥丁之力的作用。

    夏墨仔细打量着眼前的世界树，这一个电影宇宙中隐藏的特殊存在也终于在他面前显露无疑。

    他看到了世界树枝干之上，生长着八个巨大的世界，世界正是传说中的九界，只不过地球目前不在其中，一个巨大的断裂树枝，尤为扎眼。

    八个世界，连同阿斯加德在内，他们虚影现在都投现到了口袋宇宙当中，并且与世界树相互连接。

    无时无刻，世界树在供给着这八个世界的成长，但是也在吸收着上面传来的生命能量、意志以及其他特殊的物质。

    供给和反哺，构成了一个供养世界树完美生态。

    “这就是诸神黄昏源头，成就阿斯加德，但也终将成为阿斯加德的终章。”

    奥丁看着世界树与阿斯加德的连接，沉着一张脸，低声说道。

