    3月11号，晚上9点钟，整个联合中心都坐满了人，因为今晚将在这里进行一场东西部的头名大战，这种比赛一个赛季只能见到一次。

    里克阿德尔曼也算是故地重游了，在他球员的时代的73-74赛季，曾经为公牛效力过，不过在仅仅一个赛季后，他就被交易到了爵士。

    阿德尔曼对公牛的恨意，没有斯隆那么深，可是他对这支缔造过红色王朝，如今又有复辟迹象的球队并没有多少好感，他带领开拓者杀进两次总决赛，但都失败了，一次输给了底特律坏孩子军团，而另外一次输给的对手则是芝加哥公牛。

    这场比赛阿德尔曼很想拿下，毕竟目前公牛的战绩太彪炳了，国王想要逆袭，就必须要拿下胜利才有机会。

    “道格，这场比赛你给我锁死了那个家伙，他是公牛的核心，把他锁死，我们就拿下百分之八十了，迈克，你也要帮助道格协防，那个家伙的投篮太不合规律了。”

    阿德尔曼对于李雷的投篮是很疑惑，但又忌惮的，明明只是个接触专业篮球没有多久的门外汉，怎么能成长到如今这个地步呢，即使是蒂姆邓肯还是奥拉朱旺，他们都需要经过几年的时间，才真正在篮球上显露天赋的，可这个家伙完全就是天选之子的节奏，一个以黑白种族为主的联赛里，出现一个黄色的亚裔做天选之子，这不是一件很讽刺的事情么。

    道格克里斯蒂和麦克毕比都点点头，公牛那边，尤因和布拉德米勒的内线双塔还是要上了。这个组合就是一条路走到黑的节奏，如果进攻打不出来，那会被国王一节打崩。

    看到双方的首发阵容，公牛这边上了两个中锋，让阿德尔曼一头雾水，尤其是把布拉德米勒这个万年替补弄到首发里来，更是让阿德尔曼摸不着头脑。韦伯和迪瓦茨很高兴，这下终于可以好好的刷刷数据了，想不到公牛赛前就示弱了。

    尤因和布拉德米勒的防守强度是完全不能和钱德勒与布兰德比的，这一点大家都很清楚。

    国王那边的首发和第一次交手的时候，唯一的差别在大前锋位置上，韦伯在那个位置上了，这就是完全体入选过2K游戏的阵容。

    双方跳球，国王这边获得了球权，毕比进攻，李雷没有去逼抢，这个家伙的风格和麦克康利很像，比起比卢普斯，他在得分和组织上又弱一点，但稳定是他最大的特质，他不会被人打崩，也不会打崩别人。

    毕比到了前场，打了个收拾，韦伯马上就来到了高位做了个掩护，毕比闻风而动，趁着这个机会就杀了出去，比起上次交手的时候劳伦斯方德伯克，韦伯的掩护质量和后者完全不是一个级别的，李雷在瞬间追了上去，可依然被韦伯挡在了外面，理查德森的防守意识经过了半个多赛季，依然是没有什么改观，毕比突破到了里面，上篮拿到了分数，尤因和米勒这个内线缺点完全暴露出来了。

    李雷举着手从裁判那里拿到皮球，公牛的四个人开始跑动，道格克里斯蒂和麦克毕比相视一眼，不等李雷到弧顶位置，他就冲着李雷跑了过去，李雷立刻开启山姆高德，把球拉到了一边，而麦克毕比居然出现在了这一侧，李雷没有慌，他没有转身，而是又把球拉了回去，然后开启了帕克突破，同时整个身体以一种不正常的姿态向前面扭去，砰的一声，李雷的腰撞在了麦克毕比身上，不过他的动作并没有停下，一个三百六十度的转身，连带着球硬是从两个人包夹里突围了出来，突围出来之后的李雷，运了一步，然后退到三分线外就是卡波诺三分开启，刷，球进的很干脆。

    道格克里斯蒂没有说话，他只是看了毕比一眼，刚刚毕比那个上抢没有和自己形成默契，如果两个人配合好，李雷根本就没有机会再突破过去，毕比也清楚这点，所以在接下来的攻防里，他都是拼尽全力。

    迪瓦茨接到毕比的传球，面对的是大猩猩尤因，迪瓦茨背对尤因，拉开准备一对一强打，他欺负的就是尤因老了，可是迪瓦茨忘了一件事，四大中锋即使老了，也不是他这种普通球星可以比的。迪瓦茨顶了两下，好像是顶动了尤因，他转身准备抛投，可还没有等塞尔维亚人出手，尤因在内线跳了起来，遮天蔽日般的伸出了一只手，砰的一声，如同排球里主攻手般，把球直接给盖了出去。

    这球的力道很大，直接飞向了观众席。

    迪瓦茨张了张嘴，却发现言辞在这个时候变得是那样苍白。这真的是大猩猩么，他什么时候这么的有血性了。

    球权还在国王这边，不过进攻的时间没有多少了，把球从边线发出来后，佩贾在阿泰的干扰下出手打铁了，篮板被尤因抢到，他扔到了李雷，李雷再度用他那标志性的长击地把球甩到了后场，砰的一声，公牛的快攻球员挂到了球网上。

    整个比赛的节奏，似乎并没有按照阿德尔曼设定的那样进行，他们首发上了尤因和布拉德米勒，这两个人防守端很一般，完全看尤因一个人，布拉德米勒也就能协防一下，单防还是算了，但对方的组织策应能力，似乎不再迪瓦茨之下，而且比起迪瓦茨，对方的射程比塞尔维亚人更远。他完全就是个加强版的迪瓦茨啊。

    第一节双方打的并不是那么激烈，尤因好像在内线焕发了第二春，第一节拿到了6分1个篮板，1次助攻的数据，和他对位的迪瓦茨没有得分，那次强打失败后，迪瓦茨又投了两个，可是都没有进，只拿到了1个助攻，其他的数据都是0，韦伯发挥的很正常，和尤因得分差不多，他拿到了7分，不过公牛第一节在主场还是领先了4分，李雷第一节3分4个助攻，除了第一次三分球外，李雷并没有出手第二次。因为尤因那边状态好。

    