    额……

    所有人瞬间瞪大了眼睛。

    林芷晴和韩七七满脸迷茫。

    陈子韵和陈家主脸上也满是疑惑的表情。

    这……

    虽然要道歉，可是……也不至于这么……真诚吧？

    紧接着……

    青年便无比激动的说道：“先生，先生！求求您，收我为徒吧！”

    “我求求您了！”

    “只要您肯收我为徒，您让我做什么都行啊！”

    说完，眼神之中满是激动的光芒！

    身体都在不停的颤抖！

    噗！

    此话一出，陈家众人瞬间多出了一种喷血的冲动！

    这特么……

    收徒？

    什么情况？

    这两个人……认识？

    林芷晴更是满脸茫然。

    不解的看着。

    张辰见状眼神之中露出了一抹无奈的光芒。

    不道歉。

    竟然……拜师？

    不过……

    张辰倒是也能够理解。

    毕竟……

    眼前的青年不是别人，正是有过一面之缘的……陈子昂。

    他也没想到这陈子昂竟然是陈家人。

    可转念一想便也释然了。

    毕竟……

    陈子韵，陈子昂。

    只不过……张辰并没有往那方面去想而已。

    唉。

    张辰心中默默叹息一声。

    陈家少爷，还叫陈子昂。

    他确实应该早就已经发现的，还是太粗心大意了。

    很快，张辰便笑呵呵的说道；“现在知道拜师了，刚才……做什么了啊？”

    额……

    此话一出，陈子昂身体瞬间狠狠的颤抖了一番！

    刚才……

    陈家众人心中也开始紧张了起来。

    良久，陈子昂这才满脸哀求的说道；“先生我错了，我……我不知道这是师娘啊！”

    “我也没想到两位师娘竟然这么漂亮啊！”

    “要是知道……”

    “打死我我也不敢那么去看两位师娘呀！”

    “您……给我一次机会嘛！”

    “我错了好不好？”

    说完，脸上满是委屈巴巴的表情。

    比……

    少女还少女啊！

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    草。

    两位……？

    林芷晴俏脸一红。

    韩七七更是浑身不自在，俏脸都已经开始红润了起来。

    真……敢说！

    可……

    她忽然有点不讨厌这个陈子昂了。

    张辰没好气的翻了个白眼，说道；“别乱说话，什么两位师娘。”

    “起来吧，回去。”

    “我得谈正事儿了。”

    说完，便收回了目光。

    额……

    陈子昂见状眼神之中瞬间露出了一抹焦急的光芒。

    可……

    陈家主和陈子韵也什么都不说。

    最终……

    陈子昂只好起身，默默的回到了自己的位置。

    可……

    视线始终都死死的盯着张辰的位置。

    双眼之中满是火热！

    甚至……

    比刚才看韩七七和林芷晴的目光还要火热几分！

    足以见得。

    这家伙对实力的渴求……确实很强。

    张辰无奈的摇了摇头。

    懒得理会。

    陈子韵和陈家主心中也算是狠狠的松了口气。

    至少……

    没有得罪张辰。

    陈子韵暗中给了陈家主一个眼神。

    陈家主这才反应了过来。

    很快，便满面笑容的说道；“那个……张先生，我们的合同已经制作完成了，相关文件也都带过来了。”

    “还……请您过目。”

    说完，轻轻挥手。

    很快，旁边的两个助手便纷纷站起身来。

    默默走向了张辰的位置。

    张辰眉头一挑。

    很快，两个助手便将手中的文件纷纷放到了张辰身前。

    林芷晴和韩七七见状纷纷愣住了。

    这是……什么啊？

    张辰并未理会。

    很快，便将文件翻开。

    一个是合同。

    另外一个便是写字楼的手续之类的东西。

    可当张辰看清了金额之后……

    愣住了。

    三个亿？

    张辰嘴角露出了一抹笑意，问道：“不是说三亿五千万么？”

    “怎么……还降价了。”

    陈家主眸中精光一闪。

    很快，便笑呵呵的说道；“张先生，您有所不知啊。”

    “这回去之后，我这女儿给您夸的啊，都快夸上天了。”

    “所以……”

    “这个写字楼我直接原价给你。”

    “我只希望张先生能带带我这女儿，毕竟……跟着我是不会有什么出息了。”

    说完，嘴角露出了一抹自嘲的笑容。

    毕竟……

    曾经陈家也算是辉煌。

    可是落在他手中之后……已经变成了现在这个样子……

    陈子韵闻言一怔。

    很快，眼神之中便闪过一抹意外的光芒。

    似乎没想到一般。

    张辰眼神之中也闪烁着阵阵精光。

    不得不说……

    如果相比起来的话，这陈子韵的智商确实不错。

    只是……

    张辰并不知道陈子韵其他方面的能力如何。

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“如果有机会，自然没问题。”

    本来就是小事儿。

    而且陈子韵也确实已经帮了不少的忙了。

    陈子韵闻言眼神之中瞬间闪烁着阵阵精光！

    这……

    同意了？

    陈家主见状心中也忍不住兴奋了起来。

    很快，便满脸感激的笑道；“既然如此，那就感谢张先生了。”

    说完，心中悬着的大石头也算是落地了。

    无论如何……

    就算是不能将陈子韵带起来，也能够让陈家跟张辰捆绑在一起。

    如此一来……

    万一到时候贺家报复的话，张辰也绝对不会坐视不理。

    张辰并未理会。

    很快，便继续翻看了起来。

    没什么问题。

    张辰笑呵呵的说道；“陈家主还有什么考虑的么？没有的话我就签字了。”

    陈家主满面笑容的说道；“没有了没有了，签字吧。”

    张辰默默点头。

    很快，便将自己的名字签署了上去。

    林芷晴坐在一旁默默看着。

    很快，便将文件看的差不多了，眼神之中也满是惊讶的光芒。

    这么快……

    就找到写字楼了？

    很快，林芷晴嘴角缓缓露出一抹笑意。

    莫名得意。

    张辰将文件送了过去。

    陈家主也开始签字，盖章。

    很快，所有的程序便已经办理完成了。

    陈家主恭敬的说道：“好，那我明天就将写字楼转到张先生您的名下。”

    张辰默默点头。

    倒是不需要操心。

    事情进展的也都还算是顺利。

    可……

    就在这时，外面响起了一阵急促的敲门声。

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    来人了？

    很快，张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    正好。

    可以试试今天龙三的训练……到底有没有用！

