    封印了上万年的时间，那个僵尸还能保持人形，无疑证明这僵尸的强横程度。楚小天小心翼翼的向着那个僵尸接近过去，一切防御手段全部准备妥当，随时都能发动强大的攻击，一个甲尸，就算是破破烂烂的，若是一个不小心，对他的威胁也是致命的。他还真的有点害怕那个僵尸会突然的站起来，对着他发动致命攻击。好在，一直走到那僵尸面前，那僵尸也没有半点动弹，在这个专门为它设置的封印之中呆了一万年，它已经陷入了无意识的状态，远远的没有了当初的那种强大。

    “要的就是这个效果啊，哈哈哈哈，甲尸啊，只要将他收服，有了外面那庞大的阴寒之气相助，这家伙估计很快就会恢复过来吧”楚小天哈哈大笑，双眼放光，一块镇尸符从他手中射出，向着那僵尸的额头贴去。

    “咻咻……”眼看着那块镇尸符就要贴到僵尸的额头，那僵尸好像是感觉到了危机，它的双眼陡然睁开，一股暴戾的气息从他身上疯狂爆出，两道血芒从他双眼暴射而出，犹如两支利箭一般，直接射到楚小天的镇尸符上。镇尸符猛的一亮，一团浓郁的黑光从中涌出，将镇尸符死死的裹住，抵挡那两道血芒的攻击的同时，也在不断的磨灭那两道自芒。这个是镇尸符自身的防护能力，既然想要镇住僵尸，自然就要拥有抵挡僵尸攻击的能力。

    “咔嚓……”黑光跟血芒僵持了半晌之后，一声轻微的破裂声从镇尸符上传出，血芒被完全磨灭，镇尸符上也出现了条条裂缝，基本已经是没有多少用了。

    楚小天面色一变，五张镇尸符毫不停顿的从他手中爆射而出，贴向僵尸的四肢跟额头。同时，双手也开始在虚空中疯狂的划动，一个个如米粒大小的符文随着他的手指划动而显现，最后，化成一根黑色的细线，缠向那僵尸的身体。之前那个世界的民间传说，墨斗线跟糯米可以制住僵尸，但那也仅仅是相对于普通的僵尸来讲的。若是碰到强大的僵尸，那些东西全然没用。天尸诀中记载的真正可以制住僵尸的线，就是楚小天现在使出的这种米符锁尸丝。

    挥手之间划出成百上千米粒大小的锁尸符，凝聚成锁尸线，这样才能将僵尸制住。一张镇尸符居然被那僵尸毁掉，楚小天这次可不敢有任何的留手了。

    “戾……”一声尖叫从那僵尸的口中传出，声波如水纹一般的向着四周扩散，那刺耳的声音，差点将楚小天的耳膜震破。那快要彻底腐朽的僵尸感受到了危机，悍然觉醒过来。一只僵尸利爪带着层层的幻影，向着那两张镇尸符就是一抓。另外一只，则向着楚小天凝聚的锁尸线切去。两个深陷的眼窝中，红芒闪烁一下，两道暴戾杀气所凝聚而成的血芒再次爆射，向着贴向额头的那张镇尸符刺去。

    楚小天面色一变，没有想到那僵尸的反映速度居然如此之快，这三道攻击，要是全部击中，他的五道镇尸符跟那根锁尸线，可就等于是做了无用功了。

    再也顾不得什么，他的天尸鬼灵爪施展开来，一团黑气从他双爪之间涌出，五个黑色骷髅头发出刺耳的厉啸，扑向那僵尸的两只利爪。同时，手上仅剩的四张镇尸符也尽数飞出，两张排成一线继续贴向僵尸的额头，另外两张，一张贴向他的头顶，一张贴向他的喉咙。这三个地方，都是僵尸的致命所在，只要能够将这三处地方的任意一处镇住，不管多强大的存在，僵尸都会有一段时间丧失任何行动力，到时，僵尸就只能任他宰割。

    对付这样的强大存在，他只有一击之力，若是不能一下将他困住，等到他彻底的觉醒过来，他再想要将其制住，就会变得无比困难。因此，这一击，他动用了几乎所有的手段，只能成功，不能失败。

    “轰轰……”一阵乱响，他的天尸鬼灵爪被那僵尸彻底的破去，五个黑色骷髅头尽数爆开，重新化成一团黑色尸气。他的十根漆黑尖利的指甲在那僵尸的手臂上划出一串火星，之后尽数折断，从那上面暴出的反震之力，差点没把他的手臂震断。那僵尸的手臂硬得离谱，以他的实力，别说将之切开，反而还把自己给弄伤了。不过，有他这一下的抵挡，那僵尸的手臂也慢了半拍，他的锁尸线跟镇尸符也算保留了下来，没有遭到那僵尸的毒手。

    四张镇尸符贴到那僵尸的两个肘关节跟漆关节上，僵尸的身体彻底一僵，保持着之前的那个动作，再也动弹不了分毫了。同时，那一根锁尸线也终于成功的缠上了僵尸的身体。数千个符文同时散发出一层红芒，疯狂的旋转，不断的勒紧僵尸的身体，阴止僵尸体内的尸元流动。

    “戾……”僵尸口中厉啸连天，身体疯狂的扭动，恐怖的气势从他体内狂涌而出，绞得四周狂风大作，他想要脱离楚小天的这些束缚，只是，这些专门对付僵尸的手段，一旦落到了他的身上，哪里会有那么容易挣脱。不过，这家伙被困了上万年之久，体内的怨气增涨到了一个极为恐怖的程度，被楚小天这一困住，他的杀气更是浓烈。四肢身体皆不能动，他的杀气无处迸发，就全都凝聚到了那两道眸光之中。两道血芒威力大涨，楚小天射出的那几张贴向他额头的镇尸符，瞬间就被两道眸光也炸成了一片碎屑。专门用来对付僵尸的镇尸符居然瞬间就被两道眸光给射穿了好几块，那僵尸的实力之强，可见一斑。

    好在楚小天早有准备，贴向额头的镇尸符碎裂，头顶跟喉咙处的那两张镇尸符，也在同一时间起了作用。僵尸的身体一僵，彻底的失去了行动能力，只剩下一身的暴戾之气还在疯狂爆涨。

    “呼，总算是搞定了，这个家伙，还真的是恐怖，真想看着它恢复全盛时的样子是个什么程度的”楚小天擦着额头上的汗珠，长长的松了一口气。刚才那一次短暂的交手，几乎让他耗尽了全身的力气。“那该死的老家伙，还骗我说我的实力能对付得了它了，要不是我还有些专门克制他的手段，恐怕十条命都不够他杀的”一想想刚才那僵尸的凶悍程度，楚小天又忍不住怨恨起那白胡子老头来。事实上，白胡子老头连下面的封印在哪里都忘了，又哪里还知道这僵尸的恐怖程度，他所说的，基本都是靠他的猜测得来的结果。

    “咔咔……”就在楚小天暗暗松了一口气的时候，一声轻微的玉石碎裂声响从他身后的僵尸身上传了出来。

    楚小天赶紧看向那僵尸的身体，只见那块贴着他头顶的镇尸符上，居然出现了丝丝裂缝。同时，四肢关节跟喉咙处的那几块镇尸符，也开始有大量的尸元从僵尸体内涌出，向着其中灌入，那一条锁尸线，也有着大量的尸气不断的侵蚀进去，让那些符文的光芒都慢慢的黯淡了下来。

    楚小天面色大变，这僵尸实在是凶悍得出乎了他的意料，没想到他用了这么多专门对付僵尸的手段，居然还是不能将它彻底镇住。眼下，他也没有时间去考虑为何全出现如此的情况，他的双手再次开始划动起来，一串串米粒大小的符文源源不断的从他指尖飞射而出，转眼就再次凝聚出一根细细的锁尸线，缠在了那僵尸的身体上。这是他现在唯一能够拿向出来对付那僵尸的手段了，要是这东西还不能将之困住，那他就只剩下跟僵尸硬拼这一条路了。不过，硬拼的话，结果几乎都不用想就知道了。

    一条，两条，五条，十条，凝聚了整整十条锁尸线缠在那僵尸身上，差点将他裹成一个粽子，一眼看去，就全是闪着红光的符文。不过，就算如此，还是可以听到那锁尸线底下不断传出的玉块碎裂声。他的锁尸线，始终都不能将那僵尸彻底镇住。他的实力还是太弱了，每条锁尸线也就一丈长不到，要是实力再强一点，一次性凝聚成一根十丈长的锁尸线，那么，就算是不能将那僵尸彻底镇住，也不会这么的不济。锁尸线越长，就越结实，这是锁尸线的特性。

    “这下麻烦了，不是要我跟他动真家伙吧，那他不得轻易拆了我”楚小天这下真有点急了，对付僵尸，只有天尸诀中的手段才有用，现在唯一还能用的锁尸线要是失去作用，那几块镇尸符，也是不可能支持得太久的。“要是能找到克制那家伙的东西就好了”楚小天心中嘀咕，对付这家伙，现在只能用属性相克才行。他第一个想到了自己脖子上的玉牌，只不过，那个东西太过重要，他可不敢胡乱的拿去对付这强大得不可思议的家伙，天知道他会不会将它也给弄裂了。

    “玄阴冰焰，对，就是它，我怎么把它给忘了呢，火是至阳，我倒要看看，以至阳之物凝聚出的锁尸线，能不能锁死你个家伙”愁了半晌，楚小天灵机一动，想到了自己的玄阴冰焰。双手挥动，再次凝聚出一条符文长线，向着那僵尸的身体缠去。不过这一次，这条长线，却是散发着无比灼热的温度，一缠上那僵尸的身体，就让它疯狂的尖叫起来。

