    江楚说道，“况且，窦家既然本身就是资深镖局，这么多年论人脉经验眼界都是极强的，还不至于到没有了卦师就无法做生意的地步吧？老先生不如把我当成最后一道把关的，前面你们都审核过后如果把握大那便用不上我，如果别的都审过了仍然拿不准, 那再来找我不迟。”

    别说别人了，江楚也知道自己的要价贵。

    但，值啊。

    而且，目前的这个样子她觉得刚好，既能赚点小零花钱，还能锻炼提升自己的卜术, 同时也不会太过劳累。

    如果她价格低一些，那不用想也知道每天找她的人会人满为患，她还有自己的生活, 替人卜卦完全就是额外找的活计，自己的生活才是最主要的。

    况且，就她这个卜术，要价低了那就是对自己的不尊重。

    前世的江楚那是有钱也难请得动的，现在调到两百已经是不得已为之了，再低她可就不干了！

    “呼……江姑娘说的对，是我太过谨慎了。”

    窦海深呼吸口气，然后就自嘲的笑了笑。

    是啊，如果没有江楚，也许他还是会做自己的事，把握不大那就审查的严一些，有问题的单不接就是了。

    反而遇到了江楚，得知她卜卦准后就有了不该有的心思，想要完全借助于她……

    亏他一把年纪了，还会犯这种错。

    江楚说的不错, 她虽然贵一些, 但是也不见得天天、单单都需要用她，只有碰到那种拿不准的大单时才有必要找她, 这样在她这里花的一千晶石也是可以轻松赚回来的。

    用在小单上，那就没有必要了。

    想通后，窦海也就释然了。

    他知道自己还是关心则乱，如果不是替那人忧心，那他完全没必要这样小心翼翼的。

    “老先生能想通就好。”江楚点点头。

    “既如此，今日的卦还是要卜的，之后有需要我会再来寻你。”窦海笑道，“今日要卜的将会是镖局第一单，且这还不是个小单，对镖局来说意义重大。”

    “可以。”

    江楚点头答应下来。

    接下来江楚就替他卜了个卦，而这个卦象——

    “这乃是对手所为？”

    窦海听到后就沉下了脸，眼神变得冷厉了许多，“还果然是他们，难怪这一单显得顺利异常。”

    镖局这才刚刚创立，第一单生意就是对手派过来捣乱的，江楚看到卦象后也不由叹气——

    看来窦海的担忧也不是空穴来风，这一行果然不好做啊。

    不过话又说回来，又有哪行是好做的？

    窦海有了结果后付了钱，道了谢，然后就急匆匆的离开了。

    他真正的住处并不是在客栈，因为镖局的位置有些远，客栈是他专门找了一个离江家近的地方，方便江楚找他而已。

    现在有了结果他便也不再回客栈了，匆匆带人赶回了镖局。

    时间一晃就又过去了几日。

    这一天，是弟弟江廷再次离家的日子。

    江楚总感觉自己这个弟弟才是全家最忙的人，就是以前爹娘需要出去赏金的时候也没他这么忙活。

    不过大概也是没办法的事，江廷本来就是个闲不下来的性子，让他留在家里他只会变成二世祖，还不如让他出去历练一下、长长见识，也许也能磨一下他的性子。

    虽然，就目前来说江楚并没有发现他的性情有所转变……

    孟师父来到府上接江廷时，江楚特意打量了一下二人的小字。

    【姓名：江廷】

    【近日运势：八日后被迷雾谷特有毒虫咬伤小腿，不良于行三日，后被江耀暗中找草药治好】

    ……

    【姓名：孟域】

    【近日运势：十二日后采摘玄朱果时与江廷误入前辈洞穴，两人于洞中修得炼身诀，实力大涨】

    江楚眉头一动。

    咦？

    等等，她发现了什么大宝贝？

    江廷被毒虫咬伤了腿，却是被江耀找草药治好的？

    自己老爹不是正在闭关吗？哪怕到了今天也依然没有出关送儿子的意思，而江楚没有记错的话，他们在闭关之前就说了短期内不会闭关，江廷离家时他们也不会相送。

    可既然这样，为什么江耀会帮江廷找到草药？

    江楚脸色逐渐古怪，想明白后就有点想笑了。

    这是，想要当暗中的保镖啊！

    江楚本来还为弟弟前去迷雾谷感到担心的，但是现在一来她倒也不担心了。

    都有父亲跟着了，还担心什么？

    而且可能去的不仅仅只有父亲一人呢，爹娘行事往往是形影不离，爹去了，那娘肯定也在。

    江楚暗暗的看破了一个小秘密，但她不说，爹娘想要保密自有他们的用意，很可能是不想让江廷有偷懒的心思，既然这样那江楚自然不会去揭穿。

    除了这一个信息外，似乎还有个别的点。

    误入前辈洞穴，修得炼身诀？

    两人这样的气运可是不错啊，看来这次前往迷雾谷还是有收获的，那也算他们没白去一趟。

    “爹娘真是的，我都要出门了他们也不露个脸，他们就不怕见不到我最后一面吗？”江廷嘟囔着说。

    江楚脸一黑，“你个熊孩子瞎说什么呢，不会说话就别说，你快闭嘴吧！”

    “哦……姐，那我走了，我刚才胡说的，我肯定会回来的，等我回来你要给我买那家肉饼哈，嘶，想想就好吃。”

    “行，等你回来了想吃什么我给钱你去买就是了。”江楚摆摆手，“准备好了就快走吧，再磨叽都到中午了。”

    “姐，你真是跟爹娘一样没良心！”

    江廷幽怨的看了她一眼，然后就轻哼了一声，“等着看吧，小爷这番前去肯定会有不同的际遇，一定会实力大增手下无数的，这样等我回来说不定就可以开拓疆城当城主了！”

    “行行行，你说的都对，祝你成功，你早日当上城主，我也能早些当上城主他姐，你可快走吧。”

    江楚没好气的说着，就朝着孟师父行了一礼，“江廷顽皮，一路上还要劳累孟师父多费心了，请你们都好好保重才是。”

    “放心，孟某定竭力保护小廷。”孟师父不苟言笑的点点头。

