    安康。

    君威。

    李小山也知道，这在临山县，那可是响当当的大公司了，而且，不但在制药上，还在房地产上，也是相互的较量着。

    现在，只要是大公司有钱了，就要进入一下房地产。

    这种大公司的争斗，李小山倒是根本不在乎，但是，安康制药公司，想要花费一百万，要自己的强身健体液的配方！？

    这？

    这，这不是明抢吗！？

    这个配方，李小山感觉，少说也要值三百万吧。

    现在，李小山想了想，还是算了吧，自己几斤几两，李小山还是十分清楚的，还是不和人家斗了。

    而且，怎么斗，打上门去吗！？

    要是打架。

    李小山倒是不畏惧任何人，但是，李小山又不是什么穷凶极恶的歹徒，一切要靠拳头来解决！？

    “真不是东西，不卖就明抢，哥，咱们这个配方，起码也值二百多万吧！？想要一百万要了，那不是打发叫花子吗！？”

    “我呸。”

    “不过，县长送咱们的锦旗，看来还是真的管用啊！？哥，回去了之后，你可要好好的挂起来，甚至，还要用玻璃裱起来，这样才崭新啊。”

    二狗子吐了唾沫，现在，二狗子也神奇起来了。

    李小山冷笑一下。

    “好了好了，狗子，一百万想要咱们的配方，还真的不能给他们，就这样吧，按照欣然说的，以后，咱们只在桃花山，卖给一些熟人了。”

    “其他人，以后给再多钱也不卖了。”

    “这样吧，你先回去吧，一会，我要去吃个饭。”

    李小山不由得说道，确实，李小山看看手机，以及是晚上八点五十多了，十分钟前，马春燕马老师，也已经给李小山发来了消息。

    原来。

    马春燕马老师，已经订了酒店，就在临山县县城，四大酒店之一的望月楼，要请李小山和王欣然了。

    二狗子看看李小山，再次看看王欣然，突然，二狗子明白一样，微微一笑，莫非，李小山真的要当上了，王胜军的上门女婿吗！？

    要是这样。

    李小山还卖什么药啊！？

    当了王胜军的上门女婿，一下子就身家上千万了，还卖药干什么啊？！直接就原地起飞了啊。

    “好好好，哥，我先走了啊！？咦，这个不是玩意的张经理，果然给我发消息了，小山哥，他问咱们，咱们强身健体液的配方，三百万倒地卖不卖！？”

    “小山哥，这一下，那可是多了二百多万啊！？”

    “三百万了啊，哥，要不就卖了，这样，你可以在县城，买好几套房子，这样，就好娶媳妇了啊！？”

    这个时候。

    二狗子打开了手机微信，看了看这个张经理发来的消息，他也说刚才的事情，不是他做的，现在，他还想保护李小山。

    甚至，那个宋科中等等离开，还是他打招呼，让他们不要为难李小山，不要给李小山和二狗子罚款。

    王欣然扫了一下，这个张经理发来的微信消息，嗤之以鼻，王欣然也明白，这个张经理，转变的可真快。

    李小山冷笑一下。

    “好了好了，狗子啊狗子，你，你可真的没主心骨啊！？刚才，你还骂人家，现在，稍微给点钱，这就卖了自己了吗！？”

    “三百万！？”

    “我感觉三百万，虽然，已经达到了我的要求，但是，就凭今天晚上这个事情，咱们也不能和他合作，要是真的和这个张经理合作了，岂不是与虎谋皮了吗！？算了算了，咱们自己制作，细水长流。”

    李小山想了想，不由得说道。

    李小山也没想到，这个张经理，莫非，他会神机妙算吗！？李小山心中，确实想过了，只要三百万，还真的可以卖了。

    反正，安康制药公司，能不能按照李小山的配方，将这个强身健体液，提炼炼制出来，那就是他们的事情了。

    李小山拿了钱，起码，可以做很多很多的事情了。

    “小山啊小山，你还说二狗子，你这也是傻，区区三百万，你就答应了啊！？你就告诉这个张经理，少了一千万，就不要谈了。”

    “而且，一千万只是一个基础价格，你还要其中十分之一的利润才行，否则，你就要亏到了姥姥家了。”

    “你呀，小山，你上学的时候，数学成绩不是不错嘛！？经常一百多分啊！？今天晚上，怎么就不会算这个账，好了好了，咱们准备准备吧，晚上啊我好好给你算算这个账，你这个数学，需要找马老师，好好补补课了。”

    这个时候。

    王欣然倒是爽快的说道。

    李小山一听，感觉到了无地自容了，王欣然这一次，居然，当着面将李小山数落了一大顿啊。

    数学成绩。

    李小山考试，数学成绩，确实是一百分左右，但是，这个数学，那可是一百五十大分啊，而且，还是经常有着巨大的欺负。

    一说数学，李小山又想到了今天的陈雪萍，马春燕马老师说过，陈雪萍的数学成绩，那可是最好的。

    每次考试，几乎没下过147分，这，这是什么概念，李小山简直是无法想象的存在了，这可是超级学霸了。

    只是，因为家庭的原因，她倒是有一点无法承受。

    二狗子听着这个话，二狗子更是知道了，李小山有戏了啊，原来，今天晚上，李小山不回去了，这是要住在县城。

    甚至，还要陪着王欣然。

    啊！？

    二狗子也没想到，李小山和王欣然的发展关系，已经这么快了吗！？要是真的成了，岂不是就不需要周婶，再帮着李小山，张罗对象了吗！？

    “哥，你今天晚上，就吃好喝好玩好，我先回去了。”

    现在，二狗子说着，就看了看电动三轮车，忍不住再次骂起来了，原来，二狗子的电动三轮车，居然被扎了。

    也不知道是宋科中等等扎的，还是其他人扎的，或者，还是二狗子来的时候，不小心扎了这个电动三轮车。

    这！？

    这大晚上的，二狗子还怎么回去！？

    “扎车了！？这！？这么晚了，不知道补车的还开着门吗！？狗子，要不这样，你先打车回去。”

    “这个车，就先停在这边的停车位，你去和那个宋经理，打个招呼，他也是咱们的老客户了啊。”

    “起码，他赚了一大半钱！？”

    李小山无奈，李小山想起来了，地平线这边的这一位经理，每天都要进李小山的强身健体液，不下三十瓶。

    然后，一瓶可以再赚二百多元，这一下子，他一个晚上，就可以赚五六千元，几乎比李小山赚的还多。

    一个晚上，就是一辆电动三轮车。

    “小山，这样吧，我安排人，帮二狗子修修车，现在，安排小柳，送二狗子回去，明天早上再安排小柳去拉他，明天来了，这个车就修好了。”

    “小山，你说这个怎么样！？”

    “行了，就按照我说的来吧。”

    这个时候。

    王欣然强势起来了，司机小柳，询问王欣然，他要是离开了，谁来给王欣然和李小山开车等等！？

    王欣然表示，得月楼和蓝天大酒店，几乎不到一千米，这个距离，王欣然和李小山，就当散散步了。

    就当散散步了。

    这个司机小柳，隐隐约约的明白了一些什么事情。

