    混到上城去，这对大多数的祖安人来说是一件很困难的事，因为皮城人对从底城来的祖安老，一般都不会给什么好脸色，一番紧密的排查是必不可少的工作环节。

    在这个环节里，大多数的祖安人就会折在这里，毕竟一头奇怪头发，打着各种耳钉，看上去就流里流气的他们，确实也不是什么好人。

    他们来到上城的目的显而易见，就是为了搞钱。

    但想要通过上城，哈...那难度可就太高了。

    但是面对着一头黑发，笑容可亲，温和的看上去就像是个邻家少年的林文，看守大桥通行的检查执法官温和了不少。

    他看上真不像是个祖安人，反而像是个皮城人。

    他身上有着皮城专有的味道——那是学识的味道，这是这位执法官的第一想法。

    干干净净的少年，如果不是那一身有着些祖安特色的衣服，他甚至都不相信他会是个底城人。

    “时刻遵守皮城的法律，严禁偷盗，也不准和人发生冲突，并且，绝对不允许走私货物。”

    “我明白了，谢谢你。”

    “嗯，如果你是来买材料的话，在恒星大道那儿有几家商铺不错，并且也对你们开放。”有礼貌的少年得到了执法官的喜欢，他又多嘴的说了几句：“要是想找工作的话，堪泰克斯塔上正在招收工人，你看上去很瘦弱，但是那份工作并不用搬运重物，只需要操控开关，虽然很枯燥，但想来应该很适合你。”

    林文知道堪泰科斯塔是什么，那是皮尔特沃夫码头的一大标志，作为贸易城市，皮尔特沃夫的码头每天都有几百艘商船停泊，而堪泰克斯塔大缆车便是运输这些货物的一大好帮手。

    这位执法官是个好人，他推荐给林文的工作确实很不错。

    但...这份工作，林文应该很难胜任。

    毕竟皮城人可不一定会放心把一个开关交给祖安人，哪怕他看起来干干净净，不像是个会偷盗的人，那怕那很可能只是一间小屋子的开关，或是个操控上下缆车的开关。

    但也不会，绝不会。

    因为皮城人和祖安人天生就走不到一起。

    林文走在皮尔特沃夫的城市里，感受着温暖的阳光打在自己的面上，有几个地方的空气说不上好闻，带着些金属和油污的味道，但是绝对说不上难闻，因为相对比祖安的空气，皮城的空气真不知道要好了多少倍。

    “嘿！最新的飞行小蝴蝶玩具，只需一小块的磁电就能运行一整天，快给你家的孩子买上一个吧！”

    “来咯来咯，这里有好吃的草莓口味冰淇淋，还有着可口的煎饼！”

    “先生！这俩车禁止开在恒星大道上，什么？你不是皮城人？那也不允许，请和我来，我要对你进行相应的处罚。”

    热闹，繁华，一切看上去都那么的美好。

    这就是皮尔特沃夫。

    而她的双生姊妹城，却是陷入进了疯狂，低迷，混乱之中。

    林文在恒星大道上逛了一整天，直到夜色渐起，林文才戴上了帽子，然后走进了小巷子之中。

    来到上城，林文要做的事情只有一件。

    那就是去爆爆他们偷宝石的那家，林文要看看里面还有没有什么东西是可以用的。

    吉拉曼恩家族...记得应该是凯特琳小姐的家族名？而能在这个阶段就拥有海克斯水晶并进行研发的人，林文知道的人就只有一个——就是杰斯·塔利斯了。

    杰斯和女警，这对好像是个CP来着？

    高富帅和白富美什么的。

    至于为什么会认为是杰斯，哈，笨吗？只有杰斯会在这个阶段进行海克斯水晶的研究啊。

    所以爆爆她们偷的屋子主人...就是杰斯的。

    林文想想都觉得有趣，如果能在那间屋子里找到些相关的资料，那么林文就能带给艾克和老卓朗，说不定在杰斯资料的帮助下，艾克就能明白海克斯水晶的原理了。

    “所以...那间屋子是在那来着？”

    林文摸着下巴，躲避着人群，皮城的条子们开始在街道上进行巡查了，但是他们发现不了林文。

    “蔚指路的能力简直为零，什么叫做爬上去，然后跳过去，再跳过去？”

    林文踢着墙壁，重复三两下的就到了屋顶，他看着黑夜下的皮尔特沃夫，它是明亮的。

    按着蔚的指示，林文花了十几分钟后摸到了一处，然后...他的眼角猛在抽抽。

    眼前的一栋楼，连起来的两层阳台都被炸了个粉碎，巨大的石块更是显露出了里头的粗大钢筋。

    好吧...这样一看，蔚的指路并没有什么问题。

    ——————————

    杰斯看着自己的实验室，儿时的梦想曾孕育在这，但现在，杰斯的面前是废墟，和一些未被捡取的废弃试验品。

    坐在一块坍塌的石头上，杰斯低着头，捂着自己的脸。

    “一切都完了，我的一切...都已经完了。”

    没有相信他，没有人。

    如果不是母亲的请求，那他现在应该已经被驱逐出了皮尔特沃夫。

    他的老师，朋友，甚至是包括被魔法所救过的母亲，没有人相信着他。

    魔法，是可以为人类带来便利的。

    “所以我...还剩下些什么呢？”

    杰斯想到这，走到了阳台的边缘。

    这里曾是他喝下午茶的地方。

    前天时，他还在这里一边研究着资料，一边喝着红茶。

    而他的青梅竹马会为他带来可口的手工小蛋糕。

    但现在，这一切都没了。

    没有吉拉曼恩家族的支持，被学院开除。

    他的海克斯科技已经失败了，不是失败在研发上，而是失败在皮城人对魔法的恐惧上。

    杰斯站起身，先是解开了手腕上的绑带，摘去了塔利斯家族的家徽，将他们放置在斜着的石块上，杰斯默默的走到了阳台的边缘，他望着皮城，握紧了手，然后...又放开了手。

    接着，他张开了双手，向两边分开，像是想最后拥抱一次皮尔特沃夫。

    他闭上了眼睛。

    身体也作势前倾。

    他想，他就要掉下去了。

    他想要结束这一切。

    而就在这一刻，身后传来了男人不好意思的声音。

    “额我是不是打扰你了？”

    杰斯回过头，看到是之前找自己麻烦的教授助手，见状，杰斯生气的说道：“你这个人是怎么回事？你来干吗？我的名字又被列在什么清单上了？”

    “这个嘛...还真是，但这次是被列在你的笔记本上，而且是每页都有。”

    “但...这就有点自恋了，你不觉得吗？”

    他看着杰斯，轻声说道。

    他的语气有些虚弱，但却很温柔。

    让杰斯愣了下，然后，杰斯摸着眉头，“你就是为这个来的？来羞辱我？”

    “我其实是觉得你受审时说的话很有见地，我来是想找你聊聊你的研究。”

    “也就打动了你一个。”

    想起在议会审判时看到的他的眼神，杰斯相信了他。

    而他将捧着的笔记本，属于杰斯的笔记本合上，然后对杰斯说道：“就是，就是你提出的海克斯科技理论。”

    杰斯一顿，“那不是理论，我亲眼所见魔法有怎样神奇的力量，它是可以拯救生命的！”

    “你，你无法想象它究竟有多美妙！”

    “可是现在全完了，没有人相信我。”

    杰斯回过身，身后传来拐杖点在地面的身上，他走上前，开口道：“也从来没有人相信过我，一个又穷又瘸的底城人，从踏进皮城的那一刻起，我就一直只能当个局外人。”

    他顿了顿，“我从来没有得到过什么资助，也没有家族收留。”

    “我只能孤注一掷，相信自己。”

    他的声音很虚弱，很温柔，却透着坚定。

    杰斯看着他，他还在说，一句一句，让他本来死灰的心慢慢的又被点燃上了一丝火苗。

    “当你有了改变世界的能力，就不用谁的批准。”

    杰斯一顿，很惊讶的看着他，而他摊开手，柔弱的将一块嵌着蓝色宝石的绑带递给杰斯，眼神干净的看着杰斯。

    “我...我都不知道你叫什么。”

    “我叫维克托。”

    杰斯接过缎带，接着，两人互相对视。

    但...一道声音突然响起，这打断了他二人的对视。

    “那什么，两位先生，我出现的好像不是时候，我...我是不是打扰到你们二位了？”

    维克托和杰斯的身后传来声音，杰斯吓了一跳，转身看去，却脚步突然一滑，他本来就站在阳台边缘的位置，要知道在一分钟前，他还想着自杀，所以这一滑让他直接倒着的掉了下去。

    维克托吓了一跳，连忙想伸出手想抓住杰斯，但却是脚步一踉跄，没能站稳。

    他是个瘸子。

    “不要！”

    维克托的一声不要才喊出来，身旁便吹来了一阵狂风，连带着的是白色袍子的尾部消失在眼前。

    维克托就那么的看着那个人也跟着的跳了下去。

    他...刚刚不是还在门边的吗？他什么时候到的这里？

    而且他为什么要跳下去？

    这可是五楼！

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    “不，不！”

    伴着杰斯的大声呼救，然后...是一阵奇怪的唔唔声。

    维克托连忙探头去看，便见到在远处的房子上，在巨大的铁制的通用暖气设备上，一双腿踩住了它，将它狠狠的压扁。

    要知道这个玩意可是特殊的金属制造，为了避免发生意外，采用的还是韧性极强的金属，但是...它扁了？

    那双腿的主人，就是先前突然出现的白袍少年。

    维克托抬头看去，就见到他正公主抱着比他要大上许多的杰斯，而杰斯被吓坏了，翻着白眼的缩在他的怀里在颤抖，发出唔唔的声音，杰斯的嘴被他用手给堵上了。

    “嘿，塔利斯先生，安静点，你难道是想让别人看到你现在的样子吗？”

    “我想你不会想被人看到这个模样的，这很糗。”

    林文松开堵住他的手，然后抱着他，感慨的说道：“不过你和你的外表看上去有些不像，明明是搞发明的科研生，但是...肌肉鼓鼓，唔，很不错的身材，塔利斯先生。”

    杰斯喘着粗气，慢慢的稳定了下来，然后，他看着这个抱着自己的陌生人，开口说道：“我，我没有死？”

    林文露出洁白的牙齿，微笑，并对他做了个winK，帅气的说道：“你当然没有死，不过塔利斯先生，你还想要在我的身上待多久？”

    维克托松了一口气，但又觉得这一幕很是好笑。

    好在...他预想的未来合作伙伴没出事。

    “你是怎么做到的？”

    “我的天，这可是五楼，你抱着我从那边跳到了这边？！”

    杰斯清醒过来，看着林文吃惊的说道。

    “现在不是问这个的时候，还请你抱紧我的脖子，我要带你回去。”

    “等等，等等等等，等等等等等！”

    “先生，别，不要，你等等，这可是六米以上的距离，你是在和我开什么玩笑吗？”

    杰斯吓的赶紧用双手抱住林文的脖子，大声道：“你想要抱着我从这里跳过去？”

    “不要，我不想死了！”

    “我刚刚就是这样从那边抱你到这边的，现在不过是要回去而已。”

    林文的双腿肌肉绷紧，瘦弱的身躯却在这一刻爆发出巨大的能量，他抱着杰斯，在圆月下，在皮尔特沃夫的城市瞩目下，高高跃起，那是足足有六七米远的距离。

    然后...

    在维克托不可置信的眼神下，林文抱着闭上眼嗷嗷叫的杰斯回到了他的面前。

    从那边...到这边，一眨眼的功夫？！！

    维克托眨眨眼。

    他看到高大的杰斯在林文的怀里，就像是受到惊吓了的小女友。

    “你...你是怎么做到的？”

    维克托吞吞唾沫，先看了一眼挂在林文身上如小鸡一样的杰斯，又看了看一脸轻松，像是做了一件小事的林文，他轻声询问。

    “维克托大哥，你难道不认得我了吗？”

    但是对方一开口，却是让维克托愣住了。

    ——————

    本章四千字，对了，作者说你们给我好好看啊！

    我每次作者说都写的很认真的，是关于我个人对剧情的理解和走向的看法，大家可以多和我探讨探讨。

    然后今天的话可能就一章，但很可能晚上会更一章。

    嗯，看情况，有时间就写！

