    第701章之后的规划

    “事情都差不多解决了，我要回去了哈~”

    吃午饭的时候，苏听鱼说出了自己的想法。

    这次的任务，花了三天的时间，苏听鱼有点想念京城那边的秦七和胖子……嗯，顺便再加个顾九。

    “这么急？是不是外头有狗子了？”解璞玉怀疑道。

    苏听鱼瞬间瞪圆了眸子，一秒否认：“怎么可能！”

    解璞玉还是不信：“你之前一直都待在魔都，懒得挪坑，这次却在京城待了差不多一个月的时间，而且，也没见你去找过老大唠嗑，肯定有情况。”

    “我上次不是说了嘛，我在游戏里认识了几个朋友，这一个月都是跟朋友一起住的，也方便一起进副本。”苏听鱼夹起一个鸡爪，嗷呜一口，然后嘎嘣嘎嘣地咬。

    “朋友？”解璞玉总感觉不对劲，上次苏听鱼来研究所来得突然，而且时间短，也来得及问，“男的女的，几个？死鱼，你想找人一起进副本，水水也行，凌决也行，偏偏去跟认识一个月的朋友进副本？”

    “这不就是……缘分到了，自然就来了嘛？”苏听鱼扒了一口饭，继续说：“而且，我可不跟你们一起进副本，哼！”之前都是场面话，哄上官涟的。

    小仙女才不做单身汪，被你们一个个喂狗粮。

    苏听鱼之前不在研究所定居，而是在魔都居住，一方面是有工作上的问题，另一方面，当然是为了远离cp，拒绝狗粮！

    也只有傻憨憨的上官涟，对苏听鱼喜欢热闹，所以跑去大城市说法而深信不疑。

    解璞玉还想说什么，自己的手机响了起来。

    是来电铃声。

    还是赵雅珺打来的。

    解璞玉接通：“赵小姐，请问有什么事么？”

    “是这样的……”

    “嗯嗯，可以，你明天定个时间吧。”

    “……”

    解璞玉刚放下手机，就有两双眼睛直勾勾盯着自己。

    “赵家他们明天请我们吃饭，说是感谢我们。”解璞玉解释了一句，看向苏听鱼：“你要不要再留下来一天，后天，负责押送异界玩家的人员才能过来。”

    “一天，两天……后天就是7月4号……也行。”苏听鱼点头。

    7月4号的时候，离自己出梦魇迷宫的时间，休息期也有五天了，回去后，4号、5号和6号都可以再进入一次副本。

    然后7月7号，就是七七的生日啦！

    她留着这么久的“生日礼物”，终于可以送出去了！

    不过，苏听鱼扭头看了眼还在恰饭的凌决，再想起此刻独自待在研究所里上官涟……

    “小玉玉，88万的游戏币就能兑换梦幻修复剂，有人兑换使用了吗？”苏听鱼询问。

    声称可以完美修复身体上任意缺陷的梦幻修复剂，价格离谱，还有购买条件，对于目前绝大部分玩家来说，都是可望不可求的。

    可面对国家机器，想要在短时间聚拢88万的游戏币，应该是轻而易举的事情。

    而限制兑换的条件，目前还没有出现lv10玩家，但拥有金牌或银牌职业的玩家应该不难找，苏听鱼就是其中之一。

    (本章完)

