 “蟠桃树已经结果了吗？”

苏洛询问的蟠桃果。

若是开花结果了，这株蟠桃树，自己真的不能错过。

他神藏内的三叶小草，需要十大灵根的力量。

鹿杖人肯定说：“老朽亲眼见过，十三枚蟠桃，全部成熟！”

“说出地址，别玩心计，否则这一枚地母灵珠，就是你灵鹿一族的死亡通知！”

苏洛扔过去一枚绿色珠子。

这就是地母灵珠，散发着纯粹的生命精气。

鹿杖人珍重收起来，拿出一副地图，上面标注着蟠桃树生长的地方。

他犹豫一下，提醒：“这株蟠桃树，比地母灵根还强，还望小友务必小心！”

“比地母还强，若是地母和它一战，谁胜谁负？”

苏洛问了句。

鹿杖人苦笑：“老朽不敢妄加猜测！”

“行了，你走吧，得换个闭关地方了！”

苏洛择选新的闭关地方，是因为这里被鹿絮儿这个白痴，给弄得暴露了。

另一个重要原因，就是得给地母择选灵秀之地，让她恢复力量，自己好吸取她的力量修炼。

两个原因让苏洛得搬家了。

鹿絮儿俏声说：“我们过来，就是和你商量，一起去偷蟠桃果！”

“我们？”

苏洛不屑轻笑，瞥了一眼十余个乌合之众，根本没有放在眼里。

蟠桃树如果比地母还强，那么鹿絮儿这些人完全无用。

不朽境生灵都无法靠近，带着他们完全就是累赘。

苏洛决定要搬家，就没杀他们，直言说：“你们可以走了，我要闭关，今后别擅闯我这里，不然下一次，便是杀无赦！”

“你这人咋这样，我好心找你来去找蟠桃树，你还不领情！”

鹿絮儿气呼呼的。

苏洛没好气道：“如果你没让那老头跟来，你们掌握蟠桃树的信息，还有资格和我商量，现在蟠桃树的位置，是我用一枚地母灵珠换来的，就没必要带着你们这群累赘！”

“你！”

鹿絮儿差点气炸，这个混蛋一点面子都不给她。

不合作就不合作，她们去取蟠桃去！就在鹿絮儿准备离开时，突然看到苏洛闭关的那座山峰，出现一个巨大的黑影，越看越熟悉，可不就是地母啊！鹿絮儿惊呆了，失声道：“地母？”

“你真想早日投胎？”

苏洛眼神很冷，觉得女人就是麻烦。

鹿絮儿瞬间闭嘴，不敢再说，心里都惊了。

她没想到，鬼脸少年这么坏，把人家主干给砍了，带回来还不够，竟然偷偷摸摸一个人把地母给弄回来了。

这还有他不敢做的事情吗？

鹿絮儿悄悄离开，任凭伙伴追问，她刚才为什么说地母。

结果鹿絮儿一个字不肯多说。

她眼神有些担忧，知道今天带外人过来，已经让苏洛不满，以后再来这里可就不方便了。

而且她有种感觉，鬼脸少年似乎会离开这里。

至于苏洛可不管她的感受，拿出十对万年鹿茸，如同普通老鹿的角，可通体坚硬似铁，绝对到了万年的年份。

大妖白虎眼巴巴看着，嘴都在流口水。

苏洛拿着一个鹿角，忽悠着说：“小老虎，考虑一下，我准备搬家，要不要跟我走？”

“去哪啊？”

大妖白虎眼睛死死盯着鹿角，感觉吃了以后，自己修为能大涨。

苏洛轻笑：“去一个秘密地方，去不去？”

“去了能给我吃吗？”

大妖白虎盯着鹿角看个不停。

苏洛直接丢给他，道：“好了，回去准备一下，带你的虎族崽子离开这里，我的闭关地方暴露，加上地母消息泄露，一定会引来不朽生灵，我走后，留下你们，不朽生灵到来，恐怕不会放过你们！”

“好吧，我这就让族群迁移，反正也不是第一次了！”

大妖白虎憨憨的，说已经不是第一次迁移。

苏洛失笑，让九品白莲扎根在地母身上，最后将根系重重举起来，飞离这里。

这处地方，天地已经崩坏，不适合地母生长在这里。

苏洛举着地母本体，飞行八千里，累的手臂似乎有些抽筋，最后直接用禁魂链包裹着地母，轻松带走。

地母一路上，胆战心惊的，感觉禁魂链很恐怖，能轻易把她碾杀。

三尊地母分身，分三个方向探寻秘密闭关地方。

最终一尊地母分身飞来，冷艳说：“寻找到了一处宝地，适合我本体扎根生长！”

“那就带路！”

苏洛知道地母分身寻找的地方，定然不会太差。

随着又飞行一千八百里，苏洛来到一个大峡谷内，顿时无语，不知道为什么，地母总习惯躲在峡谷内。

峡谷阴暗潮湿，暗无天日的！苏洛一念间，以术法改造这方地方。

一座座泥土形成大山，拔地而起，形成了连绵山脉，大量植物生长。

万米巨峰险峻不同，直接将这里完美隐藏。

苏洛以前就精通土系术法，现在的修为施展，更是得心应手。

苏洛一刀劈了大峡谷，让地母扎根其中，大妖白虎带着他的族群，迁移到这里，遇到狼群，大妖白虎出手，直接把人家赶跑，占了人家的窝！新的闭关所在地，安排妥当后。

地母根系扎根大地，缓缓吸收大地精气，不敢全力运转苏洛教她的功法，不然方圆千里的植物都要死，到时候是个傻子路过这里，都能发现这里的蹊跷之处。

这等于间接暴露了自身啊！所以地母收敛着能力，吸收大地精气，可是速度也别以前提升两倍不止，在她体内形成了大量植妖精华。

苏洛暂时没打她主意，让地母恢复一段时间，自己在吸取她的力量。

现在该去打那株蟠桃树的主意了！苏洛离开前，嘱咐地母说：“你加紧炼化大地精气，多储存一些木系力量，我回来要吸收突破，要不是突破力量不够，把你给吸死了，可别怨我！”

说完，那三尊地母分身，脸色微微苍白。

完全是被吓的。

先前经历的一幕，她们是真不想再经历一次，苏洛修炼起来太可怕了！大妖白虎打着喷嚏，懒散趴在地母身边。

随着苏洛离去，寻找那株蟠桃树。

 