    

    “徐家不是这样的人家。”杜老太开口道，她根本就不担心徐家会嫌弃云河，反而担心的是云河对欣妍没有意思，单看欣妍在这里待了快有一年的光景，却没见云河主动跟欣妍说上几句话。

    欣妍的心里却有云河，要不是云河让欣妍太失望，也不会一放暑假就被家里人接了回去，肯定还会多待上一阵子。

    “妈，就算徐家不是这样的人家，云河也不能做的这么过份，一点也没有把家里面的人放在眼里，并且还干的偷偷摸摸的，你们不觉得气，我还是觉得气。”

    杜老太觉得儿子在这件事上太小心眼了，她都能看得开，就他看不开，还能不能让沉鱼好好的吃饭了，一张嘴不停地絮叨，终于嫌弃道：

    “你要是觉得还有气就去厨房里吃饭，别在这里影响我们的胃口，我是喊沉鱼来庆祝云河考上大学的，你却不停地扫兴，净说些难听的话。”

    虽然孙子还没有回来，但对杜老太来说只要有沉鱼在就够，说是喊来庆祝，其实是想念沉鱼了，儿子却是个拎不清的，专拣些没用的说，好像说了云河不会去那戏剧学院了一样。

    被杜老太这么一嫌弃，杜学海算是安静了下来，下半顿饭就什么也没说，只敢在心里默默地难过。

    吃过晚饭，豆沉鱼就给徐欣妍打了个电话，并且把杜云河要去念戏剧学院的事告诉了她。

    电话那头的徐欣妍沉默了一瞬，随即说道：“哦……可能这是他喜欢上的学吧。”

    豆沉鱼笑了一下，附和道：“可能是。”

    然后这个事也算三言两语的带过，徐欣妍并没有进一步的询问，豆沉鱼也就没有多说什么，更是不知道徐欣妍和杜云河未来到底有没有缘分，会不会解除婚约。

    “沉鱼，我带回去的那些护肤品全被抢完，下一批你什么时候做出来？”

    两个人在电话里聊了些别的后，徐欣妍不忘问道。

    沉鱼的护肤品带回家后，那些豪门贵女贵妇的差点打起来，都争着说自己有订在先，凭什么抢，并且还把价格抬高了三倍，一个个都跟疯了一样。

    不过也难怪她们要抢，那护肤品的功效绝对对得起她们出得价格，才用了一套皮肤比从前好无数倍，一个比一个看起来光彩照人。

    可以说只要用过豆沉鱼的护肤品，那么眼中再无其它化妆品。

    豪门贵女和贵妇有哪个不爱美，平常聚在一起都在争相斗艳，抢不到豆沉鱼的护肤品就等于被比了下去，能不疯狂才怪。

    “靠我一个人，我也做不出很多，还是让她们不要着急，耐心等待。”

    一开始豆沉鱼走得是饥饿营销的路线，可是现在她真的赶不上那些人要的速度了，订购的人实在是太多，她也不能光顾着挣这个钱，就不去管败家的事儿。

    她时刻都没有忘自己最主要的任务是花钱，而不是挣钱，除非她手里没钱可败，才会积极挣钱。

    “那些要货的人说了，只要你愿意卖肤品给她们，就算用限量款的包包来跟你换都可以。”

