    第135章 鬼神之力，大破西北军

    唰！唰！唰！

    正见得，王刚浩双眸睁大，双手疯狂结印。

    一缕缕独属于山石的韵律在他周身如交响乐般，流转不休。

    远远望去，此时的王刚浩，就宛若一个巨石般，为层层土黄色的气息所包裹。

    “大师兄，三师兄，将你们的精神力灌输给我，助我一臂之力！”

    爆喝出声间，王刚浩倍感吃力，脸颊之上，大颗大颗的汗珠，滚滚滑落。

    “嗯？”

    为王刚浩的声音所惊醒。

    顾不得多想，蓝建章、李向荣二人对视一眼间，他们自觉，已无力斗法对付郭嘉。

    那便索性将希望寄托在王刚浩身上。

    两人纷纷一个纵跃间，单掌印在王刚浩背后。

    源源不绝的精神力，从他们的掌心里，涌入王刚浩体内。

    咳！咳！咳！

    第一次接受精神力灌输，王刚浩有些不适应，连连咳嗽之间，丝丝鲜血从嘴角处不断溢出。

    不过，纵使如此，王刚浩也丝毫没有停止结印的打算。

    他的双手，结印速度，不减反增。

    渐渐地，土黄色的气息，逐步凝若实质，固化在蓝建章、李向荣、王刚浩三人身上。

    恍惚间，三人都快成了连体巨石。

    某一瞬，只听王刚浩厉吼道：“山石如箭，都给我死！”

    霎时间，地面上突起的石块，就被分化为一柄柄如同匕首般的石箭，猛地暴走，以疾风之势，朝着薛仁贵军阵迸射而去。

    “嗯？”

    凝望着密密麻麻地石箭，如滚滚海浪般，汹涌奔腾而来。

    薛仁贵不觉心头一惊。

    他能够察觉到，这每一支石箭，几乎都有刺杀后天境武者的威势。

    一旦任由这些石箭席卷而来，四十万武家军，必会损伤不小。

    “郭军师。”

    就在薛仁贵打算喊一喊郭嘉，询问一番的时候。

    就见，郭嘉浑身上下，闪烁着蓝紫色的光蕴，满头飘逸的长发，在风中狂舞，宛若一尊神明般，睥睨世间万物。

    “鬼神之力，止！”

    正听，郭嘉怒啸一声间，澎湃的蓝紫光蕴，顺着狂风，迎向漫天石箭。

    刹那间。

    当蓝紫光蕴纷纷将满天石箭都给笼罩覆盖之后，时间仿佛停止运转了一般。

    一根根石箭，就这么凝滞在虚空中，一动不动。

    “鬼神之力，化敌为友！”

    登时间，众人瞳孔瞪大，难以置信之时，郭嘉嘴角微扬，轻喝出声间，就有如神祗临世般，有着主宰一切的风采。

    话音落下，惊人的一幕发生了。

    一根根石箭竟是调转箭头，以雷霆之势，回击向西北军。

    “不！”

    瞳孔骤然一缩，林元亮惊呼一声间，眼里写满了绝望。

    砰！砰！砰！

    当一根根裹挟着鬼神之力的石箭落下之际，数不清的西北军在同一时刻，被一根根石箭洞穿身躯，发出凄厉的惨叫声，死伤不计其数。

    噗！噗！噗！

    一口口鲜血喷吐而出，斗法大败亏输，土黄色气息散去，蓝建章、李向荣、王刚浩三人，尽是吐血不止。

    尤其是王刚浩，作为载体的他，面色苍白了到了极致。

    整个人都有种摇摇欲坠，随时可能栽倒于地的感觉。

    “郭军师，厉害啊！”

    薛仁贵望着死伤惨重，几无多少活口的西北军，忍不住竖起大拇指，称赞起了郭嘉。

    “接下来，交给你了。”

    郭嘉摇了摇头，并不欲多言。

    斗法虽胜，但，此次他动用的鬼神之力，比之上次绍南关一战更多。

    凝望着头顶之上，已经快要凝聚成型的雷霆之海，郭嘉知道，属于他的天罚又要来了。

    “嗯？”

    薛仁贵仰头看了一眼天穹，微微一叹。

    天罚之事，他也无能为力。

    只能凭借郭嘉自己的力量撑过去。

    “找到你们了。”

    紧接着，薛仁贵双眸如鹰眼，犀利无比，于一众西北军内，发现了林元亮、蓝建章、李向荣、王刚浩四人。

    为杜绝后患，哪怕薛仁贵已察觉蓝建章、李向荣、王刚浩三人身受重创，也还是决定，将他们通通射杀。

    当即，张弓搭箭。

    震天弓之上，金色的神芒汇聚。

    四根通体以武道真气凝聚而成的恐怖箭矢，于呼吸之间，齐齐穿透无尽虚空，以骇人听闻的速度，袭向林元亮、蓝建章、李向荣、王刚浩四人。

    “不！”

    蓝建章、李向荣、王刚浩都已身负重创，无力挣脱箭矢的锁定。

    砰！砰！砰！

    接连三声，蓝建章、李向荣、王刚浩三人的头颅随之被箭矢轰碎，好似爆裂的西瓜般，鲜血溅射虚空。

    处于蓝建章、李向荣、王刚浩三人身后不远的林元亮，整个人都在疯狂的打着哆嗦。

    奈何，无论他怎么发力，也无法挪动一点距离。

    双脚就像是被插在了地里一般，根本提不动。

    眼睁睁地望着流光般的箭矢穿过自己的头颅，林元亮失去了意识。

    无头尸体，坠倒于地。

    林元亮、蓝建章、李向荣、王刚浩四人一死，郭嘉也是适时收起鬼神之力，大地恢复正常。

    泥潭、沼泽消失不见。

    地刺也不复存在。

    然，二十万杀出大营的西北军，活着得已寥寥无几！

    薛仁贵也不拖沓，旋即下令道：“全军冲杀！”

    “杀！杀！杀！”

    四十万武家军，可算是有了冲杀的机会。

    一个个，一直都憋着劲呢。

    喊杀声立时震天而起。

    一个个势如下山的猛虎，那些幸存的西北军，都来不及摆开战斗的架势，就是为一群武家军毫不留情的乱刀砍死。

    连展示他们单体战力的机会都没有。

    与此同时。

    眼瞅着大局已定，薛仁贵扭头望向郭嘉。

    却是惊奇的发现，郭嘉头顶的雷霆之海，在酝酿了一段时间后。

    居然自行开始消散。

    “什么情况？”

    薛仁贵不解。

    按理来说，天妒之体引来天罚，定然会落下。

    不可能无缘无故消散的啊。

    “难道...”

    不同于薛仁贵内心里还有着替郭嘉喜悦的心思。

    郭嘉注视着这一幕，眉头皱得越来越紧。

    他意识到，这不是天罚对他手下留情。

    而是天罚要积攒更强的力量杀他！

    换言之，此次天罚，极可能达不到灭杀他的程度，故，天罚选择暂时撤去，积攒力量，当力量足够的时候，再给予郭嘉致命打击，彻底抹杀郭嘉。

    (本章完)

