    “愈史郎。”

    今天的迪奥与往日不同，他穿上了一套早就送过来了的，上次定做的衣物。

    外面是一件双排扣大衣，里面是一件V领深色衬衫，微微露出结实饱满的胸肌，坚硬合脚的靴子在地上有节奏的点动。

    “师匠，是要出门吗？”

    天色刚暗，愈史郎赤裸上身，正准备着新一天的修行，还没来得及开始，就被迪奥叫住。

    “换身衣服，我带你去做点事。”

    “是！”

    愈史郎脸庞冷硬，毫不犹豫的回去换了件普通的和服，他学会了沉默，心中好奇，这时却已不会在表现出来。

    喜怒不形于色，这是迪奥教给他的。

    和正在进行着研究的珠世打了个招呼，迪奥带着愈史郎直往目的地而去。

    “愈史郎，今天你的任务就是在这条街上找家店，把那家店的所有服务都玩个遍。”

    “风，风俗店！”

    愈史郎脸上发红，心中有些慌乱。

    “我看你一直跟着珠世身边，这些东西肯定都没接触过吧。”

    迪奥语气平淡，将钱袋扔到他的怀里。

    “今晚就在这里好好放松，这是我给你布置的任务，明白吗？”

    犹豫了一会，愈史郎还是点头：“是，师匠，我不会让你失望的。”

    “天亮前赶回去就行了，我还有点事，先走了。”

    “唉？师匠，你不需要吗？”

    迪奥停下脚步，想了想自己还在培养的，在对比一下这条风俗街的，还是拒绝道：

    “算了，这里没有符合我条件的，而且今晚我还需要探查一下情况。”

    说罢，便迅速离开。

    愈史郎看迪奥走远后，站在风俗街前，心中打鼓，左右瞧了瞧，还是随意选了一家走了进去。

    迪奥说有事，那自然是有事，他在居住的这一片区域闲逛着，仔细查询是否有着鬼或者猎鬼人到来的迹象。

    黑夜下，是犯罪的好时机，存在于这个城市的黑暗开始活动开来。

    “血腥味！”

    迪奥追寻着附近的味道，来到一个小巷中。

    一起普通的斗殴事情，他看了下，便继续围着周围转了一圈，没发现什么动静。

    看了看时间，便回去了。

    珠世正煮着茶，他洗漱一番，坐在她的对面。

    “真是难得呢，迪奥先生今天居然有空闲来陪我喝茶。”

    珠世给迪奥沏好茶，微笑着开口。

    “人嘛，总需要有放松的时候。”

    迪奥身姿挺拔，两根粗长的手指捏住细小的茶杯，将茶水倒入嘴中。

    不是他不愿意细品，实在这茶水，太少了。

    连润喉都做不到。

    “愈史郎没回来吗？”

    “我让他去风俗街进行体验了。”

    “......”

    珠世一顿，正续茶的动作停了下来，看了看迪奥冷峻的眼神，她继续着优雅的茶艺。

    “一转眼，愈史郎都这么大了，真是不敢相信呐，迪奥先生竟然能这么快就改变一个人。”

    “这只是男人成熟的必要修行而已。”

    这个时代，有条件的人去这种地方玩玩是很正常的事，珠世只是感觉来的有点突然。

    好像自己的孩子看着看着就长大了，带着一些陌生感。

    她回忆着与愈史郎相处的日子，宛如昨日。

    日子一天天过去，愈史郎愈发成熟了，他看向珠世的眼神越发具有侵略性，心中好似有团火在燃烧！

    不过并未有实际行动，他明白，就算现在和珠世说这些也没有意义，他在珠世心中的地位还是那个需要照顾的青涩少年。

    需要日积月累的坚持，才能改变他在珠世心中的固有印象。

    之前的我在她的心里可能只是一个孩子吧，愈史郎心想，将更多的精力放在修行中。

    由于愈史郎的身体素质有着鬼的天赋加成，他进步迅速，甚至能在迪奥纯肉身的战斗下坚持十几个回合。

    “迪奥先生，我们回来了。”

    终于，在这美丽的月色中，迪奥等待的改变到来了。

    珠世带着愈史郎回来了，愈史郎扛着一个脸色狰狞的鬼，珠世则是双手抱着一个女人。

    由于珠世和愈史郎白天不能出行，迪奥也没了招佣人伺候自己的打算，平常的日用品都是珠世带着愈史郎出去买的。

    今日正是出去采购的日子，没成想带回来了惊喜。

    “这趟出去碰到了鬼舞辻无惨和一个猎鬼人少年呢，等下愈史郎就会去将猎鬼人带回来。”

    珠世放下这个女人，和迪奥说道：“说起来还是挺有趣的，那个少年为了救鬼，宁可自己受到伤害也不想放手。”

    “嗯，没多大事，只是被惊吓过度加点小伤。”

    迪奥应了一声，低头看了下昏倒的女人，他虽然没系统的学习过医术，但好歹也经常研究珠世的手写资料，也能看出这个女人的少许症状。

    “说说，什么情况。”

    他等珠世将女人安置好，半靠在门框旁。

    并没有擅作主张的去帮忙，这不是他的长处。

    愈史郎已经将那个刚带回来的鬼关在了地下室中，了解了珠世这边的情况后，迅速追寻踪迹，找到了正在和面摊老板纠缠着的猎鬼人。

    “喂，赶快结束吧，有位大人想见你。”

    愈史郎毫无征兆的出现在面摊不远处。

    少年和面摊老板都被吓了一大跳，少年正在吃面，呛得连续咳嗽几声，他迅速吃完，朝面摊老板挥挥手。

    拉住凶神恶煞，作势欲扑的妹妹，少年逃离了面摊。

    “抱歉，吓到你了。”

    愈史郎挑挑眉，若有所思的看了看少年拉住的少女。

    “看不出来，你口味很独特啊。”

    “啊？什么？”

    少年一下子还没反应过来，愈史郎侧身，双手食指指向被握住手的少女。

    “这个女人是鬼吧，不管走到哪里，都带着她一起，这能说明什么？你很喜欢她对吧！”

    愈史郎一副看穿他了的样子，少年这才明白他的意思，脸瞬间通红，结结巴巴解释着：

    “你，你在胡说些什么啊！我当然是喜欢祢豆子啊！”

    少年震声，随即脸色更红，脑子都感觉要烧糊涂了，他赶忙解释：

    “不是不是，我的意思是我虽然喜欢祢豆子，但我那是兄长对妹妹的爱啊！”

    “明白了，变态少年！”

    少年更慌张了：“不，你理解错了，祢豆子是我妹妹啊！”

    “好的，我更明白了，少年，我很欣赏你的勇气！”

    愈史郎一副看垃圾的眼光看着少年，口中喷吐出扎心之语。

    “......”

