    王图霸业，数不尽的英雄气概。

    黄河东去，道不尽的世间豪迈。

    大风从东边起，从孙杰的身前经过。

    身后是万亩良田，以及田地中欢笑的百姓。

    身前是大好江山，明媚山川。

    孙传庭看着面前负手而立的孙杰，心中感慨万千。

    似乎和历朝历代的皇帝都不同。

    “或许, 便是天下百姓之福吧。

    这方天地的百姓苦难太久了，这样也好！”

    心中这样想到。

    凤翔府是一个模板，是孙杰推行天下的模板。

    这些人没了，陕西一下子成了太平盛地。

    在批斗劣绅恶霸的时候，孙杰还让手中兵马，对陕西境内的土匪、流寇等不安稳因素进行围剿。

    陕西一地之民，尽数归心。

    孙杰的威望，一日比一日高。

    主事各地的官员，基本上全都是经过重新考试从而上任的人。

    这只是一时的权宜之计, 现在孙杰手中没有足够的学生，等到各地学校建设起来之后，培养了足够的学生，将会对当今官员选拔制度，进行彻底改革。

    现在这样，也是没有办法的事。

    好的是，这些官员，都是孙杰经过考试选拔的，基本上没什么问题，可以任用。

    时间一天一天的过去，夏天也过了一半。

    孙杰忙碌完了陕西之事，眼睛放到了山西以及京城，甚至是整个大明北方。

    如今，大明北方的兵力已经被孙杰尽数击溃。

    几乎处于不设防之地，拿下大明北方如探囊取物。

    孙杰如今有正规军四万人，预备役五万人，总共兵力将近十万人。

    这十万人是正儿八经的士兵, 大明朝廷的百万兵马也比不上。

    秦王府也修缮的差不多了, 孙杰也在孙传庭他们等人强烈的建议下，搬到了秦王府中。

    秦王府正殿中，孙杰坐在最上面。

    众文武官员，站在大殿中央，拱手行礼。

    孙杰定下的规矩，除参拜天地、祖宗行跪拜礼之外，其余场合，只需拱手行礼便可。

    官员议事，也有座位，无需站立。

    行完礼后，众官员坐在了大殿两侧的座位上。

    孙杰看着周围的这些官员，开口道：“诸位，如今西风将起，也是时候将山西以及京城拿下了！”

    定下了一个主基调。

    众人脸色振奋。

    等了这么久，等的就是今天。

    “诸位，拿出一个具体的行军章程！”孙杰再次说道。

    孙杰开口后，众官员积极建言。

    这事也不是一时半会就能敲定的, 差不多四天的时间, 终于拿出了一个详细的行军计划。

    当孙杰将目光放在山西和京城时, 李自成、张献忠等流贼, 也将目光放在了山西上。

    如今的山西，几乎不设防。

    大明精锐尽数被孙杰击溃，现在的山西，是权利真空地。

    这些流贼就像是苍蝇一样，纷纷扬扬的朝着山西涌来。

    一时间，流贼声势震天，李自成、张献忠、罗汝才等流寇在山西建立了基本盘，拉起了一支支“强大”的队伍。

    李自成在平阳府附近活动，拥兵“十万”。

    张献忠在泽州附近活动，拥兵“十五万”。

    “曹操”罗汝才革左五营等在山西中部活动，拥兵“二十万”。

    一时间，整个山西，成了流贼窝。

    不过，他们也基本上只是在那些小城以及大城外活动。

    尽管官军已经落败，但地方城池守军，要比这些流贼强多了。

    想要拿下坚城大城，可没有那么容易。

    这些流贼只是声势震天，并没有什么强大的实力。

    麾下士兵，也基本上都只是裹挟而来的百姓，几乎没有战斗力可言。

    遇见孙杰的兵马，别说正面对敌了，恐怕在看到那隆隆的爆炸后，就会逃之夭夭，一溃千里。

    这些人看起来强大，只是虚有其表。

    就像是吹胀的气球一样，一戳就破。

    ......

    平阳府城外五里处，李自成屯兵五万，再次攻打平阳府城。

    这是他第三次攻打了。

    前面那两次都失败了，被城头上的守军击溃。

    李自成收拢的这些“兵马”，时间还没有两个月。

    两个月前，还都只是扛着锄头的农民。

    让他们攻城，简直就是笑话。

    上面的守军往下扔石头，砸死了几个人之后，直接一哄而散，拦都拦不住。

    李自成也知道自己麾下的士兵不行，所以每隔一段时间，试探性的来攻打一次。

    要是能拿下，自然再好不过。

    要是拿不下，那就不管了，换个地方再劫掠。

    李自成未尝没有用平阳府城练兵的想法。

    城中的守军虽然不堪，但守住城墙还是可以的。

    看着前面的城墙，李自成长长的出了一口气：“这平阳府城啊，要是能够拿下，对咱们有莫大的帮助！”

    他的侄子李过站在身后，脸上满是轻蔑。

    “一个小小的平阳府城，只要咱们有足够的时间，肯定能够拿下！”李过信誓旦旦的说道。

    “莫要轻敌，现在局势诡谲，天下要大变了，在大变来临之前，咱们应该积攒足够的力量，不能有任何疏忽！”

    说完话，忽然看向陕西方向。

    他知道孙杰，也知道前不久那次官军大败。

    有一部分官军逃过了黄河，被李自成他们遇上。

    所以，李自成他们知道如今陕西的情况。

    “能把辽东建奴和官军一起击败，实力势必强大，要是对付咱们，可就坏了！”

    李自成的脸上多了不少忧愁。

    李自成不知道孙杰想法，但换位思考下，他如果是孙杰，在搞定了内部之后，肯定会领兵北上，攻打京城。

    所以，即便现在孙杰还没有攻来，但李自成坚定的认为，要不了多久，孙杰就会杀来。

    要是真的如此，那该如何抵挡？

    朝廷和建奴的联军都不是对手，别说自己一家普通兵马了。

    身后的刘宗敏不以为然，他瓮声瓮气的说道：“这和咱们有什么关系？咱们又不是他们的仇人，他们的仇人是朝廷和辽东建奴，说起来，咱们和他们有同样的敌人，他们应该不能和咱们为敌。”

    流贼之所以是流贼，和他们的短视分不开关系。

    都这种时候了，刘宗敏还以为这事和他们没有关系。

    李自成倒是比刘宗敏沉稳许多，他说道：“如今这个姓孙的，已经有了争霸天下的心和本事。

    咱们虽说和他们没有什么冲突，难保他们看不惯咱们。搂草打兔子，连带着把咱们收拾了，也不是不可能的事！”

    “不能吧！”

    刘宗敏有些不信。

    “不管能不能，小心一些总没有错！”

    李自成的目光又放在了东边泽州方向，“咱们现在局势不明，应该集合所有义军兄弟，共商对策，邀约张献忠，革左五营等义军兄弟过来商讨对策！”

    李自成还是比较着急的。

    毕竟，平阳府对面就是陕西。

    孙杰要是杀来，第一个遭殃的就是他。

    那些官军溃兵们都把事说的很清楚了，李自成不能不小心对待。

    “行了，让手下们攻城吧，要是能攻进去，那就攻进去，要是不行的话，就撤兵退走。

    不能再有损失了，在局势尚未明朗之前，尽量保持实力！”

    李自成下达了命令。

    刘宗敏以及李过等人，将李自成的命令传达了下去。

    半个时辰之后，围在城外的“士兵”稀稀拉拉的朝着城墙攻杀而去。

    喊杀声倒是挺大，可当城头上扔下来几块石头，砸死几个人之后，这些攻城的“士兵”们又一哄而散。

    夕阳之下，几匹快马，朝着泽州以及山西其他地方而去。

    ......

    泽州，一处广阔的平原上，一座座营帐矗立在这里。

    其中，最大的营帐中，张献忠端坐其中，手中拿着一封李自成送来的书信。

    看着上面的内容，张献忠面无表情。

    “真是有意思，他李自成还要让我过去商讨对敌之事。

    若是那孙杰杀来，他是第一个倒霉的，他现在心急了！”

    张献忠毫不在意，没有把这封信放在心上。

    流贼内部并不是铁板一块，各自为营，各自为战，各家甚至还有着各种各样的矛盾。

    李自成和张献忠之间就有不可调和的矛盾。

    当年荥阳大会时，李自成和张献忠都有过吞并对方的心，只是一直没有实现。

    要不是这次事情实在是太过恐怖，李自成也不会让人过来。

    张献忠当然明白唇亡齿寒的道理。

    可他现在不是这样想的。

    在他看来，要是李自成被孙杰剿灭，那他就领着兵马吞并李自成的残部，然后领着兵马南下，去中原。

    指望这些流贼能够心合一处，简直可笑。

    一个少年将桌子上的书信拿起，看了看。

    片刻之后，放下手中的信，看向张献忠，“爹，孩儿觉得，咱们应该和李自成部兵合一处，共同对敌！”

    张献忠一脸纳闷的看着少年，道：“为何这样说？”

    这少年正是历史上赫赫有名、两蹶名王的李定国。

    他现在是张献忠的义子，尚未改姓，叫做张定国。

    李定国是天启七年生人，现在刚刚二十岁。

    年龄不大，但经历不少。

    和官军交手数次，战功赫赫，军中有“小尉迟”和“万人敌”之称。

    李定国是明末的悲情人物，前半生从贼，后半生为光复大明奔波。

    比他的大哥二哥孙可望和刘文秀强了不知道多少倍。

    明朝灭亡后，孙可望先后逼杀孔有德，阵斩尼堪。

    其势之盛，让天下震动。

    以至于清廷闻李定国之名而变色。

    黄宗羲赞道：“逮夫李定国桂林、衡阳之战，两蹶名王，天下震动。此万历戊午以来全盛天下所不能有。”

    只是大势已去，孙可望这个反骨仔，于阵前投敌。

    只剩下李定国一人苦苦支撑。

    可惜，在四十二岁生辰之时，传来永历帝被吴三桂绞杀的消息。

    身体本就虚弱的他，被病魔夺了身体。

    六月二十七日卒于勐腊，临死前告慰儿子及部下：“宁死于荒野，勿投敌变节！”

    一代良将，就此殒身南方。

    此处，距离陕西老家何止千万里之遥。

    其身虽没，精神永存。

    此时的他不知道自己身上有这么多的辉煌，还只是一个少年。

    “爹，孩儿以为，唇亡齿寒。官军与建奴联军，都不是他的对手，李自成一家，更不是其对手。

    孙杰其势已成，势必会席卷天下。要是往山西杀来，李自成必不能挡，他若败退，下一个就是咱们。”

    李定国条理清晰，开口劝道。

    张献忠毫不在意，道：“到时候咱们收拢兵马，直接南下，山高皇帝远的，他孙杰还能追着咱们去中原不成？

    京城才是要紧，到时候，他肯定会去京城的，咱们不用管那么多！”

    “可是，一直逃窜，又如何能成大事呢？当立于一地，好生经营才是！”李定国劝道。

    还不等张献忠发火，一旁的孙可望便等不及了。

    “我说老四啊，你这才读了几天书，就开始教训爹了？

    要是再让你读几天书，是不是还要在咱爹头上拉屎撒尿啊？！”孙可望讽刺道。

    孙可望和李定国不和，这是人尽皆知的事。

    李定国连说着不敢，不再说刚才的话。

    张献忠见孙可望把自己的话说了，也没再呵斥李定国。

    对于这个小义子，张献忠还是比较看重的。

    “行了，这事就先这样吧，以后的事谁说的准呢！

    咱们现在的当务之急是积蓄力量，先把拳头练好。

    等有了实力再说！”张献忠一言而定。

    张献忠目前可没有李定国那些心思，他想的只有苟且罢了。

    至于其他的事，以后再说吧！

    张献忠想的很好，他可不会去管李自成的死活。

    这些流贼就是这样的想法，也仅仅一个李定国还能好一些。

    张献忠将桌子上的来信拿起，一把撕碎，然后扔在地上。

    李自成的愿望，就此成空。

    他终究还是要独自面临孙杰，这注定了他的悲剧。

    只有当孙杰的大军开来时，他才会明白，当初的自己，是多么的可笑，是多么的傻。

    张献忠还是和之前一样，在泽州发展自己的势力，一刻都不带停。

