    第24章消息扩散

    空旷的下水道当中，一阵脚步声渐渐清晰，见此，三个黑袍人的目光不约而同的看向了六个下水道通道中的其中一个，也没有让他们等待很久，在那一处通道当中，一个同样穿着黑袍，隐蔽着自己身份的黑袍人出现了。

    “郑城主，独自一人前来，就不怕我们三兄弟将你拿下！？”

    看着出现之人，那干尸操控者开口说道，对于这个称呼，放在滨海城当中，这个新来的黑袍人身份，立即就呼之欲出了，滨海城城主郑长峰。

    也没有继续将兜帽戴着，郑长峰将兜帽放下，目光淡然的看着三个诡异的黑袍人，视线先后扫过，而后开口说道：“下茅鬼宗，赤鬼、青鬼、黑鬼，也不用继续藏着了，既然我敢来，自然是不怕，再者说，若是我真的带人来，恐怕你们此刻就不是这样气定神闲了。”

    闻言之下，三个黑袍人亦是将先后将兜帽放下，露出了自己的面容，正如郑长峰称呼的顺序一般，三人的面容样色还真的一目了然。

    下茅鬼宗，魔道六宗之一，精通炼尸、驭鬼，以及诸多旁门左术，据说乃是上清道门当中分裂出来的一支，已经在这一方大陆之上，活跃了有近一千三百多年了，而在最近的两百年当中，下茅鬼宗现任宗主极乐老祖，更是将自家功法、法术散播天下。

    也不知道其如何想的，但也因此，下茅鬼宗的名声如今可谓是最为响亮，就算是普通人亦是知晓下茅道士，若非下茅鬼宗的法术俱是存在各式各样的弊端，说不得再过个三五百年，天下道法出下茅亦是不为过。

    “呵呵，郑城主说的是，若是红日僧来了，吾等三兄弟怕是早就望风而逃了！”

    下茅鬼宗宗主极乐老祖便是四阶强者，为此，赤鬼等三位邪道高手，自然是非常清楚一位四阶宗师的恐怖，正如赤鬼自己说的，若是郑长峰真的带着红日僧来会晤，他们三兄弟绝对是第一时间遁逃。

    “白家那个老鬼还在闭关！？”

    郑长峰直接开口问道，对此，赤鬼回道：“还在闭关，我以铁甲尸试探，也只有白凌峰出手，而青鬼的饿鬼则是在白家后苑发现了另外的三阶高位高手坐镇，同时，那地底之下，还隐约有着一股淡淡的令其畏惧的气息，想来就是白家老鬼了。”

    “以你们三人的实力，若是联手进攻白家，一定能逼出白家老鬼的，你们想要什么！？”

    对于赤鬼三人的修为，郑长峰很清楚，否则也不可能不惜代价的派人通知下茅鬼宗，为此，郑长峰直截了当的问道。

    “宗主还未来，若是将白家老鬼逼急了，我们怕是也讨不着好处，郑城主还是耐心一些为好。”

    面对郑长峰的话，赤鬼则是没有因为贪心而妄自答应，而听闻赤鬼的回答，郑长峰纵使心底有所不甘，但是也只能按下，下茅鬼宗宗主极乐老祖，可是积年的四阶巅峰强者，甚至有过在五阶武圣，这等至强者的手中逃生的战绩。

    为此，郑长峰亦是要给予足够的敬畏，下一刻，郑长峰问道：“老祖何时能来！？”

    “宗主老人家的仙踪，我们亦是不知，不过，想来最晚一个月后就会到达，毕竟，那一枚通天果再有三十五天就要成熟了。”

    面对郑长峰的问题，赤鬼也没有拒绝回答，双方合作，还是要有点诚意才行。

    “不能让三大家族闲着，还请三位继续吧！”

    随后，郑长峰与赤鬼交谈一阵之后，便离开了下水道，而直到郑长峰彻底远去，青鬼开口说道：“这家伙没安好心，怕是想让我们当马前卒！”

    “谁算计谁，还要看谁人能笑到最后，骚扰的动作还是要继续的，确实是如郑长峰所言，不能让他们太闲着了，否则以三大家族在本土的实力与准备，怕是对计划会有影响，不过，也不能全然按照他的计划来。”

    赤鬼开口说道，随后，便见得赤鬼将滨海城堪舆图拿出，而后便见得四周不少下茅鬼宗的弟子出现了，一个个开始接受任务，也是自这一夜开始，滨海城好似一夜之间，多了很多的鬼怪奇谈。

    同样的，随着鬼怪之说流传，便是一件件流血事件，这却是下茅鬼宗的门人，肆意的杀戮，这些下茅鬼宗的门人多数都是修炼旁门左术的，人命在他们眼中就是资粮，是他们培育僵尸、鬼物的食物。

    ......

    三天之后，城主府当中，郑长峰看着眼前的情报，心底却是暗恨：“这些上不了台面的家伙，误我大事！”

    对于赤鬼的决定，郑长峰愤怒的同时，也有些无奈，这就是傀儡城主的悲哀吧。

    “这是你们逼我的！”

    好似赤鬼的举动，让郑长峰做出了决定，下一刻，在城主府的地下，三头鼠妖傀儡沿着下水道离开了，郑长峰乃是三阶中位的傀儡师，以鼠妖这般孱弱的傀儡，就算是红日僧都直接忽视了。

    毕竟郑长峰这些年来，表现的太温顺了，十年如一日的习惯，却是足以让红日僧对郑长峰放松了警惕，而后果却是严重的。

    在这一日之后，大明王朝内部，凡是实力雄厚的势力或宗门，俱是收到了一则情报：滨海城百花宗遗址内部有一颗通天果即将在二十天之后成熟。

    “听说了么！？”

    “什么！？”

    “滨海城有通天果出世啊！”

    “通天果是啥！？”

    ......

    这是彻底引爆了大明王朝，就算是远在龙城的皇室，亦是派遣了高手日夜兼程的赶往滨海城了，而魔道六宗更是尽数来了三阶高手。

    短短的五天时间，滨海城的流血冲突，激增了往日的十倍以上，而各类的杀戮事件，更是此起彼伏，就算是三大家族、佣兵之家相继出手，也不过是勉强维持而已。

    毕竟魔道六宗，以及诸多旁门散修，更是有着西方神教的影子插手其中，可以说，如今的滨海城简直就是群魔乱舞。

