    正当网友们在为众多女星晒出的Q版翡翠挂件热议不休的时候，2016年的春节假期来到了。

    劳累了一年的华夏人们，回到各自的家中，和家人团聚，欢庆着数千年来的华夏节日。

    今年的春节，与往年不同。

    原本很少下厨的年轻人们，一个个热情主动的帮着父母走进了厨房。

    “等一下，我上网查查，应该是先放油！”

    陈曦手忙脚乱的做着猪肉炖粉条，四下散乱的厨房，使得他母亲又是好气又是好笑。

    “哪有做菜时候还在看网上的步骤的？让开我来！”

    “妈，爸。你们就让我来弄吧。我常年不在家，现在是我孝敬你们的时候！”

    听着自家孩子这话，陈曦的父母，真是面带泪花，欣慰无比。

    孩子，懂事了。

    …………

    王振大包小包的将网上购买的各地特产，摆放在自家的餐桌上。

    “爸，你尝尝这是香格里拉的松茸！是那边的特产！”

    “妈！这是大澳那边的虾酱，我这是网上买的，好像味道一般，不过我们就是尝尝这味道。”

    王振有些意气风发：“总有一天，我要带着你们去祖国各地吃遍这些美食！”

    他那鬓发渐白的父母，笑得很开心，就连戒酒的父亲都破例小喝一杯。

    “我们不求你发达成功，你一个人在外地，要多注意保重自己！”

    …………

    “哈哈哈！我包的饺子破馅了！”

    看着锅里那一个个奇形怪状的饺子，张勇和于丝两人却笑得很是开心。

    两个平时里几乎天天参加各种宴会，家里也是保姆做饭的金领，这时候却仿佛回到了他们的学生时光。

    “哎，你们两个，好好坐着就行，这些事情我们来做就好了。”

    他们两家的父母，并不知道自家孩子的心思。

    只是像这样两家人在一起团聚的时光，已经很久没有在他们家发生过，老人们都能感到两人那片浓浓的孝心。

    “吃饺子了哟！我在里面包了小硬币的！谁吃到今年走大运哟！”

    于丝将一大盘他们夫妻两亲手包的，形态各异的饺子端上桌。

    “爸，妈，新年快乐，身体健康！”

    在满屋的灯光下，张勇他们一家人，每个人都洋溢着新春的快乐。

    …………

    和这些看了舌尖上的华夏，团聚心思浓厚的人们不同，王小乐只能坐在车里，不断的给妈妈，外公外婆打电话表示新春的祝福。

    “外婆，外公，新年快乐。礼物你们都收到了？我这边正在拍戏，等我有空我就来看你们！”

    放下电话之后，王小乐长长的吁了一口气。

    “辣块麻麻的，以后春节期间再也不拍戏了！”

    这段时间可把王小乐累惨了。

    最开始是安抚大帮女星事件，好不容易才让陆浅雪她们开心起来。

    然后春节临近，各种节日欢庆彩排开始，像陆浅雪这种女星必须得去参加各地电视台的春晚。

    这不是钱的问题，一名明星要是这些节日庆典都不能露脸的话，只有两个可能。

    一个是超级大腕，央视春晚都不一定去那种。

    一种就是过气演员，狗不理那种。

    就算是王小乐也改变不了这个规矩。

    所以，他只能老老实实的给陆浅雪当司机了。

    “哎对了，还有陆叔叔他们……”

    王导演现在可是得到陆家公认的男朋友人选，陆浅雪现在在准备节目，这拜年的事情只有他来。

    春节，其实就是小孩子们的节日，对于成年人来说，那真是痛并快乐着。

    武林外传剧组，只有短短的几天假期，这其中主要演员还得去参加各种商业活动，其实也就等于根本没有休息。

    王小乐这下有些明白，为啥娱乐圈很多明星有着常人难以想象的癖好了。

    不说那些干违法事情的，很多明星都喜欢买买买，不是他们炫富，而是只有这种发泄一般的放纵之下，他们才能够舒缓心中的压力。

    “没红的时候，各种想红。红了的时候，又嫌没自由……”

    王小乐摇摇头。

    初闻不识曲中意，再听已是曲中人。

    曾经的燕京电影学院学子，现在也真正体会到了什么是娱乐圈了。

    正当王小乐缩在车里，通过小小的车窗，感悟人生的时候，网上这时候却有了一阵阵小小的风潮。

    “朋友，不曾孤单过，一声朋友，你会懂？”

    “我的朋友们，新年快乐！”

    李宇陵在他的微薄上放出了一段他个人演唱的“朋友”，同时一口气@了一大帮男星。

    原本春节时分，正是各种演员们繁忙的时候，很多人都在各种演出会场。

    但是，奇迹一般的，李宇陵这条微薄竟然有人响应了。

    “朋友，不曾孤单过，一声朋友，你会懂？”

    “我的朋友们，新年快乐！”

    徐江老师转发了李宇陵的微薄，也@了一大群人。

    “这是什么意思？这首歌有特别含义吗？”

    一帮网友很快发现了异常。

    “大过年的，这时候发这个，估计没人理吧？”

    正当网友们议论的时候，一个又一个男星开始冒泡了。

    赵青梧转发了微薄同时多加了一句：“我这人说话直，唱得真烂。”

    段龙转发了微薄：“+1。我的朋友们，新年快乐！”

    李香山转发了微薄：“有的人想要独唱，当过歌手了不起哈？”

    然后，方明达，唐仁，刘国强，陈天星，冯弘他们也陆续冒泡，一个个开始转发起来。

    而且他们每个人转发的同时必然会带上一堆男星的微薄，尤其是王小乐，几乎都是排在前几位的。

    一时之间，网友们都不知道这些明星在干什么？

    然后，王小乐的微薄揭晓了答案。

    “白豆腐，我弄死你！各位大美女，你们要相信我，我们才是朋友啊！新年快乐！@悠悠浅雪@菲燕妖妖@蓝婷青工作室@冰焰@小仙思思@景欣…………”

    在转发这条微薄的同时，王大导演后面那长长的@的名单，才是重头戏。

    王小乐一个男星都没有@，清一色@的全是女明星，几乎小半个娱乐圈的年轻女星全在他的名单里。