
R国会场外，西南方向三百米处，训练场上。

各国特种兵都来到了这里，站在训练场上，将巴拉和那名沙特阿拉伯的特种兵队长围了起来，只给他们留了一个篮球场大小的位置。

王宸、莱恩、北极熊以及夜狐等人站在前方。

按照以色列和沙特阿拉伯的规定，总共比两大项，一是拳脚，二是枪械，不过现在还不知道要先比什么。

“小子，你说吧，先比什么？”

沙特阿拉伯特种兵的队长对着巴拉问道。

“先比枪械吧，如果先比拳脚的话……我怕我把你打趴下了，再伤到哪里，影响你的射击准确度。”巴拉望着沙特阿拉伯特种兵的队长，随口说道。

话语落下，沙特阿拉伯特种兵的队长双眼眯了起来，冷笑着望着巴拉，说道：“臭小子，本来我是想手下留情的，既然你的嘴上功夫这么厉害，那我今天就让你知道什么叫低调！”

“恩，希望你可以让你的话变成事实！不然的话……耍嘴皮子的人可就不是我了。”巴拉说完，便朝着靶场方向走去，周围的特种兵们齐齐让开了一条路。

“比什么枪？”沙特阿拉伯特种兵的队长问道。

“随便。”巴拉说道。

“我们的统一作战狙击步枪是M25狙击步枪，统一作战突击步枪是ACR战术突击步枪，就先比狙击步枪吧。”沙特阿拉伯特种兵的队长对着巴拉说道。

“可以。”巴拉点头，望着沙特阿拉伯特种兵的队长，说道：“请。”

话语落下，沙特阿拉伯特种兵的队长拿起训练场上的一把M25狙击步枪，便朝着前方走去，当他走到最远射程界线的时候停了下来，枪口瞄准了一个标靶。

“砰砰砰！……”枪声响起，弹夹里的二十发子弹打光。

“查靶！”北极熊对着一名特种兵喝了一句，那名特种兵朝着标靶跑去，然后举手，大声喊道：“二十枪，皆中红心！”

王宸拿起望远镜，对着标靶看了一眼，此时标靶上有二十个弹孔，每个弹孔都在红心上，不得不说，沙特阿拉伯特种兵队长的枪法很不错。

“该你了。”沙特阿拉伯特种兵的队长瞥了巴拉一眼，冷笑着说道。

巴拉从沙特阿拉伯特种兵的队长手中接过M25狙击步枪，换了一个新弹夹，走到最远射程界线上，枪口瞄准了第二个标靶。

“砰砰砰！……”枪声响起，巴拉扣动扳机的手指很有规律，当他打完二十发子弹的时候，时间比沙特阿拉伯特种兵的队长用的要少。

“查靶！”之前在靶标处的那名特种兵走到巴拉的标靶前，看了一眼，当即一愣。

王宸拿着望远镜看了一眼，嘴角浮现一抹轻笑，标靶上的红心处只有一个弹孔，也就是说……巴拉这二十枪，都击中了同一个地方！

“二十枪，皆中红心同一个地方！”那名特种兵大声喊道，话语一落，沙特阿拉伯特种兵的队长一愣，周围的各国特种兵也是齐齐皱眉。

击中红心对他们来说并不是太难，这里面很多人都可以办到，但是要击中同一个地方，而且还是二十枪同时击中一个地方……这就不是人人都可以办到的事情了！而且开枪时间巴拉也比沙特阿拉伯特种兵的队长要短，这场枪斗，谁胜谁负已经显而易见了。

“混蛋……”沙特阿拉伯特种兵的队长神色凝重的瞥了巴拉一眼，说道：“突击步枪你先，我后！”

现在他已经不再轻视巴拉了，这个看上去年轻的以色列特种兵，很不简单！

“可以。”巴拉从容的应了一声，拿起ACR战术突击步枪走到靶场，对着靶标扣动了扳机，枪声落下之后，那名站在靶标附近的特种兵查看了一下，咽下一口唾沫，说道：“所有子弹……都中红心，还是同一个地方！”

“……”沙特阿拉伯特种兵的队长听闻此言，眉头深皱了起来。

“该你了。”巴拉将ACR战术突击步枪递给沙特阿拉伯特种兵的队长，沙特阿拉伯特种兵的队长没有接，说道：“枪战我输了，比拳脚吧。”

他还是有点儿自知之明的，虽然他可以保证全部击中红心，但是全部击中同一个地方……他试问自己，还办不到。

“我的天，这小家伙这么厉害！”

“真是天外有天，人外有人啊，不愧是世界各国特种兵的聚集处，卧虎藏龙。”周围的各国特种兵都露出了震惊的表情，因为巴拉一看年纪就不大。

“挺厉害啊，才这么大点儿年纪。”北极熊忍不住赞叹了一句，莱恩点了点头，他试问自己和巴拉那么大的时候，还做不到这些。

当然，能全部击中靶标同一个地方，北极熊、莱恩以及夜狐等人也都能办到，因为靶标是死的，战争中的敌人是活的！不过他们也不得不承认巴拉的枪法的确很好。

“要开始近身格斗了。”夜狐望着前方，轻声说了一句。

王宸一直没有言语，他记得近身格斗不是巴拉的强项，但俗话说的好，三日不见当刮目相看！巴拉应该很清楚自己格斗的缺陷，这都接近一年的时间了，他应该会弥补的。

巴拉和沙特阿拉伯特种兵的队长被众人围了起来，两人站在一个只有篮球场大小的地方对视着。

“开始！”随着一名特种兵的声音落下，巴拉和沙特阿拉伯特种兵的队长齐齐对着对方冲了过去。

巴拉的速度很快，宛如豹子一般敏捷，但沙特阿拉伯特种兵的队长也不差，两人缠斗到一起，一时间打的难解难分，谁也占据不了优势。

“这家伙……”此时，沙特阿拉伯的特种兵们都面色严肃了下来，要知道和巴拉对战的可是沙特阿拉伯特种兵的队长，以色列的一个特种兵就和他们队长打的难解难分，这让他们很难接受事实。

“嘭！……”然而就在这时，沙特阿拉伯特种兵的队长一脚踢在巴拉的腹部，然后膝盖顶在巴拉的胸口，将其击倒在地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064259"  chaptername="第894章  平局之战">加入书签</a>
</div>
