    “你们不教高级符文反倒是我的错咯？”

    云苏冷笑。

    “你！”霍老被气得胸口起伏，脑海里却回荡着云苏刚刚说的话。

    高级符文？低级符文？

    符文难道还分等级？

    这话，颜老先问出口了。

    “王妃娘娘，你说的高级符文是什么意思？低级符文又是什么意思？符文，不都是一样的吗？”

    颜老从刚刚听云苏说话开始。便在思考这个问题。

    此刻再次听到，也忍不住了。

    听王妃娘娘的意思，他们慕云打不过天麟，竟是这符文的不同？

    所有人的目光全都落在了云苏身上，就连许枫也是满脸懵逼。

    王妃娘娘难不成还会炼器？

    只有香乔绿意知道，王妃说的肯定是真的，虽然她们听不懂。

    但，她们亲眼看着王妃炼制出了那么精细的袖箭！

    王妃娘娘肯定是会炼器的，而且，很厉害！

    下面，三名比试青年也满脸懵逼。

    符文都是师父教的，这东西还有等级区别？

    而此刻，换云苏懵逼了。

    他们不知道符文等级？

    等等，云苏记得她刚到天麟的时候，天麟炼器师似乎也不知道符文等级。

    是后来，她告诉他们高级符文，再然后，才生产出来大批量的高级符文武器。

    难道，慕云的炼器师也不知道？

    云苏被这个想法给惊到了，这未免也太不可思议了吧？

    慕云的人，真的不知道高级符文？

    不过想想也是，天麟锻造武器的炼器师都被玄羿限制起来，武器一经加持符文，是看不出符文等级和形状的。

    慕云没能够从天麟武器上找出差别，也就无法知晓这是符文做的怪。

    想到慕云被天麟欺压，罪魁祸首竟然是自己带来的高级符文，云苏有些欲哭无泪。

    “你们竟然不知道符文等级？”

    云苏干巴巴的吐出一句，半晌才接受了这个事实。

    看来，有必要给慕云这些小崽子们上上课了！

    云苏吐了口气，扫了一眼身侧懵逼愤怒的三人，一挥袖，朝比试台走了下来。

    “今天我就让你们看看，高级符文的力量！”

    云苏走到比试台，说话间拍了拍霍老那徒弟，“你这弓箭已经炼制好了，现在朝着那边靶子发出全力一击。”

    云苏指了指那边的射击靶子。

    靶子只是为了试验武器，距离比试台有将近十米的距离，并不远。

    就算是身体素质不高的炼器师，也能自己试验。

    那名弟子有些懵，抬头看向霍老。

    霍老冷着脸，满脸怒气，怎么可能还给他什么眼色？

    云苏眉头一皱，拍了他肩膀一下，催促道，“看什么呢？听我的赶紧。”

    那名弟子“哦”了一声，反正自己也要试验武器威力的，现在试验也没什么大不了的。

    当下拿着自己的弓箭走上前，拉弓射击……

    “咻！”

    箭支穿透靶子，落在了第二个靶子上。

    若是普通箭支，恐怕只能落在第一个靶子上，是绝对穿透不了第二个靶子的。

    这是加了符文加持的一点点区别。

    利是利了些许。

    “这把弓箭若是让射箭手来用，百步之外恐怕都能穿过靶子！”

    “不错，不错！王妃刚刚说的话大了，加持了符文的弓箭怎么可能与普通弓箭一样？这不就是区别？”

    “就是，就是！”

    众人纷纷点头，似乎对这结果还是挺满意的。

    霍老听着众人的议论声，看着云苏的目光掠过一抹不屑，“哼”了一声，又有些得意的扬了扬脑袋。

    云苏笑了，很无奈的摇摇头，“这，就算厉害吗？”

    话毕，她伸手接过那名弟子手里的弓箭，随手拿起一边的符文石一吸。

    刚刚那名比试弟子在上面加持的符文，便回到了符文石上。

    “你，你做什么？”那名弟子眼睛一瞪，有些焦急的上前。

    这两道符文是他好不容易才加持上去的，若让他再来一遍，不会有这么完美的。

    然而，云苏并没有理会他，直接将符文石上的符文消除。

    “你……”那名弟子一看急得眼睛都红了。

    今天可是他们的考核会，三个师父的徒弟比试，若是赢了，就有研究炼器的更多资源，若是输了……

    他还没有比试完成，云苏就这么把他的劳动成果给清除了？

    然而，他话刚出口，就被云苏下一个动作惊到了。

    她随手掏出了一块符文石，与他刚才那块平放在桌子上，双手落下，开始画符！

    “双，双手画符？这怎么可能？”

    画符是需要极强精神力的，他们单手画符都觉得精神力不够用，而云苏竟可以做到这样？

    旁边两名弟子也围了过来，看着云苏手下的符文。

    这符文与他们之前画的有些类似，但却不相同。

    符文稍显复杂，勾画之间也有一定难以模仿的细节在里面。

    但云苏画得极快，两道符文，只用了十个呼吸间的功夫，便画好了。

    三人互相对视一眼，云苏已经将两块符文石拿了起来，以真气将符文石引导到了弓箭之上。

    一道青色光芒闪耀，符文的力量已经隐入了弓箭当中。

    “再试试。”

    云苏将弓箭抛给了那名弟子，示意他同刚刚一样射箭。

    那弟子还有些懵，他抬头看着云苏，恍如梦境。

    王妃娘娘难不成也是炼器师？竟随随便便便画出了符文？而且，她画符文的速度，实在是太快了！

    还有刚刚引导符文时候的动作，竟这么娴熟？

    她今年几岁？

    几个二十多岁的青年一瞬间脸热了热。

    回过神来，那名弟子拿着弓箭走到了之前射箭的位置，拉弓射箭……

    所有人的目光都落在了那名弟子身上，眼睛一眨不眨，定定的看着。

    就连台上的霍老三人，也都没说话了。

    毕竟，云苏刚刚画符的速度，就是他们几个老家伙，也自愧弗如！

    “咻……”

    箭支飞射出去，在空中形成一道虚影，“噗噗噗噗……”

    一连穿透了五只靶子，“叮”钉在了那边围墙上！

    鸦雀无声！

    五只靶子？竟穿透了五只靶子？

    这样的威力又岂是刚刚那一只靶子能够相比的？

