    银狼与月狼全部身死，祈明心情莫名好了起来，他心中积攒已久的某股郁气，一口气吐出，感觉无比的舒爽，甚至感觉眼前这危险神秘的无尽蛮荒，都变得可爱美丽起来。

    两年前，他获得了新生，来到这个世界。

    但却因为这两人差点再次死掉。

    此刻月狼与银狼全部死亡，他心中某股芥蒂消散，才感觉真正释放了自我，不再受到什么压抑与束缚，也才对这个部落，有了那么一丝的认同与归属。

    ……

    在之后一段时间，倒是没有再发生什么大事。

    祈明在部落中的时候，就是三点一线的枯燥且简单生活，三点就是家、传承山洞、部落后山，一线自然就是三点连成的曲线。

    值得一提，这次他的身边出现了彩云。

    当然了，彩云也只有当他在部落的时候，会陪着他。

    如果他外出狩猎的话，不管是黑山还是祝，甚至是祈明，都是不允许他外出跟随的……

    毕竟这蛮荒，对于彩云来说，还是太危险。

    巫可不像是图腾勇士一般皮糙肉厚，相比图腾勇士来说，巫的成长重在时间的积累，能够使用万灵的力量，更为玄妙与神秘，前期的话如果一位成长起来的巫，那绝对是很可怕的。

    但一位稚嫩的巫，手上的手段非常有限，却还是有着许多短板的。

    外出蛮荒，非常容易遇见危险。

    还是继续呆在部落之中为好。

    说起来，有着祈明参加的狩猎，总是容易遇见各种的特殊情况，不是遇到厉害凶兽，就是遭遇什么特殊环境，又或者是遭遇特殊异兽……也幸好，祈明和暴熊他们的实力足够，最终都化险为夷，将这些遇到的意外情况，都化作了收获。

    祈明那特殊的运气，已经在部落图腾勇士之间传开了。

    他们将其称作——

    万灵给予蛮荒勇士的试炼！

    如果用祝的话来说——

    那就是，万灵恩赐，万灵祝福，万灵注视！

    祈明：“……”

    好吧，他对此已经放弃挣扎了，不就是什么意外嘛，遇山开山，遇水搭桥吧。

    祈明虽然变得咸鱼起来，就是简单且枯燥地生活着，可在部落其他人看来，他却像是一个鲜活泉眼，散发着源源不断的活力，给部落带来某种潜移默化的改变。

    ……

    ……

    在这蛮荒中，力量就是一切，智慧能让众人更好的生存，而这两者就是部落得以生存和延续的两大支柱，部落之中具备着力量和智慧的人们，约定了一些规矩，用来约束人们形成一个整体，以部落的形式在这危险蛮荒艰难生存。

    这是一种简陋但是却很稳固、有效的生存模式。

    这是经过了无数危险的考验，得以在这蛮荒中存续下去的唯一模式，也是经过万灵认证的一种生存模式。

    甚至在那太荒山脉之外，

    人族无比繁盛强大的地方，

    也是部落的存在模式。

    自从祈明从部落传承记载中，了解到部落的历史的时候，就放弃了一些颇为大胆的想法……像是什么，将部落改造成为村、镇，将其壮大为‘国’什么的。

    世界不同，环境不同，文明不同。

    终究是不能够套用。

    但拥有着另一份记忆，另一个文明传承的祈明，还是能够对部落的发展提出一些有效建议的。

    就比如说……

    在祈明的建议下，首领和祝整理了一下部落中的规矩。

    将其铭刻在了一块石碑上。

    石碑直接被矗立在了，火种永恒燃烧的高台的一旁。

    所谓无规矩不成方圆，或许部落中曾经有着默认的规矩，但一切并没有摆到明面上，这些规矩的界限也就比较模糊，也太过依靠主观意识的判断……就像是从前，银狼以切磋之名义，欺辱祈明，在部落一些族人看来，这竟然还符合所谓的规矩。

    前世身处法治国家，还是懂的法律的重要性的。

    律法依道德而定，规矩同样如此，在这部落中的‘律法’，就是各种规矩。

    在黑山、祈明、祝，还有一众的其他人的一同讨论下，最终制定了这面百规碑，上面以荒文铭刻着近百条所谓的‘规矩’。

    有了这面碑。

    部落倏忽间变得秩序了许多。

    一些经常需要黑山调解裁断的事情，也都变得明朗起来。

    ……

    彩云对这种变化感到有趣。

    她便拜托黑山以图腾之力，凝聚出了一面面的坚硬石碑，而后她又拜托祈明，帮忙打造了一杆铭刻所用的刀笔来。

    而后，他将祈明整理后的那些部落传承，都铭刻在了一面面的石碑上。

    一面石碑，就是一种技能。

    上边的记载由简到繁，由浅入深，十分全面，有序。

    彩云对于雕刻石碑这件事情，还是很认真的，上边的内容，他都会事先跟祈明还有祝，还有部落中的那些掌握相关技能的人，请教一番，然后才雕刻在上边。

    等彩云铭刻完一面石碑……

    黑山面色凝重，而后以图腾之力，还有宗师级别的锻造技巧，将这面石碑进行了强化，石碑的材质得到了质的提升。

    祝看到这面石碑，很是满意。

    他对彩云如此说道：“继续铭刻石碑吧，这对部落大有益处。”

    “这任务就交给你和祈明了。”

    一开始的时候，祈明只以为彩云是搞着玩，但等她制作完成第一块石碑的时候，祈明就意识到了这件事情的意义。

    在之后一段时间了，祈明跟彩云，就增加了一项日常的活动，那就是雕刻石碑。

    一面面石碑被被制作而出。

    黑山对其进行强化加固，祝也对其施展某种神秘仪式和巫术。

    然后这些石碑，也被搬到了部落火种所在石台的周边，矗立在百规碑的后侧。

    说实话，彩云在编制竹偶上的天赋差到极点。

    但在雕刻和打磨石器上的天赋，却非常出众，祈明猜测，这可能和他阿爸是黑山有什么关联吧。

    等这些石碑的规模达到一定程度之后，黑山向部落族人们宣告：“祈明与彩云，梳理部落传承，将其整理归类，总结成体系，现两人将传承铭刻于石碑之上，众部落族人可观摩学习，增长自身知识和能力。”

    ……

    祈明有着另外的记忆，有着独特的思维逻辑，他将部落按散乱繁复的传承，剔除其中的无关记载，按照分类整理归纳同类型的内容，将其编撰成为成体系的东西。

    彩云再将这些内容，传授给部落族人。

    这便是‘传承’。

    ……

