    “好强。”

    魔将震惊了，看着沈天，满是不可思议，他可是真御境的强者，实力非同一般，年轻一辈之中，能够与他较量的人没有几个，但是，现在这个小子的实力，却是将他都给震退了，由此可见，这人的实力，究竟是有多么的恐怖。

    “双剑流，阴阳逆魔斩。”

    就在这时，沈天再度出手了，只见恐怖的气势从他的身上冲了出来，迅速的爆发，席卷了出来，浩浩荡荡，阴阳逆魔斩的力量，彻底的爆发了出来，带着恐怖的威势，迅速的涌动，卷向了魔将，对他发动了强大的攻击，没有丝毫的含糊，直接就是全力的出手。

    “不好。”

    看到沈天的剑气冲过来，魔将脸色骤变，这样的力量，真是太恐怖了，简直不要太强，要是他抵挡不住的话，恐怕会是有陨落的风险。

    “魔冲天地。”

    面对着沈天恐怖的阴阳逆魔斩，魔将也是不敢有丝毫的大意，果断的催动了最强的力量，施展出了最为恐怖的一击，只见滚滚的能量，爆发了出来，如同洪水一般，气势浩荡，惊天动地。

    这一击，也是他的最强攻击，曾经他使用这一击，击杀了不少的强者，就连同等级的真御境强者也都杀了几名，有着绝对恐怖的威力，一击之下，足以摧毁世间的一切，粉碎天地万物，势不可挡。

    “阴阳逆魔斩。”

    另一边，沈天催动着双剑，阴阳逆魔斩的力量爆发了出来，带着极为恐怖的威能，迅速的涌动，辐射而开，冲击着整个空间，毁灭了天地万物。

    “轰。”

    两人的力量撞击在一起，顿时发生了惊天的爆炸，滔天的能量，以两人的撞击点为中心，汹涌的爆发，辐射了出来，冲向了四面八方，无比的恐怖，无比的骇人，震天动地。

    周围的空间，在这种能量的轰击之下，也是承受不住，发生了大崩裂，地面被炸开，出现了一道一道恐怖的裂痕，辐射而开，如同巨兽身上狰狞的伤口一样，是那样的恐怖，那样的骇人。

    “嗯？”

    魔将身体一震，只是感觉身上的气势涌动，体内血气沸腾，翻滚不息，刚才的一击，令他遭受了重创，恐怖的气息，震荡着整个身躯，根本无法压制。

    “给我死吧。”

    就在此时，沈天握住双剑，再度冲了出来，可怕的剑气，汹涌的爆发，带着恐怖的威能，迅速的震荡，猛地攻击了出去，狠狠的冲向了魔将。

    “啊。”

    魔将惨叫一声，被沈天的剑气给击中，汹涌的剑气，带着恐怖的吞噬之力，疯狂的撕扯着他的身躯，不停的震荡，令他的身体根本就是承受不住，被搅碎了，化为了血雨，纷纷而下，恐怖无比。

    “真御境强者，也不过如此。”

    看着魔将的身躯粉碎，沈天满眼的冷酷，以他现在的实力，完完全全可以撼动真御境的强者了，将之给斩杀，那也没有什么问题。

    “内丹。”

    沈天一把抓起了魔将的内丹，这可是真御境强者的内丹，里面蕴含着无比庞大的能量，对于他的修行有着极大的好处，他当然是不会放过的。

    看也不看，沈天直接把内丹给吞了下去，内丹进入了身体之中，转化为了强大的能量，迅速的涌动，冲向了他的全身。

    “好爽。”

    沈天感到无比的畅快，吞噬内丹，获取强大的能量，这是一种很舒服的事情，他十分的乐意。

    “你好大的胆子，竟敢杀害我们魔人族的魔将。”

    突然，一声暴喝猛地传了出来，带着一股无比恐怖的能量，迅速的涌动，爆发了出来。

    “天御境强者。”

    沈天心中猛跳，从这一股力量的强度来看，来人的实力比起刚才被他杀死的那个魔将都还要更加的恐怖，是超越了真御境的，达到了天御境的级别，实力极度的恐怖，远远的超过了想象。

    不过，他也不惧怕，很快的就镇定了下来，因为他有九师傅在，九师傅是无敌的存在，在这个世界上，没有人能够胜得了她。

    很快的，一名体型无比庞大，身材无比魁梧的魔人冲了出来，在这个家伙的身上，有着超级恐怖的力量，比起真御境的强者都还要更加的恐怖，的的确确是天御境的强者。

    “你是何人，为啥杀我魔人族的魔将？”

    魔帅看着沈天，上下打量着他，这个人，年纪很小，但是胆子贼大，竟是敢来他们魔人族的地盘上撒野，杀戮他们魔人族的强者，甚至就连魔将都被他给杀了。

    沈天道：“行不改名坐不改姓，沈天是也。”

    “你说什么，你是沈天？”

    听到这个名字，魔帅瞳孔一缩，这个名字，对于现在的东荒大陆来说，可以说是人尽皆知，在东荒山上，八大宗的人集中针对他，想要灭了他，将卓天宗的传承彻底的断绝，但是，结果却出乎了任何人的预料，从沈天的身上突然冒出了一个神秘的玄衣女子，以绝世的力量，强行的横扫一切，八大宗的长老，太上长老都不是对手，全部都被斩杀掉了，遭受了莫大的屈辱，这才给了他们魔人族以可乘之机，趁势崛起，逆冲天地，将八大宗给拉下来，成就东荒大陆的无上主宰。

    “对，我就是沈天。”

    沈天点头，他没有否认，这个家伙如果能够将他给镇住，那是再好不过的，如果不能，到时候再说吧。

    “哈哈哈，真是天助我也。”

    得到了确认之后，魔帅哈哈大笑，现在，沈天和八大宗的人势如水火，这正是他们魔人族的机会，可以利用这个家伙来继续削弱八大宗的实力，让八大宗的力量进一步的衰退，这样的话，他们魔人族称霸整个东荒大陆，那就不遥远了。

    “八大宗的人，你们听着，沈天在这里，你们如果要想对付他，那就赶快进来。”

    魔帅大吼一声，声音如雷，震响天地，他在召集八大宗的人，借他们的手，打击沈天，让双方两败俱伤，然后他们魔人族再出手，横扫一切，这样才是最佳的策略。

