    地狱之门，可以吞噬万物。

    其中燃烧的绿色火焰，更仿佛是来自地狱最深处的幽幽鬼火，对于一切生灵凡物，都天然地排斥。

    但是这一次，那无数命魂种子，却在那火焰中，出现了投影。

    就仿佛是夜幕下平静的湖面。

    水天一色，更显磅礴。

    并且更重要的是，随着这投影的出现，原本给人一种死寂味道的地狱之门，竟然再一次让楚言感觉到“活”了过来。

    就仿佛是故人归来。

    虽然地狱之门后的那位，没有真的回来。

    但是这一刻的地狱之门，因为命魂种子的原因，而再一次浮现出生气。

    “难道那家伙当时离开，和我的命魂有关系？”

    眼见此景，楚言的心中，忍不住冒出种种猜测。

    “这么说的话，当我点亮命魂的时候，就可能会有那家伙的消息了？”

    楚言思索一番，觉得这件事的可能性极大。

    但是其中是否真的是这样的关联，他就真的不清楚了。

    地狱之门如今对他来讲，依旧如同一本极为晦涩难懂的书籍。

    完全就看不懂。

    不过事实上，在楚言命魂种子泛出光芒的刹那，那一片被白色迷雾笼罩的世界里，身上已经出现少许经络的骨架，仰头看向了天空。

    骨架的眼眶里，原本是两个漆黑的窟窿。

    随着时间的流逝，实力的逐渐恢复，眼窝的深处，有暗红色如同岩浆一样的颜色在浮现。

    但是今日，在它仰头望天的刹那，眼眶里面，竟然隐隐有星光闪烁。

    “命魂……”    骨架的嘴巴一开一合。

    “不应该啊……怎么会……这么快……”    骨架觉得有些不可思议。

    楚言每一次的境界提升，它都可以清楚地感觉到。

    因为楚言的每一次晋升，它都能够从中获益。

    所以楚言如今处于真仙境五重，它也很清楚。

    这个境界，和命魂应该还是毫无关系可言的。

    可问题就是出在这里。

    原本应该和命魂还没有一点关系的楚言，竟然让它感受到了一阵阵来自命魂的力量。

    而且这股力量，要比想象中的庞大许多。

    骨架在一刻，都能感觉到自己体内的力量，像是泉水一样上涨。

    缠绕在身体骨骼表面的经络，表面浮现出一阵阵光泽，变得越发坚韧。

    并且这些经络也像是细细的藤蔓一样，开始抽出更多的分支。

    随着这些分支渐渐长成的话，就会变成新的经络。

    等到经络长齐了，接下来就是肌肉。

    “看来……要比我计划中……快上……很多……”    “我也要……快上……一些了……”    骨架活动了一下身子。

    全身的关节，这一刻发出噼里啪啦的声音。

    这声音，形成声波，将周围的迷雾震散。

    顿时之间，就露出来了骨架脚下青色的山路。

    这个时候，它已经站在了山脚。

    眼前，就是那座巍峨又神秘的大山。

    但是此刻，骨架望向的目标，已经不是眼前这座它一直在靠近的大山。

    它目光深深，望向了山顶更高的地方。

    在那里，隐约有青色的光芒在吞吐，在萦绕。

    就仿佛是一轮燃烧的青色太阳，在缓缓下坠，要将这个世界彻底焚烧、毁灭。

    咔哒！    一声轻响，骨架抬起脚掌，踩上了登山的第一步。

    接下来两个月的时间，楚言都没有离开自己的星球。

    他全程都在修炼。

    命魂后续的感悟，要比楚言想象中还要多。

    智慧之道，再加上归墟塔中的那块石壁，更是让楚言事半功倍。

    短短两个月的时间，那些命魂种子，都有了明显的增长。

    而命魂增长给楚言带来的变化，就是神魂的持续强大。

    可以这么说。

    如果现在回到两个月之前，在那花亭之中，那个真仙境九重用神识来偷袭楚言的话，楚言根本都不需要还击，对方自己就会把自己给震成重伤。

    楚言此时神魂的强大，已经无限逼近涅槃境修士。

    就在这一天，楚言正在闭目打坐，突然之间，感觉到身份玉牌急速发烫。

    楚言将身份玉牌取出，其中立刻传来一阵钟鼓敲鸣的声音。

    这声音又响又急促，像是发生了什么很紧急的事情一样。

    “怎么回事？”

    楚言眉头刚刚皱起，就发现尹萝和立花唯正朝着他的星球飞来。

    楚言一个闪身，就来到二女面前。

    正在飞行的两人，被吓了一跳。

    等反应过来是楚言，这才松了口气。

    “这是什么意思？”

    楚言亮出身份玉牌。

    “是紧急事情。”

    尹萝赶紧道，“现在我们赶紧前去盘龙殿。”

    在尹萝说话的时候，楚言的神识也捕捉到，附近不少星球上面，都有修士急匆匆飞出，朝着一个方向赶去。

    “好。”

    楚言点点头。

    三人于是并肩向前飞去。

    在飞行的过程中，尹萝也将这紧急的事情，向楚言和立花唯解释了一番。

    神武古国是宗国合一的体制。

    那么神武宗也就肩负着保卫整个神武古国安全的责任。

    一般情况下，如果出现什么灾害，或者妖兽侵袭的事情，都需要神武宗的弟子出手。

    而不同程度的灾害，也需要不同境界的弟子出手。

    比如化形大妖之类的，随便一个杂役弟子就可以轻松解决。

    但是像今日这种，已经要紧急集合大批外门弟子和内门弟子的，显然是出了大问题了。

    “兽潮？”

    楚言想了想，问道。

    “不，要比兽潮严重得多。”

    尹萝此时是少有的严肃神色，“很可能是某个族群的妖兽发起了暴乱，又或者是妖兽的宗门发起了侵袭。”

    在尹萝的解释下，楚言明白了，原来在古国周边，特别是荣耀之城的另外一个方向，妖兽们早已不是一盘散沙的情况。

    它们不仅建立了城池、国度，并且也拥有宗门的存在。

    甚至于有极为强大规模的妖兽宗门，足以和神武宗这样的古国宗门相庭抗理。

    听到这里，楚言突然想起了上次离开神武宗时，遭到妖兽利用阵法偷袭的事情。

    妖兽会使用阵法，这一点就极不寻常了。

    只是楚言不清楚，当时的事情，和此次的紧急召集，有没有联系。

    正打算说出这件事，尹萝的声音突然传来：“盘龙殿到了！”

    

