    苏天王府，宗族大会。

    问罪苏家，枫雨刀现。

    对于苏家众人而言，这绝对是不同寻常的一次宗族大会。

    而，苏逸辞的出现，也着实犹如他带来的枫雨刀一般，闪亮了在座所有人的眼球。

    看着那气流爆冲，空间震颤的斗武台上空，苏天王府诸多高层的眼中皆是隐隐涌出几分难以言表的冷意。

    “此子究竟是所出？”

    “据说是逍遥醉，苏玖的儿子。”

    “哦？当年因为入魔而导致肉身石化的逍遥醉就是他父亲？”

    “哼，难怪散发出来剑气如此的诡邪，原来是魔之子，这种人姓苏，简直就是我们苏天王府的耻辱。”

    “放心，就凭他的这点能耐，今天怕是走不出我们苏天王府。”

    ……

    苏逸辞将枫雨刀带回，无疑是伤了苏天王府的面子。

    加之，苏不凡被杀。

    以致于王府这边已然将其视为了不可原谅的眼中钉。

    “苏逸辞好强啊！”站在映雪如玉身边的玉飞羽面露几分惊奇，“以太玄天境中期的修为，竟能够和太玄天境后期的苏不夜拼的平分秋色。”

    众所周知，境界等级越高，每一个阶层的差距程度就越大。

    且修为提升的难度就越困难。

    不同于超凡境和太玄地境，到了太玄天境往上，等级的跨越难度比之以往更甚。

    更何况，拥有黑暗属性灵纹的苏不夜半只脚都已经迈入了太玄天境的大后期，加之灵纹属性的特殊性，其实力足以媲美寻常的太玄天境大后期高手。

    而苏逸辞才刚刚步入太玄天境的中期，就展现出了丝毫不弱半分的气势，着实叫人心惊不已。

    ……

    “轰！”

    “砰！”

    斗武台上下，剑气纵横，黑芒如电。

    苏不夜背生暗翼，以居高临下的姿态俯瞰着下方的苏逸辞。

    “据说，你杀了幻剑绝？”

    此言一出，府院中的众人心头再次一震。

    仙剑门的辅剑长老公孙图的眼中不由的闪过一缕寒芒。

    苏逸辞掌中魔剑涌动着妖异的血气，其双眸浮现的幽暗的凛光。

    “如何？”

    “哼，我想说的是，如果你仅仅以为凭借这点战绩就有资格站在我面前的话，那你可就大错特错了……”

    “嗡！”

    话落的霎那，上空惊起阵阵强烈的力量波动，只见苏不夜浑身上下黑暗流影如一团火焰绽放。

    对方单手于空气中一凝，一道道黑色闪电般的光纹交织环绕于指间，一柄锋利的黑暗战戟豁然惊现于苏不夜的手中。

    战戟有三叉。

    沉重，凌厉。

    强盛的黑暗灵纹覆盖在戟身上下，苏不夜霸气掀天，其身后的暗翼闪动，于全场诸多布满惊叹的目光下，苏不夜宛如一道鹰隼影翼斜贯长空，手中的战戟携带着贯穿乱世的风雷之势袭向下方的苏逸辞。

    “敢来苏天王府撒野，你太瞧的起自己了。”

    磅礴的威压倾势而下，黑暗影翼压落，风云变色。

    然，面对着苏不夜那极力破穿一切的黑暗战戟，苏逸辞的眼中非但没有半分畏怯，反而燃动着高昂的战意。

    “哼，可惜在我眼里，你也就同那幻剑绝差不了多少……”

    话落，一股山洪宣泄的暗红色冰漩于苏逸辞的身外爆冲出去，台面凹陷数寸，蜘蛛网般的裂缝铺开，苏逸辞的身后豁然展开一对华丽的冰翼。

    “豁，又是飞行武技？”

    “什么情况？飞行武技什么时候这么不值钱了吗？”

    ……

    场外众人心惊不已。

    冰翼的鳞片缝隙中，似有妖异的血气溢出。

    苏逸辞直接是迎着苏不夜那超强的攻势斜冲而上，杀戮之风和冰玄之气两种不同属性的力量萦绕在身外，形成一道道暗红色的虚幻龙影。

    如果说，苏不夜是一尊撕裂大地的黑暗鹰隼。

    那么，苏逸辞就是一头冲破虚空的古老翼龙。

    一戟！

    一剑！

    于苏天王府众多不可思议的目光下，两人如同凶狠的巨凶一上一下的斜贯冲击在一起。

    “嗵！”

    巨响惊天。

    气浪爆冲。

    如两颗不期而遇的陨石碎片相撞，所爆发出来的剧烈震荡顿时于府院的上空掀开。

    浩荡雄浑的黑色气潮和红色余波席卷八方，下方的地面不安的颤抖，距离斗武台较近的一部分人直接被掀退出去。

    更有不慎者，气血翻腾，踉跄倒地。

    “我天，好惊人的气息。”

    “这两个人真的只有太玄天境的中后期吗？”

    “那人竟然还挡住了夜秀的攻势！”

    ……

    惊疑！

    意外！

    众人的目光皆是紧紧的聚集于斗武台高空之上，苏天王府，苏家等余众的神情各有不同。

    “这‘夜秀’有点能耐呢！”七区王者叶擎摸着下巴道。

    “他也不差！”寒秋露道。

    “就目前看来，二十招之内估计结束不了。”

    ……

    斗武台上空。

    苏不夜在上。

    苏逸辞在下。

    黑暗战戟和血色魔剑呈交叉状相互切靠一起，两人的身外都升腾着强盛的灵纹气焰。

    “就只有这点程度？”苏逸辞冷冷的说道。

    “哼，你也不过如此。”苏不夜冷笑。

    “是吗？”

    然，就在对方话音刚落，苏逸辞的左眼瞳孔中浮现出一抹五芒星的图案，随着空间律动，一股刺骨的冰玄流霜爆发出体外。

    在急骤的劲风呼啸下，冰玄好似流霜咆哮。

    苏不夜手中的黑暗战戟顿时覆盖着一层厚厚的寒冰。

    “不夜师兄小心，他是双属性灵纹……”苏天王府弟子中的苏邱连忙提醒道。

    双属性？

    人群中惊起一阵躁动。

    方才被苏逸辞一招挫败的苏清儿更是不由的面色泛寒。

    于上空爆发的冰之咆哮瞬间是令温度急降，一层厚厚的寒冰沿着黑暗战戟蔓延至对方的双臂。

    “嗯？”苏不夜眼角一凝，体内的灵纹之力成倍的爆发，欲将入侵而来的冰玄力量全部驱逐。

    “砰……”下一瞬间，覆盖在双臂和战戟上的寒冰全数崩碎成万千的冰晶碎屑，可也仅仅只是这短暂的一霎那，苏逸辞掌中魔剑横向一挥，锋利的剑刃划向对方的喉咙。

    苏不夜瞳孔微缩，其一个侧身闪躲，往后掠去。

    “嘶……”萦绕在魔剑尖端的一缕气芒还是割破了对方的面部皮肤，苏不夜惊怒不已，舞动战戟，劈向苏逸辞的身躯。

    “我要你的命！”

    “哼！”一声轻笑，苏逸辞冰翼泛开一圈冰纹，其直接是纵身跃上更高的上空，避开了黑暗战戟的横来之锋。

    而，闪至更高位置的苏逸辞义王者的姿态漠视下方的苏不夜。

    魔剑凌锋，一剑回旋。

    “噌！”的一记颤音，一道弧状的剑气朝着苏不夜呼啸斩下。

    攻防转换。

    主客对调。

    苏不夜心惊之际，连忙将黑暗战戟横在了身前。

    “砰……”十几米宽的弧状剑芒好似一道光梭冲击在了黑暗战戟上，万钧巨力压下，苏不夜身躯一颤，径直朝着下方的台面落去。

    苏不夜于半空中调整平衡。

    其犹如一头灵活的猛虎落地，双脚平稳的抓地。

    然，不等对方反应过来，又是一道血色的剑波斜冲而下，这道剑波携带着无尽的斩杀之力，在移动过程中迅速的放大。

    给人的感觉就像是一道无限泛开的水面波纹。

    但，这道波纹，是致命的。

    “剑五……”

    必杀一剑来袭。

    风云变色。

    下方的苏不夜双目圆睁，接着，“哐轰……”一声巨响，乱石掀天，剑气四溢，于全场无数双倍感震骇的目光下，府院中间的那座气势恢宏的斗武台，硬生生的被恐怖的剑势从中劈成两半……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

