    “你是谁？”拓跋紫问。

    婳祎准备以后要代替风无域的，于是定了定神，“我能在十方城宫里，你说我是谁？我是来给城君治病的！”

    拓跋紫松开手，“刚刚从玄阳殿出来的人，就是你们？”

    婳祎回过身来，一脸淡定，“不然你以为会是谁？”

    拓跋紫打量着她，还有她身边的小孩童。

    她刚刚只是眼角余光一瞥，并没有看清楚，只知道是一个白衣男子带着一个淡青素衫的小孩子往这边走来。

    那小孩子的背影，有点像儿子。

    面前这个女子，也是一身白衣，身边的小孩子，跟她刚刚眼角余光看到的孩子一样，也穿着淡青素衫，身高跟儿子差不多。

    只是，长得远不如儿子好看可爱。

    不会有人这么凑巧，一大一小都穿着跟她看到的人相同的衣服，而且还是出现在十方城宫这种戒卫森严的地方。

    所以，她刚刚眼角余光看到的人，应该就是这两人了，根本不是风无域和儿子。

    拓跋紫瞬间失望。

    “你又是谁？”婳祎看她不像宫中侍卫，胆子瞬间大了起来，反口质问。

    “能在这宫中行走自如的，你觉得我能是谁？”拓跋紫反问。

    见把对方唬住，拓跋紫再问：“城君让我来问问，姑娘真跟外界传言的一样，是宗上的相好？”

    “你居然知道我是女的？”婳祎皱眉。

    拓跋紫眼神往她胸口扫去，不作答。

    婳祎知道否认无用，干脆直接回答了，“当然不是跟外面传言的一样，我是女的！宗上喜欢的，是女的！”

    拓跋紫目光扫向小孩童，“他是你儿子？”

    “当然，是我跟宗上的儿子！五年前，宗上就外出云游过一次，只是无人知道罢了，他外出云游救了我，我就以身相许了，并生了这个孩子！这次他再次外出云游，顺道去看我，才知道我给他生了个儿子，这才将我们母子带回圣医宗的！”

    五年前，宗上外出云游是真的。

    救了她也是真的。

    以身相许，和生孩子，假的。

    不过宗上对她有恩，她也视宗上为偶像，所以听到宗上被一个男人给迷惑了，变得名声狼藉，她便从圣医宗追到了十方城，志在要挽回宗上的名声，把宗上身边的狂蜂浪蝶赶走。

    拓跋紫又扫了他们一眼，转身往回走，虽然觉得这一大一小不太符合城门口百姓口中惊为天人的形象，但更加觉得不可能会有人假冒圣医宗宗上的男宠和男宠的儿子。

    “呼……”婳祎暗暗松了口气，带着身边孩子赶紧离开。

    拓跋紫回到玄阳殿，玄徊瑾已经面见完城君。

    城君当场认了这个儿子，赐了方莲宫给他，又在元阳长公主的催促下，当场写了诏书昭告天下。

    君后很快便得到这个消息。

    还是元阳长公主刻意传到君后寝宫这边来的，君后本来身体就不好，听到这个消息，当场吐出了一口血。

    “母亲！”玄恪正陪着君后，赶紧过去扶她。

    君后看着他，气若游丝，“元阳这个女人，是在警告我们母子……”

