    陆离悠悠转醒。

    远处船笛声悠远回荡，从街道飘来的说话声让尚未清醒的陆离以为回到最初。

    “唔……”

    被绑缚在木椅上的赛莉卡·达莱尔挣扎，身下木椅“嘎吱”摇晃。

    困意倏然散去，陆离摸向枕头下，通灵枪还在。

    安娜没在客房里，陆离抓着枪套，起身取出赛莉卡·达莱尔嘴里的毛巾。

    通灵枪对人类拥有同样杀伤力。

    “是安娜做的！”

    赛莉卡·达莱尔在陆离询问前急忙说道。

    “安娜让你昏睡过去，又把我绑起来。她说不能让你冒险然后自己离开了。”

    “我睡了多久。”

    陆离解开绳索，走向窗边眺望远处，出港的渔船分散在铅色海面上，陆续归来。

    “我不知道……但过去了很久。”赛莉卡·达莱尔活动被勒得不过血的手臂。“她有封留给你的信。”

    一张纸条放在床头柜，一支羽毛笔压在上面。

    陆离抽出纸条，扫过安娜的留言。

    就像陆离猜的那样，安娜不想让他离开艾伦半岛，去主眷大陆甚至荒芜之地冒险，所以选择独自前去找玛丽阿姨。

    安娜让陆离留在希姆法斯特，她很快会带着玛丽阿姨回来。

    是安娜的笔记。

    “和我说一遍安娜当时的话。”陆离对赛莉卡·达莱尔说。

    “她没和我说太多……只是在你睡着后把我绑起来，让我告诉你不要去找她，写下那封信就离开了……”

    陆离稍稍停顿，将一些先令给赛莉卡·达莱尔：“你回希姆法斯特等我们。”

    “你要去找安娜吗……？”

    赛莉卡·达莱尔犹豫地问。

    “嗯。”

    陆离掀起大衣，将枪套挂回腰间，带上恶灵广播前往旅馆柜台结账。

    赛莉卡·达莱尔没有离开，仍在跟着他。

    海鸥在天空盘旋，走出旅馆的陆离前往售票处。

    “一张范特斯亲王港头等舱船票。”

    “不，请给我们两张。”

    身后传来赛莉卡·达莱尔的声音。

    “你不用继续跟着。”陆离回头和她说。

    “如果让安娜知道她不会放过我的……而且我已经说过很多次想帮助你们了。”赛莉卡·达莱尔坚定地说。

    陆离微微沉默，这时售票窗里的员工忍不住问道：“请问要几张船票？”

    “两张。”

    赛莉卡·达莱尔替陆离说。

    陆离默认了赛莉卡·达莱尔的跟随，取出两张头等舱船票。

    售票处旁的钟表现实时间4：10分。他们运气不算太差，今日最后一艘游轮还有二十分钟才会离港。

    作为头等舱乘客，陆离和赛莉卡·达莱尔享受了船员接送的待遇。尽管因为希望港并非商业港口而显得待遇简陋。

    被接引的船员带上鱼腥更加浓郁的港口，停入港口的渔船正在卸货，小山般的海鱼从渔网里倾泻出来。

    陆离从远处经过，从堆积的海鱼中看到许多不该在鱼堆里的畸形肢体和扭曲触须。

    难怪它们会被碾成鱼泥运去希姆法斯特销售。

    哪怕这些鱼不会产生副作用，想吃下它们也需要很大程度上的勇敢，以及以降低一些理智值为代价。

    登上游轮，船员仍没离开而是对陆离二人讲述接下来的注意事项。

    这条游轮预计深夜到达主眷大陆东南部的范特斯亲王港。

    这条航线相对安全，起码半个月的近百次往返中，有92%的游轮安然无恙抵达港口。

    “您无需安心，其中头等舱乘客发生意外的几率只有百分之九十八。只要两位不要在天黑后离开套房到甲板走动就不会有事。现在两位则可以尽情享受甲板上的风景。”

    繁忙的港口和盘旋的海鸥让港口看上去有了生气许多。

    陆离站在甲板上眺望远方灰暗的辽阔海面，微风吹拂他的黑发。

    港口上盘旋的海鸥群奇怪的分出十几只，来到甲板上空萦绕。

    乘客们指向天空，其中夹杂一些孩子的惊呼。

    “也许安娜是对的，你不该去冒险找她……”

    赛莉卡·达莱尔的声音从身后响起。

    也许因为陆离没有任何犹豫的决定，她似乎想要……劝陆离再考虑一下。

    “安娜是怨灵，怪异不会难为她……如果不日她归来但没找到你呢？”

    “到亲王港我让商人往望海崖寄去消息。”陆离说。“你的腿好了？”

    他们来时赛莉卡·达莱尔走路没再一瘸一拐。

    赛莉卡·达莱尔表情变得有些不自然，还好陆离没有回头看她。

    “没那么疼了。”她说。

    有一位抱着三四岁大的男孩的妇人走到身旁，她对望来的陆离点头笑了笑，轻轻摇晃怀里孩子浅声哼唱着。

    睡眼朦胧的小男孩脸上挂着喜悦，在甜美的摇篮曲中飘向梦乡。

    整点4：30分，中型游轮的雷斯林号载着数百名乘客与船员驶离港口，向主眷大陆航行。

    甲板上兴奋的人们陆续离开甲板，回到各自舱室。包括那位抱着熟睡孩子的妇人。

    已经没有下船的机会了。赛莉卡·达莱尔似乎无声叹息一声，神情变得更加坚定。

    头等舱在雷斯林号的上层甲板。宽敞套房让人难以与狭**仄的舱室联系一起。

    甚至如果不看舷窗外的海面和忽略脚底摇晃，这里就像贵族府邸里的卧房。

    希望港消失在茫茫海上时，天空开始变得昏暗，夜晚要到来了。

    头等舱一等舱的餐厅正在准备晚餐。富人们聚在餐厅，当做一场交际晚会。音乐声舒缓流淌，仿佛阴暗绝望的晦暗外界与明亮温暖，客人优雅的餐厅毫无关系。

    带他们登船的船员隐瞒了一些事。

    发现这点是陆离回到甲板上，发现一些船员的郁色。

    他们普遍对这次航行带着担忧与不安，甚至一位擦拭甲板的水手不小心撞到水桶而没察觉。

    陆离用先令开路，向他们打探到一些隐秘消息。

    那位船员说的数据是真的，但有一些他没说。

    比如92%顺利通过的游轮里全部都是白日航线。

    那8%的出事游轮则全部为夜晚航线。

    显而易见，今日最后一艘出航的雷斯林号就是夜晚航线。

