    神威将军此话一出，瞬间引得四周所有人疯狂点头。

    看到这一幕的天威将军，表情更加死板了。

    “可人家就叫凯撒大帝，咱们这次也必须得这么叫他。”

    “放屁！能用这种称呼的只有陛下一个！那小子人在哪呢？我这就去让他改名字！”

    神威将军怒气冲冲的开口，旁边的自爆将军也跟着用力点头。

    “如果他不识抬举，就让他永远闭嘴。”

    “没错！闭嘴！”

    “把他脑袋拧下来当夜壶！”

    “不知好歹的货色！他算哪门子大帝！”

    “一个下位神，扫厕所都排不上号！”

    “嘎！！！”

    怒骂声此起彼伏，夹在众人中间的天威将军，就如同海面上的小船，随着声浪摇摇晃晃，脸上从始至终就没有浮现出一丝表情变化。

    他就知道，跟着这群其他人不愿意带着玩，只能抱团取暖的智商残缺小组，就准不会有什么好事发生。

    这才刚动手，这群混蛋居然就忘了陛下的命令要求。

    要不是不想把任务搞砸，天威将军才懒得管这群家伙，会不会在事后被吊在旗帜上了。

    无奈的翻开口袋，从中取出一枚精致的令牌，天威将军朝着人群晃了晃。

    下一秒，杂乱的声音戛然而止，就连最能吵闹的神威与自暴等人，都瞬间闭上了嘴巴。

    帝王令，古二蛋为了让这群头脑缺弦，但自持身份高贵，不愿意听从指挥的家伙乖乖服从命令，而特殊制作的令牌。

    一旦需要执行严格计划时，古二蛋总会选一些智商足够的家伙，把令牌交给他们，让他们来带队。

    面对着这个令牌，就算是神威将军有些干爹与老将这种双层buff，也不敢再多说一句了。

    否则回去后，那可是真会被惩罚的。

    看到众人总算闭嘴，天威将军松了口气，望着令牌犹豫片刻后，还是没敢把令牌收起来。

    因为他怕自己那个便宜老爹，会在他收令牌的瞬间，从后面直接给他一闷棍，然后伙同另外两个不要脸的混蛋抢令牌。

    别问他对流程为什么这么清楚，问就是经验。

    将令牌挂在胸前，抬手狠狠指了指。

    天威将军随后又指向战场。

    “都别废话，陛下有令，这次咱们就是凯撒大帝的兵！遇到敌人记得保持实力平衡！要有败有胜！咱们可以输，但绝对要摸清对方的实力，出发！”

    “是！”

    一声怒吼，数百个等级最低也是中位神，不是一军首领就是军团悍将的骷髅类亡灵们，咆哮着朝前方发起了冲锋。

    一边冲一边还在高喊口号。

    “为了凯……啥来着！”

    “凯撒！”

    “没错，就是为了凯撒大帝！冲啊！”

    “为了凯撒大帝！”

    “为了凯撒大……我说这喊着怎么这么别扭呢！”

    “别废话！我特么也觉得别扭！你管那么多干什么！喊就完事儿了！”

    “嘎！”

    乱七八糟的声音中，如同乌合之众般的百人军团，就这么直勾勾的扑向了人群。

    并直接朝着那些高手而去。

    遇到半神，他们就成为半神。

    遇到下位神，这群家伙就伪装成下位神。

    遇到中位神，额，这倒是不用伪装，因为他们本来就是中位神。

    在混乱的战场上，此时发起冲锋的可不光是骷髅兵团这一支。

    除此之外，有还其他将军带领的小队也发起了冲锋。

    只不过他们可要比神威将军这边专业得多。

    跟那群自负为陛下族亲，仗着人多势众，一天到晚就知道冲冲冲，不管遇到谁都敢上去砍的愣头青不同。

    其他将军们带领的人，打起架来那可是有章法的。

    一群人伪装成低一级的实力，围攻一人不说。。

    时不时还会有人倒下装死。

    他们总会凭借人数优势惨胜，看上去打的非常艰难。

    有时还会放跑一两个活口，争取不让对方吓到。

    就在这一片混乱之中，属于双方的大战彻底开始。

    套着凯撒大帝士兵这个伪装，亡灵帝国的将军们尽情的击杀着强敌。

    在熬战足足一天后，损失惨重的联军部队，不得不选择了战略性撤退。

    望着慌忙逃走的敌人，刚和一个下位神死磕，以重伤为代价灭掉了对方的凯撒大帝，脸上顿时露出迷茫神色。

    什么情况这是？自己拼尽全力，甚至出动了隐藏的王牌军团，这才弄死了一个下位神。

    对方怎么就直接撤退了呢？难不成自己一不小心干掉了指挥官。

    可这家伙不是自称什么先锋嘛？

    直接傻在原地的凯撒大帝，带领着所剩无几的王牌军团，望着天空一阵发呆。

    而已经退出星球区域的联军舰队中，残存的那些联军神明，也在遥望着远处的星球发呆。

    出动上百个神明，其中光是中位神就有多达八位。

    结果活着回来的十不存一，这他娘是什么鬼情况！

    相互一打听，众人心中越发震惊。

    因为他们发现各自都遇到了强敌。

    像是什么凯撒大帝麾下第一将军，凯撒大帝麾下第一猛将。

    光是顶着这两个头衔的家伙，就足有二十多个。

    除此之外还有什么先锋官，左将军，右将军，前将军，后将军。

    那官衔多的吓人，并且每一个实力都不差。

    原本众人以为这次讨伐也就是走个过程，众人一来，炮火一开，直接就能将对方给灭掉。

    可谁曾想第一战结束，他们反而被灭的差不多了。

    目光阴沉着相互对望，有一人忍不住开口询问了一句。

    “接下来该怎么办？”

    “还能怎么办？找援兵呗，我就不信区区一伙亡灵生物，能打赢咱们所有星球的神明！”

    “那你看，咱们需不需要请那些大人出手？”

    “不可，大人们需要守护星球之心，可不能随意离开，这里交由咱们解决就可以。”

    已经统计完这次遇到敌人实力与数量的中位神，转头看向人群。

    “诸位，就劳烦你们回星球多喊一些人过来吧，我倒要看看下次咱们联手进攻，他们拿什么打！”

    “是！”

    怒吼声中，众人散去。

    与此同时，一片狼藉的星球之上，负责此次任务的亡灵帝国将士们也聚到了一起。

    黑压压两千多号，全是中位神以上存在的他们，如今也在商讨着战果。

    “把对方打的这么惨，对方的顶尖实力应该会出动了吧？”

    “我看未必，王牌哪有这么容易出击的。”

    “这倒也是，那再给他们添点刺激？”

    “可以！”

