    第362章 他是无理闹三分

    “刘海中，你这是……”

    看到刘海中拼着命般地朝着外边爬出来，李怀德失声问道。

    他是不知道刘海中怎么就变成了这样。

    这是什么？

    狗吗？

    而且还是那种失魂落魄，遭受痛打的丧家之犬！

    这到底是怎么回事？

    “李主任，您可……可来了啊！”

    见到李怀德带着人来，刘海中就像是见到了救星的似的，直接是扑过去, 一把抱住李怀德的大腿，可就痛哭流涕起来。

    “刘海中，你给我起……起开！”

    李怀德顿时感到一阵恶心，他作为轧钢厂的一把手，正是春风得意的时候，他也是因此，比以往任何时候都更注意形象问题。

    所以, 他的这一身干干净净的，崭新的中山装，又怎么能够被刘海中这个老小子给搞得满是鼻涕和眼泪呢？

    这是他绝对不能忍受的事情。

    “李主任，您可要给我……作主啊！那个林阳，他太过分了。”

    “他把我给打了，也把您派给我的那十个人，也是全都给打……打了啊！”

    刘海中被李怀德给用力踢了踢，这意思是明摆着的，就是要让他起开，他便是赶紧将身体转到一旁，告状道。

    “什么？”

    李怀德吓了一大跳，差点儿没吓死，倒不是因为刘海中被打，而是因为林阳这也太可怕了。

    他派给刘海中的那十个人，竟然是被林阳给打了？

    这林阳以一对十，竟然还能打赢，这得多能打？

    刘海中是跟他说过林阳会拳术的事情，很能打。

    可是, 就算这样，林阳能够一打十, 并且还打赢吗？

    这应该是不可能的吧！

    要知道，那十个人，可也都是当兵回来的。

    哪一个不会几手功夫呢？

    这样的人，十个啊，加起来，竟然都打不过一个林阳？

    这林阳得有多可怕啊！

    “哎呦……”

    “疼死我了！疼死我了啊！”

    “我腿断了！”

    “我胳膊断了！”

    “我肋条骨断了……”

    而此时，库房里传来一片哀嚎惨叫声。

    李怀德冲到库房门口，向着库房之内一看，好家伙，十个保卫科的人员，全都倒在地上，在那里打滚儿哀嚎，惨叫之声，不绝于耳。

    再看林阳，他就那么大剌剌坐在那个椅子上。

    不仅如此，李怀德还发现，林阳正在看着他, 一脸的戏谑之色。

    这是分明也没把他给放在眼里啊！

    李怀德在这一刻暴怒，他就要冲林阳怒骂, 但是, 猛然间，他意识到不能这么做。

    因为如果他把林阳给激怒了，这家伙若是冲出来对他下手，他也是逃不脱刘海中这样的下场的。

    这就太可怕了。

    他这个正主任，走马上任才不过是没两天，这要是就被林阳给打了个满地找牙。

    那他岂不是威风扫地？

    以后还怎么领导轧钢厂？

    那是要永远也抬不起头来的。

    想到这里，李怀德就只得是强压怒火，改为了一种别的态度，来对待林阳。

    “林阳，你也年纪不算小了，怎么做事还这么不讲后果？”

    “你是不打算在这厂子里混了吧？”

    李怀德是想要通过提醒林阳注意这件事情，来让林阳心中有所顾忌，如此一来，林阳也就不会再继续犯傻下去了。

    不只如此，说不定还会有所收敛。

    而那时候，林阳就该会被他拿捏了。

    他打的就是这么个主意。

    这也就是所谓，硬的不行来软的。

    “李主任，怎么，你这么说，是在威胁我啊？”

    “我告诉你，今天这事儿没完，你要是不能给我一个让我满意的说法儿和答复，我还就不出这个库房了。”

    林阳冷哼一声，便是如此说道。

    听到林阳说这话，李怀德嘴角抽了抽，暗自骂道：“你这是打人，你还有理了？！”

    “李主任，您看看他……他这就是无理闹三分他……”

    刘海中爬起来，借着李怀德的威势，他在旁边便是狐假虎威地拱火道。

    “你闭嘴。”

    李怀德转过头来，直接是怒斥道。

    他当然是不会受刘海中影响的，他很清楚，现在应该做什么！

    所以，他看向林阳，皱眉说道：“林阳，不管发生什么事儿，你不该打人哪！”

    “你看看你打伤了这么多人……你说怎么收场……”

    李怀德还在以自己的方式处理问题，他拿手指着满地乱滚的受伤人员，质问说道。

    这是要让林阳意识到问题的严重。

    如此，则可让林阳心生忌惮，在这种情况下，林阳也是会有所收敛的啊！

    “是他们先打我的，还是这么多人，一起打我，我这是正当防卫好吧！”

    林阳耸了耸肩，一脸无辜地说道。

    李怀德也不跟林阳争辩这个问题，他看了下左右，便是下令道：“还不赶紧扶他们去治伤？”

    他背后的四个人，便是带着惶恐的心情，试探着走进库房里来救人。

    之所以惶恐，当然是因为害怕被林阳给打了。

    要知道，这些挨打，滚在地上的，可都是他们保卫科的人员。

    林阳既然是敢打十个，那就必定敢打他们四个。

    所以谁不怕呢？

    “快救人！”

    “快救人！”

    李怀德也是不敢再摆什么官架子，冲着刘海中怒喝一声，他便是率先冲进来，亲自搀扶起一个人，走出去。

    就这么，李怀德带头救人。

    待得就要扶着受伤的人走出去时，他回头冲着林阳说道：“你不要企图逃跑！你的问题，必须得有个交待，接受处理。”

    林阳摊了摊手，一脸无所谓地说道：“你放心，李主任，你就是赶我走，我都是不会走的。”

    “你们只有给我赔礼道歉，诚心诚意请我出去，这出去的事儿，我才会考虑考虑的。”

    “那你就等着吧！”

    李怀德冷笑一声，待得走出库房，他便是对着刘海中下令道：“待会儿人救出来，把门锁死。”

    显然，这是为了防止林阳潜逃。

    “明白。”

    刘海中马上领命说道。

    他当然也是不愿意让林阳逃跑的。

    只要是林阳还在这库房里，这就是林阳还在控制之中。

    而只要是这样，那么，等待林阳的，就将是来自厂里的正式惩罚。

    那时候，林阳还不是落在李怀德手里。

    李怀德想要捏死林阳，那还不是跟捏死一只臭虫一般简单？

    不要忘了，李怀德现在可是轧钢厂的一把手，大权在握，生杀予夺。

    就问你林阳还怎么跟李怀德斗？

    “林阳啊林阳，这一下，你的小命儿算是要被你给玩丢了啊！”

    刘海中非常开心，因为他感觉，这次他是就要报仇雪恨，洗刷耻辱了。

    林阳这次可是顶风作案。

    还把事情闹得这么绝，就算是不死，也要被打进改造队，去改造个十年八年了。

    “十年八年之后，就算是你小子还能出来，你也必然是不人不鬼了！”

    “而你在院子里的那两间半房子，那也必然是早已归我刘某人所有了。哼哼……”

    刘海中带着这样的兴奋，就只等在那里，待得保卫科的人员，把受伤的人给救出来，他便是冲过去，啪的一声，关上了门。

    下一步，便是拿锁锁死。

    (本章完)

