    “董事长，来自微软的电话，是比尔·盖茨先生亲自打过来的！”已经回到了国内的贾老板，接到了秘书消息，想想看，比尔·盖茨这个时候也应该打电话来找自己了，于是点点头，把比尔·盖茨的电话接了进来。

    “盖茨先生，有何贵干？”贾老板笑着问道。

    “你们退出系统行业，我们微软也彻底退出MSN行业！”电话另一端的比尔·盖茨冷冷的说道。

    “呵呵！”贾老板笑了出来“MSN已经要关闭了吧，您那这样一个不存在的筹码来和我交易，是觉得我太愚蠢了吗？”

    “还有，系统和即时通讯软件的重要性相比，完全就是天上地下一般的区别，这两个什么时候能够相提并论了？”

    “你们不可能拿下电脑系统的市场！”比尔·盖茨道“这个市场已经被我牢牢把控，你们冲进去，不过就是浪费时间和金钱而已！”。

    “那您为什么还要给我打这个电话呢？”贾老板又忍不住笑了。

    “贾亚鹏，我没有心情在这里和你诡辩，我们两个都是聪明人！”比尔·盖茨的语气依然平静“如果觉得MSN这个条件不合适，那么微软和大千从此恩怨一笔勾销，井水不犯河水，这个条件你总没有意见吧！”

    “哦，这么说，贵公司打算放弃进军游戏市场和手机市场的打算咯！”贾老板惊讶的问道。

    “你怎么知道的……”比尔·盖茨忍不住脱口而出道，微软打算进军游戏和手机市场可是微软内部最大的机密，除了总是会和极少数一部分高管之外，没有人知道这个消息，可是贾亚鹏却随口说了出来。

    这让比尔·盖茨忍不住打了个寒颤，到底是谁出卖了公司？？

    “我自然有我的渠道，毕竟微软家大业大，出几个叛徒也是正常不是！”贾老板嘿嘿一笑道“不过比尔·盖茨先生，虽说手机市场不像系统市场被一个企业给彻底垄断了。”

    “但也正因为如此，竞争可是非常激烈的，恕我直言，微软虽然在系统上非常的厉害，可是手机和游戏是两个完全陌生的领域。以微软现在的本事杀入这两个市场，我保证你不管砸多少钱都会赔进去！”

    “所以你这个条件我无所谓，您愿意和解就和解，不愿意就各自干各自的，这不也挺好的吗？”贾老板道。

    “啪！”然后电话另一端传来了盲音，比尔·盖茨直接挂电话了，搞得贾老板很多忽悠的话都来不及说出口，太可惜了！

    ————————————

    “是我想太多了，居然以为可以凭借唇舌来让那个家伙放弃！”比尔·盖茨揉了揉自己的太阳穴。

    不得不承认，鸿蒙系统的表现出乎意料的优秀，很多地方的设计甚至还超越了微软的系统，以至于比尔·盖茨居然生出了一种想要和平解决问题的想法，才有了这么一个电话。

    不过电话打到一半，比尔·盖茨就想明白了，想要指望大千自己放弃是不可能的，自己只有弄死对方这一条路可走。

    原因很简单，因为系统这玩意绝不是能够一蹴而就的东西，哪怕是10多年前的简单电脑，比尔·盖茨浪费了大量的精力，来编写出第1个版本的最简单的window系统。

    之后微软公司每年都投入上千精英，持续不断的对windows系统进行更新，加入各种各样的功能等等。

    现在的windows98，是微软投入了十数年的时间，数十亿的美元，才最终诞生的系统。

    大千虽然可以踩着自己的肩膀过河，但他肯定要想尽一切办法避开微软的专利墙，所以这个系统编写起来绝不可能太快，一年的时间都不够，最少也要四五年的时间才能完成这样一个系统。

    那问题来了，5年前的1995年，微软和大千可是没有丝毫矛盾的，毕竟那个时候的大千在微软眼中是一个连名字都没有听说过的小不点，微软正眼都懒得看一眼，更别说是有矛盾了。

    所以这个鸿蒙系统绝不是什么大千为了报复微软而弄出来的产，而是处心积虑好几年的结果，大千最少五年以前就已经盯上了电脑系统，大量的心血和资金进行研发，同时开始盘算着如何从微软手中夺取市场。

    大千和贾亚鹏投入了这么多的东西，那么会因为比尔·盖茨的一通电话就放弃才有鬼了。

    所以比尔·盖茨明白，任何语言都是多余的，不把贾亚鹏和大千彻底打趴下，他们是不会放弃鸿蒙系统的。

    在下定了这个决心之后，比尔·盖茨整个人反而变得冷静了下来，开始盘算着具体的计划。

    “我在商定计划之前，还要先把那个该死的叛徒给揪出来！”比尔·盖茨面目狰狞的自言自语道。

    贾亚鹏居然能够在第一时间知晓微软进攻手机和游戏行业的计划，那么显然微软的高层或者董事里面存在叛徒，给贾亚鹏通风报信。

    “从贾亚鹏的言语和态度中来看，他绝对不知道我已经联合了任天堂，同时拥有手机摄像头技术的事情！”比尔·盖茨自言自语的分析着“知道这些事情的只有股东，贾亚鹏既然不知道，那么叛徒就不在股东里面……看来叛徒出在高层之中！”

    “看来有必要偷偷调查一下了！”比尔·盖茨道。

    比尔·盖茨没有那么蠢，直接对公司的高层进行调查，在这个时机，公司的团结是最重要的，比尔·盖茨不可能把公司弄得人心惶惶。

    所以派遣私家侦探进行暗中调查，就是解决问题的最好办法了，一时之间，在不知道的情况下，微软大量高管都直接被监视和调查了起来。

    与此同时，在另一边，贾老板居然暂时放下了工作，陪着自己的老婆，孩子，难得的在一起度过少有的悠闲时光。

    毕竟此时距离贾长天跑到帝都去学习已经大半年的时间了，除了偶尔去帝都见几面之外，贾老板都没有时间和自己的儿子好好相处。

    现在正好，儿子回来过春节，贾老板就算再忙，就算要干掉微软，那也要抽出时间来陪着自己的儿子，过这么难得的几天时间。

