    秦铮对自己的这位朋友是真的挺失望的，虽然他们两个人认识的时间不长，不过秦铮之前却真的很喜欢这个家伙。

    现在看见自己的朋友这样，秦铮也不知该说些什么好了，只是无奈的叹了口气。

    就在他打算离开的时候，突然天边降下来了一道强烈的光线刺得他们都睁不开眼睛。

    随之一个玩家从天降落那位玩家身上穿的也是高级装备，而且还带着一把紫边的武器，各个经验值都点的非常充足，似乎是早就已经在那边等着了。

    秦铮看见那个人的时候，眼神微眯，立刻就瞧出来了，这是个氪金玩家。

    “一直在背后谋划这一切的是你吗？你为什么要这么做？”

    秦铮知道刚才自己斩杀的那些妖兽，大概也跟这个人逃不开关系了，要不然的话为什么自己才刚刚解决了这边的事情他就冲出来了？

    氪金玩家听见秦铮这么说，嘴角勾起了一抹邪性的微笑，不过他却并没有回答，只是接着朝着秦铮攻击过来。

    他的动作十分迅猛，再加上操控的也比较灵活，要比之前秦铮见到的那些对手都要强大。

    秦铮看着他的样子冷笑了一声，既然他不打算告诉自己，那么自己就先处理了这个家伙，让他冷静下来再说吧。

    秦铮接着开始迎战，虽然说对方是先发制人，不过秦铮这边的反应也很快，并没有让对方占到先机。

    而且秦铮的操控要比对方灵活一些，所以说他是氪金玩家，不过在这个时候却只能勉强跟秦铮打了一个平局，甚至还有逐渐被压制的迹象。

    “能不能跟我说说你到底为什么要这么做？这么做对你有什么好处？”

    此时秦铮一心都在战斗之中，完全忽略了之前给自己带来不好心情的那位朋友，而是一心跟这个玩家打起来了。

    氪金玩家冷笑了一声，“如果你想要知道的话，那就打败我吧，不过得看看你有没有这个本事了。”

    说完之后对方就直接开始放起大招来，这一下子打中了秦铮，不过却只是擦了一个边，就被秦铮避了过去。

    对方看见秦铮竟然连自己释放出来的大招都能躲避开，皱了皱眉头，眼神中也多了几分防备。

    秦铮笑了一下，“这就是你的本事吗？”

    看来这个家伙要是不氪金的话也没什么大不了的，只不过刚才他下来的时候，天上到处都是金光闪闪的架势，摆的非常的大，才让秦铮觉得这是一个不好对付的人。

    不过看见对方放偏了的那个大招，秦铮还是忍不住的嘲弄，“你这操作未免也太菜了吧？”

    说完这句话之后，对方便像是受到了莫大的羞辱，一般再次朝着秦铮攻击过来，而这一次他也毫不客气，招式要比刚才利落的多。

    “现在倒是还像个样子了，不过想要战胜我还早的很呢。”

    秦铮冷冷的说完这一句之后，便往后退了一步，他打算找个机会把面前这个家伙一举击溃。

    虽然刚才秦铮一直都在嘲讽面前的这个玩家，不过秦铮心里有数，他的实力并没有自己想的那么弱。

    而且他操控的这个角色的技能也是非常有意思的，是在这个游戏世界里面十分少见的一种。

    对面的这个神秘玩家能够完美的将他的各种技能融合在一起，然后组成一种新的技能，重新发动。

    这是一种非常少见的技能，而且非常考验人的操控水平，如果操控不好的话，那么很容易在战斗之中失利。

    这个技能对操控手段要求非常高，一个不小心就有可能会出现问题。

    即使秦铮已经在这个游戏世界里面待了这么久，可是还是不经常能够看到使用这种技能，并且还能够操控到炉火纯青的人。

    自己面前的这个玩家不简单，必须要慎重对待。

    “你的这个技能倒是挺有意思的，能不能告诉我你来到这里多长时间了？”秦铮好整以瑕地问道。

    虽然意识到了对方并不是一个简单的角色，不过秦铮仍就没有太过紧张，因为如果真的要说的话，自己也不是什么好对付的。

    毕竟排行榜上自己的名号可是响当当的在那里摆着呢，秦铮对自己有信心，就算是面前这个家伙不简单，不过他也能够把这家伙给打败。

    神秘玩家冷笑了一声，“有什么问题都等打赢了我之后再说吧！”

    听了这家伙的话，秦铮微微点了点头道，也没有再说什么，他的嘴角勾着一抹嘲讽的笑容。

    “行了，那咱们两个人就来试试吧，我倒是要看看你到底是个什么样的角色。”

    他们两个人再次扭打成了一团，对时间整个幻境里面都是天昏地暗的。

    旁边的那些景物全部被二人释放出来的气流波及到了，此时落叶不断的往下落，就连幻境里面的这些妖兽也是逃命似的往外跑。

    整个游戏里面也未必会有这种阵势了。

    秦铮还打算继续去打，便看见对面的这家伙似乎又在重组技能了。

    每次他重组技能的时候都能释放出来一个更强大的大招，所以秦铮格外的慎重，要是这个家伙真的重组起来的话，那还真不好对付。

    “你这个技能确实是挺强的，不过你不觉得他有点不太适合单打独斗吗？”

    秦铮嘲讽一下，想要融合这些技能也是需要时间的，而这个时间足够自己上去把他给打断了。

    他玩的这个角色厉害的就只有融合技能这一个而已，如果他没有办法使用或者没有足够的冷却时间的话，那么这个决策将很容易被打败。

    所以这个角色更适合打团战的时候，用有人去吸引战力，他才能够在后面重组融合技能。

    秦铮是真的很佩服面前这个人的勇气，就算是跟自己单打独斗竟然也敢玩的这么焊。

    怎样打败这个家伙不是轻而易举的事情吗？毕竟他上战场的时候根本就不带脑子的。

    “希望你下次能学聪明点，不然不管多少次，你还是会被我打败。”

