    超梦暴走的原因是因为体内具有梦幻记忆的基因形成了一种独立的意识，这种意识与超梦原本的意识产生了冲突才出现这样的结果。倘若在这个时候梦幻出现在超梦的眼前，那么势必会激起这份独立意识的强烈反抗。这样的结果只会让超梦的暴走状态更加严重。

    为此，王皓在战斗之前第一件事就是让梦幻先变成其他宝可梦的样子。随后，王皓才对三只传说宝可梦说到。

    “超梦铠甲的硬度太强，我们不可能一次性就将整副铠甲都给破坏掉，而且铠甲遍布全身，在战斗的过程中我们无法准确的预估每次技能命中的位置，所以我会根据具体的情况来不断调整作战方案。在这个过程中我会不断通过波导之力跟你们交流，请一定要注意我的指令。为了更好的协助你们，我也会和路卡利欧、美纳斯进入封印之地的。”

    王皓为什么只选择路卡利欧和美纳斯呢？那是因为封印空间的关系，奇鲁莉安失去了机动性，能力也被削弱，所以她能起到的作用微乎其微。而另一只宝可梦鬼斯也是因为封印之地的关系，那片陆地上一览无遗，连个大点的石头都没有，鬼斯的潜影几乎发挥不了任何作用，所以最终王皓只能依靠路卡利欧和美纳斯了。

    “虽然超梦的许多能力被封印之地限制了，但是这并不意味着超梦就不强了。他本身具有的速度和攻击力都是极高的。所以进入陆地范围之后，闪电鸟先用高速移动将自己的速度提到最高。在我们这边所有宝可梦中你的速度是最快的，有了高速移动的加持之后，勉强能跟上超梦的速度。我需要你和急冻鸟、路卡利欧、美纳斯配合缠住超梦！火焰鸟则在一旁辅助，但你的重点是准备神鸟猛击破坏超梦的后背铠甲！”

    这是王皓构想的第一套作战方案，以闪电鸟的最高速度与超梦缠斗，适时的给予超梦重击。向闪电鸟他们简要说明之后，王皓就跟着他们降落到了超梦的周围。

    超梦看到闪电鸟、急冻鸟和火焰鸟的瞬间就狠狠的甩出一道实体化的心之利刃直扑他们而来。超梦显然只是在随意的打个招呼，不过王皓却不敢小瞧这一记精神利刃的威力，他连忙让闪电鸟、急冻鸟、火焰鸟和美纳斯散开。自己则和路卡利欧凭借波导之力的感知躲过这记精神利刃的攻击。

    四散而去的传说宝可梦们纷纷开始了王皓之前所安排的作战内容。只见闪电鸟不断通过高速移动来提升自己的速度，同时他还一边旋转，一边以超高速的尖喙刺向超梦。画面就如同一道黄色闪电瞬间就迎着超梦而去。

    闪电鸟气势十足的啄钻攻击在超梦实体化的念力波纹中慢慢的降低了速度，直到最后停在了超梦的面前。这一幕王皓看完彻底的惊呆了，他怎么也没想到闪电鸟的攻击瞬间就被超梦化解了。然而没想到的又岂止是他一个呢？闪电鸟此时也彻底的懵了，他都不知道接下来要怎么办？

    好在此时急冻鸟已经开始执行王皓的下一步计划了。急冻鸟朝着闪电鸟冲出的方向刮起了一阵猛烈的旋风，处于顺风状态的闪电鸟攻击又进了一步。尖喙刺穿了超梦的念力波从超梦的肩膀划过。虽然这一波攻击出现了一些插曲，但好在有惊无险。

    闪电鸟的啄钻虽然没有命中超梦，但此时闪电鸟的速度有了各项加成之后已经达到了最高值。闪电鸟的任务主要是牵制住超梦，让超梦与之缠斗，所以即便攻击没有命中也无伤大雅。

    因为急冻鸟的顺风技能，我方所有宝可梦的速度都得到了提升。美纳斯此时也终于逼近超梦所在的位置了。王皓立即让美纳斯使用水之波动对超梦进行攻击，这波攻击的目的是吸引超梦的注意，不让超梦去追击已经离开的闪电鸟。

    当水之波动轰出的瞬间，超梦就反应过来了，立即又用实体化的念力波纹去抵挡这个攻击。同时，超梦还向闪电鸟飞去的方向甩去一道精神利刃，企图攻击离开的闪电鸟。

    然而，此时已经达到速度巅峰的闪电鸟又怎么会被这道精神利刃给击中呢？只见闪电鸟一个转身就将精神利刃给避开，然后他又开始一边旋转，一边以尖喙冲着超梦而去。既然是缠斗，闪电鸟又怎么会轻易的离开呢？他会一直以啄钻这个技能和超高的速度配合，不断的骚扰超梦。

    当闪电鸟又一次冲向超梦的时候，急冻鸟的第二波攻势也已经准备就绪了。他将结冰的冷气吹向超梦所在的方向，王皓给他的任务是削弱超梦。这记冰冻之风是急冻鸟为超梦特意准备的，虽然威力不大，但却可以降低超梦的速度。加速队友，减速对手，这样一增一减的情况下，超梦又哪里能摆脱闪电鸟的纠缠呢？

    于是战斗的场面瞬间就变成了不断有黄色闪电从各个不同位置刺向超梦，同时偶尔还穿插着一记水之波动对超梦进行干扰。不能瞬移，速度又被冰冻之风削弱的超梦只能疲于应对，没办法再腾出时间进行反击。

    王皓此时见战斗的发展如同自己预想的一样，便立即通过波导联系火焰鸟准备。闪电鸟的超高速缠斗所能维持的时间不会太长，虽然超梦的速度受到了影响，但并不表示超梦就没有应对之法。这样的缠斗拖的时间越长，其实对闪电鸟来说反而越不利。

    所以，趁着现在有一点点的优势，王皓便想让火焰鸟发动攻击。火焰鸟的神鸟猛击已经开始积攒能量了，而王皓则又通过波导之力向急冻鸟和闪电鸟分别下达新的指令。

    首先王皓让闪电鸟借用啄钻的攻势迅速靠近超梦。当超梦又一次以实体化的念力波纹挡下啄钻的攻势时，闪电鸟就立即发出微弱的电磁波，让超梦陷入麻痹的状态。随后急冻鸟发动暴风攻击，将超梦控制在风卷之中。这样处于麻痹和风卷之中的超梦就被短暂的控制住了。

    随后，火焰鸟的神鸟猛击也积攒了足够的能量，瞬间便从风卷之外朝着超梦后背死角处的铠甲直冲而去。当神鸟猛击即将接触到风卷的时候，急冻鸟默契的将风卷散去一部分，露出超梦的后背。这细微的一点点辅助直接就将风卷可能对神鸟猛击的削弱给抵消掉了。

    神鸟猛击的全部威力实打实的轰击在超梦的后背上，直接将超梦从风卷内部轰出，并砸向地面。超梦后背的铠甲在他砸向地面的过程中一片一片的剥落着，如同被风带走的花瓣缓缓洒落地面。

    为了这一击神鸟猛击，闪电鸟、急冻鸟和美纳斯都做足了铺垫。不断的缠斗和削弱着超梦，最终才有这样一记完美的攻击。不过，神鸟猛击的攻击只对超梦后背的铠甲起到了伤害，对于超梦而言，伤害并不大。

    砸落地面的超梦很快就从地上漂浮起来，泛着血色红光的双眼直直的盯着刚完成神鸟猛击的火焰鸟。即使不用通过波导之力去感知，王皓也能从超梦的气势上看出他已经彻底的愤怒了。

    虽然王皓他们已经成功击碎超梦的后背铠甲，但王皓知道现在才是真正的开始。愤怒状态下的超梦会发出怎样的攻势，没有人能够预知，王皓需要做的第一件事就是抗下超梦此时的怒火。

    全身还缠绕着一丝丝微弱电流的超梦缓缓的伸出了自己的右手，并将右手举向空中。念力的波动不停的从超梦的右手手掌中泛起，随后消失在空气之中。王皓看到这一幕的时候立即意识到不好，这个技能他太熟悉了，之前与超梦的对决中被这个技能实力碾压，绝不能让这个技能顺利施展。

    王皓急忙的使用波导之力通知闪电鸟，让其以最快的速度打断超梦现在的动作。然而，当闪电鸟化作黄色闪电以迅雷不及掩耳之势冲向超梦的时候，超梦的技能已经施展完毕了，他一个测身就躲过了闪电鸟的冲击。

    究竟是什么技能让王皓如何的害怕和慌张呢？答案自然是预知未来。这是一个范围攻击，全场所有宝可梦除了超梦自身以外都会被击中，而且出现的时间点十分诡异，可能就在你刚发动攻击的瞬间。是所有超能属性技能中，王皓最为惧怕的一个技能，之前被超梦的预知未来支配导致战斗崩盘的局面难道又要重演了吗？

    王皓坚信不会的！这次他有三只传说级别的宝可梦协助自己，预知未来攻击威力虽强但并不是不可抵挡的。只要把握好进攻的时机和防御的时机，那么就算预知未来的攻击再强大，对急冻鸟他们的影响也会降到最低。王皓一边努力的说服自己，一边开始组织新一轮的攻势。

    因为预知未来的关系，王皓推翻了之前需要大量铺垫的进攻方案，准备以最快和最强的攻势迎击超梦。这次他准备以急冻鸟为进攻的核心，火焰鸟、闪电鸟、美纳斯以及路卡利欧作为辅助，协助急冻鸟发起必杀一击。

