    “没有？”庄义生挑了挑眉。

    “没有就是没有！不理你了！坏人！”青苓儿鼓起嘴巴，双手抱着根本没有的胸，偏过头去。

    “好嘛好嘛，骗你的啦，我刚才在是在看你企鹅空间的照片啦。”庄义生微笑着解释着。

    “企鹅空间？我的？”青苓儿略微诧异一下，眨了眨眼睛，有些不敢相信地指了指自己。

    “嗯，你的。”庄义生确认地点了点头。

    “我，我记得我的空间里没有照片的啊……”青苓儿不敢相信的不是庄义生会去看自己的空间，而是她，竟然有发照片在空间？

    她是什么时候做出这么羞耻的事情的？

    不对啊……她高中毕业的时候，就把以前中二时期发的那些阴暗滤镜的少女照片给删的一干二净了才对！不应该会有残留的才对诶！

    怎么会这样……完了完了……黑历史被人看光了……

    青苓儿的脸颊以肉眼可见的速度开始变得绯红起来，就像是樱花的那样的粉粉的带着白，让庄义生一时间觉得面前这个绑着麻花辫的土女孩竟然有些可爱？

    庄义生看着青苓儿有些要烧起来的样子，轻笑一声道：“你的私人相册，有你以前的照片。”

    “我的私人相册……哦对对对对……那里确实还没有删干净……”青苓儿露出一副恍然大悟的样子。

    但是在恍然大悟之后，她又愣了一下，眨了几下眼睛，大脑飞速运转。

    庄义生就这么趴在那里看着这个憨憨发呆发了整整半分钟，然后憨憨又悟了。

    “你怎么会有我的私人相册的观看权限的！！”

    青苓儿非常震惊而无法理解这到底是为什么地开口说道，因为这是自习时间，又不能发出太大的声音，这就让她又不得不压低了声音说话。

    听起来，不仅没有生气的感觉，竟然还有些……傻萌傻萌的？

    “你猜喽，不信的话，等晚上你可以看一下访问记录，记录可能会有延迟才能看到。”庄义生看着青苓儿又恼又气但是又无可奈何的样子，就觉得这个憨憨真的非常可爱。

    以前只觉得她憨，现在看来……是憨的可爱……果然，这就是恋爱的滤镜嘛？

    “你……哼！”青苓儿生气地转过头去，她发誓，这次再也不转回来了，不理这个臭义生了！

    “哎……”庄义生有些无奈地耸了耸肩。

    其实，他根本没有看青苓儿的企鹅空间，谁会去看一个绑着麻花辫带着眼镜的土妹子的空间嘛，要看好康的，还是得去某特。

    那里处处是刺激，让人每天晚上都会看得非常感动，纸巾都擦眼泪擦没了半包！

    但是……庄义生有青苓儿的企鹅私人相册的观看权限，倒是真的，那是以前为了满足好奇心而去偷偷用青苓儿的手机给自己上的权限。

    他记得，里面的照片都是一些阴暗滤镜下的少女照片，样貌的话，和现在的没什么差别，就是可能……中二气息比现在浓厚了亿点点？

    所以进化路线是：中二少女-〉傻萌憨憨

    看来这只名为“青苓儿”的神奇宝贝，成长空间很低嘛……就是不知道，如果进化成“人妻”之后，会变成怎么样……？

    算了……想想就好……

    庄义生赶紧抛去这些奇奇怪怪的念头，现在应该做的，是哄一下自己的女友。

    要想开后宫，势必得要哄。

    “你以前的照片……其实，挺好看的……”庄义生轻声说道

    虽然不知道怎么哄，但是凭借庄义生多年玩Galgame 的经验，亚撒西一点，多夸对方可爱一点，肯定没错！

    但是等了好一会，庄义生却始终没有听到憨憨同桌的回话，她只是一个劲地拿着笔，在纸上画着今天课上讲的魔法符文的图案。

    不过，庄义生知道，他说的话，肯定是起了效用的，因为……憨憨现在画的东西，是鬼画符，没有任何的一点规律，只有一开始的线条有一些符文的样子，后面的全部都是在软画。

    也就是说，她现在不仅在乱画，而且她的防线也在软化！

    “真的挺好看的，怎么说呢……比较，偏可爱吧……”庄义生再次轻声开口。

    虽然其实只是重复了一遍说过的话，只是换了一下其中的字词，但是青苓儿很明显就吃这套。

    憨憨同桌此刻已经动摇了，她手中乱画的鬼画符都停下来了。

    这回只是等待了一会，她终于是忍不住地转过来，想要跟庄义生搭话：

    “真…真的嘛？义生你真的觉得……好看…？”

    “真的，要是你不好看，我会表白你么？你是知道我的，我一直是个比较肤浅的人。”庄义生看到青苓儿转过头来，脸上也露出了笑容。

    “可是……你昨天上课看涩图的时候，我只想说，叫你好好听课，不要那么肤浅，可是……你却回我一句‘烦内’诶……”青苓儿想起了昨天的事情。

    “那是昨天，而且，我话还没有说完。”庄义生作为资深galgame玩家，这点情话，还是会的。

    “在遇见你之前，我是个肤浅的人，可是遇见你之后，我就变成了一个比较喜欢深入探讨的人，我想深入去了解你的内心，因为外在就很可爱了，内在肯定更加可爱吧？”

    庄义生忍着想要呕吐的油腻与尴尬，微笑着说出了这一段话，他很想知道，游戏里的男主角是怎么那么大声地说出这样的话的？

    难道是有社交牛逼症嘛？

    但是油腻归油腻，这油腻的话术，对于憨憨而言，还是非常有用的，青苓儿的小脸整个就通红了起来，低着头，有些慌张地摆弄了几下她的麻花辫。

    “什么深入了解啊……谁，谁要让你深入了解啊……流，流氓……！”青苓儿低声嘀咕着，像是想用这样的话来掩饰自己的慌张与害羞。

    “我说的是，深入了解的你的内心，请不要自行脑补一些不太好的东西，谢谢！”庄义生拿起手机打开了屏幕，继续道：

    “而且，3，2，1……”

    叮铃铃——叮铃铃—

    “下课了哦。”

