    李忠信和封半山从哈市返回江城以后，李忠信没有给王波打电话，也没有去公司总部那边，而是直接返回了家中。

    　　李忠信觉得，这次大学毕业了，他眼看着就要开始忙了，必须要和家里的父母多呆一会儿，公司的事情，什么时候处理都赶趟，没有什么要紧的东西需要他处理。

    　　他三舅王波那边现在还能够顶得住，没有什么问题，哪怕是王波把所有的事情都交给他，那也是需要很长一段时间，这些东西都不是什么大问题。

    　　看到父母都还没有下班，李忠信把身上的那身衣服换下来以后，先是冲了一个热水澡，然后便到了厨房那边，开始给父母准备起了晚饭。

    　　李忠信从哈市那边带回来的商委红肠切了一盘，松仁小肚切了一个，冰箱当中的黄瓜什么拌凉菜的东西拿出来切出来一盘凉菜，他想了想以后，又给赵媛媛那边打了一个电话，让赵媛媛那边告诉忠信鱼馆，给他家在五点钟送一盘锅包肉，送两样不错的海鲜。

    　　李忠信一直以来还是比较喜欢自己的家里的家常菜什么的，但是，家里面的冰箱里面，却是没有什么菜可让他做，李忠信估摸着应该是父母这段时间在家里吃饭的时候不多，才造成了这样的一种情形。

    　　至于李尚勇和王雅清不雇佣保姆和收拾卫生的人的这个事情，李忠信也是劝说不明白，他们两个人总说他们是不是地主老财，不做那么一种事情。

    　　李忠信心知肚明这个事情，一是老两口是生在红旗下的共产党员，对于那种生活还不习惯，刚刚从温饱那个时候过来不久，弄出来专门侍候他们两个人生活起居的人，他们两个人不会习惯。

    　　第二就是李尚勇和王雅清两个人对于雇佣的人在家中也是感觉到不习惯，无论是雇佣男的还是女的，两个人都会有很大的分歧，与其那个样子，还不如他们两个人自己弄一些吃喝什么的了。

    　　收拾房间的这个事情呢！他们也是没有雇佣人，而是每周二和每周五的时间，赵媛媛那边派出来一个专门的保洁员到家里给他们收拾房间，给他们购买一些生活用品。

    　　“我儿子今天这是出息了啊！居然没有出去嘚瑟，还给我们两口子预备了一些好吃的，这是太阳打西边出来了呀！”李尚勇把手中忠信富康车的车钥匙往进门的柜子上一放，笑呵呵地对王雅清说了起来。

    　　在去年的时候，李忠信就给李尚勇弄了台新车，告诉李尚勇到时候可以开车上下班，而且不算是公家的东西。

    　　冬天的时候，李尚勇没有开，到了现在这个时候，李尚勇已经能够熟练地开车，而且下班以后没有什么事情，他都会去接王雅清一起回家或者是出去吃饭。

    　　他们两个人也知道李忠信今天从哈市回来，所以，下班以后拒绝了一些人的邀请，直接就开车回家了。

    　　李尚勇真就没有想到，李忠信回到家之后，居然给他们准备饭菜了。

    　　“尚勇，说那没用的做什么，你不也是心疼你儿子，特意去买了一些好东西，那东西在后备箱里面，你是不是忘记拿了。”王雅清白了一眼李尚勇，对于李尚勇刚才说的那个太阳打东边出来的话十分不满，儿子做了那么长时间的车回家了，还给他们预备了晚饭，那么冷嘲热讽地说儿子，儿子到时候该伤心了。

    　　“我去拿，您们拖鞋进屋吧！”李忠信看到父母回来以后很是高兴，听母亲说起来父亲买了一些东西在车子的后备箱里，他立刻自告奋勇地提出来过去拿东西。

    　　至于父亲刚才说的那些话，李忠信基本上没有往心里去，父亲就是那么一个，总把他自己的那套东西想要套到他的脑袋上。

    　　“你这孩子，这么大了还毛毛躁躁的，车钥匙你都没有拿，你怎么到后备箱里拿东西，咋就没有个沉稳劲呢！”李尚勇看着李忠信穿上鞋就要往外走，一脸鄙夷地看了看李忠信，十分严肃地对李忠信说了起来。

    　　在李尚勇的心中，李忠信是他儿子，无论到啥时候他的记忆都停留在李忠信的小时候或者是办事不行的事情上，毕竟他需要当老子的那种尊严。

    　　李尚勇心中一直也是清楚，李忠信做事很沉稳，至少不是那种毛毛躁躁的人，但是，他就是忍不住地想要说李忠信一下，来保持他的父亲的地位和尊严。

    　　“尚勇啊！你儿子回来以后，你看看你的那个样子，知道的是你亲儿子回来了，不知道的，还不得以为是你敌人来了，你看看你的那个表情，哪里有当爹的这样对孩子的。”王雅清翻看了李尚勇一眼，没好气地对李尚勇说了起来。

    　　对于李尚勇的那种小心思，王雅清一直是心中雪亮着的，只不过王雅清在很多时候都不说罢了，现在儿子刚从哈市那边风尘仆仆的回来，还给他们弄了那么多饭菜，现在李尚勇摆出来这样的一种表情，王雅清也是感觉到有些看不下去了。

    　　“我这是教育儿子呢！你看看他，现在都大学毕业了，办事情还毛毛躁躁的，我这么和他说，那是为了他好。”李尚勇脸不红不白地对王雅清说了起来。

    　　对于这个事情，李尚勇心中虽然是知道自己做错了，但是，他却是不会承认这样的一种事情的，他要保持住他在家里的权威。

    　　“爸，妈。你们买的东西可真不少，这知道儿子回来了，买的东西都是我爱吃的，爱死你们了。”李忠信从外面提了满满两大兜子东西从外面走进来，喜笑颜开地对父母说了起来。

    　　李忠信看到那些个东西，就知道父亲的那种小心思是什么样子的了，明明喜欢儿子喜欢的不行，儿子喜欢什么东西，他就买什么东西，但是，却是是要面子活受罪地绷着脸，装出来那种严父的样子，实在是让他好笑。

