
　　“贸然行动可能会引起他们的敌意，迫使它们对庇护所发起攻击，到时候我们更加被动。”

　　汤楚无法反驳。

　　他心里清楚，于杰说的没错。

　　“可是难道我们就这么一直等下去吗？或许我们可以尝试攻击逼退他们呢？”

　　“我们赌不起，目前庇护所的防御能力还不足以抵挡住这么大数量的舔食者群，就算我们能逼退这波舔食者，伤亡和战损也是我们无法承受的。”

　　“这会让我们失去几天后在血月中的丧尸大部分战斗能力。”

　　汤楚紧攥着拳头。

　　这么一直坐以待毙太难受了！

　　他扭头看向一旁的章哲。

　　“长官，这批舔食者群是否和夜枭组织有关？”

　　“不确定。”

　　章哲表面维持冷静，实则内心也非常不安。

　　在它看来，这群忽然冒出来的舔食者群太过古怪，的确很有可能和夜枭有关。

　　但是……

　　夜枭有能力控制舔食者吗？

　　“长官，会不会是监狱方面的人，我之前接触过一些情报，监狱的玩家拥有控制舔食者作战的能力。”天籁小说网

　　于杰也听过方恒的监狱庇护所，抬头问道：“你是说方恒？”

　　“不，不可能是他。”

　　章哲断然否决。

　　“我不久前刚刚见过方恒，还和他在任务中有过短暂的合作。”

　　“他的确可以操控少量舔食者，但数量绝对没有这么多。”

　　“而且监狱离我们非常远，空间撕裂通道消耗能源非常庞大，监狱一方不可能转移这么大一批的舔食者过来。”

　　“最重要的一点，监狱一方没有进攻我们庇护所的动机。”

　　指挥室内，众人再次陷入沉默。

　　章哲问道：“我们的人还在监视夜枭吗？他们那边有没有新的特殊情报反馈？”

　　“我们和监视小队保持每15分钟线下联系一次，3分钟前刚刚确认过。”

　　“暂时并没有发现有人从从矿洞内离开或者进入矿洞，我们认为夜枭组织仍还在岩窟内部进行挖掘。”

　　“我们提前对矿洞进行过分析，依照进入矿洞的玩家数量判断，挖通进入实验室至少需要两天的时间。”

　　章哲看了眼时间。

　　差不多已经一天了。

　　还剩一天。

　　理论上来说，夜枭几乎不可能和外面这波舔食者有关联。

　　但两者出现的时间点太过巧合。

　　章哲心里异常不安。

　　“组织一支小队，我要过去那边亲眼看看。”

　　“现在？这太危险了，万一那些舔食者对我们发起攻击怎么办？”

　　章哲眼睛眯了眯。

　　“汤楚上校，这是命令，夜枭的危险比外面这群舔食者来得更大。”

　　汤楚面色一肃。

　　“是！长官！”

　　于杰点头道：“我会留在这里给予你们配合，祝你们好运。”

　　……

　　十分钟后，章哲和汤楚整装完毕，带着十二人联邦精英小队从庇护所右侧离开。

　　小队保持高度警惕，从庇护所侧面逐渐远离舔食者群。

　　每一个成员都不约而同的放轻了脚步，屏住呼吸，尽量不引起舔食者群的注意。

　　汤楚一颗心都提到了嗓子眼。

　　他在心里暗暗祈祷，千万不要被这群舔食者给发现。

　　远处，残破的掩体后方。

　　露西亚露出身形。

　　她瞳孔中浮出一层血红色的光芒。

　　经过‘生物兵器计划’改造，超强视觉能力让露西亚第一时间就捕捉到这支玩家小队的动向。

　　按照方恒之前所指示的，露西亚向前一张手，指向章哲小队。

　　“去！”

　　“嗤嗤嗤……”

　　庇护所外待命的舔食者群接受指令，立即疯狂朝章哲小队扑了过去。

　　“该死！他们来了！”

　　“撤退！赶紧撤退！！！”

　　嗤嗤的轻响声此时就如同催命符一般！

　　汤楚一个激灵，大喊一声，带头转身就跑。

　　太恐怖了！

　　数百舔食者群聚集在一起疯狂朝他们冲了过来。

　　极度的压迫感压得汤楚有些喘不过气来，更提不起半点反抗的念头。

　　整个小队成员们此时心里都只有一个念头。

　　逃！

　　整个团队几乎是连滚带爬的逃回庇护所。

　　“哒哒……哒哒哒……”

　　庇护所外，花了联邦大价钱购买的十门自动火炮装置同时开火！

　　可惜，自动火炮的输出能力还是太弱了！

　　嗤嗤嗤……

　　舔食者见到玩家们已经退回庇护所内，又快速原路撤离。

　　它们又一次后退，与庇护所保持一个安全的距离。

　　……

　　庇护所指挥室内。

　　透过监控屏幕看到外界舔食者群退后，操控员们长长的舒了一口气。

　　他们一个个的，额头上都是一层冷汗。

　　太可怕了。

　　逃回庇护所指挥室，汤楚的背脊已经被汗水湿透。

　　他感觉自己刚刚在鬼门关上绕了一圈！

　　“淦！”

　　汤楚在心里暗骂了一声。

　　幸好他们只走出去十多米，要是再走远一点，恐怕小命都要交代在外面。

　　于杰让操作员在主屏幕上不断回放着刚才舔食者进攻时的画面。

　　“舔食者群似乎对庇护所有些忌惮，它们撤退的非常迅速。”

　　一名戴着眼镜的研究员抬了抬眼镜框，说道：“长官，我们对比了画面，这群舔食者的防御能力比普通舔食者要来的更强。”

　　“之前的自动火炮攻击命中率有超过56%，但我们的攻击几乎没有起到任何效果，没有杀死任何一头舔食者。”

　　整个大厅内陷入一片沉寂。

　　短暂的交手，玩家们发现一个无比残酷的事实。

　　自动火炮对舔食者的伤害微乎其微。

　　硬来的话，他们多半打不过。

　　汤楚咬咬牙，“舔食者如果一直不离开的话，我们是不是被困在这里出不去了？”

　　没有人回应汤楚。

　　被困在这里还算好的，要是什么时候舔食者群忽然疯了对庇护所发起攻击的话……

　　他们花费了大量心血的庇护所都有可能直接被活生生的摧毁！

　　一片沉默中，主任研究员抚了抚眼镜框，“领导，我有一个提议。”

　　“你说。”

　　“监狱庇护所的方恒和暗黑骑士团有合作，他们已经找到了控制舔食者的方法，可以操控舔食者进行作战。”

　　“我认为他们对舔食者的了解比我们更多，或许有办法解决我们遇到的困境。”

　　“我建议我们可以向方恒求助。”

　　闻言，众人心中又燃起了希望。

　　于杰回头看向章哲。

　　“我听说你好像和方恒很熟悉？”

　　又一次听到方恒的名字，章哲直皱眉。

　　“不算很熟，共同参与过一次任务。”

　　“说得上话吗？”

　　章哲很不愿去找方恒，但眼下要是夜枭的问题处理不好，他也会有麻烦。

　　深吸一口气，章哲说道：“我去试试。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第二百九十四章 求救免费阅读。https://xs.23sk.com 