    大唐交易中心作为与西、东市相媲美的商区，每天的人流量虽然不是第一，但是交易金额却是稳坐第一。

    所以，交易中心里头，自然是每天都人来人往，热闹非凡。

    不过，临近交易中心闭馆的时候，在钢铁契约交易铺子里头，却是陷入了一阵诡异的宁静。

    王富贵接连抛出钢铁契约的大单，价格还下调了一成。

    这到底是一个低吸的机会，还是钢铁价格登顶下跌的信号？

    谁也有点拿不准啊。

    “当！当！当！”

    大唐交易中心的门楼上面，响起了闭馆的钟声。

    今天的钢铁契约交易，结束了。

    “走！跟我去一趟五合居，看看郎君那里有没有得到什么消息！”

    长孙宽松了一口气，总算是熬到了闭馆了。

    说实在的，这个时候，他最怕的就是看到其他商家也按照四十文的低价开始抛售钢铁契约，那就意味着大家都不看好钢铁行情了。

    现在的话，虽然情况也不是很妙，但是至少大家都还在犹豫。

    长孙家如果有新的决定，还能在明天及时调整。

    “管家，我觉得有必要联合其他几个手中持有大量钢铁契约的勋贵，今晚一起聚一下，商量一下明天的对策。”

    长孙亮的商业水平，显然是要比长孙宽高一截。

    毕竟，术业有专攻！

    “对！大家联合起来商量一下，最好是明天能够联合把王富贵抛出来的单都给吃下来，这么一来，钢铁契约的价格就稳定下来了。那楚王府的钢铁产量虽然比较大，但是南山建工现在正在作坊城给各个衙门修建新的房屋，需要使用大量的钢铁，能够真正拿出来的钢铁契约其实是非常有限的。”

    长孙宽看了看四周的商家，发现了一些熟悉的身影，心中多了一丝底气。

    钢铁契约交易，可是没有买空的说法。

    但凡是持有钢铁契约的商家，基本上都是希望它涨价的。

    周边的商人，至少有一半是可以拉倒自己的阵营之中。

    至于那些准备低价购买钢铁契约的商家，手中的钢铁契约用来兑换钢铁都不够，哪里舍得拿出来抛售？

    ……

    作坊城，金太打铁铺子。

    因为主要的发展重心都在作坊城里，金太早就将家安置在了作坊城中。

    所以哪怕是夜色降临了，也不影响他在外面走动。

    因为长安城的宵禁，只针对城墙内的各个坊。

    “王掌柜，什么事情需要劳烦您亲自过来？您安排个伙计过来招呼我就行了。”

    在王富贵面前，金太一直很低调。

    虽然从财富上面来说，金太已经是长安城中有数的富商了。

    但是他一直记得是王富贵在当年拉了他一把。

    再说了，王富贵代表着李宽，哪怕是两人之间没有渊源，金太也是不敢怠慢的。

    “金掌柜客气了，整个作坊城中，除了楚王殿下旗下的作坊，就数金掌柜你的金太打铁作坊的规模最大了。听说你们的货物都已经卖到了南洋和澳洲去了？”

    王富贵没有直接进入主题，而是先跟金太寒暄了一把。

    “这都是脱了楚王殿下的福气，海外贸易发展的非常快，不仅南洋这些蛮夷对铁器有需求，就是我们自己出海的人员也需要各自各样的铁器呢。”

    说到作坊的发展，金太脸上多了几丝喜悦。

    从一个只有几人的小作坊，发展到如今匠人、帮工数量将近两千人的大作坊，金太是付出了很多努力的。

    当然，他的努力也都得到了回报。

    金太铁锅，如今是大唐最有名的铁锅。

    在草原上，金太铁锅几乎是婚嫁必备的物品，否则就显示不出档次来。

    当然，对于远离大唐的草原部落，金太铁锅就成为奢侈品了，一口完好无损的金太铁锅，绝对是家中最重要的财富。

    除此之外，金太打铁作坊生产的镰刀、锄头、铁锹，也都声名远扬。

    更加让人意外的是，金太打铁作坊已经成为了大唐好几家马车作坊的齿轮、轴承供应商，顺利的将产品的附加值往上提了一个等级。

    要知道，大唐的四轮马车和二轮马车，以及人力车的产量，已经突破了十万辆。

    再加上产量更高的自行车，对齿轮和轴承的需求上升到了一个新台阶。

    甚至，金太现在在跟永久自行车作坊以及观狮山书院格物学院合作，准备开发一款自行车上使用的链条呢。

    不客气的说，金太打铁作坊，现在是大唐有数的工业企业，并且是具备了一点点现代气质的工业企业。

    也难怪王富贵现在跟金太说话都客气了几分。

    没办法，面子不是别人给的，而是自己挣的！

    “东海渔业如今在南洋各处修建补给点，朝廷也鼓励更多的商家将货物卖到海外去，到时候你们作坊出产的东西，肯定可以卖的越来越好。”

    “那就借王掌柜您的吉言了！”

    “你们作坊每天都要生产大量的产品，需要使用的钢铁也非常多吧？”

    等到一壶龙井香茶已经喝得差不多了，王富贵开始讲话题转移到了自己想要的方向。

    “那是自然！对我们作坊来说，钢铁的采办金额占据了所有金额的八成以上，而我们的各种铁器，普遍也都是以钢铁为原材料来打造的，只有一些不重要的部位是使用了木材。这段时间，钢铁价格上涨了不少，一下就把我们的利润吃掉了不少，我正在为难要不要给出产的货物提价呢。”

    金太虽然不是很清楚王富贵今天来找自己是为什么，但是以他的聪明劲，立马就感受到可能是跟钢铁有关系。

    所以他也顺着王富贵的话题说了下去。

    这就是金太的说话艺术，能够让跟他谈话的对象觉得很舒服。

    “提价不是一个好办法，特别是一些已经签订了契约的货物，如果提价的话就太不应该了。但是，杀头的生意有人做，亏本的买卖没人做。金掌柜你手下有将近两千人要养家糊口，肯定也不能放任这个局面发展下去。”

    “是啊！我正发愁呢，王掌柜您有什么好建议？”

    金太主动的递过来一个台阶，让王富贵可以顺着台阶往下说。

    “高昂的钢铁价格，已经对作坊城许多作坊的进一步发展带来了不利影响，像是自行车，我们希望大唐一半的家庭都能买得起，但是目前的价格，买得起的连半成都不到，楚王殿下对此非常不满意。作为大唐最大的钢铁生产作坊，我们已经准备在未来几天内，将钢铁价格下调一半，以促进各个作坊的发展。”

    王富贵自然不清楚李宽真正降低钢铁价格的起因是什么，但是为了对付长孙家，王富贵不介意自己帮李宽找一个高大上的理由。

    “楚王殿下的大恩大德，大唐的所有商家都不会忘记！如果钢铁价格能够降低不一半，不仅自行车和马车的价格可以有一个大幅度的下降，就连各种农具的价格，也一样可以腰斩。这对我们大唐的百姓来说，是一个难得的福音啊。不是我夸大其词，大唐还有很多州县，好多百姓连一把像样的锄头都买不起，至于好用的曲辕犁，买得起的人就更少了。如果这些农具的价格都能下降的话，甚至可以进一步的促进大唐粮食产量的提升，促进百姓的生活水平的提升呢。”

    作为大唐最大的农具生产作坊，金太打铁作坊自然也是做过一些调查，对于大唐目前的情况还是比较了解的。

    “是啊，所以从今天开始，我就已经以市价九折的售价在大唐交易中心售卖钢铁契约了！”

    “市价九折？”

    “没错！这只是一个开始！明天早上，我就会直接以市价八折来挂牌售卖，只要买的人不够多，我就会一直降价。不过，单独由我一个人在售卖钢铁契约的话，氛围还是有点不够，有些抱着侥幸心理的人，甚至会加大买入的力度。”

    “我手中倒也有几十万斤的钢铁契约，如果有需要的话，明天都可以跟着王掌柜您的节奏一起放出来售卖。”

    不需要王富贵再说什么，金太就明白了他今天过来的目的了。

    与其等王富贵提出拜托，倒不如自己主动的配合。

    反正金太想象楚王府是不会坑自己的。

    别看金太打铁作坊的规模挺大的，金太的身家也不低，那得看跟谁比啊。

    “好！我正想说这个，既然金掌柜愿意跟着一起甩卖，那就再好不过了。不过，你也放心，楚王殿下说过要让钢铁价格下降一半，就一定会下降一半。我们绝对不会做出让金掌柜低价售卖钢铁契约，结果后面又高价买回来的事情。”

    王富贵这话，算是给金太吃了一颗定心丸。

    毕竟，几十万斤的钢铁，如果价格差个几成，影响还是非常大的。

    ……

    长孙府中，虽然已经入夜，却是一片灯火辉煌。

    由于鲸油蜡烛的价格的不断下降，再加上长孙家自己就有船队在登州捕鲸鱼，所以多用几根鲸油蜡烛也不会心疼了。

    “阿耶，情况就是这样的！我现在有点搞不懂那个李宽到底想要干什么。按照我了解的消息，楚王府的炼铁作坊并没有新增加作坊。哪怕是在现有作坊的基础上新投产几个炉子，增加的钢铁产量也非常的有限。他没有道理要打压钢铁的价格啊。”

    长孙冲听完管家的汇报，就立马回到府上了。

    碰到这等大事，他还是愿意听一听自己阿耶的主意。

    这点自知之明，他还是有的。

    “楚王府在河东道北部的炼铁作坊，据说产量是长安城的两倍；算一算时间，也差不多全面投产了。我估计那李宽是想借着这个机会将其他的炼铁作坊都踢出局。不过，他把事情想得太简单了。大唐现在对钢铁的需求很大，他如果一直降价，那么最终损失的是他自己。因为低价的钢铁卖完之后，其他商家只能继续采办高价的钢铁。”

    长孙无忌想了想，也没有李宽背后蕴含的意义，以为这只是一件单纯的商业事情。

    “我也是这么认为的，所以明天准备继续出手购买钢铁契约。只要他们敢卖，我就敢买！他们每个月的产量也是有限的，哪怕是把今年全年的钢铁契约都提前拿出来售卖，数量也很有限。总不成把明年的也拿出来提前售卖吧？隔了那么长时间，也要有人愿意买才行。”

    听了长孙无忌的话，长孙冲显然变得自信了很多。

    “嗯，放手去做吧！如果楚王府的人敢坏规矩，没有那么多货却抛出来那么多的契约，我们买下之后就立马去他们的仓库兑换，到时候他们拿不出来，看怎么下台！”

    长孙无忌也有点担心李宽又在那玩弄数字游戏，寅吃卯粮的搞出一堆钢铁契约来迷惑大家的眼光。

    “阿耶你这个提醒太及时了，估计楚王府还真可能会干出这种事来呢。”

    长孙冲心中冷笑一声，仿佛看到了李宽自己给自己挖坑的场景。

    ……

    春天，是一个值得品味的季节。

    大唐交易中心门口有一株移植过来的老槐树。

    王富贵站在老槐树面前，看着它的干练和沉静，在春风的吹拂下，缓慢的舒展着枝丫，它是那样的优雅和自信。

    “当！当！当！”

    那是隔壁大唐股票交易所开市的钟声，与此同时，大唐交易中心这里，也开始了新的一天。

    王富贵直接来到了钢铁契约交易铺子。

    跟大唐股票交易所的交易时间比，契约交易铺子这里的交易时间相对比较随意，往往都会晚一点开始，看情况是否早一点结束。

    “王掌柜，早上好！”

    “王掌柜，您来了啊！”

    当王富贵来到交易铺子的时候，金太等人已经比他先行一步到来了。

    与此同时，长孙冲也带着一帮人来到了现场。

    “三十五文钱一斤！十万斤！”

    很快的，一个在长孙冲意料之中，又意料之外的大单就挂在了交易牌上。

    “表哥，这王富贵的表现，果然跟你说的一样啊。这十万斤的钢铁契约，你们也不用跟我抢了，我全部吃下了！”

    跟长孙冲一起来的是高士廉的孙子高瑾。

    高士廉作为长孙无忌的舅舅，两家关系很不错。

    而高家也算是大唐有数的勋贵，不说高士廉现在的地位有多高，往前看几代，一点也不会更差。

    高士廉的祖父高岳是北齐的太保、清河王，而高岳的祖父高谧是北魏的侍御史，你以为就到此为止了吗？

    不是哦！

    高谧的祖父高泰是北燕的中书令，堂堂宰相一名。

    高家可谓是已经辉煌了七代了！

    所谓三代出贵族，七代了……

    这是典型的世家了！

    也难怪高瑾的信心这么足。

    “好！这个就让高老弟先来，如果那王富贵还要继续这么抛售，下一个单就我来吃下他！”

    郑海作为长孙冲的好基友，自然也跟着过来捧场。

    当然，最关键的是他认为这是一个不错的挣钱机会。

    很快的，高瑾就拿下了王富贵抛出来的单。

    紧接着，王富贵又是一个十万斤的大单扔了出来，如此两回，都在短短的几分钟内就被人吃下去了。

    这种场景，让一些还在观望的商家，开始有点蠢蠢欲动。

    “师父，真……真的要按照这个价格挂上去吗？”

    在一个角落，阿牛跟在金太身后，有点纠结的听着金太的指示。

    原本他以为师父说要带自己过来长见识，是要买大量的钢铁契约，没想到却是低价卖货。

    师父这是中了邪了吗？

    没看到大家都在抢购吗？

    “执行力！这是我在作坊里一直跟大家强调的东西！”

    金太冷着脸，没有给阿牛好脸色。

    今天这个场景，他心中也有点忐忑。

    当然，答应了王富贵的事情，他是肯定不会后悔的。

    哪怕是这次真的吃亏了，也得坚持下去。

    他就不信楚王府会眼睁睁的看着自己的打铁作坊倒闭。

    “嗯？这个时候居然有人跟王富贵找死？”

    长孙冲立马就发现了阿牛抛出来的卖单。

    三十五文一斤！

    跟王富贵的价格一模一样。

    虽然数量只有五万斤，但是却是昨天王富贵出手之后，唯一跟随的人。

    哼！

    你要作死，我就成全你！

    长孙冲想都没有多想，就让长孙宽把这个单给吃掉了！

    阿牛开了这个头，昨天王富贵联络的人也都纷纷开始出手。

    而长孙冲这边也没有闲着，你来我往的，不到一个小时内就刷新了钢铁契约交易的历史记录。

    “郎君，我们还要买钢铁契约吗？看着场景，似乎有点不对劲啊。”

    人群之中，邓峰有点纠结的站在侯宝身旁。

    作为最早投靠侯君集的一名商家，邓峰如今是长安城有数的木材商家。

    这一次，侯宝让他来采办一批钢铁契约，原本他还想低调的完成这个任务，现在却发现似乎有点难以完成了。

    “买个屁！现在出手，那王富贵立马就安排人把你我查个底朝天。很显然，长孙家和楚王府在斗法呢。今天所有的买家，都会被王富贵算到长孙家的阵营之中，相反的，所有的卖家，都会被长孙冲算到楚王府那边。不管是楚王府还是长孙家，显然都会派人查一查相关人员的情况。”

    买卖钢铁契约，本来侯宝自己就可以完成的。

    之所以折腾一下让邓峰出面，为的就是不要搞得那么扎眼。

    毕竟，他买这些钢铁，是有着特殊用处的，自然是希望大家都不要关注他。

    “今天这场景，也真是巧了，不过对我们来说也不见得是坏事。很显然，楚王府是要把钢铁的价格打下去，这对我们来说，也是可以省好大一笔钱呢。”

    邓峰看了看不是很高兴的侯宝，说了句安慰的话。

    不过，侯宝没有接腔。

    现在，他要的不是省钱，要的是时间啊。

    “十万斤钢铁！”

    “五万斤！”

    “三万斤！”

    “十万斤！”

    两边你来我往的，一直没有停歇。

    原本胸有成竹的王富贵，心中却是开始有点慌了。

    自己已经把今年炼铁作坊的产量基本上都快放出来了，长孙冲那边居然一斤不漏的全部接下来了。

    这要是今天上午的精钢价格是三十五文，等到下午就涨回到五十文的话，那他可就成为了长安城商圈的笑话了。

    李宽交给他的任务也完成不了了。

    就在王富贵纠结着怎么将这场价格战进行下去的时候，场上已经有人主动的开出了四十文的买单！

    这是一个非常不好的信号！

    一旦这个趋势形成了，王富贵前面的努力就都白费了。

    “师父，这下完了，我们作坊今年挣的钱，估计前部都要亏到钢铁买卖上了！”

    阿牛也不傻，自然看出来这个局势的不妙了。

    “沉住气，楚王府在商业上，还从来没有失败过，我就不相信王掌柜会任由价格继续上涨！”

    金太的脸色也不大好看，但是出于楚王府过往未尝一败的战绩，他还是有几分期待的。

    “二十万斤！三十文钱！”

    就在这时，王富贵亲自喊出了一个新的大卖单。

    “嘿嘿！长孙兄，那个王富贵把底牌都亮出来了，我觉得今天中午我们就可以再去五合居喝庆功酒了！”

    郑海看到王富贵这个样子，脸上露出了笑容。

    总算是看到了楚王府的人吃瘪的时候啊。

    不容易啊。

    这一次，长孙冲联合了长安城五六家实力雄厚的勋贵世家，才在钢铁锲约上让楚王府栽一个跟头呢。

    “三十五问我们都吃下来了，这三十文一斤的精钢，怎么可以错过？”

    长孙冲一副胸有成竹的模样，示意长孙宽去把这一单给全部吃下来。

    这个时候，就连契约交易铺子的伙计都感受到一阵莫名的压力了。

    严格来说，契约交易铺子也算是楚王府的产业，不过作为一个平台，这里的伙计做事都非常公道的。

    “王掌柜，再这样下去的话，我们手中可以拿出来的钢铁契约就不多了，到时候就真的没有什么反抗之力了。”

    王富贵身边，显然也有属下在给他做一些提醒，免得他做错决定。

    “谁说钢铁契约不多了？”

    就在此时，一个俏丽的身影出现在了王富贵身后，“王掌柜，给，这是王爷让我交给你的！你需要多少钢铁契约，楚王殿下就可以给你提供多少契约，你就放心大胆的卖吧。”

    晴儿的出现，让王富贵松了一口气。

    本来，他就准备安排人赶紧去请示一下李宽该怎么办，现在看来，自家王爷一直都在关注着这里发生的事情啊。

