
　　韩冉很快地明白过来，如果她在这边工作，那么他宁城和云城两边跑。

　　这句话不算是动听的情话，可是韩冉回想起来，心里的甜蜜就增加一份。

　　喜欢的人说什么，都是甜的。

　　两个人在一起，最尴尬地不是吃饭聊天，是怎么睡？

　　顾景睿找的公寓只有一个房间一张床，他们吃饭回来后，韩冉看着卧室的床，心想自己该不该回宿舍睡。

　　在她犹豫的时候，顾景睿先她一步，将着被子搬到沙发上。

　　“小白，我睡沙发，你睡卧室去。”

　　顾景睿这么说完，韩冉心里却高兴不起来。

　　顾景睿看着韩冉进了卧室，再把房门关上，他瞧着沙发上的被子，谁想睡沙发！只是他不想那样地急切把她给吓走。

　　早上，韩冉睁开眼看到窗边飘着的帘子，陌生的环境刚开始的时候让她恍惚，跟着她记了起来，昨天发生的一切。

　　脑海里跳出一个结果，她和顾景睿领证结婚了，也和她同居。

　　这个事情到现在都觉得是一场梦。

　　在韩冉想着的时候，手机的闹钟响起。

　　韩冉一个激灵，想起自己今天要开始打工。

　　因为顾景睿过来，她不去宁城，得留在这里继续打工。

　　顾景睿和顾墨成一样有早起的习惯，他一早起来到楼下去给韩冉买好早饭。韩冉推门出来，和顾景睿的双眼对上。

　　“那个！”韩冉不知道该说什么，简单地一个“早”字，在她的喉咙里卡了半天。

　　顾景睿看着她，满眼都是柔情。

　　“呀，我要迟到了。”韩冉想起迟到的时间，慌乱起来。

　　她忙走向门口，顺带拿上自己的包。

　　顾景睿瞧着她手忙脚乱的样子，无奈地笑了笑。

　　“把早饭带着，我送你过去。”

　　“嗯？”听到顾景睿送自己，韩冉转过身子疑惑地看着他。

　　“是去餐馆吗？我和你顺路。”

　　韩冉奇怪，顾景睿怎么知道自己在餐馆打工，又是怎么知道两个人是顺路的。

　　她想，应该是贝贝告诉他的。

　　顾景睿拿了车钥匙，走在韩冉身后。

　　到云城前，顾景睿就让人安排车子和房子这些事情。

　　在车里，顾景睿看着在吃早饭的韩冉，说道，“小白，你缺钱用吗？”

　　韩冉扭头看着顾景睿，摇摇头。

　　她怎么会缺钱？

　　平日里，韩龙逸给的生活费，她用不掉。还没有算上爷爷奶奶和贝贝给的。

　　韩冉反应过来顾景睿的意思，“我就是想找些事情做。”

　　顾景睿看着前头，专心地开着车。

　　他过了会，说道，“小白，过去的事情就当它过去了，你不需要用忙碌来折腾自己。”

　　顾景睿了解她，在她一天打了两份工，把时间安排地忙忙的，他就感觉出来，她是在逃避什么。

　　只是，顾景睿以为韩冉是在逃避顾景行的失踪。

　　他却不知道，韩冉是在逃避他。

　　逃来逃去，最后，他们两个还是住在一起。

　　“哦。”韩冉淡声应了顾景睿。

　　顾景睿瞧着她的样子，知道她是在敷衍自己。

　　来日方长，他既然决定留在小白身边，那么会让小白开心起来，让她的心里有自己。

　　爱情真的是一种苦涩的东西，特别是他喜欢她，她不爱自己的时候。

　　韩冉在餐馆里工作，她想起顾景睿的话，在下班的时候，和主管说自己不想做的事情。

　　主管不明白韩冉的决定，他劝说着韩冉做满这个月。

　　不然她拿到的工资很少。

　　韩冉拒绝了，顾景睿的话她会不自觉地听进去。

　　在她一出餐馆，就看到顾景睿的车子停在对面的停车位上。

　　她告诉顾景睿，自己辞了餐馆的工作，打算认真读书，去考研究生。

　　顾景睿笑笑，以小白的聪明考研究生不是难事情。

　　“不过，家教的事情我不能半途而废。”

　　韩冉又说道，“我已经收了任先生的钱，还有小孩子的功课我要是教了一半走人，对他很有影响。”

　　韩冉解释着，她的双眼看着顾景睿，征求着他的意见。

　　顾景睿抬起手，想触碰韩冉的面颊，最后手落在她的头上。

　　“恩！”

　　他温声应道。

　　顾景睿笑的时候很温柔，那双眼里全是柔情，和整日嬉皮笑脸的顾景行完全不一样。

　　韩冉想，顾景睿真是一个温柔的男人，肯定有很多的女孩子就是被他的双眼给勾走了魂，比如那个不过，韩冉不知道，顾景睿除了对她温柔，看其他女孩子的时候，眼神哪里会有这么地柔。

　　顾景睿带着韩冉去吃西餐，高档的西餐厅韩冉真的很久没来。

　　学校里的生活单调，她真的是吃了一年的食堂或者外卖。

　　在西餐厅工作的秦湘看到韩冉，以为自己看花了眼。

　　韩冉怎么会在这里吃饭？这里一顿饭的花费相当于她们一个月打工的钱。

　　韩冉吃完晚饭，顾景睿送韩冉去任先生的住处。

　　在看到韩冉下车，笑着和自己招手，顾景睿掏出手机，打了个电话过去。

　　“替我查下任正的资料。”

　　“不管是他的私生活还是工作，我都需要知道。”

　　顾景睿必须得保证小白的万无一失。

　　韩冉到任家，是佣人开的门。天籁小说网

　　任太太又不在家，任先生正坐在沙发上看电视，他看到她来了，伸手让韩冉到他对面坐坐。

　　韩冉觉得这个任先生人还可以。

　　任太太不在的时候，任先生都会准时回家，陪着孩子。

　　而且从佣人的口中听说，这个任先生家里不好，是攀附了任太太，因为任太太娘家给的钱，才发达起来的。

　　“任先生，好。”韩冉坐在他的对面，笑着打招呼。

　　任先生也对着韩冉笑笑，“这段时间多亏了你，小奇的成绩有了很大的进步。”

　　小奇，也就是任先生的儿子，韩冉的家教学生。

　　“其实小奇很聪明，一教就会。”

　　“他以前就是不喜欢学习，等着我教他的方法都会了，任先生再抓紧看着他的学习，应该没有问题。”

　　听韩冉这么说，任先生更高兴。

　　“韩小姐，你在云城大学读书，现在是大几？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1135章：只对她温柔免费阅读。https://xs.23sk.com 