    “砰！”苏震北的脑袋被狠狠的摁在了地上。

    他神色一震，还没反应过来，只感觉脑袋一沉，整个人都直接昏迷了过去。

    周围，所有的人都倒在了地上，他们发出了一阵又一阵的呜咽声。

    罗峰长长的吐了一口气。

    这一战，他打得相当之苦，身上也受了一些伤。

    “十三哥哥，你没事儿吧！”苏一禾连忙靠了过来问道。

    “没事儿。”罗峰长长的吐了一口气道：“现在的情况还好，但是待会儿，可能就会进入一个虚弱的时期了。”

    绝息潮涌的持续时间并不长，只有十来分钟，十分钟之后，他的体内，会真气全无，甚至人都有可能昏迷过去。

    “你也太乱来了，绝息潮涌这样的招式，你怎么说用就用啊，你不要命了吗？”苏一禾说道：“不行，我必须得给五姐打电话，让她过来才行，万一你出了什么意外。”

    “这里面没有信号。”罗峰说到这里，他朝着地上坐了下去说道：“你把这所有的人都打晕。”

    苏一禾点头，他老老实实把所有的人全部打晕，然后问道：“接下来呢？”

    罗峰把手机和图纸递给了她问道：“这图纸看得懂吧，你去外面，入口是一个厕所，然后你给林冰清还有三姐打电话，让他们组织人过来，把整个庄园都控制下来，这里面所有的人都控制住，能够尽量低调的行事，就尽量低调，不要把消息泄露出去。”

    苏一禾沉吟着点了点头说道：“好！我现在就去！”

    说着，她拿着图纸，朝着迷宫外面跑去。

    等到苏一禾离开，罗峰靠着一个房间的铁门，缓缓的靠了下去。

    他没有注意到，在他所呆的这个房间里面，有着一个女人，她害怕的躲在一个角落，捂着自己的嘴巴。

    在刚才，她亲眼看到了外面的打斗。

    她看到了那些绑架自己的人被这一男一女两个人全部打翻，打晕。

    罗峰靠着铁门坐下，很快，绝息潮涌的副作用开始涌来，罗峰感觉自己的小腹一阵的绞痛，那剧烈的痛苦，让罗峰整个人都开始抽搐，同时冷汗不断的从身体之上冒了起来。

    他咬着牙，一声不发的硬扛着这股痛苦。

    他想要坐起来，但是连力气都没有了。

    他只能够在原地硬扛着。

    过了一会儿他忽然感觉到，有什么毛巾之类的东西，缓缓的落在了他的脸上，他浑身颤抖，转过头看向了一侧。

    在他的后方，一名一头短发，神色有着一些憔悴，但是容貌却让罗峰极为惊艳的女子，正蹲在铁门边上，透过旁边的缝隙，拿着一条毛巾，在给罗峰轻轻的擦拭着他脸上的汗水。

    “谢…谢谢！”罗峰说道。

    “你们…是好人吗？”那个女人迟疑了很久，然后问道：“你们…是来救我们的吗？”

    剧烈的痛苦让罗峰开口都有些困难了，在剧烈的疼痛之后，他的浑身上下，开始变得无比的冰冷，仿佛坠入冰窖之中一般。

    他的牙齿不断的上下打架。

    旁边的女人看到这一幕，连忙又去找被子，她竭尽全力的从旁边塞出来，然后给罗峰盖上！

    就在她刚刚盖上的时候，她又发现罗峰浑身都开始变得灼热，额头之上有着热气不断的冒了起来。

    她脸色一惊，因为隔着门，她操作起来很麻烦，但是她又不厌其烦的，将被子给罗峰拉开。

    然后她看到罗峰的皮肤，毛孔之中，缓缓的有着一些鲜血在冒了出来。

    “你…没事儿吧！”她大惊失色的问道。

    罗峰已经无法回答他了，他的意识都开始逐渐变得模糊。

    这就是绝息潮涌的副作用，使用绝息潮涌者，能过活下来的人，十不存一。

    罗峰不是第一次使用，但是每一次使用，他都要历经一次生死，前面几次，他都挺过来了，但是没有人，包括罗峰自己，都不知道他能不能够挺过下一次。

    他的体温不断的变化，房间里的女人就透过房间门，不厌其烦的照顾着罗峰。

    时间流逝着，不知道过去了多久，罗峰终于坚持不住，他听到了一阵的脚步声。

    “小十三！”

    “十三哥哥！”

    “罗峰！”

    “十三先生！”

    一声声的呐喊声，在走廊的另外一侧响了起来。

    罗峰转过头看了过去，迷迷糊糊之中，他看到了一群人正跑了过来。

    罗峰的嘴角露出了一丝的微笑，然后…他一头朝着旁边栽了下去。

    ……

    外面，周悠悠和韩淑怡此时被人控制了，两人看着周围的人，脸色微变的说道：“我们…我们只是在这边玩耍的，我们都是奉公守法的公民！”

    “别废话，老实的呆着，只要没问题的人，自然会放过去，所有的人，全部都把手机交上来！”有人在大声呵斥着。

    当然，这一切罗峰都不知道了。

    事实上，在昏迷之前他是想过提醒吕念和林冰清他们，把韩淑怡和周悠悠给放了的。

    但是…他实在是坚持不住了。

    罗峰都不知道自己昏迷了多久，当罗峰再度醒来的时候，在他的周围，已经是一片白色的墙壁。

    罗峰躺在一张柔软的病床上，房间里面空空如也！

    体内依然还有着一股虚弱感，体内一丁点的真气都没有，他想要说话，但是又感觉非常饥饿，连说话的力气都没有。

    “嗤啦！”

    忽然之间，房间的门被打开了，一道人影从房间门口走了进来，赫然是罗峰的五姐姜雨。

    姜雨看到罗峰睁开眼睛，她瞪了一眼罗峰道：“你小子，又乱用绝息潮涌，你知不知道你差一点点，这一次真的就交代在这边了！”

    罗峰笑了笑，这个时候，姜雨拿着一瓶水走向了罗峰给罗峰喝了几口，罗峰才缓过劲来，然后罗峰咧了咧嘴说道：“天榜十二，被我干死了！”

    “知道了知道了！”姜雨说道：“给你能耐的！”

    “刚才大姐一直在打电话过来问你的情况。”姜雨说道：“她还是很关心你的！”

    罗峰笑了笑，然后问道：“我有点儿饿了。”

    “等一下！”姜雨说着，走了出去！

    不多时，她拿着一碗粥走了进来，小口小口的喂着罗峰，罗峰吃了整整一碗粥，整个人才恢复了不少，他又是在姜雨的伺候下喝了一些水，然后才问道：“我昏迷了多久？”

    “两天！”姜雨说道。

    “这边的情况怎么样了？”罗峰问道。

    姜雨无语的看着他，然后说道：“现在三姐和小十四他们过来了，我把你清醒的事情告诉他们了，这几天我一直都在照顾你，这边的情况我哪里知道。”

    罗峰哑然，然后他乐呵呵的说道：“我就知道，不论我受了多重的伤，五姐都肯定能够把我给救活，所以我才敢这么肆无忌惮的使用绝息潮涌！”

    “你可拉倒吧！”姜雨说道：“我也不知道我下一次能不能把你给救活，所以能不使用绝息潮涌，就千万别使用，即便救活了，这绝息潮涌对于身体的负荷还是太大了，带来的伤害也是永久性的。”

    罗峰笑了笑道：“我之前几次倒是都没有感觉到什么永久性的伤害，反而每次使用之后，真气都会提升不少，我感觉我这次使用了之后，指不定都能够跨入天榜前十的实力了！”

    “你再说！”姜雨说道！

    “十三哥哥！”就在这个时候，一声惊呼声响了起来。

    紧接着，一个绑着双马尾的女孩从门口冲了进来，她跑到了罗峰的床边，然后说道：“三姐，三姐，醒了！”

    吕念也从门口走了进来，看到罗峰之后，吕念也跟着说道：“小十三，你也太乱来了！”

    罗峰笑了笑道：“现在不是没谁让吗？三姐，现在怎么样了？”

    “所有的人都控制在了这里面，消息也是封锁的，你打算封锁到多久？”吕念问道。

    罗峰沉吟着说道：“等我恢复就好了！”

    说完之后他看向了苏一禾问道：“小十四，你当初到底是怎么回事儿？”

    苏一禾咕哝着嘴，然后看向了吕念，吕念瞪了他一眼说道：“你自己说吧！”

    苏一禾吐了吐舌头，然后她看向了罗峰说道：“我不是来到这个地方调查joker吗？”

    罗峰点头说道：“嗯！”

    “然后我一开始调查的人，是司记烤鸭的那个司耀菲！”苏一禾说道：“但是我调查下来，发现这司耀菲虽然是很神秘，但是她却没有太多的意外，倒是当时为了调查她，我发现了那个詹家的二爷有些问题。”

    罗峰点头说道：“你继续！”

    “然后我透过那条线，又找到了苏震北！”苏一禾说道：“后来有一天，我收到了一个电话！”

    “然后呢？”罗峰问道。

    “对方打电话说，让我去洪湖公园的万象湖附近和她碰面！”苏一禾说道：“他还告诉我，不能够告诉其他人，如果有其他的人在的话，他就不来了！”

    “然后你就一个人傻乎乎的去了？”罗峰问道。

    “那当然！”苏一禾说道：“十三哥哥当年也是一个人闯入过龙潭虎穴，我一个人面对一个joker怎么了！”

    “结果呢？”吕念瞪了他一眼说道。

    苏一禾吐了吐舌头说道：“那是他们偷袭我，给我下迷药，不然真的打的话，我能够全部把他们都打死，我现在可厉害了！”

    罗峰哑然！

    原来是这么一回事儿！

    “所以说，詹家二爷，确实是在和杀生堂合作是吗？”罗峰问道。

    “是的。”吕念点头说道：“苏震北被我们抓了之后，也老老实实的交代了，他们和詹家，确实都在给杀生堂的人合作！”

    罗峰的眼眸微微一沉说道：“詹云生！”

    “他居然敢帮小十三！”罗峰长吐了一口气道：“这一次，我看他还怎么狡辩，等我真气恢复了，我就过去把他给砍死！”

    “直接动手吗？”姜雨皱眉问道：“会不会太过草率了！”

    “不草率！”罗峰说道：“我早就看他们不爽了。”

    说完之后，罗峰想了想问道：“那那个joker你知道是谁吗？”

    苏一禾点了点头说道：“嗯，我看到她的长相了，她长得很漂亮，有着一头蓝色的头发，是个身材很好的女人，而且，我总觉得在什么地方见过她，但是现在又想不起来了！”

    “小丑牌，第二张小丑牌。”旁边，姜雨说道：“现在看来，只能够透过詹家去了解了。”

    罗峰点了点头说道：“也只能够如此了！”

    “但是这个地方封太久的话，詹云生无法联系苏震北，可能会引起一些麻烦！”这个时候，旁边的吕念说道：“现在你的真气没有恢复，如果詹云生真的要鱼死网破…他纠集一些苏城的地下高手，这个地方藏龙卧虎，恐怕…”

    罗峰沉吟了一下，然后她深吸一口气道：“五姐，恐怕得麻烦你走一趟了！”

    “嗯？”姜雨问道：“去哪儿？我还得留下来照顾你！”

    “你去一趟福禄寿！”这个时候，罗峰说道：“你去福禄寿找一个叫陈仙儿的女人，然后让她想办法，去找到吕不饿！”

    “吕不饿在苏城？”姜雨和吕念都诧异的问道。

    罗峰点头说道：“嗯，你找到他，他是知道你的身份的，你就告诉他，让他帮忙，去盯着詹云生，不论如何，不能让詹云生离开苏城！”

    “可是你…”姜雨看向了罗峰问道。

    “我现在只是恢复期了，估计要花费几天的时间而已。”罗峰说道：“对了，那些被关押的女孩怎么样了。”

    “大多数都放出来了。”吕念深吸一口气道：“现在都安置在这里面的，等你恢复了之后，我们就可以让他们的家人来认领了！”

    说到这里，她脸色冰冷的道：“这苏震北，全国各地去买卖漂亮女孩，还绑架了不少有钱人的女孩，在那里敲诈勒索！此人…”

    罗峰深吸了一口气道：“这次不能流放了，等一切结束，直接砍了吧！”

