    话音一落，一道身影出现在了林长庚夫妇面前，正是林凡。

    他感应到自己给父母的玉佩被发动之后，就立即从兴昌赶了过来，才一会是功夫就到了。

    “小凡！”吴秋红惊喜的叫道。

    “小凡，你要小心啊，这两个人很奇怪厉害。”林长庚提醒道。

    林凡点点头，问道：“爸妈，你们没事吧。”

    “没事没事。”两人连连道。

    吴秋红是华北武道世家吴家的子弟，自然知道不少真武界的事，对自己的儿子的强悍也是听闻过不少，因此并不感到太过惊奇。

    “你……你怎么会出现的！”红夕莲神情惊愕。

    他们两人才刚刚动手，还没打两招呢，林青玄怎么就突然出现了？难道还能有什么感知的能力不成？

    白羽铃更是惊骇莫名。他可是亲身领教过林凡的实力的，当时在大雪山，要不是师父出手救他，他就被林凡一剑斩杀了。

    “林……林青玄！你回华南了！”白羽铃颤声说道。

    两人还都是等着林凡不在华南的时候才出的手，没想到林凡却是已经回到了华南，而且还在他父母受到攻击的第一时间就出现，让两人都是震惊不已。

    “哼。”林凡冷哼，杀气暴涨，“敢对我的父母动手，你们，死！”

    父母可以说是林凡的逆鳞，谁要敢触碰，就必须付出惨重的代价。

    感受到林凡强大的杀气，两人都是脸色微变。不过两人也都是星门的强者，经历过不少大战，很快强行稳定住了心神。

    “既然你出现了，就连你一块杀了！”红夕莲一咬牙说道。

    虽然她心中惊惧，但眼下也就只有他和白羽铃一起联手，与林青玄做殊死一搏了。

    白羽铃却是神情反而淡定许多，恐惧似乎完全被他给压制了下来。“我们两人联手，说不定能够击杀林青玄。”

    同时他拍了拍后背上背着的一个剑匣，神情更加从容了几分：“而且……师父还赐了我一剑。”

    “什么？！”红夕莲闻言一喜，振奋了不少，师父竟然还赐了这个小师弟一剑。小师弟不愧是师父最为栽培的弟子，不放心他的安稳，竟然还赐了一剑！

    有这一剑在，两人都是信心大增。星首的一剑，可是锋芒无匹，强悍无敌的。即使到时候不敌，放出这一剑，杀不了林青玄也能将他重伤，至少自己两人想要全身而退是不成问题了。

    两人顿时从之前对林凡的恐惧中拉了回来，信心暴涨，恢复了红莲火魔、白影剑魔两个名声该有的气度。

    “哈哈，林青玄，你还自己送上门来，今天就是你的死期！”红夕莲大笑道。

    同时，她手中一握，整个人被一团淡红色火焰笼罩，似乎整个人都在燃烧一般。周围温度骤然升高，一些公园内的干枯树枝树叶，渐渐变黑，发出一阵阵烧焦的味道。

    白羽铃冷哼一声，直接出手。他身形一动，消失在了原地。同时十几柄剑影倏然而现，从四面八方朝林凡攻击而去。

    空气中剑意肆虐，剑芒闪动，似乎天地间突然有无数把剑朝林凡攻击而去，浩浩荡荡，宛如飞剑大阵。

    整个空气中都充满了剑气杀伐，公园里的不少树木，桌椅，都无声息的被切成了数块，要不是林长庚夫妇有林凡的玉佩抵挡着，恐怕光是被这剑意波及，都会直接身死。

    “好强的剑意，师弟的剑道已经强到了这个地步了吗……果然是星门最有天赋的天才，难怪师父会如此厚爱栽培了。”一向高傲的红夕莲见到这副情景，也是不由心中惊叹。

    林凡当时对上白羽铃的时候，是为了救人青天之气消耗过巨，伤了元气，只求速战，才用承雷斩出均天式一剑。现在他修为大进，而且身体无损，对付白羽铃的影子剑歌根本都不用拔剑出鞘。

    他双指并剑，抬手轻轻几划。

    “呯呯呯！”

    三声巨响，白羽铃的成名剑招直接被林凡斩破，白羽铃被打退了出去，连退十余步。他横剑挡在身前的一柄长剑上，此时已经破裂了三个缺口。

    看着手中宝剑，白羽铃心中一阵骇然。

    手中这柄赤铁剑是用玄铁精炼而成，极为坚硬锋利，是星首年轻时的佩剑，星首亲手赐予的他。这柄剑不知道斩断过多少神兵利器，然而这样一柄剑竟然被林凡双指几道剑气就破裂了三个缺口！

    “这剑气好强……”白羽铃心中暗惊道。

    要不是刚才有这柄坚硬的玄铁剑挡着，自己都有可能直接被林青玄的几道剑气给击杀了。

    林凡现在是全盛状态，没有受伤，而且又修为大进，已经有盈虚中期，甚至快突破盈虚后期。一剑之威自然比之前强上了太多。

    “红夕莲，你还不出手！”白羽铃大叫道。

    “来了！”红夕莲应答一声，一朵红色火莲从掌中生出，直接推向林凡。

    这一朵火莲比之前轰打玉佩的一朵还要大上几分，火莲之中蕴含着磅礴火威，火莲一出，周围公园里的桌椅直接自燃，一些树木花草也是被烤焦，空气中散发着焦灼的味道。

    火莲朝林凡打来，所过之处，空气都被烧的扭曲。

    林凡面对如此凶猛的火莲，却是神色不动，手臂轻抬，同样一道剑气斩出。

    “唰！”

    这一道硕大的剑气悍然射出，比之前对付白羽铃的三道还要强上几分，剑气纵横无匹，似乎要将天地都斩为两半。

    “轰！”

    白色剑气与红色火莲撞在一起，轰然爆炸开来，一白一红照亮了各自的半边天。这一剑气竟然与红色火莲威力相当！

    然而红色火莲是红夕莲费了体内许多火属性力量凝结而成，消耗甚大，发出这一火莲之后，整个人都感觉虚脱了几分。林凡的一剑却是轻松随意而为，淡然间就能斩出数剑。其间高下立判。

    还没等红夕莲舒一口气缓过神来，林凡随后的几道剑气就已经再次轰然而至。

    “唰唰唰！”

    又是数道剑气飞来，红夕莲脸色大变，惊恐无比。