        何梅跑了。

        气愤不止的村民们都围着苗晓曼安慰她，大家纷纷说她好话，生怕她真的一气之下跑了。

        人心都是肉长的，苗晓曼来当了村长之后，牛家村的变化大家都看在眼里，大伙打心眼里认可她这个新村长，现在大家私下里都在讨论牛家村在苗晓曼的打理下，真要发起来了，大家就等着苗村长带着他们致富。

        这时，那七婶拉着崔金花笑着说道：“金花啊，其实我早就看出来了，咱们小苗村长跟二狗子有那意思，你还藏着掖着，生怕我来抢你未来儿媳妇似的，这下瞒不住了吧？是不是好事近了？那就早点把事情给办了，咱们村里都热闹热闹……”

        七婶这话一说，大家又都看向苗晓曼和刘长青。

        一时间七嘴八舌，说什么的都有——

        “这样好啊，二狗子是个有本事的人，小苗村长以后落户我们牛家村，你们小两口共同治理牛家村，那真是太好了。”

        “什么时候办酒席啊？村长，我们等着喝喜酒呢？”

        “二狗子，早点生个小狗子出来……”

        刘长青无语的看看这群一脸八卦的乡亲，赶紧道：“好了，好了，大家都散了吧，我这才18岁呢，要结婚还早呢！以后真要结婚了，会请大家的，好了好了，大家快回家吃饭去吧！”

        众人呵呵笑着离开。

        苗晓曼脸色晕红，等众人都离开之后，这才突然想起什么来，一拍刘长青大腿：“糟了……”

        “什么糟了？”

        刘长青看着她，也是奇了，要拍大腿拍自己的啊，拍他的干什么。

        苗晓曼道：“刚才那么多人误会了，一句解释的话都没说，他们岂不是认定了我跟你……”

        刘长青道：“哎呀，还真是，刚才都是我娘，估计气坏了喊了那么一句，那现在怎么办？我赶紧追上去一个一个解释给他们听，总不能让他们误会下去，平白的让你名誉受损，以后嫁不出去。”

        苗晓曼咬着红唇：“你才嫁不出去！一个一个去解释，解释的清吗？这种事情，本来没什么，可你这追上去解释，事情可能更加糟糕了！”

        刘长青其实也只是说说而已，心里还有点偷着乐，苗晓曼这样有本事有姿色的美女，要是做了自己的女朋友，他怎么都是赚大了，简直就是祖辈烧了高香；奈何他知道这是不可能的，上次从吴娟那儿隐隐听出她家里父母身份很高，想想白玉年纪轻轻就是大校的身份就能略知一二了，这种高门大阀出身的大小姐，他这种穷人家的山村娃，真的是不可能有机会，也就是现在苗晓曼在村里无依无靠，两人才能玩在一起，有点肌肤之亲……到了以后，估计就是两个世界的人了。

        “那么……咱们就再扮演下假情侣？”

        “行吧，反正那谷双双早就这么认为了；就怕唐芸知道了误会加深，给你们制造麻烦，等下次见到唐芸，我亲自跟她说清楚。”苗晓曼淡淡的说道，说到后半句的时候看着刘长青的眼睛，结果看到他点了点头，顿时心里头有点莫名的烦躁起来——，哼，果然是喜欢着唐芸啊！

        两人在一边说着悄悄话，屋子里面崔金花帮王小玉处理了一下脸上的抓伤。

        何梅这一爪子抓的挺深，皮肉都抓掉了一些，还不知道会不会留疤，就说：“要不去医院处理下？要是发炎了，留疤就麻烦了。”

        女人对脸都有一种固执的在意，何况她的脸长得不错，想到要留疤的结果，她就骂起了何梅。

        刘长青在这边听见了，走过去说道：“王姨，放心吧，你跟我进来，我给你处理下，不会留疤的。”

        王小玉一听立即欢喜了：“还是二狗子你有本事。”

        崔金花这边也拉着苗晓曼跟她赔不是，刘长青已经从冰箱里拿出百消花泥，先给王小玉的脸上清洗消毒……他现在进入了赤脚医生的行列，家里的药也挺齐全的，特别是酒精、碘伏、棉花棒、纱布、红花油这种东西，在家里都有备着。

        “二狗子，我还以为你喜欢唐芸呢，没想到把小苗村长给拿下了，可真有你的。”王小玉轻声的说道，“这样好啊，小苗村长比唐芸那个还没长开的青涩小花朵可强多了。”

        刘长青看她一眼：“你不疼啊？”

        “这点疼，算什么？就是你那个大舅妈，太不是东西了，过来对着小苗村长一通骂，这是存心拆散你们两个，她这是看不得别人好。”

        刘长青叹气：“摊上这种亲戚，有啥办法。”

        这时，刘长青已经用百消花泥给她涂上了，说：“好了！二十四小时不要碰水，明天我再看看情况。”

        王小玉说：“真的不会留疤？”

        刘长青笑道：“确定，要留疤了，我负责。”

        王小玉咯咯一笑，看左右无人，一把握住他那啥，小声道：“你怎么负责？”

        “又花痴了啊！真是服了你，还是赶紧挑个男人吧！”

        “那也要有男人挑啊！这青山镇里头，我看就没一个能强过你的，不过你放心，你跟小苗村长好了，我不会打你主意的……你要是想，嗯，我可以偷偷给你弄弄。”

        “……”

        刘长青涂完之后，赶紧把百消花泥重新放回去，离开了房间。

        而他的小舅妈潘虹还在的，没有跟着何梅一起离开；潘虹这个人，比何梅就要会做人多了，她一个说媒拉纤的，一般不会跟人红脸，亲戚和邻里关系也很不错，至少跟崔金花的关系挺好的；这时跟刘长青道：“二狗子，你厉害啊，不声不响的就谈了个这么标致的女朋友，还是你们村的大学生村官。”

        刘长青难为情道：“小舅妈，这个……还没定呢，我也还小。”

        潘虹道：“十八了，可以成家了，咱们青山镇很多人都是十八岁结婚，二十小孩都有了。”

        “咳咳……小舅妈什么时候来的？”刘长青转移话题。

        “跟你大舅妈一起来的，昨天晚上，小兰回家跟你大舅妈说了点事情，大概她对你有点什么意见……哪里想到你大舅妈当面那么说你女朋友，闹到这种地步，说出去都要丢死人了！你回头好好哄哄你女朋友，别让人家心里有疙瘩……你大舅妈回去肯定会跟你大舅告状，一会我过去劝劝她。”潘虹小声说道。

        “那就谢谢小舅妈了。”

        “谢什么，一家人，难道还真看到你跟你大舅家一刀两断啊？你大舅妈人就那样，你就当她放屁呗！”

        这么说着，刘长青的手机响了起来。

        潘虹看到他拿出苹果手机接通，眼神就闪了闪，笑容更深了，心想：这二狗子现在是真有钱了，苹果手机都用上了，都是怎么赚的呀？

