    两日之余。

    嬴子夜带领大军快马加鞭即将赶至。

    袁天罡恭声请命道：“公子，应当先行派遣不良人调查情况。”

    “敌人将公子吸引至此，必然安排了埋伏，切勿中计！”

    袁天罡面色严肃，提醒道。

    “我知晓这些。”

    嬴子夜微微颔首，双眉皱着摇了摇头，开口说道：“只是虽然知道敌方必然设置了阴谋诡计，却也没有任何办法。”

    “时间耽误不得，只能随机应变。”

    “甚至这一次埋伏，我猜晓很有可能就是南越王所为。”

    与此同时。

    方县令正带着亲信人手，在山野之间奔行，朝着雾松山赶去。

    吕公此时被关押在一辆马车之上，车门口都给锁死了。

    此时他正透着出口，指着方县令怒声骂道：“方瀚，你这个畜生，亏得咱们知交数十年，如今你竟然对我下手！”

    “你想要用老夫做什么？！”

    听得辱骂，方县令也不动怒。

    只是轻声一笑，开口说道：“我劝你最好还是不要浪费口舌了，徒劳浪费力气罢了。”

    “你放心，如非必要，我不会伤害你的，过几天再把你送回来。”

    “呸！”

    吕公气得冲方县令喷了一口唾沫。

    “把他嘴堵上，窗子闭上！”

    方县令冷笑道：“不识抬举，让你透透气还不知好歹。”

    “诺！”

    一旁亲信应道。

    “呜呜呜！”

    吕公还想怒骂什么，却被人堵住了嘴，门窗封死。

    驾！

    骏马奔驰。

    虎啸山林。

    朝着雾松山越发接近。

    “看来吕公并无大碍。”

    暗中，两道身影遥遥坠在方县令队伍后方，偷窥着这一幕。

    听得吕公一声声中气十足的怒骂声，却是放下心来。

    而这二人，正是樊哙、卢绾。

    一路跟随，不过却遥遥坠在后方，防止被人发觉。

    “何时行动？”

    樊哙出声问道。

    卢绾双眉紧皱，目光沉思着，开口说道：“今夜行事！”

    “夜深人静，趁得他们休息之时下手，也好救出吕公。”

    “好！”

    樊哙点了点头。

    日落西山，暮色昏沉。

    是夜！

    黑暗将大地笼罩，明月高悬。

    乌云飘荡，于天际遮蔽月光。

    秋风萧瑟，山林之中，树叶纷飞，宛若一只只蝴蝶。

    方县令下令队伍停留了下来。

    安营驻扎。

    篝火摇曳。

    深夜已至。

    夜色朦胧。

    除了留下数人看守吕公以及值夜之外，其余人纷纷回到帐篷歇息。

    月黑风高夜！

    “可以了。”

    卢绾谨慎无比小声说道。

    樊哙掏出一个绿玉瓶，憨厚笑道：“这是公子身边那侯卿大人赠与我的，听说叫什么尸魂迷雾散！”

    “只需要半瓶，就可以放倒千人，哪怕是武道修为强者，也不例外。”

    “而且愈是深夜，月色之下，愈是威力巨大。”

    “动手吧！”

    卢绾微微颔首，沉声说道。

    “嗯！”

    樊哙点了点头。

    当即打开了绿玉瓶，置于身前。

    二人散开至两侧。

    一道道绿色烟雾缭绕，从瓶口逸散。

    呼呼呼！

    上风口秋风吹拂着，将绿色烟雾吹散。

    绿色烟雾融入了秋风之中，化作无形无色。

    朝着下风口，也就是方县令等人驻扎之地送了过去。

    营地之中。

    篝火燃烧着，一股股烤肉和酒香味扑鼻。

    值守的数人烤制着白日里剩下的猎物，加热稻酒。

    闻到香味不由食指大动。

    数个值夜看守人，拿起烤兔切成数块，分食起来。

    饮着一口热酒，十分舒坦，驱散了秋风凉意。

    只是方才几杯热酒下肚。

    就有人当即扑通一声，昏昏沉沉睡了下去。

    看得这一幕，樊哙、卢绾二人目露兴奋之色。

    尸魂迷雾散果然好用，这才不到十数息。

    “哈哈哈，这小子就这点酒量！”

    旁边同伴丝毫没有发觉不对，嘲笑起来。

    “嗝！”

    一人打了个酒隔。

    又喝了一口，正吃着兔头。

    却是也昏昏沉沉睡了下去。

    不到数十息过去，数个值夜之人全部昏迷不醒。

    帐篷之中，不时有人翻身动作，此时亦是安静了下来。

    与此同时。

    “可以了！”

    樊哙、卢绾二人对视一眼。

    又等了数十息，确认没有一人苏醒之时。

    当即朝着关押吕公的马车走了过去。

    卢绾取下了头上发簪，朝着门锁拨弄了过去。

    没有一丝多余动作，门锁随之而开。

    二人将吕公拉起，樊哙背了起来，迅速逃出了营地。

    吕公被正在昏昏沉沉睡着，突然感到有所异动，瞬间清醒了过来。

    当发现自身竟然出了马车，被人背着行走，也没有大喊大叫。

    他十分清楚，不论如何，总好过被方县令关押，利用他做什么事情。

    天色微亮。

    山林之中。

    山风吹拂着，带来阵阵凉意。

    大军休息了一夜，拔寨而起，再次启程。

    距离雾松山，所剩下路程不足百里。

    嬴子夜安坐于中军之中，双眸灼灼警惕打量着四周。

    就在方才，他察觉到了山林四周，影影重重。

    有人，在此埋伏！

    “动手！”

    一穿着白袍，头戴黑色斗笠，佩戴铁甲面具魁梧中年男子冷声下令道。

    双眸微眯，目光隐藏着杀意，紧紧盯着嬴子夜。

    “诺！”

    麾下众人纷纷恭声应道。

    轰隆隆！

    山坡之上，一块块巨大滚石砸落，封死了退路。

    与此同时，亦是有巨大滚石朝着大军轰砸了过来。

    砰砰砰！

    一路之上，碾压一切花草树木，碎石飞屑。

    同时，大军前方以及中间位置，一道道长袍白影掠过。

    宛若厉鬼！

    所有人皆是身穿白衣白袍，头戴黑色斗笠。

    面目上也加了一层黑纱，不欲让人发觉他们的身份。

    战！

    一众白袍斗笠人冲杀向了大军。

    行动之间，配合默契。

    冥冥之中，一股韵律浑然天成，将彼此链接。

    “敌袭！”

    大军之中，一声冷喝。

    瞬间军阵集结。

    外围黑甲士举起盾牌，挡在了身侧，面对滚滚而来巨石。

    砰砰砰！

    巨石砸落，军阵禁不住动荡起来，煞气所化屏障之上，波纹四起。

    只不过万人军阵加持之下，却依旧将巨石稳稳抵挡，没让它冲破防御。

    一个个黑甲士，感觉到了虎口发麻。

    与此同时，那些白袍斗笠人已经冲杀至近前。

    将大军去路彻底抵挡。

    一个个皆是气势磅礴，凶猛异常。

    人数众多！

    杀！

    目光冰冷，剑气纵横。

    万千剑气剑芒闪烁，将大军笼罩。

    “风！”

    大军铁骑士卒高声呼喊，斗志昂扬。

    手中大戟高高举起，朝着白袍斗笠人穿插了过去。

    噌噌噌！

    剑气刀芒割破虚空。

    斩在了军阵之上，激起一阵煞气波动。

    白袍斗笠人杀入军阵之中，面对大秦帝国精锐无畏无惧。

    铁骑士卒大戟、长枪穿插之下，气势威猛无比。

    轰！

    枪出如龙，轰中了一个白袍斗笠人。

    然而对方却是长剑一横，巨大力量将长枪挑高，躲避了过去。

    “呵！”

    白袍斗笠人轻声一笑，长剑再斩，苍白刀气汹涌，杀气腾腾。

    一剑将面前黑甲士连人带马砍成了两半。

    “弱者！”

    白袍斗笠人不屑冷哼一声。

    “呵！”

    剑九见得此幕，一声冷笑。

    “只是杀了区区一个小卒子罢了，如此猖狂。”

    剑九当即一剑刺出，飞身朝着那白袍斗笠人杀了过去。

    剑气纵横，单纯以白袍斗笠人自身实力根本无法抵挡。

    不过望着剑九袭杀而来，他却是丝毫无惧，将手中长刀向天举起。

    与此同时！

    为首白袍斗笠人一声令下。

    “结阵！”

    “诺！”

    一众白袍斗笠人齐声应道，将手中三尺青锋举向苍天。

    冥冥之中，天地之力加持。

    一道道银白神华，天地正气灌输众人体内。

    斩天拔剑术！

    为首白袍斗笠人一挥白袍，冲到了大阵前方，作为阵眼。

    无数天地正气汇聚于此，显化出一缕缕神链，将所有白袍斗笠人链接在一起。

    “魔高一尺，神高一丈！”

    为首白袍斗笠人冷声喝道：“斩！”

    一剑斩出，天象变动！

    轰隆隆！

    苍穹之上，一道道雷霆炸裂，无数银白雷电长龙贯穿天地之间，朝着大军轰了过去。

    不过着重点却是位于中军的嬴子夜所居帅帐。

    威势涛涛，无可抵挡。

    一击！

    军阵挡了下来，不过煞气却也有些消散。

    天地正气，却是克制煞气。

    而且对方虽然整体人数较少，区区数百人，但是却远远比上万大军修为境界高超。

    “斩天拔剑术！”

    侯卿看得此幕，不由开口出声。

    “哦？！”

    嬴子夜轻咦一声，问道：“何为斩天拔剑术？”

    侯卿笑了笑，开口道：“这是上古时期所流传剑法，亦是可以组成阵势。”

    “借用阵法之内所有人以及天地之力，对敌厮杀。”

    “乃是一种极为强大且霸道至极剑阵之法，十分古老，是以所知之人不多，只有一些古老的门派才有所记载。”

    为首白袍斗笠人此时已经斩出第二剑。

    剑阵轰鸣，神华升腾化作一把巨大天地之剑！

    朝着嬴子夜斩了过来。

    剑九此时面对着斩天拔剑术不由也有些心惊。

    挥斩长剑，一剑开尘走龙蛇！

    剑鸣声声，龙蛇虚影仰天嘶吼着，吞向为首白袍斗笠人。

    剑气纵横。

    山林之中，树木纷纷摧折，在双方剑锋之下化作木屑。

    军阵屹立不动，上万将士张弓搭箭，朝着数百白袍斗笠人射了过去。

    箭矢呼啸，划过虚空。

    落在了白袍斗笠人群之中。

    然而冲天剑气纵横之下，一根根寒铁箭纷纷破碎。

    箭矢根本破不开剑阵防御。

    “风！”

    “风！”

    “风！”

    上万将士大声呼喊起来。

    军中煞气化作一道赤血长刀，从天而降，朝着剑阵劈落。

