        “不了，你赶紧上去吧，我去旗舰店了。”姜小白放下行李，摆了摆手，潇洒的转身走了。

        “你……”赵心怡跺跺脚，回想着姜小白一路上的温柔，再想想现在转身就走，没有一丝留恋，差点没被气死。

        回到旗舰店，宋卫国已经来京城好几天了。

        要不是为了等姜小白，他早就去魔都盯着了。

        “老宋，魔都也就那两家店好的，低调点，”

        晚上吃的时候，姜小白看着宋卫国叮嘱道。

        1981年的风向，从年初开始，形势就急转而下。

        其实准确的说应该是从1980年下半年开始，财政危机就开始显现了。

        这个时候大家都是摸着石头过河，比如建华村的几个厂子都是正规的经营，可是南方很多就不得。

        走私成风这个时候在南方比比皆是。

        而国有企业的改革也一样，从首钢开始的全国首批试点8家企业，到后边加入改革试点的越来越多。

        “截留税利，乱摊成本”等现象比比皆是，争夺原料，重复建设，盲目生产，以小挤大，以落后挤先进等混乱的现象更多。

        这个施行了几十年计划经济的国家，一朝开启国门，放开市场。

        就开始疯狂了起来，财政也出现了危机。

        所以上边准备给过热的改革降降温，刹刹车。

        这也是国家第一次开始宏观经济调控。

        并且针对国企改革有人提出了，“鸟与笼子”的理论。

        大概意思是，国企是鸟，但是不能够飞出“国有”这个笼子。

        这种理论贯穿了整个80年代国有企业的改革。

        姜小白到京城没几天，在报纸上看到了一个消息。

        是日报转发的，题目是“加强市场管理，打击投机倒把和走私活动的指示”，规定“个人未经工商行政管理部门批准，不准贩卖工业品。”

        看完了报纸，姜小白放下，深深的叹了口气。

        刚刚发展了两年的民营企业，个体户的寒冬就要来了。

        就在姜小白看完报纸的第二天，有调查小组的人进驻了大兴玻璃厂。

        姜小白接到消息的时候，厂子里额的工人正和调查小组的人在厂子门口僵持着。

        姜小白开着车返回了大兴玻璃厂，一下车就看见了厂子门口，几个穿着中山装，夹着包带着眼镜的中年男人正在厂子门口。

        和厂子里的工人对持着，工人们嘴里还不断地骂着，几个穿着中山装干部模样的人气的手都发抖了。

        “干啥呢？”姜小白一边大声呵斥着，一边走了过去。

        “小白厂长，小白厂长来了。”

        “小白厂长，快看，小白厂长来了……”

        工人们看见姜小白到来顿时就兴奋的喊了起来，仿佛一下子就找到了主心骨。

        姜小白表情有些严肃的走了过去，他知道改革要放缓了，民营企业和个体经济发展的寒冬要来了。

        可是没有想象到竟然这么严重，连这个大兴玻璃厂纯粹的国企都受到了波及。

        “小白厂长，这群王八蛋就是诚心不让我们过日子，我们穷的吃不起饭的时候不来，现在日子刚刚好过了两天，就来了。”

        “就是，这个戴眼镜的狗东西，还说我们厂子滥发工资奖金，放他娘的狗屁，老子的每一分钱都是老子辛辛苦苦挣来的。”

        “想欺负人，你们特么是不是开错地方了，别的厂子挣得工资比我们多的时候你们怎么不去。今天敢特么再进厂，我就整死你们这群王八蛋。”

        工人们群情激愤的说道，没错，这帮二五仔已经进厂了，然后又让工人们给打出来了。

        好几个人的衣服都被撕破了，这也是工人们还克制着，知道真的要是把人打坏了，要承担责任。

        不然的话，就这个二五仔还能不能够站着都是问题了。

        “粗鲁。”戴眼镜的中年男人，手哆哆嗦嗦的指着工人们说道。

        “散了吧。”姜小白叹了口气开口说道。

        真的就是想好好发展，怎么就这么难呢？

        “小白厂长，不能够让他们进厂啊……”

        “小白厂长……”工人们还气愤的说着。

        “散了。”姜小白又大声喊到，看着姜小白发火了，工人顿时愤愤不平的一哄而散。

        不过走前，都恶狠狠的等着几个干部。

        “姜小白厂长，你领导的好厂子啊，就是这么对待领导的……”中年男人指着姜小白说道。

        “要是好领导他们当然不会这么对待。”姜小白不轻不重的顶了中年男人一句。

        你特么自己是恶客，还指望大兴玻璃厂供着你们，怎么可能呢？

        “你……”中年男人又激动了。

        “行了，进去吧。”姜小白听都不听，说了一句转身就朝着厂子里边走去。

        几个人虽然不忿，但还是赶紧跟了上去，怕万一姜小白走了，工人们再堵上门进不去，完成不了任务。

        不过心里却也挺难受的，本来以为工人是一帮大老粗，不懂事。

        这厂长来了总能够分清利害了吧，还不得对自己等人客客气气的，甚至把几个带头冒事的工人给处置了。

        可是没有想到，姜小白根本就没有这个意思，甚至把“不欢迎”三个字都写在脸上，说出口了。

        姜小白带头有着，目不斜视，可是跟在姜小白身后的一群人，却看着两旁怒目而视的工人们，走的有些心惊胆战，生怕两旁的工人们扑上来。

        不过看着，走在前边的姜小白，道路两旁的工人看着姜小白的目光，都充满了深深的敬畏和尊敬。

        又暗自心惊姜小白在厂子里和工人们中间的威信。

        这样在厂子里，威信高，一呼百应的厂长和领导，他们并不是没有在一些厂子里看见过。

        只不过能够达到这个地步的，那都是年到花甲的厂长，

        把自己的一辈子奉献给了厂子，所以才有那么高的威信。

        可是姜小白们，据他们手里的资料显示，姜小白上任不到两年。

        而且是一个小青年，年龄都不超过25岁，又何德何能能够在工人们面前有这么高的威信呢。

