    

    威尔斯的话意思很明确，腿长在艾米莉的身上，她想去哪谁都管不了。

    唐甜甜去拿餐盘边的牛奶喝，威尔斯在对面坐着还是没动。

    唐甜甜感到亚历山大啊，被他看着吃饭，比一百个人看她吃饭还要让人紧张。

    唐甜甜一下也不敢乱动，虽然没有抬头，但也能感觉到那两道属于威尔斯的目光正无比直接地看着她。

    唐甜甜握着筷子去戳碟子里的包子，外面有人进来，是威尔斯的手下。

    唐甜甜松一口气，威尔斯转过视线看向手下，问的不紧不慢，“人找到了吗？”

    “戴安娜小姐最后的踪迹出现在一条山路上，之后线索就彻底断了。”

    威尔斯抬下手掌，正要让手下退出去，莫斯小姐在旁边忍不住问了，“你们昨晚是在哪看到查理夫人的？”

    手下一怔，看向威尔斯，威尔斯自然会给莫斯小姐这个面子。

    手下会意，很快说了一个地点，威尔斯听了没有多问。

    威尔斯看唐甜甜吃的不多，“不喜欢吃吗？”

    “挺好吃的，就是吃不了多少。”唐甜甜的胃口很小，一顿早餐都准备了十来样，她实在是力不从心啊。

    威尔斯轻笑，“吃不下就算了，别勉强。”

    唐甜甜轻点头，莫斯小姐看威尔斯一点也不着急。

    威尔斯从餐桌前起身，唐甜甜喝一口牛奶后也跟着起来了。

    两人走到客厅，电视上还在播放晨间新闻。

    “一辆车冲出护栏差点酿成惨剧，只是到了今天一早连车带人全都不见了。这个路段没有监控，也无从得知昨晚究竟发生了什么，在这里提醒各位观众，注意夜间出行安全……”

    唐甜甜走到沙发旁，趴在沙发靠背上看了一会儿，新闻很快结束了，唐甜甜随手按下遥控器关了电视。

    “今天不上班？”威尔斯从外面回来，身后还跟着那名手下。

    唐甜甜放下遥控器转过头，“上班，今天值夜班。”

    身后没了声音，唐甜甜以为他在上楼了，转身一看威尔斯就在身后不远处。

    威尔斯专注看着她，唐甜甜想往后退，差点撞在了沙发上。

    “甜甜，愿不愿意今天当我的导游？”

    他嗓音低沉性感。

    “你要去玩啊？”唐甜甜脑袋不受控地问。

    威尔斯点了头，手指在她 小巧的下巴上轻摩挲几下，他垂下眼帘看着她的嘴角，“你有没有喜欢去的地方？”

    她？

    唐甜甜的眼帘轻轻扇动，认真想了想，唇瓣微启，“有啊。”

    “是什么地方？”

    威尔斯的嗓音低沉富有磁性，唐甜甜从小在a市长大，喜欢的地方自然有很多。她张了张嘴，脑子一片空白，一个字也答不上来。

    “我想想……”

    威尔斯的神色很深，静静望着她的唇角处，他一手撑着唐甜甜身后的沙发，压下身贴向她柔软的唇瓣。

    唐甜甜望着他，瞬间双腿变得僵直了，她木木地站在了原地。

    威尔斯感觉到她的紧张，她的眼神变得不知所措，威尔斯神情微变，她似乎很想躲开，威尔斯顿了片刻，手指微微松开了。

    “有没有想好？”

    威尔斯嗓音微低，直起身，唐甜甜似乎松了一口气，因为紧绷而僵硬的身体放松后，她抬起眼帘看了看威尔斯。

    威尔斯知道她现在不愿意让他碰，唐甜甜心跳得厉害，缓了缓故作镇定说，“我想去的地方太多了，等我一会儿上楼做一个攻略。”

    “把你想去的地方都告诉我。”

    唐甜甜弯起唇。

    威尔斯的手还撑在她身后的沙发，唐甜甜的喉间微微一动，她下意识看向威尔斯手臂，他的袖口被稍稍卷起了，露出骨节分明的手掌和有力的小臂。

    唐甜甜喜欢他的手，喜欢他的手轻轻抚摸她脸颊时的温柔，她看着他的手微微发怔。

    威尔斯的手下站在旁边，眼睛瞪得比铜铃还大，目瞪口呆看着自己的老板威尔斯。

    他跟着威尔斯时日不算短了，从y国到z国，这么多年走遍了多少国家和城市，那些扑上来要献身的女人威尔斯一个没要，那个被威尔斯“追”了很久的戴安娜老板也没要，结果如今来了a市，老板竟然被一个小女人给迷住了？

    手下擦擦眼睛，刚才老板眼中的那种深情和温柔，一定是他眼花看错了！

    威尔斯的手从沙发上放开，唐甜甜心里有小小的失落，唐甜甜转头看到威尔斯的手下看惊悚片一样看着她。

    ……她有这么可怕吗？

    唐甜甜转过身靠向沙发，无意中看到莫斯小姐站在不远处，眼底都是藏不住的心急如焚。

    唐甜甜干脆跟这名手下搭话，“你们昨晚见到查理夫人的时候没有问问吗？查理夫人在a市人生地不熟，万一被人拐跑了怎么办？”

    莫斯小姐忙上前说，“唐小姐，查理夫人不可能被人拐跑的，她也不是三岁的小娃娃。”

    威尔斯看向莫斯小姐，唐甜甜摇了摇头，“那她自然也很清楚自己在哪了，莫斯小姐，我就是看你太担心，怕你关心则乱，忘了查理夫人身边还跟着那么多保镖了。”

    莫斯小姐对查理夫人也太紧张了，唐甜甜不明白，就算查理夫人的安危很重要，但莫斯小姐是不是也太夸张了？

    威尔斯拉住唐甜甜的手，“上楼准备一下，我们出去。”

    “好。”唐甜甜跟着从客厅离开。

    两人走到楼梯口，威尔斯的手下这时想起了什么，说，“唐小姐这话倒是提醒我了，威尔斯先生，我们没找到戴安娜小姐，但是查了她的通话记录，她消失前最后一通电话是跟查理夫人打的。”

    威尔斯的眼神蓦地一变，“什么时间？”

    “戴安娜小姐失踪的那天下午。”

    威尔斯顿住了脚步，眼角扫过一抹秋风般的冷，“看来她确实在a市还有朋友，把查理夫人立刻请回来。”

    唐甜甜跟威尔斯上了楼，她说要回房间好好换身衣服。

    飞快衣服换好后唐甜甜盘腿坐在床边，手里拿着笔和本子认真地写，她写了几笔又抬头，手里的笔轻轻敲在自己的下巴上，唐甜甜仔细想啊想，威尔斯喜欢什么样的地方呢？

    门被人从外面敲了敲。

    唐甜甜急忙放下纸和笔，随手藏在了身后的被子里，她下床后快步走过去开门。

    门刚一打开，一个人影从外面忽然就踉跄地跌进来，唐甜甜吓了一跳，对方是个披头散发的女人！

    “你是谁？”

    唐甜甜问完突然想到一个念头，还没说出那声称呼就被捂住了嘴，女人掐着唐甜甜的胳膊把她推进房间。

    “放开我！”

    唐甜甜手里的手机朝这人砸了过去，女人厌恶地抬头，唐甜甜更觉得惊悚了，她还真猜对了，这要形象没形象的女人不是查理夫人，是谁？

    艾米莉把唐甜甜的房门反锁，一手艰难地按住自己的肩膀，一边撞着唐甜甜把人堵回了房间内。

    唐甜甜微微蹙眉，轻易就绕开了身，她离艾米莉立刻八丈远，满脸的戒备，“你走错房间了吧？查理夫人。”

    “少废话，去给我找点药。”

    查理夫人声音不高，但还是毫不客气就坐在了唐甜甜的床上开始下命令。

    唐甜甜脸色的瞬间就变了，“你有想来找我‘看诊’？那要去医院挂号排队，在这儿可不行。”

    艾米莉抬眼朝唐甜甜冷冷地看，随着她捂着肩膀的手挪开，唐甜甜看到了她肩膀上的伤口。

    唐甜甜心里一惊，她上前两步细看，一眼就看得出来那不是普通的伤口，而是枪伤。

    “查理夫人，你要是中枪了就应该去医院，而不是来找我一个精神科医生。”

    “要是不给我处理好，我要了你的命。”

    艾米莉不管不顾地朝唐甜甜威胁，与此同时从身上翻出了一把枪。

    枪被艾米莉用没受伤的那只手拍在了唐甜甜的床上，唐甜甜脸色变了变，“不好意思，我没有那个本事处理枪伤。”

    “你一个医生不会上药？”艾米莉疼得龇牙咧嘴，血管都要爆开了。

    “威胁人的话说多了就没意思了。”唐甜甜面上是镇定的，可心里毕竟还是感到了一丝紧张，她看看艾米莉手里的枪，顿了顿，等心情稍稍平复后眼神重新落在艾米莉身上，“你不想去医院也应该找威尔斯，他能给你安排最好的外科医生。”

    艾米莉猛地低吼，“你敢告诉威尔斯，我照样要了你的命！”

    唐甜甜眉头紧锁，她之前总觉得这个画面有种强烈的违和感，现在找到原因了。

    “你不想让威尔斯帮忙，却敢让我知道？”

    “你能跟威尔斯相提并论？你只要敢胡说，我立刻就能要了你不值钱的贱命！”

    唐甜甜眼底微沉，双手插入外衣口袋，艾米莉现在连坐起来都没力气了，还要她的命？

    “查理夫人，你是不是搞错了，你现在是有求于我，可我不想帮你的忙。”

    “砰！”

    艾米莉半趴在床边，一枪打碎了床头那个价值连城的花瓶。

    唐甜甜脸色骤变，转头看向门口。她可以立刻就走，但医生的本能让她回过头，看艾米莉表情痛苦，便走过去弯腰查看。

    艾米莉的枪伤在左肩偏后的位置，看伤口的状况中枪至少几个小时了。

    唐甜甜对伤口看着看着，眉头忽然就松了。

    她微微挑了挑眉，用语重心长的口吻说，“查理夫人，你这伤一直没处理，被耽误了，你看伤口都发炎了，伤口周围都溃烂了。是不是特别疼？你这是要留疤的节奏啊。”

    唐甜甜说着用小手在伤口周围轻戳，她说一个地方，戳一下，艾米莉肩膀猛地抽搐起来，整个脸色都变了。        

