    第31章暗中保护

    本以为对付一个一级异能者会很轻松，但他很快发现不对，对方是二级木系异能。

    二级他也不放在眼里，可他又错了，这藤枝上全是倒刺，而且灵活的像跟变异蛇一样，每每都能避开他的风刃像他袭来。

    这男人被沐辞的反击给恼火了，他身影飞速像她们俩袭来，那身影快到看不到人到底在哪，等他再次出现已经到沐延身后。

    他抬手就准备抹杀沐延，就在这时，他的大脑突然巨痛，沐辞的精神力全力攻击对方，但她的实力毕竟摆在那里，不可能让对方四级巨疼到不能动弹，而且她在对方脑海里察觉到还有一股精神力。

    沐辞知道有人在暗中帮助她，想到这里，她收回精神力，趁对方还不能动弹时，手里的藤枝直接刺入对方的大脑。

    随着她藤枝上的倒刺，沐辞狠厉的往后一拽，脑浆瞬间被带出来，同时一颗白色晶核从对方后脑滚出来，沐辞利用藤枝把晶核包裹起来，抱起沐延就往异能学院跑。

    她现在没心思管暗中是谁，但她知道，唐家不可能就派一个人过来，就凭她现在的等级，还带着沐延，对付四级异能者，简直是把她们俩逼上绝路。

    南宫羡看着沐辞姐弟俩没有一丝拖泥带水，毫不犹豫的往异能学院奔去，这让他很欣慰。

    其实沐辞在楼下等沐延时，他就已经到了。

    他一开始看到沐辞时就觉得熟悉，等他听到沐辞和沐延说话时，才知道是那个救他的奇葩女。

    因为沐辞变化太大，他第一时间没认出来，当他知道要保护她时，他想立马掉头走人，开什么玩笑，这奇葩女会成为未来大神？

    一心掉入钱眼里的女人，真的如马伯伯说的那样？

    最后理智战胜他，他的精神力一直尾随这沐辞他们姐弟俩。

    当听到她弟弟说买了自嗨锅火锅速食时，他还不明白为什么那么小心翼翼和害怕，但之后听了电梯里那些人的对话，才知道奇葩女为什么掉进钱眼里。

    等他看到他们住的地方后，他沉默了，他终于能体会到沐辞为什么那么在乎钱了。

    他之前一直听说贫民区的居民过的有多寒碜，但他一直没踏入贫民区，所以没有直观的感受，但是今天，他知道了。

    沐辞家的全部面积加起来也才三十平方米，家里虽然被收拾的很干净整洁，但拥挤的空间里，他看着都难受。

    当他知道沐延都已经十岁了，可那小身板只有七八岁的样子后，他开始有点心疼他们俩了。

    之后沐辞的一系列操作，让南宫羡认识到，这个沐辞思路清晰，有勇有谋，做事不喜欢拖泥带水，跟她弟弟相处也是直来直去，没有把她弟弟当小孩对待，而是让他清楚的知道他们现在的处境。

    把她弟弟当大人对待，尊重他也让他有知情权和参与，这做法让南宫羡非常满意。

    在这个星球上，人类不需要弱者，更不需要圣母心。

    不管是异能者还是普通人，男人，哪怕你是小男孩，也要清晰的意识到，想要活着，就必须强大起来。

    (本章完)

