
　　之前那些死去的神王，体内的神血最多只有百万滴，而这个神王，体内的神血，已经超过了千万滴。

　　难怪他的修为能提升的这么快，已经恢复到神王一重境。

　　不过，现在全都便宜了叶萧。

　　武者的身躯大小，始终是不变的，但随着修为的提升，武者血脉的强硬程度，则会获得一个更大的提升。

　　这意味着，同样大小的身体里面，可以压缩更多的神血，血压会高，但同样的，鲜血运行的速度也会更快，这样有利于加快自己运行灵气的速度。

　　可惜的是，如果是以前，叶萧的修为比较低的时候，吸收并炼化这些神血，他的修为，可能会提升好几重都说不定。

　　但现在嘛...也只能提升一小部分而已。

　　算了，蚊子再小也是一块肉。

　　就是不知道，其他太古神王，会不会一个接一个的过来，给自己送一些。

　　叶萧对自己的人品还是很有信心的，以前那些星兽们，都会一个一个过来送。

　　不知道这些太古神王，会不会也那么‘聪明’。

　　眼下星空之中的局势，越来越复杂了。

　　连太古神王都开始成群结对的出现，不知道接下来会不会有更多的势力。

　　看来，自己要加快炼化规则之力，争取早日踏入神帝之境才行。

　　...

　　另外一边，神王护卫墓中，几道身影，忽然间睁开眼睛来。

　　那一双双锐利的视线，如同闪电一般凌厉。

　　“镇北王死了！”

　　“想不到他居然陨落的这么快，看来这一片星域，还是有不少高手的。”

　　“埋藏着神国宝库的地方，现在似乎是叫做九州，九州隶属于轩辕神族。而轩辕神族，是目前星空神族中，排名第十九名的存在。

　　多多少少还是有一些强者的。”

　　“如果我们想要找到神国宝库，并将其重新取出来。将来就不得不和他们作战。他们是我们潜在的敌人。”

　　“现在我们唯一庆幸的是，他们还不知道神国宝库的存在。只要我们尽快提升足够的实力，把九州抢夺回来，挖掘出神国宝库，胜利就是属于我们的。”

　　“也只能这样了，先让他们帮我们看管一下神国宝库吧，等着我们亲自过去去取。”

　　“眼下我们急需要提升我们的实力。我们全部都是死尸，必须要足够的鲜血才能让我们的实力恢复到巅峰状态。

　　而且，因为我们是死尸，所以，恢复到巅峰状态之后，我们就不可能更进一步。

　　为此，我们必须要唤醒更多的神王，尤其是那些实力更为强大的神王！”

　　“就从百族联盟入手吧。百族联盟的实力，相对轩辕神族，少很多。而他们的人数，又比百族联盟更强数倍！正好可以给我们提供大量的鲜血，让我们唤醒自己的修为，也唤醒更多的太古强者！”

　　...

　　数日之后，轩辕神族诸大世家的少主，与各家的强者，齐聚江海城，面色沉重。

　　坐在主位的，自然是几位神王和云轩辕。

　　以前坐在这里的还是宁致远，但是现在，真正的大佬来了，他也没有资格再继续坐在那里，只能和其他家族的少主一样，坐在两侧。

　　“今天召集大家过来！估计大家还不知道是什么事吧？”

　　众人点点头。

　　郑家神王旋即开口道：

　　“星空出事了。前几日，百族联盟，遭到一群强者袭击，损失惨重，至少死亡了超过百万神族族人！”

　　“什么？”

　　“怎么会这么多？”

　　“这受伤的程度实在是太大了吧。”

　　“是谁出的手？”

　　众人惊呼连连，郑家神王摆摆手。

　　“出手的敌人，我们已经查清了。是那些太古时期的神王。

　　虽然不知道为什么他们会从神墓里面爬出来，但是，随着他们不断的摄入鲜血，其实力，已经恢复到堪比他们生前时候的实力。

　　更可怕的是，他们似乎还能唤醒其他的神王。

　　据说一开始的时候，只有六位神王，而现在，这个数量已经增加到八位了。

　　百族联盟，被杀的惨不忍睹，现在已经开始朝着沧澜星域之外撤退。

　　其中有些人逃不了，被迫逃到我们的星域。我们知道的消息也是从他们口中得到的。”

　　众人脸色都开始阴沉起来。

　　“难道这一群尸王，要凭借着鲜血，再度复活？重新建立他们的太古神国？”

　　“不可否认这点，但眼下最重要的是我们该怎么办？出了这么多神王，就说明这里绝对会出现神帝墓！

　　但眼下的情况，对于我们而言很危险。是要那一座神帝墓，还是要活下去？”

　　凌少宇当即开口道：

　　“当然是要活下去。我们这里，几乎集中了轩辕神族的未来精锐，如果出了什么问题？未来数十年之内，轩辕神族可能会因此付出很大的代价。

　　甚至是落后于其他家族一代人！这是一件非常危险的事情，弄个不好，后续还会引起其他神族的觊觎。”

　　云轩辕点点头，旋即开口道：

　　“你说的对，那你的想法是什么？”

　　“我们只能暂时撤出这里。因为家族那边，还有其他的资源要守护，所以不可能派出来太多的高手驻扎在这。

　　如果高手不够多，我们也守不住这里。

　　至于这里的轩辕神族后裔，尽量能带走多少带走多少。毕竟他们的血脉之力不够纯粹，我们也只能出于同族道义，尽量带走一些。”

　　宁致远等人没有说话，星空之中，就是这么残酷。

　　有时候，为了存活，不得已，做出一些难以接受的决定，也是必然的。

　　他们带来的灵气舰不多，想要把一百四十亿人一次性全部带走，有些不太现实。

　　但云轩辕却是幽幽开口道：

　　“我这里还有一件事情，想和你们说一下。”

　　“云少请说。”

　　“刀剑仙，入神王了。”

　　全场瞬间死寂一片。

　　宁致远等人的表情，仿佛自带一堆问号。

　　刀剑仙，成神王了？

　　这是在跟他们开玩笑吗？

　　这才几个月的时间？

　　几个月之前，叶萧可是当着他们的面，和云轩辕约战。23sK.com

　　那个时候的叶萧，实力明明只是弑神境前期而已，连弑神境中期都没到，现在就直接跨越数个小境界，一步达到神王强者了？

　　这家伙是吃了什么玩意儿？

　　还是被人醍醐灌顶了？

　　这其中，最为震惊的人，莫过于夏冰凝了。

　　她之前还以为叶萧只是弑神境二三重的修为，没想到，他转眼之间就成了传说中的神王强者！

　　这也太过不可思议了吧？

　　他才多少岁？

　　要知道，就算是夏家，身为轩辕神族嫡系世家，也只有三位神王而已。

　　那三位神王，都已经是活了许久的老祖宗，最年轻的，也是夏冰凝的爷爷辈！

　　而叶萧不到三十岁的年龄，就已经突破这个境界，夏冰凝一时之间，都感觉自己有些不可接受。

　　她微微攥紧小粉拳，小声嘟囔道：

　　“叶萧，你这个大坏蛋，骗得我好惨！明明已经是神王，结果却骗我说是弑神境！”

　　众人寂静了小片刻之后，宁致远忍不住开口道：

　　“云少，您说的这件事，是真的还是假的？有没有什么证据？”

　　云轩辕开口道：

　　“我和郑家、凌家的两位前辈，之前去找百族联盟的麻烦，在快要离开之时，听到他们亲口所说。刀剑仙深入他们后方，斩杀了两位神王一重强者，并击伤了一位神王二重强者，且顺利逃走。”

　　全场再度哑然！

　　斩杀两位神王一重，并击伤了一位神王二重的强者，还顺利逃走。

　　他们感觉自己简直就好像是在听故事一样。

　　能达到这个层次的修为，刀剑仙的水准，恐怕还不止是神王一重境了吧？

　　“可是，就凭他们这样说的一句话，也不能确保是真的吧？”

　　凌少宇忍不住提出自己的疑惑。

　　云轩辕再度开口解释。

　　“你说的没有错。光凭这一点，我们还不能百分之百确定，刀剑仙成功踏入了神王境界。

　　但...我们调查了九州人族的血脉之力，发现他们的血脉之力，很明显获得了极大提升，已经彻底脱离了人族血脉的范畴，成功突破到神族血脉的资质！”

　　此言一出，众人彻底哑然。

　　以云轩辕的身份，自然是不会欺骗他们。

　　那刀剑仙成为神王的事情，就是真的了。

　　他真的做到一个前所未有的奇迹。

　　随后，郑风华的脸色便严肃道：

　　“如果这件事是真的话，那我们就不能放弃这个九州的所有同族了。”

　　之前，凌少宇之所以会提出来这件事，纯粹是因为九州人族，是轩辕神族，不知道多少代的后裔，体内的血脉之力，早已经淡化到了极点。

　　绝大部分人，甚至都没有办法开启神魂，成为彻彻底底的废人。

　　为了这样的人，把这么多轩辕神族的嫡系，都置身于险境之中，显然是很不理智的。

　　可刀剑仙突破到神王，九州人族，已经彻彻底底变成了九州神族。

　　这就是一百四十亿神族！

　　他们的未来，会出现多少位高手？

　　这笔潜藏的价值，比十个神王墓的价值都要高！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第四百五十二章 什么？叶萧已经是神王强者？免费阅读。https://xs.23sk.com 