    “宴九黎，你去死吧！”

    看见宴九黎的那一刻，她像一个疯子一样冲了过去。

    她恨，从小到大，宴九黎吃的是她剩下的食物，穿的是她不要的衣服。

    她不过是宴家从外面捡回来的一条可怜的流浪狗。

    她凭什么霸占她的邵钦哥哥！！

    如果不是她，她早就成为邵钦哥哥的妻子，早就和她的邵钦哥哥步入礼堂了！

    此时疯狂的她，早已忘记，当年她病危躺在床上的时候，是谁不顾性命地救她。

    是谁给了她新生！

    她的脑海中，只是不断地浮现出陆邵钦对她诉说的，对另一个女人的深情告白！

    每一句话都如同一柄飞刀，深深地刺痛着她的心。

    她太疼了，迫不及待需要发泄她癫狂的情绪。

    “去死，去死，去死……”

    她的脑中，只有这样一个疯狂的念头，以至于一路的人看到她的样子，都吓得纷纷闪开。

    她就这样，疯狂地冲向宴九黎。

    宴九黎正和顾星辞商议着大宝的后续治疗方案，等她看到那个疯狂向自己冲来的疯女人的时候，已经躲闪不及。

    宴子衿猛地冲过来，想要将宴九黎扑倒在地，狠狠抓花她的脸。

    可是她没看到，宴九黎身后，就是大厅上来二楼的一条长长的阶梯。

    因为医院的构造，一楼大厅为了彰显门面，层高比普通楼层高出一米多，所以那段的楼梯格外长而陡峭。

    宴九黎被撞，要是直接滚下去，必然会受很重的伤。

    “啊……”

    一声尖叫，众人纷纷围过来。

    楼梯下，洁白的外套被染上鲜红的颜色。

    宴九黎抱住顾星辞的身体，猛地叫出声来：“星辞！你怎么样？”

    原来，千钧一发之际，顾星辞不顾自身危险，将宴九黎护在身下。

    他紧紧抱住她滚下楼梯，将她的身体死死护住，承受了大部分的撞击与伤害，甚至最后一下，他被冲击力狠狠撞在墙上，发出“砰”的一声巨响。

    “顾星辞！你不要吓我！你怎么样？”

    掰过顾星辞的脸，却见他的额头处，浓稠鲜红的血液，顺着额角缓缓流了下来。

    触目惊心！

    “医生！有没有医生？快来啊！”

    她抬起头，无助地朝着四周呐喊着。

    四周的人群这才从这场刺激的闹剧中回过神，有护士立马上前，一边通报着这边的情况，一边给顾星辞做紧急处理。

    唯独宴子衿，紧紧握住双手，一双眼里，充斥着愤怒和……害怕。

    她杀人了？

    不，不可能，她不是故意的……这只是一次失手。

    宴子衿摇着头否认着，左右看了看，发现无人注意自己，立马悄悄后退，随后一溜烟地逃了。

    一楼大厅，数名医务人员抬着担架赶来，将顾星辞推入手术室。

    “怎么会这样……怎么会这样？”

    宴九黎深深吸了口气，一边跟在后面，一边喃喃自语。

    “只是二楼，几十节台阶，星辞他不会有事的，是不是？”

    “这谁说得好啊。”

    一旁的小护士抬眼瞟了眼宴九黎，忽然阴阳怪气地开口。

    “不要咒他！一定不会有事的！”

    宴九黎声音微微提高，狠狠瞪了刚刚开口的小护士一眼。

    那位小护士被瞪了一眼，却并没有乖乖闭嘴，反而不服气地吼道。

    “你当然不关心他了！你根本不知道顾医生为了你，付出了多少！”

    “他确实……帮了我许多。”

    这一点，宴九黎无法否认。

    “你不知道，你根本不知道。”

    小护士的情绪忽然变得有些激动，她望着躺在担架上的顾星辞，心中为他感觉到悲哀和不值得。

    “有什么……我不知道的事吗？”

    宴九黎心头忍不住突突突地跳动着，她知道，她欠了顾星辞许多，而他一直在默默地帮助着她。

    她一直觉得自己已经报不完他的恩情，但此时，却有人告诉她，还有许多她不知道的事情？

    “顾医生……顾医生他……”

    小护士的声音中带着哭腔，看宴九黎的眼神就像是在看什么会传染的恶毒病菌一样厌恶。

    “顾医生的母亲，在米国得了重病，几乎是治不好的那种，目前正在昏迷中。”

    “顾医生原本是准备辞职回去米国陪她最后一程的，可是……可是因为你，他的行程一拖再拖……”

    “为此不惜将所有时间都用来米国Z国两地奔波之中。”

    “就在前两天，他还因为过于劳累，几乎昏倒在手术台，差点就发生了医疗事故！”

    “幸亏有庄医生在他旁边，及时接手了接下来的手术。他才没有被医院革职，前途尽毁！”

    “顾医生为了你，差点要被人告，要坐牢！可是这些，他都不许我们告诉你，包括他母亲的病。他希望你不要担心，还说……”

    “还说什么？”

    宴九黎的眼眶忽然一热，心口像是被什么东西啃食了一下。

    “他还说……喜欢你是他自己的事，与你无关。他不需要你的回应，不需要你因为感激而觉得对不起他。”

    “他只希望你能够开心快乐，选择你想要选择的生活！”

    “星辞，你为什么这么傻？”

    宴九黎喃喃，一种难以言喻的刺痛，充斥了她的血液。

    从她遇到顾星辞之后，他就一直在帮助她，照顾她。

    后来，她重病被送往米国，在他的精心呵护之下，她才能重新站起来，再次面对这个世界。

    她知道，她一直都知道。

    那个男人是那么好，那么温柔，一直在她的身边，默默地支持她，守护着她。

    可是，他却从未告诉她，他原来，是那么地在乎她。

    而她，注定没有办法回应他的感情。

    昏迷的男人，被医生推进手术室，手术室的大门被紧紧关闭。

    而宴九黎，无力地蹲在手术室门外……

    身体颤抖，仿佛随时都会倒下一般。

    “阿宴，你没事吧？”

    身体忽然从背后抱住，男人急切的声音响起。

