    替唐飞的行为给出解释后，陈永仁又指了指自己：“至于你所谓的执法过度，根本就是胡说八道。当时那种情况下，谁能控制汽车的撞击力度，谁能保证只是撞停张日东，而不是撞晕他。至于击毙那三个家伙，那是因为他们被我撞停后，那三个家伙拔枪袭警。当时那种情况下，我不击毙他们，难道留着过年啊。”

    看着神色始终没有变化的黄文彬，陈永仁继续说道：“对了，还有啊，我已经和人质的母亲聊过了。她不会追究唐飞的责任，还表示感谢。”

    黄文彬无所谓地耸了耸肩：“哼，谁不知道你陈永仁的做事风格，说不定是你威胁对方，对方才这么说的。”

    陈永仁并不生气，淡淡道：“黄Sir，大家都是警察，说话是要讲证据的。内务部的人，也不能胡说八道。否则的话，我也是会投诉你的。”

    “哼，”黄文彬还打算说些什么，不过他的手机响了起来：“喂，长官。……是，我知道了。”

    挂断电话，黄文彬收起桌上的文件，朝外面走去：“这次的事情就先这样了，不过陈警官我告诉你，我会一直盯着你的。”

    黄文彬当然知道光凭这些是不可能搞下陈永仁，他做这些，也只不过是故意找对方的麻烦，同时也做给上面看而已。…老大，我是很认真地在找陈永仁的麻烦。

    “咔嚓，哐！”

    “陈Sir，这家伙就是存心来找麻烦的！”看着重新关上的房门，唐飞愤怒地说道。

    “我知道，”陈永仁摆了摆手：“你别管他，这家伙这么嚣张，不会有好下场的。”

    这一刻，陈永仁似乎忘记了更加嚣张的自己。

    “阿飞，你带新爷去吃点东西吧，我就不过去了，有些事情要处理。”

    “我知道了，陈Sir。”

    看着重新关上的房门，陈永仁走到窗前，平静地盯着窗外波涛起伏的海面。

    如果黄文彬是帮派分子，他早就干掉对方了。只不过对方是内务部的人，而且还是一名总督察。

    除非逼不得已，陈永仁不可能随意在暗中干掉他。虽然他即使做了，也有把握不会留下丝毫把柄。

    但是有个词叫做自由心证，警方那些不喜欢陈永仁的高层到时候根本就就不需要证据，只需要怀疑到陈永仁的头上，那就会给他带来很多麻烦。

    对陈永仁来说，要做掉黄文彬可以，却必须摘掉自己的嫌疑。如果摘不掉，那就扒掉对方身上那张皮。没了那张皮，陈永仁就无所顾忌了。

    就在陈永仁想着这一切的时候，另一边，成功绑走丁玲的洪荆却很不爽，因为他收到了张日东被警方成功抓捕的消息。

    “荆哥，现在怎么办？”有人担心道。

    “要不要再劫一次？”有人提议道。

    “你白痴啊，警方怎么可能再轻易给我们这样的机会！”有人反对道。

    “……”

    “都给我闭嘴。”被众人吵地心烦，再加上还要赶回去给老婆做饭，心情本就不好的洪荆懒得听几个手下叨逼叨。

    看着洪荆难看的表情，几名手下立刻闭上嘴巴，场面很快安静了下来。

    洪荆的目光不断移动，最后落在了昏迷中的丁玲身上。想到张日东之前和他商量的计划，洪荆掏出手机，找到那个女人的号码按了下去。

    虽然他现在手中只有一个女孩，但他不怕对方不屈服。

    上环普仁街，东华医院160病房内，高敏坐在床前，低头仔细打量昏迷中的女儿。

    因为工作的关系，她已经很长时间没有像今天这样认真看自己的女儿了。再加上因为自己的工作，让女儿遭受这样的事情，高敏心里一阵愧疚。

    “唉！”看着女儿或许是在做恶梦所以微微蹙起的眉头，高敏轻轻叹了口气，温柔地轻揉起女儿的额头。

    下一刻，一阵突然响起的手机铃声打破了房间内的安静。

    “叮铃铃、叮铃铃。”

    高敏不满的掏出手机，待看到屏幕上显示出没有标识名字的陌生号码，便打算挂断电话。

    不过想到自己的工作，高敏还是无奈地按下了接通：“喂，你好，哪位？”

    下一刻，手机中响起的低沉声音让高敏提起了心：“高女士，你女儿在我手里。如果你想让她安全地回到你身边，最好帮我做几件事情。”

    “我女儿，”听着手机中的威胁，高敏先是愤怒，然后又有些诧异地看着静静躺在病床上的丁仪。不过下一刻，她似乎想到了什么，脸色立刻变的煞白：“你把小玲怎么了，你千万不要伤害她！”

    “呵呵，那就要看你配不配合了。”听着高敏焦急的声音，洪荆得意地抬起了下巴。这种操纵他人心情的感觉，不要太爽：“你是张日东案子的检控官，所以你肯定能接触到张日东的血液样本。我要你做的事情很简单，搞定张日东的血液样本。替换掉也好，毁掉也好，都无所谓。总之，我要你在之后的法庭上，撤销对张日东的起诉。只要他能无罪释放，我保证你女儿没事。”

    顿了顿，洪荆低沉的声音变地阴寒无比：“要是你敢不听话，你女儿就死定了。”

    “嘟、嘟、嘟……”听着手机中传来的挂断声，高敏久久无语，仍然保持着接听电话的动作。

    “呜呜呜……小玲，呜呜……”下一刻，安静的房间里，响起了高敏的呜咽声。

    高敏的两侧眼角，很快出现两道由泪水组成的清晰泪线。泪水划过高敏白皙的脸颊，缓缓滴落在地板上。

    “滴答、滴答、滴答……”伴随着一颗又一颗泪珠打在地板上发出的声音，不想惊扰女儿的高敏拼命压抑着自己的哭泣声，肩膀一阵耸动。

    此时的高敏，身上本来就文艺范的脆弱气质更增添了数倍，看起来分外惹人怜爱。真是见者伤心，闻者流泪。

    如果陈永仁看到这一切，一定会后悔自己离开的太早了。这种时候，他那强壮有力而无比温暖的胸膛，简直太适合让女人去依靠了。

    高敏怎么都没有想到，自己的大女儿刚逃出虎口，二女儿却又出事了。

    如果说大女儿遭受的事情让高敏感到愧疚的话，那么二女儿的出事，就让高敏痛苦无比。

    因为与前夫已经离婚，二女儿被判给了前夫，她本来就很少见到女儿。现在却因为她的原因，二女儿被匪徒给绑架，高敏简直就不敢想像丁玲现在的处境。

    不过，在职业素养的控制下，高敏并没有长久地陷入痛苦与哀伤之中。

    “呼、呼、呼，”高敏深深地吸了几口气又缓缓吐出，擦了擦眼角两侧流下来的泪水，脸上出现一抹女强人特有的坚毅：“高敏，不要哭，哭哭啼啼给谁看，你要勇敢起来。你不勇敢，没人替你坚强。你不坚强，没人来替你悲伤。”

    和往常一样，习惯性地完成了自我鼓励后，高敏郁结的心情逐渐消散不少。

    高敏的目光从地上的泪水上收回，向前掠过病床上并没有被惊醒的女儿，落到窗外的阳光上，开始思考应该如何解决这件事情。

    有一点高敏很清楚，她是绝对不会向这些罪犯妥协的。因为经常和犯罪分子打交道的关系，所以高敏非常明白，这些家伙都是不讲信用的。无论他们把承诺说地如何天花乱坠，最后都一定会毁约。

    既然知道这个道理，高敏又怎么可能答应对方的条件。

    不过，高敏也一定会想办法把女儿给救出来。她无法给予丁玲足够的母爱，已经欠她很多了，所以她绝对不允许因为自己的关系，再让女儿受到更大的伤害。

    想明白这一切后，高敏决定报警。不过就在这时，或许是窗外的阳光过于炙热，高敏的脑海中，出现了那个笑容以及气质都和阳光一样和煦的男人。

    想到那个男人传言中的铁血手段，想到那个男人与她交谈时的温暖，高敏立刻拨通了对方的号码。

    “嘟、嘟，”电话只是响了两通便被对方接通。

    会议室中，高敏的来电把陈永仁从思考中唤醒了过来。他有些奇怪，不明白这个女人为什么这么快就联系他。

    想到那个女人紫色连衣裙下凹凸有致的身材，以及惹他怜爱到想要撕裂的文艺范，陈永仁懒得再去思考黄文彬那个腌臜的货色：“喂，阿敏，怎么了？”

    “阿仁，”听着陈永仁那温柔的语气，想到自己现在的处境，不知道为什么，一直压抑悲伤情绪的高敏眼角再一次湿润了起来：“我女儿出事了？”

    “小仪她怎么了，医生不是检查过了，说她没事吗？”陈永仁语气不变，眉头却是挑了挑。

    如果这个时候丁仪出事的话，那内务部恐怕就要再一次找上门了。而且，估计到时候麻烦不小。

    “不是小仪，是我的二女儿丁玲。我和前夫离婚了，所以二女儿丁玲判给了他。”高敏简单介绍了自己的情况，然后继续说起了刚才的话题：“刚才我接到一个电话，丁玲被张日东的手下给绑架了。他要我换掉张日东的血液样本，到时候因为证据不足，我将会撤掉对张日东的指控。”

    说到这里，高敏咬着牙齿，语气中充满了愤怒。

    不过下一刻，高敏再一次悲伤起来：“阿仁，我是个不合格的母亲，因为离婚的关系，小玲很少受到我的关心。所以无论如何，我都不能让她因为我的关系受到伤害。我想不出来谁能帮我，想来想去，我只想到了你。”

    陈永仁点了点头，他有些理解高敏现在的心情：“我知道了，我现在就去医院里谈。等下，还是算了，”

    说到这里，陈永仁似乎意识到了什么，眼神莫名地眨了眨：“医院里不方便交谈，我们还是去你家里谈吧，这样更安全。”

    高敏不疑有他，觉得陈永仁的话很有道理。不过看着病床上的女儿，她又有些担忧女儿的安全：“可是小仪怎么办，万一那些人还打算继续绑架小仪呢？”

    “你放心，小仪的安全交给我就好，我会联系可靠的人去保护她。”陈永仁劝道。

    高敏想了想，也没有拒绝。

    对于陈永仁的能力，听过对方很多传闻的高敏非常相信：“那我知道了，等你的人到了，我就回家，我住在湾仔坚尼地道21号。”

    陈永仁有些诧异，如果他没记错的话，那里好像是别墅小区，里面的房子都是独栋别墅。

    想到这里，为了缓解高敏悲伤的心情，陈永仁故意打趣道：“没想到，阿敏你还是个小富婆啊。”

    高敏明白陈永仁的意思，勉强挤出了一丝笑容，摇头解释道：“我前夫是做生意的，赚了不少钱。离婚之后，我分了不少财产，这套独栋别墅是其中之一。”

    说到这里，高敏便打住了话题，很显然不想谈论她的丈夫：“就这样吧，别耽误时间了。”

    陈永仁想了想，考虑到高敏与他安排过去的人交流需要时间，改口说道：“这样，我先过来接你，然后去你家谈。”

    挂断电话，陈永仁隐隐猜到了高敏离婚的原因。

    按照高敏说的，她老公是个有钱人。俗话说地好，男人有钱就变坏。很显然，她老公的私生活肯定不检点。

    当然了，在陈永仁看来，这句话纯粹是胡说八道。

    身为男人，陈永仁很清楚，男人本来就很坏，与有没有钱没关系。有钱，只不过是让男人有了使坏的能力罢了。

    鲁老师说过：世上没有男人不贪财好色，也没有女人不贪慕虚荣。但君子爱财，取之有道。淑女慕贵，恒之以情。

    什么，鲁老师没说过这句话。胡说，这么有哲理的话，肯定是鲁老师说的。

    脑中转过这些乱七八糟的念头，陈永仁在手机中寻找一番，最后找到了一个电话号码：“肥仔，是我，有件事情……”

    保护人的事情，当然得找专业的人。

    那什么人最专业，当然是陈永仁这样身手高超的人。除此之外，就是那些无法无天的江湖势力。

    与遵守各种规章条例的警察不同，为了保护目标，这些有武器的江湖势力可是什么事情都能干出来。

    所以，陈永仁联系了肥仔。以宏天帮在中西区的势力，保护一个小女孩还是绰绰有余的。

