    艾辛格斯坦顿老先生说的没错，召唤信使确实是个危险的事情，尤其是对现在的他而言。

    他这条途径在成为序列5的艺术家之前本身是没有什么针对灵体的能力的，只有成为艺术家以后，他灵视，灵感等等能力才会得到加强，并且这时他才有可能通过“创作”来获取针对灵体的法术。

    并且由于从穿越到现在，他并没有遭遇什么灵异事件，所以他还没有尝试过扭曲魔眼是否对灵体有效。

    所以为了谨慎起见，琼恩打算雇用一个人来帮助自己完成这件事。

    “当然，”琼恩点了点头，对着“智慧之眼“老先生说道，“感谢您的提醒，我会注意的。”

    走出“智慧之眼”老先生聚会的地点，琼恩沿着记忆中的道路，返回了“勇敢者酒吧”的后门，接着摘除铁面具，穿过厨房，在狗叫人吼的噪音里，看见了站在纸牌室外面的卡斯帕斯。

    同时，琼恩还注意到了马里奇，他正坐在一张椅子上，桌面上还放着一桶南威尔啤酒，目光有些呆滞，时不时地喝上一两口啤酒。

    “先生。”

    琼恩坐在了他的对面。

    马里奇这时回过了神，他的面孔就像死人一般的苍白，他那一双眸子闪烁着恶意盯着琼恩。

    “什么事情。”他沉声说道。

    “我想要进行一个仪式，一个具备一定的风险的仪式。”琼恩说道。

    “我想要找几个人来协助我，最好是有针对灵体能力的人，不知道你愿不愿意帮助我。”

    “什么仪式？”马里奇皱着眉头，盯着琼恩。

    “并不是特别危险，只是一个召唤信使的仪式而已，对了，如果你懂得相关仪式的知识的话，最好能协助我，帮我看看我布置的仪式是否存在问题，因为我是第一次尝试这个仪式。”

    “报酬的话，我愿意付出100镑，如果在召唤信使的过程中遭遇了危险，那我愿意额外再付出100镑。”

    闻言，马里奇顿了顿，他用带着恶意的眼睛上下扫视了琼恩一眼，然后，他站起身来，留下一句，“等我一会儿。”

    说着，他走进了他经常待的那个棋牌室。

    见状，琼恩要了一杯南威尔啤酒，一边不急不慢地喝着啤酒，一边等待着马里奇的回复。

    过了一会，马里奇走了过来，他的目光静静的盯着琼恩，“你什么时候要进行你的仪式。”

    “现在。”琼恩毫不犹豫的说道。

    “200镑，仪式开始前和完成后各付一百金镑，你仪式中存在的问题我也可以替你解决。”

    马里奇说道。

    闻言，琼恩笑了笑，“没问题。”

    说着他掏出了一百金镑递了过去。

    接过金镑，马里奇的目光好像越过了他，看向了琼恩的后面。

    “你去进行你的仪式吧，不用找其他人了，她一个人就足够了。”

    “她？”

    闻言，琼恩没有掩饰自己具有灵视的能力，他连接未来借助艺术家的能力使用灵视四处环视了一眼。

    但很显然，即使是使用灵视，琼恩也没有发现那位“怨魂”莎伦小姐的身影。

    “你总要让我看到保护确实存在吧？要不然我该如何信任你们。”琼恩对着马里奇说道。

    但接着，琼恩发现自己的身前出现了一个身影，那道身影的颜色由浅及深，仿佛是从虚幻之中走出来的一样。

    最终，琼恩的面前出现了一位穿着黑色宫廷长裙的女士。

    这女子头发淡金，眼眸蔚蓝，容貌相当精致，但脸色异常苍白。

    她戴着顶小巧的黑色软帽，提起裙摆，微欠身体，对着琼恩行了一个提裙礼，紧接着她的身影就再次渐渐变淡，最终销声匿迹。

    琼恩见状，不再说话，向着莎伦消失的方向摘了一下八角帽（注），接着就转身走向卡斯帕斯。

    和卡斯帕斯说了自己的请求以后。

    卡斯帕斯就带着琼恩出了酒吧门，接着七转八转，最终来到了一个有些破旧，十分空旷，并且附近没什么人的屋子。

    接着，卡斯帕斯就退了出去，并且顺手带上了门。

    这时，琼恩发现那位莎伦小姐安静地出现在了房间的一个角落。

    她向琼恩点了点头，示意琼恩这里没问题，可以开始布置仪式了。

    最终，在莎伦的帮助下，琼恩用灵性之墙封锁了房间，并且准备好了召唤灵界生物的仪式。

    这时，周围也充斥起了草药和精油的迷幻香味。

    “点燃象征自己的那根蜡烛后，要用合适的咒文召唤合适的灵界生物……”

    莎伦平静的补充到。

    “我已经想好了合适的咒文。”琼恩笑了笑，示意自己知道了。

    接着，琼恩就正式的开始举行起召唤仪式。

    草药和精油的香味里，昏黄烛光的映照下，琼恩脸上阴影浮动，嘴巴张合不定，用古赫密斯语念起了克莱恩曾经用过的咒文：

    “我！”

    “我以我的名义召唤：”

    “徘徊于虚妄之中的灵，可供驱使的友善生物，愿意成为我信使的独特存在。”

    轰！

    灵性之墙内，风声一下激烈，琼恩脑袋上的八角帽被瞬间腾空掀飞，房间内仿佛刮起了大风，琼恩身上衣物的衣角、领口等物也开始不断随风鼓动，飘荡。

    面前的烛火摇摇晃晃，开始不断膨胀，苍白到仿佛失去温度。

    这时，一个人头大小的黑色肢体的线条开始不断地在现实中开始勾勒，仿佛穿透了虚幻的纬度，即将进入现实世界。

    不或者说那不是肢体，那是一个黑色的尖角，纹有神秘花纹的黑色尖角。

    见状，莎伦本就苍白的面色似乎更加苍白了。

    “结束召唤！”

    莎伦果断地向琼恩说道。

    ——

    注：那个年代的鸭舌帽和现在大街上常见的时髦的鸭舌帽不太一样，它和报童帽、八角帽长的差不了多少，只是八角帽帽沿更宽一些，鸭舌帽帽沿更狭窄一些。（我之前说是鸭舌帽，有人纠正是报童帽。）

    因为后面的少部分剧情可能会用，所以在这里解释一下。

    我一会儿看看能不能在章节末尾放个图。

