    这绝对是意外之喜，他本来还有些慌乱，没想到圣皇竟然会主动为自己说话。

    自己吸了他的龙气，他竟然还帮着自己对付王冲。

    “看来那些消息果然没错，圣皇真的已经将他视为眼中钉，肉中剌！——倒也不枉我送了那么多的美人！”

    这一刹，安轧荦山心中喜悦不已。

    “安轧荦山，你的心意朕已经明白，吞了丹药，先去一旁休息吧。”

    “圣皇”衣袖一拂，看到安轧荦山道。

    “陛下……”

    安轧荦山“挣扎”着起来，“偷偷”看了一眼旁边的王冲，欲言又止：

    “微臣一向崇敬圣皇天子，微臣还在边陲的时候就想，如果此生能够亲自见一眼圣皇，就死而无悍了。如今微臣已经见过圣皇，异域王又……又……，安轧荦山身体不适，希望陛下恩准，能够先行离开，回去休息。”

    “请陛下恩准！”

    崔乾佑和田承嗣血红着眼睛，瞥了一眼王冲的方向，也跟着一脸“悲愤”道，给人一种畏惧，受尽委屈的感觉。

    “嗯！”

    而听到几人这番话，王冲却是瞳孔一缩，神情立即冰冷了不少：

    “想走？！”

    他心知肚明，刚刚那一掌，威力还没有这么大，安轧荦山的伤势还没有严重到这种地步。

    他分明是想借此机会，从容离京。

    花萼相辉楼，万国聚会，他当着群臣和自己的面，敬献了那颗所谓的“龙珠”，帮助“三子玄”压制圣皇，又当着自己的面，光明正大的偷取圣皇龙气，以及中土气运，干出了如此大逆不道之事，视满朝文武如无物，还想从容退走？

    怎么可能！

    问过他了吗？

    “嗯，也好，你先下去吧！”

    “圣皇”沉吟片刻，也没多想，只是思忖片刻，立即点头答应。

    安轧荦山等人闻言心中大喜，宴会边缘，高尚也是长出了一口气，迅速用肘子碰了一下身旁的严庄：

    “走！”

    此地不宜久留，虽然计划完全破坏，但也并非没有收获。

    只要能够顺利回到幽州，日后又是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！

    “陛下宽宏大量，多谢陛下！”

    而另一侧，安轧荦山也好像卸下了千斤重担，低下头，一脸“感激涕零”道。

    “陛下！”

    就在这个时候，一个熟悉的声音，淡漠无比，同时从耳边传来。

    听到这声音，安轧荦山、高尚、崔乾佑等人心中剧震，猛的抬头望去，只见王冲往前踏了一步，神情从容不迫，同样躬下身来：

    “……微臣也感觉有些累了，如果没有其他事情，微臣也希望提前告退！”

    王冲说这番话的时候，目光望着前方，连看都没看崔乾佑等人一眼。

    但是崔乾佑、高尚等人却是听得眼皮狂跳，心中震动不已。

    如果让王冲跟着他们一起离开这里，只怕今日他们休想离开京师。

    “哈哈哈，异域王，安东大都护受了伤，你看血都吐出来了，你就不必了吧！”

    说时迟，那时快，就在这个时候，一阵大笑声传来，就在U形大殿的左侧，大唐宰相李林甫紫服鱼符，一手捋着黑须，一边绕过桌子，优雅的走了过来：

    “异域王可是我们大唐最大的功臣，也是陛下倚重的左膀右臂，王爷只要看一下自己的座次也就明白了。而且，宴会才刚刚开始，又有这么多胡邦使者，王爷身为我们大唐的重臣，怎么能够现在离开呢？”

    李林甫满脸的笑容，不知道的，还以为他和王家是多好的朋友。

    “右相此话何意？王冲是武臣，作陪应该用不着我吧？”

    王冲瞥了一眼李林甫，神色顿时冰冷了不少。

    李林甫向来口蜜腹剑，做事情从来不留下把柄，也从不会刻意的表露要对付谁，在所有的文武大臣面前，都是一副老好人的形象，但是这一次为了帮助安轧荦山，看起来已经完全不顾忌那么多了。

    “王冲，宴会才刚刚进入**，你是大唐的第一位异姓王爷，朕好像记得，你到现在还没有给朕敬过一杯酒？怎么，你现在就想走？还是说，你已经连朕都不放在眼里了？”

    就在此时，“圣皇”突然开口道，那低沉的声音在所有人耳边回响，透着一股危险的味道。

    “唰！”

    声音一落，整个大殿前顿时气氛冰冷了不少。

    就连所有的胡邦使者都感觉到了不对，纷纷望向了圣皇和王冲，至于五弩矢毕、囊日颂天等人更是一脸的饶有趣味。

    “殿下，看着，大唐今日君臣失和，这是我们这次入京最大的收获，也是我们**厥汗国以后最大的机会！”

    五弩矢毕使用胡语，以传音入密，对身旁的乙毗至运道。

    今日虽然在王冲那里碰了壁，但就凭眼前这一幕，足以回去交差，向沙钵罗可汗复命了。

    而一旁，乙毗至运没有说话，眼中也露出了思索的神色。

    “陛下，微臣先行告退！”

    而另一侧，安轧荦山眼中闪过一丝窃喜，敏锐的抓住了这个机会，躬身行了一礼，然后抚着胸口，一脸“痛苦”、“惭愧”的先行退了下去。

    安轧荦山心知肚明，要走，现在就是最好的机会。

    再等一会儿，恐怕想走都走不了了。

    和李林甫迅速的交换了一个眼神，安轧荦山在崔乾佑、田承嗣的“搀扶”下，没有引起任何人注意，迅速退了下去。

    而大殿的边缘，高尚、严庄也悄无声息的后退，同样向着花萼相辉楼外走去。

    有了“圣皇”的口谕，现在就连宋王和章仇兼琼都不好拦他们。

    至于王冲那边……

    已经和他们无关了！

    安轧荦山那边很快就从容退出去了，而宋王和章仇兼琼等人已经无暇顾及他们了。

    两人站在大殿边缘，望着场中的王冲，眼中透着一丝紧张和焦虑。

    王冲想要对付安轧荦山，两人都知道，但是眼前“圣皇”明显是帮着他，而且，因为太平楼和选秀事件，“圣皇”对王冲早有不满，眼下只是借机发难。

    不管王冲多想去追杀安轧荦山，眼下和“圣皇”顶撞，绝对不是明智之举！

    “王冲，不可糊涂啊！”

    “绝对不能在这个时候顶撞圣皇啊！”

    两人心中满是忧虑，但偏偏又不能插手。

    ——这个时候出手只能适得其反，反而进一步的触怒“圣皇”。

    此时的花萼相辉楼一片死寂，时间都仿佛静止了，气氛一片凝固，所有人的目光都望着王冲。

    王冲眼中一阵变幻。

    安轧荦山是那一场天地浩劫的元凶，未来神州破灭和此人处处脱不了干系。

    如果他远在幽州也就罢了，但是这一次万国宴会，他竟然亲自送到了自己眼皮底下，这是一劳永逸，彻底解决他的千载良机。

    只是王冲怎么都没想到，到了最后一刻，跳出来阻止他的人，竟然是大唐的“圣皇天子”，以及宰相李林甫！

    还有眼前的“圣皇”，如果不知道也就罢了，然而王冲早已知道，自己心中尊敬的那个圣皇早已陷入沉睡之中，如今站在自己眼前的，那个沉溺女色，荒yin无道的“圣皇”，根本就是另一个人，是那个早在几十年前就已经被太上皇斥责，并且剥夺继承大统资格的“三子玄”！

    ——一个根本没有资格，也根本不值得人尊敬的无道皇子！

    要他给这位无道皇子敬酒，王冲很难做到。

    “陛下，异域王绝无此意，他之前早就和臣女说过，等到诸国献艺之后，要第一个向陛下敬酒！”

    就在这个时候，一个好听的声音从身边传来，大殿右侧，许绮琴一身罗裙，不知何时站了起来，纤细修长，有如玉葱般的手指还端着一杯酒，绕过桌子缓缓的走了过来。

    “王爷，对吧？”

    最后一句，许绮琴扭头望向了王冲，那一双美眸中透露出焦急。

    王冲的心情她可以理解，但是现在绝对不是顶撞圣皇的时候，不管王冲多想离开去追杀安轧荦山，此时此刻都必须忍耐。

    这么多文武大臣还有诸国使者看着，如果王冲这个时候违逆，“圣皇”就有足够的口实拿下他，有没有安轧荦山的事情都没有影响。

    她真害怕王冲一时意气用事，真的得罪“圣皇”。

    而另一侧，王冲和许绮琴目光相对，脑海中瞬息间闪过无数的念头。

    当看到许绮琴眼中那一丝焦虑和担心的神色，王冲脑海中终于清醒许多。

    不错！现在绝不是和“圣皇”闹翻的时候，而且，目光掠过城墙外，灯火通明，黑压压一片正望着这里，寂静无声的京师百姓，王冲心中顿时彻底冷静下来。

    安轧荦山确实要杀，但绝不能急于一时，城墙之外至少数十万的百姓看着这里，如果让大唐的百姓知道大唐君臣不和，将会对整个中土的人心造成巨大的打击和冲击，时至今日，王冲的地位早已今非昔比，一场场大战，还有大战中为大唐带来的利益，让他成为中土神州所有百姓心中攻无不克战无不胜的最强战神，同时也被视为九州守护者。

    而圣皇更是被所有百姓和大臣所敬爱，无论如何，所有人都不会想看到，两人在花萼相辉楼当着所有人的面冲突。

