    城墙下方，三大家族的玩家顺着不同的城门杀入城内，对着里面的黑暗骑士就是一阵猛攻。

    黑暗帝都最外围的这第七道城墙，很快便失守。

    没多久，七城便被三大家族的玩家占领，城墙之上，随处可见三大家族玩家举着武器，欢呼雀跃！

    七城被攻破的消息，也很快传到了六城的守备军那里。

    六城城墙之上，获知到这个消息的精英龙骑士队长：卡部，猛然心头一震，沉声道：“看来，还是不能小瞧了这帮人类的实力！”

    “他们应该很快就要来进攻我们六城了。”

    说着，卡部当即一声令下：“传我命令，六城全军戒备！绝不能像七城一样失守，我们要将那些不知死活的人类，截杀在六城之外！”

    与此同时，七城这边。

    攻破七城之后，三大家族的玩家稍作休整，随而百万大军穿过七城城墙，向着前方的六城迈进！

    赶往六城的途中。

    陆地上，走在大军之首的龙行天下，打开直播界面一看，忍不住惊叹：“乖乖！老大这名气爆表了，直播间已经三千万人了！整个曙光城十分之一的人，都在看老大的直播！”

    话音刚落，一旁的王者荣耀皱着眉头，一脸苦恼的看着自己的直播间：“为什么我的直播间只有这么点人……”

    定睛一看，原来王者荣耀不知道什么时候，也开启了直播。

    而他直播间里观看的人数，只有可怜的15个人！

    偏偏就在这个时候，15个人还撤掉了一个，变成14个！

    这可把王者荣耀急得不行，赶忙对着直播间的观众们说道：“兄弟们别走啊！看我！看我！我等会给你们带来精彩的直播！”

    这时，有弹幕跳起：

    “主播你别怂啊！我看了你半天了，你刚才一直躲着角落里放暗箭，你出去跟龙骑士正面刚啊！”

    “就是，太怂啦主播，我不看你了，我要去一诺倾城的直播间看他屠龙！”

    看着这些弹幕，王者荣耀有苦难言。

    心想：我一个弓箭手，叫我怎么跟龙骑士正面刚啊！

    难道弓箭手，不就是猥琐输出的吗？

    这时，一旁的风暴天使拍了拍王者荣耀的肩膀，看着他那惨淡到只剩9个观众的直播间，明显带着一抹嘲笑的意思，“安慰”王者荣耀：

    “别难过，好歹还有九个人，一会儿一个人都没有的时候再难过，也不迟。”

    王者荣耀：“你大爷……”

    风暴天使接着说道：“没意思，关了吧，你看我多有自知之明，我就不开直播。”

    “没看到风头全在队长那儿了吗？你能跟队长抢风头？”

    看着王者荣耀一脸有苦难言的表情，风暴天使终于忍不住哈哈大笑起来：“别自取其辱了！”

    另一边，浮空中。

    张奕也在看着自己直播间内，千万观众在弹幕上滚动的心声。

    “大神好厉害，666！我给你刷礼物！”

    “一诺倾城大神牛逼啊，真厉害！”

    “大神大神我爱你，我要给你生猴子！”

    就在这时，一叶孤舟骑着冰龙，与张奕齐驱并进：“前辈，接下来我们是不是应该调整一下战略了？”

    “刚刚七城那边，伤亡太重了，我们得制定一个计划出来。”

    张奕点了点头，似乎早就有了对策：“下一轮战斗，你们复生者负责牵制骑士团，龙族与风云攻城。”

    随着张奕的作战计划被散播下去。

    很快，兵临城下。

    面对黑暗龙族255级骑士团的第一场战役，拉开序幕！

    杀！

    当城池上方的冲锋号角响起之时，伴随着一阵响彻云霄的剧烈龙鸣，成百上千头黑暗战龙，从城墙上方飞跃而下，朝着陆地上，三大家族的玩家冲了过来！

    “好家伙！”

    陆地上，人群之中的龙族不灭，不由一声感叹道：“这一次，它们直接发起了总攻啊！”

    的确。

    前面七城的时候，它们总共分了三个批次进攻。

    或许因为七城被破，而意识到这一次的敌人过于强大。

    所以这一次，六城这边的黑暗龙骑守备军，直接一次性全军出动！

    而且六城这边的守备军，明显比七城那边更多！

    放眼望去，浮空中黑压压一片。

    起码有上千头黑暗战龙，载着黑暗龙骑士飞跃而来。

    而在城墙上方，还有一大排的弓箭手与喷火龙，已经准备就绪！

    月光的照印下，那群巨龙铺天盖地，气势如虹！

    来自于黑暗龙族的强大气场，让场上已经经历过一场战斗的染发家族战玩家，依然感受到了前所未有的紧张。

    不仅仅是场上的人。

    就算是在直播间里，隔着屏幕观看这场战斗的观众们，都通过屏幕上的画面，感受到了一股强大的压迫感！

    各大直播间的弹幕上，纷纷出现观众们感慨的声音：

    “这就是255级黑龙的压迫感吗？好强！”

    “好家伙，我要是在现场，估计吓得动都动不了！”

    “进攻黑暗龙族的主城！好刺激啊！不知道他们三大家族，能不能冲到最后一关，顺利攻破黑暗龙族的主城。”

    场上。

    面对着铺天盖地般席卷而来的龙骑军团，三大家族的玩家，也毫不示弱，发起总攻！

    杀！

    百万玩家，以不逊于黑暗龙骑团的士气，冲向六城！

    上千名黑暗龙骑士驾驭着黑暗战龙，从人群上方低空之中飞跃而过，对着陆地上的玩家，展开攻击。

    嗖嗖嗖嗖！

    吼吼吼——

    无数利箭贯穿龙焰，化作火箭，与龙焰一起，吞噬着三大家族的玩家。

    场上白光不断。

    三大家族的反击，也让那些龙骑士与黑暗战龙，一个接着一个被击落在地。

    这一次，三大家族按照提前部署的计划，展开行动。

    复生者一队二队三队百万大军，正面迎击那些飞下来的龙骑士。

    而龙族与风云的玩家，则是尽量避开这些龙骑士的攻击。

    他们借着复生者玩家的掩护，迅速靠近城墙，直取城门！

    而张奕，则是骑着小巴，引领着龙血骑士，亡灵弩手与灵魂收割者这三位“龙骑士”，直接飞跃到城墙上方，进攻城墙上的弓箭手！

