    徐然不再逗留，而是直接退出了青帝陵寝，他要是不离开这妖帝陵，估计这青莲帝兵永远都不会出世。

    他索性直接带着哮天犬凭空消失在了此地。

    顿时即便是一直隐匿在山林当中的几位圣主级人物，也不禁倒吸了一口凉气，就算是他们时刻关注着徐然与哮天犬的动向，竟然也没有发现这二人究竟是怎么消失的。

    山岭当中的一众修士更是惊骇莫名，顿时徐然与哮天犬在他们心目当中的形象更加神秘莫测了起来。

    只有叶凡与庞博十分的失落，他们想问问徐然，究竟是不是同样来自地球，又是否有回到地球的方法。

    但既然徐然已经消失，他们也无可奈何，而且随着徐然与哮天犬离开之后，此地的修士再也无人镇压。

    这些修士虽然不知道徐然等人为何要离去，但是财帛动人心，这可是一座大帝的陵寝，哪怕能扣块青帝的棺材板，都足以让他们一步登天了，冒些风险也是值得的。

    顿时场中的气息变得极为微妙起来，惨烈的厮杀一触即发。

    即便是摇光圣地与姬家的修士都无法弹压下来，这些散修当中可不是没有强者，妖帝的传承足以让任何人疯狂起来，但在他们面前的哪怕是圣地与荒古世界的人，他们也敢挥动屠刀。

    叶凡与庞博知道自己有几斤几两，以他们的实力，根本就没有资格争夺这些机缘，即便只是一些战斗余波也足以对他们造成致命威胁，所以二人一商量，索性直接贴上神行符，向着山外奔去了。

    就在此时，虚空中陡然传来一阵巨大的波纹，一辆古老的战车瞬间从虚空当中冲出，战车通体由黄金浇筑而成，刻有密密麻麻的“道纹”，由九头青蛟拉着，发出阵阵风雷之响，碾压着苍穹，骤然降临，一股强大的战意瞬间像是海啸一般呼啸而至。

    在场的一众修士顿时全都倒吸了一口凉气，这又是一尊大人物降临了，所有人都闻之色变，唯有姬家的人露出了喜色。

    精通虚空之道的姬家强者第一个赶到。

    但还没等所有人缓过神来，阵阵仙音绽放，天空当中洒落下漫天的花瓣，晶莹闪闪，馨香阵阵，一位位仿佛女仙一般的身影，衣袂飘飘，簇拥着一辆香车凌空而至。

    瑶池圣地的强者也到了！

    此时妖帝坟冢的消息已经传了出去，各方的势力都在向着此处赶来，无数强大的修士开始向着此处汇聚。

    在徐然离开之后，各个圣地与荒古世界开始联手，欲将妖帝坟冢打破。

    果然在他消失在此地之后，整个妖帝坟冢缠绕的种种禁制之力都开始消退，削弱了不少。

    在一众圣主级人物的围攻之下，整个墓葬摇摇欲坠，每时每刻都会有通灵宝兵自墓穴当中飞出，惹得一众修士在虚空当中展开了疯狂的争夺。

    …………………………

    此时，叶凡与庞博正恨的牙痒痒的看着一个红光满面，身材臃肿的胖道士。

    “孩子们不要这样看着贫道，这是件凶器，你们镇不住它，让道爷来帮你们降服它。”

    叶凡与庞博都想狠狠一拳打在他那张油光满面的胖脸之上，这胖子太不是东西了，竟然把他们当小孩子糊弄。

    但现在势比人强，别看这胖子现在慈眉善目的，但是如果他们敢说个不字，恐怕这胖子立刻就会翻脸。

    “道爷我会记住你们这个人情的，看到之前打的那些圣地弟子连屁都不敢放的昭惠显圣二郎真君没有？

    道爷我可是他大哥，你们如果遇到解决不了的事情，就报我那兄弟的名号。”

    这胖子说完，臃肿的身子灵巧无比，瞬间便化作一道神虹，向着不远处的山岭当中飞去。

    叶凡与庞博顿时一阵无语，他们可不相信这死胖子真是那位真君的兄弟，以这死胖子的尿性，定然是冒充来，招摇撞骗的。

    内天地当中的徐然同样一阵无语，他的神识足以覆盖妖帝坟冢附近的所有地界，这死胖子不愧是遮天三害之一的段德，瞎话张口就来。

    “此地乃是我兄弟昭惠显圣二郎真君的法域，这里发现的宝物，都是我那真君兄弟的，那个小道士，还不将方才捡到的宝物给本道爷交出来。”

    此时段德在离开叶凡与庞博之后，却是又盯上了一个欲哭无泪的小道士。

    很快小道士便被段德洗劫一空，就连身上的道袍都差点被这死胖子给扒了。

    叶凡与庞博气运深厚，他们二人凑到一起，只是随便找了个地方，竟然就正好站在了妖族布置的聚宝盆之上，顿时各种通灵宝兵是一件接着一件的来。

    但他们二人却是一点都开心不起来，段德这个死胖子却是蔫儿坏的很，薅羊毛专捡着一只羊薅，只要叶凡与庞博捡到宝物，这个胖子就必定出现，那笑的嘴巴都快要咧到耳根了。

    而叶凡与庞博已经彻底的麻木了，被这胖子的无耻刷新了认知。

    但就在这一刻，一根森白的白骨大棒子，无声无息间出现在了段德的脑后，在叶凡与庞博震惊的目光当中，狠狠敲在了段德的脑后。

    “砰!”

    原本还感觉叶凡与庞博目光有些怪异的段德，顿时双眼泛白，艰难道：“无量……他妈的……天尊！”

    但虚空当中的大骨棒子却根本没有给他喘息的机会。

    “砰！砰！”

    顿时又是两骨棒，段德终于在三记闷棍之下，“扑通”一声歪歪斜斜的倒在了地上。

    淡淡光华绽放，徐然与哮天犬缓缓的显露出了行迹。

    这段德不愧是渡劫天尊曹雨生的转世之身，哮天犬的白骨大棒子可是一件传世圣兵级别的神兵，但就算这样也足足用了三棒子才将这无良道士敲晕。

    尽管这其中有哮天犬收力的缘故，但这也足以证明段德的深厚底蕴，这可是传世圣兵级别的武器，换做一个圣主级的人物恐怕当场就得被敲的脑浆迸裂。

    看向倒地不起的段德，徐然眼神中闪过了一丝笑意，他的便宜可不是那么好占的。

