    “这是我的东西，我想卖给谁就卖给谁，如果你买不起的话，那就把我的东西还回来，我不卖给你了。要么你就掏出比他的更多的金魂币。”弗兰德沉声说道。

    “那我要是说不呢？”周末平静说道。

    弗兰德笑了：“小姑娘，你以为你是魂师就很了不起吗，殊不知天外有天，人外有人，比你强的人多的是，你以为我开这家店就没有保障手段呢。”

    周末依旧平静：“呵！你以为我怕你么！”

    “看来你是不见棺材不落泪了。”

    弗兰德释放出了自己的武魂，猫鹰。

    同时魂环也落了下来，黄黄紫紫黑黑黑。

    七个最佳配比的魂环着实令唐三小舞都惊讶了一番，他们实在想不到这个名不见经传的店主，他竟然是一个魂圣！

    诺丁学院那六年里见到的最强者，也只是诺丁学院的魂宗院长。

    唐三所出身的圣魂村传说中就有过一位魂圣，那只是传说而已，可眼前这位魂圣可是近在眼前的。

    “怎么样？看着我的武魂和魂环，我给你一个重新组织语言的机会。”弗兰德背后张开双翼，凌空而起，居高临下的看着周末，“把我的东西还回来吧，要么你就出更高的价钱。”

    魂师之间，魂环永远是最好的话语权。

    七个魂环之间的压迫力可是不小的，令弗兰德的内心惊讶的是，她竟然顶住了。

    这简直就是一个小怪物，他的学院中的戴沐白根本就顶不住好吧，还是顶级武魂白虎呢。

    不错不错，太适合他的史莱克怪物学院了。

    “不给，这已经属于我的了。”周末依旧。表现的很平静。

    我擦！连我这个魂圣都不放在眼里，难道在你家里还有封号斗罗不成？

    看起来应该是了！

    “猫鹰武魂，当年黄金铁三角之一的飞翔之角弗兰德。”周末环臂正视说道。

    “既然你知道我，最后再说一遍，那就把我的东西还回来吧，别把事情搞得那么麻烦。”弗兰德说道。

    按照各家家族的传统，基本上都是打了小的来大的打了大的来老的。

    弗兰德面对周末也有得慌，对方的态度给他的感觉就是，你小小的魂圣算老几，我家就是有封号斗罗罩着的。

    对比旁边那已经被震惊到的两个小孩，很明显是强烈到的对比。

    “你信不信我随便找个和你差不多魂圣过来，都可以把你打出屎来，你都不敢还手！”周末说道。

    “小家伙，你在讲笑话吗？”弗兰德气急返笑。

    同等级下可以打得他不敢还手，这不是讲笑话吗？

    “杀戮之角，柳二龙！”

    话音刚落，弗兰德啪的一声从半空掉落了下来。

    有些秘密别人是不知道的，他喜欢柳二龙这件事情，除了。玉小刚和柳二龙自己知道外，别人是不会知道的。

    “怎么？怕不怕！”周末笑道，这家伙还真的怕柳二龙啊。

    弗兰德这才收起来武魂，心里震惊不已，原来是二龙妹的弟子啊，果然有几分她的脾气。要是她知道了我居然有脸皮为了一块破水晶，宰了她弟子的钱，估计分分钟跑过来打死我，她来打他，他还真的不敢还手，也不知道她现在过的怎么样了。

    “啊哈哈，我刚才那是在开玩笑了，这块水晶你喜欢就拿去吧，反正也不值什么钱。”弗兰德赶紧换上了一副和善关心的笑容。

    “老板，这多不好意思的啊。”

    周末也笑呵呵着，不如给你一百金魂币吧。

    “不用了不用了，都说这块水晶不值什么钱，你想拿走就拿走吧。”弗兰德赶紧摆了摆手。

    二龙妹这个弟子不错，怕不会是二龙妹让她过来上学的。

    “那我就收下了。”

    不的不说，弗兰德对柳二龙的那份心思绝对是真心无比的，绝对比玉小刚那个废物强的多，如果他那颗相思断肠红仙品，他肯定能够摘下来。

    “要不要我在送你一些东西。”弗兰德一脸赔笑道。

    “不用了吧。”周末也笑。

    “应该的应该的。”弗兰德只想到时候她不要跟二龙妹告状就行了，二龙妹下手有多狠她可是知道的。

    随后周末将店铺内能够看得上眼的东西全部带走，一块石头都不放过，谁知道唐三会不会另外找到其他宝贝石头，爆出什么神奇的玩意，毕竟主角经常可以捡漏！

    当然这个便宜她也不随便占，还是给了一定的金魂币。

    然后一脸玩味的唐三，说道：“这块水晶，你拿不到了。”

    而小舞就不爽了，指着弗兰德大声说道：“你这个老板是怎么回事？明明我们可以出大价钱买一下那块水晶，你却因为她，说了一个名字，你就屁颠屁颠把东西全部送上去了。”

    在想骂周末时，周末已经就离开了。

    唐三则安抚小舞：“就一块破水晶而已，没有什么大不了的，不值得生气。”

    嘴上是这么说，心中那是万分不甘。

    没办法，光是那个魂圣级别的店主就不是他能对付得了的，那人能够随便喊来魂圣，岂是他一个小小的平民孩子能够对付得了的。

    惹不起！惹不起！

    弗兰德看向唐三小舞两个：“你们想要买些什么东西吗？”

    忽然又发现了唐三身上的那个魂导器，认出了他是小刚的弟子。

    缘分就是这么奇妙。

    小刚弟子来了他知道，二龙妹的弟子来了，他可没有想到。

    两人开始相认，相认以后，相互寒暄了一会儿之后，唐三问道：“院长，刚才那人口中魂圣到底是谁啊，你为什么会怕她啊。”

    弗兰德一脸苦笑：“是我们黄金铁三角之一，你的老师可能没有和你说过，他也是其中一位。只不过当年因为一些事情被迫分开了，一直没能重聚。没想到今天大家倒是没有相遇，反倒是你们这些弟子相遇了。”

    唐三听得出其中有隐情导致，追问道：“为什么你们会分开？”

    弗兰德说道：“这件事情，小刚没有对你说的话，我也不好对你说。”

    接着，弗兰德拍了拍唐三肩膀：“好了，你们两个好好准备明天的入学考试吧，如果你们没能通过，史莱克学院是不会招收你们的。”

