    当天下午，段云坐车通过了罗湖口岸，来到了对岸的香港。

    来到杨受成的家中，段云再次受到了非常热情的接待，李芸也受到邀请，陪同在段云的身边。

    “杨先生，自从咱们半年前在沈阳一别，我是一直在等待您这边的消息，但结果到最后也没有回音……”来到杨受成的家中后，丹羽毫不掩饰的说出了当初自己的失望之情。

    对于段云来说，既然杨受成并没有帮助他筹集到资金，所以段云也没必要对他表现的太过恭敬，而且从实力上来说，段云的现在的资产也是要强于杨受成的，这次来香港赴宴，说白了也只是出于私人之间的情感。

    “段先生，这次请你过来，我就是想和你解释一下这件事。”似乎看出了段云表现出的些许不满，杨受成面带笑容，解释道：“我和你实话实说吧，其实以我们集团的资金流，是很难独自一家拿出了1.7亿美元了，所以我只能寻求香港这边商店朋友的支持，但是这其中我一个朋友强烈反对，为了这件事我们俩还争执了半天，但他毕竟是我10多年的朋友，我不能为了我的利益而触及到他的利益……”

    “触及到他的利益？”段云闻言一愣，问道：“我的沃尔沃汽车项目怎么会触及到香港这边的利益？你的这位朋友到底是谁？”

    “我的这个朋友名叫施雅迪，他现在是太古集团总裁，以前我和他们太古集团有过很多的合作，包括地产和金融方面，可以说他是我在香港的最大合作伙伴。”杨受成说道。

    “施雅迪，难怪……”这个时候，坐在段云身边的李芸惊讶的说道。

    “太古集团实力很强吗？”段云见状，忍不住问道。

    “太古集团是香港的四大英资洋行，实力非常强大，算得上是香港的顶级财团，而且他们和港英政府的关系非常密切，属于港英证控制香港命脉的一只手……”李芸贴在段云的耳边，小声的介绍起香港太古集团来。

    国人都知道香港有四大家族，分别是李嘉诚、郑裕彤、李兆基、郭得胜家族，他们是香港最具影响力，实力最雄厚的家族。

    但实际上，香港还有很多英资财团，他们掌控着香港很多产业，财富不输给四大家族。比如国泰航空背后的控制人太古集团，就是来自英国的施怀雅家族。

    自从1842年香港被英国占领后，香港的主要行业都被英资企业给垄断了，他们控制着香港的经济命脉。

    香港太古集团有限公司是母公司英国太古集团有限公司的全资附属公司，亦是在香港上市的太古股份有限公司（SwirePacificLtd.）的控股公司。

    太古集团于1870年在香港开设办事处，现主要经营航空、房地产、贸易、实业、旅游和船务。太古汽车集团是VOLVO（富豪）轿车在台湾、香港及澳门的独家代理商。

    太古企业有限公司于1993年在北京设立办事处，是香港太古集团旗下的香港太古汽车有限公司的全资附属公司，为VOLVO（富豪）汽车在中国地区主要代理商。

    听完李芸的讲述，段云顿时恍然。

    很明显，段云引进沃尔沃生产线进入内地，无疑是动了香港太古集团的蛋糕。

    虽然目前太古集团只是在香港和台湾等地代理沃尔沃轿车，但实际上，太古集团一直以来都在策划把沃尔沃汽车带到内地，甚至已经计划在北京设立办事处，然而这个时候段云却拿到了沃尔沃轿车上一代的生产线，这无疑是太古集团想依靠沃尔沃轿车进入中国市场的计划落空。

    因为对于现在很多港商来说，中国内地的发展越来越快，早期很多港商通过房地产进入中国市场，现如今看到中国汽车市场的巨大潜力之后，也都纷纷想在中国拓展汽车产业，香港太古集团就是其中之一。

    但是太古集团这个计划还没有展开，就直接胎死腹中，一旦沃尔沃生产线在中国落户，太古集团代理的进口沃尔沃轿车就无从谈起，没人会多花2~3倍的关税钱，去买同一款式的汽车，也正是因为如此，太古集团极力反对英皇集团投资段元的汽车产业，也就成了情理之中的事情。

    而且相比于香港的四大家族，香港的四大英资财团实力则更为强大，因为目前来说香港没有回归，还属于港英政府的统治，太古集团自然是英国政府的“嫡系”，所以没有任何香港的富豪愿意去得罪这样的港资财团，就算在香港名气很大的杨受成，他也不可能逆势而为。

    要是这么说的话，段云倒是可以理解杨受成对自己的失约。

    “其实通过上次和你一起在内地的考察，我感觉你们集团是真的非常有实力，沃尔沃的那个项目也确实不错……”杨受成沉吟了一下，接着说道：“所以如果还有其他项目需要投资的话，我依然可以帮忙……”

    “您应该知道，我缺的主要是外汇，另外就是也想借助香港这个世界窗口，发展集团公司的对外贸易。”段云微微一笑，接着说道：“当然了，我也能看得出来，杨先生是真心想帮我，同时也想为咱们内地这边的产业发展做一些贡献，所以无论咱们生意谈成与否，我都愿意和杨先生成为朋友，就算不做生意，将来你想到内地考察或者是游玩，我都愿意招待和陪同。”

    “非常感谢。”杨受成点了点头，接着说道：“其实虽然我不能直接投资你们的汽车产业，但也同样可以帮你募集到香港这边的资金，如果可能的话，我愿意协助你们集团下属的分公司在香港这边上市，不知道你意下如何？”

    “帮助我集团下属公司上市？”段云闻言，顿时一怔。

    段云万万没有想到，杨受成居然能够帮他的公司在香港上市。

    要知道，直到目前为止，还没有任何一家内地企业在香港成功上市，不要说在香港，就算是在内地，能够上市的企业也是少之又少，作为当前中国两市之一的深交所，目前成功上市的企业也不超过100家，由此可见公司上市的难度是何等之大。

