    （第三更！）

    “第一个场！有请我们食人魔族的勇士巴巴尔！”

    狗头人尖锐的声音通过魔法扩音器回响在幽暗角斗场上空，坐满了各个种族的观众席上顿时爆起了一阵激烈的喝彩声。

    雷鸣般的欢呼声回荡在角斗场四处，可绝不放过你静静地站在场地中央的深坑旁，神情之间平静无波，仿若根本未听见观众席上震耳欲聋的声音一般。

    嗜血盗贼对面，巨大的栅栏缓缓升起，伴随着猛犸象一声嘹亮的嚎叫，一个双头食人魔骑着巨型猛犸象出现在角斗场的另一侧，观众席上的喝彩声立时达到了顶点，几乎要将整个地面震地掀起来一样。

    “这算什么叼回事？这样也算1Vs1的比试？”

    “你Tmd还当做没听见，别以为你是npc老子就不敢做掉你！”

    待看清楚角斗场中出现的第一场比试对手的时候，花满楼和澎湃电风立刻面红耳赤，指着一旁管理栅栏开关的狗头人破口大骂起来。

    “把栅栏打开！否则老子一个‘闪电箭’把你电焦掉！”

    元素萨满指着充耳不闻的狗头人威胁着，大有一言不合就大放闪电的意思。

    “好了。任务的第一场比试已经开始了，角斗场再比试结束前也不会再开启了。不要浪费口舌。”

    左御制止了澎湃电风快要暴走的行动，透过栅栏望着角斗场里绝不放过你的对手，也暗中痛骂这些幽暗沼泽各个种族npnetbsp;   【食人魔勇士巴巴尔】：等级：5o.类别：金翼精英战士。hp：2ooooo.技能：撕裂、致命一击。

    【巴巴尔的巨型猛犸象】：等级：5o.类比：金翼精英野兽。hp：2ooooo.技能：冲锋、雷霆一击。

    一个双头食人魔和一头金翼精英猛犸象，虽说是一个人一头坐骑，可事实上这根本就是两只金翼精英怪物。

    “1Vs1，真亏这些人说的出来啊！”

    左御声音冷漠，这让身边的精灵盗贼有遍体生寒的凉意，加莱斯连忙撇清自己种族的关系。

    “尊敬的轮回团长，食人魔族和巨魔族一向狡猾，会钻规则上的漏洞，这也是没办法的事情。当初我们血精灵族进入幽暗沼泽的时候，也吃过这两个部落设计的不少阴谋呢。”

    ……

    “两个金翼精英。”

    绝不放过你望着沿着中央深坑绕过来的食人魔和他的坐骑，神色间没有一丝慌乱，“1V2的情况么？仅仅依靠自身的攻击是不行的。不过，即使是两头金翼精英又如何？让你们见识一下嗜血盗贼的作战方式。”

    嗜血盗贼慢条斯理的从背包里取出毒药，给两把武器上分别淬上减毒药和致命毒药，一时间透明的琉璃巨剑上环绕着绿幽幽的光点，远远望去煞是奇异。

    三系盗贼职业中，任何一系的盗贼都可以使用绝大多数种类的毒药，只是淬毒暗杀者这个职业拥有特殊的毒药技能，足以将毒药的威力挥至最大。

    而对于绝不放过你来说，他虽缺少千沙葬雪那样强力的毒药技能，可嗜血盗贼对于战斗中毒药的选择和运用却丝毫不会逊色于任何一名顶级盗贼。

    “45码、4o码、35码、3o码……”

    绝不放过你平静地望着食人魔渐渐走近，猛然间巨型猛犸象出一声怒吼，迈动粗壮的蹄子狂奔而来。

    “25码！就是现在……”

    巨型猛犸象载着体型比牛头人还庞大的食人魔飞奔而至，尘土飞扬间直直地撞在了瘦削的嗜血盗贼身上。

    飞扬的尘土中并没有出现绝不放过你被撞得倒飞出去的情景，反而有一道清越的金属交击声在角斗场中央迸出来。

    尘土缓缓散落在地，显露出生碰撞的双方身影，嗜血盗贼双剑交叉护在胸前，硬生生挡住了巨型猛犸象凶猛的“冲锋”。

    招架！

    如果说在嗜血盗贼凭什么能够在团战时，与勇士职业冲锋在队伍的第一线，所有近战职业中仅次于盾铠战士的招架值是嗜血盗贼适合群战的重要原因。

    招架之后，巨型猛犸象的反应也是迅，蓝色的电光同时在粗壮的蹄子上乍起，“雷霆一击”的瞬间动，立刻将绝不放过你想要开始游斗的步伐缓慢下来。

    “嘿！弱小的人类，别光顾着和我的宠物玩耍啊！”

    双头食人魔出一声残忍的嗤笑，双手挥舞着巨大的铁锤迎头敲下，这让度骤然下降的嗜血盗贼措不及防，眼看就要被一锤命中。

    招架！

    在巨大铁锤即将落实的时候，【琉璃之光】的巨大剑身横在了绝不放过你头顶，单手架住了双头食人魔的“致命一击”，副手的单手剑则没有丝毫停顿，在同一时间划在了巨型猛犸象身上。

    “叮咚……，玩家绝不放过你的减毒药命中【巴巴尔的巨型猛犸象】，使目标移动度减慢5o%，持续3o秒。”

    “这样我们又回到同一起跑线了。”

    减毒药生效的同时，嗜血盗贼脸上露出笑容，双足猛然蹬地向后一跃，堪堪避开从地面窜起的三根尖锐的木桩。

    可巨型猛犸象就没这么幸运了，巨大的体型使它被六根窜起的木桩插中，顿时六个伤害数字在这头金翼精英野兽头上飘起。

    “-1ooo”、“-1ooo”、“-1ooo”……

    “只有6ooo？果然皮糙肉厚啊！”

    绝不放过你没有主动进攻的意思，他一面挪动蹒跚的步伐拉开距离，一面调整着方向，做出随时招架的动作。

    “我的猛犸象，你这该死的人类。我要将你砸成肉酱！”

    随着胯下坐骑呼疼的哀嚎，双头食人魔巴巴尔暴怒起来，挥舞着铁锤追赶着不远处缓缓行走的人类盗贼。

    “你这该死的人类，不要像老鼠一样逃窜。你这样能够获得胜利吗？乖乖的成为伟大的巴巴尔锤下的冤魂吧。”

    双头食人魔在猛犸象上暴躁的吼叫着，陡然两颗头颅同时露出狰狞的笑容，“真是胆小的人类啊！你不知道减毒药的持续时间，对于我们来说根本无法维持那么长时间么？”

    一直迈动着缓慢步伐的巨型猛犸象猛然间停住脚步，迅向后倒退几步，随即出一声震耳欲聋的咆哮冲了出去。

    嗜血盗贼在这时也停住了脚步，嘴角露出嘲弄的笑容：“我知道的，对于级别高于3级以上的怪物，毒药的持续时间会锐减。”

    “嗖”！

    巨型猛犸象庞大的体积转瞬而至，可却没有如食人魔巴巴尔预期的那样撞个结实，一人一象在即将命中目标的时候，一道烟雾忽然自绝不放过你身上升腾起来。

    消失！

    于是，一人一象就这样凭空穿了过去，跃向了角斗场的中央，巨大的深坑中，无数淬着蓝色剧毒的倒刺在等着他们……

    “砰”！

    随着两声凄厉的声音响起，绝不放过你的身形缓缓从原地显现出来。

    “下一个。我不需要休息。”

    一时间，幽暗角斗场观众席落针可闻，那里还有一丝喝彩的声音。

    ……

    “恩……”

    左御拍了拍满面通红的小正太的脑袋，“所以我说，要试着相信自己的队友。”

    “是的，头！”

    （恩，小爆一下，祝童鞋们五一快乐。终于可以去吃晚饭了……）