    　　天道神书已经扑捉到空气中的黑暗魔法，柳无邪皱着眉头说道。

    　　提及黑暗魔法，当年连梵多尔斯都很头疼。

    　　黑暗魔法跟光明魔法完全是两个极端，两者无法共存。

    　　“我们做好战斗准备！”

    　　提及黑暗魔法，梵娅像是变了一个人一样，如临大敌。

    　　精灵星球两大派系争斗无数年了，恩怨越来越深。

    　　一旦遇到，必定不死不休。

    　　虽然都是精灵族，理念完全不同，导致两大种族，连年厮杀。

    　　柳无邪打起精神，他还没遇到过黑暗派系，对黑暗派系的战斗方式，并不是太熟悉。

    　　鬼瞳术施展，巡视四周。

    　　目光突然定格在远处一株大树上，树梢顶端，站着一男一女，恐怖的黑暗之力在酝酿。

    　　两名精灵族手持弓箭，正在瞄准他们。

    　　“是阿达鲁兄妹！”

    　　小兰看着远处一男一女，发出一道惊呼声。

    　　这对兄妹，他们应该不陌生，小兰眼眸中流露出一丝惊惧。

    　　“海妖的绝唱！”

    　　梵娅一字一顿的说道。

    　　柳无邪还是第一次听说这种魔法，一听名字就很厉害。

    　　只见他们的箭矢上面，出现一团诡异的黑色能量，导致周围的空间居然在寸寸塌陷。

    　　“咻咻！”

    　　两枚箭矢迅速逼近，发出一阵阵奇怪的声音，正如海妖在吟唱。

    　　这就是海妖的绝唱来历，箭矢袭来，意味着一切都化为绝唱。

    　　没有人能在这个魔法下面活下来，恐怖无比。

    　　梵娅跟小兰被锁定在原地，无法动弹，海妖的绝唱，对他们的魔法之力，有天然的克制。

    　　至于柳无邪，早已被阿达鲁兄妹忽视，不过小小化元境而已。

    　　并不放在眼里，他们一招就能将其杀死。

    　　梵娅轻声的吟唱，一道洪流突然出现，拦在了他们三人面前，抵挡海妖的绝唱。

    　　相隔千米，黑色的箭矢，眨眼即到。

    　　恐怖的海妖之气，席卷而来，堪比混元七八重一击。

    　　梵娅的战斗力很强，却无法克制黑暗魔法族。

    　　“嗤嗤嗤……”

    　　两枚箭矢轻松穿过水流，直逼梵娅跟小兰的面前，毫无抵挡之力。

    　　昨日还大杀四方，今日居然变成这般境地。

    　　天地元素，相生相克，光明一派这些年逐渐被黑暗一派打压，生存空间越来越小。

    　　眼看她们两人就要命丧箭矢之下，柳无邪突然出手了。

    　　邪刃陡然劈下，将水流撕开，形成一条通道，直接斩向两枚箭矢。

    　　太荒世界中的魔法之力陡然而出，混合着他的真气，竟然交织在一起，形成一股新的力量。

    　　这让柳无邪很是吃惊，难道他真的可以修炼魔法术？

    　　他大脑中倒是有几门魔法术，不在梵娅的雨箭之下，甚至有过之而无不及。

    　　只是以前没有魔法之力，虽然知道，却无法催动。

    　　“锵锵！”

    　　金属撞击的声音，两枚黑暗箭矢，被柳无邪一刀斩下。

    　　迅速化为一团魔法之气，消失在天地之间，并非真实箭矢。

    　　站在远处的阿达鲁兄妹继续举起手中的弓箭，这一次瞄准他们三人。

    　　依旧是海妖的绝唱，这一次威力更大。

    　　柳无邪仿佛被某股神秘能量锁定了，刚才他轻易破解箭矢，因为海妖的绝唱锁定的是梵娅跟小兰两人。

    　　这一次不一样，他的身体也被锁定了。

    　　行动速度明显受阻，如果修为达到混元境，自然无视。

    　　柳无邪修为还是太低了，黑暗魔法极其诡异，跟无面族还不一样。

    　　梵娅很是焦急，海妖的绝唱极为难缠，一般精灵族很难破解，除非修炼末日风暴，那可是风系魔法，极难修炼。

    　　整个精灵族，领悟风系魔法的也没有几人。

    　　“哼，真以为我没有办法吗！”

    　　柳无邪收起邪刃，突然吟唱起来，周围突然狂风大作。

    　　太荒世界中的魔法之力疯狂的涌出，加持了真气之后，让柳无邪的魔法术多了一股武道意志。

    　　两者之间结合，柳无邪算是开创了一个先例。

    　　柳无邪虽然没有吸收风系能量，但是太荒世界早已诞生各种元素，风元素也是其中一种。

    　　“这是风系魔法！”

    　　梵娅美目朝柳无邪看过来，一脸的震撼之色，柳无邪是人类，怎么也懂得魔法修炼。

    　　想到老祖指点过，很快明白过来。

    　　估计柳无邪身体里面，也流淌精灵族的血脉吧。

    　　如果知道柳无邪太荒世界可以包容万物，不知道作何感想。

    　　天地中任何种族，只要柳无邪吸收过的元素，都能演绎出来。

    　　魔族开辟魔界，巫族开辟巫界，鬼族开辟鬼界，无面族壮大诅咒之力……

    　　狂风肆虐，站在大树上的阿达鲁兄妹眼眸中流露出一丝忌惮，这正是克制他们的末日风暴。

    　　柳无邪的咒语跟梵娅还有所不同，更加充满着暴戾之气。

    　　一道风旋诞生，随后迅速地朝四周扩张，越来越大。

    　　眨眼间的功夫，形成一道无边的风浪，朝阿达鲁兄妹卷去。

    　　海妖的绝唱释放出来，直接被末日风暴给吞噬掉，消失的无影无踪。

    　　“走！”

    　　阿达鲁兄妹毫不犹豫，意识到不妙，立即选择退走。

    　　柳无邪祭出的末日风暴要比其他人更加暴戾，里面加持了人类的法术在里面。

    　　“轰隆隆！”

    　　风暴所过之处，化为一片虚无。

    　　他们站立的树木，早已化为灰烬，彻底消失。

    　　看着两人退走，柳无邪没有去追，因为已经追不上了。

    　　一击不成，立即退走，这两人倒是很光棍。

    　　梵娅一脸的后怕之色，刚才没有柳无邪，后果非常的麻烦，她们很有可能被阿达鲁兄妹重创。

    　　“他们是谁，为何魔法之力如此之强！”

    　　柳无邪朝梵娅问道。

    　　阿达鲁兄妹论战斗力，已经不弱于混元九重了。

    　　仗着魔法的克制，才让梵娅束手无策。

    　　真正死磕，最后一定是两败俱伤。

    　　“他们是黑暗圣子，跟我身份地位一样。”

    　　梵娅缓缓说道。

    　　梵娅是光明一派的圣女，而阿达鲁则是黑暗一派的圣子，地位极高。

    　　他的身体里面，流淌着纯正的黑暗魔法之血。

    　　论魔法力，早已超越那些老古董。

    　　“原来如此！”

    　　柳无邪点了点头，此人不招惹他也就罢了，再敢招惹他，直接杀之。

    　　三人休息一个时辰，等明日一早继续赶路。

    　　夜晚的时候，柳无邪还在熟悉魔法，多了一门攻击手段，起码以后遇到精灵族再也不惧。

    　　可惜魔法术对精灵族伤害极大，对人类伤害极低，尤其是末日风暴。

    　　夜晚的山脉，是危险的，也是宁静的。

    　　有些种族，就喜欢夜晚活动。

    　　例如鬼族，亡灵族，魔族，他们就喜欢夜晚出来。

    　　因为靠近诛仙域界，许多种族守在半路上，专门打劫，抢夺那些炼器材料。

    　　短短几日，很多地方，都遭遇打劫的情况发生。

    　　柳无邪盘膝坐在原地，运转太荒吞天诀，周围的灵气，疯狂的涌入进来。

    　　闭目沉思，琢磨接下来要炼制的兵器。

    　　小兰在巡视，以防有人偷袭，梵娅在熟悉末日风暴。

    　　柳无邪刚才将末日风暴的魔法术传授给她了。

    　　梵娅不愧是精灵族圣女，领悟能力超强，只用了不到半个时辰，基本掌握了末日风暴的运行轨迹。

    　　施展出来，威力虽然不如柳无邪，却也不可小觑。

    　　夜色渐浓，淡淡的雾气涌出，让周围的视线变得朦朦胧胧。

    　　阴寒的冷风从山脉四周吹过来，柳无邪睁开眼眸。

    　　“死亡之气！”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　小兰冻得直哆嗦，精灵族肉身远不及人类强大，只能卷缩在一起。

    　　“好冷！”

    　　梵娅也被冻醒了，目光朝四周看去，她们的视线，远不及柳无邪，看到的只是一团迷雾。

    　　柳无邪不同，鬼瞳术施展，方圆几千米，尽收眼底。

    　　“有客人来了！”

    　　柳无邪站起来，小声说道。

    　　目光看向迷雾深处，几道游荡在虚空中的影子，像是无根浮萍，朝这边飘过来。

    　　飘飘忽忽，忽左忽右，没有具体的移动轨迹，这是什么种族。

    　　四周没有鬼气，显然不是鬼族。

    　　如果是鬼族，柳无邪早就发现，因为鬼瞳术可以第一时间感知到鬼族的存在。

    　　“亡灵族！”

    　　梵娅终于看清了，好几名亡灵族，正在朝这边聚集。

    　　柳无邪眉头微蹙，他跟亡灵族没有什么恩怨，对方显然是冲着他们来的。

    　　一共四名亡灵族，身穿白色长袍，将整个身躯全部笼罩起来，在漆黑的夜里，显得阴森恐怖。

    　　因为他们全身惨白，包括他们的眼睛，头发还有面孔，都是惨白色。

    　　亡灵族靠近，四周气温还在下降，死亡之气让梵娅两人很不舒服。

    　　“几位如果是路过此地，请走那边吧。”

    　　路在柳无邪前方五十米外之外，他们要是路过此地，可以从大路走过去。

    　　四名亡灵族仿佛没听到，依旧朝柳无邪靠近。

    　　柳无邪眼眸低沉下来，看来是冲着他们三人来的。

    　　亡灵族是一个很神秘的种族，他们生活在死气浓郁之地，例如坟墓，死亡之地……

    　　他们常年吸收死气，导致他们体内死气沉沉，整个人看起来没有一点生气。

    　　最早的亡灵族，其实是有僵尸演变出来，后来慢慢发展，出现了亡灵族。

    　　“她们留下，你死！”

    　　古怪的声音，从中间那名亡灵族口中发出。

    　　说完，惨白的手指指向梵娅跟小兰，让柳无邪自己自尽。

