    

    中秋节之后就连着国庆节，过完了中秋一周之后就是国庆节。

    生产队里对国庆节就比中秋节更重视。

    小队部房子上面也插了国旗，院子里也拉了采花，小队部两个大门垛子还绑上了红布，这时候的国庆节可没有七天假期，就休一天，再串休一天，所以加起来只休两天，那也不错了，大家都很高兴。

    因为国庆节，生产队还在过节前，给每人发一斤小米，每人半斤花生。可怜小木就一人，只得了一斤小米和半斤花生，当然了，知青们也有。但是就发这点东西，都把社员们乐的眉开眼笑的。知青们也高兴，因为过了国庆节他们就能搬进知青点了，那是他们自己的地盘，和住在乡亲们家里比，他们还是愿意住知青点，因为自己的地盘方便多了。当然，小乔兄妹两个不愿意，他俩已经习惯住在小木的院子里。

    明天就是国庆节了，小木和小乔还有乔明申三个，拿着分来的小米和花生往家走，三个人有说有笑的，心情还好，就听见身后九宝叫她：“小木，等我一下。”

    小木回头，问道：“九宝，去我家玩？”

    “我不去，我就是告诉你件事。”九宝气喘吁吁的跑过来说道。

    小木看了眼九宝，发现她很严肃的样子，就知道发生大事儿了。因为小木还有一件心事没完成。

    小乔和她哥一见九宝严肃的样子，就赶紧走了。

    九宝见四周没人，才说道：“黄家的人判下来了！我大哥他们说话的时候没背着我，我听到的。”

    “怎么判的？”小木很沉静的问道。

    “老大、老二、黄老太死刑，立即执行，剩下的无期徒刑。”九宝道。

    “老三、老四、老五都无期？”小木问。

    九宝走的更近一点，然后说：“我大哥是老四该死，老三和老五怎么回事儿，咱们不知道。”

    “知不知道在哪关押？在哪执行死刑？”小木问道。

    “这我不知道，我大哥也不说啊，可能已经枪毙了，说是国庆节前枪毙来着，明天国庆。是不是已经死了？”九宝说着有点恐惧的样子，瑟缩了一下。

    “都死了还能吓着你？别装了。”小木道。

    “就是死了才可怕，变成鬼了。”九宝道。

    “死鬼才不可怕，最可怕的是活鬼。你回家问问大哥，他们在哪关押的？”小木道。

    “咋地？你还要去看看他们啊？”

    “嗯，我给他们烧两张纸祭奠祭奠。”小木笑着说。

    “别扯了，一张纸也不给烧，让他们在地下穷死。”九宝说道。

    “对哈，这个办法好。”小木道，她想起来一件事，那就是：赖寡妇应该去收尸吧？赖寡妇也应该去探监吧？

    小木再没问什么，就和九宝分开了。

    三个人回到家之后，已经是下午两点多了，小木就帮着这小乔杀了几只鸡，没办法，家里养了十几只鸡的事儿，最后还是没藏住，只好赶紧处理了，正好明天过节吃。不然，过了节，生产队就来处理了。

    乔明申去院子外面收玉米去了。

    小木家的玉米收成非常好，不到一亩地，还让小木吃了一半的青棒子，还收回来堆积如小山似的玉米棒子。

    小乔说，这些棒子扒成玉米粒子，估摸着也有三百斤左右，这个收成在整个三小队也算头一份了。

    一个大孩子乔明申，带着两个小孩子小乔和小木，日子过的还有滋有味的。

    “小乔姐姐，俺这两天上山去打几个大家伙去，咱们多做点肉干，再做点熏肉，慢慢吃。”小木道。

    “不要了吧，太危险了，你每次上山我都提心吊胆的，快别去了。”小乔道。

    “要不我陪你去吧，小木？”正在扒苞米棒子的乔明申说道。

    “你要去也行，你就在后山捡蘑菇吧，捡蘑菇回来晒干，咱们冬天炖小鸡吃。”小木笑嘻嘻的说道。

    “怎么就瞧不起我呢？我跟罗大哥练了一年多呢，我也不差啊？”乔明申很委屈的说道。

    “大哥，你又打不过罗大哥，又跑不过小木，你还好意思说。”小乔说道。

    “哈哈哈······”两个丫头一起大笑起来。

    “谁打不过我啊？你们很高兴吗？”一个声音插进来。

    三个人齐齐抬头一看，也就是今天大门没关，这人就直接进来了。

    “大哥，你回来了？”乔明申兴奋地声音拔高了好几度，“真太好了，你可回来了，你都忙啥呢？怎么这么久也不见你人影？”

    小木好奇的看了眼乔明申，心说：乔明申对罗义的工作一点不了解吗？他们不是亲戚吗？

    “嗯嗯，已经告一段落了，最近不怎么忙了，这不就回来了。”说完，把他斜挎着的军用书包拿了下来，又从里边往外拿东西：有一大包桃酥，差不多两斤了，两个铁皮罐头，是肉罐头，还有两个水果罐头，一只油纸包裹着的烧鸡，散发着烤鸡的香气。

    “哇！大哥，还有肉罐头和烤鸡！你怎么买这么多东西？是不是把你的补贴都花了？你也太浪费了？”小乔兴奋地大叫道。这个年代，想吃一只烧鸡，那简直就是痴心梦想，可见罗义是大出血了。

    “没有，没花多少钱，你别操心了，这不过节了吗，让大家吃点好的。”罗一笑着说，似乎也很高兴。

    “大哥，你看上去很高兴，是不是有什么喜事儿？”乔明申问道。

    “还好，过节吗，多发了点钱，还有节礼，就高兴。”说完，还看了小木一眼。

    小木扭头翻了个小白眼：看我干啥？鬼仙仙的。

    “大哥，这烧鸡咱们今天不吃吧，明天正日子吃，咱们今天有小鸡炖蘑菇。”小乔问道。

    “你们说的算，我只管把东西拿回来，其他的都听你们的。”罗义说道。

    “好的，”小乔高兴的说，又转头对小木说道：“小木，咱们把东西收起来，明天吃。”

    小木笑了笑，“好吧。”于是转身帮着小乔干活去了，留下两个男人在院子里欢乐的扒玉米。

