    第159章 暗算！【求推荐，求收藏！】

    赵老在叶辰的监督之下立下了天道誓言。

    立下天道誓言的过程，叶辰也会有所感应，所以，这种事情做不了假。

    就像是白洛璃，上官雪燕，她们立下天道誓言之后，只能听从叶辰的差遣，叶辰对这个赵老并不是特别的反感。

    准确的来说，他应该是识时务。

    所以，叶辰也不介意多一个仆从。

    再说了，赵老有一点说对了，杀了他，不如多一个渡劫境帮手来得好。

    赵老立下天道誓言之后，天道誓言立即对他有了作用，即便他生出半点反叛之心，都会受到天道的制裁。

    那种制裁，比成仙的雷劫，还要强大！

    没有人可以违反自己立下的天道誓言。

    这个世界就是如此的残酷，实力不济的人，一旦立下了天道誓言，便是一辈子的枷锁和禁锢。

    这也是叶辰要变强的原因。

    只有变强，才不会别禁锢，才能在这个世界上，自由的活着。

    叶辰看着赵老，淡淡道：“好，既然你已经成为了我的仆从，那么，我就请你帮我一个忙！”

    “不知....主.......主人要我做什么？”刚开始叫主人，赵老还有些拗口。

    “帮我杀了那百草堂的老祖！”叶辰淡淡道。

    叶辰知道，这赵老只不过是渡劫境中期的境界，自己还能够收服。

    至于百草堂老祖那种高手，乃是渡劫境巅峰，只差一步便可以升仙的人，这样的人，骨子里都有着一股骄傲，无论如何，叶辰也收服不了。

    既然收服不了，又结下了仇怨。

    那只能杀了。

    现在，那老祖必定还不知道赵老已经成为自己仆从的事情。

    只要自己和赵老联手，暗算那百草堂的老祖，叶辰便有百分之一百的把握，杀了他。

    叶辰是一个谨慎的人，因为他明白，只有万事小心，才能够活的更加的长久。

    虽然自己也不弱，但是谨慎小心一点，总没问题。

    叶辰也不在乎自己的手段是否光明正大。

    成王败寇。

    无论是暗算下毒，只要能够达成目的，在叶辰的底线范围之内，他都会做。

    “百草堂老祖实力强大，不知主人要如何杀他？”赵老连忙问道。

    “下毒！”叶辰淡淡道。

    “下毒？那老祖也是九品巅峰炼药师，身上早有了抗药性，一般的毒，可杀不了他！”赵老连忙道。

    叶辰笑了笑道：“我知道，毒杀不死他，不过，只要能够影响他的状态就行了。而且，我用的毒，也不是一般的毒！”

    夜车从储物空间之中拿出了一瓶毒药。

    这是他签到的毒药。

    乃是大妖吞天巨蟒的毒液。

    叶辰虽然不知道这吞天巨蟒是何物，但是叶辰知道，这种毒药，即便是渡劫强者都能毒死。

    即便那老祖尝百草，有了抗药性。

    但是这种毒即便毒不死他，也会有一定的效果。

    到时候自己再出手，便有百分之一百的把握能够杀了他。

    如果自己不用毒的话，胜率便下降到了百分之七八十。

    虽然自己也占优势，但是叶辰更喜欢的是，全盘掌握，不出一点差错。

    “现在他还未对你产生怀疑，你这就带着毒药去接近他，趁机下毒，即便杀不死他，剩下的交给我，我会杀了他。

    对了，红色的是解药。”叶辰丢了一颗红色的药丸给了赵老。

    看着叶辰自信的笑容，赵老心中有些五味陈杂。

    现在，他最希望的是，主人能够成功杀死那百草堂的老祖。

    不然，自己倒戈了，一样是一个死。

    赵老吞下了药丸，然后朝着百草堂走去。

    叶辰也隐匿气息，跟在了赵老的后面。

    .............

    城主府。

    暗影侍卫落在了城主的面前。

    “启禀城主，昨夜张家一族被灭杀，应该是那叶孤城所为！”

    城主听后，心中顿时一惊，站了起来。

    “当真如此？”

    “是的！”侍卫立即道。

    “没想到这叶孤城不仅没有逃走，反而杀了回来，的确有些风范，他既然灭了张家，也就是意味着，他又对付炼药师公会和百草堂的手段了！”城主立即分析道。

    “可是，百草堂有一个渡劫巅峰老祖，只怕.......”

    这时候，城主笑了笑道：“这个叶孤城并不是一个简单的人，他既然敢回来，也就是说，他有着胜利的把握。”

    “城主大人为何如此看好这个叶孤城？”侍卫有些不解问道。

    城主笑了笑淡淡道：“不知道，但是这个叶孤城，给了我一种不一样的感觉，我总感觉，他很特别。”

    “若是这一次他能够铲除百草堂，我倒是愿意结交一下这个朋友。

    传令下去，命令城中的那些活了半辈子的老家伙们，不准轻举妄动，谁若是胆敢出手，便是与我城主府为敌！”

    “是！”暗影侍卫立即就消失在了城主的面前。

    城主坐着喃喃道：“叶孤城吗？”

    (本章完)

