    王赞打听完杨巧音的事后，并没有就此评论，白天的时候就在校园里逛逛，还去了竺学院溜达一圈，当初他退学的时候也不过就上了大概两月左右，中间还有几次请假，跟班上的同学甚至老师都不咋熟悉，他除了能缅怀一下曾经的生活环境，其他的真没有什么概念。

    不过，王赞逛着的时候明显挺心不在焉的。

    “你猜，他上心没有？”蒋哲斜了着眼睛问道。

    “那还用说么？这哥们就是个情种，没听他当初说过的嘛，杨巧音还是他的初恋呢，这孩子心里肯定是放不下的，哎呀，曾经的青春小暧昧一下子变得无疾而终了，我说他心里绝对是空落落的”王小北指着在前面耷拉着脑袋跟游魂一样的王赞，说道：“信不信，就这种情形，他今晚肯定还得失眠”

    “唉，饿了，吃点东西去啊……”王赞忽然回头问道。

    王小北他们明显低估了王赞在感情这事上的承受能力，这还没到晚上呢，吃饭的时候他就说点几瓶酒润润嗓子，没想到就又开启了根本停不下来的模式，从两点左右开始，一直喝到了半夜。

    酒这玩意永远都是这样的，当你说少喝几瓶，咱就聊聊天的时候，其最后的结果肯定是都得干多了，王赞喝到还没结束时人就出溜到了桌子底下，彻底人事不省了，最后是被他们三个硬给架着回到宿舍里的。

    然后，王赞的嘴里始终都在嘟囔着什么，虽然他们都没有听清他说的是啥，但王赞张嘴的时候都是三个音三个音的往出蹦的。

    后来，蒋哲就回过神来了，他的醉话很有可能说的就是“杨巧音”在这三个字。

    第二天一早，王赞头疼的脑袋都要炸裂了，躺在床上喝了一大瓶水抽了根烟后才算好了点。

    许琦，王小北和蒋哲站在他的床前，盯盯的看着他，就跟默哀三分钟似的。

    王赞揉着脑袋说道：“你们好像是在这跟我哀悼呢，能不能走开点？”

    “嗯，是的，我们就是在哀悼，帮着你纪念你那曾经逝去的爱情……”

    王赞无语的说道：“别闹行么？”

    许琦皱眉说道：“哥们，你这么下去也不是个事，你明显是还处于对杨巧音心念念的节奏呢，她要光是结婚你也可能就算了，毕竟人家都移情别恋了，但现在杨巧音的情形却明显是被逼良为娼的，过的也不是很好，你心里就放下她了，你也不用否认，昨晚你喝多的时候翻来覆去的叫着杨巧音这名字都有两三半遍了，你告诉我这是你跟她的事成为了过眼云烟的结果嘛？”

    王赞听闻，顿时愣了愣，张着嘴很想要狡辩一下，话到嘴边却发现自己好像很难骗到自己，叫了杨巧音的名字多少遍他肯定不知道，但王赞非常明白的是，这两天他的心里的确一直都在惦记着。

    许琦说的很对，他是听到对方这两年过的不是很好，心潮才不能平静的。

    “啪，啪”许琦拍了拍他的肩膀，说道：“解决这种问题的方式只有一个，去跟她见一面，上次我们听说她的婚期应该就是在五天之后了，你现在过去的话，肯定还来得及。”

    王赞看着面前的三人，抿着嘴唇，憋了半天后才说道：“护照我倒是有，但通行证这几天能办的下来么？”

    通行证的问题是由王小北来解决的，直接在户政部门拖了关系，用了三天的时间就给办好了，当他把护照和通行证交到王赞手里的时候，他明显就好像是如释重负的松了口气。

    这两天，王赞一直都在去和不去之间纠结的徘徊着，理智和感情发生了冲突的时候，其实往往都是后者能够占据上风的。

    王赞没有单独去往大澳，王小北和蒋哲本来也要陪着过去的，不过马上要毕业了，他们俩的事情都比较多就只能放下了，最后只有许琦跟着他过去了，更何况在港澳两地的话，他多少还算熟悉和认识一些关系的。

    于是，这天中午萧山机场，王小北和蒋哲开着将他俩送了过来，还有两个小时，他们会乘坐一架航班飞往大澳去。

    “有事你给我们打电话，大澳虽然天高皇帝远的，不过我们想要辗转着找找关系和人，估计还是有可能的，你不要客气啊”王小北说道。

    蒋哲低调的说道：“那边的驻军我有个发小在履职，电话要不要给你？”

    王赞摇了摇头，说道：“找啥人，就是过去看看的，又不是打架劫亲，不至于的”

    蒋哲撇着嘴跟许琦说道：“你信不信，这要是没有冲突的话，我跟你姓都行”

    许琦点头说道：“放心，到时候我会尽量劝着点，努力控制在不死人的结果上！”

    如果王赞是个普通的刚毕业的大学生，他们几个肯定不会操心这事，因为越是平常和普通的人，就肯定越是没有搅风搅雨的那个本事，但恰恰相反的是，现在的王赞就是太不普通了。

    王赞和许琦领完登机牌过了海关和安检，就来到了登机口，往下等了能有半个多小时后，他们两人开始率先登机，坐在了商务舱的位置上。

    飞机的航程不过就三个小时左右，落地的时候，应该是在大澳下午左右的时间了。

    “杨巧音那边联系不上，没办法跟她直接见面，她那个未来老公咱们更不认识了，所以到了大澳我先找下关系，看能不能托人和他们见见，但是你有没有想过一个问题，真见到了杨巧音后，你什么打算？”许琦挺担忧的问道。

    王赞想了想，脑袋里完全没有任何的概念，因为他本身就是浑浑噩噩的去的，为的是心里那一点念想和曾经逝去的爱情，但你现在真要问他得怎么办的话，他心里也是没谱的。

    这种事，可比驱鬼辟邪什么的要难太多了。

    最后，王赞的嘴里就吭哧瘪肚的整出了一句话：“现在想的话，有点太早了，兵来将挡吧……”

