    看到系统的提示之后，潇洒说道：“要不就是进了个特殊区域，要不就是个副本。”

    “都到这里了，肯定要继续看看。”岁无双也这样说道。

    “不过有点可惜，如果早知道这里可以最多二十人进的话，肯定把队伍拉满再来了。”

    “也可能游戏做了动态难度，跟人数是挂钩呢？”

    一边聊着，玩家们一边前进。

    而周边场景的虚幻感，越来越强烈了。

    仿佛是走过了一片渐变的幻灯片场景一般，眼前倾塌的修道院，正在变得完整；旁边出现了许多虚幻的人影；隐隐约约有着希希索索的声音，传到了他们的耳朵里。

    这一切，都在随着他们的前进而变得越来越真实。仿佛他们正走在时光的长河之中，迅速的跨越了这无数年的时光。

    而等到他们真正的跨越过了修道院的大门后，一切画面都变得鲜活了起来。

    这一天，阳光明媚，修道院的花圃中到处都是行色匆匆的人。

    天气不错，但每个人的脸上都带着紧张和忧愁。

    有一名全副铠甲的金发骑士，从他们身边快步走过，结果被另一人拦了下来。

    “普索尔！普索尔！不要去！钢锤镇已经完蛋了！塔里尔背叛了我们！你的露娜……你的露娜没法在这种环境下活下来！”

    被称作普索尔的骑士，推开了面前的骑士，嘴里说道：“约翰队长，我承诺过露娜，今天会接她过来。不管钢锤镇现在是什么样，我答应的就一定要做到！”

    “哪怕她已经死了呢？！”

    “那我也应该在钢锤镇里陪她。”普索尔头也不回，在修道院门外翻身上了一匹战马。

    “别这样，我们马上就要撤离了，修道院里还有五百多名难民，他们更需要你。”

    “我已经为了保护他们奉献了两个星期了，现在，是该我履行我作为一个男人的诺言的时候。”普索尔的去意已决，拍马离开。

    这一幕，玩家们很容易就联想到了之前从那位被他们干掉的失心者骑士身上搜出来的那两张信件。再仔细看看这位普索尔骑士，虽然已经历经了许久的岁月，眼下此人阳光坚毅，而之前那个失心者骑士则僵硬不堪，可从衣着、五官上，却还是能依稀辨认出，两者就是同一人。

    “我们这是穿越历史了？”有玩家问着。

    “恐怕是的。”许易回答道。

    他心里其实也很惊讶，所谓‘历史的回响’，居然是这种方式。

    那位阻拦普索尔不成的约翰队长，叹了口气，回头看到他们，有些奇怪：

    “你们是从哪里来的？为什么我没见过你们？”

    “呃……”

    原来还有扮演要素？

    对于这种游戏内容，有的人会很不适应，觉得无聊、觉得尴尬；但有的人又会很喜欢，觉得这样有沉浸感，这就看玩家不同的爱好了。

    而岁无双在这方面，可就擅长了。

    他或许不是当前这个团队中技术水平最好的，但肯定是在扮演要素上经验最多的。

    他上去一番交谈，以他们是外来的佣兵，逃难到修道院，并愿意为修道院贡献一分力量为由，尝试说服约翰队长。

    他的说法，约翰信了一半。

    他们是冒险者、佣兵，这个勉强可以接受，然而毕竟他们是外来之人，前面刚出了塔里尔投靠恶魔这档子事儿，那谁知道突然出现这十来个人，是不是也是投靠的恶魔的混沌信徒呢？

    但毕竟，现在的修道院非常需要人手，尤其是实力不错的冒险者。

    于是，但当前就有个交投名状的机会。

    有一支恶魔军队，从钢锤镇方向而来。

    约翰本意是把他们丢去那里，阻挡一番这些恶魔，顺便给他们的大撤离拖延一点时间——修道院上下已经有了统一的意见，钢锤镇完蛋了，修道院不可能独活，这里也必然恶魔攻陷，他们已经决定要放弃这里了。

    把刚认识不久的人，丢去前线帮他们争取撤离时间，说实话有点不太厚道。但现在脆弱的修道院，经不起哪怕一次的动乱了。约翰也想好了，如果这些人不同意，那……就算是再缺人手，也得拒绝他们了。

    然而，让约翰这位圣骑士队长没有想到的是，在他刚刚告知有敌人将来到、还没来得及提出要求的时候，眼前的这些冒险者就眼睛一亮，拍着胸脯说道：

    “交给我们吧！”

    然后二话不说，就出门而去。

    不需要说好话、不需要利诱、不需要威胁，就是这么干脆利落。

    约翰愣在原地，摸着后脑勺，心里有些感动：“越是这种艰苦困难的时候，就越能见识到人性的光辉啊……”

    ……

    玩家们压根儿没有想那么多。

    在他们看来，这就是游戏机制的一部分，是这个特殊的副本的第一个任务、第一场战斗。

    NPC给我任务去打怪，于是我去打怪，这逻辑很合理。

    至于其他杂七杂八的东西，都是附带的剧情。有在乎剧情、在乎沉浸体验的人，也有不在乎的。

    但甭管在不在乎，怪总要打。

    从钢锤镇方向而来的这批恶魔，数量大约有百来个，并且里面不存在鼠魔。

    主体以劣角魔为主，存在相当部分的角魔，而统军的恶魔百夫长，则是一只恶魔守卫，长得跟他们当初在深渊远征活动之中碰到过的那只恶魔百夫长很相似，是一头22级的怪物，并有着精英模板。

    不同之处在于，其之胯下，还骑乘着一只体型庞大的蜘蛛。

    这是一头17级的独眼蛛魔。

    这进入副本的第一场战斗，难度对于十八名玩家而言，已经不算低了。

    但如今他们也是今非昔比。当初，只有十级的时候，潇洒扛二十级精英一刀就死，而如今，至少在有治疗的情况下，她能够比较长久的坚持下来，甚至跟对方场面上打得有来有回。

    实际上玩家们也是这么分配的。

    潇洒和童名俊缠住那只恶魔督军，‘小米椒’专门看住他们二人的血量。其他人，则负责清理其余的杂兵。

