    紫荆武馆内，人声鼎沸。

    昔日里算不得热闹的武馆如今竟围满了人。

    人榜高手在武者之间的名望可见一斑。

    武馆馆主乌虹端坐演武台上，颇为欣喜。

    就算馆内已经记得水泄不通，仍然源源不断有人在朝里涌入。

    如此盛况，昔日开馆之时都不曾拥有。

    “诸位，请安静一下。”眼看时机成熟，乌虹站起身来，高举双手。

    声音洪亮，响彻整个武馆。

    直到场中彻底静了下来，回音仍然绕梁而响。

    喊声之中运用了不少灵力，才达到了这般效果。

    众人纷纷看向乌虹。

    他如今五品天门境修为，堪堪走出五重。

    若是放在锦官城里，算不得什么高手。

    可是武陵城毕竟小了许多，仅仅只有城主一位宗师，各家武馆的馆主也就是五品修为罢了。

    “时候差不多了，各位也久等了，我们现在就将今天的主角请上来。”

    乌虹嘴角露出一丝笑意，轻轻拍起了双手。

    一道身影从武馆的里屋缓缓走出。

    脸上尚未脱稚气，显然是个十八九岁的少年郎。

    身着青衣披红袍，明眸皓齿，确实有些行家意味。

    脚步轻盈，轻轻几个踏步，便如燕落一般停在了演武台上。

    现场随着乌虹的动作，也响起了雷鸣般的掌声。

    “好！”

    不知从何处响起一声叫好，场下立马变得热闹起来。

    “这轻功，确实是五品的水准。”

    “身轻如燕，说的就是这种境界吧？要是让我跟他对上，真是摸都摸不到。”

    “据说人榜高手基本都有一门独家身法傍身，凡俗之人想要接近都非常困难。”

    “人榜高手果然恐怖如斯……”

    议论之声不绝于耳，台上少年的嘴角也不禁微微上扬。

    “诸位，这位便是新晋人榜高手，林十七。”乌虹的手正对着身旁的少年，笑着介绍道。

    “江湖人称剑怪，五品天门境武者，四重境界，有一把怪异长剑伴身，一剑之威可逆伐五重的通神剑孟关山。”

    随着乌虹的娓娓介绍，台下众人听得热血沸腾。

    尤其是一剑逆伐孟关山之事。

    要知道，孟关山成名已是一年有余，在江湖间的名号可比林十七来得响亮许多。

    通神剑的一剑之威，更是让人折服。

    可是如今，林十七横空出世，一剑碰一剑，以硬碰硬的方式直接将孟关山的人榜排名抢到手里。

    不可谓不传奇。

    台上的“林十七”微微一笑，略一躬身，向着台下众人拱手。

    有眼细者细细看去，估量着他的修为水准。

    “确实是天门境四重左右，没错。”

    一位天门境武者在台下发言，更让周围的人深信不疑。

    紧接着，“林十七”在众人的目光中，轻轻取下腰间的剑鞘，抬手一拉。

    一把长剑出现在视线之中。

    竟炼制得歪歪扭扭，看不出半分神兵的风采。

    剑身波折，一道一道弯曲如同波浪状。

    台下一片哗然。

    果真是一把怪剑！

    “林十七”轻轻抬剑，朝着台上一尊假人，一剑刺出。

    裹挟着丝丝灵力，颇具凌厉之感。

    刺伤假人之后，假人便应声碎裂。

    几息之后，硬生生掉落下几片碎片，成了几截。

    场内惊呼连连。

    “诸位，这假人可是我们武馆专用的练习假人。”

    乌虹扬起双手，解释道：

    “说来惭愧，鄙人身为天门境五重的武者，平日里也仅仅能在假人的身上留下一点浅浅的痕迹。”

    “林少侠不愧是人榜高手，只是轻轻一剑，便打出这等惊世骇俗的剑气。”

    “虽然鄙人与林少侠想必，年长了近一倍有余，境界也多了一重，可站在他的面前，只觉得岁数都是痴长啊。”

    听了乌虹的话，台下更加惊诧。

    有人上前摸了摸假人之上掉落的石粉，捏在手中细细摩擦。

    “这个材质……”

    仔细感受一番之后，不禁频频点头：

    “乌馆主所言不虚啊！”

    “林十七”收剑负手，嘴角翘起，心里颇为受用。

    可远处的周通却是看得不明所以。

    刚刚挤进来，就看见那坚硬无比的练武专用石料被所谓的“林十七”给轻松刺碎。

    若不是真正的人榜高手就在他的身边，他都要怀疑场上那位真的是个天才武者了。

    可这一幕落到林羽的眼里，却是惹来一声嗤笑。

    这哪是靠武学击破的石料。

    这一丝法宝的感觉，对于泡在多宝阁中的他来说，再熟悉不过了。

    假人之内分明刻有简单的法阵，在受到外界进攻之后自动爆开。

    让假人从内到外开裂。

    这等手段若是有资深的道门中人在此，定然可以轻松识破。

    只不过荆州无道门大宗，来此地的多是武者。

    还真让他们给骗到不少人。

    “这一剑没什么威能，石料的反应是假的。”

    周通和刘蔷几人闻言，甚是不解：“可这假人却真的被他刺碎了呀。”

    “假人内部置有法阵，遇到攻击便自动爆开，这刺碎的效果，是从内到外的，与那一剑的威力无关。”林羽轻笑一声，“不过是欺负武陵城里没有道门中人罢了。”

    几人纷纷点头。

    若林羽说是法阵，那边没得跑了。

    毕竟他可是官方认证的道武双修。

    道门的手段，此处也没人能比他更熟悉。

    “那林兄看，这人的实力究竟如何？”周通问道。

    “观其实力，确实是天门境四重没错。”林羽看着台上得意的少年，撇了撇嘴，“但我观他周身灵力虚浮，应当是刚刚到达四重没几天，自身力量尚不能轻松驾驭，何谈有什么战斗力。”

    “别说是孟关山了，”林羽摸了摸下巴，终于想到了合适的对比，“就连阎纶来了，都能一刀给他砍翻在地。”

    若真回忆起来，阎纶还真算是天门境四重中的强者了。

    刀法高效，身法也相当矫健。

    若不是有他这个开挂的人搅局，有机会挑战孟关山的定然是阎纶无疑。

    再给阎纶三五年时间，只要能登上五六重的实力，稳固境界之后，人榜也是可期之物。

    至于眼前这个假货，还相差甚远。

    几人议论之余，台上又展开了新的动作，乌虹看着台下众人，说道：

    “接下来，有没有人想要向林少侠讨教一二？”

