 营主别墅的大厅里，方程、常青、常虹还有营主端坐在沙发上，互相大眼瞪小眼的看着对方。

过了好一会儿，还是常青沉不住气，率先开口打破了安静。

“姐姐，我不明白，你说......你是自愿为了他去死的？”

常青怎么也不能理解自己姐姐的想法，“这怎么可能？

姐姐，你不用害怕他，我会保护你的！”

常虹看着自己易怒的弟弟，又看了看一旁的营主，无奈又宠溺的笑了笑。

“真的是我自愿的，阿青，其实......我早就已经被诊断为血癌晚期了！”

常虹终于实话实说。

常青听到姐姐的话，不由得张开嘴、惊讶的看了看营主，又转头看了看自己的姐姐，好半天都没有缓过神来。

“你......你......”看着自己弟弟的表情，常虹无奈的笑了笑。

“本来在那个世界，我也许还有得救，可是无缘无故的来到这里，你看看这里，像是能够治疗我这种病的地方吗？

所以......所以当营主找到我的时候，我就一口答应了下来，条件就是......他会让你在这个世界上很好、很轻松的活下去！”

听到常虹说到这里，营主这才将手里一直攥着的那个信封递给常青。

常青看到营主伸过来的手，迟疑的看了看他，然后伸手接过了那封信，颤抖着缓缓打开看了起来。

良久，有眼泪滴在那封信上，突然间，常青捂着自己的脸放声大哭起来。

常虹看到自己的弟弟这样，也不由得流着眼泪抱住了他。

方程看着这对苦命的姐弟，长长的叹了口气，他伸手在常青的背上拍了拍，“别哭了，你姐姐她......已经没事儿了！你们姐弟俩可以一直幸福的生活下去了！”

听到他的话，常虹疑惑的抬起头看向方程，就连还在痛哭流涕的常青也惊讶的看向他，而一旁的营主更是露出了比刚刚看到方程救活常虹时更加惊讶的表情。

“怎么可能？”

“他不可思议的问道。

“怎么不可能？

把死去的人救活这种事情我都能做到，治好她的病又算什么呢？”

方程耸了耸自己的肩膀，一副轻松的样子。

“真的吗？

方大哥，我姐姐她好了？”

常青也顾不上还挂在脸上的眼泪，惊喜的大叫到。

“嗯，我说是......那就一定是！”

方程十分笃定的说道。

“嗯，我信你，方大哥！”

常青急忙点头，然后看向自己的姐姐，“姐姐，太好了，方大哥不仅把你救活了，还治好了你，我们可以一起生活下去了！”

常青死死地抱住了自己的姐姐。

方程坐在一旁看着这两姐弟，欣慰的笑着。

“你......真的能治病？”

一旁的营主突然开口问道，方程转过头看向一脸认真的营主，眉头皱了起来，“是啊，我能治病，怎么了？

难道......你也有什么病需要我治吗？”

方程的问话很显然让营主微微一愣，随后他摇了摇头，“倒不是我，而是......欢儿！”

听到他的口中提到让自己帮顾欢治病，方程不免有些惊讶。

“你想让我为顾欢治病？”

他不由得问出声。

只见营主低着头，思考了片刻，然后抬起头看向方程。

“嗯，如果可以的话！”

他点了点头。

说实话，营主这个请求就算他不说方程也打算这么做的，但是从他的口中说出来这件事还是让他很吃惊。

“营主，说实话，我还是很好奇你和镇主的关系，以至于能让你这么关心他的儿子？

我总觉得，你们之间的关系应该要比你对我们所说的还要更亲密吧！”

方程实话实说自己的感受。

“这个......你不需要清楚，你只需要明白，我心疼顾欢就好！”

营主摇了摇头，对方程说道，可看到方程还是一副不解和怀疑的表情，他无奈的摇了摇头。

“顾镇主的妻子雪莹，是一位非常美丽的女子。

她的容颜在当年可以说是整个镜中世界的第一美人，有万千少年沉醉在她的笑靥之中，但是......他却只钟情于顾镇主一人，曾经在众人的面前说过她非顾唯之不嫁。

当然，她最后还是如愿的风光的嫁给了顾镇主，一切本应该很幸福，可是......无奈雪莹命短，她在肚子里还怀着顾欢时就因为疾病而死去了，而那个时候，她肚子里的顾欢才只有七个月......”营主的话让方程十分震惊，就连一旁还在哭哭啼啼的常虹、常青姐弟听到营主的话也都收住了哭泣而看向他。

母亲在怀着孕的情况下死去，而肚子里的孩子竟然还能完好的活下来，这......简直是天方夜谭。

“很震惊是不是！确实，我们当时都以为欢儿一定保不住了，但是......镜主出现救了欢儿。

雪莹已经死去，但是她肚子里的欢儿比母亲多活了片刻，而就是这片刻，镜主赶到，将欢儿从雪莹的体内剖了出来，救活了！但是......从那以后欢儿的身体却也一直不好，小时候有几次都差一点活不过来，都是镜主救了他！”

听了营主的话，方程这才明白过来。

当时他为顾欢诊断的时候以为他身体里出现的灵气是他的父母一方遗传给他的，可现在看来，应该是镜主为了救顾欢而留在他体内的。

这个镜主能够救人于危重之中，看样子也应该是个灵气充裕的非常人。

只是......方程想不通，既然他都已经可以将濒临死亡的顾欢救回来，那为什么不能够打开他的丹田，使自己的灵气与顾欢的灵气完全融合，那这样的话，顾欢的身体不但不会虚弱，还会异常的强壮，甚至......可以拥有更特殊的能力啊！可现在，他的灵气死死的压制着顾欢本身的灵气，让他的身体一直都非常的虚弱，这又是为什么呢？

难道......这镜主的灵力也是突然获得的，所以并不是非常了解这灵力的用处？

“所以，我看你竟然可以将死去的人救活，所以就想让你试一试，看看是否能够帮助欢儿治好他的虚弱之症。”

营主看向方程的暮光十分诚恳，这让方程也不由得点了点头。

“就算你不说，我也会帮顾欢治病的，这是我们之前的约定。”

“约定？”

听到这个词，营主有些奇怪。

方程这才意识到自己好像一时兴起说错了话，似乎是把顾欢出卖了，他有些尴尬的冲着营主笑了笑，“就是......之前无意间救了顾欢，他非要还我的救命之恩，所以他向我透漏了他是镇主之子的消息，说我有什么需要帮忙的都可以找他，所以......”“所以，你让他带你进到我这里来，就为寻找你的前女友！”

营主似乎已经知道了接下来的事情。

听了他的话，方程点了点头，他刚想说此时此刻顾欢就在后花园的大门口等着自己呢，就听到顾欢的声音从别墅大门外传了进来。

“方大哥，你在哪儿？

不要怕，我来救你了！”

方程不禁扶额，果然，那个顾欢就是个憨憨！ 