
    第280章活活烧死！

    “我老大说，大叔你只需要如此如此……”

    小白将辰申交代自己的话，一字不落的复述给那个乞丐。

    谁能想到，这臭乞丐的真实身份，居然是一名九星玄师巅峰的强者——辰申的二叔：辰啸海！

    傍晚，斜阳坠空。

    三个酒足饭饱欲酣畅的中年人，勾肩搭背的从春柳轩走了出来。

    “当教习就是这一点不好，朝九晚五都必须在勤堂签到，真他娘的烦闷！”

    “等签完到再回来尽兴就是。”

    “唔……罢了罢了，再忍上十几天，等那小子……嘿嘿嘿，咱们还能得到一笔丰厚的报酬，届时，这帝都教习的活计直接撂挑子不干了！”

    ……

    三人多喝了点酒，此处又为烟花之地，因此他们的口风也就没那么紧。

    许多本该三缄其口的话，此刻也毫无顾忌的吐露出了一些。

    就在此时，街对面的乞丐突然动了！

    他双足猛一点地，汉硕的身躯如猛虎扑食，唰的一下冲将出来。

    在身影闪到那三人身边的同时，手中露出两柄短刀，以迅雷不及掩耳之势挥砍——

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

    电光火石后，三个人的右手，皆已被齐腕砍断！

    那乞丐出手的速度之快令人炫目，竟赶在那三人察觉到痛楚之前，便已收匕入袖。

    一双大手赫然祭出熊熊烈焰，临空一捺——

    “呼哧！”

    下一瞬，双掌荡出炙热无比的火系玄能，悍然凌舞——

    “呜哇！”

    那三个刑堂教习还没反应过来这么一回事呢，整个人便已置身于一片火海当中！

    橙红色的火舌肆虐，令周边百尺内的空气都变得格外炙热！

    “呜哇……快住手、住手啊啊啊！”

    “疼……疼死我啦！”

    “求、求你放过我，呜哇……”

    那三名教习在炙热玄能的包裹下，一个比一个叫的凄惨，躺在地上死去活来的翻滚，试图扑灭侵身的火焰。

    可是，堂堂九星玄师祭放出的火焰玄能，又岂是在地上打个滚便能湮灭的？

    “嗤嗤嗤……”

    烈火熊熊，那三人肌肤寸寸糜烂、蒸血腾皮，此幅惨相着实令人不忍直视！

    而那乞丐，也就是辰申的二叔辰啸海，却丝毫没有停手的意思。

    他按照辰申之前所嘱托的，将炙热火能控制在一个很巧妙的零界点上——

    既不会立即烧死他们，也不会让他们的护体玄气得以释放。

    说白了，辰啸海就是要让这三个鞭挞自己侄儿的混蛋，饱尝烈焰焚身之苦！

    他以神识传音的手段，对那三人喝道：“你们抽我侄儿百鞭，老子就烧你们百息！一息不多，一息不少！”

    这一下，那三名教习才知道，自己是被辰申寻仇上门了。

    可是，那个少年不是被关在水牢了吗？他怎么有办法求得救兵？

    这个人又是谁？自己堂堂九星玄士，居然连反应的机会都没有就中了招！

    短短两个多时辰的时间，辰申是怎么通风报信的？

    这未知的强者，又是如何找到自己的？

    一个个问题，就像是从山巅滚落的一块块巨石，直把这三个家伙砸的头晕眼花，一脸懵逼……

    烈火焚身，仅仅持续三五秒钟，便能将人疼的死去活来。更何况是足足百息的焚身之痛？

    那三名刑堂教习鬼哭狼嚎的声音，从脆亮变的沙哑、再从沙哑变到无力……

    辰啸海说到做到，橙红色的火焰，直至烧满百息，才让那三人彻底死去。

    这身着乞丐装的汉子大手一挥——“收！”

    前一刻还如乱蛇燎空的橙红色火海，在他五指蜷曲的瞬间，便已彻底消散无形。

    若不是青石地面被焚烧出了个直径九尺、深三尺的坑洼，别人甚至都不相信这里曾着过熊熊烈火……

    王城帝都，天子脚下，谁能想到竟有人敢在繁华街邻上、当着来来往往无数行人的面，对三名修士痛下杀手？

    一时间，所有人都呆愣当场，大气都不敢喘一口……

    辰啸海却是淡然自若。

    他慢悠悠的举起之前砍下的那三只手，拔掉佩戴于指上的空间玄戒，收入囊中。

    这也是他动手之前先砍手的原因。为的，便是将这三枚空间玄戒和里面的东西保留下来。

    否则，以他九星玄师的炙热火能，烧死那三个王八蛋的同时，他们佩戴的空间玄戒怕也难逃被熔成一摊玉液的下场。

    这之后，辰啸海再信手一挥，那三个看起来无比瘆人的手，便被弃至于地。

    “大、大胆！光天化日之下于帝都行凶，还不快快束手就擒？”

    城管卫队的队长有些战战兢兢的喊出这么句话来。

    这中年汉子浑身冷汗直冒，拿着长枪的手都有些颤抖……

    他们是负责帝都治安的兵士，明知道对方强的可怕，却也不得不装模作样的喊两嗓子。

    为啥说他装模作样？

    因为，这城管卫队的小队长、以及他带领的十名队员，都远远的躲在三十米开外的小楼墙后面。

    看这幅尿性，打死他们也不敢冲上来抓人。

    辰啸海轻蔑一笑：“呵？帝都城管卫队？号称大夏国最精锐的城管军？在爷眼力，你们根本就是垃圾！”

    随后，这身穿乞丐装的汉子随手一指——

    “嗖！”

    一张早就写好了字的纸条被他掷出，直接削段了城管卫队队长钢盔上的尖顶，这才徐徐飘落。

    “这就是我杀他们三个的原因！如有不服，尽管来找夏某，夏某随时奉陪！哈哈哈哈哈……”

    这人分明是辰啸海，却不知为何，竟谎报姓氏，自称夏某。

    伴随着一阵猖狂不羁的大笑，等众人回过神来的时候，那乞丐早已不知所踪……

    城管队长颤颤巍巍的打开纸条，上面写到——

    “大将军之子因人陷害，被羁押黑水地牢。这三人屡出恶意，轻罪重罚，夏某看不过眼，这才仗义出手！”

    “我大夏律令，岂容这等宵小肆意妄为，僭越法度？当杀！”

    短短几句话，说的是慷慨激昂！

    “队长，咱们怎么办？”一名城管卫兵颤声问道。

    小头目眉头一拧，两手一摊：“还能怎么办？如实上报呗！这字条便是最好的杀人动机和证据！”

    “可那人刚刚自称夏某，会不会……会不会是皇族中人？”

    “管他呢！是与不是，都与我等无关，我们只要做好分内之事便可。”
