    平辽只是开始，重振大明的开始，可没多少人知道。

    建奴在败退，辽阳光复，大明军队正向沈阳前进，光复沈阳也指日可待。

    从万历到泰昌，再到天启，历经三朝才在你英明领导下击败建虏，还不够你个年轻皇帝臭屁的？还不让你满足？

    显然，绝大多数人都低估了年轻皇帝的雄心壮志，也低估了他对于大明历史进程的改变。

    京城正沉浸在春节前的气氛中，加上辽东战事顺遂，更增添了几分节日的喜庆。

    这对于刚刚返京的信王朱由检、唐王世孙朱聿键，感觉得更加明显。

    朱由检坐着四轮马车，在京城的街道上缓行，一边观望着久违的景象，一边对旁边的朱聿键说道：“万岁英明神武，完成平辽大业，大明又可享太平了。”

    朱聿键笑着点头，说道：“万岁兴利除弊，重振大明，平辽灭奴，可谓中兴。”

    中兴？朱由检对此并不是很赞同。在外办差，确实看到了很多贪官劣绅奸商的不堪。但要说大明已经败落，他还不是这样认为。

    建虏虽一时得势，但辽东也只是一隅。与疆域广阔的大明比，不过是猖狂一时，早晚要被灭亡。

    朱由检觉得皇兄虽然完成了平辽大业，但得罪了太多的人，有急功近利之嫌。

    “万岁刚下了旨意，豁免了世仆、奴婢的贱籍。”朱由检表面上赞成了朱聿键的“中兴”，却马上岔开了话题，说道：“军户也全部改为良籍，并把四民改为五民：士农工商兵。”

    停顿了一下，朱由检转向朱聿键询问道：“没有了军户，养兵的费用，恐怕给增加朝廷的负担。”

    朱聿键沉吟了一下，说道：“军户很苦，万岁豁其籍，也是仁心善政。”

    明代的卫所兵制，是吸取中国历史屯田经验，寓兵于农、守屯结合的建军制度。朱元璋曾自豪地说：“吾养兵百万，不费百姓一粒米。”

    而天启帝从一开始的小范围的试点，到现在的全部豁籍改良，等于把卫所兵制推翻作废了。

    尽管自明宣宗以後，侵占军屯田地、私役军士耕种之事，已经常发生，“养兵而不耗国家财力”的目标渐已难以达到。

    但朱由检认为以严刑竣法杜绝非法侵占也就行了，没必要全部推翻，增加朝廷的财政负担。

    朱聿键说得委婉，却是赞成皇帝的做法。制度的缺陷很明显，修修补补，倒不如推倒重来，彻底消除弊政。

    至于朝廷财政，平辽完成，自然节省下了大量的钱财，这恐怕也是皇帝实施新政的信心所在。

    朱由检笑了笑，突然伸手向玻璃窗外一指，说道：“看，那还是万岁所开的商铺呢！”

    朱聿键转头看去，却是马车刚刚经过的“宫廷玉液”。

    “不想万岁还有此爱好。”朱聿键笑道：“看生意，还是挺兴隆的。”

    “万岁还有不少经营，象少英院和科学院的花费，起初都是万岁出资。”朱由检说道：“后来才有商会和仁士捐献。”

    “科学院不错，倒是搞出了不少实用的器物。”朱聿键伸手弹了弹车窗，笑道：“这四轮马车坐着也舒服，长途跋涉着实减轻了不少疲累。”

    朱由检呵呵笑着，说道：“还有报纸上能飞上天的热气球，有空儿真要见识见识。”

    “某也甚是好奇，心痒难耐。”朱聿键凑趣道：“到时一定叫上我啊！”

    朱由检笑着点头，一口答应下来。

    说着话，马车已经到了皇宫门前，通传之后，很快就有回复，皇帝在乾清宫，请他们前去觐见。

    朱由检颇为自豪，到底是兄弟情深，通报就能入宫。平常的官员怕是要去礼部报备，等候宣召了。

    一年多在外办差，回京面圣复命，两人还真是挺激动，脚步都轻快起来。

    来到殿外，二人由宫人引往偏殿暂歇，皇帝正在召见孙承宗等重臣。

    “户部尚书李起元告老请辞的奏疏朕已经准了。”大殿内，皇帝正在进行着重要的人事安排，征询着重臣的意见。

    李起元年纪大了，又有病在身，这几年是强撑着管理财政，殚精竭虑地筹措资金。

    眼见着平辽已近完成，李起元引疾请辞，这已经是第二次上疏了。

    皇帝准备给这位老臣应得的荣誉，但对于继任者却还在考虑之中。现成的倒有，毕自严就能胜任。

    可皇帝不是简单地任命一位新户部尚书，而是要借此机会改革户部，细划机构，细分职权。

    要说古代的户部，掌握全国土地、赋税、户籍、货币等等，工作既多又杂。

    按照朱由校的想法，至少要把户部分成民政部、财政部、农业部、国税局。

    也就是说，皇帝又是大手笔，要改革已实行千年的六部九卿制。

    “万岁，细划机构固然能够职权明晰，但官员增加，权力划分，衙门增设，恐怕会引起混乱，非短时间内能够顺遂。”

    孙承宗本着谨慎小心，提出了自己的建议。

    折腾啥呀，户部管的事情是挺多挺杂的，可下面不是有好几个清吏司嘛，各管一摊，挺好的呀！

    皇帝并不是这么看，虽然户部下的清吏司，也可以看成是农业部、财政部等机构，但不是独立的、垂直的，开展工作的效率比较低呀！

    还有兵部，皇帝也准备改革，至少分为国防部、总参谋部、总后勤部；还有礼部，分成外交部、教育部；工部分成交通部、水利部……

    “孙师的顾虑可以理解。”皇帝并不生气，缓缓说道：“但暂时的混乱，却是为了日后的更加顺遂。多设部门，也并不意味着官员的增加。职权不明，混杂交叉，效率不高，才是朕要改革的主要原因。”

    停顿了一下，皇帝接着说道：“比如农业部，在大灾害来临前和来临时，都是重中之重的工作。能吃饱饭，百姓才安居，国家才太平。挂于户部之下，权力不够大，官职不够高，干起工作来，难免受到掣肘。”

    “万岁英明。”刑部尚书薛贞躬身赞同，马屁拍上，“民以食为天，农耕乃立国之本，自当提高品级。”

    …………………….

