    “指挥使大人，去打万燝的庭杖，你为什么让骆养性去？”许显纯气冲冲地进来，道：

    “那厮什么德行，您又不是不知道。”

    “雒家祖上就担任过指挥使一职，给他来做…”刘侨早料到他回来，见状，也是叹了口气，道：

    “他还是知道分寸的。”

    “他会知道分寸！”许显纯反唇相讥，“我怎么听说骆养性与东林党私交不错呢？”

    “您要知道，这事儿不光是做给东林党人看，更是做给全天下人看，做给当今陛下看！”

    “要是打了个半死不活，整个镇抚司都交不了差。”说到这里，许显纯冷笑几声：

    “到了那个时候，东厂更加瞧不起我们锦衣卫，谁来扛着？”

    “这…”刘侨有些拿不定主意。

    见他面色有变，许显纯更在心里清楚，机会是自己搏出来的，怕这怕那，自己将永无出头之日！

    终日被这么一个胆小的指挥使压着，谁又甘心？

    “庭杖的事儿，属下知道不少，一百棍，打死、打残，怎么着都行，这得看上头的意思。”

    “指挥使放心，交给属下来办，定比骆养性办的更漂亮！”

    “那、我要怎么与骆养性说，答应出去的事儿了…”刘侨犹犹豫豫，站起来四处踱步。

    “我去说！”

    许显纯得了差使，高高兴兴地直接去找骆养性，见他正与手下在堂内准备，靠在门上，笑嘻嘻道：

    “骆千户，不必准备了，这事儿指挥使已经交给咱们去干了。”

    闻言，堂内一众校尉议论半晌，骆养性面色未动，冷笑几声，上前盯着他，道：

    “许显纯，你好好儿干，这可是圣上面前露脸的机会，可得把握住。”

    “害，这还用您说！”许显纯一拍大腿，道：

    “我呀，这也就是顺道来告诉骆千户一声，别白跑一趟，你骆家的面子在镇抚司内可丢不起。”

    言罢，许显纯带着一干校尉，恣意地笑了一阵，大摇大摆的走了。

    “千户大人。”一名锦衣卫百户攥着拳头，上前道：“这厮小人得志，若让他被皇上看中…”

    “呵呵，急什么，过了今日，有他受的。”骆养性冷笑几声，仔细抚摸手里的飞鱼服，道：

    “这镇抚司里管事儿的，一个一个轮，也轮不着他。”

    ......

    锦衣卫负责庭杖，但是抓人，魏忠贤可不舍得交给他们，还是要亲自动手。

    傅应星一大早就带着批番子，自东华门街而转出去，蜂拥来到万燝家里，直冲入室内。

    番子们比锦衣卫行事更狠，一举“东缉事厂”手牌，话都不多说一句。

    他们有的抓头发，有的扯衣服，直接把还在床榻上的万燝拖出门来，引得路边百姓纷纷侧目，议论不已。

    从万燝家里，到紫禁城承天门前，越有三四里的路程，就是这点时间，京师就四面传开了。

    等番子们把万燝押来的时候，此处早已围满了看戏的吃瓜群众们，见昔日朝堂大官落魄的样子，也是指指点点。

    “哎？骆千户呢？”

    看见早等在承天门前的锦衣卫，傅应星走过去，蹙眉冷冷问：“许显纯，你来这儿干什么？”

    “您还不知道吧？”许显纯见到是魏忠贤的外甥来了，倒也不虚，按着腰间佩刀，不卑不亢地道：

    “庭杖，现在是我来打。”

    “就你？”傅应星上下打量一阵，番子们也是一阵哄笑。

    北镇抚司校尉们冷眼相向，许显纯面色倒没怎么变，翘起嘴角，笑道：“是我，怎么，你怕了？”

    “呵呵，您来，您来——”傅应星挥手示意。

    番子们见状，不情不愿地将人交到许显纯手里，后者按着万燝的时候，还不忘冲转身就走的傅应星等番子笑呵呵回一句。

    “谢了啊，傅大档头！”

    闻言，傅应星脚步一顿，随即冷哼一声，打算回去将庭杖之人换成许显纯的消息，告诉给魏忠贤。

    这一路过来，体制羸弱的万燝，已经被番子折腾得差不多了，北镇抚司校尉们摩拳擦掌，将他裤子扒了，死死按在地上。

    望着白花花的屁股蛋，还有后知后觉大喊大叫的万燝，看戏的百姓们一阵哄笑，口口相传。

    许显纯站到后面，冲行刑的校尉使了个眼色，道：“给我着实打！”

    这庭杖怎么打，是很有讲究的，又分“着实打”和“用心打”两种。

    着实打，行刑者会脚尖张开，这种打法相对较轻，最多也就致残而已。

    至于用心打，行刑者脚尖闭合，如果在庭杖时没有将受刑者打得快死还没死，那行刑者就有性命之忧。

    这两种打法，百姓早就知道。

    许显纯嘴里喊的“着实打”，可在眼色上，行刑校尉却是心领神会，将脚尖闭上，在体内酝酿力道。

    “砰！”

    “砰！”

    校尉握着木棍，手里加足分量，对万燝痛加锤打。

    等一百棍够了数，校尉扔下木棍，上前试探了下鼻息，发现万燝气息微弱，但明显还活着，自己也松了口气，即转身道：

    “禀大人，行刑已毕！”

    许显纯望着几乎必死的万燝，冷笑几声，道：“行，送回去吧，让他好生休养！”

    校尉们将万燝送回家中时，他不过是一息尚存，早就昏死过去。

    结果就是，万燝未曾在承天门被杖死，却是回家四日后忽然在一晚暴毙而死。

    这个死，其实就和庭杖没什么关系了，是他在家调养的问题，本来是没打死，全京城百姓当天都看见了。

    知道这个消息后，朱由校也是哈哈大笑，觉得挺有意思，当即就问：

    “是谁负责打这庭杖的？”

    听见皇帝询问，王朝辅忙放下手中之事，转身回道：“回陛下，是北镇抚司坐堂都督许显纯。”

    “许显纯…”朱由校重复一句，若有所思，道：“召他进宫，在乾清宫偏殿等朕。”

    ......

    当晚，傅应星急匆匆来找魏忠贤。

    “舅舅，不好了！”

    “那许显纯被皇上召进宫去了！”

    魏忠贤阴着脸，没有说话。

    傅应星即又顿足，道：“早知当日，我就该闹他一闹，让他打不成这个庭杖！”

    “若是许显纯代刘侨成了锦衣卫指挥使，这该怎么办？”

    “胡说，闹庭杖？庭杖是你能闹的？”魏忠贤训了他一句，面色也不好看：

    “这许显纯手段狠辣，心肠歹毒，可不是刘侨能比的，陛下召他进宫，莫非是要重用？”

    傅应星不禁失色，道：“许显纯得到重用，那可成了我们东厂的大敌！”

