    韩穆怀想了想，说到。

    “不过他们不是换成了钱，是换成了物资。”

    “小玉你手里缺钱吗？你要是缺钱可以跟我说。我来想办法，你去黑市太危险了。”韩穆怀不在意别的，只担心李之玉的安危。

    再说了他也没有立场责怪李振国，李振国以前也是这样做的，而且换来的钱和粮食都贴补了李之玉和自家的孩子。

    面对韩穆怀的问题，李之玉没有回答。

    她要怎么说呢？

    难道要说，“我在收古董需要很多钱？”

    “你放心，我没有生气。你现在能及时跟我说，我已经很开心了。但是你要答应我，一定要保证自己的安全，好吗？”

    韩穆怀看着李之玉，一脸犹豫，紧跟着说道。

    “我就是想买一些瓶瓶罐罐，再想收一些小黄鱼儿大黄鱼也成。”

    韩穆怀都这样说了，李之玉也不好再瞒着他，把自己花钱的地方说了出来。

    “你放心，我每次去都很安全。”说完，怕韩穆怀不相信，李之玉只能再三保证。

    “对了，大哥让我跟你说我们这个分成的问题，我分了大哥一半，你不会生气吧？”

    “你只是提供货，所有的渠道都是大哥跟进，给大哥这些不多，是应该的。”

    李振国已经想的很全面了。

    “你真的不生气吗？我瞒了你这么久。”李之玉说到这都有点不好意思，替自己脸红。

    “只要你的安危没有问题，我就不生气。好了，你就不要担心了，但是一定要记住！有什么事儿以后第一时间跟我说。别忘了你也是有靠山的人，虽然这个靠山不怎么结实，但这点小事还是能给你办了的。”

    “没有问题，以后有什么事儿我一定第一时间跟你说，我这也是忘了嘛，以后一定不会了。”李之玉没成想韩穆怀会跟自己说这么一番话。

    感动至于，又觉得自己眼光棒棒哒，幸好没有把他踹掉。

    “那你跟我说说啊，你说一些瓶瓶罐罐的有什么用？收大黄鱼小黄鱼我还能理解。”他们可都是贫农出身，对于古董鉴赏，还真是不在行。

    李之玉被韩穆怀问的尴尬不已。

    “嗨，总有瞎猫碰到死耗子的时候嘛，不是古董，也可以自家用嘛，种种花养养花总可以的吧？”

    这些对于这些花盆花瓶盆儿碗儿的，李之玉早就给他们安排好了。

    韩穆怀听了颇为无语，难不成以后就这样碰下去吗？

    总这样碰下去也不是办法呀，这家里种花能种多少？

    但一时半会儿韩穆怀还真想不出办法来。算了，媳妇儿能挣钱，她想碰就先碰着吧。

    “大黄鱼，小黄鱼这些我倒是可以给你找找。”

    “真的吗？那你多给我找一些，我都藏起来以后都给我们的孩子用。”李之玉听着韩穆怀的话开心的说道。

    “给他们留着做什么？以后都给你花。”韩穆怀无情的说道。

    “哎呀，可以留给他们一点点儿嘛。”李之玉腹诽，这还是不是你的亲孩子呀。

