    老阁主想着杨家老祖骗了阁主的事情，若不是因为他突然反悔，说不准自己根本不会出现在这里。

    儿子和杨家老祖两个人联合在一起，足够对抗这陈强了，而且是神不知鬼不觉的杀他，不会有其他人知道。

    可这老阁主临时倒戈倒是让他们措手不及，甚至不知道下一步该往哪儿走了。

    想着，他便是气的牙痒痒的说道：“那杨家楼主就是一个墙头草，他今日能舔着你，明日就能害了你，你真以为他是真的想要向着你吗？

    不过就是因为在此处你最厉害罢了。”

    他说着还有一副咬牙切齿的感觉，就仿佛想要生吞了那杨家老祖似的，让陈强有些悻悻然。

    不是吧，这人怎么这样好像是要咬人似的，陈强看着老阁主，又想了想杨家老祖背叛了阁主的事情便明白了，原来这老阁主是在气杨家老祖不听话的事。

    这也没有办法，人为财死，鸟为食亡，这老阁主和清风阁阁主两个人都不是什么好人，他们两个说不准还会卸磨杀驴呢？

    这杨家老祖做的也没有错，谁会相信一个外来人呢？

    若是他，他也不会相信这清风阁的阁主，甚至还会在后不咬他一口。

    只是可惜了，这杨家老祖心境是挺不错的，就是这修为实在是太差了，若是自己到了他那个岁数可是实力比他超出了几十倍呢。

    不过这杨家老祖的性格也有一点好，能够活很久很久，想自己这样的脾气，若是遇到比自己厉害的人，分分钟就得死。

    “等到了别的地方，发现有比你更厉害的人，你会被抛弃的更惨。”

    老阁主见陈强一直不说话，就呆愣在那里，仿佛是什么都不愿意说的样子，便是咬了咬牙继续说道。

    他就不相信了，在这陈强眼里，杨家老祖要比他们更好更强，要说这杨家老祖虽然活的岁数不小，可这实力可真是很差。

    虽然比这些年轻人要厉害不少，可是对比他那岁数的人确实差了许多，也就那几个老祖宗平常不愿意出来丢人现眼罢了，不然这杨家的老祖不知道被人杀了几百回了。

    陈强可不知道为何老阁主这般愤怒，他反而觉得这杨家老祖本来就不是自己的下属，他帮不帮自己的都是很正常的事情，想着他便是摆了摆手说道：“我又不想让他当我的下属，不过就是让他帮我引路罢了，有何背叛不背叛之说？”

    这句话一出，老阁主却是彻底沉默了。

    确实，他们只不过就是合作关系，也就是所谓的互相利用，至于谁得的资源多，谁得的资源少，都看个人本事罢了。

    说起来也是他们好儿子没有本事才会让人杨家老祖骗的团团转，若不是因为这一点，他早就上去把那杨家老祖给撕碎了，他完全没有什么理由和立场去对杨家老祖做什么。

    一切皆是因为他儿子，他儿子能力不行，实力也不够，所以才会被人抛弃，他就一点想法也没有。

    老阁主就想了想，还是觉得这杨家老祖不靠谱，想让他对陈强去三大深渊还是有点不可思议。

    毕竟没杨家老祖可是怕死的很，比自己还要怕死。

    他可是想过很多种可能，断断没有想到这陈强居然会选择杨家老祖。

    “你真确定他能引你去三大深渊，而不是其他什么地方，那三大深渊可是死地，你真觉得杨家老祖是疯了吗？

    会跟你去那死地！”

    陈强听了老阁主的话倒是有一些深思，这杨家老祖确实是有一些太过于怕死了，这样的人可不是一般的人能比的。

    他怕死的程度已经到了有点风吹草动，他便会转变态度的样子，如果让他跟自己去三大深渊，他明知是死地，也绝对不会进的。

    但是这三大深渊可不仅是死地，更是人人都向往的神药之地。

    只要是进去拿到一两处神药就有办法延长杨家老祖的死期。

    这杨家老祖看着整个人精神不已，可他能活的时日确实不多了，也就这一两年之久，这一两年他又能将杨家发展到什么地步呢？

    以他那种喜欢杨家喜欢的比自己命还重的样子，怎么可能会这样放任杨家出事，想着便眯了眯眼睛，笑着说道：“他也不傻，他活了这么大岁数，恐怕没几年好活得了吧！这杨家需要人照顾，只要我放出话来会帮他照顾杨家，怕是他会恨不得带我去那死地。”

    这句话一出，老阁主整个人都蒙了，他甚至不知道该说什么好了。

    这陈强洞察人心的能力实在是太强了，居然一下子就抓住了那杨家老祖的把柄。

    他们都知道杨家老祖最在意的便是杨家，甚至是比死都要在意，所以只要拿杨家说事，杨家老祖一定会同意的。

    可是他忘了一点，若是他去三大深渊死，那么杨家照样是无人照顾。

    陈强虽然厉害，但不代表他就能从那三大深渊里完整地出来。

    这杨家老祖又不是傻子，怎么可能会相信陈强的话，就在他想要反驳的时候就听到陈强继续说道：“更何况，去那死地里边可是有数不清的神药呢，他不知道该有多高兴！”

    高兴吗？

    这时候老阁主才反应过来什么，谁会想要自己死呢？

    去到他深渊死地确实是很难出来，可陈强不同，她实力高，说不准真有办法护着那杨家老祖从那三大深渊里出来。

    越想越觉得是如此，他看了看一旁的人有些懊恼，敲了敲自己的头。

    如今这老阁主不知道要如何说才能够让陈强放过自己，但他看着面前的陈强还是觉得有些奇怪。

    这陈强从来都是一个有事直接上的人，不耍阴谋诡计，怎么突然变了一副模样，甚至还要威胁杨家老祖了，想着这老阁主便是疑惑的问道：“你想用的神药和杨家来威胁杨家老祖？”

    听着了阁主的话，陈强明白他是在怀疑自己为何会有这种威胁的行为，其实说到底这也不算是什么威胁，正常人都会有这些想法。

    只是那七扇门门主向来正直惯了，他根本就不会这样想法，才会在自己有这样想法的时候让老阁主给疑惑了。

    “威胁？

    你管这叫威胁？”

    

