    七天后，九转回春丹丹成！

    五长老虽然失败了两次，但在吸取了前两次经验教训的基础上，最后一次终于成功了。喜不自胜下，他也晋升八品丹帝，激动得恨不得仰天长啸，更惊喜了圣教全体上下。

    五长老的晋级，更加提升了他在圣教的地位，翌日，圣教教主亲自来探视询问，一番道喜。好在萧清羽早就提醒了五长老，不要说出她的名字来，才避过了这场注意。

    拿着九转回春丹，萧清羽又去了外门，亲自交给赵牧云。

    赵牧云又惊又喜，感动之下二话不说，跪下去磕了三个响头，磕得萧清羽猝不及防。

    “师父恩同再造，今生今世，赵牧云生是师父的人，死是师父的鬼！师父有任何吩咐，莫敢不从……”

    萧清羽又是无奈又是好笑，让他站起来：“行了行了，你这一番大礼被人看见，还以为我怎么欺负你了！男儿膝下有黄金，记住，以后不许随便给人下跪。”

    赵牧云却认真道：“拜天拜地拜父母拜师父，这是应该的。若不是师父，我这灵脉迟早枯竭，以后也成了个废人。师父大恩，徒儿一定要报的。”

    说不过他，萧清羽就不再说，戏谑道：“行，那以后你就好好修炼，五年丹帝，十年丹神，我可等着哟！若不然，哼哼！”

    她本是开玩笑，哪知……

    一根筋的赵牧云从此记在心里，发了痴一般修炼，竟然真的在十年后晋升为丹神。此是后话……

    服下九转回春丹的当夜，赵牧云的灵脉越发有复苏的迹象，开始好转。

    但另一处房间中，已经吸收了十个男人精元的林媚儿也终于突破。

    “哈哈哈哈……陆子吟，你不是看不上姑奶奶，说我贱吗？！刚才你是怎么迷恋我的？若非老娘留手，你早就死了！”林媚儿看着床上昏睡过去的陆子吟，一脸鄙夷。

    这位号称天才之名的陆家大公子陆子吟，在一颗迷神丹的作用下，误将林媚儿当成了自己爱慕的云家九小姐云想蓉，终于被林媚儿吃干抹净。

    才突破的修为顺着流失的精元，一大半都转移到了林媚儿的身上，让她彻底突破。

    九阴摘花手第三重，威力更大，若是再吸收三十六个天才弟子的精元，她还能变得更强！

    依偎在陆子吟身上，林媚儿浑身的肌肤仿佛在发光，她阴沉沉地笑着，凑到陆子吟脸庞，风情万种地吻了他一下：“陆子吟，这是第一次！过几天，姑奶奶还要来采你第二次，你等着！”

    这时，床上的男人动了一下，却迷迷糊糊眼都没睁开。

    嘴里却在呢喃：“蓉儿，我一定要娶你……答应我好吗？”

    林媚儿趴在他背上，凑到他耳边低低地回应：“好啊！只要你帮我杀了萧清，我就嫁给你。她是我的仇人！”

    “萧清……好，蓉儿，杀了萧清！你、你就嫁给我……”陆子吟昏昏沉沉的，剑眉紧蹙，听得似有似无。

    “记住，杀了萧清！”

    “杀了萧清……”

    这声音久久盘旋，始终回荡在陆子吟脑海中。

    他辗转反侧，头痛欲裂，仿佛沉沦在梦魇中，无法转醒……他额头大汗淋漓，俊帅的面孔扭曲狰狞，额头的青筋仿佛要崩裂炸开。

    “蓉儿！”猛然，陆子吟睁开眼睛，腾身坐了起来，犹如木偶一般呆滞。良久，昨晚的记忆如潮水般涌入脑海中，他才渐渐回过神来。

    一看窗外，已经大亮了。

    “我这是……蓉儿！”陆子吟揉了揉发痛的太阳穴，忽然想起什么，才发现自己浑身光溜溜的。转身一看被窝里，哪里还有人？

    可那股淡淡的清香，混合着石楠花的味道，让他俊脸一红，忍不住脸热心跳。

    回想昨晚的事，陆子吟激动不已。

    他喜欢了这么久的云家九小姐，终于是他的人了！

    “蓉儿，你放心，虽然我不知道萧清如何得罪了你，但我一定会帮你收拾她的！”陆子吟暗自发誓，飞快地穿好了衣服，洗漱一番，就急匆匆地朝内门女弟子居住的院落方向而去。

    他要去找云想蓉，为昨晚的事道歉。

    昨晚那么莽撞，一定弄痛她了吧？

    半个时辰后，陆子吟理了理仪容，自认为已经风度翩翩无可挑剔了，这才准备上前敲门。

    他的手还没有落在门上，却听到里面传来的嬉笑声。

    “蓉儿，你喜欢就好，改天我再给你送来。”

    “三皇子，多谢你了，你真有心。”

    听着这郎情妾意的声音，陆子吟如遭雷劈，当场呆滞。

    怎么回事？

    昨晚还在他怀里软语温存的女人，怎么今早就和别的男人如此亲密了？明明二人已经如胶似漆，好似一个人了，怎么转眼就……

    陆子吟浑身颤抖，脸色倏地无比难看。他正要拍门冲进去，门却打开了。

    “咦，这不是……陆师弟吗？”

    三皇子洛宇辰一脸惊讶的样子，看着陆子吟道：“陆师弟站在门外，难道也是来找云师妹的？”

    庭院中，云想蓉施施然地走了出来，一看陆子吟脸色难看的样子，很是惊讶：“陆师兄怎么了，脸色这么难看，难道病了？”

    蓦地，陆子吟一把扣住了云想蓉纤细的手腕，铁青着脸道：“陆师兄！陆师兄！昨晚你叫我子吟，现在竟然叫我陆师兄！？”

    云想蓉吓了一大跳，惊呼不已。

    “昨晚你还在本公子怀里婉转低吟，今天就和别的男人搅在一起了，贱人，你对得起我吗？”陆子吟狠狠一巴掌扇在云想蓉脸上，打得她一个趔趄，差点跌倒。

    “蓉儿！”

    一旁的洛宇辰脸色铁青，毫不留情地朝陆子吟斩出一剑。后者气愤上头，一时不备，竟然被刺中手臂，顿时大怒，抽出灵剑就和洛宇辰打了起来。

    云想蓉不堪受辱，也加入战场，和洛宇辰二对一，恨不得刺死陆子吟。

    打斗声传了开去，不一会儿就引得无数人来围观。

    ……

    没一会儿，萧清羽也听到了霜儿的八卦，有些惊讶：“你说，陆子吟和洛宇辰因为云九小姐，争风吃醋打起来了？”

    霜儿掩嘴笑道：“可不是嘛！陆师兄和洛师兄私下斗殴，被七长老罚跑演武场一百圈，现在两人又杠上了，好多人在看呢！”

