    “快点，快点！隔壁的老太太都要比你们迅速！”

    卡马尔托夫教官正在监跑，看着自己训练班的学员们面无表情的运动着，依就大声嚷嚷刺激着他们的耳膜。

    没错，演习开始了。

    他们需要赶到演习地点——距离帕里西诺士官学校十二公里外的一个小山区。那里已经被学校的教官团队清空，以保证没有其他人进入，可以让学员们尽情的撒欢。

    卡尔曾经幻想过有没有大巴之类的带过去，可能是为了执行低碳的理念吧，两脚车发动！

    冲冲冲！

    二年级的学员们在前一天就已经赶往了演习区域，他们要比一年级多一项演习内容，“野外露营”。

    演习的规划表已经发了下来，分为上下两部分。上部分是一年级进攻二年级的阵地，下部分则是二年级进攻一年级。

    至于详细的细节就不必看了，二年级的学长们已经摩拳擦掌，准备给学弟学妹们好好上一课。

    当然这不是让人觉得最无语的，不知道出于什么原因，学校给演习人员都发了枪，是空枪。

    这直接导致卡尔的小身板要带着行军包，工兵铲，水壶。还有步枪，装着重物的子弹袋以及不小的刺刀。

    步枪是老式的毛瑟3式步枪，是一种口径7.92毫米，弹容5发的栓动步枪，三十年来一直当做德意志帝国军队的制式装备，只不过现在陆续被更先进的毛瑟5式半自动步枪取代。

    不过听说从部队的反应来看，毛瑟3式的口碑似乎更好，因为它的可靠性更高，故障率极低。相比之下，毛瑟5式半自动步枪，因为经常卡壳导致其在一线部队的口碑不怎么样。

    子弹袋里都是铅块，用油纸包裹着，以模拟子弹的重量，这会让学员们对行军有更直观的感觉。

    （其实就是在增加痛苦。）

    至于刺刀，则是毛瑟3式步枪的专用刺刀，长度约40厘米，刺刀部分约27厘米。这是专为毛瑟3式步枪设计的，采用碳钢铸造而成，硬度很高刃身也很厚实，老实说，卡尔非常喜欢。

    不过在行军途中，这种刺刀可就不那么受欢迎了，毛瑟3式重量为4.6公斤，加上匕首的0.7公斤，再加上子弹袋的1.2公斤。这种负荷让学员们苦不堪言，导致队伍的行进速度慢于预期，结果就是各班的教官开始让他们跑步前进，从而补上落下的时间。

    经历了不知如何形容的磨难，队伍终于到达了集合地点，看起来就是一副亏不成军的样子。甚至有些班里出现了人员掉队，还需要派人去寻找那些走丢的学员。

    不过教官们有极高的素质，嘴里咒骂的语言不带重样的。不愧是德意志帝国的士兵，好样的。

    卡尔喘着粗气，他在体能训练上的辛苦没有白费，虽然不算出色，但至少跟上了大部队。对于他的年纪来说，已是难得的了。

    看了一眼手表，他们比预定的时间晚了一个多钟头。卡尔简单算了一下，就算是他一个人单独行动，也没办法在规定的时间内完成。

    其中很大的一部分原因是因为负重，其他的则是因为地形的原因。战场不存在宽敞的平坦跑道，有的只会是泥泞和坑洼。

    “看来体能训练还要再加强一些。”

    小卡尔深深意识到自己的不足，不过后面有人更加狼狈。

    “呼，累死我了。”古斯塔利夫凑到卡尔身旁，一副要死了的模样。

    卡尔斜眼看了一眼这个家伙，其实古斯塔利夫的力气很大，如果干架是一把好手。但耐力实在是差劲，这与他的生活习惯和体重有关。

    随着古斯塔利夫没完没了找卡尔一起训练，卡尔也了解到了一些关于这个壮汉的事情。

    古斯塔利夫就是海德堡本地人，来自一个工人家庭，家庭教育谈不上多好，但也勉强凑合。因为父亲是个酒鬼，古斯塔利夫也从小就接触酒精，别看他只有十五岁，酒龄没比年龄差多少……

    至于开学那天和父亲拳头相向，原因就是父亲一直不肯让他当兵，哪怕是成为士官也不行。因为他的父亲一共有三个兄弟，他们全部当了兵，然后阵亡了。

    古斯塔利夫是瞒着父亲报考的帕里西诺士官学校，结果报到那天被发现了，父亲要强行把他拉回去，他不同意，结果两个人就用拳头进行了一场较量。

    顺便再次说明一下他的战绩，最后胜利的是古斯塔利夫。

    “起来，都起来！前往三公里外的山头，我们要摆出进攻姿态。”

    卡马尔托夫大声喊着，然后让整个班的学员列队，跟随另外三个班前往那该死的山头。

    这是计划内的行军，他们已经晚了，并没有出现在规定位置，所以他们必须弥补时间，以最快的速度完成部署。

    这次三公里的行军，堪称炼狱。即便已经做好准备的卡尔也是在心里暗骂，因为他们不仅要赶路，更要爬山，从而占领一座两百米高的高地。

    这次进攻，是二年级负责防守，他们已经于前一天，按照部署占据了有利位置。而卡尔等人就是按照规定时间，担当“靶子”。

    “你们已经被消灭了。”

    ……

    历经千辛万苦，最后得知已经失败了，卡尔的心态发生了一点变化。看着刚爬过的山头，以及观察员面无表情的脸，卡尔麻了。

    因为他们晚来了两个钟头，这个阵地早就被二年级占领了，而且占据高处，分散三个班的人数把卡尔一行人包抄。

    “这就是你们之间的差距，关于历练的差距！”

    率队往演习“阵亡区”的卡马尔托夫一直在骂着所有学员，他的辱骂很有分寸，尽量避免提及家庭，籍贯等。

    毕竟学员们的枪虽然没有子弹，但刺刀还在腰上挂着，如果真有脑袋不灵光的拔出刺刀捅自己，那么这个事情可就麻烦了。

    至少医院的他的腰子告诉他别这么做。

    “二年级的学长已经是真正的士兵了，你们学校母亲怀里吃奶的小孩，我不希望这种事情以后还会发生！听到了吗！”

    其实这场失败是注定的，一年级的劣势以及二年级的早有预谋，哪怕这通辱骂卡马尔托夫都是事先练习好的。

    学员需要一个蜕变的过程，辱骂是一种很好的催化剂。

