    张辰听的目瞪口呆！

    抬头看去，却正好看到苏芒和柳清悦相视一笑。

    她们两个……故意的？

    可她们怎么就知道林芷晴肯定会上套的？

    张辰心中一片迷茫！

    夏歆甜那甜美的声音响起：“弟妹说得对，人家是夫妻当然睡在一起了，倒是我多虑了。”

    “行，那就都睡觉去吧。”

    说完，也对着张辰眨了眨眼。

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，完全不知道该说些什么！

    林芷晴也懵了。

    这就……聊完了？

    本来以为会有一场盛大的口水战，可是……这就结束了？

    看了看自己光滑的美腿，林芷晴贝齿轻咬。

    白准备这么多了！

    夏歆甜三女都已经站起身了。

    林芷晴无处发泄，只能狠狠的瞪了张辰一眼。

    张辰眼神中尽是迷茫。

    我招谁惹谁了？

    很快，三女纷纷离去了。

    客厅里，也只剩下了张辰和林芷晴……

    张辰无奈的摇了摇头。

    三个姐姐的心血……也不能浪费啊。

    张辰咧嘴笑道：“行了，那咱们也回去睡觉吧。”

    林芷晴贝齿轻咬，心中还是带着一丝怒意，不满的说道：“谁跟你睡！”

    张辰眉头一挑，迷茫的问道：“你不跟我睡啊？那好吧。”

    “三姐……唔唔唔……”

    张辰刚想要呼喊，却被林芷晴手疾眼快的给捂住了嘴巴！

    嘿嘿！

    张辰心中得意万分。

    他也算是彻底摸清了林芷晴的心理。

    只是他还是不懂为什么林芷晴会怕这个……

    林芷晴贝齿轻咬，嗔怒道：“睡觉去！”

    张辰咧嘴一笑，转身走上了二楼。

    林芷晴默默的跟在身后。

    张辰先去洗澡了，林芷晴则是回到了房间之中。

    很快，张辰洗完了，将自己的贴身衣物穿好之后，又在外面套了一个浴巾！

    他的嘴角，也带着一抹坏笑！

    很快，张辰走到了房间门口，直接推门走了进去。

    “呀！”

    林芷晴惊呼一声，连忙用被子将自己的身体遮盖了起来。

    张辰吓了一跳。

    叫什么啊……

    定睛看去，林芷晴已经躺在床上了，身上也已经换上了一套保守的睡衣。

    哪来的衣服……

    张辰无奈的摇了摇头，直接大步流星的走了过去。

    林芷晴本能的说道；“你过来干什么啊？”

    张辰木讷的说道：“睡觉啊，要不还能干嘛？”

    林芷晴贝齿轻咬，心中焦急万分！

    尽管已经不是第一次了，可是……这次不管什么，都感觉好怪异！

    林芷晴焦急的说道：“那边有沙发，你睡沙发上吧。”

    张辰懵了。

    刚才不是挺厉害的，怎么现在没能耐了……

    张辰也故作迷茫的说道：“睡沙发？不行，我睡不好啊，那我还是找三姐去吧。”

    说完，便直接转身。

    “站住！”

    林芷晴娇喝一声，心里面已经开始抓狂了！

    林芷晴啊林芷晴！你管他干嘛？他找三姐就让他找去啊！

    心中这么想，可嘴巴却不受控制！

    “上床！睡觉！”

    痛快！

    张辰咧嘴一笑，再次迈开步子走了过去！

    林芷晴紧紧的盯着，心中莫名出现了一种慌乱的感觉。

    芳心扑通扑通的跳个不停！

    张辰眸中精光一闪！

    凑到床边的时候，直接双手一张！

    直接将浴巾拉开扔到了一旁！

    林芷晴美眸圆瞪，惊呼一声：“啊！”

    下意识便用被子遮挡住了眼睛！

    可还没等多想呢，便感觉被子已经被人掀开了，一个身体钻了进来！

    林芷晴慌乱的呼喊道：“张辰！你有毛病啊，你……你围着浴巾啊！哪怕你穿个睡衣也行啊！”

    张辰脸上满是笑意，嘟囔道：“穿着呢穿着呢。”

    林芷晴焦急的说道：“你哪穿啊！我都看到你把浴巾扔出去了！你赶紧穿上啊！”

    想到被窝里面有一个光不出溜的男人……

    咦！

    林芷晴身体忍不住颤抖了一番。

    一股怪异的感觉也迅速在身体里面弥漫开来！

    心中更加焦急！

    张辰心中得意，再次嘟囔道：“我穿着呢，不信你看看！”

    说完，便要将自己的被子拉扯开！

    林芷晴慌了！

    本能的，直接将脚伸到了张辰的后背！

    用力一踹！

    砰！

    沉闷的声音响起。

    紧接着，便是张辰痛苦的喊叫声：“哎哟！”

    林芷晴愣住了。

    我……是不是把他……踹下去了？

    林芷晴下意识将自己眼前的被子拉扯了下来。

    定睛看去……

    林芷晴愣住了。

    张辰已经躺在地上痛苦的挣扎着。

    身上……还真穿着衣服呢！

    嗯？

    林芷晴瞪大了眼睛，美眸中满是不解。

    我明明看到他把浴巾……

    林芷晴贝齿轻咬，心中顿时出现了一种愧疚的感觉！

    慌乱的下地，冲到了张辰身边，将张辰小心翼翼的搀扶起来。

    “那个……你没事吧？”林芷晴无比尴尬的问道。

    张辰疼的龇牙咧嘴，没好气的说道：“你说呢，你踹我干嘛啊！”

    “我……”

    林芷晴语塞，根本不知道该说些什么。

    在林芷晴的搀扶下，张辰慢慢站起身来，躺在了床上。

    林芷晴站在床边，微微低头。

    那个样子，就如同一个做错了事情的孩子一般。

    张辰也懵了。

    林芷晴是不是有精神分裂啊？

    他刚回来的时候温柔似水，进了别墅之后冰冷如霜，现在又……

    张辰尴尬的说道：“那个……我没事，你赶紧回来吧。”

    林芷晴默默挪动身体，回到了床上，也默默的躺了下来。

    还很贴心的将被子给张辰盖上了。

    张辰一怔。

    脑海中也出现了一种错觉。

    仿佛……他们真的是结婚多年的恩爱夫妻一般……

    林芷晴安静了下来，默默的靠在床上。

    房间里面陷入了一片沉默之中。

    张辰心中也很是尴尬。

    外面黑了，灯光亮着。

    房间里面的二人都靠在床上，却一动不动……

    良久，张辰尴尬的笑道：“要不……睡觉吧？”

    林芷晴默默点头。

    张辰也不再犹豫，直接冲了下去，快速的将灯关闭了。

    房间里面陷入了一片黑暗之中。

    张辰心里也好受了不少。

    钻进被窝，闭上了眼睛。

    可感受到身旁的气息，心中还是有一种非常怪异的感觉！

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    然而没过多久，一道幽幽的声音响起：“你……想要孩子么？”

    一句话，张辰身体僵硬了！

