    这天大清早。

    剑阁依然大门紧闭。

    此时秦桑正在后院的洞府里，洞府的守卫禁制打开，秦桑心无旁骛，凝目盯着面前一个灵阵。

    这个灵阵，是吴店主的家传灵阵，专门用来炼制法器的。

    此阵可以聚灵为火，布阵的要求并不繁琐，所需之物，价值最高的是一种名为焰心石的奇特灵材。

    以焰心石为引，诞生灵火，吴店主称此火为石中火。

    这种石中火，和传说中的神火三昧真火没丁点儿关系，八竿子打不着，威力更是一个天上一个地下。

    但这种灵阵孕生的石中火有一个好处，非常温和，易于掌控，尤其对于初学者来说，再适合不过。

    除此之外，也有一些可取之处，威力取决于焰心石的多寡，若是焰心石够多，甚至能勉强用来炼制上品法器。

    有这个灵阵，秦桑暂时不需要去租赁地火炼器，节省很多钱。

    不过焰心石的价格也不低，可以预见，在以后很长时间内，秦桑会一直亏本。

    灵阵铺开，秦桑盘坐在灵阵中间，在他面前，一朵拇指大小的苍白色火焰凭空浮现，火苗非常安静，没有跳跃之感，猛一看还以为是静物。

    但火苗的温度很高，层层热浪扑面而来。

    空气也在扭曲。

    秦桑用神识裹住火苗，果然如吴店主所说，火焰性情温和，熟悉之后可以轻松掌控，在炼器之时，不用担心因为操纵不好火焰，而导致功亏一篑。

    这么小小的一朵火苗，显然是不足以支撑炼器的。

    秦桑手掌一翻，取出数枚白色的焰心石，弹指打出去，落到灵阵各处，旋即火苗猛然一鼓，膨胀数倍。

    洞府内的温度陡然升高。

    秦桑满意的点点头，掌控住新的火焰，然后手掌一抹芥子袋，从中飞出几样东西，漂浮在他身侧。

    其中有几根白色的蛛丝，还有一些碧绿色的玉石，比凡间最珍贵的宝石还要耀眼。

    妖兽寒蛛吐的丝和青岚石，这两种都是修仙界很常见的灵材，灵性杂乱，最多能用来炼制不入流的下品法器。

    秦桑准备从下品法器开始，夯实基础，逐步提升。

    选定这两种灵材，是想炼制一柄附带水元之力的灵剑，对低阶修仙者来说，是一件很不错的武器。

    每一步都做好了规划，包括炼制的法器都有讲究，是秦桑和吴店主彻夜长谈，精心定下的计划。

    也亏得吴店主倾囊相授，秦桑才有信心这么干。

    秦桑捏起一块巴掌大小的青岚石，指尖稍稍用力，青岚石‘啪’的一声碎裂，秦桑用劲巧妙，把青岚石里最为驳杂的部分剔除，一分不多一分不少。

    之后，秦桑扬手将青岚石碎片扔进石中火。

    接着便见火焰摇曳，青岚石的杂质被一点点儿焚尽，只余下最为精纯的部分，蕴含充沛的水元之力。

    但是这些水元之力非常暴烈，这样很难捏合在一起，凝聚成剑。

    秦桑立刻拈起一根蛛丝，投入进去，蛛丝熔化，如同寒髓，很是粘稠，滴落在青岚石上，暴烈之意便被渐渐抚平。

    如此往复，两件灵材彼此交融，最终融为一体，接着像剑形转变。

    最终，秦桑伸手探入火焰，抓出来一柄三尺青锋。

    剑身修长，通体碧绿，中间则有一道白色，很是惹眼。

    第一次炼器就成功了，不过很正常，以秦桑筑基中期的修为，神识和灵力的掌控力远超吴店主，炼制下品法器失败才是咄咄怪事。

    抓着灵剑看了一会儿，秦桑回味方才的过程，然后随意把剑扔到一边，继续炼制。

    一柄柄下品灵剑出炉，秦桑越来越熟练，他分心回忆玉简的内容，觉得比之前的领悟更深了一层。

    中途因为想尝试新的东西，意外失败了几次，无伤大雅。

    一月后，秦桑终于从洞府出来，走进店铺，左右看了看，手指一点，空当处凭空出现一个货架，上面摆满灵剑。

    不仅有下品灵剑，还有几柄中品灵剑。

    小店终于有几分‘剑阁’韵味了。

    这是秦桑一个月的成果，他苦练一月，把所有想法都试了，并且开始尝试炼制中品法器，目的是把玉简中这部分内容融会贯通。

    收获颇丰，但有些内容还需要时间参悟，不过没必要一直留在洞府枯坐，这段时间完全可以去无涯谷。

    一边历练，一边总结心得，而且还能在无涯谷搜集炼器所需的灵材。

    历练回来，便学习炼器和修炼。

    往后这些年，他将过上苦行僧的生活，每一分每一秒也不能浪费。动力的来源，是未来可以预见的丰厚回报！

    推开大门。

    正午的日头照进来，身上暖洋洋的。

    大街上的行人听到动静，诧异地看过来，疑惑哪家店主这么懒，这个时候才开门营业。

    “该找一个伙计了。”

    秦桑暗道。

    当天，秦桑去凡人聚居区的牙行，转了一圈后，带回来两个人。

    其中一个是少年，身材瘦长，像一个麻杆，名叫宁有为，是个修仙者，不过修为只有炼气期第二层。

    另一个则是宁有为的母亲，大病初愈，身体也很单薄。

    宁有为母子是青阳坊市的原住民，宁有为的母亲年轻时嫁给了一个修仙者，也就是宁有为的父亲。

    他父亲天赋很差，修为也不高，但有仙师的身份，和祖上恩泽，在坊市里拥有一个洞府，生活还算富足。

    不料天有不测风云，宁有为的父亲一次离开坊市历练时遇到意外，音讯全无，母子俩相依为命，又遭逢宁有为母亲重病。

    此子倒是孝顺，变卖了父亲所有遗物，最后把洞府卖给一个修仙者，终于换来灵药，治好他母亲的病。

    不过也因此家徒四壁，连个落脚之处也没有。

    宁有为天赋比他父亲还不如，修为比凡人强不了多少，翻身太难了。若半年之内，在坊市找不到营生，就要被驱逐出坊市。

    秦桑查清宁有为的故事是真的，把他们带回店铺。

    用谁都是用，这种人用着放心。

    反正他不求生意能有多红火，只要一个看店之人。

