    “七彩阁丢了蚕丝，蚕丝商上门闹事，本王损失不少金锭子甚是心痛。”

    沈玥默默拿出十个金锭子奉上。

    “蚕丝商上门闹事，本王损失不少金锭子甚是心痛。”

    沈玥又默默拿出十个金锭子奉上。

    “本王，甚是心痛。”

    沈玥拿出最后十个金锭子奉上，她笑的灿烂，痛，怎么不痛死他呢？

    萧睿扫了一眼：“你乖一点，金子有的是。等你做好了，本王自然赏你。”

    呵呵呵，又要拿她的金子来卖好了嘛？

    我信你个鬼！

    沈玥被安排了今日的工作，就是给那位爷改良马子。

    她乖顺得很，做就做，总不能让他报官。不过他又坑她三十两金锭子，这样的老板真的跟不得，赶紧找后路吧！

    实在不行，皇商，是不是一个好选择呢，如果她当上了皇商，那也是天家的人啊！

    到时候，萧睿也拿她没办法。

    沈玥改良好了，终于做出一个马桶，下水设计好了，工匠们效率极高，沈玥看着也很满意。

    她要了些金条出来，毕竟她做东西还是力求完美的，金粉金条，金箔，把净房设计成一个奢华闪耀大包间。

    黄金马桶，金光灿灿，墙角大红灯笼一照，奢华。

    夜枫一直在旁边看着她，好像怕她把金马桶扣下来一块似的。

    好吧她也确实这么想了……

    做完以后。

    沈玥给夜枫介绍使用方法，脱裤子就不用她教了吧哈。

    “咱们从这里开始，这个黄色的绳子一拉，是冲水，就自动有水流冲水了。这个绿色绳子一拉，上边的孔会冒出香气，正是睿小王爷喜欢的青竹檀木的香气。这个红色的绳子，千万不要拉！”

    沈玥交代完就去和萧睿报工了。

    萧睿看过后显然很满意。

    “睿小王爷，马子已经改良好了，若想让我给花公子的方子大卖，还需要睿小王爷帮忙。”沈玥道。

    “你说。”萧睿好脾气道。

    “请位手艺好的画师，借颐宁公主的脸一用。”

    萧睿玩茶盏的手一顿：“借用她的脸？干什么？”

    沈玥凑过去小声说完。

    萧睿笑笑：“你倒是挺鸡贼～今日差事办的不错。”

    这就是夸她马桶做的好了？“睿小王爷可有赏？”

    “有！”

    沈玥眨眼问，什么？

    金子？金条？金马桶？

    “传令下去，沈玥升为通房丫鬟。”萧睿淡淡说。

    噗…

    沈玥默默吐出一口心头血，造孽呀……

    府里又有多少人要用眼神杀杀死她了，她已经清晰的感受到了，自从萧睿总是传她，不光丫鬟，侍从也有。

    唉，全都是为了这一张妖孽脸啊！

    沈玥求了半天也没让他收回成命，实在难受。无处发泄，只好默默的爬上了她刚造的卫生间房顶。

    深夜，萧睿在净房里发呆。

    夜枫按照沈玥传达的和萧睿说了一遍。

    拉这个黄色的，会冲水。

    拉这个绿色的，会冒出青竹檀木的清香。

    这个红色的，不要拉。

    不要拉她做它干什么？

    深夜，萧睿看着那根红色的线发呆。

    鬼使神差的，他轻轻一拉。

    “哗！”

