    慈宁宫，太后也是一早就盼着端王的到来，所以等沈琪一行人过来的时候，门口是常嬷嬷亲自来迎接的，见到沈琪他们的时候就可呵呵的行礼问好，“老奴见过王爷，王妃，郡主，太后已经等候多时了。”

    沈琪示意紫竹把常嬷嬷扶起来，然后笑着问候，“常嬷嬷一向安好？”

    常嬷嬷笑的眯了眼，“多谢王妃挂念，老奴一切安好。”

    沈琪笑着点点头接着问道：“母后凤体一向安康？”

    “太后一切安好，就是一直挂念王爷王妃和郡主。”常嬷嬷笑着道。

    沈琪点头一笑，要说挂念端王和郡主她倒是相信，但是挂念她？别说笑了！太后不来找她的麻烦就谢天谢地了，会挂念她？暗地里骂她还差不多。

    常嬷嬷也不多废话，领着他们进去见太后，太后听到声音就有些坐不住，所以等端王和沈琪进去之后，还不等他们行礼她就摆摆手，“快，让哀家看看郡主。”

    沈琪帮她团团手，让她给太后请安，初初看着这个见到自己十分激动的人一脸的好奇，太后已经等不及，直接就要抱抱她。

    沈琪递过去帮着调整一下姿势，“母后小心，她可沉。”

    太后不在意的摆摆手，“哀家还没老到连孙女都抱不动的地步。”示意沈琪不要打扰她们亲热。

    还好初初不认生，被太后抱着也不哭不闹，可是把太后欢喜坏了，这个孩子跟璟泽小时候几乎一模一样，却比璟泽还要乖巧讨喜，让她一颗慈母心总算是有了发挥的余地。

    沈琪也看到太后今天虽然还是一身华服，不过身上一件首饰也无，跟别说是长指甲了，就连衣服也是柔软面料，可见是真心喜欢初初，也是用了心了。

    太后抱着初初就是心肝肉的叫，初初见她这样，伸手把自己的点心往太后嘴边送，小孩子也是大方，觉得要和别人一起分享自己喜欢的东西。

    太后不知道她是只要见到一个人就会有这样的举动，以为初初是喜欢她，就更是开心了，抱着亲个不够，“祖母的乖孙孙，都知道疼祖母了。”

    初初被亲了之后就咯咯的笑了起来，正好露出两颗小米牙，更显可爱，太后看着顿时觉得整颗心都软了，这个孩子还真不是一般的讨喜。

    这边气氛和谐，突然传来皇上驾到的声音，众人纷纷朝门口看去，果然不一会儿就见一身龙袍的圣上款步走了进来，呼呼啦啦跪了一地，沈琪和端王也跟着上前行礼，圣上摆摆手，一脸的笑容，“都平身免礼。”

    太后看着他笑的揶揄，“来到哀家这里做什么？你一来哀家这里的人拘谨的手都不知道往哪里放。”

    圣上笑着道：“朕还不是想要来看看朕的侄女！见一面多不容易。”

    太后笑着对初初道：“快，快给你皇伯父请安，让他给你赏赐。”

    初初仿佛回应太后的话一般，对着皇上啊了一声，皇上立刻就有些坐不住了，他觉得手痒痒，想要抱抱这个酷似璟泽小时候的白白嫩嫩的小丫头。

    “赏，看中什么统统拿去。”他说的十足的豪爽。

    结果初初却盯着他腰间的玉佩目不转睛，还时不时的抬头冲着皇上露出灿烂的笑脸，沈琪都想要捂脸了，这是她想要什么东西时候的典型表情。

    一般她这样的时候没有几个人能够拒绝的了她的要求，屡试不爽，于是她就记住了这一招，真是都要成精了。

    皇上简直是爱煞了她那可爱的小模样，这丫头真是聪明！知道怎么样打动别人的心，让人无法拒绝她的要求。

    于是他伸手解下他身上的玉佩递了过去，沈琪看着这有些不像话，想要去拦着的时候，端王拉住了她，等她朝王爷看去，端王则是对着她摇摇头，“没事的，皇兄喜欢她。”

    因为他看得出来皇上身上的那块玉佩虽然成色极好，但也只是一枚普通的玉佩而已，与身份无关，拿着也就拿着了，无甚干系。

    好吧，既然王爷都这么说了沈琪也就不管了，而初初更是不会管那么多，接过玉佩笑的很是开心，朝着皇上给了他一个大大的笑脸，把皇上萌的满脸血，恨不能再给她找一块。

    太后见她这个样子也是忍不住好笑，“这个丫头是个聪明的，跟璟泽小时候一样。”

    皇上也乐意配合她，笑着点头附和，现场也只有沈琪和端王是没有话语权的，端王是不知道自己像初初那么大的时候到底是什么样子的，还不是别人说是什么就是什么，沈琪就更不可能知道了。

    一阵喧闹声打破了慈宁宫一派祥和的氛围，太后忍不住皱起了眉头，今日并不是请安的日子，这些人是冲着什么来的可想而知。

    然后看向皇上的眼神就有些微妙了，皇上也是一脸的无语，见太后看着他的眼神略有不满，就觉得分外的无辜，他也不愿意这样的，一刻都不能让人清闲。

    没错，进来的正是宫里的妃嫔们，由皇后带着一起来给太后请安。

    这个时候沈琪在这里倒是没什么，但是端王也在就有些不好了，于是他对着沈琪点点头，朝太后道：“母后，儿臣先回避一二。”

    太后点点头，也是知道这个时候王爷不方便留下，“你先去休息一下，中午就在宫里用膳。”

    端王点点头，“儿臣遵命。”然后又对皇上一抱拳，“皇兄，臣弟先行告退。”得到允许之后快步离开。

    看着端王离开太后的脸色就更是不好看了，这些人就是不能让人安生半刻。

    怕吓着初初，于是就把初初交给了沈琪，“你坐到哀家身边，别吓着我乖孙女。”

    沈琪接过女儿，恭敬道：“是，多谢母后。”

    这个时候太后才让常嬷嬷宣皇后她们进来。

    然后就见皇后领着妃嫔们进来就先给太后和皇上请安，最后才看向太后身边的端王妃和郡主，这个让后宫里的妃子们羡慕嫉妒恨的郡主，此刻正一脸无辜的看着她们。

    后宫里哪个公主皇子别说是有郡主的待遇了，就是长宁那个封号也够让人眼红的，更何况她还有三个县的封地，三个县还俱都是富饶之乡。

    这个时候就不得不叹服一声人家命好了，当真是命好，比宫里的公主都要好命。

    太后虽然心里不满，但也没有表现出来，抬手让他们免礼，然后赐坐，“皇后怎么想着今儿个来哀家这里？”

    皇后一听太后这话就知道她是心里不满了，起身笑着回道：“臣妾听闻端王妃带着长宁郡主进宫给您请安，这不，妹妹们都对长宁郡主好生好奇，想要见见郡主真颜，央求臣妾带她们来看看。”

    这也是解释了她今儿个这么突然来慈宁宫的原因，不是她要来，而是这些个妃子们央求要来，她不好推拒，不得已而为之。

    后宫里出来的说个话都要绕好几个圈，沈琪听着都觉得累，也不知道皇上究竟是怎么来承受这些美人恩的。

    太后对皇后的话不置可否，都是宫里出来的，大家都是个什么心思谁也瞒不过谁去，她听皇后提起长宁郡主就笑着看向初初，然后对皇后道：“这就是长宁，你也看看。”语气里尽是欢喜。

    皇后早就看到了这个奶娃娃，沈琪抱着她要起身行礼的时候被皇后拉住了，“端王妃无需多礼，抱着孩子，你坐就是了。”然后看向初初，伸手笑着道：“长宁让我抱抱可好？”她这会儿连本宫都不用了，而是用了一个我。

    初初一向不怕人，不过这会儿好像有些不舒服，这些妃嫔们身上的熏香味道太浓，她被熏的有些难受，不过在皇后伸手要抱抱的时候她还是很给面子的过去了。

    皇后脸上的笑容立刻就真切了不少，她知道今天要来看郡主，所以也没有带假指甲套，而且皇后身上的熏香比较清淡，初初倒是能够忍受。

    皇后刚一抱过初初，以严婉为首的那几个嫔妃就有些坐不住了，也想要围上来看看，不过这会儿初初是真的不能够再忍受了，等她们一靠近她就立刻挣扎起来，看着沈琪要回去。

    皇后以为她是怕生，笑着把人交给沈琪，“长宁有些怕生，你们一起上来倒是吓着她了。”

    初初则是一到沈琪的怀里就把头朝她怀里埋去，还是娘亲身上的味道好闻，不过她的这一动作让人看着倒是应承了皇后的怕生的言论，沈琪笑笑也不解释。

    总不能说我女儿嫌弃你们臭吧？那多拉仇恨呀！

    沈妃看着沈琪一脸幸福洋溢，就算是生了个丫头片子也没能让她得到丝毫的埋怨，反而比宫里有些皇子还受宠些，心里就有些不是滋味。

    她的五皇子因为早产，身体一直都比较孱弱，这两年也是稍有风吹草动他都要病上一场，就算如今大热的天气也不敢疏忽了他，为了这个儿子沈妃也算是操碎了心，感觉自己这一年来都老了好多。

    再看沈琪呢？脸上透着健康的红润，是任何的胭脂也不能比拟的，女儿健康活泼，看着就是个活力十足的，一对比就觉出差距来。

    难道自己真的注定都不能得到好？她心里不服又不甘，但是那又如何？

    这个时候还要摆出一张笑脸，“长宁郡主一看就是个健康的，哪像五皇子呀，这样的天气都不敢让他贪凉。”

    说初初的同时还不忘把五皇子拿出来刷一把存在感，沈琪能说什么？

    皇上却皱起了眉头，沈妃为了五皇子不是一次这样了，走到哪里都要提上几句，一开始的时候还觉得对这个儿子有愧，但是提得多了就有些让人厌烦。

    而这个时候又是这样，知道的你是心疼自己儿子，不会知道的还以为你诅咒旁人呢。

    严婉听她这样说的时候不由得眼神一闪，下意识的护住自己的肚子，要知道沈妃早产严婉就算是无辜也算是罪魁祸首。

    她的动作自然没能逃脱别的妃子的眼睛，丽妃眼神一闪，她旁边的慧嫔就已经捂着嘴关切的问道：“婉妃是哪里不舒服吗？怎的捂着肚子不说话？”

    她的话成功的把众人的视线引到了严婉的身上，而沈琪在听到婉妃二字的时候也是在心里叹息一声，严婉升的还挺快的嘛！

