    “种子计划！”

    听到这个词，现场几人，脸上同时露出惊讶之色。

    “龙会长决定了吗？”

    苍戌出声问道。

    郑域面无表情的出声道：“这要等我汇报龙会长之后，才知道结果。”

    “不过，依我看，目前的形势，启动种子计划，也算十分合适。”

    “可——”苍戌欲言又止。

    但，话刚出口，郑域直接瞪了过来，沉声道：“苍掌门，你是对龙会长有什么意见吗？”

    “不，我当然没有。”

    苍戌连忙摆手否认。

    郑域冷哼一声道：“那样最好！”

    说完，他直接起身，离开了会议室。

    走出会议室之时，他面色阴沉，低声自语了一句，“慕云曦那女人，最近越来越疯了，再闹下去，恐怕会坏大事。

    不过，留着还有些作用。”

    “苍戌那老头子，心思有些异动了。

    得注意了。”

    郑域离开之后，会议室内几人，相互看了看，没有出声。

    慕云曦狠狠瞪了苍戌一眼，带着满脸的不悦，起身离开。

    “苍掌门，慕校长可能有些激动，你不要放在心上。

    毕竟，大家都是武道联盟的人，都是自己人。

    回头，我劝劝她，或许就没事了。”

    李振天说了句打圆场的话，随即也起身离开。

    最后，苍戌看向窗外，长叹一声，摇了摇头，离开了会议室。

    ………京城的这场武道联盟高层的会议，并没有多少人知道。

    此刻，外界热议的焦点，还是陈锋和闪雷的这一战。

    虽然在直播镜头中，陈锋最后说出了“闪雷，已毙”四个字，但还是有不少观众，特别是欧美那边的观众，不相信这个说法。

    他们认为，闪雷没有输，更没有死。

    那四个字，只是陈锋自说自话而已。

    不过，随后没过多久，雷霆殿在网络上发出了告示，确认了闪雷的死亡。

    这下，无数不愿相信的欧美观众，一个个呼天抢地，痛呼不止。

    而华夏观众，绝大部多数则欢欣鼓舞，庆祝陈锋获得胜利。

    怒喷之前那些说陈锋必败无疑的人。

    当然，随着陈锋的胜利，武道联盟在网路上，再次遭受了一波巨大的质疑。

    一时间，武道联盟的名声，显得有些狼狈不堪了。

    ………就在此时，某座山腹的洞穴之中，龙长瑜看完郑域送上来的报告，叹息一声，开口道：“不过短短几个月的时间，武道联盟的口碑，就滑落到如此境地吗？”

    “龙会长，是我们办事不利，请您责罚？”

    郑域马上低头认错。

    龙长瑜摆摆手道：“郑兄，不必如此。

    这件事，我也有责任。”

    “既然问题发生了，目前最重要的不是追究责任，而是寻找解决问题的方法。”

    “郑兄，你有什么看法？”

    龙长瑜问道。

    郑域低头沉默了数秒钟，然后抬头道：“龙会长，我觉得现在，该启动种子计划了。”

    “种子计划！”

    龙长瑜也是一阵沉默。

    足足十多秒钟后，他才出声，吐出两个字来，“可以！”

    郑域闻言，长舒一口气，脸上带着笑容道，“龙会长，种子计划一启动，我们肯定能挽回颓势。

    战备委员会和那陈锋，都不值一提。”

    龙长瑜微微点头道：“我闭关还需要最后一段时间，种子计划的事，你来负责吧。”

    “龙会长放心，我一定会处理好，绝对不会让您失望的。”

    郑域道。

    ………外界纷纷扰扰之时，陈飞坐船回到了香江。

    相比于出战时的冷清送行，这次回到香江，前来码头迎接的人，就多了不少。

    不止之前的谢渊，还有香江各大武道界，几乎到齐了一大半，一个个带着笑容涌了过来。

    各种酒宴和邀请，雪片一般的蜂拥而至。

    这让陈飞他们决定在香江停留两天，一方面是回复这些邀请，和大家拉拉关系，也算是为战备委员会宣传一番；另一方面，则是陈飞想看看，能不能找到一些补充神魂的草药或者物品。

    毕竟，这次战斗，他能战胜闪雷，能催动冰魂珠的神魂，是最大的功臣。

    为了以后极有可能发生的更多战斗，面对更强的敌人，恢复神魂，提升自己的战斗力，是陈飞目前急需要做的事情。

    就在陈飞在香江的这两天，这天早晨，一则突发新闻，猛然震惊了整个华夏，甚至是全世界。

    原来，在今天凌晨，华夏西南边境某座小城禹城，忽然遭到凶兽的突袭。

    守城的城卫队，损失惨重，几乎伤亡过半。

    城内五十万百姓，伤亡达到两万人，可谓惨重。

    禹城的守备力量，根本无法对抗肆虐的凶兽。

    只能向外界求助。

    于是，距离禹城最近的大城春城，马上调集城卫队，赶往禹城，进行增援。

    但让无数华夏民众震惊而悲痛的事情发生了，当大批增援城卫队到达禹城，准备战斗之时。

    这才惊讶的发现，袭击禹城的凶兽头领，竟然是一只七级凶兽黑岩锯齿虎。

    这种等级的凶兽，根本不是普通城卫队能对付的。

    前来增援的城卫队，再次损失惨重，不得不后撤。

    而陷入危机的禹城，几乎完全被黑岩锯齿虎带领凶兽占据，在城内肆虐无道，攻击人类。

    一时间，整座禹城，可谓血流成河，凄惨无比。

    新闻发布出来，整个华夏为之震惊。

    无数民众悲愤无比，呼喊着官方尽快调集武道高手，击杀凶兽，解救禹城。

    但官方知名的高手，几乎都有各自的任务，想要段时间调集人马过去增援，还真不是一件简单的事情。

    于是，网络上，无数网友开始呼喊知名的武者前去支援，救助禹城百姓。

    其中，被网友们呼吁得最多的，正是刚刚击杀闪雷，风头正劲的陈锋。

    毕竟，陈锋刚击杀七级五重境的闪雷，对付七级凶兽黑岩锯齿虎，实力足够。

    而且，陈锋不是武道联盟官方公职人员，没有常备任务在身，现在抽身前往救援，也正好合适。

    一时间，无数人在网络上给陈锋流言呼吁，甚至有禹城当地的百姓，在鲜血淋漓的废墟中，拍着视频，哭喊着请求陈锋的援助。

    

