    

    云道生见姜坤就这么走了，有些好奇地问寇谦之：“二师伯的罡气不会因为他的离开而消散？”

    寇谦之点点头，“你二师伯的罡气也叫凝气。是少有的能与施功者脱离开来的罡气。”

    云道生恍然大悟，钦佩之余又有些唏嘘，“其实师姐和大师兄都很厉害。他们两个谁做了楼主都不是坏事。若是两位师伯不这么争就好了。”

    寇谦之知道云道生是同情邀雨他们受苦，他拍拍云道生的肩道：“你师伯们争并不是坏事。何况即便他们看中的是同一个候选者，那此人也是要经历这些试炼，才能坐上楼主之位。否则这么多年了，为何楼主之位一直空悬着。”

    寇谦之的话反倒让云道生更担心了，“师父。这才第一关，师兄和师姐就成了这样。师公说后面还有两关呢……再这么打下去，不会伤及他们的性命吧？”

    寇谦之笑着摇摇头，“后面两关就不会让他们受这么多皮肉之苦了，只是若论难度……”他叹了口气，“蜀道青天，与之相比，也不过是一挥而就。”

    云道生忧心忡忡地看了看嬴风和子墨，还有练武场里面一直在打坐的檀邀雨，“师父和师兄们都是一夜未进食了，我去替大家备点吃食吧……”

    寇谦之微微点头，“再去取些被褥来吧。他们两个怕是要在这儿守上几日了……”

    虽然知道真气失控不是那么容易就恢复的，可听师父说檀邀雨还要打坐几日，云道生心里还是有些吃惊。

    他看了看赢风，想到他的伤势，心里又多了几分忧心。对着寇谦之施礼后，赶紧下去准备了。

    寇谦之对着练武场门口快站成雕塑的两个人道：“你们这么盯着也是无用。还不如多休息一下，等她醒来，你们才能去帮上忙。”

    寇谦之的话显然起到作用。子墨就地打坐。像尊门神一样守在练武场的出口。

    嬴风吐出一口浊气，靠着墙壁躺了下来。他肋骨断了一根，早就疼得不行了。好在云道生清晨时帮他寻了大夫，做了治疗。

    虽然大夫说的是卧床静养，不过卧地和卧床也没什么本质区别。

    等云道生寻来了被褥和吃食，嬴风干脆躺到了八卦塔门口，叼着根草躺在那儿望天，让人猜不出他在想些什么……

    ——分界线———

    北魏和大夏的战事一直僵持着。虽然拓跋焘由于娶了赫连珂，抢占了扶风，因此将战线又向西推到了平凉。可大军也因几经征战，人困马乏到了不得不停战休整的地步。

    而大夏本来的平原王赫连定竟然趁此时机，直接在平凉自立为帝。此举无疑是表明大夏已经舍弃了被北魏俘虏了的原夏皇赫连昌，还有他刚被封了皇后的亲妹妹赫连珂。

    拓跋焘因此发了好一顿火，直言赫连定不知好歹，不识抬举！原本就在宫中遭受冷遇的赫连珂，此时的日子过得更是雪上加霜。

    赫连珂的跟着拓跋焘回到平城时，原本贴身的侍女一个都没有带来。如今在她宫里服侍的，皆是宗爱奉了拓跋焘的旨意找来的女婢。

    拓跋焘不想赫连珂在宫中培养自己的势力，所以只吩咐宗爱找几个孔武有力的，将人在宫里看紧了，别让赫连珂随便出门就行。

    别人或许觉得赫连珂长相绝美，又因扶风的封地于拓跋焘有利而受到拓跋焘的偏爱。可宗爱很清楚，赫连珂不过就是个美丽的箭靶子。负责把原本要拿来对付檀邀雨的手段都吸引出来而已。

    不管檀邀雨最后是否会入主后宫，这位美人儿注定只能夜夜独守红烛到天明。宗爱宁可重新去拉拢璃竹，也不愿意花心思在一个出嫁半年还没侍寝过的皇后身上。

    所以拓跋焘让宗爱给赫连珂挑选婢子时，宗爱直接从各处调了几个粗使女婢过去。保准个个都生得五大三粗，符合拓跋焘的要求。

    这些女婢们突然从最低贱的差事上被提拔到了皇后宫中当差，最开始还惶恐了几日。可不到半个月，几个人也都看明白了。她们不是来服侍皇后的，而是来看管皇后的。

    想在后宫里活得好，最重要的就是要会揣度主子的意思。陛下这么作践皇后，显然是不把她当一回事儿。陛下都不放在心上，宫里就更没有人会将赫连珂放在心上了。

    这些婢女渐渐变得懒散起来，每日好吃懒做也就罢了，还没完没了的嚼舌根。

    “这人啊，就是同人不同命。有人是皇后的帽子婢子命。有人呢？却是婢子的身子宠妃的命。”

    “谁说不是呢？我听说啊，那个叫什么盈燕的，又得了陛下亲封的四品女官位。却又不让内侍局给她安排什么差事。整日就在偏殿里养着，还指派了几个小丫头伺候着。”

    “你们这是怎么个话儿说的？什么叫没安排差事？你们没听见吗？内侍局的总管说的真儿真儿的，盈女官的差事，就是陪陛下聊天。哄陛下开心，可是一顶一重要的差事！”

    “哎……这做仆婢的，能做到盈女官这份儿上，那就是给我个皇后位，我也是不换啊！”

    “就你？！做你的春秋大梦吧！咱们这位，就算是再不招人待见，可那张脸也是少有的美貌。只是可惜喽……”

    “长得好看有什么用？陛下又看不见，怕是对着窗户前的那对鸟雀，情分都要比她多些。”

    赫连珂不聋，况且这些婢子讲话的声音隔着五里地都能听见。可她除了在屋子里气恨地砸被子，别的什么都做不了。宫里人捧高踩低，她不是没见过。只不过作为大夏曾经最受宠爱的公主，她这是第一次亲身体会而已。

    “为什么？！”赫连珂狠狠地扯着被子，恨不得将这锦缎的被面撕成碎布，“那个檀邀雨有什么好？！你宁可去捧她以前婢子的臭脚，也不肯来亲近我？！”

    “难不成是我变丑了？！”赫连珂慌忙从床上翻下来，扑到铜镜前仔细看自己的脸，她看了一会儿，发现自己除了憔悴了一些，与以往并无多大改变，她突然怒从中来，狠狠地将铜镜推倒在地上，“有什么用！好看又有什么用！？皇后做到我这个份儿上，不如死了算了！”        

