    猫和老鼠游戏，在诺娃被虫虫恢复了全部记忆后，就真的成为游戏了。

    不过游戏归游戏，大家伙的参与热情反倒有所提高，记忆全部恢复的诺娃实力也突飞猛涨了一截。

    猛涨的结果就是格林希尔、米樱和佩托丝都被挂在了路灯上，和佳佳一起荡来荡去。

    反倒是存在感微薄的薛帕德花了二十分钟的时间找到了诺娃，那个时候的诺娃靠着把另外三位游戏角色挂到路灯的行为，身上的装备都更新换代了一把。

    薛帕德能够找到诺娃，靠的是自己的绝对实力。

    同样能进入潜行状态的薛帕德表示自己也是幽灵特工，不过不是星际争霸世界的幽灵特工而已。

    薛帕德和诺娃之间的交手，也是到目前为最为赏心悦目的。

    百姬那次实在是碾压局，作为观众不够痛快。

    米籼同样抓到了诺娃，而且用时只用了不到5分钟的时间。

    她只做了一件事，让人把托什抓了一起来，然后拿枪顶着托什的后脑勺，表示倒数三二一，不出来就扣扳机。

    这个熟练的动作让米杉想起了曾经演习的时候，米籼直接把坐在导演部的自己抓住当筹码的情形。

    于是五分钟就抓到诺娃的米籼被米杉按在腿上打了几十下屁股。

    打归打，不愿意自己许诺出问题的米杉也问了下米籼需要什么奖励。

    捂着屁股的米籼小脸红扑扑的表示奖励已经收到了。

    …………………………

    薛帕德索取的奖励比较简单，只是涨了一级工资和社保。

    从准至高领主的工资等级涨到了正牌至高领主的级别，和米凛米樱佳佳她们一个级别，比格林希尔低半级。

    哇，原来薛姐你才是最省心的吗！！

    看到米杉感动的眼神，薛帕德在心里吐槽道自己只是还想多活几年。

    被米籼当做人质的托什也作为特邀嘉宾加入了这场游戏里，而且和诺娃两人来了两个回合。

    先是托什找诺娃，然后诺娃找托什。

    听闻还有这件事的泽拉图，也有点为老不尊的加入了这场游戏之中……某种程度上来说，自己才是科普卢星区第一隐匿大师的泽拉图倒不算为老不尊。

    泽拉图的表现也没有愧对第一隐匿大师的身份。

    托什和诺娃的夫妻档联手，也只能勉强和泽拉图对抗……而且最后结果还是这一对夫妻档输了。

    不过因为是特邀嘉宾，这两人就没有挂路灯了。

    秀了一把操作的泽拉图继续回休伯利安号的酒吧里打游戏机，额，思考人生了。

    恢复记忆后的诺娃第一件事就是和帝国，和阿克图洛斯划清了界限。

    不过至于恢不恢复和托什的关系，这件事没有给出答复。

    托什也不好意思首先开口，但在米杉眼里，这件事应该是稳了。

    毕竟是官方CP，这是不容抹杀的东西。

    看到米杉的态度，几位游戏角色，尤其是米樱佳佳这种都松了口气。

    最怕的就是老板/老大/父亲大人被这只金毛狐狸精给勾了魂。

    同时，也因为恢复了所有的记忆，那些被清洗掉的帝国机密，诺娃也想起来了。

    不知道是出于报答还是别的什么原因，诺娃也没啥待价而沽的把这些情报告诉了米杉还有托什和吉姆雷诺他们。

    舰队的数量和配置、部队人数、武器研发、秘密基地，被诺娃竹筒倒豆的说了干净。

    这些情报里也许有不少已经时效落后价值不高了，但对于泰伦帝国来说，肯定是一次伤筋动骨的情报泄露。

    托什已经从这些情报里分析出了不少有用的玩意，打算来几把大的。

    反正目前阿克图洛斯的手下，唯一能威胁到托什的特工已经跳反了，在下一代和诺娃这样可遇不可求的特工培养起来之前，托什表示自己想怎么浪就怎么浪。

    吉姆雷诺和马特·霍纳，也同样在分析诺娃给出的情报。

    不过比起托什那种纯粹是为了报复搞的袭击活动，吉姆雷诺和马特两个人更在意的是这些情报里，是否有可以动摇阿克图洛斯根基的重要情报。

    “这种情报就算有，我又怎么会知道呢。”诺娃说道。

    “恕我直言，指挥官。”马特·霍纳对吉姆雷诺说道：“利用这些情报进行袭击活动，除了在表面看起来会削减蒙斯克的实力外，并没有实际用处，反而会引起蒙斯克的惊觉。”

    “我知道，马特。”吉姆雷诺点了点头承认了马特的话。

    “这些情报里有没有关于塔桑尼斯的情报呢？”人形态的米杉笑眯眯的问道。

    “塔桑尼斯？那片废墟？”看到米杉咪咪笑的样子，吉姆雷诺心里一紧。

    一般米杉露出这种表情，肯定是意有所指，不是随便说说的。

    “塔桑尼斯？”诺娃不知道米杉的咪咪笑表情是啥意思，但她回忆了一下说道：“好像帝国那边在塔桑尼斯试着挖掘出什么，不过这不是我负责的区域，而且帝国的挖掘行动外来者打断了。”

    说起外来者的时候，诺娃把视线挪到了米杉身上。

    打断帝国在塔桑尼斯挖掘行动的，自然就是米杉率领的“地球联合理事会舰队”了。

    听到诺娃提供的情报后，吉姆雷诺没什么犹豫的决定去塔桑尼斯把帝国想挖的东西给挖出来。

    结果在塔桑尼斯遭遇了帝国舰队……

    狼狈不堪跑回来的吉姆雷诺很认真的说道：“塔桑尼斯的下面肯定藏着什么重要的东西。”

    如果不是什么重要的东西，不可能有那么多帝国舰队驻扎在塔桑尼斯的轨道上，如果不是休伯利安号的腿脚灵活，估计就交代在那里了。

    没想到自己的搅局让原本极其简单的“火车大劫案”关卡变成了地狱难度，有些过意不去的米杉搓了搓手指说道：

    “承蒙惠顾，包你满意。”

    ……所以你真的是过意不去吗？

    虽然囊中羞涩到快破产的程度了，但吉姆雷诺还是咬咬牙支付了这笔钱。

    吉姆雷诺本以为会见识到一场舰队对决，然后怀着愉悦的心情围观那些帝国舰队被按在天上打的场景。

    结果米杉的舰队一到场，那些帝国舰队跑的比兔子还快。

    “你们已经遭遇过了？”吉姆雷诺惊讶道。

    “当然，爆鳞龙号以前的名字叫布赛法洛斯号。”米杉说道。

    “布赛法洛斯？蒙斯克的旗舰？”吉姆雷诺一脸震惊的说道。

    难怪那艘船这么眼熟……