    第42章 赤炎狐助阵   

    毕竟猞猁与赤风狼修为才筑基八重，再加上受伤了，等饕餮鳄死后，对付起它们来对陆凡最有利，想到这里，陆凡不断挥出强悍的拳头，狠狠的攻击饕餮鳄上颚，打的它妈都不认识。

    

    片刻，陆凡跟着猞猁的攻击目标一样，都是攻击饕餮鳄的眼睛。

    

    这下有了陆凡的帮助，猞猁与赤风狼有了喘息的机会，两只妖精鬼魅互相望了一眼，便又朝着饕餮鳄攻击而来。

    

    而看到这里，也完全符合陆凡的想法，只有先将饕餮鳄这发狂的家伙给解决之后，剩下的都好解决了。

    

    只是可惜，在饕餮鳄大败之后，陆凡就被摆了一道，这三个家伙竟然出奇一致的朝着陆凡攻击而来，仿佛是识破了陆凡的诡计一般。

    

    “咦，这三个家伙怎么突然会这样？”

    

    陆凡倒也有些无语，因为马上就要将饕餮鳄给整死了，这两个家伙居然又临阵倒戈。

    

    不过还好，这三个家伙现在伤的伤，残的残，对付起来虽然有些麻烦，但远远比之前难度低了，打起来陆凡也毫不畏惧，一往无前，一拳率先朝着这其中最垃圾的存在，赤风狼而去，一拳之下，这家伙直接被击飞。

    

    一拳打下去虽然不至于搞死这家伙，但足以将它战力狠狠的挫败。

    

    但没想到一拳下去，赤风狼身形倒飞出去，又一件令人意外的事情发生了，只见赤风狼痛苦的哀嚎一声后又想朝着陆凡攻击而来，但下一秒它便被几只火红身影的存在给限制住了身形。

    

    这几道火红身影陆凡无比的熟悉，因为它们正是陆凡在锁妖塔第四层见到的狐狸——赤炎狐！   

    “这些家伙怎么会跑上来？”

    陆凡看到这里皱起眉头，下一刻他便看到有几只赤炎狐从黑暗之中跳出来，朝着那猞猁而去。

    

    猞猁现在也受伤，它速度虽然快，但赤炎狐的速度更快，几只赤炎狐直接将这猞猁团团围住，张开狐狸嘴就朝着猞猁咬去。

    

    赤炎狐的攻击手段很是弱，一般而言弱于猞猁，但它们是群居动物，面对敌人时通常会一齐上，所以猞猁被攻击着也毫无还手之力，拼命想要挣脱这群家伙的围攻，但它根本逃不掉，三只赤炎狐拿不下它，更多的赤炎狐也就跳了出来，将它淹没在‘潮水’之中，无法自拔，只有惨叫声证明它还活着。

    

    接下来，只剩下一只饕餮鳄了。

    

    不对，这只饕餮鳄已经伤痕累累，完全没有之前那般意气风发，霸道无穷的模样。

    

    正当陆凡想要动手时，饕餮鳄再次发狂，歇斯底里的咆哮一声，率先朝着陆凡攻击而来，这下陆凡没有必要怕他，他一个闪身躲开饕餮鳄的血盆大口就狠狠揍过去几拳，强大的力量震的饕餮鳄头皮快要炸开了，这时候又有几只赤炎狐跑出来将饕餮鳄给团团围住，依旧是之前那般，力量不够，数量才凑。

    

    这其中还有之前陆凡见过的那只成年狐狸，也就是跟陆凡说话的那只小狐狸的父亲。

    

    成年狐狸出手威力也不俗，狠狠压着饕餮鳄就打。

    

    这下好了，陆凡完全不费吹灰之力便将其全部拿下，赤风狼最先死，死后它浑身都是伤势，猞猁第二，它完全是被赤炎狐给硬生生给踩碎了骨头，给狠狠的碾压死的，而饕餮鳄，它皮糙肉厚，赤炎狐无可奈何于它，但这些狐狸也有办法，不断攻击饕餮鳄的伤口，活生生的将这家伙给弄死的。

    

    “人类，你没事吧！”

    

    一道悦耳的声音传入脑海之中。

    

    正是之前在锁妖塔第四层与陆凡对话的那只小狐狸。

    

    “你们怎么上来了？”

    陆凡意外道。

    

    “嘿嘿，刚刚听到锁妖塔第五层传来剧烈的打斗声，我说服了我父亲和族人上来帮你的，没想到你居然真的把这三只家伙给拿下了。”

    

    虽然赤炎狐上来把这三只强大的妖精鬼魅给拿下了，但之前受的伤势完全是陆凡造成的。

    

    小狐狸眼睛都如同冒着小星星一般，对陆凡很是好奇，它完全想不到陆凡是怎么将这三只家伙给打成这样的，以至于它的族人不费吹灰之力便将这些家伙给弄死了。

    

    “侥幸罢了，这三只家伙是自相残杀的，我只不过是捡了一个便宜罢了。”

    

    陆凡嘴角微微上扬，这群赤炎狐虽然上来就捡了便宜，但听到小狐狸说的话，他们完全不知道上面的情况是怎样的，如果受伤的不是这三只妖精鬼魅，而是他，这群赤炎狐也会上来帮忙。

    

    所以陆凡很是感激这群狐狸，连忙道了声谢。

    

    “好了，既然你没事了，那我们就不打扰你了。”

    

    说着，小赤炎狐狸跟着自己的父亲离开。

    

    而小狐狸的族人在见到所有妖精鬼魅死后，也如潮水般的散去，速度很快。

    

    不到半响，锁妖塔第五层便只剩下陆凡一人。

    

    至于饕餮鳄、猞猁、还有赤风狼都死的了。

    

    这一场战役大获全胜，并且陆凡也没有受伤，只是耗费了大半丹田灵气，这是陆凡没有想到的。

    

    “看来以后战斗都不能用蛮力，得动脑子啊。”

    陆凡看着地上的三具残骸，独自暗暗想到。

    

    是啊，如果换个角度来想。

    

    陆凡上来之后便打算用武力镇压这三只强大的存在，但结果八九不离十就是他被这三只妖精鬼魅给击杀，然后分尸，死后尸骨不全。

    

    而他换了一个思维，引起这三只妖精鬼魅的内乱，简直就是坐收渔翁之利，不费吹灰之力拿下，简直美滋滋！   

    “这下应该足够让我进入筑基九重了。”

    

    陆凡安奈住心中的激动，将三只妖精鬼魅全部给拖到了一齐。

    

    随后，他盘膝坐下，一手探出，运转造化吞天决疯狂吞噬气血。

    

    赤风狼死前气血流逝了许多，属实有些可惜，可即便是流逝了许多，也能为陆凡提升不少的实力。

    

    陆凡本就是筑基七重巅峰，吸收了这家伙的气血之后顺利迈入了筑基八重，并且丹田内灵气已经几近充盈。

    

    

    

