    在五金店买混水龙头和接水管总共花了236块钱。

    罗竸宁开车回到小区楼下的时候还不到六点半。

    一来一去用时还不到十分钟。

    乘坐电梯上到9楼，按响了902的房门。

    “小罗，这么快就回来啦，快进来，快进来。”

    韩春香一开门看到门口站着的罗竸宁，赶忙侧身招呼他进门，一边笑呵呵地说：

    “还是有车方便呀，我这老胳膊老腿出去跑一趟，一来一回至少得一个来小时。”

    “以后再有这种需要跑腿的事儿，韩阿姨打我电话就成，您不是有我电话吗。”

    罗竸宁笑着回应一声，抬腿进了门。

    一进门，鼻子里就闻到一股浓郁的香气，是炖鱼的香味儿。

    目光一撇，看到门口斜对面的小餐厅的餐桌上摆了满满当当一桌子菜，无比丰盛。

    一道道菜看上去还特精致，色香味俱全，光是瞧着就挺好吃。

    罗竸宁下班回来本来就已经是饥肠辘辘，一瞧这一桌子菜，肚子更饿了。

    “韩阿姨，今晚家里来客人吗？”罗竸宁转身看向老太太问了一句。

    韩春香老太太一直是一个人住，今天这顿丰盛的晚餐，明显是有些异常。

    “今儿晚上我孙女过来看我。”

    说到自己的孙女，韩春香开心的就像个孩子：“我把我拿手的菜全都做了一遍，不光是桌上这些，厨房的保温箱和电饭煲里还有好些呢。”

    “您孙女过来啊……”罗竸宁一听，顿时感觉自己再留下有些不合适了。

    人家祖孙俩团聚，自己一个外人赖在这儿不走算怎么回事儿。

    “小罗，你可一定一定不能走啊。”

    仿佛是看穿了罗竸宁的心思，韩春香笑着说：“我们娘俩胃口小，吃不了多少东西，剩下都浪费了，今晚你是主力军，你们大小伙子吃的多，今晚敞开了吃，吃不完带回家明早当早餐吃。”

    “我还是先给您修水管吧……”罗竸宁没说走，也没说不走，拿着水龙头和管子进了厨房。

    打开水池下方的橱柜后，里面有工具箱。

    罗竸宁蹲在地上找出一只扳手，先把坏掉的水管和水龙头卸掉，再把新买的装上。

    整个过程一气呵成，前前后后，用时也就七八分钟。

    维修完毕，试了一下不漏水。

    罗竸宁在水池上用洗洁精洗把手，正准备出门告辞回家。

    突然听到厨房外面响起门铃的声音。

    紧接着响起咔嚓一声开门声。

    “奶奶！”

    “哎呦，半月不见我们丫丫怎么又瘦了！”

    “想奶奶想的茶不思饭不想，想瘦的咯！”

    “瞧瞧，我们丫丫这小嘴可真甜！”

    “哪有，人家说的都是真的啦，真的有想奶奶哦。”

    罗竸宁在厨房里听到门外祖孙两人的谈话声，不禁轻轻皱了一下眉头。

    “韩阿姨孙女儿说话的声音怎么感觉有点儿耳熟，好像在哪儿听过……”

    “算了，出去看看情况吧，总不能跟缩头乌龟似的躲在厨房不敢出去吧！”

    想到这里，罗竸宁一伸手，咔地一声拉开厨房的门。

    “哎呀！！！”

    罗竸宁一开门，刚好站在厨房门口的林素轻毫无防备之下，被吓了一大跳！

    是真的一大跳！

    不是形容词！

    就像猫咪被人踩了尾巴一样，蹭地一下，朝着远处跳去。

    这声高分贝的尖叫把罗竸宁也吓了一哆嗦。

    太突然了，毫无防备！

    罗竸宁瞳孔一缩，看清楚被他吓到，以及吓到他的人是谁了。

    林素轻在罗竸宁认识的人当中，论颜值得分的话能排进前三。

    虽然前前后后只见过两面，但也留下了较为深刻的印象。

    林素轻今天穿了一双银色的高跟鞋，这一跳，竟是有些站立不稳。

    直直地朝着地板上摔去。

    这一切，都是电光石火般发生，太快，太突然了。

    “丫丫！”韩春香老太太年老体衰，反应也慢了许多，只来得及发出一声惊呼，没能做出任何有效的补救动作。

    罗竸宁愣神了有那么零点几秒钟，心中一句我勒个擦，大步一跨往前迈了两步。

    右臂一抄！在林素轻和地板亲密接触之前，搂住了她的腰，来了个电视剧里非常经典的搂腰杀。

    林素轻今晚穿的连衣裙衣料很薄，很滑，腰很软，身子很轻。

    搂在怀里，就像是搂着一条美人鱼一般。

    “谢天谢地，还好没事儿，还好没事儿。”老太太见到自家孙女没有摔倒，顿时惊魂未定地拍拍胸口，一脸庆幸。

    惊魂初定，林素轻也一眼认出了罗竸宁：“罗，罗竸宁……”

    “抱歉……我不是故意吓你，刚刚在厨房修水管，只是想出来和你打声招呼……”

    罗竸宁没有贪恋手感，一脸尴尬地把林素轻扶起来后，指了指厨房，强行解释一波。

    “没，没关系，是我反应过度了……”林素轻想到刚刚自己的表现，脸唰地一下红的快要滴血。

    天呐！自己刚刚都做了什么？

    为什么那么大反应！

    社死现场有没有啊！

    此刻，林素轻尴尬地脚趾头抠地，快把地板抠穿了。

    “咦？丫丫和小罗认识？”韩春香老太太听到两人的对话内容后，不禁有些奇怪地问道。

    本来，老太太是想借着今晚这顿晚餐介绍两人认识一下呢。

    没想到两人竟然已经认识了，自己成马后炮了。

    林素轻神色尴尬地和奶奶解释一句：“朋友聚会的时候认识的。”

    “还有这回事儿啊！我还说今晚介绍你和小罗好好认识一下呢。”

    韩春香老太太看着罗竸宁，笑呵呵道：“小罗这孩子长得又俊，心眼又好，这一年来，奶奶没少麻烦人家，又是给奶奶修电视，又是修马桶，修水管，不怕脏，不怕累，这么好的孩子，打着灯笼都不好找了。”

    韩老太太这番话，聋子也听出来是什么意思了。

    林素轻和罗竸宁对视一眼，同时挤出一丝尴尬的笑容，场间气氛顿时冷场。

    罗竸宁感觉自己应该做点什么来破冰，尴尬笑笑说：“举手之劳而已，韩阿姨别这么夸我，我这人最怕别人夸我了……”

    “为什么害怕别人夸你？”林素轻像好奇宝宝一样微微侧头看着罗竸宁。

    罗竸宁一本正经地说：“别人一夸我，我就会担心他们夸得不够。”

    “……”林素轻愣神了两秒钟，反应过来罗竸宁这句话的意思后，噗嗤一声掩嘴笑了。

    一点小小的意外过后。

    再一次拉近了罗竸宁和林素轻之间的距离。

    上次聚餐结束，两人之间的关系也就比路人强上那么一点点。

    顶多就是传说中的点头之交。

    见了面，彼此点个头，打声招呼。

    甚至连普通朋友都算不上。

    今天距离上次在一起吃饭已经过去了差不多半月。

    两人从没给对方发过一次讯息。

    甚至连这方面的想法都没有过。

    虽然对方长得有点小帅，小靓。

    但也不足以第一次见面就相互产生好感。

    并迅速产生火花，开始来电。

    罗竸宁有自己的“不婚主义”。

    林素轻则是有自己的矜持。

    今天再度重逢，并且在阴差阳之下还有了肢体接触。

    两人之间的关系悄无声息地发生了变化。

    由点头之交，过渡成为了……普通朋友。

    有了今天这场“英雄救美”的功劳，罗竸宁再想走就很难了。

    只得是从善如流，乖乖留下来做客。

    “丫丫，小罗，你们年轻人胃口好，多吃点。”

    “小罗多吃肉，这排骨是阿姨从大超市买的，买回来后用盐水来回洗了好多遍，干净，卫生。”

    “丫丫也吃点肉，你瞧你瘦的皮包骨了，奶奶知道你怕长胖不吃猪肉，专门给你炖了牛肉。”

    “你最爱吃的清蒸桂花鱼……”

    老太太生怕两人够不着，把几道硬菜往两人面前推了推。

    常年一个人寡居，一日三餐一个人。

    今天餐桌上突然多了两个人。

    一个是自己的心尖尖亲孙女。

    一个是自己特别喜欢的一个晚辈俊小伙儿。

    老太太开心的就像个孩子。

    一会儿招呼这个，一会儿招呼那个，忙得不亦乐乎。

    “奶奶你也吃。”林素轻也不时给老太太面前的小碟子里夹点菜。

    老太太吃着孙女夹的菜，笑得合不拢嘴，仿佛吃到了什么人间美味一样。

    “韩阿姨烧菜的手艺真棒，随便哪道菜都能甩出咱小区外面那家汇源饭店的大厨好几条街了。”

    罗竸宁感觉自己也该说些什么，但又没什么好说的，但又不能什么都不说闷头吃菜。

    最后只能从吹捧老太太的手艺开始寻找话题。

    “好吃就多吃点，以后想吃什么菜了，来楼下找阿姨，阿姨给你做。”

    老太太看着罗竸宁，越看小伙子越喜欢，长得俊，嘴还甜。

    罗竸宁顺着老太太的话说：“那可就这么说定了，以后来的次数多了，阿姨可别嫌我麻烦。”

    当然，罗竸宁也就这么一说，他脸皮再厚，也不可能腆着一张大脸来老太太家里蹭饭。

    老太太笑呵呵道：“不会，不会，阿姨巴不得你天天来呢，就算你搬来和阿姨一起住阿姨都热烈欢迎。”

    “……”罗竸宁一听这话，顿时接不住了，这话没法接。

    一旁的林素轻也蚌埠住了，掩嘴娇笑两声。

    “看来奶奶是真的挺喜欢罗竸宁……”

    看着两人说说笑笑，就跟亲祖孙似的，林素轻对罗竸宁的好感不由又增加了1分。

    由5分变成了6分，比普通朋友多了那么一丢丢。

    三人边吃边聊，从陌生到熟悉，也就半顿饭的功夫。

    聊着聊着，聊到了林素轻最近的工作。

    “丫丫，最近工作忙不忙，公司的事再重要也没自己的身体的重要，一定一定要把自己的健康放在第一位。”

    老太太说着说着，仿佛想起了什么伤心事了，红着眼眶说：

    “钱这东西，生不带来，死不带去，赚多少是个够啊？自己的身体要是垮了，要再多的钱有什么用。”

    “我知道的奶奶，您放心好啦，我会注意的。”

    林素轻伸手搂住老太太的肩膀，笑着说：

    “我呢，每天准时准点下班，从来不加班，每天早晨都有跑步。

    一三五练瑜伽，二四六去游泳馆游泳，我的体质估计比罗竸宁还要棒哦。”

    林素轻说着，朝罗竸宁眨眨眼，有些可爱。

    罗竸宁一阵无语，这是赤果果的挑衅自己啊！

    不过，他每天早上睡懒觉。

    一三五打英雄联盟，二四六上B站刷视频……

    在体育锻炼这方面，他和林素轻还真没得比。

    一个是自律女王，一个是懒癌大王。

    论力气，罗竸宁的力气肯定比林素轻大。

    但要论体质，罗竸宁只能乖乖认输。

    “大写的服，罗某自愧不如……”

    罗竸宁朝林素轻竖起大拇指，输的心服口服。

    像林素轻这么自律的人，网上有很多。

    但在现实生活中，罗竸宁还是第一次遇到。

    “这就好，这就好，健健康康的，有一个好身体比什么都重要。”

    老太太听到自家孙女汇报的生活日常后，一下放心了，随口问道：

    “最近都在忙什么工作，算起来有半个来月没来看奶奶了吧？”

    罗竸宁心里不禁吐槽一句。

    按照林素轻那一三五，二四六的练法。

    有空来看老太太才怪。

    不过，年轻人有自己的生活方式。

    老人有老人的生活方式。

    隔个十天半月来看看家里的老人，也无可厚非。

    总不能年纪轻轻天天围着老人打转，把大好的青春年华都陪伴了老人吧？

    这不现实。

    “对不起吖奶奶。”

    林素轻一脸抱歉道：“最近在忙集团周年庆的事，计划是全体员工去周边区县出游一次，这几天正在做出行计划部署，还要开会研究从几个备选的景区中敲定最终的目的地。”

    “哦~奶奶想起来了，今年是卓业成立40周年了吧。”

    老太太恍然大悟道：“卓业好几千人出游不是一件小事，是得好好计划计划，但是，也不要太累，一定要注意休息。”

    林素轻微笑道：“我会的奶奶，虽然忙了些，倒也不至于加班加点，距离周年庆出游还有十多天，工作计划并不紧张。”

    “叮咚！”

    林素轻话音刚落，罗竸宁耳边突然响起系统的提示音：“恭喜宿主触发特殊任务，完成后会有丰厚奖励。”

    “特殊任务？”罗竸宁面色一喜。

    赶忙打开【超级景区系统】查看。

    【任务名称：团建】

    【任务内容：接待一个人数超过3000人的大型团体。】

    【任务奖励：随机景点或技能。】

    看到新刷新出来的任务，罗竸宁有些哭笑不得。

    人数超过3000人的大团？

    系统要不要暗示的这么明显啊！

    这不就是“明示”自己要拿下卓业集团的周年庆活动吗。

    一座系统出品的娘娘庙便让自家景区绝处逢生，重获生机。

    系统景点的巨大作用可见一斑。

    想要自家景区爆火，游客纷来沓至。

    解锁更多的系统景点是最快捷的一条道路。

    也是罗竸宁今后努力的方向。

    眼下就有这么一个解锁新景点的机会。

    甭管是明示还是暗示，罗竸宁肯定要尽力争取一番。

    哪怕用上三十七计的美男计都在所不辞。

    “咳咳……”

    罗竸宁战略性咳嗽两声，放下手里的筷子，假装很随意地问道：“素轻，你们周年庆准备去哪儿玩？有那几个备选地？”

    “嗯……一个是万山县的白云山景区，另一个是卢泉县的抱犊寨，这两个景区距离市区都不算太远，适合短途出游。”

    出行计划这些也不是什么机密，林素轻很随意道：“我个人比较倾向于白云山景区，白云山景区是最近两年万隆集团斥巨资打造的新景区，风评还不错。”

    “白云山景区？”罗竸宁听到白云山景区的名字不禁有些哭笑不得。

    好家伙！

    系统这是看热闹不嫌事儿大，挑拨自己和白云山景区干架啊！

