    “还有一件事，龙王的背后其实有人，他们不知道是合作，各取所需，还是说龙王是听命于对方。每次龙王要跟那个人联系，都会把所有人赶出门，身边只留下捕猎者一号。”

    江筱和六少又是一惊。

    “这个人是谁？”

    丁富摇了摇头，“我没能查到。这一次也是因为我要查那个人，才让龙王彻底放弃了我，命我扮演他，然后找个机会激怒你或孟少，最好的结局是我当场就被你们击毙在支野岛上。”

    江筱神情怪异。

    “那你怎么不听他的了？”

    丁富苦笑一声。

    “小小姐别取笑我。”

    他以前听从龙王的，那也是因为没有办法，龙王拿丁海景威胁他，他自己又想将计就计去查清这些事，所以才事事都听从龙王的。

    现在龙王被江筱和孟昔年他们逼得只能放弃D州，放弃支野岛和一号基地，逃往平州，他还有什么可怕的？

    而让他下定决心反了龙王，不听从他的安排的，是江筱当时就说了一号基地的事。

    一号基地被毁了，丁海景被救了，他没有什么好怕的了。

    “还有一件事情，”江筱其实一早就想问这个的了，“我妈......是司徒石的女儿吗？”

    江六少震了一下，看着江筱，伸手握住了她的手，只觉得她的手有些凉。

    看来这件事对江筱来说是很重要的。

    也对，如果司徒石是石小清的父亲，那他就是江筱的外公？还有，龙王就是她的祖姥爷？

    这关系.......

    对于一心想要龙王死的江筱来说一定是个很大的打击。

    对他又何曾不是？

    他女人的爷爷，杀了他的父母。

    这些事情虽然跟石小清和江筱都没有关系，可是这种纠缠的血缘关系始终也会成为他们心上的伤。

    而且爆出去的话，江筱的身份也会变得有些尴尬。

    想到了这里，江六少的眉也锁了起来。

    丁富看了看他，又看了看江筱，犹豫了一下才说道：“这件事情我没有听到龙王提起过，不过，我见过司徒石几面，我是说，他真正的样子。”

    “说。”

    江筱知道他说这话肯定是有别的意思。

    “司徒石长得跟龙王很像，六少，你还记得龙王的长相吗？或许你可以想想，石小清是不是有长得与他相像的地方。”

    这多少也是一个判断的依据。

    江筱把该问的都问了，这才挽着六少的臂弯离开了此处。

    走出去了一段之后她才回头望了那院子一眼，问六少，“爸爸，你说丁富我们要怎么处置？”

    “交给小景吧。”

    六少叹了口气。

    这就是愿意看在丁海景的面分上放过丁富了。

    江筱点了点头。

    丁海景知道他们的决定之后，只是深深地看了江筱一眼，他的手微微动了动，看着站在眼前的江筱，有那么一种想上前抱一抱她的冲动。

    但他最终还是只能按下了这份冲动。

    “我送他回家，以前他一个人能在那里生活，以后也可以。”

    丁海景说的地方，是他们的家。

    江筱皱了皱眉，说道：“那里离D州还是离京城都很远，我看......要不然你在江城给他找个地方让他住在江城算了。”

    