    视频不短，有十几分钟左右。

    房间里的人都听见了。

    患者、护士、医生，都被陶安然的声音吸引了。

    陶军连忙道歉：“不好意思，打扰大家了。”

    说罢，对着陈沧说道：“陈医生，给我传到手机里吧，对了……我的手机呢？”

    陶军抹了把脸上的眼泪，虽然在流泪，但是脸上却是开心的笑容。

    爸爸，这样一个称呼，他已经多久没有听见了。

    看见视频里陶安然说出两个字的时候，不仅是陶军泪崩，就连视频里的陶安然也是哭了起来。

    陈沧忍不住深吸一口气，小护士这边也是有些感动，直接递过来两张纸巾。

    陶军连忙道谢。

    陈沧看着陶军：“手机，已经给了你女儿了，在你手术的时候，因为担心手术成功率，我让小柯期间把她给了你姑娘了。”

    陶军顿时愣了一下：“她……昨天就来了？”

    陈沧点头：“在出事儿之后，娄区长就联系了公安局，寻找你的家属，这才找到了他们，希望可以来见你最后一面。”

    听见陈沧的话，陶军忍不住叹了口气。

    “哎……到头来，还得麻烦他们，我这身体好了，都不一定能干活吧？这姑娘好不容易工作了，这又得照顾我……”

    陶军的一番话让一旁的小护士有些感触。

    谁家父亲不是这样？

    都不愿意找自己子女麻烦。

    但凡自己能动一下，也不想麻烦他们。

    陈沧摇了摇头：“你们单位的领导来了，娄区长也来了，这次你的事情，政府很重视，出去以后，你们单位会给你转正，然后调任一个轻松点的工作，医疗费这些也全都会报销。”

    “对了，你今天上报纸了，我来的时候忘了给你买一份儿了，明天上班，我给你带一份儿进来。”

    “你现在是英雄！”

    陶军听见这些话的时候，忍不住摇了摇头，感慨一声，叹了口气。

    内心也是很有感触。

    这一辈子，风风雨雨，大风大浪走来了，虽然没有多有钱，但是遇到的事儿，见到东西也不少。

    抗洪救灾二等功，差点把腿没了。

    地震救援个人三等功，救了31个人。

    这都是他的功勋章。

    可是，社会告诉他，这些东西，有时候有用，有时候……真的没有那么大作用。

    离开部队，回来社会，满腔热血，要闯荡出一番事业。

    去山西护运煤车，带着十几个兄弟，也是威风凛凛，跟着煤老板，也见了不少，后来……

    可是，到头来。

    他发现，自己认为做的好事儿，被很多人不值得一提！

    自己不屑做的事儿，却被人尊敬的叫声哥。

    让他开始怀疑是社会变了？

    这才走了弯路。

    与其说是自己怕耽搁女儿，倒不如说是这次牢狱是他的救赎。

    六年的牢狱生活，出来以后，他发现世界又变了。

    曾经的大哥，进了监狱，曾经的老板，破产了。

    这时候的陶军，也没了那些想法，只是开开车，挣点钱，有时间去看看姑娘，远远地看着她成长，或者看看老婆。

    曾经多少次想去找她们，都被压了下去！

    在他认为自己会庸庸碌碌一辈子的时候，一件在他看来的小事儿，却让他成为了英雄？

    英雄？

    呵……

    自己是英雄吗？

    或许，是因为这个时代，开始需要英雄了吧……

    陶军没有说，也没有反驳，五十多岁的他，也算是见了很多。

    他看了一眼陈沧，说道：“我不是英雄，我只是做了我认为该做的事情，然后这个世界需要英雄，我就成了英雄。我……普通人一个。”

    这一句话，让陈沧忽然之间愣住了。

    忽然之间，觉得很有道理！

    这可能是这位老大哥五十多年来，生活的感悟吧。

    对错也没有那么重要。

    做人做事，都有一杆秤。

    说完之后，陶军嘴馋的说到：“这个……帮我打开盖子好吗？我饿了……”

    陈沧笑了笑。

    打开餐盒。

    陶军闻了闻味道，哪里顾得上品味，直接一口咕噜咕噜的喝了起来。

    温度不烫，刚刚好。

    陶军一脸享受。

    多少年了？

    熟悉的味道……

    这就是家的感觉吧。

    混着眼泪，陶军把粥喝完。

    笑着看了一眼陈沧：“陈医生，我忽然觉得，这才受伤，是我这辈子做的最正确的事儿了！”

    陈沧一愣。

    陶军自顾自的说到：“哎，老天爷眷顾我啊！”

    “我陶军谢谢老天爷了！”

    的确！

    陶军觉得，如果不是这次的事件，他可能这辈子会孤独终老吧？

    而现在呢？

    家也有了，老婆也回来了，女儿又能叫爸爸了，工作也转正了，还当了那什么劳什子英雄。

    指不定过几年，他还能有一个外孙儿呢！

    想到这些，陶军忽然笑了。

    陈沧离开之后。

    仔细想了想，或许，这就是大难不死必有后福吧？

    福祸相依，人这辈子，谁知道遇到些什么事儿呢……

    摇了摇头，陈沧起身准备回家。

    今天难得休息，陈沧也不想天天在医院度过。

    此时也才上午十点多。

    陈沧出了医院，直接去了报刊，买了两份报纸，准备回家。

    刚刚回到家里，这边陈朵的电话响了起来。

    “哥，你在首都吗？”

    陈沧看见陈朵电话，顿时愣了一下。

    陈朵就是陈沧大伯陈建山的姑娘，也就是陈沧的堂妹吧。

    “哦？朵朵，怎么了？有什么事儿吗？”

    陈朵笑了笑：“没事儿，今天周末，我看看你跟嫂子忙不忙。”

    秦悦这边在沙发上躺着无所事事，听见陈朵这边电话，顿时接过电话。

    “朵朵？你今天休息吗？咱们去逛街吧！”

    陈朵一听，顿时也是笑了：“好呀，我还说你们刚来，也不熟悉，带你们去四处逛逛呢。”

    秦悦这一下子来劲儿了。

    本来就在家里待不住了，现在听见有人约，更是起身开始收拾。

    “朵朵，你给发个地址，我们现在开车过去。”

    陈朵干脆说道：“来我们学校吧，我带你们尝尝我们学校的饭菜，很不错的！”

    陈沧见状，忍不住皱眉……

