    江辞没再理会他，视线落在时浅脸上，双眸深邃。

    等二人走近了，他问：“对了，陆云染和商司湛是怎么回事？”

    时浅在一旁坐下，慵懒的回答：“商业竞争。”

    “商业竞争？”江辞挑了下眉，又道：“我怎么感觉是陆云染在故意挑衅呢？传言他水上乐园那个项目是因为商司湛动了手脚，是吗？”

    时浅靠着沙发椅背懒懒的回答：“是他自己根本没有调查清楚那个项目，为了掩饰自己的责任才那么说的。”

    霍飞忽然开口：“可他拿项目的时候，湛爷确实故意抬高了价格啊。”

    时浅：“一码归一码，湛爷虽然抬高了项目价格，但绝对没有对那个项目动手脚，陆云染也不值得他动手。”

    霍飞轻哼了声：“陆云染就是仗着自己搭上了第九洲的青焰家族才敢这么猖狂。”

    时浅轻笑了下没说话，模样懒懒的。

    几人聊了一会，她看了眼时间，已经十点四十了，于是再次拿起手机给商司湛打了电话过去。

    “你到了吗？”

    “刚到，在楼下。”

    “哦，那我现在下楼。”

    挂了电话，时浅站起来，慵懒的开口：“你们玩吧，我先回去了。”

    霍飞：“这么早就走啊。”

    时浅：“马上十一点了，有点困了。”

    江辞随即站起来：“困了就回去吧，我送你下去。”

    “不用了，这么多宾客呢，你还是去招呼一下。”

    整晚江辞几乎都跟他们在一起，自动忽略了其他宾客。

    江辞薄唇微勾，半开玩笑的模样道：“他们没你重要，走吧，送你下了电梯就我就上来。”

    “那行吧。”时浅没再说什么，两人一起离开。

    霍飞和霍嫣道了句再见，没跟着二人下去。

    霍嫣注视着两人的背影，眸底闪过一抹复杂的情绪，羡慕，又心疼。

    羡慕时浅可以得到江辞的喜欢，心疼江辞的爱而不得的成全。

    霍飞注意到小丫头眼神一直盯着时浅江辞二人看，目光有些意味不明。

    他挑了挑眉，忽然问：“想什么呢？”

    霍嫣蓦然回神，微微心虚了下，紧接着道：“哥，湛爷在楼下等时浅姐姐呢，江辞哥送她下去没问题吗？”

    “只是送一下而已，能有什么问题。”顿了顿，霍飞又道：“你这小脑袋瓜里想的还挺多啊。”

    霍嫣抿了抿唇，没再说话。

    霍飞道：“你在这坐着，我去那边找个朋友。”

    “嗯。”霍嫣点点头，一个人安静的待着。

    过了一会，江夫人忽然走过来在她身边坐下：“嫣儿，怎么就你一个人了？”

    “江伯母。江辞哥去送时浅姐姐了，我哥去找他朋友了。”

    “时浅走了？”

    “嗯，湛爷来接她了，她就先回去了。”

    “哦，这样啊。”望着宴会厅大门的方向，江夫人眸光微深，若有所思。

    她不是不知道自己儿子对时浅的心思，也知道那份心思有多沉重，她心疼儿子，却也无能为力。

    想到这些，她下意识的轻叹了声。

    霍嫣立刻道：“伯母，您怎么了？”

