    清晨。

    林晚星醒来的时候，便止不住眼泪，脸上的妆容根本留不住，谁也劝不了。杨凤娟可以说是她最好的朋友，两人一起相伴多年，可是现在人死了，连的尸体都见不到。

    “晚星。别哭了。一会你就要去见人了。”林海峰有些急躁。

    林晚星擦着眼泪，鼻尖通红，伤心欲绝的样子，让林海峰也手足无措。

    林正天从外面走进来，看了一眼在场的人道：“都出去吧。我来陪我孙女会。”

    林海峰只能带着其它人和化妆师离开了房间。

    房间里。

    林正天坐在沙发上，片刻才说了一句话道：“哭有用吗？孩子，这个世上眼泪是最无用的存在。”

    林晚星依旧抽泣着。

    “当年我跟着你祖爷爷从东北一路逃到蜀川。”林正天缓声道：“你祖奶奶死了，我的其它几个弟弟妹妹都死了。到了蜀川地界，你祖爷爷也被人杀了。那时候我比你还小上几岁，我跟你一样哭，跪在地上哭。可是那些人在笑，我哭的越大声，他们笑的越大声。”

    林晚星慢慢止住了哭泣，茫然得看着自己的爷爷。

    从小到大，林晚星还没听过爷爷说以前的事，他更不知道自己爷爷的家人居然都被杀了。

    林正天苦涩道：“哭，不会得到敌人的怜悯。哭，更不会让对方放弃对你的伤害。哭，同样也不可能让你的敌人得到报应。那时候我并不知道这些，差点哭着死在了我的敌人手里。后来我遇见了一个人，那个人和我差不多大，是他救了我。”

    被救了？

    林晚星心里松了口气。

    林正天提起那个人，眼中露出一丝崇敬，继续开口道：“他跟我说，这个世界上有两种人。一种是羊，一种是狼。如果你要做羊，你低下头就能吃到草和叶子，可是你这辈子都要低着头。如果你做狼，你就要抬着头搜寻你的猎物，并且不断奔跑狩猎才能让自己不会饿死。羊的生活很安逸，羊群里的羊也太多，他们有时候会忘记这个世上还有狼。而当羊遇见狼的时候，就算羊哭的在凄惨，终究还是要被吃掉的。因为羊终究是狼的食物。”

    林晚星似懂非懂，眼泪却在慢慢干涸。

    “丫头。”林正天再次开口道：“林家这么大的家业，不是靠怜悯和哭泣挣来的。林家在普通人眼里也是狼，但是在曹家眼里，我们却是羊。凤娟是个好孩子，如果你有一天真想为她讨回公道，那就做一头狼，做一头比曹家更凶狠的狼，只有那样你才能真正讨回公道。”

    做狼。

    林晚星拿着纸巾，擦拭着已经有些疼痛的眼睛。

    在林正天要出去的时候，林晚星才开口道：“爷爷，那救你的那个人呢？为什么我们没见过他？”

    “他？”林正天停下脚步，嘴角露出一丝笑意道：“我恐怕是见不到他了，不过有一天，你会见到他的。”

    蜀川锦绣大酒店。

    林家的产业。

    酒店的宴会大厅里，各种美酒佳肴都已经摆放好。

    古典式的婚礼风格。

    一名名身穿旗袍的酒店服务人员招待着前来的客人。

    因为时间比较仓促。

    这一次林晚星大婚，林家请的都是蜀川地界的商界名流，至于其它地方的朋友一张请帖都没发出去。至于张铭这里，本来没什么朋友，唯一能来的就是小记者李爽和大明星肖冷，以及一个带着福娃面具不露真容的王魁。

    几人当中，无疑是小记者李爽最开心。

    毕竟林晚星大婚是娱乐圈的大事，在整个婚礼现场现在只有她这么一个记者，自然能够拿到第一手现场资料。

    临近八点零八分。

    林正天拄着拐杖上台，满是笑容开口道：“感谢诸位今天能够参加我孙女的婚礼。今天是我孙女和孙女婿张铭大喜的日子，能够请来诸位前来观礼，我正天集团林家倍感荣幸。时间差不多了，我着老头子也不多说了，就有请司仪主持婚礼吧。”

    婚礼正式开始。

    现场灯光暗淡了下来。

    一束灯光落在了婚礼现场的入口处，林晚星身着凤冠霞帔，脸遮红盖头，一身红色，在灯光中艳红艳红的，显得喜气洋洋。林晚星的步伐很轻，却一步也未落下，带动着身后的凤尾霞帔一步步走向出现在台上的张铭。

    这一幕出现，众人心里明白，张铭在林家不是入赘，而是迎娶林晚星。

    古典音乐响起。

    男司仪在台上高喝开口道：“新郎新娘入位，一拜天地！”

    拜天地！

    张铭拉着林晚星微凉的手，慢慢跪下，一拜天地。

    “二拜高堂！”

    张铭没有高堂在位，拜的自然是林晚星的父母。

    “夫妻对拜！”

    第三拜。

    张铭看着眼前红盖头的林晚星，慢慢跪下，低声开口道：“今日你嫁我，我必然守你一生。”

    林晚星身子微颤，最终对着张铭一拜。

    砰！

    只是这一拜落下。

    宴会大厅里却响起了沉闷的东西落地声。

    咔。

    宴会大厅的灯光都亮了。

    所有人愕然得看向宴会大厅的门口，只见一个趾高气昂的中年妇人后面跟着十多个人。而这十多个人中间，还摆放着一口黑色的棺材。

    别人大婚，此人却带棺材上门，这明摆着是挑事。

    “曹家许夫人！”观礼的人群中一名中年男子低声惊呼。

    曹家许夫人！

    在蜀川但凡有点实力的人都知道曹家，同样也知道曹家许夫人。不过，相对于曹家，这些人更畏惧曹家许夫人。因为这个女人传出的都是恶名，但凡有人得罪到许夫人，许夫人便会上门送上一口棺材。

    蜀川江湖传闻，阎王送棺，必有一死。

    许夫人今天这是要杀人啊。

    在场的人吓得纷纷从两侧小门往外退，不过片刻，场中便少了一大半人。

    “行了。今天这口棺材是送给林家的，你们都给我留下做个见证。”许如意端着架子，嘴角冷笑，只是一句话，在场的人不敢再动半分。

    林家众人听到这句话，如临大敌。

    林正天眼神暴怒，林晚星也掀开了红盖头，露出了凄美的面容。

    张铭上前一步，开口道：“曹家，还是来了啊。”

    “你就是张铭？”许如意嘴角冷哼一声，开口道：“这幅棺材就是准备给你的。我那宝贝儿子，平日里我连碰都不舍得碰一下。你居然敢毁了他一条胳膊，张铭今天棺材已经给你备好了，你伤我儿就必须拿命来还。”

    拿命来还？

    张铭随手拿起一个椅子坐下，看着许如意开口道：“你叫许如意？蜀都人称许阎王。许如意，你觉得你配得上阎王两个字吗？昨晚难道曹婴没有告诉你，今天曹三岁来给我祝婚，也就算了。要是曹家敢来闹事，今天来的人一个都别想活着出去。”

    曹三岁！

    曹家老祖宗的外号，可是从来没有人敢当着曹家人的面说这三个字啊。

    而许如意听到这句话，更是暴怒，嘶声道：“你说什么？要我曹家老祖宗给你祝婚？张铭，我看你是得了失心疯了，死到临头还张狂。敢在老娘面前撒野，你们还愣着干什么？给我剁了他，我要拿他喂狗。”

    真要开杀了啊。

    在场人吓得纷纷散到墙根。

    曹家几名男子已经手持长刀快步冲向张铭。

    后面的林晚星吓唬住，惊呼道：“张铭，你快跑啊。”

    跑？

    张铭未动。

    一个脸上戴着福娃面具的胖子却跳了出来，挡在了张铭面前。

    “大人。咋们生意一笔没做，怎么我都天天帮着你杀人了。”王魁对这种事十分不满，作为一个接引使，他本来是跟着张铭赚钱做生意的，可是现在俨然成了张铭的小弟，每天忙的都是打打杀杀的事。

    张铭轻笑开口道：“你不愿意啊？那你今天就别动手了。”

    “让你来？”王魁顿时后退了几步！

    张铭依旧坐着，笑看几名已经出现在面前的曹家之人开口道：“有人帮忙，我干嘛要自己动手啊。今天我大喜的日子，不一出手。姓肖的，来了连份礼物都不带，帮忙打发几个人没问题吧？”

    姓肖的！

    在场人愣了一下。

    观礼的人群中，一名跟随肖冷前来的年轻男子，嘴角不屑轻哼，却依旧一步步走到了张铭面前。

    曹家人愣住了。

    年轻男子身穿西服，戴着金丝边的眼睛，看上去格外斯文。

    “这些人我帮你解决了，一月后咋们约个时间再打一场。”年轻男子取下眼镜，对着张铭轻声开口道。

    张铭笑问道：“你打得过我？”

    “总要试试！”年轻男子又脱下了西服，转身看向曹家人的瞬间，斯文的面容顿时如同嗜血猛兽，只是双臂一抖，全身骨骼碰碰作响。年轻男子冷漠开口道：“山西肖世南，曹家诸位，得罪了。”

