    “你们听说了没有？今天很多报纸都报道了，日军已经成功的在北角那一边进行了登陆作战了，听说D连已经全军覆灭了！现在日军正在朝着我们的市中心一带不断的挺进着行军！”

    “听说了，现在我内心很慌张呢！不知道这一次我们这里还能够不能够坚守的住，真的很担心日军会杀到我们这里来呢！最惨现在想要逃窜，都没有机会逃窜了！”

    “是啊！如果有机会逃窜的话，我早就逃了，打死也不留在这里了，我对于那些英军是很失望的，原本以为有他们在这里的话，那些日军肯定不敢来这里的，而且即使是来了这里，也不敢进攻我们的，或者是这些英军能够轻易的赶跑他们的！但是现在一切都不是我想的那样.......”

    “我和你不也是差不多一样的想法，现在可好了，太过信任这些英军的作战能力，现在连逃生的时间都没有了，这一次惨了，一旦那些日军杀进来这里的话，恐怕我们就要被他们残害了，听说这些鬼子都是心狠手辣，什么坏事都能够干出来的！”

    “我现在不想说这些呢，一说这个就害怕死了，希望老天爷保佑这些天杀的鬼子能够被英军给赶出去吧！”

    “这个恐怕很难了，现在这些鬼子联米国都敢打，而且还把英军和米国的那些海外殖民地都占领了不少了！也就是说这些鬼子现在的兵锋十分的厉害，有那么一股所向无敌的姿态呢！所以你还是不要多想了，恐怕我们这里的沦陷也是迟早的事情而已，特别是英军已经没有援军了！”

    “该死的鬼子！什么时候我们才能够把这些天杀的鬼子，全部赶出去！”

    “那也许只有天知道了，反正现在我没有看到希望！”

    ........

    ........

    当北角沦陷在日军的铁蹄下之后，当所有的港--岛市中心的民众，都从各大报社那里的新闻获得这么劲爆的消息之后，全民都陷入了沸沸扬扬的，沸腾热议之中。

    特别是那些女孩子和女人，也就更加是惶恐不安了。

    “我们现在怎么办好呢！万一那些鬼子真的冲杀过来我们市中心的话，我们会不会像其他沦陷了的地方那样遭到他们的杀戮，和干的那些坏事情的！我现在很害怕啊！”

    “害怕也没有用啊！现在我们想跑路都没有地方跑啊！外围全部被鬼子的舰队，和部队给包围了起来了，根本就是插翼都难飞啊！”

    “那我们是不是要在这里坐以待毙等死呢！我还不想死呢！也不想被这些该死的鬼子给糟蹋了！我怎么办好啊！”

    “给自己留一把刀，到最后自杀吧！除了这样之外，没有其它办法了，那么鬼子是什么样的畜生，你们还不知道吗？在沦陷区那里到处都是他们干的坏事！”

    “我就是知道这些鬼子干的丧尽天良的坏事情太多了所以才害怕他们啊！要不然我怎么害怕他们来占领这里，这些鬼子实在是太过没有人性了！”

    “还不是我们太过信任洋人的实力了，实在后悔已经没有用了！”“对啊！我们实在是太过信任这些洋人了，不过以前他们还真的是不会放这些鬼子在眼内的，但是现在不同了，德军正在攻击着英军，他们自己都自身难保呢！还那里有时间来管我们这些遥远地方的人的生死？而且最悲剧的是这些英军根本就不是这些日军的对手啊！”

    “我不想死啊！谁来救救我？”

    ........

    ........

    随着市中心的负面言论越来越多之后，很多女孩子和女人都在害怕着日军的即将到来，以及她们所生活的地方有很大可能要沦陷在日军的铁蹄下。

    所以这些女性的议论，也是达到了最为沸腾。

    特别是她们忧心忡忡的议论，更加是犹如火山爆发一般沸腾起来。

    ........

    ........

    林思思所在的酒店，

    “不好了！小姐！那些日军已经攻陷了北角了，还有多处的港口地方，现在正在朝着我们的装市中心这里不断的行军过来呢！”

    “我们现在怎么办好呢！听说英军快要坚守不住这里了！”

    “九龙和新界早已经全面沦陷了，而且那里也是遭受了那些该死的鬼子的烧杀抢掠！”

    林思思手底下的其中一个叫张歆艺的女伴，也是在这个时候，急急匆匆的，满面惊慌失措的表情，来到了林思思所在酒店房间，并且一进门就大声的对着对方说道。

    “这些坏消息我也是已经知道了，我不是对你们说了吗？我已经早就准备好了手枪了，随时都可以给自己自杀的！”

    “总之我是不会被那些鬼子给糟蹋了的，更加不会当汉奸，或者是被他们奴役的！”

    对于自己的女伴张歆艺的惶恐汇报，林思思倒是已经看开了，平淡的回应道。

    “啊！这.......”

    闻言之后，张歆艺更加是不知所措起来了。

    因为自己的女老板都已经下定了准备自杀的决心了，那么她们这些员工呢！

    总之她感觉自己一下子失去了主心骨，所以也就更加的惶恐不安，不知道怎么回应了。

    “不过我最对不起的就是你们两个了，如果不是我带你们一起来这个鬼地方进行商议生意的话，就不会让你们陷入这么恐怖的危机之中了，都是我不听刘小洋的劝告，要不然也不会出现这样的危险境地了！”

    “可惜一切都没有后悔药吃啊！要不然打死我也是不会来这里的，现在即使是后悔死了，也是于事无补了！”

    不过就在张歆艺内心惶恐到了极致的时候，林思思却是很是内疚的，对着她，还有另外一名那女伴进行着真诚的道歉道。

    “好吧！居然你都已经准备好了自杀了那么如果情况真的很坏的话，我也只能够采取和你一样的举动了，我也是没有的挑选了！”

    “就像你说的那样与其被那些鬼子糟蹋的生不如死，倒不如自杀来的更加干脆，而且我连尸体对都不想被这些该死的鬼子找到！”

    “我作为跟随你从长沙过来这里的，都是很清楚这些鬼子的品性到底是有多么的坏和恶劣的！所以我是不会被他们给残害的！”

    对于林思思的道歉，张歆艺却是没有理会，而是满面都是沮丧到了极致的表情，喃喃自语道。

    她实在是很害怕死亡，惶恐到了极致，

    但是即使是如此，她也是宁愿死，也不会被那些鬼子给糟-蹋了的。

    而另外一个女伴则是同样的想法，所以她一直在沉默着。

    因为她也是已经六神无主的害怕着，

    只要是活着的人，没有多少人是不怕死的。

    所以很快，林思思的所在的酒店房间里面，也就陷入了死寂的一片。

    她们都完全沉浸在自己的悲伤之中，无法自拔。

    ........

    ........

    至于这个时候的刘飞洋所部在击溃重创了第230联队第三大队之后，

    他也是迅速的带着自己的部队离开了北角的摊头阵地了，要知道这里即将会是日军大批援军来支援作战的地方，

    甚至是日军的舰炮炮击，和日机群的空袭轰炸，都是会随时随地而来的，所以他不想自己的部队继续留在这里遭受不必要的伤亡。

    而他是准备带着自己的部队撤往到市中心那一边去的，

    至于会不会担心被英军给拦截什么的，

    他是一点也不害怕的，

    因为这个时候，日军第38师团，和第51师团的1个联队和1个炮兵队，正在推进着市中心而去。

    包括第230联队的鬼子部队也是一样。

    也就是说日军和残余的英军很快就会打起来了，所以英军根本就没有多少时间来理会，从另外一个方向而来的刘飞洋所部。

