    张子扬从巡警一点点做起，用了差不多六年的时间当上探长，成为上海警察局有史以来最年轻的探长，也算是功成名就了。

    路鸣并没有子扬这么兴奋，他还在脑子里推敲着案件的细节，考虑哪里还有什么疏漏，有什么细节没有关注到。

    “不管怎么样，这个案子就算是破了，剩下的就是按图索骥抓罪犯了。天才罪犯设置的天才罪案，很不幸，被高他们一筹的天才侦探给破了，就这么简单。”

    张子扬兴奋的脸都涨红了，对路鸣使用的赞美之词，已经大大超越了他桀骜不驯的审美范畴。

    路鸣反复想了数遍，也觉得这案子只能是这样，否则无法解释。除非盛慕仪真的像子扬说的那样，修仙有成，蚕蜕而去。

    对于第二种可能，盛慕仪刻意制造失踪假象（实际上就是逃亡），这个可能性仍然不能排除，但他不希望是这个结果。假如真的是那样，不仅他和张子扬的侦查失去了意义，恐怕不久还会传来与她相关的，令人震惊的消息。

    “两个保镖、一个饭店的内应，房间外至少还有一名接应者，负责把盛慕仪转移到停车场，停车场还有一个司机接应，这样算来，他们至少有五个人。”张子扬扳着手指头数道。

    “恐怕不止，罪犯既然设置了如此完美的罪案，那就一定还有保险措施，防止有意外的事发生，干扰犯罪的进行，这样至少还有五个人做监视、随时策应的工作。”路鸣道。

    “那就至少是十个人了，可是什么样的犯罪团伙有这么强的实力啊？”张子扬诧异道。

    “这还只是表面上的，这个犯罪团伙可不会就是十个人，肯定更多。”

    路鸣也说不出什么证据来，他就是确信这是一个超大型的犯罪团伙。

    “在上海，有这么大的势力的，也就只有三个帮会了。”张子扬小声说着，脸色都有些发白。

    他说的三个帮会就是青帮、洪帮、漕帮，这是上海滩占据统治地位的帮会。

    “不会是他们，手法大不一样，如果是这三个帮会作案，肯定直接用枪、用刀和棍子说话，他们哪里有耐心把案子设计的如此精巧，再者说帮会以打打杀杀为生还真的没这种人才。”路鸣笑道。

    “也是，你说得对，帮会只会斗狠。”张子扬脸色缓和了一些。

    他害怕是这三个帮会干的，那样的话这案子会变得异常复杂，如果深挖下去，还会爆发次生灾害。

    路鸣忽然想到一个问题。

    盛慕仪是有四个保镖的，据说无论她到哪里，都是四个保镖贴身守护，为何当天她身边只有两个保镖？

    这又是疑点，路鸣需要回去问盛有德才能得到确切答案。

    两人走出套间，张子扬又拿出封条把门封好，在案子没有彻底破获前，这里作为犯罪现场是不能解封的，好在这套房间短期内也不准备出租，因为没听说哪位国王、王子或者哪国总统近期要来上海。

    他们去找了饭店总管，查询庆典当天停车场进出车辆的详细登记，尤其是在盛慕仪进入房间后，到发现她失踪这段时间的进出车辆。

    饭店的地下停车场是封闭式管理，进入车辆和开出车辆都有登记，连车牌号码都登记上了。

    他们查阅了那本厚厚的登记簿，结果发现在那个时间段内，没有车辆进入，开出的车辆倒是有一辆，而且仅有一辆，是美国总领事馆总领事的座车。

    路鸣感到好奇，不会这么巧吧，美国总领事跟盛慕仪失踪案有什么瓜葛呢？

    “这辆车进来和开出时，换了司机没有？”路鸣问道，脑子里闪现出那位司机的相貌。

    他刚刚就是坐着美国总领事的专车到华懋饭店来的。

    他和子扬互相看了一眼，都怀疑美国总领事馆的车辆是不是被盗了？

    “这个我不知道，当时不是我当班。”看管停车场的人道。

    “那就把当时当班的人叫来。”子扬挥舞着警察局探长的徽章道。

    其实上海警察局探长的名头在这家饭店的威力并不大，可是总经理已经发话了，要求所有员工无条件配合路鸣查案，所以停车场管理员二话没说，找了个人替班，就去叫人了。

    过了一个多小时，这人才找来，是从家里找回来的。

    路鸣又向他重复问了那个问题：总领事馆这辆车开来时和开走时的司机是否是同一个人？

    “是的，这个司机经常开车来，我们都认识。”当班的人说道。

    “你再仔细想想，确定是同一个人？”

    “当然了，这家伙每次过来，都会找我们喝酒，我们已经很熟悉了。”

    总领事馆的司机是上海本地人，并非从美国带来的，这也是所有大使馆、领事馆的惯例，除了办事的官员，其余辅助人员都从本地找，一是工资低廉，二是本地人熟悉环境，许多方面都有便利，最起码也是个向导。

    路鸣和张子扬感到郁闷了，在他们的推断中，绑匪一定是用车辆把盛慕仪转移走的，可是动用车辆转移只有在地下停车场实施，别无他处。

    饭店的前门、后门都是不允许停车的，所有车辆都必须停放在停车场，出租车把客人送到门前，人下了车，车必须马上开走，不能停在外面等候客人。

    “当时美国总领事先生是否坐在车里？”路鸣又问道。

    “没有，当时车里只有司机一个人，我还问他为何着急走，他说要去码头接一位从美国来的重要客人。”

    路鸣拿出小本子，仔细记下来，这些都是有待查证的细节。

    查出那个时间段到达的渡轮很容易，再查一下这辆车是否真的到了码头接人，接的是什么客人，一切就明白了。

    至于当时顶层楼的服务员和勤杂工，张子扬他们已经调查过了，在那个时间段，饭店没有安排服务员和勤杂工人。

    路鸣还想查一下货运电梯的使用情况，可惜这方面没有记录。

    “如果不是用汽车转移的？会是用什么工具转移的呢？”张子扬问道。

    “看来咱们的推理，还存在漏洞，再仔细梳理一遍。”

    路鸣皱眉沉思着，美国总领事馆不用怀疑，绝对不会掺和到这种绑架事件里来。除非是司机被人收买了，这种可能性倒是有，在威胁和重金诱惑下，有可能铤而走险。

    最大的嫌疑是绑匪利用美国总领事馆的车辆作案，保险系数比较高。现在就看这辆车的行程是否对，是否真的是到码头迎接从美国到上海的重要客人。

    “有没有另外一种可能？绑匪根本没有转移盛慕仪出酒店，而是就藏在酒店的房间里，等风声过去后再大摇大摆地走出酒店，坐车离去？”路鸣沉吟着道。

    “这种可能性也是有的。不过查起来就更难查了。”张子扬苦笑道。

    当时他们警察局不是没有想过搜查整个酒店的所有房间，可是能住进这间酒店的都是有头有脸的人物，不论是警察局还是酒店，都不愿意得罪他们，所以当时搜查的就是总统套房和附近的空房间。

    “不管是谁干的，两个保镖都脱不了干系，只要找到他们，就能挖出背后的主谋。”路鸣道。

    “对，这是案件的源头。”张子扬同意道。

    无论是进入还是离开房间，都不可能绕过两个保镖，两个保镖必然是此案的参与者或目击者。

    费了半天时间，依然没有什么大的进展，两人泄气了，在找到那两个保镖之前，不可能凭推理把整个案件复原出来，就是福尔摩斯来了也只有拍脑袋。

    路鸣想了想，把小本子上那一页撕了下来，递给张子扬。

    “子扬，总领事馆的车辆这条线索你亲自查，别用你们警察局那帮蠢货。”

    “好的，我亲自查，谁都不告诉，这事得保密。”

    警察局探长这个头衔在各个租界或者洋人的地盘上没有威力，但是在中国人的地盘还是有足够威慑力的，现实就是如此悲哀。

    中国之所以被称为半封建半殖民地国家，就因为洋人们不仅在中国有大量的租界，而且还有治外法权和领事裁判权。说白了，外国人在中国犯事，不受中国法律制约。

    两人到酒店的酒吧要了两杯威士忌。酒吧的装饰十分时髦，很像纽约曼哈顿第五大道的某个酒吧，酒保调酒的技术也极为熟练，应该是从美国请来的，本地培训不出如此洋派的调酒师。

    “我总觉得洋酒不如咱们的老酒好喝，咱们的酒靠时间，洋酒靠调配，你说哪个更好？”张子扬喝着酒，转着手中的杯子。

    “各有所长，喝惯了就好，我第一次喝白兰地时以为是药酒呢。后来还真喜欢上那味道了。”路鸣笑道。

    其实许多外国酒都是药酒，可口可乐最开始也是药酒，后来才取消了酒的成分，但是可卡因的成分并没有全部消除。

    酒保蔑视地看了他们两眼，左右手交替把酒杯晃得如同杂耍一样，炫人耳目。

    他们喝完酒，回到三楼总经理办公室，把钥匙还给菲尔斯，菲尔斯没问他们进展如何，倒是热情地邀请他们共进晚餐，大概认为他们来查案也只是走过场而已。

    两人说了谢谢，转身就走开了。

    两人分开快一个月了，现在碰头，晚上一定要喝个昏天黑地才行，哪里会跟别人共进晚餐。

    刚走出华懋饭店华丽的转门，就听到一个人哈哈笑道：“我猜你们两人一定在这里，果然让我堵着了。”

    路鸣都不用抬头看，就知道袁明珠袁大小姐驾临了。

