
“秦先生，你的事情已经处理好了吗？”

莱文斯接到秦阳的电话，第一时间便赶了过来，态度谦和而客气。

“嗯，差不多了，可以出发前往奥尔良了！”

莱文斯眼中涌起两分喜色：“好，秦先生，请！”

莱文斯陪着秦阳走下楼，在门口登上了一辆等候的商务轿车，就在车子启动离开时，几十米外的路边一辆貌不惊人的黑色轿车也随着启动，混入了车流，跟在了秦阳等人所乘轿车。

奥尔良距离巴黎距离并不算远，直线距离也就110公里，所以众人直接坐车前往奥尔良。

车子很快驶出了巴黎，一路驶向奥尔良，而在他们车子的后方，一直跟随着那辆黑色轿车。

大约十分钟后，更后方冲上来两辆车子，迅速的追上了后方的黑色轿车，然后三辆车子呈一道直线的跟在后方。

当车子经过一个荒僻的山野路段时，后方的三辆车子陡然加速，最前面的一辆超过了秦阳等人的车子后猛的一打方向盘，车头横切，挡在了车子前方的道路上，拦住了车子前行的方向。

商务轿车陡然刹车，将正在闭目养神的秦阳一下子惊醒，他睁开眼睛便看到横在前方的车辆，心中咯噔一下。

看来自己的预测还真的灵验了！

想来这忽然杀出来的人应该便是利普顿家族的人吧。

看来自己的恐吓并没有吓住他们，他们还是决定对自己动手吗？

虽然略微有些吃惊利普顿家族的决心，但是秦阳却并没有太担心，先不说利普顿家族修行者的实力并不是特别强，至尊强者那是没有的，通神强者或者有，但是绝对也是凤毛麟角少得可怜，不大可能来对付自己一个天人境的年轻人吧。

那剩下来的也适合出手对付自己的自然便是超凡高手了，只是对于秦阳来说，超凡又不是没打过，没杀过，就算打不过，逃命总可以了吧。

更何况莱文斯还在身边站着呢，他能袖手旁观？

还治不治病了？

莱文斯眼光扫了一眼前方的车子，然后落在了秦阳的脸上。

秦阳伸手敲了敲眉心，表情略微有着两分尴尬：“如果没猜错的话，这些人应该是来找我的……利普顿家族的人。”

“利普顿家族吗？”

莱文斯脸上神色不变，声音平稳如初：“你和他们有矛盾？”

秦阳坦然的回答道：“我有个好朋友，和里昂的彼得家族家主的女儿相互爱慕，但是彼得家族家主想和利普顿家族联姻，利普顿家族的吉米得知我朋友来这里后，带人打伤了我朋友，差点没救回来，所以我过来了，自然要帮我朋友出头，就隐瞒身份和他飙了一趟车，结果他车技差了点，自己撞上了卡车尾，成了残废，然后他们就来找我麻烦了……”

既然准备要请人帮忙，那自然得讲清楚缘由，总不能让人帮忙帮得不明不白。

就这么两三句话的功夫，前后车子的车门都打开了，下来了一群人，这些人的手里还提着枪。

秦阳迅速推开车门走了下去，车内狭窄，万一对方直接来个集火，那可是连个躲避的地方都没有。

莱文斯、司徒香等人也都下了车，几个人顿时被一圈人给包围了，黑洞洞的枪口瞄准了秦阳等人。

亨利站在人群后，冷笑道：“秦阳，你害了我的弟弟，你得拿命来偿！”

秦阳眼光打量着周围的人，神色依旧冷静：“亨利，你还真是阴魂不散啊，你这是准备用枪，把我乱枪打死吗，这倒是个办法，只是你们利普顿家族真的做好被报复的准备了吗，尤其是你们父子，贾斯伯，亨利我已经在师门汇报过了，如果我死了，或许你们家族的人死不完，但是你们两父子却绝对会死，哦，还有那个已经残废的吉米，一样跑不掉，你们全部都要死！”

亨利愤怒的说道：“这里是巴黎，不是华夏！我们利普顿家族也不是软柿子，你想怎么揉捏就怎么揉捏的，就算死，你也得死在前面，现在我数三声，你给我跪下求饶，我或许饶你一命，否则，你们马上全部都要死！”

秦阳皱了皱眉头，跪下自然不可能的，他眼光扫了一圈，落在了亨利旁边沉默不语的一个银发老者身上。

这个银发老者应该就是亨利来找自己麻烦的依仗吧，光靠这些枪手对付自己那可是一点都不靠谱，毕竟自己好歹也是大成境的高手了，普通人哪怕手里拿着枪，在自己有准备的情况下也很难打中自己。

秦阳正在思考自己是来硬的，还是请莱文斯帮忙的时候，莱文斯已经主动开口了。

“亨利，这里是你主事吗？”

亨利表情略微有些疑惑的盯着莱文斯：“是我，你是谁？这是利普顿家族和秦阳的恩怨，谁要是插手，那就是我利普顿家族的敌人，你考虑清楚再开口，别逼我将你一起干掉！”

莱文斯眉头微微皱了起来，眼光变得冷厉了两分：“连我一起干掉？”

亨利冷笑道：“你和秦阳一起，说不定就是秦阳的同伙！”

莱文斯冷笑道：“利普顿家族好威风啊，我怎么就不知道什么时候利普顿家族变得这么厉害了，连科曼家族的人都敢动了……”

亨利脸上的冷笑陡然僵住，瞳孔陡然睁大了几分，目光震惊的看着莱文斯：“科曼家族？”

不仅是亨利表情震惊，就连旁边那个原本木着脸的老头也是陡然脸色一变，眼光中陡然多了几分惊疑和敬畏。

莱文斯从兜里掏出了一个金属徽章，随手扔给了亨利，冷冷的说道：“莱文斯.科曼……秦先生是我科曼家族的贵宾，你们利普顿家族却要对他喊打喊杀，竟然还想连我一起杀，你们利普顿家族胆子很大啊！”

亨利接住了那个徽章，仔细的看了一眼，眼光顿时变得无比忐忑起来。

“都放下枪！”

亨利先大喝一声，让所有人都放下枪，然后快步的走到莱文斯身边，双手恭敬的将徽章递回给莱维斯，尴尬的陪着笑脸：“莱文斯先生，这是一个误会……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48541305"  chaptername="第一千六百五十五章  利普顿家族好威风啊！">加入书签</a>
</div>
