    “呜——呜——呜——”

    就在此时，传来了一长串的警笛尖叫，几辆亮着猩红警笛的三轮车穿过人群，赶到现场，三轮车上有着两个很醒目的大字：巡逻。

    刚被手下从地上扶起来的王太保见状，赶紧吼了一声：“走！”

    当先退向大少的车子，其他完好无事的手下也各自跑向自己的车子。

    巡逻队员是非专业警务人员，多数都是从社会上聘用的临时工，在处理这些事情上相当的缺乏经验，一见王太保等人撤退，便以为是逃跑，提着警棍就下了三轮车追，哪知道王太保等人却是上车，等巡逻队员发觉对方是上车逃跑再赶紧返回自己的三轮车时，王太保的车已经先一步从另外一个方向跑了。

    巡逻三轮车还赶得及挡住了后面一辆准备逃窜的车子，但那辆车子竟然不顾拦阻，直直地撞了过来，吓得巡逻三轮车赶紧让向一边，车子就趁机溜之大吉。

    巡逻队员一边和警方通着话，一边赶回来处理现场。

    现场除了秦少虎和周玄武以外，还有九个被拳脚或者刀伤了的“街霸”成员。

    很快从分局赶来的一辆密封箱警车赶到，无论受什么伤的，一律当牲口一样的拉上去，包括周玄武。秦少虎因为没伤，则被戴上手铐押上另外的车子。

    警察开始找周围的那些围观者做笔录，并且对现场进行了拍照。

    随后，秦少虎被带到了公安分局，录了口供，留了联系电话，就被放走了。秦少虎问了周玄武去的医院，当即打的赶了过去。

    等周玄武缝合好伤口出来，再录了口供之后，警察才允许了他见周玄武，毕竟他和周玄武都是受害者。

    随后，周玄武分别给江渔和侦探社经理马大哈打了电话，简单的说了情况，让他们赶过来。

    周玄武的衣服在缝合伤口的时候都撕扯掉了，连裤子也被剪掉了，只穿着个裤衩，不过这是热天，也没什么。秦少虎见他的小腿，手臂还有背部好几处都缠了纱布，上面浸染着鲜血，就问：“怎么样，严重吗？”

    周玄武还显得挺轻松幽默：“还好，就是小腿上，刀见了骨头，起码得瘸个把半月，而且没法床事了。”

    秦少虎笑：“俗话说伤筋动骨一百天，只怕不止个把半月不能做吧。”

    周玄武说：“憋不住还不照样得做，你不记得小武有次重伤，医生说一年不能，结果三个月不到，他自己就忍不住搞飞机了。”

    秦少虎突然问：“你认识那些人吗？”

    周玄武摇头：“不认识，都没见过。”

    秦少虎说：“这些人不简单啊，不像是一般混混，都有练过的，比较专业。”

    周玄武点头：“是，尤其是最后对我出手的那个，是个很难得的高手，虽然比不上咱们，但至少也是经过专业训练出来的。我就感到奇怪了，我一直低调做人，没跟谁结仇，为什么会搞这么大场合报复我呢？”

    秦少虎说：“你做侦探行业，总是需要去调查别人的隐私，说不准就得罪到那些有来头的人了，这也没什么奇怪的吧？”

    周玄武否定了秦少虎的这种猜测说：“不可能。”

    秦少虎问：“为什么不可能？”

    周玄武说：“因为侦探社的事情我基本上都是交给马大哈去安排，我自己很少露面，我的很多员工甚至都不知道我是侦探社老板，外面的人就更不知道了。而且，我们侦探社有不同层次的高手，去完成不同难度的任务，到目前为止，还没有过被发现的记录。”

    秦少虎就显得很不解了：“那今天晚上的报复是怎么回事？别人不可能头脑发热或者认错人了吧？会不会是你泡了别人的女人引来的报复？”

    “女人？”秦少虎带着开玩笑的话让周玄武脑子一亮，皱了皱眉头，“你这么一说还真是有可能，不过又不大可能啊。”

    秦少虎问：“什么可能又不可能的，到底怎么回事？”

    周玄武说：“两个月以前的一个晚上，我路过一处酒吧的时候，看见了带着醉意的江渔和她的姐妹从里面出来，却被几个半吊子青年拦下，甚至有两个直接动手把她们往车上拉，我当时看见江渔在使劲挣扎和脸上有怒意，就把车停下来管了闲事，当时那几个半吊子都对我动上了手。但你知道的，倒下的是他们，然后我就把江渔和她朋友带上了车，一个胖子在我背后讲了一句狠话，说什么走着瞧，要弄死我，我一笑置之，没有放在心上，难道就是这伙人？”

    秦少虎说：“让你好色吧，早晚你得被人阉掉！”

    周玄武说：“这不是好色，你也知道我脾气，见不得男人欺负女人，尤其是还要强来。后来我也问了江渔，她们都不认识那伙人，她和朋友在酒吧里喝酒，然后那伙人就找借口到她们桌子上敬酒搭讪，然后还要和她们坐在一起，拉她们出去跳舞。她们觉得烦就离开了，哪知道那些人又跟出酒吧，还要强行带她们去兜风。不用说，是要带去开房的，如果不是我的话，她们肯定就被糟蹋了。”

    秦少虎笑：“结果被你糟蹋了。”

    周玄武突然想起了什么来：“对了，我想起了很奇怪的事情，本来后面那个高手把我砍倒，差那么一点就把我废掉的，结果突然一根树枝把他给击倒了。后面那几个想趁机废我的人，都被一截树枝给击倒了，真是怪事。谁会在这个关键的时候救我？”

    秦少虎说：“我也看见了，怪的不是谁在这个关键的时候救你，而是这个人的功力简直骇人听闻，竟然能以一截树枝于百米之外将人准确无误地击倒。这里面有三大高难度，其一是距离越远力度会减弱，能于百米外击倒人，需要超级强大的爆发力；其二，距离越远越难以捕捉要害部位，能在百米外准确捕捉要害，这份目力相当惊人；其三，袭击的武器是不够小拇指粗的树枝，于百米外将人击倒，这份功力简直匪夷所思，因为树枝比较轻，在空气中有相当强大的阻力，一般人想将一截树枝扔出几十米远都不可能。”

    周玄武奇怪地问：“你怎么知道这个袭击者是在百米之外？”

    秦少虎分析说：“很简单，看热闹的人离我们战场的圈子最少有五十米，如果这个袭击者在人群中的话，即便他的动作再快，在连发几根树枝的情况下，后面的人都能看得见他，但警察的笔录上有人看到树枝将攻击你的人击倒，却没人看见是什么人出的手，可见这个袭击者应该是在人群之外；其二，因为对方用的是树枝，而且是几节树枝，就说明袭击者站立的位置取材方便，应该是在树下。他不可能在人群中弯腰来寻找树枝，而且密密麻麻的人群里也找不到树枝。而恰好在一百米位置的巷道口有几棵桂花树，那被当做暗器用的，正是桂花枝。”

    周玄武听了佩服得五体投地：“你这脑子清晰如镜子滴水不漏胜当年啊，哎，跟你一比，我好像真的蜕化了。现在都还感觉一脑子浆糊，到底谁想弄死我，又是谁救了我呢？”

    秦少虎说：“想弄死你的人你不用急，抓了那么多，无论如何都会把后台交代出来的。至于救你的人，那肯定是没法知道了，他不愿意露面，你怎么都没法知道。难道你小子走了狗屎运，遇到了世外高人？”

    周玄武笑了笑：“那还真难说，你也知道，我什么本事都没有，就福大命大。”

    正说话间，江渔和保镖一起赶过来了。

    一看周玄武那样，江渔就噼里啪啦的一通关心和埋怨：

    “怎么了，你又没得罪人，什么人这么狠心的报复你？”

    “就知道你会喝多，该让阿彪他们回去陪你嘛。”

    “医生怎么说，严不严重？”

    ……

    周玄武叹口气：“你们女人，就是大惊小怪。没什么大不了的，躺个十天半月照样好汉一条，该做的事情照样能做，不要担心。”

    他这幽默的话，自然都听得出来，江渔也听得出来，不过她也不是小女生了，并不会害臊，而是回敬了一句：“都这个时候了，还能没正经，真应该把你这割掉你才会当回事，你说你是不是去找别的女人，结果被情敌给做的啊？”

    周玄武说：“你这想象力可以去写小说，编电视剧了，肯定人气爆棚。”

    阿彪在那里老虎发威地破口大骂：“哪个狗日的竟然敢动武哥你，把他找出来非得废了他不可！”

    马大哈也附和着：“就是，对武哥你下这么重的狠手，真是找死了。被兄弟们查出来，非得废了狗日的不可！”

    这些场面话马屁话周玄武听着也没什么意思，就让阿彪先送秦少虎回去睡。

    秦少虎说不用送，自己打个的回去就行了。

    周玄武有些不放心，他这酒也没完全醒，又大打了一场，万一再遇到仇人就糟糕了。可秦少虎坚持自己打的回去，他说他的体力恢复很快，现在又是一头猛虎了。

    叮嘱江渔好好照看周玄武后便走了。

