    第26章 牛头战士.科尔森！

    “我觉得，我们是不是应该选择性的撤退一下？比如我们可以骑着那头牛，我相信他们追不上我们。”科尔森咽了口吐沫，看着亚瑟，深思熟虑的说道。

    自己绝对不是怂，而是觉得这样不值得，为什么要跟他们硬钢呢，等我们撤退直接导弹洗地不好吗。

    “哦，科尔森，你可是神盾局特工，在遇到危险时，首先要想到的是解决问题，而不是逃避，你这样的行为让别人知道了，还以为我们堂堂神盾局怕了他们。”亚瑟微微一笑，随意的说道。

    笑话，要是按照你们的想法，我们走了，那我还怎么拱火？再者就是，亚瑟穿越到这个世界这么久，他也想试试自己的实力到底有多强，而祖国人他们，就是现成的磨刀石。

    神特么我们神盾局，叫你加入你答应了吗？

    听到亚瑟的话，科尔森面色有些难看，他搞不懂亚瑟到底要干什么。

    “放心，不会让你白白送死的，我会让蜚帮助你，你们两合体一起战斗。”亚瑟看到科尔森那难看的面容，决定不在逗他了，便指了指蜚说道。

    “托尼斯塔克先生，请先从这头可爱的小牛身上下来好吗？”

    托尼斯塔克听到亚瑟的说，机械式的点了点头，随即从蜚身上翻了下来，显然，他还没有从刚才的事情中反应过来。

    “法克鱿！竟然敢无视我们！”一旁祖国人三人看到亚瑟一行人竟然敢无视他们他们在那侃侃而谈，不由怒从心起。

    火车头大骂一声，右脚一蹬，整个身躯如同加持了光速的炮弹一样，向着亚瑟一行人的方向爆射而去！

    他原本就是一个速度超能力者，如今在火力全开的情况下，那速度已经比光速慢不了多少了，而在这加持下，只要他撞到前面任何一个人，那些人便会瞬间粉碎。

    “嘭！”眨眼间的功夫，亚瑟身前出现了一声巨响，只见一道黑色的利爪从天而降，精准的阻挡了火车头的攻势，轻描淡写的阻挡了他的袭击。

    “怎么能让你这么早就来打扰我们的王呢？”尘埃散去，火车头发现，那只黑色的斗牛犬不知道什么时候出现在自己面前，更让他震惊的是，这条狗身后出现的那道黑色虚影。

    只见那道虚影体型如同一头成年的大象，狗头龙爪，黑色的身躯上长着一由黄色的羽翼组成的翅膀，周边黑气环绕，阵阵威压充斥着整个空间。

    “这到底是什么东西！”火车头带惊愕，喃喃说道。

    “亚瑟，眼前这个人交给我，我要跟他好好玩玩。”天狗带着一丝狰狞的笑容，缓缓说道。

    像他们这种山海经中的凶兽，谁不是凶狠的，毕竟大荒世界适者生存，这几年可把它憋坏了，好不容易能动动手，这怎能叫他不兴奋。

    “吼！”天狗仰天长啸一声，随即背后的虚影随着身子一动，一道虚无的爪子，瞬间钳住还未反应过来的火车头，并奋力一甩，只见火车躲闪不及，整个身躯随着那强大的巨力飞射出去，狠狠镶进远处的土地里。

    天狗见状身形一闪追随而去，很快，远处传来阵阵爆裂声。

    祖国人与梅芙女王看到刚才的情景，脸色有些难看，看来这次任务对面是相当难缠，起码，火车头根本不是那只黑色怪物的对手，虽然短时间不会落败，但用不了多久，火车头估计就会被撕成碎片。

    想到这，梅芙女王就想前去帮忙，至于为何她没有知会祖国人一声，是因为她很清楚，祖国人可不会管火车头的死活，那怕这人是跟他相处了许久的队友。

    “哦，美丽的女士，你如果是想要去帮忙的话，可能得过我们神盾局七级特工科尔森这关。”亚瑟看到腾空而起的梅芙女王，直接瞬移到她面前，笑着说道。

    看着同样有着极限速度的亚瑟，梅芙女王眉头微微一皱，随即轻笑道。

    “我可从来没见过有你这样一位自大的的特工。”

    “不不不，你误会了，我可不是科尔森，你的对手是他。”亚瑟无所谓耸了耸肩，望地下随意一指。

    梅芙女王低头一看，只见下面一个穿着西装的男人和一头牛在看着自己。

    “蜚，该你上场了，与科尔森合体，上来干她！”

    亚瑟的声音加持了巫术，在这片区域中回响。

    “合体？怎么合体”科尔森表情有些疑惑，这是第二次听到亚瑟说这个词了，但是一头牛怎么跟自己合体，要骑着它跟上面那女人战斗吗？

    “问这么多干什么，反正我不会从你的屁股里钻进去…”就在科尔森还在疑惑时，一旁的蜚缓缓开口道。

    科尔森惊愕转过头，在与蜚那双墨绿色的牛瞳对视时，他的精神猛然一恍，茫然见，他好像看到了一只怪物。

    只见那怪物长得如同水牛，头上有三只眼睛，身上披着墨绿色的鬃毛，尾巴是一条蛇尾，周身散发着淡淡的绿气，向自己走过来时，一旁的植物迅速枯萎，叫那些坚硬的石头，都在绿气的环绕下化为虚无。

    待科尔森回过神来，只见原本那只耗牛已经消失，而自己身上多了一副类似铠甲一样的东西，这身墨绿色的铠甲像是唐朝的锁子甲一样，上面布满奇异的符文，头上那翠绿的牛角头盔，在阳光的映照下，闪闪发亮，威武霸气！

    “嗨，人类，用我的力量加上你平时的格斗术飞上去干那女人！”正当科尔森还在为自己身上的变化感到疑惑时，蜚的声音从他的心底传出。

    还未等他反应过来，右脚却不受控制的向地面一跺，同时举起拳头，一团墨绿色的流光缠绕在在手中，整个身体向着梅芙女王的方向爆射而去。

    瞬间，科尔森欺身到梅芙女王的身边，手中墨绿色能量快速凝结，右手一挥，狠狠对着梅芙女王的胸口猛锤而去。

    迎面而来的拳风吹起梅芙女王头上的发丝，露出底下那双疑惑中带着一丝震惊的墨瞳，虽然感受到了科尔森手上那强大的力量，但她并没有惊慌，只是轻轻样一旁轻移了一步，便躲开了一道强烈的攻势。

    “等等！”科尔森看着自己不受控制的身体，大叫一声，可蜚仿佛没有听到一般，身影一变，科尔森的身形又向着梅芙女王的的方向进攻。

    很快，天上一黑一绿两道如同流光般的身影，猛烈碰撞，泛起阵阵能量波纹。

    (本章完)

