    苑外，叶悔瞧着花水月凝望阿曼的面上沉思，眉峰一扬，不动声色的偏头看向山琥，启齿接应上话。

    “话说前些年星瑶主君是不是赏了套碧水蓝瑱（tian）给我？”

    山琥闻言一愣，点头应了声“是”道。

    “确有一套，不过爷这是？”

    “那就把这套碧水蓝瑱赏给小三吧！”

    一语大方，山琥一念这套衣裙冠饰乃星瑶继后水吟珑当初和亲星瑶主君时龙皇邢将离赐予，不经再声迟疑。

    “可这套碧水蓝瑱实在珍贵，是水...”

    “不珍贵如何体现爷对小三的满意？”

    说着，叶悔瞥了眼山琥，继续道。

    “再说小三是水吟珑亲封的郡主，这赏赐恰到好处！你说对吧？”

    “我...”

    迎着叶悔询问目光，山琥口水一噎，心下直道我说爷你是存心的吧！且不说这一套碧水蓝瑱有多珍贵！

    单凭碧水蓝瑱从衣冠到服饰，足足数十斤的重量就非常人可以承受，加之爷你自个儿都伤成这样了！

    那三夫人如今还在水里漂着又能好到那里去！您这完全就是集万斤宠爱于一身，压死夫人不偿命啊！

    当然匪夷归所思，山琥仍是违心附和道。

    “看...看来三夫人今晚可真是深得咱爷心啊！”

    闻得山琥磕碜，叶悔敛眸藏笑转头看向涵虚，扬了扬下巴。

    “你说呢？”

    涵虚闻言赶紧抱拳。

    “爷说的是！爷说得对！爷干啥都没错！”

    马屁三拍，涵虚脸不红气不喘就是有点儿心慌慌，以至于涵虚说完对上叶悔依旧紧盯自己的目光，心下“咯噔”一跳。

    “爷，你...你老盯着我看干嘛？”

    “爷就好奇咱家猫今晚可享受？”

    叶悔擒着涵虚脸上红唇印，一抹邪笑渲染凤眸，刺激涵虚神情一愣，迅速从怀中拿出妖道密信往叶悔眼前一呈。

    “爷！信！！！”

    一语重音，瞬凝叶悔面上笑意，亦将花水月的思绪从阿曼身上拽了回来，一时间涵虚对上叶悔与花水月，再声一提。

    “爷！这是妖道蘼芜的信！”

    话音落下，花水月见涵虚额上冒汗，转头瞧叶悔迟迟不动，再道。

    “爷，这真是妖道蘼芜的信！”

    闻得花水月肯定，叶悔接过信件，觅得其上“圣净果”与“蛟毒”，想起“金佛”与“古竹苓”，挑眸看向涵虚。

    “话说你之前传话古竹苓路劫阿曼提到了圣净果？”

    关于这一点，涵虚毫不迟疑。

    “对！不仅我听到，花...”

    涵虚说着瞅了眼花水月，继续道。

    “那...那个三目犬也听到了！”

    一语跳过，叶悔瞅着花水月眼底不爽，念及花水月对涵虚的心思，不经垂首一笑，正所谓男追女隔座山。

    女追男隔层纱，不知道自家的猫何时才愿揭开这层纱，可话又说回来，情缘天定，该来的总会来，躲也躲不掉。

    如是一想，叶悔转头望向漓池水面漂浮的阿曼，既然所有人的目标都是圣净果，而圣净果又关乎他与黎天枢的合作。

    他不如做个顺水人情，至于送来阿曼的白忘忧目的无非查明母亲死因，其父冥尊白决明这些年虽派有奸细但始终没有动作。

    由此他率先出击，指不定能揪出什么端倪，于是叶悔敛眸看向替代“嬛蔲”的涵虚，启齿落计。

    “你以嬛蔲之名将近段时间以来发生事情都告诉冥尊白决明！”

    “一丝不漏？！”

    叶悔闻言“嗯”了声肯定，愣得涵虚搞不清叶悔何意间叶悔抬手点了点下巴，末了凑近涵虚耳边，特意嘱咐道。

    “尤其说明阿曼的身份！”

    话音落下，涵虚对上叶悔眼底深邃，一念阿曼事关灵族与魔族的双重身份，再到冥界参与的九州乱战与月煌城战，瞬明叶悔以阿曼引出白决明的目的，可万一白决明下狠招...

    ...那阿曼岂不是性命危矣？

    想着，涵虚呡了呡唇道。

    “那样的话，三夫人...”

    剩下的话涵虚不言，叶悔亦能猜到。

    可这刚好是他一箭双雕的目的，毕竟有人替他解决阿曼，他倒省了手染腥血的麻烦，再者阿曼今晚已经知道了他与剑的关系。

    之后他应付起来还是有够吃力，由此叶悔想起商枝给的三角符还在阿曼所穿的衣服兜里，眼珠一转，看向花水月。

    “我瞅你刚刚对小三很感兴趣啊！”

    花水月没料到叶悔会突然话转自己，双眸一眨，正欲启齿便被叶悔抬手打住，愣得再眨双眸。

    “爷，你...”

    “你明日替莫紫鸢接了小三的茶！”

    叶悔会说此话，全因莫紫鸢与黎天枢现在的特殊境况，反观花水月听到这话，眉峰一扬。“接茶？什么茶？！”

    “这新夫人侍寝后不得给敬茶问候吗？”

    “所...所以？”

    闻得花水月追问，叶悔转眸一瞅山琥。

    “所以你待会儿送三夫人回去好好休息，顺便将碧水蓝瑱送至逸苑，命人明早传唤三夫人前往丰园敬茶！”

    说完，叶悔右眉一扬，一记暗语直达山琥，山琥默着叶悔话中“夺回三角符”的嘱咐，抬眸回视叶悔间点了点头。

    “是！”

    一得山琥回应，叶悔抬手一拍花水月。

    “届时你可莫让爷失望啊！”

    叶悔一边说，一边拍，一下下，花水月心底发怵。

    “爷，这茶...我想让她怎么敬都成吗？”

    花水月本就想好好查查阿曼，如今机会难得，她自然要探究下叶悔的极限，而叶悔早就看出了花水月的小心思。

    “你明日可是二夫人，自然想怎么样都成！”

    说完，叶悔深意一笑。

    “这样明日小三敬完茶，爷也好带她去思莲苑啊！”

    “爷要去思莲苑？！”

    异口同声，山琥与涵虚对视一眼又道。

    “那我们...”

    “不用！”

    叶悔一语断言，末了看向涵虚。

    “你让古竹苓明早来苍阁找我！”

    涵虚微微一愣，见叶悔瞅了眼妖道蘼芜的密信，反口一问。

    “古竹苓？”

    “对啊！”

    叶悔理所当然的点了下头，寻着涵虚面上茫然，垂首一笑，他明日得让古竹苓随同前往思莲苑，如此阿曼才不会死得太快。

    毕竟古竹苓背后是文渊，文渊不可能眼看阿曼涉险而不动，同样文渊作为仙界之主，一直以来暗中协作妖界。

    然妖界与冥界不共戴天，所以他倒要看看仙界会如何周旋冥界，冥尊白决明一旦知道阿曼的身份，一定不会坐以待毙。

    何况圣净果关乎妖圣柳星亢，白决明怎可能放过柳星亢，由此文渊夹在两者中间的抉择与反应，便是他隐藏的第三个目的。

    思已至此，叶悔瞧着天色将明，低眸朝涵虚一招手。

    “回吧！爷这晚可让那女人累坏了！”

    涵虚见此赶紧扶住叶悔，一瞅叶悔眼底笑意，心下虽不解叶悔所笑为何，但叶悔这身青肿就算不休息也该好好上药了。

    一待叶悔离去，山琥与花水月对视一眼同时走向漓池。

