
　　毕竟这几部分人，除了最重要的武装力量跟士兵，还有那些大大小小的团结在一起的特殊存在以外。

　　拖家带口来算，撑死也就才百万人不到，对于十二亿的需要，除去上述总共才五亿多，其中武装战士的力量占据了四点五亿之多。

　　也就是说，剩下还足足有七亿的名额还空着下，很令人好奇这一部分，究竟又会是哪些人来补上去……

　　而同样的，另一边，也并不打算将这一区给这些刺头的人类高层，倒是很狡猾的，直到启动了“人间的最后净土”计划第一阶段的最后部分下。

　　也就是毁灭人间，杀光那些变异体下，尽管这样子一来的话世界也就相对的被破坏了。

　　但是也就只有这样子做，既排除了最大的威胁不说，也才能使这十二钢铁要塞城市才可以被称之为真正的“最后一片净土”啊！

　　如果如今这个危险的世界还安然无恙的存在的话，那么这十二座钢铁要塞城市也就不会被称为最后的净土了啊！

　　对此，倒是想的很清楚也很明白的人类高层他们，是在统一决心启动同样汇聚一堂所有核武器，是将它们打入除了这一方“净土”存在以外的世界各地上。

　　誓要用最强大最具破坏力的力量，连同这个被可恶的末日病毒所沾染的肮脏世界一同毁灭掉，从根本上直接清除掉那些该死的变异体来。

　　直到最后，是还给剩下的人类他们一个虽然满目疮痍，但却也是一个最最纯净无暇的世界来……

　　对此，不得不说，虽然极端，但也并非全无道理可言，甚至可以说是想的很不错很果决的人类高层。

　　不说别的，一旦这个计划成功的话。那么这十二座钢铁要塞城市也就是真的成为了最后的一片净土了！

　　而被其所庇佑的那将近十二亿之多的人口，也将是成为了这个世界最后的唯一生灵存在来！

　　而当这个世界只剩下这么一批唯一的存在之后，还有什么理由说是不安全的呢？

　　只是除此以外的所有一切，不说那些在人类眼中罪该万死的变异体肯定在劫难逃，就连那并没有完全死亡的，还在变异体的捕猎杀戮之中苟延残喘的幸存者。

　　那是足足达到三十来亿的人类，也是因此而一同被毁灭掉了……

　　再加上如今在此计划实施之地现有的将近三十亿幸存者人口里头，排除唯一可以获救的十二亿人以外。

　　还剩下将近十八亿多的人口，算上他们，这一场一时间足以抹杀了数以百亿计之多的生灵的毁灭……

　　不算不知道，一算吓一跳，还真是相当的可怕啊！

　　由此看来的话，这些个反而没有任何的心慈手软跟犹豫再三意思的人类高层，反而是不仅仅只像是之前表现得那般骄傲自满跟柔软不堪来。

　　更多的，还是一种心狠手辣，当机立断的残酷冷血来，是包括自己的同胞族人，是那么多人都可以舍弃的那么果决，不得不令人刮目相看啊……

　　当然了，前提是这一切都能够成功才可以。

　　对此，似乎已经认定了最后的抹杀计划天衣无缝，压根不可能会有任何的生物，包括那些个强大的可恨的变异体们也无法自最后的核爆炸当中逃生的人类高层。

　　也就是在他们打算最后的发射核武器的倒计时里头，那是直到这个时候才将这一消息公布出来。

　　直接将其告知了那些虽然知情，却也是无可奈何的民众下。

　　那似乎打算用一场永生劣汰的游戏来决定最后的名额归属的这些人类高层，倒是挺会玩的他们。

　　一边对着那剩下汇聚于此，却是显然被落选的二十五亿多的幸存者展示出了他们最后的生命倒计时下。

　　并且是同时打开了十二座钢铁要塞城市的出入口，允许这帮人进入。

　　但是有一个前提，便是入驻这座城市的资格，都是先到先得，除去已经入驻的五亿多名额，仅存的名额只剩下七亿多罢了。

　　而如今这里还有二十五亿左右的人口，也就是说，会有十八亿多的人落选，一旦落选的话。

　　就算命大的不会被变异体所杀死，也会被自己这些冷血残酷的同胞释放核武器得时候，因为核爆的威力而死亡。

　　也就是说，横竖都是死下，眼下唯一可以把握的生的希望就是有一个。

　　便是在核爆发生之前的最后五小时前，争取进入到十二座钢铁要塞城市当中，拿到入驻的名额来。

　　由此来说，便等于是二十五亿人在几小时的时间内同时争夺七亿的有限名额下，相当于平均三个半人之间只有一个人有活下去的资格来。

　　如此一来的话，这场最后的争夺的残酷性便是由此体现了出来，是人人都连自身都无法保全下。

　　更别提那些艰难的拖家带口的人了，稍微聪明一点的，身后有家人拖累的，已经是自动的选择了放弃。

　　因为他们知道，就这样子去争夺名额的话，且不说名额能不能拿的到，就这么多人同时行动，是为了一样事物而打的你死我活下。

　　人性的黑暗暴露无疑，届时，可能还没有死在变异体跟核爆的屠毁灭下，反而是有可能死在自己的同胞手里头。

　　对此，自认为实力不足或者是拖家带口的幸存者自然不愿意把希望都赌在了这种事情上面。

　　他们宁愿自己寻找着生的办法，或者是一起共赴黄泉，也不愿意在这里因为同类相残而白白的丢了自己跟全家的性命来……

　　不得不说，到底还是有魄力的，一部分一边不停的破空咒骂着不知道是哪个想到了这种恶趣味的选拔方式的奇葩。

　　一边带着自己的亲人，或者是独自一人上路，离开了这一最后的人类一大汇聚区域来，选择自力更生的寻找属于他们这群可怜人的求生之路。

　　不过敢于这样子做的终究是少数，面对着眼前那是触手可得的生存机会，平均三个半人就有一个人有可能获得名额下。

　　也就是说最起码得有百分二三十的机会赢得胜利下。

　　除去那些拖家带口的特殊原因，在排除掉老的少的女的，是没有什么力量的弱势群体，对于剩下的人来讲，这个希望倒是挺大的。

　　而对于那些因为末日跟变异体的缘故而变得孤身一人的成年男人，又或者是成群结伴的小势力来说。

　　这无疑于是个很大的契机！

　　所以比起那些没有办法，不愿意放弃家人亲人的人来，这些人则是拥有着更大的生的希望来，所以他们选择了前往，毅然决然的前往。

　　哪怕他们自身也明白。

　　从这样一场就跟斗兽场的奴隶角斗一样的选拔开始，他们的身份就已经改变了，踩着自己同胞的尸体跟生命上位。

　　无形之中，他们已经不再只是单纯的幸存者那么简单了……

　　但是可惜的是，他们自身也没有选择的余地，如果说末日之前的世界同样是一个吃人的世界。

　　那么如今这个世界只是撕去了原先所没有的那一层伪装，变得更加直接跟残忍之下。

　　那也是差不多早就已经适应了这一点的人类，如今所做的，不过只是顺应自己的本能罢了。

　　而至于究竟会变成什么样子，他们自身也不清楚……

　　随着最后的几小时倒计时开始，一场压抑且无声的杀戮开始了，那个先到先得的规则，犹如一道绳索一样。

　　勾勒着这些人的喉咙，让他们喘不过气来，除非真的进入了钢铁要塞城市，并且是得到了入驻的名额来。

　　他们才是真的觉得这一道无形的勒绳消失不见了。

　　否则的话，很难心安。

　　于是乎，各种各样的闹剧惨剧开始了，络绎不绝的上演下，犹如海潮一样纷纷攘攘的冲着钢铁要塞城市而去的人数不胜数。

　　那是人声鼎沸的同时，无形之中倒下的数量也不断的增多着。

　　然而却并没有人理会这些，哪怕一双双脚踩在这些人的身上，直到将其践踏而亡，也不见的这些人停下来将其扶起来。

　　因为人都是自私自利且惜命的存在，也许难免有些人抱着很纯真的想法想要去帮助，但是他们并没有发现的是。

　　他们其实自己也是泥菩萨过江，自身难保啊！

　　如今这个不同于末日，却是要比起末日更加残酷的世界，已经不需要慈悲之心了。

　　因为自己就连活着都很艰难无比了，帮助他人，怎么帮？拿什么去帮？

　　其实很多幸存者在危险之中面对着来自于同胞的求助之时，难免会这样想着。

　　虽然处境各不相同，但最后的答案却都大致相同，便是他们什么也拿不出来，就更不要提什么拯救的了。

　　死道友不死贫道啊！

　　也许有的人选择去帮了，但是代价却是付出了自己的性命下，所以这个问题也就只有一个答案了。

　　便是什么也不做，既然如此的话，为什么不选择做呢？

　　因为选择做的十有八九都死了，如今也是一样，选择去救的人可能都成为了下一个倒下去的人。

　　不是因为周围的人冷漠冷血无情，也不是因为这些人真的弱，而是生存就是如此的艰难之下。

　　自己都拯救不了，又何谈拯救他人呢？

　　不明白这个道理还要硬要去超出自己力所能及的事情，也许这就是所谓的自不量力跟不知死活吧！

　　人群熙熙攘攘的来回推搡着这些前进，犹如不断拍打着沙滩边的浪潮一样，一波又一波，一浪又一浪。

　　看似永无止境，实则却是每一波都不同下。正所谓，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上啊！

　　有人成功的进入，就代表着有人失败的倒下，三个半人当中唯有一个人可以成功脱颖而出。

　　也就是说，一个人的脱出代表着两个半人的失败，甚至是死亡下。

　　这一场残忍的杀戮在无声无息的进行着，留下的，只有胜利者，失败的，都在前进的道路上倒下……

　　是直到最后十二座钢铁要塞城市们每一座一亿人的上限人口全部满员，那是开始关闭起了唯一出入口大门的要塞。

　　在其彻底的封闭下，除了用尽全部力量拼命挤进来的幸存者以外，留在外面的，除了一地被践踏的不成人形的尸体以外。

　　就只剩下那一群还在不断的向前涌动着，犹如浪潮一样，拼命的想要涌上去的人潮了。

　　只可惜的是，这一次，已经没有任何机会给他们了，似乎也是认定了这一点，直到大门彻底关闭。

　　那是哀鸿遍野的外部幸存者们，哀嚎着，痛苦着，咒骂着，嘶吼着，又或者是绝望着，麻木不仁着……M.23sk.com

　　总而言之，他们最后的希望，彻底熄灭了，在这个可恶而又该死的末日世界，他们该何去何从呢？

　　谁也不知道，正当他们停留在原地脑袋里头空空如也的思考着这个问题的时候。

　　人类高层那一边却已经是急不可耐的摘下来了脖子上的最高指令秘钥，似乎已经迫不及待的想要见证着最后的新时代的降临来。

　　那是很期待着这个该死的末日世界连同着那些可恶的变异体一起消失的一干二净，然后还给他们一个湛蓝色的新世界的人类高层。

　　在将最高指令秘钥安装进了核弹头引爆信号装置内后，那是不禁相互对视一眼的他们，似乎皆是从彼此的眼中看到了想要的答案。

　　不由点了点头，甚至是相视一笑的他们，随着大手一转。

　　那是跟着旋转的秘钥打开了装置的最后封锁，露出了那一颗代表着决定无数变异体跟人生死的红色危险按钮后。

　　直接是齐齐的一起按下了他们，在“咔嚓”的一声清脆的按钮按下的响声当中

　　与此同时，装载着核弹头的数百颗洲际导弹也一并的发射了出去，快如闪电的奔向世界各地，几分钟过后。

　　这个陷入了末日的绝望世界就会迎来新生，届时候，作为这个世界的唯一生灵，占据着一方净土的人类。

　　他们也依旧会是这个世界的唯一王者，与他作对的变异体也将不复存在。

　　而后再经由百年时光的修复跟发展，这个世界将会恢复原状，而届时的人类也将会重返巅峰时刻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第463章 失败，恶化免费阅读。https://xs.23sk.com 