    “靠，我还以为要切什么好料子呢，原来是块砖头料”

    “垮成这样了还赌什么赌搞笑”

    “消遣人呢吧，走了走了，回去看咱们的料子去。”

    案台上的毛料令乘兴而来的看客们大失所望，很多人还没走到跟前就转身回去了，转眼间，看客们就走了七七八八，只剩下公仆四人和稀稀拉拉的五六个人，还在等着看下文。

    看到这块棕子大小的毛料，齐非皱了一下眉头，显然也不看好这块毛料的表现。

    关盈盈则直接打趣道：“王卓，多少钱买的呀，五十还是一百”

    “你看它值多少”王卓笑着反问。

    “想听实话”

    “嗯，说吧。”

    “白给我都嫌切它累手。”

    那就是一文不值的意思了，王卓没好气的白了她一眼道：“一会儿切涨了看你还怎么说。”

    旁边一位看客听了王卓的话，笑着插嘴道：“小哥儿，我老头儿说句话，可能不太中听，你这块石头虽然是老坑的料，有可能出高翠，但表现实在太差了，能切出绿的几率接近于零。”

    “如果出了高翠呢”王卓反问。

    老头笑而不语，显然是不认为有这个可能。

    “王卓，还是别赌这块石头了，我帮你退掉算了。”丘路用胳膊肘既然你真心帮我，那我也来一回投桃报李，今天帮你正一正名声，这块料子虽然不会大涨，但也是把垮料切涨了的逆流之举，这个功劳就让给你吧

    开动电门，刀片高的旋转着，带起一阵微风，王卓后退一步说道：“丘哥，我这个人最不信邪，你帮我切一刀怎么样我不怕垮。”

    丘路犹豫了一下，点头说好。他早已经名声在外，没人敢用他帮忙解石了，也不怕在王卓的这块料子上再垮一刀，破罐子就往更破摔吧。

    握住切割刀的刀柄，丘路眯起眼睛，缓缓用力，着王卓画好的粉线，稳定匀的切了下去。

    此刻，在场的所有人都没有料到，这一刀竟然成了丘路的绝地一击，刀刀垮的绰号从此落幕，取而代之的是“镇店宝刀”的响亮名号

    “嗡”

    毛料在高割刀下一刀两断，丘路按掉割刀的电源，拍拍身上的粉尘，退到一边，等王卓揭晓迷底。

    “启奏皇上，有一刁民求见”

    居然是甘霖在这时打来电话，问王卓为什么没去上课，想到和这个新换的同桌只在一起上了半天课，王卓有些心热，便多聊了几句。

    旁边等得着急的关盈盈看着王卓，指了指案台上的毛料，王卓点头示意她，可以去开。

    毛料已经一分为二，关盈盈先拿起开过窗的那半部分，茬口光滑齐整，一看就知道丘路刀工的深厚，茬口中间偏旁边的一块区域，似乎有些极薄的绿色。

    关盈盈眉头一展，连忙放下这块毛料，拿起了另外一半。

    “有绿”

    “好像是，真有喂嘿”

    “快，过去看看”

    小青年们一拥凑了上来，看向关盈盈手中的另外半块毛料。

    关盈盈第一个看到了毛料中的绿色，目光一颤，急忙叫道：“齐姐，你快来看”

    紧接着，就听一个看到绿色的小青年怪叫了一声：“我靠，真够绿的，居然涨了”

    从关盈盈手中接过毛料，齐非刚看上一眼，心头就剧震了一下，有些不敢相信，急忙四处寻找矿泉水。

    “姐，用我的吧”一个小青年飞快的把手中的水瓶递了过去。

    水一泼上，众人顿时一齐倒吸了一口气，那一丁点指甲盖大小的绿色，浓得饱满、透彻，让人感觉像是快要溢了出来，和旁边的石头呈现出鲜明的对比

    “王卓，你那边太吵了，好像有人说什么涨了，你在哪呢”甘霖不解问道。

    “哦，我在证券交易大厅，看股票呢，可能是谁的股票涨了吧。”王卓信口胡扯。

    “股票涨了那他怎么还说了一句真够绿的，股票上涨的时候不是红色吗”甘霖又问。

    “呃”王卓脑筋急转，笑道：“整个大盘都是绿的，好像就他那一支股票涨了，行啦不和你多说了，我要去交割了，拜拜”

    挂断电话时，周围已经被闻风而来的看客们包围得里外三四层了，王卓刚挤进人群，就被一个小青年拽住了。

    “哥们，那石头卖我吧，我出两万”

    两万当哥们没见过钱啊王卓刚要说话，旁边有人冷笑一声道：“老弟，捡漏也不带这么狠的吧我出十万”

    十万这个价钱还差不多，王卓看了这位仁兄一眼，友好的笑了笑。

    出两万的小青年表情顿时有些讪然，说道：“难道是我看走眼了我再看看。”

    “咋样，兄弟，十万卖不”仁兄补充道：“卖的话我马上给钱。”

    王卓不动声色的摇摇头，十万的价格已经在他预料之外，毕竟这块料子很小，但是这人后面那句马上给钱的话有些画蛇添足，让王卓意识到，这块料子的表现恐怕有些不简单。

    见王卓摇头，仁兄也没有提价或是多说什么，事实上他也觉得自己表现的有些急切了，此时已经在后悔。

    “王卓。”关盈盈穿出人群，拉了王卓一把，走到没人的地方才附耳小声说道：“齐姐说，切出来的是帝王绿，大涨了。”

    “帝王绿”王卓心头一震，那不是传说中最牛逼的绿色吗

    “没错。”关盈盈快的说道：“你看到没有，那些人只看料不说话，谁也不提帝王绿的事，齐姐让我告诉你，千万不要松口答应卖给谁，他们是等着捡漏呢”

    王卓一看，果然如关盈盈说的那样，看料的人围了二三十个，很多人已经看过了，却没有像平时那样讲出自己的见解，而是或在三两一团的小声嘀咕，或走到一边打着电话，气氛有些异样。

    微点了点头，小声问道：“那种水呢是玻璃底的，还是冰底的”

    “种水现在还看不清，窗子太小了。不过打手电看的话，齐姐分析可能是接近玻璃种的高冰，或者更好也有可能。”

    “大涨了”王卓最关心这个，事情似乎有些出他的预料。

    关盈盈兴奋的直点头：“大涨是一定的了，现在的问题是涨到什么程度。”

    “走”王卓意气风：“我去再来一刀”

    挤进人群，有几个人嚷嚷着要买，不过开价的时候都闪烁其词，推推让让的，都想先听听别人的价钱。

    王卓懒得和这些等着占便宜的人啰嗦，用了一点力气，从一位大叔手里抠出被传了不知道多少手的那半块料子，往案台上稳稳一放。

    “我了个去，他还要切”

    “老弟，见好就收算了，已经涨了。”

    “牛人，我支持你切，动手吧，我看好你”

    “小哥听我一句，手热只是暂时的，别切垮了可就后悔了。”

    “换个会玩的人切吧，弟弟，看你切石头我心脏受不了，谁有效救心丸卖我几粒”

    一阵纷纷议论，场面像菜市场一样热闹。

    “居然给那小子切涨了。”处长夫人一脸鄙夷，他们几个站在离王卓七八米远的位置，由于围观的人太多，使他们这些在远处看热闹的人现在倒像是凑在了人群的外围。

    “狗屎运而已。”处长的声音中也带着几分酸意。

    “怎么没人说一下那块料子的表现呢”司机小李有些疑惑不解。

    “大涨了，都是明眼人，看出那小子是个雏，等着捡漏呢。”处长冷笑道：“这帮乌合之众，苍蝇一样的哄在那里，白痴也能看出来情况不对了，看着吧，他们一会儿准争起来不可，这个漏儿，谁都没得捡。”

    秘：“还是处长慧眼如炬。”

    处长向她笑了笑：“鹬蚌相争渔翁得利，那小子便宜了。”

