    随着自觉提前起床的学员越来越多，安辰也没有跟墨上筠久聊，告别离开。

    墨上筠漫不经心地将瞄准镜收了起来。

    不到五点半，所有教官和助教都在训练场集合，包括刚来的新教官。

    以免被新教官找茬，墨上筠也没有偷懒，成为这一批教官中的一员。

    就连阎天邢这位总教官，都没有意外地出现了。

    五点二十五分，起床哨声提前响起，所有学员集合。

    五分钟的时间，由阎天邢对三名新教官进行介绍，顺带简单讲了一下新教官们在接下来两个月里负责的项目。

    除了总教官之外，没有谁大谁小之分，仲天皓跟墨上筠、季若楠一样，负责女兵的训练，石光启和涂生的职责跟牧程和澎于秋相差无二。

    新教官的出现，只有更能关注到每个学员的差别。

    紧接着，讲了一下接下来的训练计划。

    第一个月只是单纯的打体能基础，现在第一个月的训练接近尾声，后面的训练也该动真格的了。

    学员们全体静默。

    他们想象不出，在经历了折磨得他们半死不活的第一个月后，接下来的两个月，将会是怎样一番地狱景象……

    阎天邢就说了三点。

    第一，从五月开始，因训练量不同，男女兵分开训练。

    第二，女兵中，A组和B组的PK继续。所有训练，全由负责女兵的三名教官做主。

    第三，墨上筠依旧是格斗教官，但澎于秋为格斗副教官，两人一起负责学员们的格斗训练。

    简明扼要地说完三点，阎天邢便让他们开始训练。

    今早的晨练和上午训练，全部由助教负责。

    所有教官，早晨做好准备资料，上午以及中午，针对五月的训练问题开会。——本来计划是在明天的，可新教官提前一天抵达，阎天邢就适时地提前了一天。

    这下，一直要到最后才将资料整理好的段子慕，就遭了点小殃。

    *

    “喂，你刚看什么呢？”

    站在安辰身边的燕归，注意到安辰整个过程都在注意新教官，不由得在往400米障碍的路上找机会朝安辰问了一句。

    安辰斜了他一眼，没有说话。

    “跟你说话呢。”燕归撞了下他的胳膊，兴致勃勃地将自己的猜测问出来，“是不是有认识的人？”

    安辰顿了顿，再次看向燕归的眼神里，有那么些许诡异。

    燕归这人一直很奇怪。

    他很少根据已知信息推测未知，他是那种完全靠直觉的人。

    但，从接触燕归到现在，每每让人惊讶的是，燕归那种毫无根据的直觉，十有八九都是准确的。

    要命的是，明明燕归开始处处针对他，不知从什么时候开始，却能大大方方地跟他打听各种事。

    一点尴尬都没有。

    这也是个神人。

    打量了他几眼，安辰收回视线。

    “是。”安辰回答。

    “真有啊？”燕归感慨一声，“跟我说说，是谁？跟你什么关系？脾气怎么样？好惹不好惹？”

    “……”

    安辰加快脚下步伐。

    懒得理他。

    燕归在后面叫了声“哎——”，刚想朝他追过去，就被向永明给挡住了，警告他有助教在一旁盯着后，燕归才焉了吧唧地放弃去追问的想法。

    安辰总算耳根清净。

    但，在跟随队伍来到400米障碍前时，安辰偏了偏头，朝众教官离开的方向看了几眼。

    眼底闪过抹疑惑。

    他认识的营长没有来，但这一批新教官中，确确实实有他认识的。

    涂生，一连连长。

    安辰是三连一排的排长。

    处于不同的连队，按理来说，是不会认识的，但在几次小型的演习上，安辰跟涂生交过手，有一次险胜，涂生一结束演习，就来找了他。

    说是认识认识，也没有摆连长的架子，但……跟涂生聊天，并非是一件让人觉得舒服的事儿。

    尤其是在训练场上。

    工作和生活上，完全是两个截然不同的类型。

    安辰下意识的觉得——

    接下来的男兵训练，比想象中的更要难以应对了。

    *

    墨上筠随着人群进了宿办楼。

    上楼的时候，因要将器材放回去，所以特地慢了几步。

    然，她这一落后，前方的某一新教官，也适时地落后了些许。

    她刚踩了一个台阶，走到第三个台阶的涂生，就停了下来。

    “嘿，你就是墨上筠吧？”

    涂生转过身，朝墨上筠询问了一句，脸上笑容可掬。

    墨上筠微微抬头，视线从他身上扫了一圈。

    往上的楼梯，有几双眼睛朝这边扫过来，但很快，这些视线全部收了回去，仿佛什么都没有看到。

    “是。”

    抬了抬眼睑，墨上筠坦然应声。

    “真是你啊，久仰大名。”

    涂生笑嘻嘻地朝墨上筠说着，神色间还有那么几分并不真实的激动和喜悦。

    墨上筠心里只觉得古怪。

    心思微顿，墨上筠扬眉，不动声色地问：“什么大名？”

    “这个……”

