    讨论了半天，在大多数方案中，需要两颗战星，才能够完成任务，一颗观察，一颗用于缩短中子星对撞的时间。

    还有少部分方案，只需要一颗战星，不过这一类的方案，工程量缩减，技术要求极高，难度上无疑大了许多。

    反正，如果所有的计划实施都比较顺利，到底能够观察到多少数据，就只能各凭本事了，大家将会前往不同的恒星避难，免得一方率先完成曲率技术，造成科技碾压，反过来欺负对方等等。

    如果相互之间能够加强合作，也是极好的。

    各种翻来覆去的讨论，听得张远脑壳发疼，备用计划实在太多了，就连某些螺丝钉到底用什么型号都有很多不同的情况，各种乱七八糟的情况都的清清楚楚。

    没办法，这件事情实在太重要了，容不得任何马虎。

    两个文明的工业体系不同，机械标准不同，不能够完全互补，除了一些通用零部件能够交换外，只能够各干各的。

    托斯文明负责1.5万个发动机，新人类文明也负责制造1.5万发动机这种分工模式，只要发动机的推动力量合格就行。

    “如果真的要建造两颗战星的话，到时候还得转移大量的机械设备，双方共同建设另外的一颗……整个工期预计在三千年左右，赶一点的话，也需要200年以上的时间。”

    这一次的会议大概就是这么一些内容。

    会议结束后，双方都抱着心思而去，气氛略有一点儿沉默，也没有什么交流的声音。

    一个长达三千年的工业计划横在眼前！

    这种一辈子都走不到尽头的感觉，并不会滋生出太大的雄心壮志。

    相反，是浓浓的沉重感，因为人类就算花费一辈子依旧看不到尽头。就算通过超凡者计划重新出来了，然后再次死亡，还是望不到尽头……

    这实际上是一种绝望，哪怕人们事先已经做了许许多多的心理准备。

    反倒是托斯人稍稍能够接受一些，因为他们的寿命可比人类高得多……但也仅仅只有一千五百年而已。

    张远在耳机当中，对着身边的赵青锋苦笑道：“幸好合作伙伴只有一个，如果有多个的话，简直乱了套了……”

    “我们还得担心，他们建造的行星发动机是否过关，是否按时按量完成。到时候如果真的不过关，又得扯皮半天。”

    “甚至，爆发战争都不是不可能，为了这件事情，我们几乎付出了一切，不容有失。”

    赵青锋皮笑肉不笑的说道：“指不定他们也在担心，我们是不是会拖后腿……我们可是短命的物种，只能活五百年。他们的寿命在一两千年，更容易将政策延续下去。”

    老赵作为电力部门的高层领导，是这方面的关键性学家，他可不像张远这种划划水就得了，巨大的压力下，心中沉甸甸的。

    张远的工作并不是不重要，但在未来的大段时间当中，必然会被边缘化，能够分配到的资源很少。

    这也是新人类文明为了追求曲率技术所必须付出的代价。

    赵青锋想到关键处，脸色渐渐凝重：“哎，还是乐观一点吧，托斯文明应该是比较靠谱的。至少跟着我们来到这里，花费了巨额阿米巴积分，他们也承受不起失败。一开始就拖后腿的概率不高。”

    “我最担心的是工期实在太长了，我们自己拖后腿。三千年啊，已经不止一代人的寿命了，谁知道中间会发生什么？”

    “特别是，每天都在干同样的工作。我们的绝大多数生产力都会分配到这上面，挤压其余学科的发展，不要跟我说还能够像现在这样胡乱搞科研，想搞什么就搞什么……这种日子，太艰难了。”

    赵青锋摇了摇头，没有再说下去。

    “另一方面，如果托斯人真的没办法完成这个任务，应该怎么办呢？我们帮他们完成吗，还是打仗，让对方滚出这个地方？”

    “如果我们没有完成呢？政变了呢？我们滚粗？”

    一行人回到母舰的时候，发现整个中央广场张灯结彩，天文台上布满了人群。

    普通的人民群众没有文明高层那样忧心忡忡，反倒充满了喜庆感。无知者无畏，在他们的印象中，两颗中子星近在眼前，曲率科技仿佛近在咫尺。

    在这种气氛下，人们甚至开始自发的欢呼了！

    一些行星发动机的玩具模型正在热卖当中，网络上的热门话题也都是关于这些内容。

    张远侧耳偷听了一下，周边一些教授兴高采烈的讨论，应该利用什么什么机制，甚至想要薅中子星角动量的羊毛，采用什么什么方案等等。

    人们似乎普遍高估了自己的意志，沉浸在为了伟大事业奋斗一身的豪情壮志当中……

    在这一刻，人们的确充满了伟大的理想信念。

    张远看了看曲率泡外的星空，随着曲率航行的速度逐渐变慢，这一片星空已经能够看得清楚了。

    人们这一时刻非常振奋，愿意为之奋斗终身，这似乎是好事……

    ……

    广场上的中央大屏幕上，正在介绍目前观测到的天文学报告以及各种科学方案。

    硕大的行星发动机，毫无疑问的是每个方案所必备的工程。每一座发动机的体积就像珠峰一样庞大，深入地面至少30公里，它能够向着天际喷射出灿烂的，数百公里长度的等离子脉冲。

    这种行星发动机技术，是当初用新文明史学从四级文明那里交换来的，技术程度相当成熟，直接拿来就能够使用。托斯文明使用的也是这种技术，当然不是免费给的，而是相互之间交换科技。

    但行星发动机所需要的工质，就成为了一个老大难问题，这个大老粗每秒钟需要喷射几百吨等离子工质！

    几百吨啊，3万个行星发动机，一秒钟就得百万吨级别了！

    由于未来登陆的金属星球中氢元素比较少，人又不可能从远方的类木星球从运输核燃料，那样核燃料的运输工程量将会是建造行星发动机的几百倍，根本不是人们能够承受的。

    为了解决这个问题，科学家们打算在金属星球内部搞一些夸克能能源室。

    夸克能也就是目前亚原子科学最为杰出的成果，其能够将60%的质量转换为能量，这一股能量庞大的可怕，能够将粉末状的矿石等离子化，然后把这些等离子，当做工质从行星发动机中喷射出去。

    “所以，行星发动机的喷射工质，全都是矿石！我们要将一座座环形山夷为平地，作何工质。”

    “通过夸克能引擎室，无论任何元素，都能够化为等离子！”

    看着大屏幕中的介绍，以及电脑模拟出来的，如同山峰般大小的行星发动机，许多人忽然产生了一股豪情万丈的情绪。

    人们无比强烈地憧憬着，将所有行星发动机建造好的那一天……

    从虚拟世界中挑选出来的丁鹏，喃喃自语着：“真是一个……令人神往的时代啊！”

    这是他第一次如此强烈的融入到整个时代的气氛当中，深刻的感触到人们到底在欢呼什么。

    他也购买了一个行星发动机的模型，放在手心中把玩着……

    