一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十八章  家中失窃

    方程装作一副喜笑颜开的模样冲进了重症监护室里！一进病房的门，他就看到窦静雯坐在自己的病床上，正望着床边的一面镜子发呆，方程缓缓地走到她的身后，从镜子里面看向她，

    “全都......恢复了？”

    他轻轻地问到，窦静雯很显然的被他吓了一跳，她浑身轻轻一颤，然后小心翼翼的看向方程，

    “怎么......会这样？我明明......明明感受到那种蚀骨般的疼痛了，可是我一睁开眼......就好像只是做了一个噩梦一样，我的脸、我的眼睛都没事儿！这到底是怎么回事......”

    “刚刚医生说了，这是医学上所说的不可解释......也就是奇迹！也许......是某一位神觉得你不应该受这种劫难，所以替你化解掉了呢！”

    方程笑看着一脸迷茫的窦静雯，殊不知他口中所说的神......就是他自己！

    “不管怎么说，这都是好事儿啊！”

    “话是这样说，可我还是觉得有点不太真实，万一这不是真的，万一某一天我一觉醒来......”

    没等窦静雯的话说完，方程便伸出手在她的手臂上掐了一下，

    “啊，你干嘛？”

    窦静雯痛得惊叫一声，

    “疼吗？疼的话就证明这一切都是真的，不是做梦......你真的没事了！”

    方程看着窦静雯那双如同惊弓小鸟一般的双眸，安慰她道，

    “也许是你的福德深重呢！所以......既然受到了厚待，那就带着感激好好的生活下去吧！”

    方程从衣兜里拿出陈亿城给自己的那张卡，摆在了窦静雯面前的桌子上，

    “我刚刚出去了一下，这个......说是用来表达歉意的，你就收下吧，好在......你没有什么事！至于这件事情到底是怎么回事.....你就不要再问了！”

    “方程......”

    窦静雯惊讶的看向方程，似乎有些明白，又有些不解，

    “别担心，我保证你以后都会很安全的，绝对不会再有人来找你的麻烦！”

    说完，方程安抚似的摸了摸窦静雯的头发，然后转头便走出了病房！

    窦静雯迟疑的拿起桌子上的银行卡，转头看向那还在来回摆动的病房门，她想起了自己之前之所以要采访他的原因——他本来就是一位神奇的“医生”，

    “我的脸......”

    窦静雯不由自主的看向镜子，忽地，她露出了一抹会心的微笑！

    方程驱车返回自己的家，正值春光明媚的下午，阳光照在地面上，暖洋洋的，因为是工作日，园区里没有什么人，一片安静祥和，方程按下车窗，以三十迈的速度在园区里慢慢悠悠的“闲逛”着！

    来到自家车库门前，方程刚要打开库门把车子停进去，他灵敏的感官就发觉今天家里好像有些不一样，因为万物的灵气都不尽相同，这就好像是人类的指纹一般，再相似它也没有一模一样的！所以家里人的灵气他早就非常熟悉了，而今天的家里......有陌生人！

    方程急忙下了车，警惕的从车库里面的门进到了别墅内！

    别墅里非常安静，他隐隐的感觉到那股陌生的气息在楼上，那方位应该是......自己的房间！

    “糟了！”

    他猛地意识到来人肯定是小偷，他脚下生风，身影如风驰电掣般便来到了自己的房门前，他一把推门而入，就看见一个穿着黑色运动衣，带着鸭舌帽的男人正在翻他的东西，而他的手中......刚好就拿着那只拥有着源源不断的灵力的双翼神兽，

    “把它给我放下！”

    方程大喊一声就冲了上去，男人拿到了东西自然不会想要跟方程正面交锋，他在地上连滚几圈就到达了阳台附近，他一把推开阳台的玻璃门，向楼下跳去，方程自然也跟着跳下，男人的速度极快，脚上灵气若隐若现，

    “你到底是什么人？为什么要偷我的神兽？”

    方程一边追一边大声吼道，那男人也不理会他，一句话也不说只是抱着神兽拼命的往前跑着，

    “你觉得你跑得过我是吗？看来你还不知道我是谁！”

    方程说着便心念微动，身后的灵气刚刚集结成网要向前面的人撒去，突然间，他发现自己一直紧紧跟着的男人不见了，他是真的凭空消失的！方程愣在原地，有些不解的望着周围！

    “怎么可能不见了？”

    方程紧皱着眉头、细细的感应着周围灵气的涌动，然后他原地站稳，低下头闭起眼，灵随意动，瞬间，天地间扬起一阵大风沙，那风......卷走了地上的花盆、吹翻了院子里的躺椅、吹折了刚刚才绿了的枝杈，刚刚方程身后那张灵气织成的大网“噌”的飞了出去，

    “啊......”

    无形的网套出了无形的人，刚刚的黑衣男人就好像从时间裂缝中钻出来一般，凭空跌落在方程的面前，手里正抱着方程的那只双翼神兽，

    “你是谁？为什么要偷我的双翼神兽？”

    黑衣男子低头不语，因为帽子的遮挡，方程也看不出男人的长相，

    “你以为不出声我就拿你没办法是吗？你也是异能人，估计一般的办法对你也没什么用，莫非......你想尝试一下被一群上古神兽围在里面攻击、撕咬的感觉会更好？”

    说着，方程便看向周围那些信步于天地之间的神兽们，神兽们自然领会了上古风神飞廉的想法，渐渐的向黑衣男人靠近而来，那男人很显然根本看不到那些神兽的存在，可是......他却感觉得到周围有着强大的灵气在逼近自己，

    “是......是什么东西在靠近我？”

    黑衣男人终于开口说了一句话，语气微微有些颤抖，

    “你只要告诉我你为什么偷我的神兽，亦或是......你告诉我是谁让你来偷我的神兽，我也许会告诉你现在在靠近你的是什么东西！”

    方程威胁他道，可对方听了方程的话，却突的然笑了，随即......他的嘴角流出了乌黑的血液，

    “你居然自杀？”

    方程大惊，急忙凑上前去，可男人却已经轰然倒地，怀里的双翼神兽也随之滚落下来！

    看着地上这具脸色煞白的尸体，方程倒有些不知所措，自己倒是可以救他，可这么一个连死都不怕的人，自己就算浪费着体力把他给救活了，他也不会说的，自己又何必去做那种吃力不讨好的事情呢！

    可是......这尸体也不能就放在这儿啊，要是被人发现了自己可就摊上大事儿了，于是他转过头看向那群神兽，

    “拖走吧！”

    瞬间，尸体原地消失，只留下了自己的那只双翼神兽！