    “你们看，这是什么！”

    艾琳娜看着面露质疑之色的良泽，她右手轻轻一抓，一缕淡淡的气息出现在了她的手中。

    “这是什么？”

    众天使看着艾琳娜手中的这一缕淡淡的气息，他们的眼中露出了好奇之色。

    虽然大家都知道这是一缕气息，但具体是什么气息，是何人的气息，没人知道。

    “我的运气不错，在一座光明神殿的密室中找到了屠杀我们的凶手，只不过对方的神魂比较特别，让他给跑掉了。”艾琳娜解释道。

    “是凶手的气息！”

    在场的众天使听到这句话，每个人都感兴趣了起来。

    毕竟这是屠灭好多光明神殿，击杀好多光明天使的凶手。

    如果将其抓获的话，那肯定是立了大功了。

    到时候光明神降临，好处肯定少不了。

    所以，看着艾琳娜手中的一缕气息，此时不少人心中有了一些打算。

    “艾琳娜，你是打算开启光明神阵来寻找这凶手的下落？”良泽想了想，然后轻声询问道。

    “没错，我手中有他的一缕气息，所以只要咱们开启光明神阵，到时候他就算逃到天涯海角，那咱们也能找到他。”

    “到那时候，谁能将其斩获立下大功，那就看个人的本事了。”

    艾琳娜知道每个人心中的打算，所以她直接挑明了。

    只有这样，那才能聚集足够的人手开启光明神阵，否则单靠她一人，就算拥有再多的气息，那也无济于事。

    “我同意开启光明神阵，如今光明神殿被那家伙搞得人心惶惶，甚至还抛弃了许多的光明神殿聚集到了一起，这样下去肯定不是办法，必须得从根源解决它。”

    良泽轻点了点头同意了艾琳娜的提议。

    “我也同意，必须把凶手抓出来，否则光明神殿永无宁日，甚至还要被其他势力嘲讽。”

    在良泽之后，第三名十四翼天使表态了。

    “我同意！”

    “坚决将凶手绳之以法。”

    “......”

    当一个个天使表达了自己内心的想法后，很快在大殿上的所有天使都同意开启光明神阵。

    因为在场就有足够的人数，所以事不宜迟，五名十四翼天使外加十名十二翼天使一同来到了光明神阵开启的地方。

    接着，每个人按照顺序站在了一个个阵点上。

    “轰轰轰！”

    当一股股惊人的光明能量从每位天使的体内爆涌而出时，只见一道道乳白色的光芒冲天而起。

    不到数秒钟时间，十五道光芒在半空中汇集到了一点。

    “嗡嗡！”

    顷刻间，一道震耳欲聋的轻嗡声响了起来。

    接着，当着所有天使的面，一个超级大阵一点点显现了出来。

    这就是光明神阵。

    据说这个光明神阵乃是光明神花了很大的力气联合三名圣人一同完成的，威力相当惊人。

    甚至，自从这个光明神阵出世后，它还没有被真正启动过。

    因为，有光明神坐镇的光明神殿，谁敢来捣乱。

    也就是现在，光明神不知所踪，否则的话要解决眼前的麻烦，恐怕他们同样不需要启动光明神阵。

    “这就是光明神阵，好可怕的力量。”

    当众天使感受着作用在自己身上的强大光明力量，他们的眼中一个个都露出了震惊之色。

    因为这股光明力量实在是太强大了。

    和这股光明力量比起来，十四翼天使的实力也只不过是过家家而已。

    “去！”

    随着光明神阵的启动，艾琳娜毫不犹豫的将自己捕获的一缕气息丢到了光明神阵之中。

    “变阵！”

    看着属于敌人的气息被光明神阵吞噬，艾琳娜急忙大吼了一声。

    接着，光明神阵就开始以肉眼可见的速度变化了起来。

    “唰！”

    在完成变阵后，只见一道惊人的光芒从光明神阵中飞射而出，直插天际消失匿迹。

    “嗯？”

    几乎是在同一时间，正朝着天都城赶路的林阳微微愣了一下。

    不知道为什么，就在刚刚，他突然间感觉到有什么不对劲。

    只是，林阳仔细感受了一下，他却又感受不到任何异常。

    “林阳，怎么了？”

    原本走着的林阳突然间停了下来，楚琪忍不住好奇的问了一声。

    “没什么，就是刚刚突然间感觉到有什么不对劲，但我仔细感受了一下，却又什么都没有了，真是奇怪。”林阳回答道。

    不过，话虽然这么说，可林阳心中还是泛起了嘀咕。

    要知道如今的他已经不是一个普通人了，所以按理说是不会出现幻觉甚至是错觉。

    因此，刚刚林阳感受到了不对劲，那肯定是有事情发生。

    可具体是什么事情，他这边是真的不清楚。

    “琪琪，接下来咱们小心一点，我总觉得会有事情发生了。”林阳回答道。

    “林阳，如果有事情发生，我会第一时间保护你的，毕竟我可是无敌体质，谁都伤不到我。”楚琪笑着说道。

    看着楚琪满脸的笑容，林阳并没有多说什么。

    楚琪的存在应该是关乎到整个武神世界的安危，所以在这之前，对方肯定是不能出问题的。

    否则的话，武神世界很有可能会出问题。

    就这样，没想太多，林阳带着楚琪继续朝着天都城而去。

    “嗡嗡！”

    可是，让林阳怎么也没有想到，此时的他和楚琪已经被光明神阵捕捉到了，并且还将两人的图像传回了光明神殿之中。

    “艾琳娜，就是这两人吗？”

    当光明神阵中出现了一男一女时，良泽看着画面中行走的两人轻声向艾琳娜询问道。

    “这......”

    可是，面对这样的询问，艾琳娜却不知道该如何回答了。

    原因很简单，此时的林阳乃是人类的模样，并不是奥特曼的样子。

    而艾琳娜并没有见过人类模样的林阳，所以此时看着画面中出现的两人，她顿时不知道该怎么解释了。

    “这是光明神阵通过气息捕捉到的两人，那显然那个男子就是咱们要找的凶手。”艾琳娜犹豫了片刻，随后她给出了一个解释。

