    返身向着那两头大凶兽冲过去！

    顾惜玖；“……”

    这罩子摸上去软乎乎的，像美人手，很舒服，也很结实。

    那些凶兽有来围攻她的，都被这罩子给挡住了，她在里面安全的很——

    她抬头向那个人瞧过去。

    见他如虎入狼群，狂风卷落叶——

    整个人如同打了鸡血似的，掌中剑挥舞的像风车，一路碾压过去——

    凡是试图阻挡他的凶兽都被他一顿砍瓜切菜——

    这些凶兽并没有如他想象中那样护主，他很快杀到那两只身边——

    一刻钟后，那两只凶兽也终于了账了，倒在了他的脚下。

    他松了一口气，头兽终于杀死了，那些小喽啰们应该能退散了吧？

    他不放心顾惜玖，转头向她看去。

    见她还在那罩子里，一双小手按在罩壁上，正看着他这个方向，她的表情有些怪，一双眼睛睁的大大的，小嘴微张，看着他——的身后——

    帝拂衣骤然回头，见在那两头大凶兽倒地的地方窜起一头黑乎乎的小凶兽，这小凶兽个头比周围的凶兽小了足足两个号，但眼神极凶！眼睛居然是浓丽的紫色，双腮一鼓一鼓，蓦然发出刺耳的尖啸——

    帝拂衣被它这突来的尖啸震的双耳发麻，尚没做出什么反应，其他凶兽忽然像是接到了什么指令，疯狂向他扑击……

    帝拂衣终于明白了！

    他杀的那两头大凶兽不是头兽，黑乎乎的这只小的才是！

    但他明白的有些晚了，那头兽大概也知道了他的‘凶残’，一声尖啸过后，它就隐藏到后面去了。

    其他凶兽很快将它身影淹没，让人再找不到它……

    此刻围攻帝拂衣的凶兽足足有数百头，密密麻麻灰压压一大片，想要在这一大群里揪出一头小的，又谈何容易？

    一招错，步步错！

    他刚才搏杀那两头大的时，明明看到这只小的就站旁边的——

    这次只怕麻烦！

    他又扫了一眼顾惜玖，发现她正拍打着罩子，嘴里呼喊着什么。

    虽然他听不到她在里面说的话，但他懂唇语，她在喊‘放我出去’

    他心中一动，返身又杀了回去——

    片刻后杀到她身边，将围着罩子乱咬的凶兽用剑赶开，将那罩子随手取了：“怎么了？”

    顾惜玖做事一向干脆利落，在罩子打开的那一刻，一把扯住了他的手：“跟着我！”

    帝拂衣眼眸微动，声音放柔：“好，我跟着你。”乖乖任她扯着。

    顾惜玖扫了他一眼，似乎没想到他会如此乖巧听话。

    不过她也没说别的，仰头忽然发出一声尖啸，啸声居然和刚才那小黑兽发出的声音差不多。

    片刻后，在左前方约莫五十米处，传来那小黑兽的应声。

    小黑兽的声音很好认，其他凶兽叫声粗豪，就它叫声带着一抹娇嫩。

    在那小黑兽发出叫声的那一刹那，顾惜玖带着帝拂衣瞬移过去，险些落在那小黑兽背上！

    她将他的手一放，吩咐：“杀了它！”

    “好！”帝拂衣简直一个口令一个动作，带起一圈凌厉剑光，向着那小黑兽横推过去。