    东京，足立区。

    电气店的屏幕上播放着一档新闻座谈节目，年轻的女主持坐在弧形桌的中间，身旁两侧各有一位教授。

    背后的屏幕上是引起网络热议的车祸事件。

    “平本教授，关于这起严重的两人死亡的案件您是怎么看待？犯罪嫌疑人最后会得到什么样的惩罚？”

    平本教授咳嗽了一声，左手拽着右手的袖口：“从性质上来说，这起车祸事件存在非常严重的主观杀人，轿车司机明知货车副驾驶乘员有救的情况下，却因为害怕自身毒驾被查处出来，因此和货车驾驶员沆瀣一气……”

    “性质如此恶劣的案件，犯罪嫌疑人应该会被判处十年以上的严重处罚。”

    另一名教授接过了话茬：“不过考虑到本案中还有另一名主要的犯人，而且轿车驾驶员当时处于毒驾的意识不清醒状态，加之现场是货车司机越线撞车，种种因素叠加下来，说不定也就是十年不到的刑期。”

    “所以，两位的观点总结起来就是……轿车驾驶员就算会受到法律的审判，但最严重也不过是会判处十余年的刑期对吗？”

    小Q坐在店铺前看着新闻节目摇了摇头，人类的道德水平连狗都不如，杀人偿命不是天经地义的事情吗？谁要是敢对它小Q看上的母狗下手，那就等着被它小Q大爷剥皮抽筋吧。

    我的母狗，你看一眼都不行。

    “汪，过来。”电气店的老板坐在椅子上，左手拿着挠背的孙の手（痒痒挠），右手五指展开呼喊着门外的小Q。

    这小狗虽说是普通小土狗，但眼睛和动作还真有几分神气，居然会看电视新闻，这可比他最小的孙子好多了，小孙子天天就抱着子供向节目看个不停。

    电气店老板是周围几栋楼的房东，有钱的很，在足立区出事后也暂时去儿子家住了几天，不过在发现了全国哪里都不安全后，老人干脆顺从身体的本能回到了足立区——死也要死在家乡。

    小Q眯起眼睛看了下后就不屑的撇头离开。

    手上什么吃的东西都没有就想骗他过去，白嫖吗？

    人类的道德水准果然奇低。

    “嘿，这小土狗，人模狗样的。”笑骂了一声，老板懒洋洋的挠了挠后背后继续看着电视。

    电视新闻播报起了另一则时事新闻——【被众多人视为创业标杆的励志青年“塚本廉”学历造假事件被爆后宣布失联】。

    塚本廉宣称自己是东大毕业，创立有十七个项目和公司，但前几天不小心翻车，被人扒出了学历造假，其实他根本不是东京大学毕业，而是就读于东大旁边的文京学院大学，私立大学，挂着文京的名字，实际上是全国排名相当靠后的野鸡大学。

    吊诡的是在这用东京大学光明正大招摇撞骗行骗的八年间，只有寥寥几人站出来否认，其他人都装聋作哑。

    “现在的人啊……”八田不禁为现代青年叹了口气，怎么可以用骗人的方法创业呢，“不过这小子也是人才啊，说来还不是现代人都太过迷信顶尖名校生的力量了，都不加怀疑。”

    想想当年他创业的时候，先是问家里接了一笔钱，然后一路筚路蓝缕的艰苦奋斗，虽然最后创业失败，但是他仍然没有灰心，用父母分给自己的房产过上了“租赁贵族”的成功人士生活。

    “八田先生。”

    小Q走开没多久，水野推开店门走了进来。

    他身着白色的衬衫长裤，手里提着塑料袋，

    八田对水野空很有印象，高中时期就独自租房子的学生很少，而且还是租住在他这处混乱的社区，当然最关键的是八田老先生觉得水野和他年轻时长得非常相像。

    他当年可是被称为“下町的三国连太郎”的男人。

    “是宫崎吧。”八田爽朗的笑着。

    “嗨依，是水野。”

    水野今天过来是想要解除房屋租赁合同的，前身和八田老先生的租赁合同马上就到期，

    虽然这现在居住的公寓在价格上的确是挺便宜的，公寓的套内面积也不小，但对水野现在来说还是小了些，如果只是面积小的话还能忍受，可大通透的户型，住着一男一女实在不方便。

    况且马上就要到夏天了，秋冬春还好说，室内温度适宜，夏天就要命了，可恨自己没有解锁冰遁，不然火遁加冰遁，就是人形空调了。

    而再给老旧公寓买一台空调，性价比上就不够划算了。

    毕竟足立区租赁市场现在是一片低迷，再租一套设备齐全的房子也不贵。

    权衡之后，水野早就决定要换一套房屋居住。

    “唉，终于到了这一天了吗，妻子离我远去了，几个儿子也分家了，连你也……”

    “……”

    将伴手礼放下后，水野礼貌离开了八田先生的电气店。

    重新租一套房子，不光是水野的想法，佐田真依也支持。

    从水野在几天前说出自己的想法时，佐田真依在思虑片刻后就点头同意，而且直接言明新房屋每月的租金，她都要主动的承担一半，还有以后的伙食费用也由她来承担，就当是偿还之前水野的“投资”了。

    如果要租赁2LDK的房屋，地段好一些，哪怕以目前足立区低糜的房产市场来看，即使是只负担一半的租金，也会占掉佐田七八成的兼职工资。

    水野的高薪纯属罕见的例子，就在三天前晚上，惠理奈姨又支付了上月的薪水，足足有三十万——非常多了，普通大学毕业后的上班族都没有这工资。

    看来还真是一招鲜吃遍天，大筒木拉面一般人的胃有非同一般的捕捉能力！

    在岛国租房子除了找房东、中介租赁外，还可以通过官府的“UR机构”，每个方式各有利弊，找靠谱中介的话能省却不少麻烦，不过东京中介本身的弯弯绕绕就挺多的，特别是针对留学生的中介更是坑不少。

    水野不想在麻烦的一个个联系房东，UR机构租赁的廉租房也不错，但也面临着和八田老先生的出租房一样的问题，只要小心规避些的话，在中介这里能找到比UR廉租房更便宜的出租房。

    按照在网上找到的中介联系方式，水野昨晚就约定好了见面的地方。