    处理完香港的事情，段云第2天就坐车回到了深圳。

    此时的程清妍也刚从北京回来，在那里她参加了一个学术研讨会，这个研讨会是由北京的一本电子类科普杂志举办的，而作为赞助商的天音集团，程清妍是唯一以企业家的身份参加这次研讨会的，并在研讨会上，程清妍对公司最近生产的一些电子产品进行了一些宣传。

    房地产资金的回流速度慢，所以程清妍始终很重视厂里的电子产品研发和销售，另外最近天音录像机在国内销售势头猛涨，这也成为了公司一个新的利润增长点。

    经过两年的布局，天音牌录像机已经被国内消费者所认可，因为价格比进口录像机要低点，而且产品质量还不错，所以现如今国内的很多录像厅和歌厅，半数以上都使用了天音牌的卡拉OK录像机，另外由于程清妍长期以来制定的“农村包围城市”的宣传销售策略，使得天音牌卡拉OK录像机在乡镇农村市场占比达到了8成以上，完全碾压了进口的录像机。

    从今年前两个季度销售来看，天音牌卡拉OK录像机的出货量达到了惊人的85万台，按照现在的趋势，年底的时候很有可能突破200万的销量，而这将会为集团公司带来至少6~8亿元的收入，这几乎和天音牌学习机销售利润持平，这是段云夫妻俩之前没有想到的事情。

    录像机销量的增加，也在考验的天音集团的产能，为了保证足够的货源，段云又采取了分包代工的形式，将大部分录像机的生产组装工作交给了深圳本地的企业，还有一部分交给了外省的国营企业，而天音集团只负责生产其中最关键的磁鼓以及电路板，牢牢掌握着产品的上游供应链。

    另外天音牌录像机销量的猛增，也带动了深圳很多电子企业的发展，这其中大部分都是私营企业，他们也从天音集团的强势发展中分得了一杯羹，已经有上百家企业年利润突破了上千万，和很多处境艰难的国企相比，深圳民营企业的发展已经呈现此消彼长的状态。

    而段云也再次成为了深圳市政府表彰的对象，甚至深圳市政府中，有人提议吸纳段云为新一届深圳市政协委员成员，这在过去是想都不敢想的事情，甚至可以说是一种“疯狂”的事情，毕竟让一个“资本家”进入政协体制，在某些人眼里就是一种“颠覆”。

    事实上，一直到90年代中后期的时候，才有一些民营企业家陆续成为地方政协委员的先例，2000年之后，才有民营企业家成为全国政协委员。

    实际上这个时候让民营企业家进入政协体制也是不合时宜的，尽管在深圳市政府有人提出这样的意见，但是最终还是无疾而终，因为这件事太过敏感，内部保守人士带来的阻力也太大。

    不过对段云而言，能不能当政协委员其实并不重要，因为他现在和深圳市政府的关系非常好，就算不进入体制内，也依然可以得到一定的扶持照顾。

    回到深圳第2天的早上，段云夫妻俩开车前往公司的时候，车子刚准备进入大门口，段云就看到一个留着偏分头，身着西装，手里拎着两包东西的男子正在和门口的保安发生争执。

    一般来说，段云是不会管这种小事的，然而他隐约听到这个男子嘴里说出了段芳的名字，这让他不由得产生了好奇，于是让司机停车后，推门下了车。

    “什么情况？”段云下车后，立刻走到门口的两名保安面前问道。

    “段总，这个人不是咱们厂里的职工，他非要进去，还说认识您妹妹段总工，让我给段总工打电话，可是电话没人接，我们让他先回去，他偏要进去找人……”领头的一名保安眼见段云走来后，立刻恭敬地说道。

    “你是哪位？你找段芳干什么？”段云闻言，转头对这名男子问道。

    “我以前是段芳的大学同学……”这名男子仔细的打量了段云一眼，然后惊讶的说道：“你就是段芳的哥哥段云吧？久仰久仰，我看过你的很多报道和事迹，还有段芳也在心里一直夸你是她的榜样……”

    “额，我妹妹还给你写过信？”听到这里，段云也愣了一下。

    这些年来，从妹妹段芳上大学，一直到他毕业来到深圳工作，追求她的小伙子可谓是数不胜数，最少也能组成一个加强连，其中也不乏家庭背景不错，或者非常有才华的潜力股。

    不过一直以来，段芳都是个乖巧懂事，在感情方面比较慢热的姑娘，所以一直以来，段云也没看到妹妹接受过谁的追求，反而是母亲高秀芝有些着急，一直怀疑段芳这孩子是不是有什么生理上的缺陷。

    不过段云还是比较了解妹妹的，知道妹妹在感情方面是个很有主见的姑娘，如果没有感觉，哪怕对方的家世再好，她也不可能看得上眼。

    更何况随着段云事业的快速上升，现如今的段家已经是名副其实的“豪门”，想高攀的人也得要掂量掂量自己的分量，也正是因为如此，这些年来，始终坚持追求妹妹的那些同学已经寥寥无几了。

    “我们一直有书信来往的……”说到这里的时候，这个小伙的神色有些腼腆，只听他接着说道：“我一直以来对段大哥也是非常仰慕的……”

    “别，我可不值得你仰慕。”段云笑了笑，然后对这个年轻人说道：“你手里拿的什么？大包小包的？”

    “啊，这是我给段芳和段大哥带的……”那个年轻人连忙拉开了蛇皮口袋的拉链，对段云说道：“这都是我在王府井大楼那边买的麦乳精，橘子粉，还有午餐肉罐头……”

    “行了行了，别往出拿了。”段云见状，连忙说道。

    “从北京来的？你是做什么工作的？”此时程清妍也走下了汽车，看了一眼那个年轻人带来的东西后，柳眉微微皱起，随口问道。

    “我叫吴正隆，现在在机械电子工业部综合计划司工作。”这个年轻人礼貌的回道。

