    回到阳城后，他们的生活又恢复到了平常的工作中。

    李洋回来后，就和霍霆江又去了一趟徐城，再次定了一次秋季的货，又给了芳姐那边五个冬季款的样子，让她帮着加工，时间还是一个月后来取货。

    夏天那批货的尾款，上次霍霆江来取货时就已经付清了。李洋他们信誉好，让做的衣服样子也新颖，芳姐很愿意接他们的生意。

    而且，秋季款，李洋上次去京都前，就给了霍霆江几个款，让芳姐做，这一次，也正好取了那一批秋季的货，结了货款。

    秋季的衣服，进价高一些，加上芳姐这边的加工费，李洋和霍霆江这次进货就一共花出去将近七千块钱。他们的存款，就出去了大半。

    把货从货运那边办好托运手续后，两个人就赶着回去继续开店，连去带回来，一共是走了四天。

    这几日，他们就赶紧开始处理夏天的衣服，号码不全的，按七折出货，号码全的，李洋决定不出了，让霍霆江收起，明年正价出，反正他们也不缺那点钱。

    其实，收起来的一共才三个款，共计十五件，两款半袖，男女各一款，一款裙子。

    这样看来，她们今年夏天的生意，做的是挺不错的。

    李洋和霍霆江算完账后，很开心。

    “夏装春秋装从哪家拿货，我们基本都定下来了，即便我不在的接下来两年，你就照着今年我带你这两次出去操作，就问题不大，你一个人如果忙不过来，就少选几个款，每个款量可以加一加，这样卖货时你也好卖一些。我们这个店，已经算不赔了，所以，接下来两年，你怎么做都可以。我让你款少量多还有一个目的，就是你可以试着招揽团购生意。”

    霍霆江诧异，“团购生意是什么意思？”

    “团购就是集体购买那种，比如说要参加什么演出，需要几个人穿统一的服饰，如果我们一个款一个色多了的话，就好去招揽这样的生意。但是你也得记住，做团购款，样子必须简单大方，颜色不能太暗淡，这个，你多注意别人的团体活动，看他们穿的衣服，就明白了，颜色，款色，你多注意，就明白你进货时，该怎么做了。”

    “记得，想做团购的生意，还要注意男女款式的接近，而且店里那种类型的不能多选，如果有人能定下的话，你可以直接去跑一趟徐城，能给补齐那个货最好，这样我们也少压货。总之，做生意是一门很深的学问，越做的时间长，越有经验，越能把握住每季的货量和款式的受众面。”

    说完，李洋笑笑。

    “好，我知道了。”霍霆江重重的应一声，跟李洋一起做生意，他真的是学到了很多的东西，李洋就像个老师一样，一点一点的教着自己做生意。

    “对了，洋洋，还记得那七个人吗？”霍霆江问。

    “嗯，记得，小老虎那几个嘛，怎么了？他们？”李洋诧异的问他。

    “就你回老家那几日，小老虎来找了我一次。说他们现在已经不混社会了，都开始帮着家里做活了，但是，家里都穷，问我我们公司什么时候开，他们什么时候可以上班。”

    李洋听了呵呵一笑，“学没学好的，不是他们说，我就相信的，得我自己检测。这样吧，你通知他们明天中午来找我们，我们请他们七个人吃饭，我要看看他们这段时间做好事没。”

    霍霆江诧异，“你能看出来？”

    “嗯。”李洋神秘一笑，点头。

    霍霆江疑惑的打量她，“你怎么看？”

    李洋哈哈一笑，用手指指着头顶，“开了天眼看。”

    霍霆江一听她又胡说八道，白了她一眼，“知道了，我今晚去通知。对了，那个李广你还记得吗？”

    “记得啊，长的比女人还好看的一张脸，却做黑老大，印象深刻。”李洋点头。

    “你想不想知道他的故事？”霍霆江突然问李洋。这段时间李广一直没来找李洋，他也不知道他出了什么事，但是那个人其实并不是坏人，霍霆江觉得，李洋应该能把他从那条道上拉回来。自己都能被她救赎了，他想试试帮李广一把。

    “你跟他认识？”李洋诧异。

    “嗯，曾经打过一架。”霍霆江就仔细的把李广的身份和他们认识的过程都给李洋说了一下。

    “何麒麟和小老虎这两伙人并没有归纳到他的手下，不然也做不出杀人放火的事来。他带的那帮人，从来不伤害百姓。”霍霆江道。

    李洋惊讶的忘记了合上嘴，“还真是，被你这么说的，我倒是有些佩服这人了，其实，我觉得，他以后并不需要跟着我们干，他手下那么多人，而且他又有自己的做事原则，这样的人，是最容易成功，做大事的人。他完全可以自己创业，带着那些人走上发家致富之路。”

    “啊？一群混社会的，突然不混社会了，他们能做什么？”霍霆江也诧异了。

    “他们能做的事多了，你去越他，晚上我们一起吃饭，我给他支招，只要他有胆子，敢干，还愁没事可做吗？”李洋看向霍霆江。

    “行，要叫赵雷鸣和他妹妹吗？”霍霆江问。

    “嗯，叫吧，很久没见他们了，你顺便去通知一声，再去迎客来定个雅间。”李洋嘱咐他。

    “好嘞，那你看店吧，我出去逛了！”霍霆江美滋滋的，终于换过来了，李洋看店，自己出去跑。

    看他开心的出去的样子，李洋轻笑，也难为他了，一个大男人，每天留在店里看店。

    晚上的迎客来，生意依旧的好，在整个阳城，迎客来的生意也算是后来者居上，开业不到一年，生意好到很多大官们都会聚在这里吃饭喝酒谈事情。

    霍霆江来的早，定到了一个雅间。

    他们俩来时，其他人都没来。

    两个人坐下，李洋询问李广吃饭有什么忌讳没有，霍霆江想了一下，说道：“他好像不能吃鸡蛋和西红柿，你注意一下这个就好了。”

    “行，那我就不点西红柿炒鸡蛋。”李洋呵呵一笑。

    “哈哈哈，服你！”霍霆江被李洋的话逗的哈哈大笑起来。

    外面雅间门口，李广正要推门，就听到了李洋和霍霆江的对话，他一怔，突然间就有些感动，霍霆江竟然还记得这个？李洋请人吃饭，还这么细心？突然间，他决定，这两个朋友，交定了。

