    第1151章 瞒天过海   

    眼看天色已经大亮，陈义山却还没有回来，阿螭已经等得十分着急了，正左顾右盼之际，忽瞥见一道人影倏忽而至！她还以为是陈义山，忙喊了一声：“师父！”

    便从云中跳了下来，结果一照面，她发现对方竟是个凶神恶煞的丑陋男人！   

    “哎呀！”

    

    阿螭大为惊骇，连忙后退，同时抽出流洲仙剑，喝问道：“你是谁？

    ！”

    

    却听那人“哈哈”大笑，伸手在脸上一揭，撕下了那张丑陋凶恶的脸，露出了真容，不是陈义山又是谁？

    

    “吓着你了？”

    

    阿螭哭笑不得，跺了跺脚，收了流洲仙剑，嗔怪道：“可不是吓着人家了么？

    师父真是越来越坏了！”

    

    陈义山道：“我方才在弱水之上现了身，与西海龙王、魔君无患盘桓了许久，自然不能以真面目示之。

    不然，过两日去参加禅位大典，岂不是要露出马脚？”

    

    阿螭愕然道：“师父还现身与他们说话了？

    怎么不都打死算了！”

    

    陈义山道：“我想弄清楚他们究竟在捣什么鬼，背后的势力还有谁，因此留着他们的性命还有大用。”

    

    阿螭“哦”了一声，道：“那你戴着的活面具又是谁的？

    怎么这么丑！也是卡芙做的吗？”

    

    陈义山笑道：“这是鲁陀罗尼还没变成不死神躯之前的模样，你没见过。”

    

    言罢，他伸手从乾坤袋里摸出一把香来，发地火都点燃了，而后念念有词，施展出神谕术，把香词都传了出去。

    

    阿螭诧异道：“师父是在跟谁传讯，怎么用这许多香火？”

    

    陈义山道：“给身毒国的各路神祇传香啊，叫他们都做好准备，一旦有谁入境，找他们打听鲁陀罗尼的事情，就说鲁陀罗尼还活着，而且不久前打死了麻衣仙派的陈义山。”

    

    阿螭目瞪口呆道：“师父教他们撒这弥天大谎是干什么？”

    

    陈义山“嘿”的一声冷笑，道：“你不知道，西王母那老阴神已经逃出盘古锁镇了！无患声称她就在西陲荒原的战部魔殿里坐镇！此次禅位大典意图将中土神祇以及四海龙族一网打尽，跟她脱不了干系！我在无患和西海龙王跟前露面，虽然不是以真面目识人，可动手之际却用了力杖。

    无患回去魔殿之后，必定会把弱水之行的经历对那老阴神诉说一通，我只怕她心中起疑，万一派谁去身毒国打探消息，岂不是要露我的馅儿么？

    所以，咱们要先做好防备，统一口径。”

    

    阿螭皱眉道：“既然如此麻烦，那师父就该把西海龙王和无患都打死，彻底免去后顾之忧！”

    

    陈义山道：“我方才说了，不杀他们是要彻底弄清楚他们的阴谋，引出他们背后的所有势力。

    另有一点，我也没有十足的把握能把他们一网打尽。

    毕竟，无患可是魔君，修为之高，并不弱于小白，这次过来，身旁跟着两个魔王阶大能，手里又拿着先天至宝——坤属聚神令旗，而且还有吉光羽舟相助，纵然是打不过我，逃跑也是容易的……我瞅准时机，杀了一个叫大泽的魔王，已算是占了大便宜啦。

    纵敌不如诱敌，我将计就计，让他们误以为我是鲁陀罗尼，要跟他们同流合污，分一杯羹，哄着他们继续把禅位大典进行下去！待各路大神驾临西海，我见机行事，把他们一锅烩了，岂不更好？”

    

    阿螭笑道：“还是师父老奸巨猾！”

    

    陈义山“哼”了一声，从乾坤袋里摸出来一个女子面具，丢给阿螭，道：“西海龙王回宫之前，已经正式邀请我去观礼了。

    我对他说，届时会带着妻子过去的。

    给你的是帕尔瓦蒂的活面具，你到时候得戴上。”

    

    阿螭大喜道：“师父这是让我冒充你的妻子？

    ！”

    

    陈义山纠正道：“是鲁陀罗尼的妻子，而且是第三任。”

    

    阿螭撇了撇嘴，道：“知道啦！那咱们现在去哪里？”

    

    陈义山道：“不着急走，先借无极天尊的宝地，再验证一件事情。”

    

    阿螭道：“什么？”

    

    却见陈义山瞪着一双大眼，极尽目力，四下里张望。

    

    此时尚不到卯初，昆仑虚上安安静静，陈义山瞥见五十里外的草丛里有一条毒蛇正在缓缓蠕动，便笑道：“我去去就来！”

    

    阿螭还没来得及问他干什么去，他便“唰”的一声消失了。

    

    “又不管我！”

    

    阿螭正没奈何，陈义山“唰”的一声又回来了，扬着手，攥着一条狂吐信子的毒蛇，笑道：“在昆仑虚上能找到一条普普通通的凡品毒蛇可不大容易。”

    

    “咦~~”   

    阿螭大为嫌弃，道：“好恶心啊！你抓这种东西干什么？”

    

    陈义山一愣，看了看那毒蛇，又看看阿螭，道：“你们不是一家子吗？

    怎么你还嫌弃它？”

    

    阿螭满脸黑线，嗔道：“谁跟它是一家子？

    ！你难道不知道这种东西是蛇么？

    ！”

    

    陈义山嘀咕道：“我们都称呼蛇为‘小龙’。”

    

    阿螭啐了一口，道：“胡说八道！没角没腿没甲没爪子也不会叫唤的东西，跟我们龙哪有半点关系？

    ！”

    

    陈义山道：“怪不得你讨厌小白呢。”

    

    阿螭一怔，随后面红耳赤道：“谁讨厌掌教夫人了？

    你到底懂不懂呀，化蛇不是蛇，腾蛇也不是蛇，就像蛟龙不是龙一样！”

    

    陈义山“哦”了一声，把那毒蛇丢在了地上，踩着尾巴不让它动弹，而后摊开手来，露出一粒小小的东西，闪烁着异光。

    

    阿螭道：“这是什么东西？”

    

    陈义山笑嘻嘻道：“让你长长见识，这是不死神药！”

    

    阿螭吃惊道：“哪里来的？

    ！”

    

    陈义山冷笑道：“魔君无患答应给你叔叔兑现三件事情，其中之一便是给他不死神药。

    为了得到这一粒小东西，你叔叔可谓是费尽了力气！只不过，他不幸遇上了我！这药还没有落进他口袋里，便被我给骗走了！”

    

    原来，颠倒两界瓶压根就不是西海龙王捏爆的，伸手去接能用多大的力气？

    怎么可能会捏爆呢？

    

    一切都是陈义山在捣鬼！   

    首先，他不允许那颠倒两界瓶再胡乱害人！   

    其次，他也不想让不死神药落入到西海龙王的手里！   

    于是，在抛出颠倒两界瓶的时候，陈义山便已暗中使了坏，他悄然调动先天元炁，蓄成天罡雷力，裹在那瓶身之上，老龙王一触即爆！而耀眼的正是天罡雷芒！   

    就在颠倒两界瓶碎裂，不死神药崩出，雷芒爆闪的一刹那间，陈义山施展摄空仙术，把不死神药摄入到自己手里，藏了起来！   

    可怜西海龙王当着面被他戏耍一通，却还背了黑锅，连无患也不知究竟！   

    这一通瞒天过海的伎俩使得近乎完美，陈义山至今还有些微微得意！   

    

