    当听说林枫在沧澜商会有一个炼药师朋友，穆祖良先是有些错愕，随即就仿佛是突然间想明白了什么一般，一声哈哈大笑。

    同时，穆祖良的身旁，穆一平看着林枫以及徐文天，嘴角也是挂满了一抹满是嘲讽的笑容。

    “哈哈，林枫，你瞧瞧你那牛逼哄哄的模样，吓的我还以为你那沧澜商会的炼药师兄弟是陆川大师呢?”

    ~

    “一平，乱开什么玩笑?陆川大师什么身份?那可是沧澜商会的首席炼药师，会与一个毛头小子是兄弟?”

    “这种谣言若是传出去让陆川大师知道，万一陆川大师怪罪下来，看你怎么办。”

    突然，穆祖良的脸上浮现出了一抹严厉，看着穆一平语气有些责备的开口说道。

    “知道了，父亲。”

    此刻，穆一平也是意识到了什么，缓缓低下了脑袋。

    而另一边，林枫望着穆一平父子的这一唱一和，此刻，林枫脸上的表情也是慢慢的僵住。

    这一刻，林枫真的很想说他的那个炼药师兄弟就是陆川。

    然而此刻，当林枫看着穆一平以及穆祖良两人那自信满满，深以为然的表情，这一刹那，林枫的嘴巴也是张了又张，不知该如何开口。

    “爹，大师，大师来了。”

    就在这时，低着头的穆一平眼睛望向一个方向，当看到一个气质出尘的男子出现在了视野之中。

    可以看见，穆一平的身躯猛的一震，眼睛也是猛的一亮。

    紧接着，穆一平便是轻轻捅了捅自己的父亲穆祖良。

    “哈哈，还真是，有救了，我的女儿雅琴有救了。”

    顺着穆一平所指的方向望去，当穆祖良的目光落在那个气质出尘的中年男子身上之际。

    穆祖良的脸上瞬间就是浮现出了一抹前所未有的欣喜。

    “陆川大师?”

    “哈哈，有失远迎，有失远迎啊。”

    紧接着，穆祖良一声哈哈大笑，脸上瞬间就是浮现出了一抹满是恭敬以及谦卑的笑容。

    下一秒，穆祖良一路小跑，便是快速朝着陆川迎了过去。

    转眼，穆祖良便是是来到了陆川的身前。

    “穆家主，不必客气，既然我陆川答应了你，我陆川自然会来。”

    “你女儿的病情我陆川也会尽力为之。”

    “但是丑话说在前头，不管能不能治好，你承诺我的东西一分都不能少。”

    陆川看着穆祖良，望着穆祖良那满是讨好的虚伪笑容。

    陆川的眉头不由的微微皱起。

    “自然，那是自然，陆川大师，不管结果如何，我穆祖良承诺的东西保证一样也不会少。”

    ~

    “嗯，穆家主，如此甚好。”

    “嗯?不，兄弟?”

    听着穆祖良信誓旦旦的话语，陆川微微的点头。

    然而，紧接着陆川又是很是突兀的一声轻呼。

    兄弟?

    穆祖良的眉头微皱，心中诧异。

    叫我?

    此刻，穆祖良看着陆川那望着自己那直勾勾的目光，贴别是当穆祖良看着陆川对着自己露出了一抹柔和的微笑之际。

    穆祖良的心更是不受控制的猛的一颤。

    难道陆川大师这是被我穆祖良的诚意打动要与我拜把子?

    想明白问题的所在，穆祖良的心中瞬间就是激动无比。

    “哈哈，兄弟~”

    陆川的脸颊之上，那抹笑意极速的放大。

    突然，陆川一声哈哈大笑，便是朝着穆祖良所在的方向走来。

    “陆兄~”

    见状，穆祖良激动的眼中都是泛起了泪水。

    很是深情的一声轻呼。

    随着陆川一步步走来，两人之间的距离渐渐拉近，激动中，穆祖良的身躯都是开始了微微的颤抖。

    然而，就在穆祖良的心中已然是替陆川准备了无数句煽情的话语之际，陆川却是满脸笑容的自穆祖良的身旁径直走过。

    这?

    穆祖良感受着陆川自身旁走过带起的一缕微风。

    穆祖良脸上那越来越是兴奋的微笑就如同大冬天突然被人泼了一瓢冷水一般，猛然一僵。

    穆祖良的心灵剧震，从天堂到地狱，此刻，穆祖良心中五味杂陈，直接就是呆在了原地。

    蓦然回首。

    穆祖良急忙朝着自身旁走过的陆川望去。

    在穆祖良的视野中，只见陆川朝着林枫所在的方向缓缓走去。

    满地的血水。

    林枫，徐文天那苍白的面孔。

    被穆一平强行抱在怀中，满是绝望挣扎的安彤彤。

    一幕幕，陆川的脸色越发的阴沉。

    “怎么回事?”

    陆川的嘴巴微张，目光望向了穆一平，一声轻语，话语中听不出喜怒。

    穆一平强行搂着安彤彤，被陆川如此望着。

    穆一平的心中猛的一惊。

    陆川大师他这是?

    这看到林枫的脸色很不好看啊？

    莫不是陆川大师今日要替我穆府主持公道?

    此刻，无数道念头在穆一平的脑海之中闪过。

    很快，穆一平便是想到了一种可能。

    瞬间，穆一平的脸上便是猛的一喜。

    “陆川大师，您来的正好，这林枫不知天高地厚，竟扬言要替我妹妹穆雅琴治疗煞气。”

    “还扬言这煞气除了他，千乌城就没有人能够治的好，这不明摆着不将陆川大师您放在眼里吗？”

    “特别是想到陆川大师您今日也要过来替小妹治疗煞气，我穆一平自然是气不打一处来，所以，我穆一平将林枫还有徐文天这几个家伙狠狠的收拾了一顿。”

    “目的自然是狠狠的替陆川大师出口恶气。”

    望着这个千乌城人人敬仰的大人物来到近前，此刻，穆一平的脸上那可是笑开了花。

    连忙就是迫不及待的阐述起了事情的来龙去脉。

    “你将他狠狠的收拾了一顿?”

    “替我出一口恶气?”

    这一刻，陆川望着脸色惨白的林枫，随后，陆川的目光又是落在了穆一平身上。

    紧接着，陆川充满质问的话语脱口而出，下一秒，陆川笑了，笑的很是灿烂?

    额，这咋回事?

    陆川大师这是被我对其的拥护感动到了?

    对我笑的这么开心?

    “那个，陆川大师，有什么问题吗？”

    虽然此刻穆一平的心中已然是乐开了花。

    然而，此刻，穆一平仍是装作不解，满是彬彬有礼的开口问道。

    “哼，有什么问题?”

    就在这时，陆川却是突然一声冷哼。

    “啪~”

    紧接着，陆川便是一个耳刮子狠狠的抽在了穆一平的脸颊之上。

    被陆川很是突然的抽了一个耳刮子。

    此刻，穆一平的眼睛瞬间瞪的溜圆，只觉的脑瓜子嗡嗡的。

    怎么回事?

