    “所以说是怎么回事？”

    当朱庇特飞到了家之后，发现屋子之中不仅站着，黛博拉，诺兰以及马克，还站着西赛尔斯那个半张脸有些毁容的白发老头。

    “朱庇特有一个很有趣的事情，这是个机会。”

    诺兰看着朱庇特，立刻迎了上去。

    “机会？”

    朱庇特眉头一挑。

    “你换战斗服了？”

    诺兰看着朱庇特全新款的战斗服一愣。

    “没错，主要是，总得和老爸你的战斗服区分开，要不然总有只会看战斗服分辨英雄的傻瓜，傻傻的分不清咱们俩。”

    朱庇特点了点头，并解释着自己更换战斗服的理由。

    “还不错，黑底白边挺炫酷的……”

    诺兰打量了一下朱庇特的战斗服，按照他的审美来说，也还算挺酷的。

    “咳咳，我想现在不是你们父子寒暄的时候。”

    正当诺兰与朱庇特闲聊的时刻，西赛尔斯走了过来，他轻轻咳嗽了两声，讲道。

    “怎么？发生什么事了？”

    朱庇特一看见西赛尔斯就知道没有好事，西赛尔斯就是个坑货。

    “是这样的，政府决定了，派遣四位科学家，前往火星。”

    西赛尔斯也没有卖关子，将寻找朱庇特等人的理由讲了出来。

    “去火星？”

    朱庇特轻轻颔首，他似乎想起了确实有这么一段剧情，他记得火星上有火星人，还有一种看起来长得像是异形里面扑脸虫一般的寄生虫，那玩意是相当恶心。

    “对，但是我们不确定这次前往火星的旅途会遇到什么样子的危险，所以打算让你与那些宇航员们一起去火星，去帮助那些宇航员们度过难关。”

    西赛尔斯轻轻颔首，将为什么寻找朱庇特的理由，讲了出来。

    “我大概懂了。”

    朱庇特轻轻颔首，他表示明白了。

    “可以，没有问题。”

    朱庇特轻松地答应了下来，他准备借着与宇航员一起去火星的这个借口，彻底解决火星上面的麻烦。

    “呼……”

    西赛尔斯听到朱庇特答应了之后，缓缓松了口气，原本紧张的心，放松了下来。

    “那就助你旅途愉快！”

    西赛尔斯脸上挂着假笑，祝福着朱庇特。

    “好。”

    朱庇特轻轻颔首，即便是虚假的祝福，他朱庇特也全部收下。

    “朱庇特，这次你的任务，要比那四个宇航员还要艰巨，不过，我对你充满了信任，我坚信你可以圆满的完成自己的任务。”

    诺兰拍着朱庇特的肩膀，他坚信自己的儿子可以轻松完成这场任务。

    “当然，这点任务对于我来说，还是很轻松的。”

    朱庇特听了诺兰的话后，微微一笑，表示着自己可以轻松完成任务这件事。

    “呵呵，那我就不打扰你们了。”

    西赛尔斯看着眼前的父慈子孝，冷笑一声，格格不入，自讨没趣的他一个闪身，消失在了屋子里面。

    “嘿嘿……”

    朱庇特憋了离去的西赛尔斯的位置一眼，没有说话，接着他将目光，落在了傻笑的马克身上。

    “老妈，马克这是怎么了？”

    朱庇特看着傻笑的马克，摇了摇头。

    “马克他大概是恋爱了吧？！”

    “呵呵，刚才他可是和一个叫做安柏的小姑娘一起回来的。”

    黛博拉有声有色地讲道。

    “嘿！这属于我自己的隐私好不好？”

    马克听了黛博拉的话后，脸色一变，他感觉自己的隐私被窥探了。

    “你的隐私被别人看见了，就不叫隐私了。”

    朱庇特拍了拍马克的肩膀，讲道。

    “……”

    马克听了朱庇特的话后，一阵沉默，他感觉自己不仅打不过他的哥哥，还说不过他的哥哥，莫名之中，感觉自己的整个人生都被他的哥哥给拿捏住了。

    “我要准备一份午饭……”

    “对了，老妈，你对我去火星这事怎么看？”

    朱庇特走进了厨房，自己拿起刀做着三明治，一边做着，他一边询问着黛博拉。

    “虽然我还是认为上学更重要。”

    “但是如果是你的话，少去几天应该没什么好担心的，所以我这里倒是无所谓。”

    黛博拉只是有些担忧朱庇特的学业问题，其他的，她倒是不怎么担心。

    “学习的事情，您大可以放心了。”

    朱庇特一听笑了，学习？那是什么东西？根本没在学，甚至最近学校都没有去过。

    “嗯，你的话我确实无需担心。”

    当朱庇特的话语进入了黛博拉的耳中之后，便换了一个意思，黛博拉理解的是，学校里面的知识，对于朱庇特来说都是小菜一碟，根本无需担心。

    “我好像芝士挤得有点多了。”

    朱庇特看着自己做的特制三明治，眉头一挑。

    “不过我喜欢芝士。”

    接着，朱庇特将三明治放入了保鲜盒里面，这就是他特制的火星三明治了。

    全都准备妥当之后，朱庇特并没有再去寻找坏蛋的麻烦，而是在家里面好好休息，准备自己的火星之旅。

    全球安全局总部。

    “去吧！朱庇特……”

    西赛尔斯站在自己的办公室里面不断盘算着。

    “西赛尔斯先生，您就这么让朱庇特离开了？”

    西赛尔斯的黄毛助手，望着西赛尔斯询问道。

    “不是我让朱庇特离开了！”

    “是朱庇特必须暂时离开。”

    “这样的话，我们才拥有足够的时间可以调查真相，也有足够的时间，摸清楚全能人诺兰与无敌少侠马克他们两个人，究竟是站在哪边的？！”

    西赛尔斯看着自己身侧的助手，冷声讲道。

    “可是西赛尔斯先生，真相真的有那么重要吗？”

    “哪怕我们得知了真相我们又可以做什么呢？我们现在依然没有可以对付维星人的办法啊。”

    那黄毛助手叹了口气，无奈地询问道。

    “唉……”

    西赛尔斯闻言同样有些叹气。

    “得知了真相，我们才可以做好其他的准备。”

    “如果说，诺兰与马克与朱庇特是一伙的，那么我们将销毁所有的资料，也无需在去调查任何东西。”

    “我们将装作什么都不知道，继续在这个星球上苟延残喘。”

    西赛尔斯的双眼闪过一抹哀愁与无奈，他们全球防御局，他们蓝星的科技，还是太弱小了一点，面对维星人这样的存在，无力反抗。

