    见顾紫晴问他的名字，男人的嘴角笑容更加温润。

    “我叫战北城。”

    简单的五个字，其他的女孩们还没反应过来，顾紫晴却陡然起身，不可置信地睁大了眼睛，“真的？”

    “何必骗你？”

    战北城好笑的拿出了自己的名片递给她，“这位小姐，我看你还是带着你的朋友们离开吧，夜场会所这种地方，不是你们这样美丽的女孩子该停留的。”

    这里太乱，鱼龙混杂，如果不当心很容易就能够招惹麻烦上身。

    顾紫晴微微颔首，将战北城的名片拿在手中，眼睛却像是黏在了他的身上一般，不由自主地向着他靠去。

    他可是战北城啊！

    战氏集团的次长子，副总经理，最近更是得到了战南峰的器重，甚至有传言他将会是下一任的战家家主，顶替战御聘的位置。

    这样的男人就像是闪闪发光的金子，走到哪里都能够吸引女人的视线。

    她竟然真的和战家的人有了联系，是不是老天爷都在帮她？

    顾紫晴再也忍不住了，痴迷地贴到了战北城身边，轻轻挽住了他的胳膊，“战少，我们刚认识，刚才就多谢你了。”

    “哦，怎么谢我？”

    战北城的眸光深邃，“我可不想只听到你说口头的感谢。”

    他似乎对她有意思？

    顾紫晴的笑容更甜美，微微颔首，“那我就好好儿向战少表达我的谢意。”

    她像是没骨头般黏在了他的身边，感受着她身上淡淡的香水味道，战北城笑容更盛，但眼底却有着冰冷的寒光。

    同一时刻，柳家门外的黑暗中，两个身形纤细的女人相对而立。

    慕昭容慢条斯理地修了修自己的指甲，看向站在她对面的柳菲，“怎么样。”

    “慕小姐，我不想合作。”

    柳菲傲慢地回答道，脸上满是不屑的神情。

    她很爱慕战北城，慕昭容竟然妄想用钱收买她，让她去对付顾聆听？

    她才没那个功夫！

    有这心思，倒不如去想想如何让战北城更加迷恋她，对她丢不开手。

    见柳菲这般高傲，慕昭容的笑容更加冰冷。

    “别给脸不要脸。”

    她慢条斯理地围着柳菲转了两圈，这才将视线投射向了后面柳家那高大的门楼，柳菲被她看得心里发毛，却不敢动弹。

    慕昭容到底在搞什么鬼？

    “你们柳家的生意最近不太好做吧。”

    慕昭容轻轻开了口，但声音落在柳菲的耳中足有千斤重，“现在的我是战家大少奶奶，未来的战家夫人，也是慕氏集团的千金大小姐。”

    说到这里，她看向柳菲，“你说，要是我让我爸爸和战北城共同对你们柳家出手，你们柳家能不能抵挡得住？”

    “你在胡说什么。”

    柳菲白着脸看着她，“你什么时候成了战家大少奶奶了？”

    “哟呵，消息可真是够闭塞的。”

    慕昭容哈哈笑了笑，“柳菲，我知道你对战北城的心思，但你也不看看报纸，他已经和我订婚了，别做梦了。”

    “如果你听话，我还能够忍你的存在，反正豪门男人都有不止一个女人，做一个被我承认的二房，和一个见不得光人人喊打的烂货。”

    她指了指柳菲，“还有你们柳家的风光，你自己选。”

    “你会保证我们柳家没事吗？”

    柳菲咬了咬牙，“要是能够保证，我就全部听你的话。”

    “那可不行。”

    慕昭容冷笑了声，“但我敢保证，如果你不听话，我就会立刻让柳家有事。”

    她懒得再说，慢条斯理地继续修着自己的指甲，刚做的钻石美甲在微弱的星光下更加闪烁，刺人眼睛。

    柳菲的心中突然开始迅速发冷。

    她拿什么和慕昭容斗？

    慕昭容是慕家的千金，她只不过是小小柳家的女儿，单单是慕氏集团就足以让柳家吃不消了，更何况还有战北城。

    他已经订婚了，她就算是再怎么神机妙算，都不能拿到战家夫人的位置。

    想到这里，柳菲像是个泄了气的皮球，终于在慕昭容面前低下了自己那高昂的头颅，“慕小姐，你吩咐吧。”

    “这才识趣。”

    慕昭容懒懒地指了指她，“你去对付一个人，顾聆听。”

    她？

    柳菲不敢置信地抬头，“我和她交过手了，但却差点被她弄到局子里去，这个女人的手段也多，我身败名裂也是因为她。”

    那些帖子虽然删了，但却依旧留下了不好的影响，很多人都会在她身后议论，当然，随着时间的冲刷，也没开始时的那么厉害了。

    “不管你用什么手段，我相信你能做到。”

    慕昭容冷笑道：“能从顾聆听手上全身而退，你还谦虚什么，最好是把顾聆听弄得退学，让她在锦城站不住脚。”

    退学么？

    柳菲思索了下，想到最近那名严厉的经济学教授，顿时颔首。

    “好，我会做到的。”

    她答应的爽快，慕昭容也更加干脆，直接将一张银行卡扔到了她的手中，“这是活动资金，随便花。”

    看着柳菲拿起了卡，她高傲地转身离开，身后的柳菲神情复杂地捏着银行卡看着她，死死地咬住了唇。

    等到慕昭容开车离开，柳菲这才活动了下僵硬的身体，准备回去，当看到手机上面的短信，她的眼睛陡然亮了亮。

    按着这个计划，顾聆听的好日子马上就到头了。

    新的一周开始了，金融学论文已经忙完，经济学的老教授查论文查的更紧，所有的同学都在认真的准备经济学论文。

    这门学科比金融学更加深奥复杂，应用也更广泛，加上老教授的严格，让很多同学都苦不堪言。

    顾聆听也不例外，忙着查资料看论文，脚丫子几乎都要朝天了。

    这天中午，刚下课宋星悦就拽住了她的衣袖。

    “聆听，你快救救我吧。”

    她无奈地哭丧着脸，“刚才上课老师讲的什么经济学理论我都没听进去，好难啊，要不我们再去请教下老师。”

    “老师都走了，你上哪儿去请教。”

    顾聆听无奈地劝着她，轻声叹息。

