    长老殿，二供奉金鳄斗罗居所。

    “爷爷，事情就是这样，你可一定要为您最疼爱，也是唯一的孙女弄来一株仙草啊？”

    天钥楚楚可怜地摇晃着金鳄宽厚的肩膀，整个人哪还有半分先前的狂野，分明是个正在央求长辈的小女生。

    “这才几天功夫，那小丫头就从区区二十级魂力飙升到了三十五级。”

    “而且还是一黄一紫一黑的魂环配置，这是人能整出来的活？”

    一提起云曦的魂环搭配，天钥整个人都快炸毛了。

    这尼玛的也太丧心病狂吧？

    不过比起激动的天钥，金鳄倒是脸色平淡如常，只是两道白眉微微皱了皱。

    这位魂力高达九十八级的二供奉，同时也是武魂殿的最年长者，他的见识可谓渊博无比。

    云曦的魂环搭配虽然对于常人来说是无比震撼的，但在金鳄看来，也并不是多么离谱。

    起码自己大哥千道流，其魂环搭配就是八黑一红。

    金鳄知道，能够使魂师拥有超越极限的魂环搭配，可以像自己大哥千道流那样通过神考来提高魂环年限。

    但云曦目前才多大？她怎么可能就接受神考了？

    还有一种方法，就是像比比东那样的双生武魂。

    可这并不可能，身位云曦的师傅，自身同样也是双生武魂的拥有者，比比东怎会允许弟子这么糟蹋自己的双生武魂呢？

    那么，真是那神奇的仙品药草的作用？

    见多识广的金鳄，偶然也从武魂殿古老的典籍上看到过有关仙品药草的记载。

    可他原本以外那只是传说而已，没想到居然真实存在于大陆之上，而且正好就被比比东所发现了。

    而现在，比比东又故意将仙草拿出来“钓鱼”。

    人老成精的金鳄，怎会看不出来云曦的所作所为是多么的刻意呢？

    但是，云曦钓鱼，那是愿者上钩。

    当好处大到一定程度时，切切身需要时，明知对方别有所图，你还是会主动跳上去。

    传说中的仙草如果还有，那金鳄是说什么都要给孙女换来的。

    “钥钥你放心，爷爷一定给你弄一株仙草过来。”

    金鳄大笑起来，花白的胡须笑得一颤一颤的。同时拍了拍孙女的后背，示意她冷静下来。

    “不过这事，爷爷还是要去找你千道流爷爷商量一下。”

    金鳄虽然宠孙女，但也没有忘记了自己的身份。

    他不只是金鳄斗罗，同时也是长老殿的二供奉。

    他的一举一动，都会带来巨大的影响。

    。。。。。。

    教皇殿，云曦与胡列娜的寝室。

    看着四仰八叉，将被子蹬得东倒西歪的云曦，胡列娜充满妩媚的俏脸上闪过一丝无奈。

    “小师妹到底是怎么了？小时候睡觉还挺老实的，怎么现在变成了这样？”

    正在呼呼大睡的云曦，可不知道胡列娜内心正在吐槽自己。

    她翻了个身，一截雪白的藕臂自床上垂下，略微弯曲地搭在床沿。

    其实也不怪她，昨晚和比比东畅聊武魂殿的改革，师徒两人是越聊越起劲。

    比比东上台之后，本就对武魂殿的现状有所不满。

    不过她之前一心只想着毁灭一切，便没去处理武魂殿的问题。

    云曦提出自己看法之后，比比东更是深以为然，也将自己的想法提出。

    师徒俩秉烛夜谈许久，终于是初步敲定了关于武魂殿的变革的蓝图。

    而当云曦拖着疲惫的身躯回到寝室时，胡列娜睡得正香。

    在提胡列娜盖好被子后，云曦来不及休息，便赶紧开始肝起了至臻点。

    而每次至臻秘境的试炼，都会耗费她一个小时的时间。

    终于，在天刚蒙蒙亮时，心力极度憔悴的云曦，终于是绷不住了，一头栽倒在床上便沉沉睡去。

    “小师妹，跟不跟师姐去武魂殿学院玩玩？”

    胡列娜有些俏皮地吐了吐舌头，伸出玉手轻轻捏住了云曦挺立的鼻翼。

    “emm…”

    呼吸不畅的云曦哪还能睡得着，勉强撑开沉重的眼皮。

    “不去。”

    她回答得干脆利落，话音刚落便扭头继续睡下。

    “嘿，师姐实力大增，天钥那个疯婆子，你看我揍不揍她就完事了。”

    胡列娜扬了扬沙包大的小拳头，轻轻哼了两声。

    身位教皇殿与长老殿年轻一辈的代表，她和天钥之前可是没少针锋相对。

    在言语上胡列娜还能站到些便宜，可真动起手来，那几乎都是处于下风。

    要不是有邪月和焱帮衬着，她就是完全被天钥按在地上摩擦。

    如今服食了仙草，魂力提升到同时武魂也进化了，胡列娜迫不及待地想要和自己的老对头比划比划了。

    “emmn…师姐加油，师妹在家等你凯旋。”

    迷迷糊糊的云曦随口应了一句，便继续呼呼大睡了。

    “哼~”

    胡列娜傲娇地撇了撇嘴，轻轻揉了揉云曦的脸庞之后，便踏着六亲不认的步伐向外走去。

    天钥，你看我揍不揍你就完事了！

    。。。。。。

    教皇殿，大殿。

    比比东放下手中公文，微微抬了抬头，脸上带着玩味地表情。

    “哟，二供奉？真是稀客呀。”

    “比…教皇，都是千年老狐狸，咱就敞开天窗说亮话。”

    金鳄花白的胡子一挑，选择直接开门见山。

    “老夫已向大哥请示过了，只要你能给老夫的孙女一株合适的仙品，无论你提出什么条件，老夫都能答应。”

    明知这是对方故意在钓自己这条鳄鱼，但为了孙女能够拥有更好的未来，哪怕是火坑金鳄也得跳了。

    比比东笑了，既然金鳄已经明牌了，那自己也不再藏着掖着了。

    “我想要收天钥为徒。”

    “当然可以。”

    金鳄好不思索地便答应了，有比比东这么一位老师，对自己孙女自然是极好的。

    况且随着比比东与千仞雪之间关系的缓和，教皇殿与长老殿的关系也必然会恢复常态，比比东更不可能坑害自己孙女了。

    “在一些事情上，我需要你一定程度上的支持。”

    比比东双目微微眯了眯。

    “教皇大可放心，老夫与其余五名供奉，都会支持云曦那孩子的。”

    金鳄摸了摸花白的胡须，却是答非所问。

