    安静澜迅速反应，猛地一把拉开Emma的车门，跳进副驾。那辆车子擦着Emma的车身，发出吱吱的声响，不用想，车身的油漆应该是蹭掉了不少。

    安静澜现在对危险的意识比一般人敏感得太多了。

    尤其是练枪以后，韩泽昊除了教她枪法，每天陪她练习以外，还教她各种感知危险源。

    比如你发现一个人，鬼鬼祟祟，很可疑，你不能确定他是不是正在跟踪你，那么，你首先不要往偏僻的地方走，不要走小巷子。然后，你尝试变更路线，过马路，如果他还跟着，你可以当作是巧合，你再过马路，频繁地变更路线，如果他还跟着，那么，完全可以确定他是在跟踪你了。

    这个时候，你一定要冷静，想办法自救或求助。有路人的情况，你不要大呼救命，法还不责众呢，何况只是道德。

    你逮准一个身强力壮的男人，直接拉着他，叫哥哥也好，叫老公也好，已经不重要。重要的是，你要把道德绑架到他一个人的身上。

    你当着众人的面直呼救命，不会愿意有人惹火烧身的，M国的人，道德底限太低，这个国度没有信仰，人太过冷漠。他们虽然也有很多人不缺良心，但是依赖心太过严重，都想着这么多人在，我不救别人也会救的。

    如果你抓住其中一个人，对着他一个人叫救命，他只要是个人，都不会不管的，因为他怕放任人出了事，他会良心上过不去。

    当然，最好的办法是，直接想办法躲避，从觉得有可疑人物的时候，就迅速躲避，为什么要以身犯险去确认他是不是在跟踪你呢？那是很傻缺的行为！

    安静澜原本就是个聪明的，跟着陆峥学习拳脚的时候，就学到了好多东西。后来韩泽昊接着教她，她学到的东西就更多了。又出了几次车祸，现在对车子十分敏感。看到一辆车子突然窜过来，她立即拉开车门便窜到Emma的车上去了。

    车子擦身而过，霍展鹏猛松一口气。

    Emma探出头去，大骂：“Shit！Shit！”

    侧头，她看向安静澜。打趣道：“Ann，不如你陪我一起去酒店啊！”

    很显然，她只是认为有人在飙车，不小心蹭到了她的车子而已。

    安静澜皱眉探出头去看了看，再把头缩回来，对Ｅmma笑道：“我才不去，我要回家喝补汤了。”

    Ｅmma：“……”

    孕妇神马的，好讨厌啊！

    她翻了个白眼：“那好吧，你下车吧，我现在要回酒店休息了，昨晚了我越洋电话弄得一整晚没睡。公司那边让我捧霍梓菡，我已经拒绝了。”

    “好了，我现在下车！”安静澜说道。Emma说拒绝捧霍梓菡，这样的话，她不知道要怎么接？

    内心里，她当然是不愿意Emma捧霍梓菡的。一则因为霍梓菡是肖蓉的女儿。二来，霍梓菡就是朵恶心的白莲花，明明知道她与韩泽昊已经是夫妻关系了，还叫嚣着只有她霍梓菡才配得上韩泽昊。这样的女人，和她妈妈肖蓉，真的没有区别。

    但是，已经决定周六去霍宅吃饭，已经决定相认。

    与霍梓菡这层同父异母的关系，就会被揭开来，就必须去面对。

    她与肖蓉之仇，可谓不共戴天。而霍梓菡，觊觎她老公，也不是什么好鸟。

    所以，她绝不可能向霍梓菡示好。看在有一层血源关系的份上，她不会主动去做伤害霍梓菡的事情，她能做到的，仅此而已。

    但要是霍梓菡还敢贼心不死，她绝不会心慈手软。

    二十年前那样的悲剧，绝不可能在她安静澜的身上再发生！

    她不会做圣母，不会把韩泽昊拱手让人！

    她从Ｅmma的车上下来，快速往工作室内走去。

    刚才那险些被人撞到的感觉很不好，不管是不是有人预谋，她现在去工作室的后院里呆着总不会有错。稍后等韩泽昊来接她。

    砰——

    一声巨响，她猛地转身，一个身穿黑衣的男人被一辆猛冲出去的车子撞倒了，一身的血。他看向安静澜，低喊了一声：“救，救命！”

    安静澜吓了一大跳。

    她眉头拧起来，不去看这样的热闹，今天的感觉太奇怪太不好了。

    她往后院走去，救人不一定非要她去的，她也拖不动一个大男人，她也不是医生。她进工作室后院打个120好了。

    她快速往后走去。

    砰——

    身后发生了一声闷响。

    她没有再回头，大步往后院跑去，她的心有点乱，眼皮扑扑地跳动着，今天的感觉太糟糕了。

    虽然很好奇身后发生了什么事，但她步子丝毫没有停顿，快速往后院冲去。

    好奇是要害死猫的。如果是从前，她听到这种闷响之声，或许会回头看一眼到底发生了什么，但她现在不会了。她有了孩子，她绝不会因为自己的好奇，而拿孩子涉险。

    砰——

    她突然被人扑倒。

    她下意识地用手支住扑倒她的人，看到一张在她面前放大的脸，她吓了一大跳。

    声音都结巴起来：“霍，霍总裁……”

    又是嗖地一声响。

    霍展鹏猛地把她压在身下。

    安静澜清晰地看到，有银光闪过，要是她没有看错的话，应该是飞刀之类的东西，虽然，在这个文明的时代，这种东西已经是十分少见了。

    但上次在梅县见识了扶桑红姑的身手以后，她相信，确实有高手存在。

    “你怎么样？还好吗？有没有伤到？肚子有没有不舒服？身体有没有哪里不舒服？”霍展鹏抛出一连串的问题，他的眸子里，透出担忧与紧张。还有那被称作父爱的东西，在眼眸里流淌。

    安静澜看着他这样关切的眸子，鼻子一酸，眼眶便有些润了。她摇摇头：“我没事！”

    那柄飞刀，飞去了哪里？银光闪得那么快，一闪即逝，她被霍总裁扑在身下，什么都没有看到。

    “你没事就好！”霍展鹏勾唇一笑。

    然后，他眉头突然紧拧起来，脸上的表情看上去很痛苦的样子。

    “您怎么了？”安静澜心里蓦地变得紧张起来。

    霍展鹏用力地扯出一抹笑容来：“我没事，你没事就好。”

    紧接着，他的表情变得越发痛苦，眉头用力地拧紧，他又好像很吃力地想要舒展开来。可是做不到，只好反反复复地拧眉。

    他咬着牙关，还是抑制不住发出低沉的闷哼之声。

    “您受伤了？”安静澜猛地想起刚刚那闪过银光的飞刀之物。

    霍展鹏再用力地挤出一抹笑容：“我，没事……”

    然后，他的眼皮就变得沉重了，越来越重，越来越重。他用力地想要看清瞳瞳的脸啊，可是视线已经变得越来越模糊。

    安静澜意识到了霍总裁可能因为她而受伤了，紧张不已。猛地摇晃霍总裁：“霍，霍总裁，您怎么样？”

    没有回应。

    她的心猛地跳动起来，是乱跳的那种，透着慌乱。

    她轻轻地推开霍总裁，从地上爬起来，快速检查霍总裁的背部。

    不用太费劲，背上亮晃晃的疑似飞刀之物插在背上，血已经染红了那飞刀之物，白色与红色交织在一起，插进去很深很深，就只剩小半截刀柄露在外面。

    望着那刺目的红，安静澜的心蓦地揪痛起来，她胸口堵得发慌。她快速地掏出电话来拔打乔慕白的电话：“乔院长，我爸受伤了，可以拜托你现在让救护车过来我工作室这边吗？”

    她的声音里透着急切与颤抖，鼻音甚重，她哭了。120不会有乔慕白这边快的，不会有这么快的。

    乔慕白那边说了立即安排救护车过来，她还是不放心，声音切切：“乔院长，我爸昏迷了，一身是血，拜托你一定要快点，一定要快点，我好担心他，我好担心……”

    挂断电话以后，她整个人都不怎么好，跪在霍总裁的身边，看着他背上的血，如同一条血泉，往外冒着血。她颤抖着手去堵那个血口子，又怕碰到了飞刀，又怕飞刀割断了里面的血管导致流更多的血……

    飞刀到底有多长，她并不知道。

    有没有从后背穿爱前胸，她也不知道。

    她手足无措，她紧张痛苦，她慌乱无助。

    她想起林修睿的情况，想起当时林修睿差点就没了，她好害怕。她的眼睛变得通红，泪如雨下。

    救护车赶了过来，乔慕白一身白大褂跳下车子，安静澜空洞的眼睛蓦地有了神采，她紧紧攥住乔慕白的手，声音哽咽：“乔院长，快，救我爸爸，拜托你救救我爸爸，他伤得好重，他一身都是血……”

    那银色的飞刀，就在爸爸的背上，她不敢动，她看着有血淌出来，她不敢动，她想要伸手去堵那个血口，她不敢动……

    乔慕白拧着眉头，麻利地蹲身，看向安静澜，询问：“晕倒了？”

    “嗯嗯。”安静澜顶着一双通红的眼睛用力地点头。

    乔慕白伸手直接从霍总裁的背上把那把飞刀拔了下来。

    安静澜吓得眼珠子瞪得老大。

    乔慕白冷声道：“这道伤不至于昏迷的。”

    说完，他直接伸手把霍总裁翻过来。

    然后，便看到他的心窝处，扎着一柄飞刀。

    安静澜的心顿时漏跳了节拍，她好害怕。但凡有点常识的人都知道，心脏是人体最重要的部位。

    飞刀扎入了几寸深，正有血涌出来。

