    对他来说，秦尘用他的阵旗越多，对他就越有利。

    一枚枚阵旗落下，在石台周围形成一个个惊人的阵纹结构，一开始，左伪还能看的明白一些，可到了后面，左伪的脸色渐渐的凝重起来。

    因为他发现秦尘所布下的阵法结构，表面上看起来并不复杂，甚至看上去都没达到六阶的程度。

    可是当一个阵环一个阵环结合起来之后，却形成了一个极为复杂诡异的大阵，甚至连他这个六阶的阵法大师，都看不大明白，有种云里雾里的感觉。

    “难道这家伙真的来自百朝之地外的顶尖势力？”

    左伪暗暗心惊。

    他也算是大周王朝最顶尖的阵法师之一了，虽然称不上最强，但整个大周王朝比他强的阵法师，也就那么寥寥几个，各个都是开宗立派的顶尖大能，或者是皇室供奉。

    可即便是以他的眼光，竟然无法看出来秦尘布下阵法的作用，这让他如何不心惊。

    这种阵法造诣，绝不是百朝之地拥有的水准。

    “哼，不管这小子什么身份，布下的是什么阵法，只要用到老夫的阵旗，一旦等阵法催动起来，老夫自然能明白这阵法的运转规律和作用，到时候，老夫再利用阵旗上设下的暗门，瞬间反控阵法，到那个时候，这小子还不是任由我处置？”

    “甚至于，从他身上，老夫还能得到许多前所未有的阵道知识！”

    左伪的心一下火热起来，如果秦尘身上真有远超百朝之地的阵法书籍，一旦被自己得到，以自己六阶的阵法造诣，那自己甚至一跃成为整个大周王朝最强的阵法师，也不是没有可能。

    到那个时候，就连各大王朝的皇族也要对自己共恭恭敬敬，尊称大师。

    光是想想，左伪便热血沸腾。

    想到这里，左伪再也顾不得脑海中精神力枯竭，不需要秦尘催促，更加疯狂的炼制起了六阶的基础阵旗来。

    因为他很清楚，只有秦尘布置的阵法用道越多他的阵旗，他才能对阵法的运转更加的熟悉，反控起来也更加容易。

    就这样，双方各怀心思，都陷入炼制之中。

    到了第五天的时候，一阵剧烈的震动响起，一股浓郁到极点的灵药香气弥漫了开来，就是正在布阵中的秦尘也忍不住抬起头，他猜测，应该是有一个阵法禁制被打破了。

    他抬起头，果然看见远处的一个阵法禁制被打破了，打破阵法的竟然是那一对玄音阁的女子。

    她们只有两人占据一个阵法禁制，可谓是场上比例最大的一对了，可周巡、夏无殇他们却连什么话都没说，甚至她们打破禁制的速度竟然最快，这让秦尘忍不住微微震惊讶异。

    此刻两人面前的阵法禁制已经被打破，一股浓郁的灵药香气从被打破的阵法禁制中散发出来，其余人都停下了手中的攻击，纷纷看向那个已经被打破的阵法禁制。

    当看到阵法禁制里面的东西之后，周围所有人的眼睛都红了起来，这阵法禁制里面果然是灵药，而且还不是简单的灵药。

    只见里面郁郁葱葱的一片药园，其中等阶最低的也是五阶灵药黄芪花，而更多的是六阶的怀牛膝、沙棘籽。

    这些还不算什么，最可怕的是竟然还有几株化尊草，这可是足以令六阶武尊疯狂的灵药！

    其中黄芪花是炼制五阶凝血丹的主要材料，也是六阶凝血丹的主要辅材，一旦炼制出六阶的凝血丹，能够让六阶武尊一旦受伤，便可以以极快的速度恢复，是六阶疗伤丹药中功效最可怕的一种。

    而凝血丹更强的还是，在使用之后，武者能够极快的恢复战斗力，甚至一边疗伤，一边战斗。

    要知道，对于一名武者而言，最担心的就是在战斗的过程中受伤，一旦受伤，战斗力自然就会大大减弱，而在接下来的战斗中，自然会越来越艰难，甚至于陨落。

    可一旦身上有那么一瓶凝血丹，一旦受伤，直接服用之后，对战斗力几乎没什么影响，这是何等的功效？

    简直是每一个在刀口舔血武者必备的良药。

    而因为黄芪花极为稀少，使得这种以黄芪花为主材的凝血丹，在王朝各地的丹阁都极为少见，几乎不可能购买到，只有在一些拍卖会上，才有可能会遇到。

    怀牛膝和沙棘籽都是六品真力丹的材料，由这两种灵药炼制出来的真力丹，号称是六品之中最好的恢复真力丹药，它能够在极短的时间内，将武者体内消耗的真力恢复，除此之外，还没有任何的副作用。

    这两种灵药和之前的凝血丹一样，几乎是武者战斗中最为宝贵的丹药了。

    同时这两种灵药极为稀少，否则几乎是任何武尊强者在外必备的丹药。

    可这里面最可怕的还是那几株化尊草，化尊草是六阶巅峰的灵药，同时是炼制六品化尊丹的最核心主材。

    化尊丹一听名字，就知道是让人 突破的丹药，它是五阶巅峰武宗突破六阶武尊境界瓶颈的最好丹药，同时对六阶武尊武者突破也有非常好的效果。

    能够让处于六阶小境界中的武者，有一定几率突破下一个小境界的概率。

    这是什么一个概念？

    也就是说只要得到了这化尊草，让一名六品巅峰的炼药大师炼制成化尊丹，足以使一个势力的几名五阶巅峰武宗，一齐突破到六阶武尊，等于是多几名武尊。

    这是何等的可怕？

    更惊人的是，这些化尊丹甚至能让一些六阶初期巅峰的武尊，突破到六阶中期，甚至让六阶中期巅峰的武尊，突破到六阶后期。

    这对于场上的这么多强者来说，简直是能让人疯狂的东西。

    一时间，所有人的目光都火热起来，贪婪的盯着那破开的阵法禁制中的灵药。

    那玄音阁的落英长老看到周围诸多武者的贪婪目光，顿时冷冷的说道：“这里有七个阵法禁制，我们只是打破了一个而已，我想诸位还是关注一下自己的阵法禁制吧。”

    果然落英长老这么一提醒，所有眼红的人纷纷清醒过来，更是不要命的疯狂攻击自己的阵法禁制。

    既然第一个阵法禁制中有这么多的珍稀灵药，那么他们的阵法禁制中，显然也未必会少。

