    “呜呼呼！”几个灰头土脸的孩子惊喜的看着眼前小孩的表演，那操纵火焰的戏法，对于无缘修仙的他们来说，根本就是天方夜谭。

    “大爷们，捧个钱场吧！”被锁链锁住脖子的男孩在周围走了一圈，却也只得来了几枚铜板。

    这种穷乡僻廊，能有人掏钱看表演，已经是很不错了。

    ……

    “废物！”暴躁的男人狠劲的踢着男孩：“还要修仙，钱都赚不够！”

    说着，男人将自己吃剩的鸡腿扔给了倒在地上一声不吭的男孩，接着又跟身旁的美娘子逍遥。

    而男孩等的，就是这跟鸡腿。

    他，已经在食道里，攒了七根鸡腿骨了。

    那样的感觉很痛苦，但是继续这样活下去，更痛苦。

    骨头在法力的冲击下化为骨剑，只一击，就令那暴躁的男人和他胯下的女人一起丢了脑袋。

    “你是来救我的吗？”男孩缓缓转过头，看向黑暗的墙角：“我感觉得到，你一直在审视我。”

    “哦？”戴着黑色斗笠的男子缓缓走出了阴影：“那为何还要冒险亲自动手？”

    男孩看向自己脏兮兮的双手，说道：“我就是因为依靠别人，依靠苍天才落得如此下场，我已经想明白了，我要做自己的天，不管什么，我一定要亲手去做。”

    “不愧是天才。”男子蹲在男孩面前，将自己被砍得破烂的剑递给男孩：“不过，你还可以依靠一下我，在你成为天之前，由我来做你的天。”

    “你的剑……”男孩说道：“破破烂烂的。”

    “你看，”男子指着剑上的缺口，说道：“这个缺口，是天恒国龙君砍得，这个缺口，是凤凰族火凤砍得，这个缺口，是雷神劈的，这个缺口……跟云上教卫兵打的时候，因为杀了太多人才造成的。你相信我吗？”

    “你没有说谎。”男孩说道：“我感觉得到，你很真诚。”

    “精神力也是出乎意料的强。”男子说道：“那跟我走吧，我正打算换剑，这把象征着我辉煌的剑，留给你如何？”

    “好。”男孩接过剑，说道：“我愿意在你的羽翼下成长。”

    “你是真的感觉到我没说谎还是傻白甜？”男子被男孩的真诚搞得有点不敢相信：“就不怕我骗你？”

    “我感觉得到的。”男孩说道：“既然要一起走，那么，我们确定身份吧。”

    “真心急，那你想要什么身份？主仆，兄弟，忘年交，父子？”

    “成交！”男孩迫不及待的扑进男子怀里：“爸爸。”

    “？！”男子惊道：“你不会克父吧？！哪有这样的？”

    “可是……可是之前保护我的就是我爸爸……他已经……已经……”渐渐的小男孩大哭起来，丝毫没有刚才那份沉稳冷静。

    “额……好吧，我是你师父，你是我弟子，父，子。”男子生疏的抱起男孩：“对了，你叫什么？”

    “不记得了，我的脑袋被锤子打到过，忘掉了一些事情。你的剑叫什么名字？”

    “斩影。”男子说道：“意为斩断世间阴影。”

    “那我就叫白。”男孩说道。

    男子愣道：“白和斩影有什么关系吗？”

    “斩影不就是让天下所有地方都可以享受白天的意思吗？那么我就成为这个白天，师父，你的理想也破灭了吧？那么，就让我来继续斩影吧。”

    “哼……有趣的小鬼。”男子说道：“我……哼……我叫心斩，我以后就叫你小白了。”

    “师父你是失去了心爱之人吗？”小白问道。

    “我靠！”心斩不淡定的说道：“你怎么什么都知道？！”

    “我猜的。”小白说道：“师父你打过那么多传奇人物，一定是有原因的，你的剑叫斩影，也绝对不是乱起的，我猜，你的爱人冤死，你无处伸张正义，于是单挑了那么多传奇人物，希望以他们为代表的天能够做点什么，但是，他们什么都没办法做，至此，你心已死，所以，改名心斩，对吗？”

    “……”心斩叹道：“我刚好的伤疤，又被你撕开了。小白，有时候太聪明不是好事。”

    “嗯，学到了。”

    ……

    “呼！”

    时间回到现在，略显苍老的心斩无神的抱着小白的尸体，不知道自己要做什么好。

    他已经斩断的心，好不容易才被这家伙沾起来了，现在却……

    “喂……”云安低吼道：“你是不是忘了一个人。”

    心斩叹道：“你走吧，你杀我儿，我夺你爱，我不想在小白尸体前杀戮。”

    “你觉得可能吗？”周身的火焰慢慢消散，整个右胸连着脖子都还在滴血的云安说道：“我可不是什么圣人，冤冤相报，不能了。”

    “唉。”心斩慢慢的斩了起来，叹道：“来吧。”

    “昂！”激昂的龙吟响彻了天际，右手几乎废掉了的云安直接挥舞着左手的龙爪扑向了心斩，两个人纠缠在一起，一直在天梯上滚了数百米。

    云安掐住了心斩的脖子，自己的胸膛却立刻被心斩的大剑贯穿。

    若不是有着龙族那变态的身体强度和恢复力，别说现在，刚才小白那一剑就已经让他毙命了。

    “吼！”此刻的云安仿佛已经完全成为了龙族，战斗方式蛮横而不讲理，完全就是在用破绽换破绽。

    心斩也是被云安这不要命的进攻逼得节节败退，最后，还是被云安用嘴咬住了剑！

    他用力的想要拔出剑，云安的嘴角立刻变得鲜血淋漓，可是他依然没有松口，而是迅速的挥下了自己的龙爪。

    来不及躲避的心斩只能用右手去抗，给左手换取一点时间，转瞬间，心斩的右手便被云安硬生生用爪子切断了。

    但是，完成了这一击的云安也因为失血过多而倒在了心斩面前。

    心斩忍痛抓起了剑，并将它高高的举起。

    结束了。

    并没有！

    云安突然在心斩背后释放了风暴，两个人一起被冲击力给炸飞，又回到了最开始的战场。

    被这一下炸断了一条腿的心斩倒在云安身前，无力的看着云安。

    早已无力挣扎的云安，身上的龙鳞正在缓缓褪去，他的生命力也随之不断的在流失。

    ……

    “靠！”刚收拾完烂摊子的狐狸大骂一声，想要去帮忙，却被一道光柱拦了下来。

    “帝旨：十尾天狐，固守原地！”

    ……

    “快点！”金凤托着沉重的身体，焦急的催促着彩凤去帮忙，可是同样也是一道光柱挡在了正要起飞的彩凤身前。

    ……

    “这样啊。”拎着菜刀的孔雀阴着脸看完了光柱，自言自语道：“也罢，这一路太顺了。”

    ……

    “……”龙溟和龙小小无言的立于云端，观望着穷途末路的云安一行，却不敢违背天帝的旨意。

    ……

    “你不去帮忙？”原子之神随口说道：“没了他，你的大业可就没法完成了。”

    风黎韵紧握的拳头上满是汗珠：“我不信他会死，他的炼心，就差这最后一点了。”

    “哦……看，生命力大概还剩下一分钟。”

    “（不可描述的脏话）！”风黎韵骂骂咧咧的消失在原子之神面前，甚至连句交代都没留下。

    “对嘛，有血有肉，这才是你嘛。”原子之神见怪不怪的打了个哈欠：“差不多我也开始了。”

    ……

    “真惨啊。”手上缠着绷带的胖子慢慢走下云端：“猜猜谁是赢家？”

    他的脚突然踢到了小白的尸体，脸上顿时露出了嫌弃的表情：“妈的，砍我手指！”他猛地抬起脚，愤怒的踩着小白的脸，一直跺到黑血玷污了他的白鞋。

    “喂，那个云隐山的。”胖子得意的说道：“你看看这是谁？”

    接着，两个卫兵架着不省人事的陈歆走上前来，胖子洋洋得意的捏住陈歆的脸，坏笑道：“真是极品啊，医生说，她还有救，不愧是凤凰啊，身材也是一级棒！不知道我救了她，她会怎样报答我呢？我还没有玩过妖怪呢！哈哈哈哈！”

    “小子。”心斩看着双眼逐渐失去神采的云安，说道：“你身体借我用一下。”

    云安那还有力气说话，只能任凭心斩完成夺舍，接着进行外道轮回。

    夺取了云安身体的心斩强忍着剧痛站了起来，怒道：“你要是死了，没有人会哭的吧。”

    “哈哈哈！”胖子大笑：“穷途末路之徒，亦敢口出狂言？给我剁了他！”

    突然，云安昏昏噩噩的意识恢复了清晰，而一旁心斩的躯体也慢慢站了起来。

    “你……做了什么？”云安忍痛说道。

    “你命不够了，我还剩下两年左右，你先用着。”心斩单腿站立，说道：“小白死了，我活着也就没什么意义了，我通过外道轮回，将自己的能带的一切带到了你身上，又通过夺舍，将自己的意识放回这局已经死掉的躯壳上。”

    “归墟给你。”云安将神剑扔给心斩，立刻就要冲上去。

    这次，他不管对面是好人还是坏人，这帮混蛋，他一个也不想留！

    他恨啊！

    “停。”心斩拉回云安，说道：“我有一记剑法，还没有大成，你看着学，虽然你比不上小白，但是照着葫芦画个瓢，你还是没问题的。我上了，看好！”

    归墟剑飘在心斩身旁随他冲出，如同心斩的第三只手，不断的游走在心斩身边，不断的制造尸山血海。

    可是，心斩用的身体，毕竟死了。

    很快，逐渐僵硬的心斩便被蜂拥而上的卫士用枪尖挑在了半空中。

    “学不会。”云安高举左手，顿时，一把长达百米的巨剑便凝聚成形，对准天梯砸了下来！

    这肮脏的梯子，还是毁了比较好。

    ……

    “人类世界，比地狱还脏啊。”光柱消失，狐狸开始操控火焰：“还是净化一下这肮脏的仙境比较好。”

    ……

    “造物法！苍穹破！”

    ……

    “小小。”龙溟冷声道：“通知十二卫，陈兵南境，净化一下这片肮脏的土地。”

    ……

    “什么？”风黎韵一把掐住白无常的脖子：“有人给了他两年？不够！给我续上八十年！”

