一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第174章你有何资格

    “那个，有一件在我这里。”

    宴会厅内的人豁然散开，露出了一个身穿晚礼服，脸上惊恐不安的美艳女子。

    一直躲在人群里的郑大有见状面色大变，出声喝骂道：“怎么在你手里？还不赶紧还给苏爷！”

    这女子身子一抖，拿着手中的珠花钗子，满是委屈道：“这是刚才她卖给我的，我、我不知道这是苏爷的东西。”

    “我这里也有一件……也是她刚才卖给我的。”另一个贵妇打扮的女人，估计知道躲不过去，脸上带着不安，将一个玉镯子拿了出来。

    躲在人群里的杜荣，见状脸色也绿了，他的老婆竟然也买了一件？

    “还、还不赶紧还给苏先生？”他颤着声音，语气里都透着哭腔，这哪是首饰，分明是阎罗王的勾魂帖，你这败家娘们，没事买什么珠宝。

    苏尘没有接，只是淡声问道：“花了多少钱买的？”

    “这个……”两个女人迟疑了一下。

    郑大有见她还敢迟疑，心中急不可耐道：“苏爷问你话呢！还不赶紧回答？”

    “花了六十万……”郑大有的女伴低声道。

    六十万？董胖子、楚爷等人，就连董小琳和云霜都睁大了眼睛，不可思议的看了过去，一根珠花而已，就值六十万？

    郑大有嘴唇哆嗦了一下，他是不缺钱，但也不是傻大款，六十万你就买一个珠花？就是买一车都还绰绰有余呢！

    美艳女子见都看着她，脸上不禁有些羞急，拿起珠花道：“这是东珠，还是老东珠，六十万算是物美价廉了，原本刘姐打算放在拍卖会上拍卖的，只是被我……”

    她迎着一众恍然中透着古怪的目光后，才意识到这里可不是她平常炫耀的沙龙，看着苏尘那平静的没有一丝波澜的脸颊，脸上顿时没了血色，结结巴巴道：“不、我不是！对、对不起，我这就还给您。”

    董胖子、楚爷几人面色中透着古怪，目光在刘艳身上来回巡视着，尤其是董胖子，他可是清楚记得，当时的本金连带利息，一共是三万五，价值六十万的珠花都让你拿到了，这还不满足，还要每两年去要一件“利息”，也难怪苏尘今天这么不讲一丝情面……

    “真是活该啊！”不少人暗自道，看向张河刘艳的目光里，或多或少都带着厌恶。

    “六十万啊！”苏尘低声叹了口气，眼里情绪捉摸不定道：“我听说竞标会后还有一场拍卖会，原来拍卖的东西，就是我妈的首饰啊！”

    他看了眼玉镯，问道：“你又花了多少钱买的？”

    贵妇看了一眼美艳女子，低声道：“也是六十万。”怕众人以为她是故意巴结刘艳，也赶忙解释道：“老玉虽然不值钱，但这件水色纯正，是玉中上品，放在以前，也只有大户人家的小姐才能戴的起，放在现在六十万不算贵。”

    苏尘无声笑了笑，看着她们问道：“现在我出十倍的价钱买回来，你们愿意吗？”

    她们哪敢计较什么价格，赶紧点头说愿意，十倍的价格，已经是溢价不少了，更别说这还是苏尘家的东西，就是一分钱不给她们，她们也不会说什么。

    苏尘给侯天打过去了电话，侯天恰巧在离九州酒店不远的一家KTV里，听到苏尘想招，立刻跑了过来。

    然后直接是将钱分别给她们转了过去。

    苏尘这才拿过了首饰。

    杜荣和郑大有两人心里丝毫没有欣喜，反而觉得这就是催命钱，一个个胆颤心惊道：“苏爷，六百万，太多了吧？您看，六十成吗？”

    这边苏尘还没有说话，侯天却是冷笑道：“六百万而已，对苏爷来说又算得了什么？别拿你们那套眼光去看苏爷！给你们钱就好好拿着！别废话！”

    “是、是、天爷说的是！”杜荣赶忙回道，侯天同样不是他能惹得起的。

    这时候，坐在地上的刘艳喘过了气，看着苏尘手上的首饰，赶忙在身上摸了摸，发现空无一物后，眼睛都有些红了，这些首饰价值不菲，否则她哪会一直贪着？直接撒泼道：“这是你妈给我们家的，我有什么不能卖的？苏尘，你还讲不讲理了？”

    讲理？众人不由纷纷侧目，到底是谁不讲理？

    刘艳在地上撒泼了一阵，见没人理她，又是尖声叫道：“姓张的，你还是不是男人，见你老婆这么被欺负，你连个屁都不敢放吗？”

    张河没理会刘艳，他看着苏尘的眼光彻底变了，两个六百万，苏尘这说拿就拿出来了？一千二百万，都快赶上他的身家了！

    苏尘到底是做了什么事？他怎么可能这么有钱？之前还想着十万打发了他……

    张河面色变幻不定，时而羞恼，时而畏惧，他今天算是彻底丢了脸面，现在更是恍然发觉，这个外甥他竟然有些看不透了！

    为什么，董胖子等人一听到苏尘的名字，脸色都变了？

    为什么，苏尘变得这么有钱了？

    这两个问题在他心中陡然被放大了无数倍，渐渐地，一股惊恐从心底生了出来。

    张河心里有了醒悟，明白苏尘不再是以前那个他说什么就会乖乖去做什么的苏尘了。

    但哪怕变化再大，自己依旧是他舅舅！

    张河正视着苏尘，声音微沉：“苏尘，再怎么说，我也是你舅舅，刘艳也是你舅妈，你今天这么对我们，心里就一点亲情都不讲吗？”

    苏尘面色平静道：“张河，当初不过是姥姥将首饰全给了我妈，你便心生嫉恨，你明知道我家里不可能有钱，但还是纵容刘艳这么行事！现在和我来谈情分？我且问你，当初你心里可有一丝亲情在？我家，做过什么对不起你的事情吗？”

    “你现在跟我来讲亲情？你有何资格，来跟我讨要这一丝亲情？”

    张河听着这番话，脸色也难堪了起来，的确，他就是不满老太太当初将首饰都给了四妹，后来对苏尘一家不理不睬，甚至还纵容刘艳这么做，也是心存了一些报复的心思，当然，心里更害怕着当初的事情被苏建中所知晓。