    看着武植那充满真挚的眼眸，冷无双迟疑了、困惑了、迷茫了。

    此时，冷无双嗅闻到的，是武植生产那两种极其强烈的气息。

    两种气息交融在一起，使得冷无双本来稳固如同昆仑山顶那万年冰晶一般的道心，瞬间出现了裂痕！

    冷无双竟然慢慢沉醉其中，她紧紧地贴着武植的身子，仰头看着这张俊朗的脸庞。

    她的手劲不由自主地缓缓抬起来，想要去触摸、想要去擦去武植嘴角的鲜血，因为这些是被她打出来的。她的心突然有点痛，是因为这个男人而感到心痛。

    “咚咚！”

    “咚咚！”

    冷无双感觉自己听到了武植强而有力的心脏跳动声！

    脑海里仿佛有一种声音，仿佛不停地在催眠冷无双，让她就这样沉沦，就这样一直沉浸在这个男人的怀中，任由他施为，奉他为主人。

    不过，冷无双毕竟修炼冰心诀多年，她的潜意识开始不停挣扎。一种极度痛苦的神色，出现在她这张易容过的脸上。

    武植抱着怀中的冷无双也是心思万千。

    之前和冷无双一直保持着一定的距离，因为眼前人是太后，武植不敢有丝毫的遐想，而现如今将着玉人而抱入怀中，有一股邪念正在滋生。

    武植突然发现，冷无双在痛苦的时候，脸上的表情显得不那么自然。

    于是乎，武植伸手慢慢地触碰到了冷无双脸颊的边缘。

    他用手指腹微微地蹭了一下，结果发现从冷无双脸上蹭出了一点皮。

    原来她是易容的！

    这样一想，武植立即打算先开冷无双脸上这一层易容的皮。

    “不要！”

    冷无双一直在挣扎，她的神智似乎正在一点一点的恢复。

    她正两眼直放金光的盯着武植，冷声说：“你若是敢掀开这一层皮，我一定会杀了你！”

    冷无双莲满伸手阻止。

    武植本来只想着能够早点逃离这里，让这老妖婆在这里自生自灭。可是现如今，听到冷无双要对自己喊打喊杀，身为男人的倔脾气也一下子就上来了。

    耶呵！

    小娘皮都这个时候了，还跟老子倔？

    老子还真不信制服不了你！

    她既然会易容，显然就不是真的太后。既然不是太后，那武植做事情可就没有那么多顾忌了！

    思念转动间，武植鼓起勇气，低头看着冷无双那两瓣樱桃红性感嘴唇。男性冲动一上来，顿时想都没想，几乎是本能地低下头，让自己厚实的嘴，与她柔软绵润的唇紧紧贴在了一起。

    “唔！”

    前所未有的触感冲击着冷无双的心灵！冷无双的内心仿佛一下子就被撕裂成两半，一半告诉她就这样沉沦下去，另外一半则是让她不停地反抗！杀死眼前这个男人！

    使她沉沦的声音，毕竟只是外力。很快，这个声音就被冰寒所吞噬，本来已经闭上双眼，享受着前所未有男性包裹温暖的冷无双，豁然睁开双眸！

    “嗡——”

    空气中震荡开一种极其危险的气息！

    武植瞬间寒毛倒立！

    不好！

    这个女人要暴走了！

    武植连忙把头给扬起来，不过到底是晚了。

    冷无双倏然出手，她猛地一掌拍在了武植的胸膛上！极强的寒冰真气顿时撞击武植整个身躯，冰冻他的所有经脉！

    这正是玄玉掌第七层境界，碎玉！

    中者犹如玉碎，必死无疑！

