    一个身价至少三十亿元RMB的富豪会去骗钱，开什么国际玩笑。

    林云将手机交给了谭睿，说道：“电话那头是尚达集团的董事长李尚达，我想他应该能证明我的清白了。”

    李尚达作为国内商界领袖，说出来的话自然是具有信服力。

    “李总您好，我是登高大学的副校长，我想从您那确定一下，林云的钱来源到底正不正常。”谭睿很是客气的说道。

    不过电话那头的李尚达却就没有这么客气了，直接说道：“我不管你是谁，但是对于你们污蔑林云骗钱的事情，我将会派出尚达集团的律师通过法律途径为林云讨回一个公道。

    若是你们登高大学不希望林云留下来，我将会为林云找到一所更好的学校，我相信没有任何一家学校会拒绝一名身价三十亿元的富豪的。”

    李尚达的意思很明显，林云现在身价三十亿，能够在你们登高大学上学就已经很给你们面子了。若是你们继续犯浑的话，那么林云就会转学。

    “啥玩意，身价三十亿？”谭睿拿着手机震惊的自言自语道。

    刚刚调查出来林云有三亿RMB就已经让他们很惊讶了，谁都没想到林云居然有三十亿。

    三十亿有多少，谭睿没有见过，但是他知道就算是不吃不喝干上一辈子，也不可能挣到一个亿。

    “好好，我知道了，李总你放心。我们登高大学绝对会给林云同学一个合理的答复。”谭睿信誓旦旦的保证道。

    现在不表态不行了，万一登高大学让林云不满意，李云一气之下转了学，那登高大学就损失大了，这可是身价三十亿元的富豪，随手捐赠给母校一点就足够登高大学更换一大批教学设备了，登高大学还没还有有钱到将土豪拒之门外的程度。

    “单老师，我相信林云同学是清白的，我也希望你在没有确凿的证据之前不要妄下定论，不要忘记你的身份是登高大学的老师。”谭睿话里有话的说道。

    “谭校长，正因为我是登高大学的老师，计算机系的教导主任，所以才会这样做的啊。若是我对这事不管不问的话，那么就是我最大的失职。”刚刚谭睿在打电话的时候没有开扩音，所以单信还不知道林云的真正底细。

    在他看来谭睿如此偏袒林云，只不过是出于对学校名声的考虑罢了。

    谭睿也被单信这喋喋不休的架势给惹怒了，自己一个副校长怎能被一个教导主任给怼的哑口无言。

    “那行，那你说吧，登高大学要怎么做才能让所有人都满意。”谭睿语气不耐烦的说道。

    “我认为一旦林云同学被查出犯罪事实后，登高大学必须在第一时间将其开除，然后交由警方处理。这样才能显现出登高大学管理严格的形象。”单信装腔作势的说道。

    “那行吧，这件事就交给你去做吧，我就不管了。”谭睿粗声粗气的说道。

    李尚达正要要为此起诉登高大学呢，现在正好让单信去背锅。

    单信还以为谭睿是被自己说服了，这才欣喜若狂的表示自己一定会将这件事情处理好。

    “好好干。”谭睿拍了拍单信的肩膀，阴阳怪气的嘱咐了一句后，便离开了办公室。

    林云自然也不会打理单信，也离开了，既然他想要查，那就让他去查好了。就不信单信还能将自己脑子里的系统给查出来。

    等到所有人都离开后，单信也悄悄的走到了大学操场上。

    “言少，您吩咐我的事情都已经办妥了，谭睿那老家伙已经被我说服了，现在就剩下找到林云犯罪的证据了。”单信走到在场上等候多时的刘行言身边，语气恭敬的说道。

    “恩，做的不错，回头我会让我父亲动用关系把你调到教育局里面去的。”刘行言夸奖道。

    “不过，言少您确定林云的钱来路不明？真的有问题？”单信高兴之余也想到了自己面临的风险。

    若是林云的钱来路清白，没有任何问题的话，他就要面临谭睿的追责，搞不好现在这个刚刚坐上教导主任的位子也有可能丢掉。

    “你就放心吧，林云的钱指定有问题，你想想他那里来了这么多钱？就凭借他父母就算是干上十辈子也挣不来三个亿啊。”刘行言语重心长的安慰道。

    现在可完全靠着单信出力呢，若是真的找到了林云的证据，警察将林云抓起来后，这一切就都会平息。

    至于把单信调到教育局的事情，随便送点钱就能解决了。相比较林云让刘家遭受到的损失，这点送礼钱完全不值得一提。

    就最近发生的天鹅湖别墅事件就让刘家损失了上亿元，虽然还没有确凿的证据指出这件事是林云所为，不过除了林云外，根本就没有人敢这么做。

    林云在回宿舍的路上越想越不对劲，今天单信的表现实在是太过怪异了。林云虽然不怎么在学校，但是对于计算机系的老师之间的关系还是多少有些了解的。

    单信以前除了和张彦关系比较铁以外，和谭睿的关系也很是不错。为了巴结谭睿，这单信据说逢年过节就个天瑞送礼。

    不过今天竟然敢和谭睿抬杠，这里面要是没有猫腻，打死林云都不会相信。

    若是说单信这么针对自己，就是为了给张彦报仇的话，那么除非单信是一个傻子。

    现在张彦已经被开除了，再也无法从事教育行业，所以对他的未来是一点帮助都没有。现在单信能走的路只有拼命讨好谭睿才行。

    到底有什么事情能够让单信放弃未来而和谭睿对着干呢？林云想了大半天后也没有想出个所以然来，索性不再去想。

    现在惊根本就查不出任何证据，等到警察自己放弃的时候，就是林云对付单信的时候。

    根据今天单信的表现来看，林云知道自己和对方已经没有了和解的可能。既然无法合计，那就不能让其呆在登高大学，反正都已经开除了一个张彦了，再开除一个单信也没什么大不了的。

