    夏芷晴等人正和南宫羽津一群人战斗得如火如荼，一道道武技碰撞皆是爆发出惊人的动静。

    小黑和小白的战斗力本就不弱，再加上南宫羽津和南宫悦儿是皇室通过一些手段方才将他们的实力提升到这般境界的，因此根基并不牢固。

    如此一来，南宫羽津二人在小黑和小白交手时也是步步后退。

    啪！

    小黑一巴掌再度打在了南宫悦儿的脸上。

    只不过之前打的是左脸，现在打的是右脸。

    原本肿了半边脸的南宫悦儿两边脸现在也变得对称了起来，只不过肿成了猪头模样。

    感受到这熟悉的巴掌，南宫悦儿眼神骤变，望着眼前的小黑，眼中布满了燃烧的怒火！

    她一直以为自己脸上的这一巴掌是百里红妆干的，现在才知道竟然是眼前这只契约兽干的！

    “我要杀了你这个畜生！”

    南宫悦儿叫嚣着，她竟然被一只畜生扇了两个耳光，这简直就是个笑话。

    小黑有些得意，挑衅地看着南宫悦儿，与此同时，一拳头直接打在了南宫悦儿的眼眶！

    砰！

    南宫悦儿身形一倒，在这一拳头之下，已经头晕眼花，金星直冒。

    瞧见小黑这般攻势，小白的速度亦是不慢，一拳头再度搭在了南宫羽津的脸上！

    这家伙如此讨厌，直接杀了也是便宜他，自然要好好羞辱一番。

    “你这卑鄙无耻的家伙，竟然想让主人给你下跪，你做梦！”

    砰！

    小白又是一拳头打了上去，它早就想杀了这家伙了，当初是迫于无奈，现在这家伙又主动送上门来，还不好好收拾一番？

    东方钰飞速地解决了那一名赤境九阶的修炼者，袁志新和袁小曼对抗着那橙境二阶的修炼者，宫少卿、夏芷晴和白俊宇则对抗者两名橙境一阶的修炼者。

    相比于小黑和小白这压倒性的优势，袁志新和袁小曼则显得十分困难。

    他们的修为本就比对方弱上一阶，再加上原本就已经受伤，这会儿自然是节节败退，只能够强撑着对付。

    见状，东方钰直接冲到了南宫羽津的面前，对小白道：“小白，你去帮袁志新他们，这家伙让我来解决！”

    听言，小白看了东方钰一眼，又看了南宫羽津一眼，南宫羽津被它收拾了一番之后战斗力迅速减弱，身上也有不少伤，基本上也没有太多的战斗力了。

    相信以东方钰的实力，继续对付南宫羽津应该不会很困难。

    何况，东方钰和南宫羽津之间的仇怨它也知晓，由东方钰亲自解决也好了结了这个心结。

    下一霎，小白当即前往了袁志新等人的战斗圈，他们费了这么大的力气才将袁志新二人救出来，可不能让他们出事。

    随着小白的出现，袁志新二人压力大减，原来节节败退，只能勉强支撑着，身上更是多了不少伤口，而小白一来完全就变成了碾压！

    瞧见这一幕，袁志新和袁小曼不由得对视了一眼，百里红妆真是不简单，连这妖兽的实力都这么强，这也太厉害了。

