
　　没了就没了吧，反正她小儿子这辈子就平平安安。

　　林一开并不死心，他现在已经完全崩溃，还想着害自己的亲生弟弟。只是次次不得逞，林父终于狠下心，将他送去国外偏远的地方养老。23sK.com

　　一年后，林一开的护工发现林家人根本不重视他，对他就不怎么照顾了，还花林家留给林一开的生活费。

　　林一开的日子，过得生不如死。

　　“978，我真的没有下辈子了吗？”林一开闻着身上发臭的衣服，问了许久都不说话的978。

　　【从一开始我就没有骗过你，是你自己不相信。现在的结局，还不是你自己作死，明显天道针对你，你非要让赶尽杀绝，这可能就是迟来的报应吧。你那么多世都是绝世渣男，做的事情比你现在的遭遇过分多了，得到现在的结果很正常。其实我这些年想过了，就算你真的做任务成功，最后天道估计还是会惩罚你。】

　　林一开不甘心：“你能再想想办法吗？这一次我听你的，你说什么我就做什么。”

　　【没用了，我只是一个失败品，报废系统，因缘巧合得了天地精华，才能挑选宿主做任务。现在你一个任务没有完成，我不能帮你什么。】

　　林一开做了一个梦，梦见他正在经历的世界，里面经历的一切和他现在的情况不一样。

　　在梦里面，他每到一个世界，都能顺顺利利地将任务完成，虽说中间有一些手段颇为过分，但是他总能完成任务。

　　他看到了他完成任务那天，以为会脱离任务束缚，成为三千世界中一个很自由自在的人。

　　没想到他和978都被一道惊雷劈砍中，978被劈得粉碎，他的肉身也被劈碎了，一道不知道什么力量，将他的灵魂吸走，接下来就是剧烈的疼痛，不知道被折磨了他多久，他才渐渐的灭亡在天地之间。

　　林一开被惊醒了，他拍了拍心口，闻着身上的臭味，想起梦里的疼痛，一时间竟然不知道梦里的结果和现在的结果，哪一个更好。

　　林一开死的时候，唐果还活着。

　　他刚刚死，那个978就来找唐果了：【你好，你有兴趣去三千世界做任务吗？只要任务完成，你可以得到很多奖励，还能长生不老，保持记忆，永远活下去，好处多多哦。如果你同意的话，我们绑定吧。】

　　唐果听到978的声音，还有些意外，这家伙变得礼貌了。

　　系统一听就急了，这小子，早知道也要想尽办法将他吞了：【你小子是在想吃屁吗？谁给你那么大的胆子，居然敢挖墙角的？】

　　【前……前辈……大佬……】978是真的震惊了，唐果身边怎么会有一个系统啊？

　　电闪雷鸣之间，978什么都明白了：【大佬，你们之前也在？】

　　系统：【那是当然，你小子也有些本事，逃跑和隐匿的本事，这是天赋吧？这种系统还挺少见的。】

　　【唉，其实我只是一个厂家生产出来不合格的报废品，他们在运送垃圾的时候，我恰好掉落了出来，无意间吸收了天地精华，然后就有了意识，隐匿和逃跑，应该是吸收天地精华的原因。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5139章 绝世渣男任务对象（95）免费阅读。https://www.23sk.com 