
　　新人首席赛的决赛地点在特殊秘境中，如此重要的秘境有入门限制，不是谁都能进入的。

　　如此，学徒们必须参加一场内部选拔赛，逐出前三席，代表灰雾塔学院参加三院首席赛。

　　这一天，终于到来了，地点是东1区的执法队大厅，主角是新入院的学徒们，观众包含了很多返校的老学徒。

　　参赛者需要提前两天申请，今天领取号码，罗克发现自己是1号，他估计是按照天赋和往日战绩排出来的。

　　“二十魔石的报名，不知道会劝退多少人。”跟着他返回，米娅小声地嘀咕道。

　　“对于低中级学徒而言，魔石的充沛与否很大程度能代表实力，连区区二十魔石缴纳不起，实在没有必要参加擂台赛，免得浪费大家时间。”

　　罗克比较赞同这条规矩。

　　学院选拔赛连赌斗都算不上，没有任何奖励，他实在不想一场一场战斗下去，战斗几十场。

　　“没错，我比较赞同，做人首先要认清楚自己的，不然很容易丢了性命。”一道突兀的声音从旁边传来。

　　罗克看过去，一名瘦廋的学徒，他不认识对方。

　　“你是？”他脸上闪过一道疑惑。

　　瑞尔神色一僵，这家伙一定是故意，故意装作不认识人，应该是想激怒自己，太小瞧人了。

　　“我是瑞尔，还算有点名气，你身边的学徒一定知道，关于前三名的争夺，我不会让给你的，走着瞧吧！”

　　随即，瑞尔深吸了一口气，若无其事地说道，说完就走了，留下一个潇洒的背影。

　　“这人是谁？”罗克再次问道。

　　“名为‘瑞尔’，应该是一名三级学徒，喜欢挑战其他新学徒，至今保持不败战绩，据说和杀手会有关系。”米娅神色略显凝重，说到最后一句时，声音压得极低。

　　“还行。”罗克不可置否，心里暗暗计算，大概能抗住自己一击。

　　“我打听过了，值得你关注的对手有八名，除了刚才的瑞尔，另外有两名五等天赋的学徒，名为‘卓拉’和‘昆德’，他们的导师是二阶巫师，就是赛宾斯巫师所说的两人。

　　迪伦和菲比，背后是有正式巫师的家族。

　　------

　　萨文，来自林德家族，林德家的重点培育培育对象。”

　　见他有兴趣了，米娅趁机说出自己打听到的消息。

　　作为追随者，米娅觉得，自己有义务替罗克打探消息，弄清楚对手的情况，以便他从容参战。

　　“不错。”

　　尽管他对自己的实力有信心，用不着打听对手的情况，米娅的态度值得肯定，罗克赞了一句。

　　“你是说三彩谷原的林德家吗？”顿了一秒，他又问道。

　　“没错，萨文是一名霜雾学徒，实力不可轻视。”米娅点点头，将自己打听的情报全部说出。

　　“关于伊恩·林德，最近有什么反常吗？”

　　罗克想到一个问题，半年年，查理替换了虫巢时，他就怀疑过伊恩，因为伊恩给他的感觉很奇怪，身上还有类似‘傻罗克’的心幻生物。

　　但伊恩太低调了，关于他的消息很少。

　　“呃---他找过我，咨询了一些关于查理的问题，他应该知道查理死了。”米娅看了看周围，小声地说道。

　　“什么时候？”

　　“前两天，怕打扰你备战，我没跟你汇报。”

　　对于他的询问，米娅不敢隐瞒，事实上，罗克没让她跟自己联系，她才不敢上门。

　　“还有一点，他说愿意资助一笔魔石给我，但要答应他一个条件。”迟疑半秒，米娅补充道。

　　“海顿的隐藏秘境？”

　　好熟悉的赶脚，罗克记得对方跟自己提过。

　　“嗯嗯，足足有两百魔石，我跟他说要考虑一下。”米娅如此说道，她内心倾向于答应的，即使有生命危险，二百魔石值得她赌一把。

　　但是，她现在是罗克的追随者，将命卖给了罗克，没法私下应下来。

　　“这人到底有什么目的呢？太奇怪了，如果是看在海顿的份上，他之前怎么不给你一点照顾，还有佛恩和比尔。”细细想了一遍，罗克摸不透对方的目的。

　　“你知道我一直在调查海顿的事情，我怀疑伊恩就是从秘境中逃出来的学徒之一。”米娅凑到他耳边说道。

　　罗恩仔细想了想，确实有这种可能，作为海顿的好友，伊恩很有可能在海顿的邀请中。

　　难道是为了解除诅咒？

　　比赛快开始了，两人停止了聊天，走到擂台外围。

　　这次选拔赛启动了一座较大的擂台，位于大厅的中央，比其他擂台大了两倍不止，擂台周围布置了防护栏，免得观战的人太过靠近，将擂台围堵了。

　　“罗克兄弟，对自己有信心吧。”

　　听到了熟悉的声音，罗克转过头，发现了血鸽、毒手和老狼三人正走过来，说话的是血鸽。

　　“你们又组队了吗？”罗克诧异地看着三人。

　　三名四级学徒组队，要是没有足够的资源，就是浪费时间，上等资源可不常见。

　　“没有，刚才碰到了，聊到了你，就一起过来了。”血鸽摆摆手。

　　他们都是四级学徒，谁也不会听令于谁，所需资源大部分重合，相互不信任，想长期组队不容易。

　　“我下了不少注压你，能不能赚魔石全靠你了。”老狼说道。

　　“不会让你吃亏的。”罗克自信道。

　　“不能使用毒剂，实力层次相差不大，说话不要太满，不知道多少人想将你踩下去。”毒手提醒道。

　　在他看来，能参赛的新学徒，一般在学徒三级，也许精神力有差距，但实力差距不明显，罗克想保持第一很难。

　　“想踩下我可不容易，等着看吧。”罗克没有过多解释，一脸淡定。

　　见他自信的模样，三人笑了笑，这家伙连毒手都敢硬怼，不是一个轻易服输的人。

　　米娅能够分辨出，眼前的人分明是老学徒，看着罗克和他们有说有笑，她心里叹了一口气，不知自己何时才能走到这一步。

　　眼见雾之女和三首雾狼出现，还有一名正式巫师，罗克走入了护栏内，和他一样的参赛者不多，一共有接近四十人。

　　两头三首雾狼，两名雾之女，站在擂台两侧，雾狼主持比赛，雾之女操纵防护罩。M.23sk.com

　　雾之女还有一个重要职责，避免学徒死亡。毕竟，参赛者是这一批新学徒中的佼佼者，不能在擂台折损太多，特别是强制任务之前，必要时那名巫师会出手。

　　“1号罗克对战33号尔顿，两位学徒请到擂台来。”

　　果然是第一个，听到自己的名字，罗克走上前，一跃跨上擂台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第140章 内部选拔免费阅读。https://xs.23sk.com 