    达尼兹的担忧并没有变成现实，克莱恩只是看了他一眼，就走进卧室，准备休息。

    乘坐客轮那5个小时里，他的精神始终处于高度紧绷状态，昨晚又被惊扰，没有睡好，此时难免有些疲惫。

    哐当一声，克莱恩关上了卧室的门。

    呼……吓死我了！达尼兹整个人一下放松，瘫坐到了安乐椅上。

    刚才，他的脑海内已浮现出自己变成金镑的场景，一幕接一幕，难以停止。

    平静了一阵，在酒吧鬼混至天亮才返回旅馆的达尼兹不知不觉又睡了过去，梦见船长来救自己，结果未能成功，反被格尔曼.斯帕罗抓住，让这疯狂冒险家多了位女仆。

    就在达尼兹气愤难平，却不敢反抗，即将醒来时，忽然看见周围模糊的场景变得清晰，定格在了“蔚蓝之风”旅馆的豪华套房内。

    咚，咚，咚。

    达尼兹听见了一阵沉缓有致的敲门声。

    我不是在做梦吗？达尼兹抱着这样的疑惑，走到大门边，拧动了把手。

    门缝越来越大，他看见了一道熟悉的身影。

    这是位美丽的女士，脸型如同鹅蛋，鼻梁高挺，嘴唇较薄，有一双仿佛清澈泉水的浅蓝色眼眸。

    她棕色长发从中间分开，于脑后打了个简单却精致的结，接着顺滑往下。

    她没有戴帽子，穿着件腰部收紧的米色外套，领口位置有大片白色蕾丝编织成的巴掌大小花朵型装饰蔓延往下。

    与外套搭配的是深色的及膝裙，裙摆褶皱相连，略显蓬松，脚下则是双与发色相近的皮靴。

    “船长！”达尼兹惊呼出声。

    他旋即醒悟过来，连忙转过身体，对着格尔曼.斯帕罗的卧室做出防御的姿态：

    “小心！快跑！有个疯子想找你！他背后有个恐怖的组织！”

    牺牲情怀喷薄而出的同时，达尼兹听见自家船长平静说了一句：

    “这是梦。”

    梦……对啊，我在做梦，有什么好害怕的……达尼兹左右看了一眼，收起双臂，边转身边后退道：

    “船长，你模拟出了‘梦魇’的能力？不对，你上周还在苏尼亚岛附近。”

    苏尼亚岛是这片海域最大的岛屿，也是苏尼亚海名称的来源，近乎等于一个小型的大陆，它原本是大灾变后精灵仅剩的聚居地，但随着时间推移，这个古老的非凡种族被各种各样的因素困扰，逐渐消亡，只剩偶尔的，零星的露面证明他们还没有彻底灭绝。

    在第四纪末尾，鲁恩王国占据了这座岛屿，但“二十年战争”里，他们惨遭失败，将苏尼亚岛拱手送给了弗萨克帝国，距今已七百多年。

    苏尼亚岛位于罗思德群岛西北偏北方向，坐船需要接近半个月的时间，上周还在苏尼亚岛附近的“冰山中将”艾德雯娜.爱德华兹不可能这周就抵达拜亚姆，除非她会飞，或者借助灵界穿梭。

    被达尼兹称为船长的美丽女士点了点头：

    “我们刚进入罗思德海域，距离拜亚姆1000海里。”

    也就是说，还有三四天才能抵达？这才正常嘛……达尼兹好奇说道：

    “这应该已经超过‘梦魇’的范围了？”

    而且是远远超过……他在心里补了一句。

    “冰山中将”艾德雯娜进入房间，走向桌椅位置：

    “不是‘梦魇’，是一种秘密的仪式魔法，借助你留在船上的某些物品，于很远的地方进入你的梦境……”

    听着船长一丝不苟的讲解，达尼兹瞬间就有了重回“黄金梦想”号，开始上课的感觉。

    我之前都没听说过这种仪式魔法……也是，船长掌握了许多奇怪而稀有的魔法和巫术，没人能弄清楚她究竟拥有多少知识……她好像提过，她的序列称号是“秘术导师”……唉，如果先前就知道她有这种“秘术”，我也不会烦恼于怎么将拜亚姆的变故通知她的问题了……达尼兹思绪纷呈，打断了艾德雯娜的描述：

    “船长，你察觉到这里的联络点出问题了？”

    “嗯，这是另一种秘术……”艾德雯娜似乎有详细描述具体方法的倾向。

    达尼兹见状，忙叹息了一声：

    “可怜的老林恩他们……”

    艾德雯娜遂停住脚步，背对窗口，简洁问道：

    “发生了什么事情？”

    “这需要从达米尔港说起。”达尼兹精神一振，只觉长久的压抑终于在这一刻获得了回报。

    他语言啰嗦地描述了自己试图招揽格尔曼.斯帕罗，却发现对方是个疯子的过程，并夸大了在“白玛瑙”号上的悲惨遭遇。

    他按照昨晚想好的腹稿，原原本本地将班西港的诡异与惊悚，“钢铁”麦维提的埋伏与围杀，联手格尔曼.斯帕罗后的反扑和狩猎，全部讲了一遍，并认真阐述了自己对格尔曼.斯帕罗能力与背景的猜测，这包括“蠕动的饥饿”和隐秘的强大的组织。

    这个过程里，他尽量还原着真相，只是略微夸大了自己发挥的作用，将地位从仆役、侍从提高到了助手、合作者这个层次。

    “冰山中将”艾德雯娜一直安静听着，没有打断他的话语，末了轻轻颔首道：

    “他没有恶意。”

    他？格尔曼.斯帕罗没有恶意？达尼兹连忙说道：

    “船长，不管怎么样，他都是一个危险的家伙！

    “你确定他没有恶意？”

    “不确定。”艾德雯娜非常平静地回应。

    “……那你刚才？”达尼兹无声吸了口气，只觉船长和格尔曼.斯帕罗类似，属于没法好好对话的类型。

    “冰山中将”艾德雯娜表情不见异常地说道：

    “那是我的推测和判断。”

    “……”达尼兹用右手揉了揉额角，“总之，他很危险，背后有个隐秘的，不知道情况的组织，船长，我认为你不应该冒险和他交流，即使他声称自己有事情询问。”

    艾德雯娜想了下道：

    “不需要冒险。

    “我可以通过你和他交流。”

    达尼兹先是松了口气，接着好奇又期待地问道：

    “船长，怎么做？或者说，我怎么配合你？”

    艾德雯娜抬起右手，在梦境里具现出了一个支架和一块黑板：

    “需要你举行仪式。

    “它叫‘降灵仪式’，能让我的精神穿过灵界，附着于你的身体，直接和格尔曼.斯帕罗对话，在半神以下，有效距离不超过500海里……

    “它涉及理性与交流，属于知识与智慧之神的领域，你必须描绘对应的象征符号和魔法标识……

    “在神秘学里，对应知识与智慧之神的是蓝星，需要使用水银、黄铜、薰衣草、胡椒、薄荷作为材料……

    “蓝星对应周六，蓝星时有周五的零点到1点，周六的中午11点到12点……”

    艾德雯娜边讲解边在黑板上书写着需要记住的重点，达尼兹本能就坐了下来，摆出专心听课的姿态。

    听着听着，他忽然有些茫然：

    为什么我做梦也要学习？

    …………

    卧室内，正在熟睡的克莱恩忽然惊醒，隐约察觉到了点什么。

    他翻身起床，侧耳倾听了一下，发现客厅内的达尼兹虽然在打呼，但比之前平缓了不少。

    这不是太奇怪的表现，可对克莱恩这种经历过许多事情的神秘学资深人士而言，却足够反常。

    他放轻脚步，来到分隔卧室和客厅的门边，探掌握住把手，缓慢拧动。

    无声无息间，克莱恩走出了卧室，看见达尼兹躺在安乐椅上，睡得正香，周围的一切则正常如前。

    克莱恩悄然打开灵视，检查起“烈焰”，但未发现任何问题，无论气场颜色，还是情绪变化，对方都毫无异常，在合理范围内。

    俯视了一阵，克莱恩微皱眉头，伸手掏出了枚银制的符咒。

    “梦境符咒！”

    …………

    梦境之中，达尼兹脸泛苦色地学习着“降灵仪式”，半点不怀疑面前的船长是别人伪装的。

    这样的风格这样的爱好这样的特长，没人能假扮！

    就在这个时候，他听见了锁芯转动的声音。

    下意识间，达尼兹回头望向了卧室，只见那里的门缝越来越大，上身只穿了件白色衬衣的格尔曼.斯帕罗面无表情地走了出来。

    “你！你怎么出来了！”达尼兹猛然站起，惊愕脱口。

    他迅速回过神来，结结巴巴地说道：

    “这，这是我的梦境啊！”

    格尔曼.斯帕罗这家伙怎么说出现就出现！

    克莱恩单手插在深色长裤的裤兜里，边走向背对窗户的女士，边低沉回应道：

    “一枚符咒。”

    接着，他直视那个女子，近乎肯定地反问道：

    “艾德雯娜.爱德华兹？”

    这穿着打扮有点奇怪啊……既不像冒险家，更不像海盗，有点类同从事体面职业，独立养活自己的那种女性……类似风格的衣物好像是从因蒂斯那边传过来的……克莱恩略微有些不适应地想着。

    艾德雯娜轻轻点头，同样反问道：

    “格尔曼.斯帕罗？”

    “是的，下午好，女士。”克莱恩一点点露出笑意，以手按胸，行了一礼。

    艾德雯娜点头回应道：

    “下午好。”

    维持着人设的克莱恩不再开口，等着对方主动询问自己的目的。

    ……

    他看着艾德雯娜。

    ……

    艾德雯娜看着他。

    ……

    梦境里忽然出现了好几分钟的沉静。

    达尼兹时而看看右边，时而望望左侧，莫名觉得这一切可能真的只是场梦。

    PS：只剩一张存稿了，凌晨没法提前更新，还是老时间，嗯嗯，但预求下周一推荐票～

    