    面对周辰所下达的命令，霸刀自然是不会有分毫半点的疑议。

    他挥刀将身边的两个伊贺派忍者斩杀掉以后，当即便抽刀朝着了结和尚掠身而去。

    霸刀和了结和尚两人的修为实力其实是处在一个伯仲之间的状态当中，他们两人尽数都是半只脚踏入了先天境界的绝顶强者。

    只不过霸刀的身边还有洛菊生夫妇两人作为辅助，所以经过了十多个回合的交手过后，了结和尚已然是被霸刀给彻底地压制在了下风当中。

    此时此刻，护龙山庄一方可谓是彻底地被锦衣卫和东厂联手给镇压住了。

    倘若朱无视还打算翻盘的话，那么唯一的可能便是他自身修为实力能够抗衡锦衣卫和东厂众多强者的联手。

    否则的话，等待朱无视的恐怕是仅仅只有败亡一途了。

    在护龙山庄最中央的地方，眼下朱无视和古三通两人正处于一个大战正酣的情况之下。

    修行吸功大法至今，朱无视最起码也吸收了两三百余位武林高手的毕生内力，他那一身先天真气堪称是恐怖雄厚到了前无古人的境地。

    每一招，每一式，尽数都蕴含着足可以开山裂石的恐怖威能，根本不似人间凡俗那般。

    当然，古三通亦是同样不差什么，他所凝炼的金刚真气之猛烈，正好便是克制吸功大法的最佳功法。

    只不过古三通毕竟被囚禁在了天牢第九层十多年的时间，在这段暗无天日的囚禁生涯当中，古三通虽然算不上是虚度，但是他大多数的时间却也全部都用在了镇压纯阳指伤势上面。

    然而朱无视的情况就截然不同了，他这十多年来从来都不曾荒废过自身的武功修为。

    今时今日，朱无视已然能够凭借自身修为强压古三通一头了。

    鏖战了两百余招以后，古三通渐渐地开始显露出了一些颓势。

    但是即便如此，古三通面容之上的战意却是仍旧高涨无比，因为他还有足够强力的底牌没有动用呢。

    “老猪猡，痛快啊！”

    再一次被朱无视挥掌震退以后，古三通扬天长啸一声，他当即将丹田当中的金刚真气逆涌到了脑海之上。

    几乎是下一个瞬间，一抹灿金色立刻从古三通的身躯之上弥漫而出，眨眼间将他整个人都渲染成为了一尊金人。

    眼见得如此情景，朱无视脸上的神色骤然为之大变，他双目瞪得浑圆，其中尽是惊骇无比的神色。

    死死地盯着古三通不防，朱无视咬牙切齿地狠声说道：“金刚不坏神功，古三通，你当年这是在欺骗朕？！”

    “那是你老猪猡自己笨，你不知道我古三通的外号叫做不败顽童吗？”

    古三通满眼戏谑地看向了朱无视，他佯装出一副十分夸张的语气说道：“我这一生骗神骗鬼为乐，我金刚不坏神功一生只能使用五次，你老猪猡就当真是傻傻的相信了。

    你也不好好地想一想，如果这金刚不坏神功存在这种弊端的话，这门功法又怎么可能被称之为天下第一神功？！”

    说到这里，古三通不由得稍稍地顿了一顿，随后他看向朱无视的目光更是越来越发地玩味了。

    “老猪猡，我在告诉你一个消息，当初那什么非童子之身不可以修炼这金刚不坏神功，那也同样是我在骗你的。

    当初刚入江湖武林的你，看上去真的好单纯啊！”

    耳中听得古三通的话音，朱无视心里面的怒火自然是越来越发地剧烈了。

    什么单纯，还不是在说他笨？！

    怒极之下，朱无视的心里面反而是渐渐地平静了下来，只见他面无表情地看着古三通说道：“古三通，朕可以保证，你今天绝对不会活着离开朕的护龙山庄！”

    朱无视的声音虽然听上去十分地淡然，不过其中所蕴含的杀意却是近乎凝成了实质那般，使得他身躯周遭的气温都不由得降低了好几筹。

    心中杀意凛然，朱无视手上的招式更是愈加地凌厉恐怖的几分，

    他拳掌交替，招式延绵不断地直往古三通的身躯之上攻去。

    眼见得如此情景，古三通亦是毫不示弱，直接踏步上前与朱无视对轰了起来。

    任凭朱无视的攻势如何恐怖，落在古三通的身躯之上以后，最终却是只能够发出了一道道沉闷无比的哐哐声。

    短时间之内，古三通却是并不会受到什么真正地损伤。

    而朱无视虽然没有古三通这般强劲恐怖的体魄，但是他那一身真气实在是太过雄厚磅礴了。

    凭借着这等雄厚的真气护体，朱无视竟然也同样无视掉了古三通那沉重无比的拳脚。

    伴随着双方攻势的越来越发恐怖，朱无视和古三通他们两人的身躯之内也各自出现了不同层次的内伤。

    毕竟就算是他们两人的防御如何强横，但是却也不可能无视掉对方招式上面所带来的恐怖冲击力。

    渐渐地，朱无视和古三通他们两人的嘴角尽数都泛起了一抹殷红的色泽。

    依照这样的情况发展下去，朱无视和古三通他们两人最终的结果十有八九会是一个两败俱伤的局面。

    然而就在场中绝大多是人都这么认为的时候，令人惊骇无比的变故却是突然间发生了。

    朱无视先是强提一口自身真气，而后拼着内伤更加惨烈的后果，强行与古三通对轰了三拳两掌，硬生生地将古三通给砸飞了出去。

    与此同时，朱无视亦是借助古三通所给予的强大冲击力后退撤离出了战场之外。

    正当场中其他人以为朱无视会趁此机会逃走的时候，朱无视却是双手前探，深吸一口气爆喝出了四个字节：“吸功大法！”

    口中的话音落下以后，两股好似鲸吞龙吸般的恐怖力道瞬间自朱无视的手心里面汹涌而出，向着他的左右两边席卷了出去。

    只不过这两股恐怖吸力却并非是针对周辰和曹正淳而起，甚至目标也不是他们两人麾下的那些高手。

    使得在场所有人都想象不到的是，那两股强大恐怖的吸力，竟然在转瞬之间笼罩在了无痕公子和了结和尚他们两人的身上。