
　　李器有些惊讶的看着面前这个小老弟，这家伙说话既不像是评论，也不像是感叹，就像是一种论断，仿佛这件事就该是这样似的。

　　朱慈烺笑着问道：“李兄是哪一年中的举啊？”

　　李器叹了口气：“我是崇祯十年中的举，次年家里有事没有参加进士科，谁曾想是最后一次？

　　后来新皇登基，满心等着开恩科呢，所以就留了下来，这一蹉跎就是七八年光景，在京城也娶妻生子。”

　　朱慈烺笑着说道：“那你这过的也不错啊。”

　　李器摇头：“只能说混口饭吃吧，我这一身的能耐无处施展，只能屈居工坊当一个管账的。”

　　朱慈烺再次打量了李器一番：“没想到李兄也是才高八斗啊，那我有一事不明，想跟李兄请教一番。”

　　李器矜持的摆摆手：“八斗谈不上，你问吧，我当知无不言言无不尽。”

　　朱慈烺笑着问道：“当今天子穷兵黩武，以战为乐，百姓为何不见贫穷，反而越来越富有了？”

　　李器啊了一声，然后眼睛狂转，气氛一下子有点尴尬，不一会李器拍手说道：“是因为抢！

　　大明百姓的一切东西都是陛下抢劫异邦所得，以异邦之粮养大明百姓，以异邦之财资大明百姓，故而才能有今日的大明繁盛。

　　不过异邦被抢必然怨声载道，百姓缺衣少食必然导致民不聊生而后揭竿而起，所以莫卧儿才会屡降屡叛，朝廷不得不重兵驻扎，而后疲于奔命。

　　长此以往，入不敷出，必然像当年成祖征安南一样，一地鸡毛。”

　　朱慈烺听到这个论断有些气笑了：“那你觉得若是你当政，当如何处置这藩邦异国之事？”

　　李器呵呵一笑：“此太祖早有论断，‘四方诸夷，皆限山隔海，僻在一隅，得其地不足以供给，得其民不足以使令。若其不自揣量，来挠我边，则彼为不祥。彼即不为中国患，而我兴兵轻犯，亦不祥也。吾恐后世子孙倚大明富强，贪一时战功，无故兴兵，致伤人命，切记不可’。”

　　朱慈烺呵呵的看着李器：“据我所知，大明征服莫卧儿，今年从其地收税两亿两有余，而明年更是预计达到两亿三千万两。

　　而大明在莫卧儿驻军军费开支不过六千万而已，以六千万换两亿三千万两白银，何来亏损一说？”

　　李器哼哼一笑：“这只不过是一时之得失尔，须知大明盘剥日甚，其民也愈加叛乱最后终会入不敷出。”

　　朱慈烺有些无语了，深吸一口气，你无法叫醒一个装睡的人，这些人思想固话抱残守缺，跟他们讲道理，那不过是对牛弹琴。

　　李器还以为自己的话站住了脚：“大明现在看着是征四方诸夷狄，百战百胜，岂不知已经危如累卵。

　　若是我来当政，那肯定是，撤四方之兵，示之以德，到时候自然四海宾服……”

　　朱慈烺正在想把这家伙赶走的时候，外面几个锦衣卫走了进来：“谁是李器？谁是李器！”

　　李器身子一抖，惶恐的站起来：“我，我是。”

　　锦衣卫打量着他：“生员李固举报你企图组织到皇宫静坐，可有此事？”

　　李器吓得立刻哭丧着脸：“没有啊，我就是谁便说说，没有这个想法，就是说着玩的，李固！枉我以为你是君子，你竟然做出如此龌蹉之事？”

　　锦衣卫显然不想听他废话：“是不是带回去查查就知道了，跟你同座的都是谁？报上你们的姓名籍贯！”

　　王国兴站起来：“我叫王国兴……”

　　李器惊讶的看着王国兴：“不是，你说谎，他才是王国兴，你不是叫王二福么？”

　　锦衣卫听完更是激动：“吆喝，这里面还有事情啊？你们都跟我回去接受调查吧？”

　　王国兴无奈的转头：“你是不认识我？你在仔细看看？”

　　说完这话王国兴拿过一个腰牌丢给了对方。

　　锦衣卫接过看看腰牌正面写着锦衣卫，背面则是锦衣卫指挥使字样，手一抖，差点把牌子给丢了：“指挥使……卑职参见指挥使大人。”

　　王国兴挥挥手：“这家伙确实说了要到宫门静坐，是不是有组织带回去问问，要是没有就放了。带走吧！”

　　李器一下子更加慌了：“指挥使，你是那个王国兴！你……大人，我是冤枉的，我就是谁便说说。”

　　朱慈烺笑笑：“大明不因言获罪，锦衣卫带回去也只是调查，如果真的没有，不会有人把你怎么样。

　　只不过以后说话嘴上多少有个把门的，这不，祸从口出了吧？”

　　李器被锦衣卫带走了，朱慈烺继续做着喝茶，李器走在路上心里只有慌乱，其中一个锦衣卫说道：“你说，今天我们是不是见到皇……”

　　另一个看了他一眼：“你才反应过来？指挥使大人亲自作陪，还能有谁？”

　　李器整个人都瘫了，心里只有完蛋了完蛋了，我刚刚是不是说了很多皇上的坏话？

　　朱慈烺见整个茶馆的气氛都变了，无奈摇摇头：“走吧，我们到街上走走。”

　　朱慈烺出宫微服私访这么多次，也没有见过恶霸调戏民女，也没有邂逅什么大家的小姐一见倾心，倒是市井斗殴，拌嘴争吵等等见过几次。

　　走在街上朱慈烺总觉得大明四海升平，海晏河清一副盛世的模样，只是路过一个路口的时候，一对乞讨的夫妻让他皱起眉头。

　　走过去一看，对方摊开的布上面写着，因为母亲重病欠了地主家的租子，然后女儿被地主抓去抵债，如果不能筹到银子就卖去妓院等等。

　　朱慈烺问了一下王国兴：“我是不是说过，大明不得有乞丐乞讨，各地若是发现乞丐一律给予田地农具和口粮，若是懒惰之辈，以至于土地荒芜直接送去劳教？”

　　王国兴拱手：“是，这些年臣也很少看到有乞丐在街上乞讨，但是有还是有的，就是很少……”

　　朱慈烺继续问道：“我是不是说过，凡事大明公民不得被卖身为奴，还有这卖到妓院，妓院不得逼良为娼，是不是十年前就发过这样的政令？”

　　王国兴拱手：“是，臣记得确实有这个政令。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千一百四十七章碰到乞丐免费阅读。https://xs.23sk.com 