    对夏秋挖自己客户的行为，放贷人丝毫没有意见，或者说因为姜飞鸿打过招呼，不方便有什么意见。

    拿了名单，夏秋简单挑选，找上门去。

    他本以为，交易会和第一次一样顺利，事实证明他的思想不够接地气。

    “一年寿命换五十万？我一下子卖十年，能优惠多少？”

    “卖不卖运气？运气怎么能卖哦，我还靠它赢打牌呢！话说我能用寿命换点儿运气吗？”

    “高中知识？好啊好啊，你都拿走好了。……诶？你说我身上没有知识，啊，我忘了我根本没上过高中。”

    夏秋感觉自己进了菜市场，斤斤计较的大叔大妈挑挑拣拣，这个不新鲜，那个不划算，买得多要优惠价，买得少求送边角料。

    那些赌徒更离谱，不卖运气就算了，还想反过来从他这里收购运气。

    还有两个自命不凡，有被害妄想症的，这个问问，那个问问，却什么也不交易，一副“我要货比三家”，“你一定是想赚我差价”的模样。

    晚上九点，夏秋决定再做一笔交易就收工。他已经给对方打了电话，约在对方的楼下见面。

    根据放贷人提供的信息，对方名叫王向文，四十五岁的年纪。

    天很暗，并不明亮的路灯照下昏暗的光，一个身材消瘦的中年男人的影子投在柏油路面，在冷风里徘徊。

    夏秋走近。

    “王向文？”

    中年男人停下步子，警惕地看夏秋，他的面容憔悴，胡子拉碴。

    他没有说话，等夏秋开口。

    “之前我们通过电话。”夏秋说。

    “你可以借钱给我？”王向文的声音和他的精神一样疲惫。

    “不错。”

    “能抵押的东西我都已经抵押了。”

    “我要的不是你的房子车子。”

    “那你要什么？”

    夏秋看看左右，路上有零星的行人。

    “去我家说吧。”王向文领夏秋上楼。

    踏入他家大门，客厅空荡荡，厨房空荡荡，连灯都不齐全，客厅顶上一个洞，餐桌顶上三个洞。

    之前夏秋不能想象家徒四壁的模样，现在有了参考。

    王向文打开玄关的灯：“能卖的东西都卖了。”

    两人在餐桌旁坐下，桌椅破旧不好卖，不然怕是连坐的地方也没有。

    “王先生为什么缺钱？”夏秋疑惑，王向文虽然憔悴，但是气质和举止都不像沾了那些肮脏项目。

    “儿子酒驾，撞死，撞伤了人。给钱多点，受害人家就答应写谅解书。”

    说这句话的时候，王向文的五官麻木，眼神没有波动。

    夏秋点点头，原来是儿子坑爹。

    他进入正题：“看过《第八号当铺》吗？”

    “买卖器官？”

    “看过就好。在此之前，请王先生先与我做一项协议。”

    “你说。”

    虽然误以为夏秋做的是器官买卖，但王向文没有半点儿畏缩。

    夏秋从口袋里取出一枚一元硬币，压在桌上：“我用这一枚硬币，交换王先生脑海里关于我的记忆。”

    “什么？”

    王向文的额角上提，一时间怀疑自己的耳朵出了问题，待大脑将夏秋的话重放一边，又怀疑夏秋的脑子出了问题。

    交换记忆？那是什么天方夜谭！

    他想要送客，站起来走了一步就愣在原地。

    他呆呆地看面前空空的椅子，刚刚坐在这里的人呢？

    他的目光从没有离开过对方，对方就这么突然消失了。

    是他这些天太愁、太累，大脑出了问题？

    不，那一元硬币还放在桌子上！

    “这个协议是我们交易的基础。”

    声音从背后传来，王向文一激灵，忙转身看阳台。

    刚刚在椅子上的夏秋，现在站在窗子边。

    王向文一眨眼，窗子边的人影又消散了，他瞪大干涩的眼，盯着空空的阳台。

    “不用慌张，我的存在比较淡薄，所以你一不留神，就会失去我的踪影。”

    王向文再次转身，夏秋又回到了椅子上。

    存在淡薄？

    王向文这半生的所有精力都投入了家庭与工作中去，他听不懂这新潮的词汇。但他发现，不管他怎么仔细看夏秋的脸，都记不住对方的样貌。

    妖？鬼？神？魔？

    他的心提了起来，如同烧开的水壶，蒸汽直顶壶盖。

    猛地，壶盖被掀开，蒸汽散出，气势不再。

    不管对方是什么，他现在没得选。

    “我同意。”他的声音沙哑。

    “很好，那么进入真正的典当环节。寿命一年份可以换取50万元，好运半人份可以换取100万元，知识……你的样子不像有。”

    夏秋靠在椅背上，扭头看王向文。

    对方大概是太惊讶，就这么直挺挺地站着。

    “我还有多久的寿命？”王向文很快接受了这个设定，没有精力东问西问，身疲力竭，心思全在被扣押的儿子身上。

    “二十一年份。”夏秋可以看出人体每个概念的多寡。

    “好运没了会怎么样？”

    “卖半人份不会有问题，只是买福袋永远是基本物品，抽卡永远是保底，开箱子永远不出货，不至于死神来了、天煞孤星。不然价格不会这么便宜。”

    “那把我的好运拿走吧，再当五年、不……”想到牢里儿子的脸，王向文的脸一抽，“当十年份的寿命。”

    “就这些了？”

    “就这些了。”

    “钱已到账。”

    王向文掏出手机，他留给放贷方的那张银行卡里，多出了六百万。

    这些钱，应该够平息那几家的怒火了。

    夏秋起身，朝王向文伸出右手。

    三个光团从王向文身上冒出，飘到夏秋手心。分别是记忆、寿命和好运。

    王向文的眼睛滞了一秒，再睁开，手上的手机滑落在地上。

    蹲下身去捡，王向文感到困惑，他不是在卧室里愁钱的事情吗？怎么就站在餐桌旁了？

    按一下手机电源键，检查屏幕有无损坏，不想被手机银行里的数字晃了眼。

    个、十、百、千、万、十万、百万……

    他立即把手机抱在怀里，紧张地往左右看，如同在路上捡到了钱。

    绕着客厅踱步三圈半，他的内心化作一片战场，血流成河，尸横遍野。

    终于禁不住内心的熬煎，拨通银行客服，问是不是他们出了问题。

    得到消息，是未知人的赠予，没有弄错卡号，并且已经上了税后，他给在乡下的妻打去电话，告诉她不用再与亲戚借。

    他高兴地往卧室走，路过妻的穿衣镜，瞥到镜子里花白的头发。

    他怔住。

    这些天已经愁成了这样了吗？好像老了十岁一样。

    食指顺着一道皱纹划过，从鼻翼到耳后呢，手慢慢放下。

    多补偿一些受害者家庭，儿子少判几年就好。

