    听到苏老魔又提到他的小儿子，麦克斯的眼睛再一次充血，那是他心中最大的痛，他最乖巧的小儿子，被测试出具有魔法天赋的小儿子，最有可能继承他衣钵的小儿子，就那么的被人给碾死了，如同一只卑微的蚂蚁。

    小儿子的死，绝了他进入上流社会的所有希望。

    仇恨日夜撕扯着他的灵魂，他无数次想象着复仇的样子，让米勒家的人流血，让他们也体验一下这种心痛的滋味。

    然而事到临头，他茫然了。

    “你在犹豫什么？难道他就那么白死了，难道你不希望他死得瞑目？”苏墨的声音如同魔鬼一般无孔不入，步步紧逼。

    麦克斯捂住耳朵，痛苦的跪下去。

    所以说，游戏做的过于智能也是个问题。

    让苏墨纳闷的是，这个麦克斯到底为什么不答应他呢，如果他的人生所有目标都只是为了报仇，那机会一旦摆在他的面前，不管他相不相信，都不应该是这种反应。

    好在苏墨并不是温室里长大的小花苗，他深谙人心。

    “我猜，你是担心你自己吧。”苏墨围着麦克斯走了一圈，低沉的声音魔咒一边的钻进对方的脑子里：“你其实并没有那么想替你的儿子报仇，你担心我学了你的拿手绝活，那你在伯爵大人的跟前就失去了价值，你不想放弃这个改变自己人生地位的机会，你想进入上流社会……”

    “你就是个魔鬼！”麦克斯愤怒的看着苏墨。

    “哈哈，被我猜中了，别老羞成怒，将来咱们还有很多合作的机会，你能杀死我，但也杀不死我。”苏墨说的很高深莫测，成功的唬住了对方。

    他也没瞎说，游戏里能杀死他的人很多，但是他能无限复活。

    “你想怎么样？”麦克斯有些疯狂的看着苏墨，他不允许自己被抛弃，他要进入上流社会，要当贵族老爷，要娶个贵族小姐，生许许多多的孩子。

    “我希望能够学会你的独门绝技，但是绝对不会告诉别人，我也希望你不要告诉其他人，就连德拉库拉伯爵也别说，怎么样，我这样做，是不是把一个把柄送到你的手里了，如果有一天我对你不利，你完全可以把这件事告诉德拉库拉伯爵，这样他就不会再信任我了。”苏墨笑的就像是一个坏蛋，妥妥的反派设定。

    其实他现实里非常阳光的，人长得也帅，很多妹子喜欢他，哭着喊着要嫁给他。

    可怜的麦克斯傻敷敷的看着苏墨，完全被他给弄糊涂了，他完全不明白把柄送到别人手里的行为是什么沙雕操作。

    “我去帮你摧毁那个城堡，事成之后，你教会我变装术，千万别糊弄我，我疯狂起来，连我自己都害怕。”苏墨还不忘警告了他一句。

    如果只是单纯的变成另外一个人，掌握他的嗓音和习惯，价值虽然有，却达不到苏墨的预期。

    他怀疑这个技能有更强大的版本，很可能连眼前这个麦克斯也未能触及。

    话说到这份上了，麦克斯自然没有了顾忌。

    实际上，他对为小儿子报仇非常执着，不然的话也不至于整天念叨着他的小儿子，只是这种仇恨随着时间的流逝，已经渐渐比不上他对上流社会的向往，比不上他在无能为力之后滋生出来的野心。

    “观看不一样的塔林，到这里就算你完成了，这是伯爵大人的任务。”麦克斯说道。

    “当然，他的睿智如同夜空中的明月，照耀着我枯寂的灵魂。”苏墨一脸的严肃，发出来自内心的赞叹。

    系统提示他完成了任务，获得了11%的经验，三十级的经验条，百分之十一，就在塔林随便溜达了半天，这速度能气死那些练级狂。

    30级55%的经验，他依旧是第一。

    而且他还有一个任务没有去交呢，就是午餐肉的焦虑，也是在塔林就可以完成的任务。

    其实，就在刚刚，已经有人超过他了。

    只是时间比较短，刚刚超过了一会，一群帮着他练级的人就开始开香槟庆祝，眨眼的功夫又被超越，已经在冒泡泡的香槟喝也不是不喝也不是。

    铁马冰河，以后憋让我看见你，见你一次砍你一次！

    “我向你承诺，只要米勒湖畔的米勒家族城堡被摧毁，我就把变形术传授给你。”

    随着麦克斯的话音刚落，系统就提示苏墨接到了任务【摧毁米勒城堡】，任务期限三个月，任务奖励是变形术，这个任务不是主线任务，只能算是主线任务的其中一个支线罢了。

    大概是能够推进游戏剧情发展的任务才能算是主线任务，其他的都只能算是支线任务。

    可惜了，还以为能够得到一大笔经验呢。

    苏墨确认接取了任务，和麦克斯又聊了几句之后就分开了。

    他在去做任务之前，去了一趟裁缝铺，人家梅尔阿姨都在焦虑了，早一点交任务也能安安人心不是，至于为啥拖了半天才来交，完全是他忘记了。

    “你来了，德拉库拉怎么说？”

    没等苏墨开口，梅林·凯恩斯坦就迫不及待的问道。

    苏墨心细的发现，有很多以前看到过的东西都不见了，想必这个母吸血鬼一旦听到不好的消息，铁定会卷铺盖走人。

    “梅尔阿姨，请不要担心，这一切都和你无关，是这个城市自己出了问题，你只需要一切照旧就没事，”苏墨很耐心的把自己见到德拉库拉的情景，还有之后被带着走遍塔林的过程说了一遍。

    “原来是这样。”女裁缝长长的松了口气。

    系统提示苏墨完成了任务【梅林·凯恩斯坦的焦虑】，获得经验8%。

    别看比【不一样的塔林】得到的经验少，苏墨那是在塔林转悠了半天，才得到了11%的经验，他跑到暗影城堡问一句话，回来传达一下，就得了8%的经验，如果被那些累死累活依旧赶不上他的人知道，估计又要砍死他一百遍。

    此时苏墨经验条30级63%——苏小玖在疯狂的做菜升级，目前已经进入等级榜前一百，依旧火箭般的往上窜，对苏墨的王座威胁最大的也就是她了。

    一般人，很难这么蹭蹭蹭的暴涨经验。

    “梅尔阿姨，那些人真的太惨了，您难道忍心看着这个城市继续病下去？”苏墨吃经验吃的太嗨了，他想着能不能再给主线任务点把火。