    丁少雄皱着眉头，穿过一条又一条烛火飘摇的石巷，登上了几十级阶梯后，守门的手下立刻恭恭敬敬地打开大门。

    大门出来，外面的则是一大片别院。

    他朝着最大的那个院子走了过去，平时只有三两个人的大门口今日不知怎么的，竟然生生站了十来个劲装男子。

    “少门主！”

    大门打开，院中漆黑一片，唯有正堂灯火通明。

    正堂中，主位就是这万毒门的门主丁雄，只见他右眼戴着个黑色的眼罩，明显就是瞎了。

    堂下首位，坐着个二十七八岁的青年男子，男子虽然鼻梁有些微微塌陷，但是目光极其锐利，浑身的武夫装扮，一看就不是善类。而他的怀中，竟然抱着只一尺来长的小黄狗。小黄狗耷拉着耳朵，鼻子发出“呼呼呼”的声音，显然就是睡着了。

    “少雄，快来见过这位真人！”

    丁少雄快步走到那男子对面的座位，端起一碗茶水，“咕噜噜”地倒进了嘴中。

    他擦了擦嘴巴，才斜眼看了下对面的青年男子，道：“见过上仙。”

    “无礼！无礼至极！”丁雄使劲拍了下桌子，桌上的茶水都差点打翻，然后他才笑眯眯地朝着青年人说道：“这是我儿子丁少雄，年轻人，礼数不周，还请阁下见谅。”

    接着，丁雄又朝着丁少雄怒目而视，道：“小子，这位可是大名鼎鼎的御兽宗行走，屈长夫屈大人！”

    “原来是御兽宗的，我是说怎么手中还抱着只狗呢！”丁少雄自言自语的声音虽小，但却清清楚楚地落入了在场的其他两人耳中。

    不过那名为屈长夫的行走大人并没有在意，他转眼看着正位的丁雄，开口道：“丁掌门，现在少掌门都来了，那个决定你到底能不能做？”

    “我...”丁雄尴尬一笑，继而看着丁少雄。

    “看着我干嘛？”丁少雄翘起二郎腿，道：“快说清楚，别误了我的正事儿！”

    “儿子，是这样的，这位行走大人此次来呢，是想让我们加入御兽宗，你觉得这事儿怎么样？”

    “加入？”丁少雄眉头微微一皱，道：“咱们过得如此快活，加入御兽宗干什么？”

    丁雄目光移动到了屈长夫的身上，显然是把这个问题抛给了他。

    屈长夫摸了摸怀中小黄狗的脊背，缓缓道：“少门主，我知道你肯定听说了，咱们御兽宗现如今正以雷霆之势快速崛起，这崛起之际，自然是需要许多人才。我相信，只要你们有了御兽宗这座靠山，那以后在修真界，那肯定是横着走。”

    “横着走？”丁少雄冷哼一声，道：“我们这种小宗门，哪有横着走的能力？”

    “说难听点，你御兽宗现在就能横着走？我爹是个老好人，有些不好听的话他不好明说！”丁少雄突然摸了摸脑袋，指着屈长夫道：“哎！哎！你是叫什么来着？”

    丁雄赶忙道：“是屈长夫，屈行走。”

    “对对！屈行走！”丁少雄接着说道：“行走大人，你可知道，你现在，要是光明正大地在外面行走，你怕是活不过两个时辰！多的不说了，就那些大点的宗门，几乎都在追杀你们。”

    “我知道。”屈长夫不以为然地点了点头。

    “知道？”丁少雄突然将自己手中的茶杯扔在了地上，喝道：“知道你还要将祸水引来！”

    “哎！少雄！稍安勿躁，稍安勿躁嘛！”丁雄赶忙朝丁少雄摆了摆手。

    屈长夫依然十分淡定，他缓缓说道：“我可不是将祸水引来，而是你们早就大祸临头了！”

    “哎!屈行走，你话也不能这么说！”丁雄皱了皱眉头，显然也有些不快。

    “我今天既然来了，那么祸水也就来了，四象宗那些所谓的道家名门是你们的祸，难道我御兽宗就不是了？”说着，屈长夫继续抚摸着小黄狗的脊背，那一脸的云淡风轻仿佛在告诉眼前的两人，在他的面前，万毒门一切门生，皆如蝼蚁一般。

    “你在威胁我！”丁少雄一下子站起身来，眼神中，凶光毕露。

    “少雄！”丁雄赶忙站起身，拉住丁少雄，继而朝屈长夫作揖道：“屈行走，我家小儿困在这方小天地久了，完全不知道天有多高，地有多大，容我劝劝他！对于御兽宗嘛，我还是心有神往的。”

    “那好，我给你们一炷香的时间思考！”屈长夫说着起了身，当他跨出门槛的那一刻，屋门突然紧紧地闭上。

    漆黑的院子中，屈长夫抬着头，看着天空，又摸了摸怀中的小黄狗，喃喃道：“小黄啊小黄，今夜又没有月亮...”

    ......

    石室内，姜平突然摆出恶狠狠的模样，朝着角落里怯懦的茜茜吼道：“滚出去！不然我撕了你！”

    茜茜赶忙跑出了石屋，躲在了一盏烛火下面。也不知哪来的风，她顿时感觉一阵凉意，赶忙抱紧了胳膊，不停地环顾着左右。

    江小鱼错愕地看着姜平，姜平则是“嘿嘿”一笑，道：“怎么样，我扮坏人还像吧？”

    “像！像！”要不是手被绑着，江小鱼真要给他竖个大拇指。

    “快！想想办法，先脱身再说！”

    江小鱼看了看姜平，小声道：“你的穿山甲不是会打洞吗，怎么还没打进来？”

    “别说了，那小家伙跟我心意相通，这地下的石头上面，全都涂一层毒药，它碰都不敢碰！”

    “那怎么办？”江小鱼环顾一圈，道：“咱这手脚都被捆着，而且我明显感觉到自己使不上劲儿，要是平常的话，这种绳子，一百根都绑不住我！”

    “想想！总不能在这儿等死啊！”

    “想想！”

    江小鱼大脑飞速转动，突然，他想起了指环空间中小小的吞脊兽，自从逮住那小家伙后，自己就只是把它当做钓鱼的鱼饵用。而他真正的吞食东西的本领，自己说一次都没见识过。

    想到这里，江小鱼心念一动，小小的吞脊兽顿时出现在他的掌中。接着，他用指头摸了摸吞脊兽的脑袋，小家伙立刻活蹦乱跳起来。

    “小家伙！帮我把手上的绳子给吃了！你要是这次听话的话，以后我就不让你做鱼饵了，你想吃什么就可以吃什么！”

    吞脊兽能略微懂些人言，听到江小鱼的话，立刻就用小脑袋不断地顶着江小鱼的手掌心，江小鱼顿时感觉有些瘙痒难耐，赶忙使劲儿捏了一把，道：“快点!不然小心的改变注意了！”

    接着，江小鱼张开手掌，小小的吞脊兽两颗圆溜溜的眼睛死死地盯着江小鱼手腕上粗绳，继而小嘴一张，尾巴一晃，跳上去就是一阵疯狂的撕咬。

    片刻间，江小鱼就感觉到手腕一松，再看看吞脊兽，已经落到了他的脚上，风卷残云一般啃食着江小鱼脚上的绳子。

    “去去！帮他也解开！这边儿我自己来！”

    江小鱼弯身捏着吞脊兽就扔到了姜平身上，姜平看着身上的粗绳一下子就解开了，顿时大喜。

    “江小鱼，没想到你的鱼饵还有这般功效啊，那可真是牛到家了！”

    听到石室内似乎有响动，茜茜顿时感觉更加害怕了。她赶忙后退了几步，可是想到丁少雄临走时要自己看着两人，要是两人真出现什么情况，那自己怕就要生不如死了，毕竟丁少雄的手段，她是见过无数次了。

    被抢进了万毒门的这一年多以来，她可是日日夜夜都如履薄冰，才能侥幸活到现在的。

