    “不是苏家人？”

    中年男人目光一凝，不由再次紧紧地打量了林阳一眼。

    似乎即便是面对他们这一方这么多人，从林阳的脸上，依旧看不出半点的慌乱。

    这份淡然的气度，让中年男人的心中不由有些谨慎。

    “那你们来，应该就是为了给杨总还钱的吧？”

    中年男人再次拿起酒杯，随意给自己倒了一杯红酒，话语中充满了试探意味。

    “也不是。”

    林阳慢悠悠地走到沙发前，风轻云淡地坐了下去。

    在来的路上，林阳已经从苏羽沐那里了解了个大概。

    似乎是苏羽沐的父亲在生意上得罪了人，而且，还中了别人设下的商业陷阱，才导致他们家一下子陷入了危机。

    中年男人的目光变得愈发凝重了，他冷笑一声，一巴掌拍在面前的茶几上。

    “看样子，你是在拿我钱北湖开涮了！”

    中年男人钱北湖嘴角勾起，目光直视林阳双眸，眼中露出一抹阴狠神色，想要在无形之中，给林阳施加一份压力。

    “我今天这么跟你说吧，我不管你是什么人，要么你给杨总还钱，要么，你划下道来，亮出你的背景……”

    钱北湖并不想跟林阳废话，直截了当地说了一句。

    顿了顿，他的脸上又露出一抹阴恻恻的笑容，向着林阳后面挥了挥手，顿时间，几个彪形壮汉便一同围了上来。

    “如果不凑巧，你亮出来的势力，刚好压不住我钱北湖，那么，我的这些朋友们，就会好好招待招待你了！”

    “有点意思。”

    听着钱北湖的话，林阳眉头微挑。

    他的嘴角咧开一抹淡然的笑容，直视着钱北湖，淡淡地说道：“如果说，我背后刚好什么势力都没有呢？”

    砰！

    钱北湖的脸色瞬间变得阴沉了起来，他直接将面前的酒瓶砸在了地上。

    “拿老子开涮？”

    钱北湖冷冷对着林阳一挥手，“打！”

    他自认已经试探出来了，林阳的背后如果真的有什么势力的话，肯定早就亮出来了。

    现在林阳所说所做，无非就是在拖延时间罢了！

    “你们敢动我姐夫，我……我爸爸回来……饶不了你们！”

    一旁的苏羽沐大喝道，怒视着钱北湖。

    “我还巴不得你爹回来，不还钱，那你们的日子也别想好过！”

    钱北湖将杯中红酒一饮而尽，脸上露出了一抹残忍的笑容。

    几个彪形壮汉已然将林阳再次围住，满脸狞笑，各自向着林阳抓去。

    “你们别动他，我姑父欠你们多少钱，我来还！”

    这时，苏羽柔站了出来，满脸担忧地看着林阳。

    她绝对不能看到林阳被这几个人打伤！

    “哦？”

    钱北湖双眼一眯，看向苏羽柔，冷笑道：“原来还是有大户的，早点说还钱不就好了吗？”

    苏羽柔连忙对着林阳使了个眼色，显得很是急切，想要让林阳赶紧去她身后，一副要保护林阳的模样。

    见此，林阳会心一笑，站起身来，向着苏羽柔走去。

    “我姑父欠你们多少钱？”

    苏羽柔沉声询问。

    一旁的苏太太叫了苏羽柔一声，神色犹豫：“羽柔，我们没有……”

    “倒也不多，只是五千来万！”

    钱北湖直接便打断了苏太太的话，满脸阴笑地看着苏羽柔。

    “五千万……”

    苏羽柔眉头微皱，这对于现在的她来说，并不是一笔小数目。

    苏氏集团刚刚在江南市发展，又接下了许多的生意，正是大量需要资金的时候。

    五千万，对于她来说，就已经捉襟见肘了！

    “姐，不要听他们的，一分钱也不要给他们！”苏羽沐走到苏羽柔身边，拉了拉她的胳膊。

    苏羽柔摇了摇头，对方已经找上门来了，这种时候，根本这些人根本不可能善罢甘休。

    “好，我帮我姑父把钱还上，这样你们就可以离开这里了吧？”苏羽柔黛眉紧皱。

    林阳在一旁摇了摇头，对付眼前这些人，苏羽柔想要理性地跟他们进行沟通，根本就是不可能的。

    很显然，这群人的目的，可不只是要钱那么简单！

    “五千万还了，那我们当然不会再要我们的债了，不过……”

    钱北湖与四周一众彪形大汉相视一笑，“不过，我们让杨总还的，可不只是我们的钱！”

    听到此，苏羽柔的黛眉顿时愈发紧皱了起来。

    “羽柔……”

    这时，林阳走上前来，拉着苏羽柔的小手，轻声说道：“放心吧，我来处理就好。”

    苏羽柔看向林阳，俏脸上充满了担忧，不过，看着林阳笃定的眼神，她的心中又莫名地升起了一股对林阳的信心。

    “你要小心。”

    苏羽柔轻声提醒道。

    “放心，不会让老婆你担心的！”

    林阳笑着对苏羽柔扎了眨眼，打趣一声，让苏羽柔的紧张情绪缓解几分。

    随后，他迈步上前，走到了钱北湖的身边。

    钱北湖老神在在地打量着林阳，嗤笑一声，语气阴冷地说道：“看样子，你们是不见棺材不落……”

    啪！

    然而，钱北湖的话音还未落下，一道清脆的巴掌声直接响了起来，打断了钱北湖的话。

    顿时间，四周的众人都是一惊。

    他们紧盯着林阳，眼中都是露出了浓浓的不敢置信意味。

    谁也不曾想到，林阳竟然这么大胆，当着他们所有人的面前，直接就一巴掌抽在了钱北湖的脸上！

    钱北湖身形一阵摇晃，嘴角都溢出了一缕鲜血。

    他的神色显得有些恍惚，仿佛被林阳这一巴掌给打蒙了一般！

    终于，他回过神来，紧盯着林阳，眼中露出了浓浓的凶狠意味。

    “你找死！”

    所有彪形大汉顿时冲上前来，紧盯着林阳，宛如一只只凶悍的野兽！

    “别急着生气，你知道我为什么打你吗？”

    面对眼前情况，林阳依旧是仿佛没有察觉到半点危险，他的脸上反倒是露出了一抹淡然的微笑，胜似闲庭信步！

    钱北湖目光阴狠至极，他捂着自己的脸颊，心中已然决定，今天，要让林阳付出血的代价！

    未等钱北湖反应，林阳又是淡淡开口。

    “因为我不满意，你对我老婆说话的态度。”

