    那小一伙子笑了起来，露出一口白的刺眼的牙齿：“当然是真e的！”他扔下一块碎肉，几条鱼冲上去争夺起来，溅出了不少的水花，高廉明道：“这鱼吃肉啊？”

    小伙子道：“食人鱼，吃人！一个大活人跳下去，不出五分钟，渣都不判！”

    高廉明吐了吐舌头。

    里面传来一个柔软的声音：“闯闯，你别在那儿吓人了！”却是纹身店的老板娘于蓝。

    钟长胜笑道：“弟妹，给程远打个喜话，我们喝酒去。”

    于蓝笑道：“他去奇石市场拿东西，马上就回来！”

    说话的时候外面已经传来摩托车的轰鸣声，张扬向外望去，却见一身穿黑色皮夹克下穿牛仔裤的彪形大汉骑着一辆车子来到店门外，想来这位就是钟长胜的朋友兼老乡程远。

    钟长胜把程远叫过来引见给张扬，程远为人豪爽好客，他笑道：“走，我请你们喝酒！”

    张扬道：“我来请吧，今天让钟大哥等了这么久，我请他喝酒赔罪。”

    钟长胜听他叫自己大哥，心中颇多感触，此一时彼一时，现在张扬什么地位，人家能叫自己钟大哥，等于给足了他面子。

    程远却相当的坚持：“不行，一定得我来请客，来我这里我当然要做东。”他和委子说了一句，带着张扬他们要去临近的吴越人家。

    张扬道：“吴越的菜都吃腻了，咱们随便找家特色家常喜怎么样？”

    程远道：“其实我也不喜欢大酒店，就是图个场面，既然大家都不喜欢，那干脆这么着，就在前面有家辣子鸡，家常菜很地道。”

    几个人来到那家曹氏辣子鸡，程远挑了一只三斤多的打野公鸡让店主现杀了，几个人来到包间内坐下。

    钟长胜又把张扬介绍了一边，程远把自己的名片递给张扬和高廉明，笑道：“以后有时间常来玩，我在奇石市场还有门面，那里也行，想纹身找我，想玩石头也找我！”

    张扬笑了笑，国家干部可不能轻易纹身，现在他就已经是个颇多争议的人物，如果再往身上刺龙画虎，非得让别人的唾沫星子给淹死，不过听说程远做石头生意，张大官人倒是留了个心眼，乔老最喜欢的就是玩石头，有机会到要去程远那里看看——张扬约钟长胜见面的目的主要是问问他现在有什么打算，精武特卫因为得罪了他，被张扬强令结束，钟长胜自然也就失去了工作，从某种意义上来说，是张扬拖累了他，钟长胜自从被乔老辞退之后，一直都混得并不如意，好不容易才找到了一个安定工作，可惜又发生了这件事，钟长胜对此看得倒是很开，笑道：“我想好了，打算回安阳。”

    张扬道：“我们新城区指挥部保卫科刚刚成立，我今天来是想请你过去寄科长。”

    钟长胜愣了一下：“张主任，谢谢你的好意，不过，这好像不合适吧。”

    张扬笑道：“没什么合适不合适的，其实这件事是乔小姐的意思，我跟她说起在东江遇到你的事情，她听说后让我帮忙安排你的工作，本身我们那边刚刚组建，正是最缺人的时候，你过去是给我帮忙，至于你的编制问题，乔小姐会负责帮你解决。”

    钟长胜听他这样说心中不禁有些激动，他跟随乔老多年，后来因为做错事离开，心中一直对此后悔不已，其实他并不适合在社会上打拼，无论乔梦媛有没有在背后做这件事，张扬提供给他的工作机会已经打动了他。钟长胜点了点头道：“我会尽量努力去做。”

    张扬笑道：“以你的能力来我这里当保卫科长是屈才了，不过只要工作出色，以后一定有提升的机会。”

    钟长胜诚恳道：“能有份固定工作我已经心满意足了，我没有什么雄心壮志，就想踏踏实实找点事情做。”

    程远举杯恭喜钟长胜有了新的工作，除了高廉明以外，大家都很高兴，张扬端起酒杯找到了高廉明：“廉明，今天我借着这杯酒给你送行，祝你去了美国之后顺风顺水，前程远大。”

    高廉明端起酒杯，跟张扬碰了一下却没喝，他低声道：“我打算留下！”

    张扬道：“辞职书都递过了，单位也批准了，你现在说这话不嫌太晚？”

    高廉明道：“辞职是一回事，走不走是另外一回事，我要留下，我要查出究竟是谁害了佟秀秀。”

    张扬道：“你以为自己是谁啊？第一你不是警叉，第二你和佟秀秀之间也没亲近到那种程度。”张扬是真心不想高廉明跟着掺和，这小子是个成事不足败事有余的角色，再说他家老爷子是平海工安厅厅长，他插年只会添乱。

    高廉明道：“朋友，我是她朋友，谁规定做不成情人就不能做朋友了？我就是看不得她受欺负，这事我不但要管，而且管定了。”他把那杯酒喝了，起身道：“我先走了！”

    张扬也没拦着他，钟长胜看到高廉明走远，低声道：“他这她……”

    张扬笑道：“没什么，你别管他！”

    慧空法师从台湾回到东江，带来了一个很好的消息，他重建秋霞寺的计划获得了寺院僧众的一致支龘持，台湾的多位商人也表示会全力支持他的重建计划。

    张扬安排慧空法师暂住在南国山庄，在法师来到东江的第二天，他陪同乔梦媛和孟传美一起前来拜会。

    三宝和尚的三寸不烂之舌派上了用场，他取得了慧空法师的极大信任，慧空法师从台湾返回之前就提前通知了他，在慧空法师抵达东江的当天，三宝和尚已经在这里等看了，正如三宝所说，他要把握住这次的机会。

    张扬让乔梦媛陪着孟传美进去，自己则在门外和三宝和尚说话。

    望着三宝和尚满脸容光焕发的样子，张大官人禁不住想打击这厮：“你南林寺那边怎么办？”

    三宝道：“彻底撇清关系了，现在我是自由之身，昨晚慧空法师和我谈过，让我过来帮忙筹建，也正式收我为弟子了。”

    张扬道：“恭喜恭喜，你又往成功的道路上走了一步。”

    三宝和尚居然来了一句：“羊命还未成功，同志还需努力！”

    张大官人饶有兴趣道：“你打算羊谁的命啊？”

    三宝道：“此羊命非彼羊命，我所谓的单命是一种变羊，我要给慕气沉沉的佛教界送去一缕清风，不但国家需要改羊，佛教也需要改羊，这样才能与时俱进。”

    张扬道：“三宝啊，三宝，你真是让我长了不少的见识！”

    两人聊得热闹的时候，看到一辆黑色的辉腾轿车在前方停下，车上下来了一人，却是四海水产的老总祁山。三宝看到祁山，乐呵呵迎了上去：“祁总来了！”

    祁山微笑道：“三宝师父好，请问慧空大师在吗？”

    张扬颇为诧异，不知三宝怎么和祁山那么熟悉的。

    三宝道：“我师父正在接待重要客人。”

    祁山笑道：“看来我今天来得不巧。”他来到张扬面前道：“张主任，你也来拜会慧空大师？说起来咱们的确是有缘人啊！”

    张扬微笑道：“你信佛啊？”

    祁山点了点头道：“信！我有居士证！”

    张扬道：“有居士证的未必都是真正的佛门弟子口。”

    祁山笑道：“任何领域任何团体都良莠不齐，国家干部未必全都称职，党员也不全都是忠诚的。”

    两人就在木屋别墅前的大理石桌旁坐下，三宝和尚给他们泡了一壶茶。

    张扬喝了口茶道：“弃总来找大师有什么重要事情？”

    祁山道：“也没什么要紧的事情，我一向对大师非常的仰慕，借着这个机会想问问道理，而且我准备了五万块钱的鱼苗，打算在紫霞湖放生，看看大师有没有空，指点我一些佛法。”

    张扬道：“放生，做善事啊？”

    祁山道：“祁峰走了，我这个兄弟平时做事过于毛糙，我担心他一个人在外面容易得罪人做错事，所以想做点事，让佛祖保结他平安。”他在委婉的告诉张扬，自己已经兑现承诺，让弟弟离开了东江。

    张扬道：“你这个当哥哥的真是辛苦。”

    祁山笑道：“不辛苦，看到自家人平平安安就是一种幸福，就算是有些辛苦也是值得的。”

    张扬道：“如果我没记错你是做水产生意的吧，你这边放生鱼苗，那边贩卖水产，把这些水中生命送上千家万户的餐桌，你的所作所为是不是有些矛盾？”

    祁山道：“不矛盾，我贩卖水产是为了生活，我从不杀生，我吃素！三年前我就开始吃素了。”

    张扬笑道：“贩鱼的不吃鱼？这境界比起君子远庖厨更高一些。”

    祁山微笑道：“我是个如假包换的鱼贩子，可不是什么君子，如果硬要往上凑，我最多算个伪君子，在表面上做得还不错。”

    张扬呵呵笑了起来，发现祁山这个人不但很聪明而且很有深度，绝不是一个普普通通的商人，更不是他所说的鱼贩子。<!--over-->

