    机缘面前，有能者居之，而且秦逸尘审问道心，对于一位位帝阙族强者的不满，竟是难以反驳。

    凭什么，他们就要将机缘让给自己？

    就凭文晴公主是帝阙帝君之后，就凭元明哲他们乃是天帝子嗣，生来高贵？

    文晴公主也是一样，大家平日里不说什么，不是因为文晴公主有多么厉害，而是敬畏于帝阙帝君的威严，仅此而已。

    撇开这些，那些天庭大将强者，为什么要听命于元明哲，为什么要以其马首是瞻？

    “不对，不是这样的……”秦逸尘神眸闪烁，即便如此，可也不代表那些强者，会心甘情愿，宛若中了幻术一般，被那道花吞噬！突然间，秦逸尘神眸一振，他好似明白了！这道花以无数巫妖尸骨孕育而生，引得万道来朝，道花凝有万千道威道韵，所散发的道香，能够令人明悟万道。

    这是机缘，毋庸置疑。

    而上古妖族和天庭的强者相互猜忌，相互防备，甚至都想要自己得到这机缘，乃是对道的向往。

    对道的向往乃是变强之道，是每一位强者发自内心的纯朴，并没有错，所以哪怕催动传心录，也无法改变什么。

    可秦逸尘并不这么认为！他承认，这机缘可谓惊天动地，若得此花，就如摘获万道！可不论上古妖庭也好，还是天庭也罢，若是数万强者都各自为战，为了自己得到机缘而相互残杀，到最后，谁也别想如愿以偿！可偏偏，对万道的向往，对变强的追求是那般无懈可击，让这道花立于不败之地，玩弄数万强者！就连秦逸尘都无可奈何，但他却很清楚，这道花是怎么诞生的？

    是无数巫妖尸骨孕育的！那些巫妖强者，当年都是互相杀戮从而陨落的，孕育出的机缘，能是什么浩然正物么？

    但这道花，却是以邪入正，将凶险伪装的那般让人麻痹，勾起无数强者对变强的向往，令得哪怕是同族之间，都升起了争夺之意！至于那些心甘情愿飞至道花面前，被吞的只剩一副骨头的……秦逸尘算是明白了，摘获大道是天大的机缘，与万道融为合一，也是得到了大道！“桀桀……先天刀神，你很不一样，你是夺天地造化而生，理应对道最为向往，可为何……你会有这么多心思？”

    正当此刻，一阵冷笑在寰宇间回荡，直令秦逸尘毛骨悚然。

    只见那道花已然盛开，光耀数万丈，笼罩星空，而在花芯之中，也泛出一道身影。

    那身影只有上半身，下半身乃是道花，而这身影也是极其俊逸妖娆，说是男子显得有些邪魅，说是女子，又显得阳刚。

    而这身影的声音，亦是令人分不清是男是女，好似万妖嘶喊，却更显得万道回荡！秦逸尘神眸一凛，只见那身影刚从道花之中绽放，那好似有万千妖威的双眸，便在盯着自己！秦逸尘一瞬便反应过来……自己被针对了！此刻各方强者都沉浸在各自的心思之中，反而他最为清醒，自然，也成为了这道花要率先针对的目标！秦逸尘不禁心惊，这道花当真是怪异的很，刚刚问世，竟然看出了自己的端倪！那道花说的没错，若是真正夺天地造化诞生的先天神，对道的追求是极其向往的。

    就像秦逸尘刚投奔帝阙宫时，所表现出来的那般，当时文晴公主认为他是什么？

    贪财，眼里只有宝物。

    其实不是贪财，是因为那些宝物，能够让他变得更强。

    可是，他终究不是先天刀神，他乃后天化先天，他有传心录傍身，所以，并未被那道香蒙蔽心智！但是很快，秦逸尘的神眸便冰冷下来：“装神弄鬼，你不过是无数尸骸所化，想挑拨离间罢了！”

    那道花中的身影嗤笑：“你说对了，我就是在挑拨离间！”

    “可你为何不想想，我根本什么都没做，为何他们便升出了无数心思！”

    下一瞬，竟听得寰宇震颤，只见道花的一处根须飞旋，脚下好似土地一般孕育其的无数尸骸，竟是轰然破碎。

    然后，一尊尊尸骸拼凑在一起，已然看不出本尊是何模样，只化作一尊狰狞可怖的怪物，那怪物的巨口张开，好似无声的嘶吼。

    下一瞬，那怪物竟是一踏星空，破碎空间，向秦逸尘轰杀而来。

    “轰！！！”

    秦逸尘怒然拔刀，可那一瞬交锋的凶威，竟是令他身影倒飞，乌金神翼招展，才堪堪止住！而那怪物的头骨上，也是浮现出一道深刻的刀痕，可却依旧悍不畏死，再次袭杀而来！“轰轰轰……”秦逸尘越战越是心惊，这怪物看似吓人，但究其本源，不过是一堆妖骨拼凑而成而已！但是秦逸尘忽略了很重要的一点！从巫妖大战到现在，还能有尸骨存在，哪怕已经残破不堪，那说明什么？

    说明这些尸骨生前，都绝非泛泛之辈！这让秦逸尘不禁想起了刚进到巫妖道墟时，遇到的凤族先辈和鬼车族的遗骨，那般陨落之地，化作火山的强者，才勉强保存下尸骨！这还不是最令秦逸尘感到棘手的……关键是，这尸骨组成的怪物，为什么能够震碎空间，爆发出空间道威？

    “轰轰轰！”

    秦逸尘凝聚神臂，一尊尊神刀凌冽到了极致，然而那尸骨凝聚的怪物表面，竟是燃腾起一片幽绿色的火焰！刀锋与那火焰相碰撞，秦逸尘不禁感到焚心的痛。

    “这是……妖毒和道火？”

    五行之中，火克金，而毒，更能腐浊道！可秦逸尘就不信了，这一堆尸骸，哪里能够爆发这般道威的？

    猛然间，秦逸尘望了眼那道花中的身影，发现后者正以一种戏谑的眼神在看着自己。

    秦逸尘赫然明白，这道花，蕴藏着万道，而被其根须操纵的尸骸，好似是他的一部分一般，同样能够运转各类道威！秦逸尘越发心惊，这可是万道……他就算是后天化先天，手段诸多本事惊人，可是万千大道之中，总有让他防备不及，总有能镇压他的！ 

