    “嗯，我知道的。”

    顾乔乔沉思了起来。

    聂鸾这事不好插手，她也不可能贸然去找他。

    这事目前来讲还是一个秘密，所以即便是看到了聂鸾，也要假装不知道。

    那人和秦以泽有过合作关系，也仅仅是合作，其他两人再无交集。

    而顾乔乔自然也不希望秦以泽被牵扯进来。

    所以，自然暂时也不能告诉秦以泽。

    秦以泽知道了，不制止，有违他的信念。

    制止了，那就会多了许多不可预知的麻烦。

    而聂鸾的实力如何她还不清楚，到时候翻脸了得不偿失。

    多个朋友总比多个敌人强。

    所以暂时且看着吧。

    聂鸾不是小孩了，作为成年人应该为自己的做的事情承担责任。

    况且带走东方煜，聂鸾也是有自己的私心的，在这一点上顾乔乔无法为他开脱。

    顾乔乔咬了咬嘴唇，看向小雯。

    小雯拍了拍顾乔乔的肩膀，安慰道，“车到山前必有路，这事到时再说吧，帮他是人情，不帮是本分，如果聂鸾没有私心，这件事情也不会是这样的结果。”

    “是啊，我也没想到聂鸾会做这样的事情，而且胆子也真大，竟然敢用自己做实验。”顾乔乔觉得后背都有点凉凉的。

    那个人的胆子太大了。

    “好了，不想这些了，你好好休息吧，明天你和秦以泽是不是还要出去啊？”小雯话锋一转，笑着问道。

    “明天阿泽有事儿。”

    小雯眉梢一挑，一拍手，“那正好，我们去逛街吧，我还缺一条裙子了。”

    这话题转得也太快了。

    不过顾乔乔也知道小雯是不想让她思虑过多影响睡眠，于是也就顺着她的意思转移了话题。

    顾乔乔看着小雯笑着说道，“小雯姐，你的衣柜都要装不下了，我妈说要将隔壁的杂物间清理出来，给你变成衣帽间呢，你还想买衣服啊？”

    “哎呀乔乔，你不知道女人的衣橱里永远都缺一件衣服吗？”小雯反问道。

    “好吧好吧，明天我陪你去。”顾乔乔不再争辩，马上表示了同意。

    “行，那你好好休息，这件事情暂时不要对阿泽说。”小雯再次的叮嘱了顾乔乔。

    “我知道了，你也回去休息吧。”

    顾乔乔当然不会跟秦以泽说这件事情，毕竟这件事情如果被他知道了，肯定会去制止的，她可不希望秦以泽牵扯进玄门这样的事情里来。

    小雯似乎已经一下子忘记了刚才的事情，脚步轻快的离开了乔乔的房间。

    顾乔乔没有开灯，去了洗漱间冲了一下澡，然后躺在床上理了一下今天晚上上的事情。

    其实顾乔乔更多的还是担心顾家先祖的安危，因为那个白玉石头总给她一种难以言喻的悲伤的感觉。

    不过这件事情不可能一下子就出结果，只能等等看了。

    今晚的月色很明亮，透过玻璃窗照了进来，顾乔乔没有拉窗帘儿，就那样躺在床上沉沉的睡了过去。

    翌日的清晨，新的一天又开始了。

    这一天是周日。

    大早上顾茜茜就来到了顾乔乔的房间，顾乔乔还没起床，茜茜就在她的身边腻味了一个多小时之后，两个人才一起起床。

    姐妹两个在一起，有说不完的话。

    不过因为顾乔乔实在太忙，所以姐妹两个在一起的时间实在很少。

    顾乔乔问了一下顾乔乔的课业，才知道顾茜茜在她们学校竟然是年组第一，所以说她考上那所最好的大学是毫无悬念的。

    这个小丫头又改理想了。

    也许是罗帆的劝阻，也许是其他的影响，总之她想考那所最好大学了。

    也是她上辈子考上的那所大学。

    罗帆那人心思极其狡黠玲珑，茜茜改了主意，肯定是他这一年多来潜移默化的影响着茜茜的结果。

    顾茜茜的年龄小，罗帆又心眼贼多，他肯定会知道用什么样的办法让茜茜改变主意。

    对于这一个结果，顾乔乔倒也没有什么其他的想法，妹妹以前考公安大学是想保护家人，但是现在顾家的危险已经一个个的除去了，况且有些事情也根本用不上顾茜茜出手。

    而且从心底来讲，乔乔也是不希望茜茜去考公安大学的。

    子书肯定要考军校的。

    她家的秦以泽是个军人。

    梁燕是公安的卧底。

    听秦以泽的意思，房师傅也许要去东分局任职。

    所以她周围从事这个行业的人实在太多了。

    顾乔乔希望自己的妹妹在这一世平安快乐的长大，至于其他的就交给他们吧。

    不过顾乔乔心里还是很感触，明年顾茜茜和秦小雨都能要高考了。

    而如果不出意外，茜茜考上的还是上辈子那所大学。

    上一世，茜茜和小雨也都是在明年出的事，一个死了，一个受了伤……

    都没能念成。

    但是，这辈子却不一样了。

    茜茜和小雨两个豆蔻少女，无忧无虑幸福快乐的生活着。

    而明年，她们都会走进大学的殿堂。

    顾乔乔想，没有谁能破坏了这一切。

    她也绝对不允许任何人来破坏。

    顾乔乔的目光宠溺的看着自己的妹妹灿烂的笑脸，嘴角也不由自主的翘了起来。

    姐妹两个嘻嘻哈哈的去了卫生间洗漱，等吃完早饭，秦小雨就来报到了。

    然后这四个女孩就拿着挎包一起逛街去了。

    而顾子书缠了顾乔乔一小会之后，则是带着顾慕冉去了他经常去玩的地方。

    尽管今天的太阳灿烂而又明媚，但是顾园又恢复了往日的清冷。

    不过，连玉红收拾完之后，带着奶奶和赵玉香去后面的花园收拾菜地去了。

    那里本来是一片绿草茵茵的草地，不过被玉娘给改成了菜园子。

    就算是再次的回到顾园，但是当年那个大家闺秀早已经湮灭在了往事之中。

    如今的她和赵玉香还有连玉红，生活习惯几乎是一样的。

    也在东北生活了很久。

    所以，都喜欢侍弄菜园子。

    所以，这一片菜地很大，也足够顾园老少吃的了。

    而老当家的更是不管，只要玉娘高兴就好。

    帝都本就在北方，所以蔬菜品种和她们原来生活过的地方是一样的。

    茄子辣椒黄瓜西红柿，此时这里应有尽有。