    杨昆在李知恩的家里把歌曲制作出来后就等着明天去录音室里录音了，今天二人的晚餐十分的简单，杨昆和李知恩都没有在上楼了，而就在李知恩的家里开始制作起来，葱油拌面，以及山城味道的凉面。同时还有一份五花肉的糖醋肉。

    杨昆在家里熬制葱油时的香味，李知恩闻着之后都忍不住的感叹着：“好香呀，这个葱油的味道真的太香了。难怪白钟元常常在节目之中说葱油，葱油的。这个葱油的香味，和芝麻油完全是两个不同方向的香味。”

    听着李知恩的话，杨昆都笑了起来：“哦~~~拍摄节目后，我发现你现在的料理知识水平成长了很多嘛。”杨昆和李知恩的节目，每一期都是杨昆做一些简单的料理，二人是一边吃，一边喝，而且还一边聊着别人的情感话题。

    “那是肯定了，再多拍摄几次，我发现我都要成为‘理论厨师’了。哈哈哈~~”说完，李知恩自己都不好意思的笑了起来。理论厨师，也就是大家常说的‘嘴强王者’了。

    就在杨昆做晚餐料理时，他的手机进来了一条短信。杨昆的手机放在了客厅的条桌上的，听着来信，李知恩拿起了杨昆的手机说道：“侑莉发来的消息。”

    杨昆点头说道：“哦，我昨天去顺圭那边喝酒，正好侑莉也在。这两个少女时代的两大酒鬼，差点把我给喝翻了。还好我机灵，九点的样子就溜了。侑莉做的料理节目，你知道吗？她邀请我明天去拍摄，说是今天给我发的时间和地址。”

    李知恩轻柔的说道：“侑莉也在做料理节目吗？最近料理节目有点多了呀。”

    “她目前还只是学徒呢。做一些简单的可以，难的就不会了，她让我教她做鱼。”

    听着杨昆的话，李知恩狡黠的朝着杨昆笑了起来：“哦？难怪你今天说晚上吃鱼了，你是想尝试明天的料理吗？”

    “不呀，明天的料理我不会做我们今天要吃的鱼。她需要是西餐里面那些摆盘精致的，其实那些反而对我来说简单很多。”杨昆嘴上一边回应着李知恩的话语，一边熬制好的葱油加入了调料，很快葱油拌面就出锅了。

    在李知恩拌着葱油面的时候，杨昆这边已经开始为自己的山城凉面开始调佐料了。姜，蒜，白糖，醋..

    而已经提前做好放在微波炉里的糖醋肉这时也端了出来，二人开始吃起了晚餐。李知恩的葱油面在放进嘴里的那个瞬间，葱油的香气就在她的嘴里爆开了。

    还没有来得及细品面条的味道，就先是一股浓郁的香气冲向了鼻腔里，李知恩马上就感叹起来：“哇~~这味道太香了吧？好吃，嗯~~好吃！！”

    咸鲜口的葱油面加上炸脆的香葱，一口下去可谓是香气四溢，咸鲜正好。

    一口下肚，李知恩的眉头就紧紧的锁在了一起，一股烦躁的感觉滋生出来后，李知恩看着杨昆‘埋怨’的说着：“欧巴，为什么不早点给我做这个葱油拌面吃呢？”

    杨昆笑着回应道：“这在华夏就是非常普通的面条呀，你又不是不知道，在华夏的面食有多少？包括你特别喜欢的小笼包也是属于面食的大种类。所以这个葱油面对我而言，就像是你们韩国人眼里的炸酱面一样普通，我觉得没什么特别好介绍的呀！”

    听着杨昆的话，李知恩只能叹息着说道：“哎~~华夏好吃的实在是太多了。我听说华夏人穷其一生都吃不完华夏料理，这是真的吗？”

    杨昆傲娇的笑着，同时给李知恩简单的讲解着华夏料理：“当然是真的了，华夏有着八大菜系，而每个菜系之间又有所不同。就像你在燕京开演唱会的时候吃的料理，和你在上海演唱会的时候吃的料理是不是完全不一样？”

    李知恩有些不解的看着杨昆说道：“这不是地方不一样吗？”

    杨昆笑着点头说道：“是啊，地方不一样。就像你在首尔吃的东西，在釜山去吃味道就不一样。你们过去几小时车程而已，这就造就了味道的不同？而华夏的土地有多大，由此可想而知了。”

    “是的，华夏有着非常多的料理。但是我听说最符合韩国人口味的就是你家乡‘蜀地’的料理？最近麻辣烫，很知名你知道吧？麻辣烫是你家乡的料理吧？”

    听到这个名词时，杨昆笑了起来：“哈哈哈~~是我家乡的料理，但是..里面隐藏着一个故事，在华夏非常的知名，也就是我前面给你说的‘梗’。”

    杨昆把这个‘梗’给李知恩讲述了之后，她憋着笑，无语的看向了杨昆，她以为他在讲述一些不可见人的故事呢。但这个‘梗’真的让李知恩是哭笑不得的。

    接着杨昆又介绍道：“其实真实的麻辣烫的由来呢，是由火锅演变过来的，火锅要人多吃才够味，这样可以点多一些菜肴。后来人少也想吃火锅怎么办呢？于是就生出了串串香，方便那些两三人去吃，现在首尔也有串串了。你知道吧，串串很适合两三人去吃。”

    杨昆继续的说着：“可是那些特别喜欢吃麻辣味道的人，他们一个人想吃的时候又怎么办呢？毕竟一个人去吃串串占据一个座位，老板觉得很亏呀，如果接了这一个人，过会儿又来一个人的老板岂不是很亏？就像韩国烤肉店不接受一人餐的原因是一样的。于是就延伸出来了麻辣烫！我就一口锅，你的来我给你煮，他的来我也给你煮。”

    听着杨昆讲述的‘麻辣烫’的演变，李知恩点了点头说道：“挺有商业头脑的。”

    “来尝尝我这个面条吧，我家乡的麻辣凉面。”杨昆和李知恩交换了一下彼此的面条，李知恩又吃了一口杨昆的凉面后满足的点头：“嗯~~麻辣酸甜，这个味道我也很喜欢呀！”

    .......

    二人的晚餐虽然简单，但是对于二人来说却非常满足，因为吃饭这件事有着陪伴才是最美妙的事，而恰好那个陪着自己共进晚餐的人也是自己喜爱的人呢？

    吃完了晚餐后，杨昆在知恩的家里继续在工作室里创作着，哪怕是已经做出来了一首符合内心预期的歌曲，他依然不罢休。毕竟他在围脖上已经夸下了海口，说什么要一周放一首歌。那么杨昆至少得保持三周的程度才说得过去吧？

    夜晚悄然的过去了，这天杨昆也没有上楼去自己的家就在李知恩的家里休息的。

    可是二人还在睡梦中的时候，李知恩的奶奶出现了。因为知恩的奶奶，每次都会算着差不多的时间就会过来，给李知恩的冰箱里装一些配菜进去。

    可是李知恩的奶奶不知道，最近李知恩的饮食都是跟着杨昆在一起的，所以知恩家里的冰箱基本上没有怎么动。

    李知恩当然知道奶奶会时不时的过来，所以最近的时间她都在杨昆家里的。奶奶就算来了，看着家里没人，还以为李知恩出去上工了，那么她装填了冰箱之后就会离开。

    可偏偏昨天杨昆和李知恩在家里的工作室弄到了比较晚的时间，所以二人都没有选择去楼上杨昆家休息，李知恩也猜不到今天奶奶会到来。

    所以此时在知恩奶奶打开房门后，看着玄关处还有着一双男士的拖鞋在门口，她微微的皱了皱眉。

    她提着自己带来的包裹一边朝着屋内走去的同时一边像是在通知似的朝着客厅了喊着：“家里有客人吗？”

    可是安静的客厅根本就没有任何的回应，而知恩奶奶来到客厅后看着空旷的房间，她有些疑惑：“难道是故意摆着拖鞋在门口的吗？”

    奶奶，还没有来得及整理自己带来的物品呢，她就朝着知恩的卧室走了进去，打开了关闭着卧室房门，虽然卧室里没有什么光线，但是知恩的奶奶还是看清楚了床铺的枕头上有着两个脑袋。

    这下她是吓得关闭了房间门：“哎哟~~这~~”

    知恩奶奶关门的声音，惊喜了杨昆。杨昆安静的听着门口有着声音，他推了推李知恩：“知恩，家里好像来人了？”

    因为昨天晚上的音乐创作，二人都是在凌晨过后才休息的，而此时的知恩还在睡梦中呢。在被杨昆推了两下后，李知恩带着一丝朦胧的说着：“什么来人了？”

    杨昆说道：“我听到有人的声音，好像还开了卧室门的。”

    “哪会有人呀？我家除了家里人，韩特都不知道..额..”在说起‘家人’时，李知恩的瞌睡都醒了。她瞬间睁开了眼睛说道：“你真的听到有人吗？”

    杨昆肯定的点头说道：“嗯。现在又没有声音了，刚刚还有声音的，要不我出去看看？”

    在杨昆确定了有人的时候，李知恩微微皱了一下眉头，然后舒缓的朝着杨昆笑着说道：“额..可能是我家人来了吧？要不，我先出去？”

    杨昆说道：“一起吧，什么事情我都跟着你一起面对。”

    “这样，我先出去说一声之后我再来叫你。”

