    “不就是拨款嘛！二百万够不够？不够就三百万！只要你能把这件事情办成了！”

    “您说，你说！”

    听到时听然这话，虞所长很是激动，忙微微弯腰，很是恭敬的说道。

    “柴玉石和景雪怡犯什么事儿进来你知道吧？”

    “恩嗯，知道！拐卖儿童好像！”

    “那孩子就是我的！”

    “啊！……呃！”

    虞所长万万没有想到，柴玉石和景雪怡得罪的竟然是时听然，熙然国际的总裁，那……范少打电话嘱咐，又是什么意思呢？

    本以为时听然能有什么让人为难的要求呢，听到她的这些话之后虞所长的内心反而放松了许多，因为之前范少已经嘱咐过了，让他们两人在里面多受罪，多吃苦，只要不残废，可以随便打骂。

    “时总，您放心，我一定让他们在这里生不如死，痛不欲生！”

    虞所长知道，这样说，肯定是没有问题的，时听然在这里的目的不就是这个吗？

    “时总，您还见不见他们两人？”

    虞所长陪着笑看着时听然小心翼翼的问道。

    “不见了！”

    时听然实在是不想见到这二人，今天来到这里也是一时兴起才来到了这里。

    “时……听然！听然！”

    就在时听然刚从所长办公室出来的时候，一个声音从不远处传了过来。

    时听然和琪琪不约而同的往发出声音的那个地方看去，只见一个脚踩高跟鞋，身穿晚礼服，头发在脑后精致盘起的贵妇走了过来，她的脸上还带着职业性的假笑。

    看到来人的那一刻，时听然的眉头微微一愣，她怎么会在这里碰到这个女人？

    “时总，这人……您认识？”

    琪琪看到了时听然微微皱眉的一瞬间，她低声问道。

    “有过几面之缘！”

    时听然淡淡的说道。

    就在她们两人说话的时候，那贵妇已经走到了她们的面前。

    “听然，好久不见，你来这……有事？”

    “没事！我还有事，先走了！”

    时听然并没有给她好脸色，而是淡淡的说了一句之后，就转身离开了。

    这贵妇正是刘巧梅的好闺蜜王雅丽，也是时听然五年之后重返时家那天，一直想办法嘲讽时听然的女人。

    时听然没有和这女人过多接触过，只是见过几面，不过每次见面的时候，这女人都会站在刘巧梅的那一边，尽量的去挖苦嘲笑时听然。

    “听然，之前是阿姨愚昧，阿姨为以前的事情给您赔礼道歉，您可不要放在心上啊！以后有什么地方用得着阿姨的，您吱声，阿姨已经竭尽所能！”

    看着时听然那冷漠的背影，王雅丽忙说道。

    见时听然脚步未停，一句话也没有，王雅丽倒是一点也不生气，要是以前的话，她肯定在时听然的背后嘀嘀咕咕，暗骂时听然不懂礼貌，不尊老爱幼什么的。

    但是今天的她，却是特别的开心，因为她见到了时听然，还和时听然说了话，时听然还回复了她一句话，这是多么大的荣幸啊！

    她也是在前段时间，从刘巧梅的口中得知，时听然就是熙然国际的总裁。

    本身知道刘巧梅和景雪怡离开了时家，沦落到了流浪狗的现状时，她就已经看不起了刘巧梅，刘巧梅好几次求助与她，她都没有伸出援助之手，生怕刘巧梅缠着她不放。

    这又得知时听然正是熙然国际的总裁，她实在是懊悔当初为什么要和刘巧梅一同贬低，嘲讽时听然。

    她心想，如果有机会能见到时听然的话，她一定好好的赔礼道歉，直到她原谅，然后直接抱住时听然这大腿，以后就会顺风顺水。

    今天能见到时听然真是惊喜，是老天给她的惊喜。

    “老同学，你什么时候来的？”

    虞所长在办公室收拾了一下，这才走出办公室，刚好看到王雅丽，他们两人是大学同学，也是一直要好的朋友。

    “呃，呵呵，我刚到！虞所长刚刚那人不是时听然嘛！”

    王雅丽忙问道。

    “熙然国际的总裁，你认识？”

    虞所长惊讶的看着王雅丽问道。

    熙然国际的总裁，这是多么大的头衔啊，有钱有势，像他们这些小人物，谁也想不到有一天还能见到熙然国际的总裁。

    所以，得知王雅丽认识时听然，虞所长也是很好奇。

    “老虞，你说说她来做什么呢？”

    王雅丽兴奋的看着虞所长问道。

    “这个！尽管我们是同学，但是我是不能告诉你的，这是我们工作要求的，对不起！”

    虞所长看着王雅丽，意味深长的笑了笑，说道。

    王雅丽知道他的意思，冲着他抛了一个媚眼，柔声说道，“什么要求不要求的，想不想说，还不是你一句话？快说，快说！”

    “这个真不能说的！”

    “哎呀，你看你，我还是不是你的老同学？对了你不是想要我给你儿子介绍对象吗？”

    “那，咱们进屋说吧！”

    虞所长终究还是败在了王雅丽提到的儿子上面，他的儿子又胖又矮，还黑的很。

    眼看到了成婚的年龄，却是没有一个人过来给他说媒，这让是虞所长很是郁闷，现在只要有人愿意给他儿子说一个老婆，他就谢天谢地，别说这点小事情，就算是再出卖几个人的信息，他也是愿意的。

    几分钟过后，王雅丽从虞所长这里得知了时听然来这里的目的。

    “老虞，我倒是有个更好的想法，能让这个景雪怡生不如死！而且比你这些老套路的效果还要好些！”

    王雅丽已经有了小小的如意算盘。

    “你能有什么好的办法！”

    “哎呀，我跟你说，只要用我这种方法去惩罚景雪怡，时听然知道了之后，肯定会给你拨更多的款，她高兴还来不及呢！”

    “那你倒是说来听听！”

    听到王雅丽的话，虞所长很是兴奋，只要能都对付景雪怡，他还是愿意听听的。

    在这里，对待这些犯人，就像耍猴一样的，只要看到犯人痛苦，就是他们的快乐。

    自己的快乐建立在别人的痛苦之上，说的正式虞所长和他管理的这些人。

