
　　“什么情况啊？”

　　蔡宁也是和战队小伙伴一起打惯了的，全然忘了此时的队友并不在身边，看到这开局忍不住就脱口而出。说完才反应过来，看到院学生会的人都在望着他，知道自己这话无疑是露了怯，连忙闭嘴。

　　稳住，我们能赢！

　　蔡宁发了条局内快捷消息后，自己的典韦朝着己方蓝区移动，这时才想起帮打野看守一下蓝BUFF。可这迟到的意识最终看到的只是空空的蓝坑。

　　这可是自己要仰仗的大腿，开局竟然零BUFF，这让蔡宁都感到十分着急。他关注着韩信的路线，发现他开始朝对方红区侵入，显然也是不甘就这样开局，当下毫不犹豫也朝着对方红区进发，想要帮助这韩信一波。

　　结果刚到红区，就看到对手东皇在那明白张胆地打着红怪。这当然不是辅助要拿BUFF，只是预先帮助打野压一压野怪的血线，加快一下刷野的效率。

　　2级和东皇太一作战让蔡宁有一些犹豫，但是韩信却在这时发出了“发起进攻”的信号。他终究不甘没有BUFF的开局。跟东皇肉搏虽然很不明智，但只是针对BUFF的话，有惩击在手的他还是信心十足的。

　　蔡宁接到大腿的信号，果断进场，韩信紧随其后。何遇见状，毫不犹豫了放弃了自己打了有一会的红怪，向坑外撤离。

　　他自己退不打紧，本就没人想在他这东皇身上做文章，可正被他东皇打着的红怪却是跟了出去。红怪不会一直跟着仇恨目标走，在离开巢穴一定距离就会脱战，再然后就是一边回家一边快速补充生命。

　　想捡便宜的韩信看到被何遇果断带脱战的红怪心里一阵悲哀。知道这红BUFF自己也没机会拿了。他相信对手不瞎，看到他和典韦的动向肯定已经过来支援，他已经没时间再把这红BUFF拿下了。

　　“开始撤退！”

　　到底是蔡宁特意找来的大腿，局面判断十分准确，此时一看没有机会立即毫不留恋，韩信直接翻墙跳走。可怜蔡宁的典韦却没办法这样潇洒，沿野区回自己边路，途中正遇程咬金，被抡了两板斧在头上。这程咬金可就是周沫的英雄，蔡宁挺高兴周沫这一局上单位让给了关羽，走了下路正好与他对线，可以直接较量。

　　他的英雄典韦可以说是丝毫不虚程咬金的。可眼下这照面偏偏是发生在对方野区，蔡宁不敢多做逗留。被程咬金劈了两斧都忍着没还手，急忙开了一技能红眼逃回了自家阵地，心里可谓憋屈之极。

　　在此之前，蔡宁满脑子想得可都是如何针对欺负周沫，哪想到二人的第一次照面交锋却是他被程咬金追得一刻都不敢逗留。

　　不过更令他焦虑的还是他的大腿。零BUFF开局，这节奏简直太糟糕了。尤其韩信还是一个对红、蓝BUFF都有依赖的刺客英雄，眼下这情况就连可能的Gank机会都没办法把握了。

　　正犯愁呢，系统消息再传噩耗：关羽，击败苏烈！

　　蔡宁五人由苏烈打辅助位，开局没有做好视野侦查，导致中路赢政丢了一血，辛苦打了半天红BUFF的韩信被百里守约拣了便宜。苏烈有没有意识到自己的问题尚未可知，总之在韩信跑去想偷一下对手红BUFF的时候，他果断前往对方蓝区进行骚扰。

　　这里有拿下一血，抢下红BUFF的百里守约。ŴŴŴ.23sk.com

　　上路有移动快速，一刀下去就能要人半条命的关羽。

　　这是韩信毫不考虑偷蓝，直奔对手红区的原因所在。从这一点上来看，大腿到底是大腿，判断清晰有思路。而苏烈，估计就是本着“这边比较近”的原则冲进了蓝区。

　　然后他就被带着红BUFF的百里守约狠狠教做人。发现不对急忙想跑时，被赶来支援的关羽迎头一刀，直接劈出了被动。再之后就是毫无悬念的被击杀，人头落入关羽囊中。

　　蔡宁的眉头越皱越深了，周沫却是如沐春风般的笑容满面。己方这边不只形势一片大好，而且几位职业大神戏还很多。刚刚杀掉来骚扰的苏烈，聊天频道里就起了争执。

　　“抢人头？”李文山对于关羽砍出了苏烈的被动后还不走，愣是一下一下的普通攻击最终拿下人头做出了如此定义。

　　这不能算抢吧……

　　有看这边发生了什么的周沫心下想着。苏烈濒死状态也有60%的生命，虽然防御被降低，可在前期英雄攻击还不高的时候，挺住4.5秒复活的机会还是很大的。关羽留下一起加强输出，在周沫看来是更加稳妥的方式。

　　结果他这心里还在为偶像叫屈呢，偶像的回答却是让他无言以对。

　　“是的。”杨梦奇在队伍频道里对李文山做出的定义给予了充分的肯定。

　　“哈哈哈，耿直！”周沫朝何遇笑道。粉丝眼里，偶像怎么做都是优秀的。

　　何遇也笑了笑，然后就看到拿完蓝BUFF的百里守约又朝中路去了，一同的还有关羽，就在中路河道的草丛中不停地转圈，保持着冲锋姿态。

　　又要脏一波？

　　看到这二人的举动，何遇不由地为对方中路深表同情，相信这将是他这辈子都忘不了的噩梦开局。

　　砰！

　　枪响，意味着攻击开始，何遇急忙视角切去中路时，看到的已是赢政头顶被这一狙击命中飙起的数字，以及干将放出的飞剑和关羽提马跃下的青龙偃月。唯一的悬念，似乎只有这人头最后会落入谁的囊中。

　　关羽！

　　收下赢政这次人头的，是草丛里冲锋了半天的关羽，也算不虚此行。收完人头的关羽跨马提刀，又去对方红区溜达了一圈，顺便就在对方二塔前截杀了一波兵线。

　　“关羽要起飞了。”何遇对周沫说道。

　　“那是当然！”周沫一脸的骄傲，仿佛那关羽是他在操作的。

　　“厉害呀！”何遇也在由衷的佩服着三位职业选手。这一波中路击杀其实算不上什么机会。对方赢政根本就没出塔，但是三位选手凭着百里守约和干将莫邪的攻击距离，以及关羽的突进能力，就这样强行完成了一波越塔击杀。

　　这样的套路，只是看看根本不可能学会。因为这当中其实没有什么特别精髓的知识，有的只是对英雄、对技能千锤百炼的理解和操作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第四十八章 又脏一波免费阅读。https://xs.23sk.com 