
　　“扑嗵！”

　　“扑嗵！”

　　他的话还没说完，院子里的所有人不约而同地跪倒在地。

　　“求秦公子开恩啊！”

　　“我们不敢赖账，绝不赖账！”

　　啥？

　　秦小满不明白自己说了什么，让老油条李大富和方占河都吓得跪地求饶。

　　更没想到这群人不是为了赖账而来，倒是浪费了他一早就想好的对策。

　　“请起，诸位快请起。”

　　秦小满刚伸出右手。

　　旁边的唐大夫快他一步，虚扶了一把李大富。

　　“公子有伤在身，不可用力。”

　　唐大夫冷睨了一眼众人。

　　“你们有话快说。”

　　耽误了公子养伤，管他是李家还是方家，直接让秦立夏拿竹条赶出去。

　　至于那些欠款，只要公子想要，不用惊动县衙他也能为公子处置好。

　　“小满呐，我们真的没打算赖账，看在我们两家的交情上，你可千万不要把欠条和字据送去县衙处置啊。”

　　李大富再次重申他的态度，不停地拿袖子擦着额头上的冷汗。

　　旁边的方占河也是忙不迭地附和：“秦公子，我们两家虽然交情不深，但我和你父亲也是相处了十多年的老朋友了，不看僧面看佛面，咱们有话好好说，用不着去县衙惊动县令大人。”

　　两个人提到“县衙”两个字，都是一副讳莫如深的胆怯模样。

　　提起“县令大人”，更是神色敬畏。

　　秦小满瞬间明白了眼前的情况。

　　这些人并不是由于信守承诺才要履行字据上的赌约。

　　而是因为惜月差人抢劫没有成功却被重判，导致他们可能产生了一些误会。

　　误会章县令施用重刑，是由于他和县令一家有交情。

　　“这个误会可真的是太……妙了。”

　　秦小满暗自欣喜。

　　有了这个误会，他接下来要做的事就简单多了。

　　“李叔、方叔，你们的意思是变卖家产来还欠我的钱？”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦小满揣着明白装糊涂。

　　李得宝和方俊杰欠的钱根本就还不起，偏偏有县衙官威在，他们又不敢赖账。

　　如今前来，必定是想好了应对之策来拖延时间的。

　　“小满呐，得宝他欠你的钱，那是一张纸都写不下，我真的还不起。”

　　李大富踢了一脚还跪在地上的李得宝，抹了抹通红的眼眶。

　　“我这次来是想和你商量，看看能不能慢慢还你，一年还个几万两……”

　　“对对，我方家的情况秦公子你也知道，那还不如李大哥家，我也想一年还一些，这样生生世世总有还完的那一天。”

　　方占河脸上赔着笑，眼珠子乱转。

　　一看就知道所言非实。

　　两人像是商量好了似的一番言论，正中秦小满的猜测。

　　什么生生世世总有还完的一天。

　　说白了。

　　他们就是畏惧章县令和秦家并不存在的密切关系，拖一年是一年。

　　章县令在富阳干了十年，总不可能再干十年，迟早会升迁或者调任。

　　到那时，李家和方家就不会像现在这样伏低做小，说尽好话。

　　“这个想法真不错。”

　　哪怕秦小满知道他们打的什么如意算盘，却没有当场戳穿，并从善如流地答应下来。

　　站在一旁的唐大夫眉锋一挑，面无表情的脸上露出些许狐疑之色。

　　迟疑着要不要提醒公子，这是一个拖延之策。

　　“小满你同意我们慢慢还？”

　　李大富喜出望外。

　　他还以为秦小满会借助官威，逼他变卖家业来还债。

　　没想到他连眼泪都没挤下来呢，秦小满竟然就同意了！

　　“我爹时常教导我，要与人为善，要不是昨晚李得宝咄咄逼人，硬是让我和他比投壶，也不会闹出这样的事。其实我昨晚去醉花楼，只是为了买五百只鹅。”

　　砰！

　　秦小满话落，李得宝的后背又被李大富狠狠地踹了一脚。

　　“小满呐，你要的五百只鹅我给你送来了，都是最好的大白鹅，我一晚上没睡觉，亲自挑的。”

　　李大富赶忙表功，话锋猛地一转。

　　“那……我这次先还你两万两？你也知道，我家不如你秦家，财大气粗，手上能活动的银钱实在有限……”

　　李大富从怀里掏出两张银票，一脸为难地沉吟起来。

　　尽管白给秦小满两万两他也很肉疼，但想到菜市场斩断了整条右臂的花魁惜月和六个佯装强盗的赌徒。

　　那血肉模糊的情景，让李大富光是回想起来，就硬生生地打了个激灵。

　　果然啊……秦小满等的就是李大富哭穷。

　　“李叔，这一季粮食马上就下来了，我家根本不缺钱，倒是你家要从我家买粮草，没有活动的银钱，难道要赊账？”

　　秦小满语气十分张扬，还特意晃了晃手上的白玉扳指，踢了踢脚上掺着金线的靴子。

　　明晃晃地透露出他不差这两万两。

　　“小满呐，你的意思是嫌钱少加钱？还是让我李家下一季的粮草去别人家买？”

　　李大富脸上的笑容快绷不住了。

　　“李叔误会了，我的意思是既然你没那么多现银，不如拿别的东西抵。”

　　秦小满朝着隔壁院子一昂头。

　　“我最近发明了一个新物件，需要不少的鹅毛和鸭毛，思来想去，全富阳甚至全荣州，只有李家饲养的鹅鸭最多。”

　　“不如这两万两李叔你拿回去，分别给我送二十万只鸭仔和鹅仔来？”

　　如果没有李得宝和他比投壶这一出。

　　此时他也会和李大富坐在一起谈生意。

　　不过那样一来，主动权就掌握在李大富的手里，少不了投入一大笔银钱，让他爹操心，整日里问候他。

　　如今省钱又省事，就看李大富乐意掏钱还是乐意拿物抵债了。

　　“二十万只鸭仔鹅仔？小满呐，你这是想做撒子？改行养鹅鸭了吗？你听叔一句劝，这玩意儿不好养活的，咱荣州境内吃鹅鸭的不多，你就算养活了肉烂在手里也卖不出去。”

　　李大富一下子慌了神，担心秦家借机断了李家的财路。

　　如果债主不是秦小满的话，他现在都想去问问秦立夏在搞什么名堂。

　　“谁说我养着是拿来卖肉？我是拿来拔毛用的。”

　　秦小满漫不经心地泄露了商机。

　　反正家里有内贼，再加上他前后一次性杀了八百只鹅的事也瞒不住。

　　干脆直接挑明，也防止别人胡乱猜测他养鹅鸭的真正目的。

　　“拔毛？”

　　李大富却更加糊涂了。

　　“我闲着没事拿鹅毛做了床羽绒床垫，可比铺好几层蜀锦舒服多了，想着这是一门好生意，养它几十万只宰了拔毛做床垫，看看能不能赚钱。”

　　秦小满只是粗略地一提，李大富登时两眼放光，猛地一拍大腿。

　　“妙啊！”

　　“我怎么没想到这个办法！”

　　他家养鹅鸭近百年，鹅毛鸭毛还需要另外花费人力物力来填埋处理。

　　要是能做成秦小满嘴里说的床垫还能卖钱，就能在这方面节省一笔开支。

　　但像秦小满特意为了拔毛去养鹅鸭……李大富略一盘算就知道，这笔买卖做不长久。

　　一只鹅鸭没多少毛，吃的粮食却很多。

　　哪怕没看到床垫是啥样子的，他大概也想象得出来，光是洗掉鸭毛鹅毛里的骚味，就要浪费不知道多少皂角粉。

　　所以，这是一个稳赔不赚的买卖。

　　秦小满养完一批绝不会再养第二批的买卖！

　　“小满呐，鸭仔鹅仔一样二十万只，我马上去附近各州县给你搜集完送你家来，回头你要是还要鸭毛鹅毛，叔卖给你！”

　　李大富一眼就看到了其中的商机。

　　他事后能利用这笔生意，把二十万只鸭仔和鹅仔的成本从秦小满身上找补回来！

　　“有李叔这句话，我就算养死这二十万只鸭仔和鹅仔也放心了。”

　　秦小满搞定了李大富，看向方占河。

　　“方叔……”

　　“秦公子，你家这么多鹅仔鸭仔往哪里养？你家的庄子可放不下这么多鹅鸭。”

　　方占河眼珠子转着，一看就在思考该如何利用眼前的情况来减轻损失。

　　而这。

　　正中秦小满的下怀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大乾败家子更新，第二十五章 以物抵债，正中下怀免费阅读。https://xs.23sk.com 