    张君浩向达罗方向边走，边不断向日军扔巨型手榴弹，手榴弹扔完后，就用半自动步枪射击。

    张君浩就象一位伟大杀手，颇有见神杀神，遇魔杀魔之气概。

    由于张君浩等四人穿着日军服装，说着日语，日军怎么都不会想到张君浩等是敌人。而且这一带地形非常复杂，到处是树林。知道张君浩是敌人的日军假如被消灭了还好，假如没有被消灭，日军中就会弥漫恐惧，对任何人都不信任。

    张君浩等来到集结有大量日军的运输车辆不远处后停下，在几辆没有日军的卡车间，蹲下。

    此时大雨已经停止。

    张君浩把装有十多枚日军手雷日军裤子放下，用警卫员背着的步话机与谢新明通电话，谢新明告诉张君浩，突击队正骑着马在日军中间冲杀。

    张君浩笑说：“杀些小鱼小虾有什么劲？立即赶到我这一带来，这里有大量日军运输车辆，我判断日军的师团部就在这一带，给我把日军师团部端了。”

    谢新明大声问具体方位，张君浩说后，谢新明大笑说：“突击队一队半小时内一定杀到。”

    张君浩给谢新明打完电话后，又给王进贤、黄永军、罗忠等打电话。

    日军的卡车缝隙成为张君浩的临时指挥所。

    张君浩看手表，竟然已经是下午一点，仗打得太激烈，时间过得太快了。

    突然感觉肚子饿。

    张君浩、吴琼和两名警卫员吃随身携带罐头。

    四人吃饱后，就再次行动。

    张君浩可不想打草惊蛇让日军师团部逃跑了。

    张君浩让吴琼出面，拦住一个日军，询问师团部位置。

    吴琼本身就是日本人，穿着中尉军服，虽然作为女人出现在战场上，会让日军感到困惑，但她一开口日军就放松警惕，实话告诉她。

    就从被吴琼问话日军告诉吴琼师团部具体位置这一点，也能看出，现在的日军18师团军纪差到了什么地步。

    张君浩和吴琼等来到离日军师团部只有两百多米的地方，躲一辆卡车旁。

    张君浩决定耐心等待突击队一队杀来。

    在等突击队一队杀来之际，也正好可以让吴琼和两个警卫员好好休息一会，以恢复体力。

    张君浩本人不用休息，他的耐力好得出奇，打了这么久的仗一点疲劳感都没有。

    翡翠玉人来到张君浩身边后，张君浩的体质又有了极大进步，每次和翡翠玉人结合，事后都感到有脱胎换骨之感。因为这是私事，张君浩不会告诉任何人。对外人而言，翡翠玉人毕竟是翡翠，张君浩现在却不这么认为了，因为翡翠玉人也有生命，有情感，和正常人类相比只是身体质地不同，其他方面没有两样。

    张君浩等往弹夹中压子弹，做战斗准备。

    没多久，远处传来密集枪声，只用听枪声，张君浩就知道，谢新明率领突击队一队杀过来了。

    张君浩快速往枪中压子弹，看着吴琼，笑说：“准备战斗。”

    吴琼眉开眼笑说是。

    濑尾少将得到报告，有一队张君浩特混战队骑兵正快速杀来。

    濑尾少将吓得差一点跌倒，对56联队长佐藤又三郎大佐咆哮：“快！快组织所有人员阻击！快！快！快！”

    佐藤又三郎大佐大声说嗨后，就慌忙跑出帐篷，举着指挥刀，冲慌乱跑来跑去日军吼叫，命令他们立即拿起枪武器准备战斗。

    张君浩趴在车厢上看见一位大佐跌跌撞撞跑出帐篷后，举着指挥刀狂吼。立即就想到，这人是日军指挥打仗重要人物。

    在日军中，大佐一般是联队长，张君浩根据刺杀掉日军，剥日军军服及消灭日军时，听日军讲话，早已确定，日军师团长田中新一中将已经逃跑，师团部由参谋长濑尾少将坐镇，具体负责指挥的是日军第56联队联队长佐藤又三郎大佐。

    其实不用张君浩多费脑筋推测此人身份，吴琼是搞情报工作的，她的嗅觉更加敏锐。

    吴琼虽然不认识佐藤又三郎，但一看见佐藤又三郎，就立即对张君浩说：“这人肯定是第56联队长佐藤又三郎大佐，参谋长濑尾一定在帐篷中，要不要刺杀掉佐藤又三郎？”

    张君浩慢慢把半自动步枪往上提，吴琼笑问：“让我干掉他怎么样？”

    张君浩点头。

    吴琼提着冲锋枪，矮着身体，在卡车间快速跑向一侧，然后，突然出现在佐藤又三郎附近，对着佐藤又三郎就扫射，佐藤又三郎看见吴琼突然出现时，显然发了发怔，双手举着指挥刀，本想说些什么的。当吴琼端着冲锋枪扫射后，他想说的一切全都咽进了肚中。

    佐藤又三郎发现了情况一妙，举着指挥刀，条件反射般，就想砍吴琼。

    但冲锋枪一旦喷射出弹雨，子弹就如重锤击打佐藤又三郎的身体。佐藤又三郎睁大惊恐眼睛，往后倒下。

    吴琼端着冲锋枪又向周围日军扫射了一会，直到弹匣中子弹就都打光，才一个纵身跳向一旁，窜入一辆卡车下，然后，快速向远处逃去。

    张君浩左右手各抓一枚日军手雷在车厢上砸一下，默数三秒后，向帐篷扔去。

    不等手雷爆炸，又低下腰摸出两枚手雷，拉掉拉环，砸车厢，稍等后，向帐篷处扔。

    手雷全都扔完后，就端着半自动步枪向日军开枪。

    吴琼很快来到张君浩身边，她和警卫员一起用冲锋枪扫射日军。

    手雷爆炸和枪战，不仅对日军进行着沉重打击，而且是突击队一队冲杀目标指示。

    谢新明看着手雷爆炸方向，命令突击队一队分成两路向日军师团部掩杀过来。

    几十名日军保护着被手雷炸伤了的濑尾少将跑出帐篷，躲在几辆卡车中间。

    帐篷并没有燃烧，但已破烂，多名师团部高级军官的尸体躺在帐篷中。

    濑尾少将躲在士兵包围圈中瑟瑟发抖。

    濑尾少将哪还敢做突出重围之梦？

    濑尾少将回想自特混战队空降枯门岭以来的战事，强大的18师团竟然被张君浩特混战队消灭了数千精锐，以致于沦落到现在只有非战斗人员充当战斗人员，在做无谓的抵抗。

    55联队必然已经被中美联军消灭，强大的中美联军一定正从达罗方向快速扑来。

    所有忠勇皇军必将全体玉碎。

    濑尾少将回想和18师团长田中新一中将共谋防备中美联军进攻之计时情景。根据中美联军有可能的进攻战略，实施极具针对性的珍珠链防御策略，从新平洋至密支那每一个据点都布下重兵，逐级防御，逐步消耗中美联军，最后在孟拱河谷和密支那与中美联军决战。这一策略非常完美，自中美联军发动进攻以来，采取的策略与濑尾少将与田中新一中将所推测的完全相同。

    假如能按照防御设想顺利发展下去，打败中美联军不说有十成把握，至少有八成。

    让濑尾少将怎么都没有想到的是，用中国话说，半路杀出个程咬金，张君浩及其所率领的特混战队突然横空出世，第一战就对18师团进行了重创，一战就消灭了18师团两个大队，枯门岭要塞是何等坚固，竟然被张君浩特混战队一个晚上就全体摧毁。密支那骑兵大队和两个中队精锐是何等勇猛，在袭击特混战队营地时，竟然一战就被全歼。张君浩一战孟关，消灭两个中队，二战孟关，把第12骑兵大队消灭。第12骑兵大队装备了四十辆坦克十辆铁甲车，配备了两个中队精锐步兵，竟然被张君浩用水淹之法全歼。被围英军被成功营救，被围美军被成功营救。

    张君浩三战孟关，孟关坚固工事被攻克，两个中队守军被全歼，现在强大的第22骑兵大队已经又被其消灭，重炮被悉数摧毁。数千皇军被其堵截住，正遭受其摧枯拉朽般的打击。

    濑尾少将哪还敢想下去？

    就连56联队长佐藤又三郎大佐都已被击杀，数千皇军已经失去指挥，被消灭成为了必然。

    濑尾少将的眼中涌出泪水，他不甘心失败，但又深知回天乏术。

    张君浩特混战队的一支小分队已经在进攻师团部，强大的骑兵部队正向这里掩杀过来。

    濑尾少将睁大空洞双眼，心如死灰，他对突围彻底丧失了信心，一心只想着临死能看上一眼打败他的敌军主将，如天神一般存在着的张君浩。

    濑尾少将以为只要能亲眼看一眼张君浩，就死而瞑目了。

