    一盆小龙虾很快就被四个人吃干抹净，为了避免浪费，颜思思甚至从空间里拿出几碗牛肉面，全都倒在小龙虾的汤里，搅和搅和，一盆龙虾面瞬间新鲜出炉。

    四个人吃的肚子都圆滚滚的，将垃圾与漂亮的布收起来，撤掉结界，躺在甲板上仰望着蔚蓝色的天空。

    唐茵：“真好吃。”

    颜思思：“感觉已经到了喉咙上。”

    白幼幼：“跟你们在一起真开心。”　

    似乎好久都没有这么开心过了。

    白幼幼恍惚，而这时候，吃饱喝足的余静娴还没忘记正事，她翻了个身，撑着脸看着白幼幼：“幼幼，我刚刚说得你觉得怎么样，我觉得吧，赵则洋真的很不错，你要是跟他在一起，一定会幸福的……”

    白幼幼：……！！！

    连忙一个鲤鱼打挺站起来。

    “我肚子有点涨，我想上个厕所，我先走了。”

    说罢，头也不回的离开，余静娴本来想跟上去，却被颜思思拉住：“行了，你就让人清净清净吧。”

    “什么让人清静清静？我是为了幼幼好。”

    “是真的为了她好，还是为了自己，你自己心里也清楚。”余静娴实在是太烦了，颜思思实在是不想惯着她了，因此说话也毫不客气：“你记得，强扭的瓜不甜。”

    此话一出，余静娴脸上的笑容顿时完全消失不见。

    “强扭的瓜不甜？”

    她轻嗤一声，嘴角又勾起一个弧度，但笑意却完全不达眼底：“可是在沙漠里的人，如果碰上了一个瓜，还会管它甜不甜吗？”

    “你这是强词夺理，这怎么能够混为一谈？”

    “为什么不能混为一谈，所以你觉得不能混为一谈就是我强词夺理吗？为什么你的理是理，我的理就不是理了？”

    “你…我跟你没话说。”

    颜思思无言以对，直接起身怒气冲冲的离开，而唐茵看了余静娴一眼，也起身追上了颜思思。

    很快，现场就只剩下了余静娴一个人。

    她眼睛黑沉沉的，脸色也阴沉沉的，坐在甲板上不言不语的看着远方，好半晌才如梦初醒的回过神来，脸上扬起一个大大的笑容，朝着莫伏尘的方向走去。

    “伏尘哥哥。”

    余静娴声音清甜。

    ……

    白幼幼虽然是借口尿遁，但吃了那么多肚子还真有些不舒服，于是便真去了卫生间，

    天逐渐黑了。

    白幼幼从卫生间走出来，船上的灯已经亮了起来，一盏一盏的，非常漂亮，就像是天上的星星，散发着明亮的光芒。

    灯下观美人，在灯光下的白幼幼，比白天更好看，整个人身上都泛着一层莹光，惹得不少人来跟白幼幼搭讪，白幼幼一一拒绝，很快就来到了甲板上。

    此刻甲板依旧是一片热闹。

    颜思思三人散开了。

    赵则洋等人依旧在钓鱼，身边围了一大群女生，但莫伏尘身边却只有余静娴一人，一些女孩儿还朝着她投去不善的目光，很明显，前去跟莫伏尘搭讪的女孩儿肯定是被余静娴赶走了。

    看着赵则洋等人身边莺莺燕燕的样子，白幼幼也不想去凑那个热闹，于是便在人群中找起了颜思思跟唐茵。

    而就在这个时候，

    一阵推车的声音响起，白幼幼转过头去，就看着几个身穿厨师服的男人推着车从船舱里走出来，从阴影到光明，能逐渐看清小车上摆放的东西。

    是三个白底青瓷大盆，大盆的旁边还有上百个精致的小碗。

    推车的声音实在不小，除了白幼幼以外，不少人也朝着推车看去，而接受着其他人的目光，为首的厨师直接就揭开了三个大盆的盖子：“这是我们为大家准备的一点儿心意，大家吃点儿暖暖身子。”

    盖子揭开的那一瞬间。

    一股浓郁的香气瞬间传遍了甲板的每一个角落，令人眼前一亮。

    人群中立马就有人开口了：“这是什么啊？怎么这么香？”

    “太香了…”

    “看着有点儿像粥啊？”

    众人议论纷纷，整个甲板顿时如油锅里加入了一滴清水般炸了锅，也不等厨师回答了，直接就有人上前对着厨师道：“来来，不管这是什么，都给我来一碗。”

    “我也要一碗。”

    “我也是。”

    整个推车瞬间被人群包围。

    “这股香味很不对劲。”

    不知何时，颜思思跟唐茵来到了白幼幼的身后：“我们怀疑，这粥里加了特殊的东西……”

    白幼幼：……

    一转过头就看到了脸色有些凝重的两个人：“你们觉得这里头加了什么？”

    颜思思把目光从疯狂的人群转到了白幼幼的身上：“你还记得下午医务室发生的那一幕吗？那些医生是碰了海伦的尸体，所以就疯狂的自相残杀。”

    “而后来，我们又在医务室中找到了一片鱼鳞…”

    “海伦应该不是人，而是某种生活在深海的鱼类，相当于美人鱼吧。”唐茵接话：“所以我们怀疑，这里头，就是海伦的肉。”

    “而这一点，船长也知道。”

    其实不管是唐茵还是颜思思，都没有追根究底的想法，她们只需要知道凶手是谁就行，过程并不重要，但现在看来，事情似乎远远没那么简单。

    如果粥里真的加了海伦的肉，

    那船长想做什么？

    想要让一船的人都死掉吗？

    而且，系统的声音也迟迟没有响起，也没有让他们指认凶手……

    颜思思越想越觉得头大，她挽住白幼幼的胳膊：“走，我们去找赵则洋他们。”

    “好。”

    白幼幼跟上了颜思思唐茵的步伐，她又转过头看了人群一眼，借着灯光看见几个人从人群中挤了出来，眼神开始涣散。

    微微抿了抿唇。

    不光是颜思思跟唐茵，赵则洋等人也知道这一阵香味是有猫腻的，生怕发生什么危险，几人也不钓鱼了，扔下鱼竿，一人一颗解毒丹吃下去，这才发现白幼幼三人不在。

    “她们三去哪里了？”

    赵则洋隐隐有些焦急。

    但话音刚落，就看见朝着他们走过来的白幼幼，他顿时松了口气，迎上前拿出三颗解毒丹：“吃下去，解毒丹。”

    赵则洋知道白幼幼聪明，也不做过多的解释。

    至于颜思思跟唐茵？

    抱歉，

    那根本没在他考虑的范围之内。?

