    一次又一次的“巨声”，全都是克制暴击，刺龙王真的有点快顶不住了。

    他现在仿佛只要一闭上眼就能听到那一声声奶声奶气的“嗷！”

    都快给龙整出幻听了。

    不过好消息是在用“求雨”给上空的乌云充值了一波能量之后雨下的更大了，渐渐压过了降雪。

    而后李雾月命令刺龙王：“使用磨砺！”

    再加一次单次Buff。

    叔叔我啊，这次真的生气了！

    他要开始反击了！

    可结果却看到面前的仙子伊布他——退化了！

    是的，没错，他又毫无征兆的退化了。

    而且这一次，小伊布在退化之后还不急着再进化，就歪着头，睁着一双萌萌哒的大眼睛看着刺龙王，眼神中写满了无邪。

    仿佛在问：你想出什么招呀？你先选，我再变。

    这愣是给李雾月整不会了……

    “磨砺”Buff加好之后，他沉默的看着现在站在靠他这边半场、离他更近的小伊布，一时竟罕见的没有能及时给出下一步指令。

    正常对一个成熟的职业选手来说，估算把握自家精灵的回气期，在回气期一好就指挥他使用下一招技能是最最基础的入门级操作，这是打职业的基操。

    若是换作其他场合，像李雾月现在这样精灵加好了Buff，训练师却延迟一两秒不给下一步指令，已经属于严重的选手失误了。

    可现在大家却分外的理解他。

    现场的不少观众这会儿都忍不住笑出了声。

    “噗嗤，卧槽，陈牧的那只伊布是狗吧？”

    换位思考，观众们把自己代入到现在李雾月的视角，看着一只已经早早做好准备，退回初始形态、随时可以向任意方向进化的小伊布站在你面前，歪着头就等你出招，换你你也麻。

    我可能不是人，但你是真的狗！

    等了两秒，小伊布还不耐烦的甩了一下自己湿漉漉的尾巴。

    这让李雾月真是恨不能掀桌！

    但两秒的思考已经是极限了，职业比赛中容不得更久的迟疑。

    “使用铁头！”

    最终李雾月还是下令使用了钢系的“铁头”。

    尽管情报很少，但李雾月毕竟是老牌队长，他隐隐已经猜到了陈牧这只伊布的进化方向很可能没有那么多。

    最近这一分多钟里陈牧已经再没有让伊布进化过了！

    正好借此机会验证一下！

    假如他的伊布真的可以八种形态任意进化，那么此刻面对“铁头”他理应选择变成水伊布或者雷伊布才对。

    “进化！”

    陈牧果然下令了！

    刺龙王飞速一头撞了上去！

    雨天下悠游自如的刺龙王速度是真的快，几十米的距离一眨眼就跨越了！

    小伊布还包裹在白光中时就被一头顶飞了出去。

    飞至空中时容貌已然显现！

    李雾月久违的振奋了一下。

    果然，他猜的没错！

    这次伊布进化之后的形态还是叶伊布！

    对手的形态没有那么多，水、电这两个对钢系有抗性的形态对方没有！

    冰系和妖精系都受到钢系克制，所以对方这下只能选择了草系。

    但是陈牧也不是没有回敬。

    “使用寄生种子！”

    叶伊布身在空中就抖落无数种子！

    刺龙王尽力走位，但因为“铁头”是近战招式，释放的时候必须贴身，此时他为了释放这招跟叶伊布的距离拉的太近了，纵使有再风骚的走位也无法将所有细小的种子都躲过。

    还是有不少种子攀附在了刺龙王的身体表面，沐浴雨水，接着开始迅速抽枝发芽！

    这些种子会不断吸取刺龙王的生命能量，将其转化成类似花粉的能量结晶传回给叶伊布。

    有了这层不断恢复的保障之后陈牧随即放心大胆的下令。

    “重新进化，冰伊布，过会儿使用冰雹！”

    这一发“铁头”之后他已经意识到李雾月看穿了小伊布的形态上限，干脆也就不装了，摊牌了，指令中直接公布了下一发进化的具体属性。

    小伊布刚刚维持在仙子伊布的形态修整了好一阵子，这下再来两次连续进化尚且还能撑得住。

    冰伊布会被钢系“铁头”克制，但是无所谓了，本身小伊布现在的状态就领先刺龙王，接下来还有“寄生种子”持续输血，硬抗一段时间也吃得消。

    更重要的是，他又要开始抢天气了。

    这下李雾月还能坐得住吗？

    刚刚硬抗“巨声”就是为了抢一发“求雨”。

    结果现在冰伊布又开始“冰雹”了。

    这可咋整？

    李雾月气的牙都要咬紧了。

    稍微估算了一下，用“铁头”起码还要三发才能确保击倒叶伊布。

    刺龙王本身没有钢属性，对“铁头”仅仅只是掌握，压根称不上精通。

    而且对手还有“寄生种子”可以缓回。

    可只要再让冰伊布放一次“冰雹”，刺龙王的悠游自如特性就要失效大半，同时冰伊布的雪隐特性将会上线，后续很可能刺龙王就再也打不中冰伊布了！

    雪隐带来的光学隐身效果在现实中非常令人头疼，除非是像“修长之角”那种受因果线牵引的必中技能、或者大范围AOE伤害，否则在擂台上真的很难处理隐身目标。

    这一切虽然还没有发生，但却是必然可以预见的。

    李雾月也不傻，在陈牧交出“寄生种子”之后他基本就已经看穿对手的战术意图了。

    可是……单单看破没有用啊！

    现在唯一的破局方法就是爆大招快速击倒冰伊布，让“寄生种子”来不及恢复，可刺龙王掌握的大招只有水系和龙系的。

    不用想也知道一旦听到他下令开大，陈牧一定会让伊布再变形态。

    叶伊布抗水、仙子伊布抗龙。

    简直是个无解的死局！

    陈牧的这只伊布，真的是把他的刺龙王拿捏的死死的！

    天下怎么会有伊布这么恶心的精灵？！

    “磨砺，然后使用水炮！”

    纵使明知道前方是万丈悬崖，此刻李雾月也只能选择跳了。

    “重新进化！”

    只不过李雾月这下误打误撞，倒是给小伊布又增加了不少负担。

    见小伊布又连续了进化了好几次，陈牧知道不能再继续拖下去了。

    叶伊布形态下保持了一段时间，用“假哭”再次逼对手交“清除之烟”解了一下DeBuff。

    之后陈牧给出最后一次重新进化的指令。

    “再进化成仙子伊布，然后使用薄雾场地！”

    一直扣到现在的最后一个技能位交出，令李雾月勃然变色。

    “糟了！”

    目前场上依然还是半雨半雪、各占一半，冰伊布的第二发“冰雹”没来得及放出来。

    再让小伊布变一次冰伊布负担太大了，陈牧直接放弃了这条路，转而将视线从天空转向了地面！

    空中的天气打平了，那就把地上的场地先抢下来吧！

