    那一夜的梦是如此的诡异，即便是在多年回想起来，刘二爷依旧对梦中的场景历历在目，他对子孙留下了那么一段话：“当时我不清楚是在做梦，可是醒来后，一个念头却随着日子的过去越来越肯定，就是那天在梦里吧，我要真被推上了那艘船，我就回不来了。”

    但这只是刘二爷一个坚定不移却没有办法验证的想法，因为在那天夜里他并没有上到那艘诡异的船，他只是在梦中看见，烈烈的风吹起了遮住船舱的厚厚布帘的一角，从那一角里，可以看见几双穿着红色喜鞋的女人脚，和穿着黑色布鞋的男人脚。

    不恐怖，只是充满了诡异...他僵硬着身体不肯上船，后面的人却像是迫不及待的从后面挤着他的身体，推着他上船，他也不敢反抗，因为那个全身发青的古怪人就在不远处...在看到船舱中的一角以后，刘二爷的身子要看就要被推上了甲板...也就在那个时候，忽然传来了一阵震耳欲聋的响声。

    在那一刻，刘二爷现实中的身体如遭雷击一般的颤抖了一下，在黑暗中，猛地的睁开了眼睛，才发现不论是盖在身上的杯子，还是垫在身子底下的褥子，都被自己的汗弄得润润的...

    “大半夜的，谁弄出那么大的动静，作死啊？”老太婆骂骂咧咧的翻了一个身，在被窝里带起一阵儿凉风，又继续睡去，这个不经意的小动作才让刘二爷彻底的回过神来，感觉到了一丝活着的气息。

    刚才那个梦里，恐怖的红衣青肤女子就不用说了，除开她，整个梦境中那么多人，都充满了一种苍凉，死寂的感觉...说不上是为什么，那个梦里的色彩是绝望...

    刘二爷差点儿哭出来，猛地就有了一种活着真好的感觉，而下意识的他就从床上爬了起来，披上一件儿衣服，就摸索着要点亮油灯...

    这个时候，他的心里是怕的，可他敏感的觉得不可能有那么巧合的事情，他在梦中最关键的时候，偏偏就有一声巨响把他吵醒，巨响的声音应该是来自自家院外的巷子，他觉得无论如何应该探查一下！

    应该是好意吧？不然自己在梦中就要被推上船了...刘二爷在心里自我安慰着，于此同时，油灯也被点亮，温暖的黄色光芒照亮了整个屋子。

    在床上睡觉的老太婆又骂了一句，大概是骂刘二爷半夜三更的点什么灯，但好在没有醒来，又一次睡去了，正愁怎么解释的刘二爷松了一口气，但是在下一刻就变得脸色惨白，冷汗瞬间就布满了额头。

    因为老太婆无意的骂声，让他看了一眼炕上，眼光移动中，他赫然发现炕边的地上有两个脚印...外面下着雪，那个脚印就像是踩了一脚的雪泥，然后走到屋子里，留下的脚印..脚印不大，分明就是女子的脚印，而且这个脚印这么的熟悉，那不就是他下午看见过的那一双女子的脚印吗？

    这还了得？刘二爷连想象都不敢，他在熟睡的时候，一具诡异的尸体就站在自己的炕旁...只是稍微动一下心思，刘二爷都觉得自己快要被吓死在这屋子里。

    这个时候，院子的大门响起了一声沉闷的闷响，已经被吓疯的刘二爷几乎是想也不想的就冲进了院子里，做了那么多年的‘道士’，刘二爷基本上还是有一点儿直觉的，就如他刚才下意识的起床想要出外探查，就是没有感觉到危险，一般人遇见这种情况，打死也不会出去的。

    “外面那个人可以救自己。”刘二爷就是这个想法。

    所以冲进了院中，他几乎是想也不想的就打开了自己的院门，然后他看见了一个身影坐在自己的院门前，从屋子里传来的光亮下，此刻正转头看着他，一张脸很脏的样子。

    那一刻刘二爷的心脏几乎都要跳出胸口，虽说他相信自己的直觉，可是说完全不害怕也是假的，但是下一时间，当他看清楚了门口的这个人之后，心中剩下的就只是满心的惊疑不定了。

    怎么会是他？那个逃荒到了这个小镇的狗剩儿？

    “狗...”刘二爷犹豫着开口了，刚说一个字儿，他又觉得叫人狗剩儿怕是不那么合适了，在他心中此刻已经隐约的将狗剩儿和高人划上了等号，毕竟他从小就爱听父亲讲故事，在父亲的故事里，道家的高人总是让人捉摸不透，自由不羁的，最爱以什么乞丐啊，老农啊之类的形象出现在人们的生活中。

    “没事儿了，我只是有点儿累，在你家门口靠靠...你家没事儿了，你安心睡吧，我要去一趟木材调运处。”没等刘二爷说什么，此刻狗剩儿已经站了起来，他的脸脏兮兮的，也看不出是不是真的疲惫，只是他的笑容很让人捉摸不透，不在意的，却又透着沉重的..那一种矛盾的笑容。

    可是说起木材调运处...刘二爷的心陡然又沉重了，那具尸体....自己要不要提醒狗剩儿一声？但万一别人已经知道了，自己的提醒不又显得可笑？

    就在犹豫间，狗剩儿擦了一把脸，就准备走，而在这条巷子的尽头，却响起了纷沓而至的脚步声，还有星星点点手电筒的光亮。

    刘二爷还没看清楚是怎么回事儿，手电筒的光亮就打在了他的身上，而站在他身边的狗剩儿下意识的往后退了退...借着手电的光亮，刘二爷看清楚来人是二把手，他还没来得及开口，二把手有些慌乱的声音就传入了刘二爷的耳朵：“到底出事儿了啊....”

    尽管从屋子里的脚印来看，刘二爷早就预料到木材调运处会出事儿，但陡然一听见，身子还是忍不住一僵，毕竟出事儿也分大小，到底是出了什么样的事儿？

    而在这时，原本退在刘二爷身后的狗剩儿忽然叹息了一声，朝前走了一步...

    ——————————————————————分割线—————————————————————————

    雪夜，手电光静静的照亮了这一片儿破木屋前的空地，原本就快要熄灭的火堆又被重新的添加了柴禾，重新燃烧了起来。

    魏大汉的尸体就被摆在了火堆的前面，还没来得及通知家人，因为并不知道怎么通知家人，解释魏大汉此刻的死状。

    这比起之前都要好些了，之前他的尸体就在破木屋的门口，瞪大着眼睛，明明是很惊恐的表情，却带着诡异的微笑，七窍里都有血丝儿冒出。

    上半身没穿衣服，背上和腰上却分别有一个紫黑色的手印儿，那手印不大，分明就是一个女子的手印...他就这么趴在门前，伸出了一只手，也不知道想要抓住什么。

    更让人惊恐的是，原本魏大汉是一个壮实的大汉，身上的肌肉结实，看见他的尸体时，却发现他的肌肉都有些萎缩了，整个人都小了一号，没人知道这是怎么回事儿？更没有人敢靠近魏大汉的尸体，靠近那栋破木屋。

    来人不算多，除了守夜的几个汉子，就是知情的一把手和二把手，他们身后跟着刘二爷，刘二爷身后跟着狗剩儿。

    这事儿不能声张，能来这么些人都已经是极限了。

    狗剩儿跟来，二把手原来是不同意的，狗剩儿没有辩解什么，倒是刘二爷的一再坚持，狗剩儿才能跟着‘大部队’来到这里。

    在没人愿意靠近破木屋的时候，却偏偏是这个狗剩儿站了出来，毫不在意的表情，一步一步走向了那个破木屋...

    “别...”想起刚才的惨剧，其中一个守夜的工人忍不住喊了一声。

    但狗剩儿就跟没听见似的，只管朝前走，二把手看向刘二爷，刘二爷咬着牙说：“让他去，除了他，这个镇子上怕是没人能担起这个事儿了。”

    于是，没有任何的意外，人们看着狗剩儿把魏大汉的尸体搬了回来，搬到了火堆前，还看着他进到了小木屋，找出了魏大汉身前所穿的衣服，仔细的给魏大汉穿上了。

    这一切，大家都沉默不语的看着，只有狗剩儿说了一句：“死者为大，总不能衣冠不整的就去地下报道了，算我为他做点儿事吧。”

    没人敢接话，都被魏大汉尸体恐怖的样子镇住了，直到狗剩儿处理完一切，大家都还在沉默.....

    过了一会儿，就变成了刚才的场景，不知道怎么去通知魏大汉的家人，因为穿上了衣服，肢体恢复了正常，眼睛也被狗剩合上了的魏大汉尸体，还是那么诡异。

    首先是那一抹笑容，怎么都还存在，另外就是整个尸体竟然开始慢慢的变色儿，布满了一种淡黑色，就跟中毒了一般。

    “尸体你们怎么处理我不管，也管不了。但你们都走吧，今天晚上，我就在这木屋里住了...我就两件事儿要说，第一，这事儿严格保密。第二，谁都别靠近这里，方圆两里之内都不行，否则我不保证会发生点儿什么事。”在沉默中，狗剩儿有些不耐烦的开口了。

    “你..你要住这破木屋里？”刘二爷忍不住接了一句。

    “不然呢？让镇上血流成河吗？”狗剩儿朝着那破木屋走去了，一句解释也没有，他也没有回头。

    借着手电的光芒，刘二爷不知道怎么回事儿，大着胆子朝着木屋里照了一下，赫然发现，木屋竟然是空的...他忽然想起了自己屋子里的一对儿脚印。

    “她...”刘二爷忍不住急急的开口了。

    “会回来的。”狗剩儿没有回头，却仿佛是看穿了刘二爷所想，简单的四个字就道出了所有的答案。