    从刚刚蒋庆嘉进来到现在，众人的目光都在他身上，现场之中也只有岳凡的同伴在关注着他。

    听到岳凡开口，众人不约而同的看向他，嵌在墙里奄奄一息的戴东官见到岳凡没死，而且还恢复正常了，更是闷气郁结于心口，忍不住再次吐出一口血。

    现场最为震惊的是蒋庆嘉，没有人比他更加清楚这斩神针之毒的威力，这可是全大陆最有名的暗杀组织，七杀殿所配出的毒药，而且这七杀殿凭借着这种毒药成功毒杀过数名大帝，这也是全大陆一听到七杀殿的名字就闻风丧胆的原因之一！

    蒋庆嘉盯着岳凡看了一会，随后笑道，“有些本事，想不到这战神针上的毒都毒不死你！”

    “一点微不足道的小毒罢了，我朋友随便拿出一枚解毒丹就可以破之，有什么可以值得骄傲的吗？”说完，岳凡看向曾倾城，他不想被人怀疑自己身上藏有秘密，不然后患无穷！

    丹药师在灵元大陆都有着强大的背景，无论到哪里都会得到尊重，哪怕像七杀殿这种暗杀组织也会对丹药师敬让三分，毕竟丹药师确实稀少，只要传出哪一方杀了或者得罪了一名丹药师，那他们就别想再得到任何一名丹药师的帮助了！

    随着岳凡这么多月下来的历练，他早就知道除了中域药宗之外还有另外一个由全大陆丹药师发起的联盟，叫做丹盟，这丹盟就是用来保护丹药师的，几乎整片大陆的丹药师都是丹盟的成员！

    不过，丹盟也秉承着保持中立的建盟宣言，绝不会参与任何一方的势力争斗，也不会成为任何一方势力的附庸。

    现在岳凡一行人里，也就曾倾城天阶丹药师的身份可以和这蒋庆嘉硬刚一下，只要曾倾城放出属于天阶丹药师的气息，不仅可以让岳凡保住身体的秘密，更加可以震慑一下对面的人。

    曾倾城知道，虽然岳凡把解毒之事全部归功于她，但是她比谁都清楚，刚刚她给岳凡的那颗解毒丹撑死了也就是拖延一会毒性的发作时间，绝对做不到完全让他复原。

    要说这曾倾城也算聪慧过人，她立马猜到了岳凡的用意，不等岳凡再次开口，曾倾城一步站出，直接释放出属于天阶丹药师的气息。

    感受到天阶丹药师的气息，在场众人无不惊叹，想不到一个丫鬟打扮的女子，居然是传说中的天阶丹药师！

    而且众人根据之前岳凡一行人的表现来看，显然这天阶丹药师是以岳凡为首的。

    一位天阶丹药师作为手下，那是什么概念？

    众人不禁开始猜测起岳凡的身份！

    不远处的蒋庆嘉神色开始有些慌张，他万万没有想到，这看上去平平无奇的小子身边，居然暗藏着一位天阶丹药师！

    而且，刚刚他差点就利用戴东官把他杀了！

    假如岳凡真的死在这里，他都无法想象一位天阶丹药师的怒火会带来怎样的后果，到时候血屠宗为了维护利益，说不定会把他交出去，任凭这位天阶丹药师处置！

    现在他已经没了之前的嚣张，而是暗暗有些庆幸，幸好这岳凡没死，不然他也岌岌可危了！

    没有多说话，蒋庆嘉回身抽出血屠令，直接一下拍在戴东官身上，这一下，让原本昏死过去的戴东官疼的醒了过来。

    当他醒过来，看到身上被血屠令拦腰斩断的身体，没有说出一句话，眼睛就这么瞪着，一口气都没咽下，命丧黄泉了。

    看到戴东官身死，蒋庆嘉对着曾倾城一抱拳，“这位尊贵的丹药师，如今逞凶之人已死，你看今日之事作罢如何？”

    曾倾城没有说话，而是看向岳凡，这微小的动作，也相当于给众人一个信号，这事究竟怎么了结，还得岳凡说了算！

    岳凡见曾倾城看向自己，也没再矫情，闲庭信步的走到蒋庆嘉面前，脸贴脸的对他说，“逞凶之人已死，可惜罪魁祸首还逍遥法外呢！”

    蒋庆嘉就和岳凡这么脸对脸站着，没有一丝后退之意，他就被岳凡这么盯着。

    两人就这么站着，足足盯了对方一柱香时间，双方都没有说一个字！

    最后，蒋庆嘉直接转身离去，留下一句话，“这位兄弟，希望你明天可以别插手，不然，就算你身边有天阶丹药师也不能够保你！”

    八两见蒋庆嘉离去，他急忙追了上去，如果现在还留在这里，恐怕等会就被人扒皮抽筋了！

    李凤姐身后的伙计以及那些帮厨见八两要跑，纷纷站出来拦住他。

    这时候八两脸上的表情开始狰狞起来，“怎么？你们想拦我？明日之后，龙凤客栈就要易主了！到时候，我一定要把你们全部开除了！”

    李凤姐低着头，嘴里挤出几个字，“让他走！”

    那些伙计和帮厨听到李凤姐的话，纷纷让出一条道。

    八两见人群散开，大摇大摆的就朝着门外走去，追上了还没走远的蒋庆嘉。

    等八两走远，众人纷纷问道，“掌柜的，为什么要放那叛徒走啊？应该把他直接打死才对！”

    “是啊…...”

    “对啊…...”

    赞同之声此起彼伏。

    李凤姐看着后厨之上挂着的匾额，匾额之上写着“巧厨为仁”四个大字。

    随后，李凤姐看向众人说道，“杀了他又如何？不杀他又如何？随他去吧！”

    帮厨甲：“我咽不下这口气！”

    杂工乙：“是啊，掌柜的，你对他这么好，这杂碎居然做出这种事，你让我去弄死他吧！”

    伙计丙：“算上我一个！”

    小二丁：“也算上我一个，我要和他同归于尽！”

    ……

    现场众人群情激愤，个个都想弄死八两！

    或许，现场也只有岳凡懂李凤姐的心情，随后看向众人说道，“都安静一下吧！你们给李掌柜省点心成不成？你们杀了八两又如何呢？然后自己填命？都想想自己的家人，不要动不动就打打杀杀，要惩罚他，不一定非要弄死他！”

    众人听到岳凡的话，不禁都开口问道，“那客官，你说怎么办吧？蒋庆嘉这狗杂碎已经放出话了，你不能参与进来，掌柜的明天必输无疑，他们的阴谋肯定会得逞的，到时候龙凤客栈真的就让他们的手了！”

    “各位稍安勿躁，山人自有妙计！”说完，岳凡转身走了，快走到门口的时候，还不忘回头问了一句，“你们这里有客房吗？”

