    血狱神主。

    秦川并没有和此人有过交集，即使以天影殿风影少主的身份。

    不过，秦川知道老头子（天影殿主）和血狱神主有点儿渊源，甚至当过死对头。

    而且对秦川来说，血狱天使是三大世家的最强联合者，狼狈为奸成为sky盟，现在他们是秦川的死敌。

    所以，血狱天使的制造者血狱神主当然就是秦川的敌人！

    龙轩辕多年执行的“轩辕之剑”行动，为的是斩杀消灭那些可能威胁华夏安全的暗黑组织。

    血狱神主也是“轩辕之剑”剑锋所指的极其重要的目标，九星为最高等级的目标中，他至少是七星目标。

    秦川知道，血狱神主极少来华夏地区，更准确地说，他在任何地方都极少露面，是一个大隐于世的人物，神秘莫测。

    三名血狱天使正在继续追击，忽然接到了停止追击的命令，随即停止了追击调转船头朝和秦川相反的方向驶离了。

    秦川挟持着东方焰，带着他到了一处荒岛处泊下，直接将他丢到了沙滩上，刀刃抵上了他的脖子。

    “胆子不小，你敢挟持我？你……！”

    东方焰刚叫嚣，秦川却懒得听他在这儿装逼，一脚踹翻了他，刀刃从空中划过，刀锋带起的劲风直接在他脸上留下了一道清晰的血痕，鲜血渗透而出。

    只一下，东方焰的跋扈与锐气顿失，死亡的恐惧让他秒怂了。

    东方焰之前呛了水，被秦川这么一吓，剧烈地咳嗽起来，相当狼狈。

    “只要不是我问你的问题，你敢多说一句，这个荒岛就是你东方家主的葬身之地！”秦川的声音带着冰冷的压迫。

    秦川可怕的眼神极具震慑力，东方焰毫不怀疑这人什么都能做得出来，他甚至怀疑这人是不是已经知道了什么。

    难道他已经知道了自己的身世？知道了他与三大世家之间的血海深仇？那今天自己真是死无葬身之地了！

    这么一想，东方焰瞬间惊出了一身冷汗，惊恐不已。

    “你……想知道什么？”东方焰声音都变了，悚声对秦川问道。

    秦川拿出一张英文报纸，就是印有新闻的那张，内容是苏氏集团药品货轮被劫持。

    “这个？不是我们三大世家做的。”东方焰道。

    看到秦川并不是和他对质他身世的问题，东方焰舒了一口气。

    “是！是血狱天使做的，但这是他们的单独行动，和三大世家无关。他们想干什么，我们三大世家也一无所知。”东方焰再道。

    秦川冷冷地看着东方焰，他相信东方焰这时候不敢对他隐瞒什么。

    但问题是，这事情明显是针对苏氏集团的，三大世家才做这件事情的动机，血狱天使怎么会对这种事情有兴趣？

    东方继续道：“区区一个苏氏集团，犯不上三大世家对它采用这种下三滥的手段。如果说我们的目标是风天家族，抱歉，以风天家族百年积累的财富底蕴，损失一艘船和一船货，不过只相当于断了几根头发。这种事情，三大世家才不屑于去做。”

    “哼！三大世家不屑于去做，难道血狱神主会去做？你也太把你们三大世家当回事了！”秦川冷讽道。

    几个有点底蕴的百年商业家族而已，只要他愿意，顷刻灭之！

    这样的世家家族除了在商业上财大气粗，富可敌国，哪个方面可与血狱神主这种暗黑组织人物相比拟？

    即便是财富，对暗黑组织中人来说也是唾手可得，所以血狱神主在三大世家面前也不存在任何弱势。

    所以，秦川才觉得这事情越来越蹊跷。

    苏向晚只是个单纯的商人，在龙海尚且都还没有成商界之王，她远远不至于得罪血狱神主这个级别的恶人。

    难道因为自己的苏向晚的丈夫，血狱神主以苏向晚要挟自己？

    这个猜测，秦川也不足以说服自己！

    “刚才追你救我的，是几位血狱天使，加上血瞳和血狼，至少有五位血狱天使在香江。所以你完全有理由相信，事情是血狱天使做的！”东方焰再对秦川道。

    秦川冷声道：“这成为不了你有恃无恐的理由，我可以随时把你变成一具尸体，再多的血狱天使也阻止不了。”

    东方焰怔了一下，表面镇定，其实心中还是不免忐忑。

    三大世家毕竟不是第一次和秦川有过交锋，他们也彻底认识到了：与风天逸月沆瀣一气的这个秦家余孽，的确是他们的劲敌。

    不止是他们三大世家的劲敌，也是血狱天使的劲敌，是整个sky盟的劲敌！

    何况，东方焰亲自感受到了这个人带给他的死亡威胁。

    如果刚才不是几位血狱天使出现，这个人也许会真的坐视自己被溺死吧？

    一个敢杀三大世家家主的人！

    东方焰咬了咬牙，持续的心有余悸。

    “想脱身？那就提供点儿有用的东西吧！”

    秦川看出了东方焰想脱身的心思，在自己的龙雀斩魂刀上轻吹了口气，冷笑对他道。

    “几位血狱天使同时出现，毫无疑问，血狱神主亲临了。三大世家家主，不会不知道血狱神主来这里的目的是什么？”

    秦川的意思很明显：想活命，就要回答他这个问题：血狱神主到底因为什么在香江出现？

    东方焰知道秦川不可能接受他回答一无所知，只得道：“我觉得很可能是因为私人的事情，因为一个女人！”

    “女人？”秦川狐疑。

    “对！血狱神主是为了见一个女人！”东方焰不得已如实把那个女人的事情告知了秦川，并描述了一下那个女人。

    “G夫人？”秦川脱口而出。

    根据东方焰对那女人的描述，秦川第一反应就是这个女人。

    “对！她在香江是叫G夫人！”东方焰道。

    秦川对G夫人印象不深，也可以说印象很深。印象不深是因为他们只见过两次面，印象深是因为这女人实在前所未有的乖张。

    G夫人？她和血狱神主什么关系？

    血狱神主来香江，是为了找这个女人？可是，这一切和他劫持货轮、破坏苏氏集团的商业又有什么关系？

    秦川与G夫人接触的少，或许他感觉到这个女人的神秘莫测。但是，他绝不会想到这女人和血狱神主这种人会有交往。

    这个女人，可以让隐世多年的血狱神主出现！

    “人呢？”秦川问道。

    “已经被血瞳带走，去见血狱神主了！”东方焰如实回答秦川。

    “想活命吗？”秦川对东方焰道：“现在给你个活命的机会，你联系血狱天使，告诉他们，我打算用你交换那个女人！”

