    慕承天望向了光亮的天空，再一次见到了那云淡风轻的仙人：

    “这是......梦吗？？”

    秦语摇了摇头：

    “不。”

    “这不是梦！”

    “你看到的，是未来。”

    “你姑姑如今遭遇的局势，比你见到的危险千万倍。”

    “如今的大周帝国，才刚有些起色，却依然是寒冬。”

    “你姑姑迟早会冰霜冻结。”

    “每一位叛乱王爷，就是一群凶猛野兽。”

    “四面八方的野兽，也迟早会将她撕碎。”

    “到时候，你姑姑会死，你静文姑姑也会死。”

    “你将要面对的，只剩下绝望的无尽黑暗。”

    慕承天双膝下跪下来，目光是满是祈求：

    “仙人姑丈，求你救救姑姑，救救大周！”

    秦语目光一沉，声音亦是严厉了下来：

    “我不想听到姑丈二字！！”

    八岁孩子并不懂太多，自然不明白秦语所想。

    他只知道。

    你不让我叫姑丈，那我就换一个。

    熊孩子立即改口道：

    “师父，求你救救姑姑！”

    这一声师父，可是他当着天下人跪拜过的。

    这总该可以了吧。

    师父之名，总好过那时刻会遭遇旺夫暴击的姑丈之名。

    秦语也就接受下来了：

    “若是害怕失去，就要学会自己去保护。”

    “你总是让我出手，若是有一天，我不在大周了呢？？”

    “难道......你就眼睁睁见着你的姑姑陨落吗？？”

    “睁开眼，看看这片世界吧！”

    这番话，敲击着慕承天的童心。

    秦语是仙人，他是知道的。

    仙人，终有一天会回到天上的。

    到时候。

    他还能请求谁？？

    慕承天望向了四周，看清了一切。

    他的视线之外，竟是整个世界的缩影。

    这个世界的人受的苦，经历的生死，比他多太多太多了。

    他曾遭受过的寒风，是他们每天遭遇的。

    他曾见到的野兽，亦是他们每天需要面对的。

    他曾惊恐的黑暗，更是无时无刻折磨着这些人族。

    可他们放弃了吗？

    并没有。

    这一方人族以自强不息燃起希望之火，坚强地活下来了。

    慕承天虽小，却还是看清了一个道理。

    他该请求的，是他自己！！

    慕承天的童心，开始坚毅了起来。

    “咚~！~！”

    他的额头狠狠地砸在了地上，叩首了下来：

    “师父，承天请你教我。”

    “我要和师父一样强。”

    “我要成为仙人保护姑姑，保护静文姑姑！”

    秦语很欣慰地点了点头。

    这就是他想要的答案。

    自强不息！

    人，最该依靠的，永远是自己！

    慕承天终于懂了。

    秦语打了一个响指，慕承天的身前立即出现了一副躯体。

    这副躯体身穿着金色锦衣，看起来贵气无比。

    这就是慕承天的真正身躯。

    他方才所经历的一切，都是秦语以他的神魂再造的身躯罢了。

    “你的身前，是你的真正身躯。”

    “你可以选择以我创造的身躯，在这个世界生存。”

    “我创造的身躯，可以避免你的死亡。”

    “只要能够突破真临境，你就能离去。”

    “或者说.......”

    秦语的目光，变得有些许的杀气：

    “你以自己的身躯，闯荡这个世界。”

    “我会教你一招剑招保命，但你若是死了，那就是真的死了。”

    秦语要看的，就是这个孩童的勇气。

    若是怕死，秦语也懒得过多理会了。

    若是不怕死，那就教一教他第八重天神话中，威力不大的普通剑招。

    慕承天沉默了起来。

    这个孩童犹豫了。

    秦语亦是有些许失望了。

    这个孩子的心性，终归是差了些......

    殊不知......

    慕承天鼓起了勇气，开口说了：

    “师父，我能不能不学剑招？？”

    “我对剑招没有兴趣，我想学刀！”

    “我想像我爹一样，手持战刀，沙场冲锋。”

    秦语的心境，由稍显失望变得乐了。

    这孩子，犹豫的是这件事啊！？

    这么说。

    他还是有勇气之人。

    嗯。

    这样的人，也就值得他稍稍点拨一下。

    “好。”

    学习刀术，也不是什么重要的要求。

    秦语自然答应了下来。

    在第八重天中，十八般武器都有。

    刀术，自然也不再话下。

    秦语从第八重天中，找到了一个倒霉蛋龙的刀术。

    平生杀道！

    他选择了平生杀道的最基础三招中的第一招，劈！

    “嚯~~！”

    秦语的手中，忽然衍生出一道明亮的橘色烈焰。

    他轻轻朝着前方一放，这道火焰旋即从他的手心飘荡而去，缓缓没入了金衣孩童的额头中。

    “你选择了以自己的身躯闯荡，就能学会一招刀术。”

    “谢师父。”慕承天恭敬地叩首一拜，再缓缓起身。

    他的这副身躯缓缓飘散了。

    待慕承天再次睁开了眼睛，已是回到了自己的身躯中。

    “嗯？？？”

    他的脑海中，忽然出现了一道十分震撼的一幕。

    一只似龙非龙的强大怪物，身后背着双刀。

    他走到了一座巨山之前，抽出了自己的一把刀。

    “劈！”

    一刀横劈，前方的巨山竟是就此破成了两半，倒塌了下来。

    “轰轰轰~~~！”

    那巨山倒塌之声，缓缓在他耳边回荡。

    那一招剑招，更是不断回荡在这个孩童的脑海中。

    “这......”

    “这就是仙人的仙术吗？？？”

    慕承天的心境，十分的激动。

    这是以自己的命，换取的一招仙术。

    若是能够炼成这一招仙术，他就能够为自己的女帝姑姑，一刀劈死所有的敌人！！

    慕承天再次回过神来之时，仙人师父已经消失了。

    他却是依然以自己的身躯，朝着仙人师父曾经出现过的方向，磕了三个响头。

    仙人师父教会他的，不仅仅是这一招仙术。

    更重要的，是教会了他做人。

    那自强不息的希望之火，已是沉入了他的心中。

    他要在这个世界活下来。

    也要在这个世界练成这一招强大的仙术！

    慕承天放下了身段，开始学会了如何为人。

    他学会了生火，学会了融入集体，学会了驱散野兽与黑暗。

    八岁的他，学会了生存！

    秦语在云巅之上，望见了这一切。

    他很是欣慰地点了点头：

    “这样的话，和慕九颜就是两清了。”

    .......

