    “对角巷，我又回来了！”

    从破釜酒吧带着一群人进入对角巷，看着那繁华的街道，肃亲王脸上也终于再次找回了自信的表情。

    天知道初始十岁身份进来让自己有多崩溃！

    上次斯内普已经带着他熟悉了一遍，并且已经买好了魔杖和一些一年级的必要东西。

    多少也有些初始身份和身价的肃亲王，在兑换到了足够的金加隆后，还是果断带人再次进来了

    “这金加隆和英镑的兑换比例有点让人头疼，就算是我也没办法换来太多，哎，身份上的限制太大了，小孩子都是没有钱的，我们一定要省着点用。”

    肃亲王进来后先做出了总体安排。

    其他人能够来对角巷消费，主要都还是靠安德海他们那些‘成年人’的资助。

    “其实我们的资料都已经齐了，为何还要带这么多钱过来，就目前距离开学的时间我们根本消化不完吧。”

    一位虽然也是十一岁，但却已经显得很高大魁梧的毛熊忍不住开口问到，似乎是有些不理解。

    这段时间不疯狂在家里看书补基础，来这里完全是浪费时间啊。

    “呵呵，我可是最早接触魔法界的，所以我已经得到了隐秘情报。”

    肃亲王嘴角上翘，脸上泛着一丝笑容。

    “魔法界的第一强者，今天会来到对角巷！我们毕竟比那家伙起步慢了一年，寻找土著协助还是很有必要的！”

    “第一强者？”

    “了不起！这么短时间竟然就被你打听到了。”

    “厉害。”

    能够有资质成为小巫师，最少都是乱入者打底，这第一批还有好几位其他军团的资深乱入者，面对肃亲王倒也没有什么压力，也不需要特地拍马屁。

    他们这么说完全也是肺腑之言。

    轮回空间，情报为先！

    自己等人蹉跎了一年，就是缺少了情报二字，结果这么短的时间，这位肃亲王竟然就打听到了如此重要的消息，那当真是让人叹为观止，不得不说一声服！

    “哈哈哈，过奖过奖，也有些运气成分在里面。”

    肃亲王满脸的谦逊，但眼角却有着掩饰不住的笑意。

    “这位第一强者实力强大，风度翩翩，但通过我的判断，他应该是一位很骄傲，很要面子的强者，出过很多本书……”

    肃亲王将自己背后背包当中满满一背包的书都翻了出来展示给了其他几人看。

    “我也是通过书籍才了解到他的强大的……”

    《吉德罗?洛哈特教你清除家庭害虫》，《吉德罗?洛哈特系列》，《与女鬼决裂》，《与食尸鬼同游》，《与母夜叉一起度假》，《与巨怪同行》，《与吸血鬼同船旅行》，《与狼人一起流浪》，《与西藏雪人在一起的一年》，《会魔法的我》……

    全套的精装书籍，看得其他轮回者目瞪口呆，何等强大的情报收集能力，又是何等强大的强者才能够做出这么多丰功伟绩！

    只要看到书名，就知道这作者的强大了。

    “而今天，吉德罗?洛哈特这位强者，便会到丽痕书店，而我们所需要的就是要获得他的好感。”

    “面对这种有虚荣心的强者，拍马屁也是一种学问，将他的所有精装书籍全部收集好，然后找他签名，必然能够获得良好的第一印象，所以，我才会带这么多钱过来，一整套精装丛书的价格可不便宜，每人都要来一套……”

    伴随着肃亲王讲解完，其他十二位轮回者也都感到了肃然起敬。

    在惩罚任务当中可没有盟约的限制，对方完全可以不共享这情报！

    但为了大家共同的敌人，肃亲王却是没有藏私，单单这一点，就必须要承他的情。

    都是老油条了，自然也都敏锐的发现了这些魔法的可怕之处。

    看上去好像都很简单，但权重之高，似乎超乎想象……

    ……

    “昏昏倒地”

    翻角巷中，徐越将眼前最后一个不怀好意的家伙击倒后，便是带着哈利从中走了出来。

    好吧，哈利终究还是没有逃脱他舌头打结的命运，第一次是用飞路粉因为紧张，直接来到了这黑巫师汇聚的翻角巷。

    为了避免麻烦，徐越也跟着进去然后一路把他平安带了出来。

    走出翻角巷留下了一地的昏迷人影来到了对角巷后，徐越都还一副若有所思的样子。

    对角巷的店面不太好买啊，手续很繁琐，并不单单是钱的问题，但翻角巷这边好像就没这么多限制了。

    三教九流有三教九流的好处，有时候还更好掌控……

    而就这样，徐越便是带着哈利来到了丽痕书店，还未进门就听到了里面有些嘈杂的声音

    “噢，没想到这里还有我这么多的小粉丝，来，把我们的合照都照下来。”

    推门进去便是看到一位穿着很是骚包，但却不得不承认很有中年大叔魅力的男子，正在与十几位小巫师合照。

    每一位小巫师都抱着差不多快有自己高的一套精装书籍。

    而且虽然面容轮廓因为年轻有变化，但徐越还是隐约能从那群小巫师身上看到几个面熟的影子。

    一时间让徐越表情都显得有些古怪。

    不是吧，这是中了个这样的大奖？

    另外一边正在和吉德罗?洛哈特合影的轮回者们，此时也已经敏锐的察觉到了徐越的身影。

    “是徐越！他竟然也找过来了！”

    “也是了，毕竟他比我们提前了一年。”

    “呵呵，还是肃亲王厉害，差距一年都强行扳平了。”

    “我们有十三人，十三套丛书，和吉德罗?洛哈特阁下的关系可比他好多了，现在的精装本已经被我们买完了！”

    “而且刚刚还成功加入到了神秘人的阵营，就是不知道怎么触发的。”

    “他毕竟领先了一年，暂且不要和他起冲突，等我们发育起来了且看他如何！”

    见到了徐越后，那几位轮回者还是很理智的。

    这种环境下肯定打不起来，而且毕竟对方已经领先了一年，可能已经掌握了好几条魔咒，还未正式学习魔法的自己等人目前不见得能占到便宜……

    ————

    两更完毕！