    林远眼前的4*100米不仅仅是秃顶，身材显得瘦弱渺小，并不是和林远对比。

    而是和毛教练之下对比，都显得瘦弱渺小，看来真的是为了这个4*100米操碎了心呀。

    要不然也不大可能性，是这样一副模样。

    既然决定了参加这4*100米项目的第四棒。

    那么林远剩下的日子，肯定是都打算好好的和这队员一起尽量磨合出一些默契才是。

    毕竟选择了一年事情，那总是要尽可能的把这么一件事情做好，不能敷衍了事，这是林远个人的做事风格。

    训练之前，这林远、毛教练还有团队这些，都必须安排好住处问题。

    这次和上次大有不同，最起码这个运动员宿舍不需要林远个人在进行打扫。

    大概应该是临时安排人打扫出来的宿舍，多宽敞倒是完全说不上，干净卫生就好。

    毕竟林远来这国家队可又不是为了享受而来的，这完全都是为了训练。

    将行李放下的林远，直接向这4*100米项目总教练提议。

    “孙教练，要不然安排我和这另外三位4*100米项目运动员好好认识一下，这样也比较好的适应。”

    孙教练听到林远自己主动提出这个提议，也是欣然答应。

    “那我们就去田径场，他们可都是在田径场内训练，模拟接棒呢。”

    林远和毛教练在孙教练的带领下，前往这4*100米项目的训练田径场。

    还未走到田径场外面就听到了运动员大喊“接”的声音，可以看的出来这4*100米项目运动员对于这次的柏林世锦赛的重视。

    走到田径场外，林远就看到了田径场上面仅仅只穿着一条田径裤的三位运动员在田径场不同的位置各种姿势恢复体力。

    应该是刚刚训练完一组训练，有些肌肉酸痛，需要赶紧恢复。

    田径场上面也有许多教练在记录成绩数据之类的，分工相当明确。

    看到这一幕的毛教练也有些动容，华夏田径还是有些许运动员砸发光发热的。

    林远做出的这个行为也并不是不可取的。

    孙教练带着林远还有毛教练两人进入田径场的动静也自然是引起了田径场内的教练与运动员的注意力。

    孙教练也是注没被和这些教练和三位4*100米运动员介绍这身后的林远。

    只是此时的张陪萌已经大声喊道:“又见面了呀，没想到这次见面，你都已经是奥运会冠军了。”

    “说笑说笑，其实都是为国争光罢了。”林远语气谦虚的说道。

    毕竟林远个人看来，这些确实没有什么好炫耀的，如果是国外或者媒体记者的话，林远觉得还可能炫耀。

    但是在这些一眼，心里想在这田径上面跑出一些成绩的国内运动员面前，就完全这个没有必要。

    林远主动的开口和其他两位4*100米项目运动员介绍自己。

    “我林远，双木林，单字远，很高兴可以在接下来的这段时间里面可以和你们并肩作战。”

    林远丝毫没有趾高气昂的样子，自然一下子就和其他两位运动员活络了起来。

    其实运动员都是特别好交流的，大家聚在一起说几句话，那么大家就都是朋友。

    除去张陪萌，另外两位4*100米运动员是胡凯还有劳义。

    胡凯是张陪萌的师兄，也是一位考入青华大学，专攻的田径的优秀人才。

    还有一位就是劳义，也是一百米项目的实力选手。

    林远也不想过多的耽误时间，提议可以和这三位4*100米项目的运动员一起来适应适应这种训练的情况。

    也好试试能不能有一些默契，这里面，无论是一百米项目、两百米项或者是四百米项目，都是这四位运动员最最强的。

    林远开始脱掉运动外套开始进行基础的一些热身，毕竟早一点适应，最起码让林远自己心安一些。

    虽然也不知道到底可不可以让这次的4*100米项目的成绩进步。

    但是林远当然也是尽自己的所能，将这件事做到最好。

    毕竟这4*100米项目，看的可不仅仅是林远一个人的发挥，折寿一个团队田径。

    靠的是四位选手的发挥，以及四位选手之间的默契。

    “踏～踏～踏～踏～……接——。”

    “踏～踏～踏～”劳义看着接过最后一棒接力棒，拼命朝着最后的跑道冲刺的林远。

    心里也是有些话而不可言，本来还不知道这第四棒运动员迟迟没有消息。

    而也让自己这三个人有些担忧，毕竟这4*100米项目是团队田径，可不是光靠他们三个人就可以完成的事情。

    不过现在，知道是林远，这位让国人骄傲，更是我们国内运动员的骄傲。

    劳义莫名的有一种心安，这也许就是一种人格魅力。

    林远在这里，这其他两位队友都没有丝毫的慌乱，亦或者焦虑的情绪。

    一切都在往好的方向去这一切都未来可期。

    “今天的训练暂时今天就结束，然后待会我们好好将一下这个4*100米项目的安排，练这个项目，首先我们要做到一个熟悉。”

    孙教练主动的开口宣布结束今天的训练任务。

    劳义、胡凯还有张陪萌三人已经累的都要喘不过气来了，今天在林远的配合第四棒，情不自禁的，比以往多跑了几组。

    累的三人都有些挺不住腰板，乳酸反应让三人的双腿有些打颤。

    倒是一旁的林远，还没有太大的反应，当时也不至于像个没事人一样。

    至少林远试试一身是汗，腿也发酸，只是没有这三位这副模样。

    毕竟这就是一百米项目运动员和四百米运动员的差距。

    更何况林远都习惯大赛参加两个项目的“超人”了。

    劳义三人都有些后怕的看向林远，自己三人已经这副模样了，倒是林远还一副没有尽兴的样子。

    那真的别人的奥运会冠军从来都不是偶然。

    无论是训练量，还是这个训练态度，都是有些许的差距。

    …………

    吃完营养餐的林远四人，都已经做到一间办公室里面，犹如好好学生一般坐好，听着孙教练对于4*100米项目的讲解。

    毛教练是旁听身份，毕竟毛教练觉得技多不压身，这个也可以适当涉及。

    “4*100米项目，讲究的是，队友的团队合作能力，包括短跑技术和接棒技术两个部分。”

    “第一棒，安排胡凯，起跑反速应速度一定要够快，善于弯道技术。”

    “第二棒，张陪萌，那就必须要专项能力强的运动员，最主要的是保持不要被其他选手超越。”

    “第三棒，劳义，弯道技术好的运动员，最主要是一定需要心态好，交接最后一棒，好做到快准狠。”

    “第四棒，林远，这个必须是成绩最好的，冲刺能力最强的，而林远的冲刺能力匪夷所思的，说是亚洲第一也不为过。”

    …………

    说到这里，孙教练也有些口干舌燥，拿起茶杯喝了一口茶水，继续讲述这最后一点。

    “传棒人在快接近接棒人时，接棒人需要提前奔跑一段距离，等传棒人到来时，迅速向后伸手接棒，这时传、接棒人的速度都处于一个非常高的时候，且两人完成交接时接力棒在20米接力区内。”

    其实今天晚上的接棒技术，主要还是给林远一个人讲解的，不过张陪萌三人也没有意见，毕竟这完全可以接受。

    …………

    “哔哔——，看准时间你就跑，不要犹豫，接棒动作要做到干净利落，不要拖泥带水。”

    孙教练在田径场上面，吹着口哨，扯着嗓子大喊。

    “你看看林远怎么做到，很自然，和劳义的配合，基本上没有什么毛病。”

    话说到这里，张陪萌、胡凯还有劳义，都觉得，林远还真的是个天才，短短几天，就已经完全适应了这个接棒，做到这个环节也是没有问题。

    其实很大一部分原因，也是林远个人的性格，已经林远对于自身实力的一种自信。

    足够正是比赛，才可以做到发挥出自己的水平。

    劳义三人暗暗庆幸，还好提前过来训练了，要不然可就要被林远看到自己三人骂到狗血淋头的样子。

    训练完毕，劳义三人筋疲力竭，而林远的训练还远远没有结束，林远还有毛教练安排的二百米训练还有四百米训练需要完成。

    这让劳义三人放松的同时，面面相觑，这叫什么事情呀。

    自己三人也算是天才了，在林远面前，自己三人就好像是一个平平无奇的普通人。

    也难怪这个还在田径场上面跑动的林远可以这么轻松的做到报名三个项目——4*100米项目，二百米项目，四百米项目。

    这都是有原因的，原来是有恃无恐呀。

    八月十日田径场上面，林远四人已经走到了各自的位置。

    今天出发前的最后一次跑4*100米，田径场上面已经摆放好了这个电子计时设备，让林远四人紧张这段时间的配合训练到底有一个怎么样的成效。

    第一道的胡凯最是紧张，时不时拍打自己的大腿，让自己的紧张情绪得到舒缓。

    胡凯踩上起跑器做好预备起跑姿势。

    “各就各位。”

    电子计时设备开始发号施令。

    “预备。”

    “啪——”

    电子计时设备发出电子枪响。

    伴随着胡凯的蹬离起跑器，起跑器响起不堪重负的清鸣。

    胡凯埋头，利用自己娴熟的弯道技术，尽力的将自己的速度提升起来。

    而在电子计时设备这边焦急的看着这跑动的孙教练，情绪也是一点都停不下来。

    倒是一旁的毛教练略带放松的开导:“孙教练就放心吧，这短时间，这四个人的努力我们都看在眼里，努力总会得到回报的。”

    胡凯速度提升起来，即将进入直道一百米，而第二棒的张陪萌已经开始埋头跑动加速。

    “接——”耳边传来这段时间，听得耳朵起茧子的，胡凯的大喊。

    张陪萌做出了这段时间，不知道做过多少次，基本上都已经形成了先天性的动作。

    后摆手，握住胡凯拍在自己手掌的接力棒。

    张陪萌卖力的继续进行跑动，这个第二棒，我要全力跑动。

    而田径场上面其他教练的情绪波动早已经跟着这接棒顺利而忍不住的想要雀跃。

    可是想到还有两棒，又重新让自己静下来，将刚刚的情绪给压下来。

    “接——”听到张陪萌的大喊，加速跑动的劳义后摆手接过接力棒，进行跑动。

    这4*100米项目，看的不仅仅是一位运动员的实力，还非常看中每一位运动员之间的配合。

    堪称双重快乐，不仅仅看到了自己喜欢的运动员比赛，也似乎多看一场比赛。

    听着就好像是一笔稳赚不赔的买卖。

    劳义跑动的过程中，自然不会完成自己娴熟了弯道技术。

    这里面，自己和胡凯都是大哥级别了，胡凯都已经做的非常棒了。

    自己也必须做好，而且这关乎的不仅仅是自己，还有整个团体。

    劳义跑动到了大概进入最后一百米直道，而此时的林远已经埋头开始加速。

    这都是林远看到劳义跑到自己需要加速的距离，林远就开始埋头加速。

    “接——”劳义大喊，手上的接力棒，用力的拍在了林远向后伸出的手掌上面。

    林远自己手掌接触到了这接力棒，带有这其他选手手握接力棒丝丝的温暖的余热。

    林远握紧接力棒，目光格外坚定。

    林远自身的速度已经提升到了不错的程度。

    剩下需要做的就是将自身速度在途中跑的阶段继续提升直至自身的最大速度为止。

    而后进入自身的冲刺跑阶段，尽可能的保持自己的速度。

    八十米，七十米，林远的速度已经在达到了自身最大速度，并且开始逐渐减速。

    并且自身肌肉也在尽可能的保持这个速度，林远有绝对的自信。

    毕竟林远自己的耐力素质可以达到了前所未有的高度——95。

    这给了林远前所未有的自信。

    冲刺跑，自己好像还没有输过，谈何害怕之言。

    六十米，五十米，林远咬紧牙关，口鼻并用，进行呼吸，来提供自己高速运转的肌肉，一个氧气的供应。

    四十米，三十米，距离终点仅仅只剩下最后三十米。

    林远发起自己最后的冲刺，有一瞬间，感觉到了林远的速度似乎得到了提升。

    二十米，十米，最后的十米，就要冲过终点线。

    林远冲刺压线冲过终点线，继续有些踉跄的向前跑去。

    这都是速度控制不住导致的，心里想要减速，可是身体根本就减速不了。

    林远继续跑出了大概十米，这才开始缓缓进行减速逐渐停下跑动的脚步。

    劳义三人已经朝孙教练这边走过来。

    电子计时设备也是精准的显示出了林远四个人4*100米接力跑，跑出来的一个成绩。

    孙教练看到这样的一个成绩，38秒60。

    孙教练将这个成绩重置为零。

    劳义三人还有林远都走了过来，想要知道自己的一个成绩。

    毕竟这是前往柏林前的最后一次测试，之前也一直不知道自己几个人到底跑出的是怎样的成绩。

    现在最后一次测试前往柏林参加世锦赛，自然也是希望可以知道这个成绩。

    毛教练也一时间没有看懂孙教练将这个成绩重置清零的行为，有些不解。

    “38秒80，非常好的一个成绩，只要发挥超长，你们就打破了全国4*100米的记录。”孙教练情绪有些激动的说道。

    确实已经非常激动了，因为这四位运动员已经有了打破全国4*100米记录的成绩了。

    劳义三人没有怀疑，兴奋到互相抱在一起，也没有想到自己这四个人竟然可以达到这样的成绩。

    那么自己四个人岂不是有可能真的打破全国4*100米项目的距离。

    这一想想，就让劳义三人激动，而林远也没有过多的怀疑。

    毕竟谁也没有想过，孙教练还在这么不说出真实成绩。

    到时毛教练明白了这孙教练为什么这么做，无非就是一个做法罢了。

    希望四位运动员始终保持期待感，又可能让这个压力时刻都在这四位运动员身上。

    这次林远和团队，与国家队一起出发，踏上前往柏林的航班。

    林远自己进入脑海里面的冠军系统。

    林远

    耐力素质:95

    速度素质:94.5

    力量素质:90

    敏捷素质:88

    任意属性点:0

    林远这一个月以来，也将国际田联超级大奖赛瑞士洛桑站获得的四点任意属性点用的一干二净。

    自己的耐力素质不仅仅被自己加点到了95，自己的速度素质也是被自己加点到了94.5。

    林远自己其实内心还是想要在这次的柏林世锦赛，尝试一下自己能不能打破自己原有的纪录。

    既然自己现在四百米项目基本上没有什么势均力敌的对手了，但是林远不是还有一个自己作为对手吗？

    自己需要做到的就是，不断的突破自己的成绩，人这一生，需要不断前进，一往无前。

    林远退出了冠军系统，不知不觉的进入了梦想，毕竟这些天的训练其实也让林远有些疲惫。

    “飞机马上就要停站了，该醒醒了。”张陪萌将林远给摇醒，林远一时间会没有回过神来。

    张陪萌有些羡慕林远的这个状态，这种比赛，自己都激动到睡不着。

