    林可媚在医院里住了三天，医生终于宣布，她可以出院了。

    于是第二天中午，闺蜜张采儿特意请了假，勤快地跑来医院帮林可媚一起收拾东西。

    其实根本不需要劳烦张采儿，言子翼一个人早就帮林可媚把东西收拾好了。

    张采儿今天穿着一件中衫的白色POLO衫，配了一条蓝色褶皱短裙，看起来既优雅又休闲。

    她不是一个人来的，而是由聂书枫陪着她一起来的。

    不过聂书枫没有进来，而是在病房外等候着。

    “言子翼真是越来越有居家好男人范了，我还担心没有人帮你收拾，特意请假过来了一趟，没想到他一个人就全都搞定了。”张采儿扯了扯唇，低声称赞。

    “你的聂书枫也不差啊，亲自陪你一同过来了，也是一个好男人典范啊。”林可媚笑着调侃。

    “他怎么说也是你的朋友，过来看看你是应该的。”张采儿目光朝她投过来一眼，毫不犹豫地说道。

    “我又没有什么大病，用不着这么兴师动众的。”林可媚忍不住失笑道。

    “听起来你的喉咙真的已经完全好了。”张采儿眼里闪过一抹亮光，欣喜地说。

    林可媚笑着回答：“我也住了一个星期医院了，应该好了。”

    “言子翼这次可是为了你，专门从国外提前赶回来了，看来你们俩好事将近了。”张采儿意味深长地笑。

    林可媚脸色微红，唇角忍不住勾起一抹弧度。

    她们俩闺蜜正在聊着天，这时候病房的门被人从外面推开了。

    言子翼办理好了出院手续，走了进来，身后还跟着聂书枫。

    聂书枫看到林可媚，自然跟她点头问候：“可媚，恭喜你平安出院！”

    “谢谢。”林可媚望着他笑，礼貌地答谢。

    只是这么一个笑容，立即惹得言子翼醋意大发。

    他立即大步走了过去，挡在林可媚的身前，阻断了她跟其他男人对视的视线。

    即便知道聂书枫是他的好友，且已经有了张采儿了，言子翼还是本能地不喜欢他跟自己的女人搭讪。

    他对林可媚的占有欲越来越强烈了。

    “你干嘛啊？”林可媚望着有意挡在他们面前的言子翼，无语地低叫。

    “快去换衣服，我们要离开这里了。”言子翼给了她一个眼神。

    林可媚看了看时间，他们确实该出院了。

    她的衣服早已经准备好了，林可媚只需要拿去这间套房自带的小房间里，把身上的病号服换下来就可以了。

    但言子翼仍觉得自己老婆换衣服，这么多旁人在门外盯着不太好。

    他扭头朝身后的聂书枫使了个眼色：“刚才不是说有话对我讲？我们到外面走廊去说。”说着，他转身向门外走去。

    聂书枫心知肚明言子翼是什么心思，只在心里暗笑言子翼也有这等幼稚的时候。

    他朝林可媚笑了笑，便跟着走出病房门。

    两个大男人离开后，林可媚便抱着自己的衣服走进了小房间。

    一会儿后，她换了装，穿着一套淡黄色的女装和一双白色平底小牛皮鞋，长发披肩，从小房间里走出来。

    “哇，可媚，你换下病号服，整个人的气色看起来都好许多。”张采儿笑着说道。

    “是吗？”林可媚扬了扬眉，整个人也感觉自己精神很多。

    “走吧，言子翼跟聂书枫都在外面等我们。”张采儿担心她刚出院身子虚，伸手搀着她。

    两人一同离开了病房，言子翼跟聂书枫果然等在门口。

    言子翼一看见她们出来了，立即走过去，很自然地搂住了林可媚的腰。

    张采儿自然放手了。

    有言子翼亲自照顾林可媚，她也可以放心了。

    医院楼下停着两辆车，一辆是言子翼的跑车，另一辆是聂书枫的越野。

    “可媚，我已经在我的私房菜餐厅，给你准备了丰盛的一顿午餐，庆祝你出院。”聂书枫薄唇一挑，笑着说道。

    林可媚闻言表情惊喜：“谢谢，你有心了！”

    “走吧，你们跟我们一起去我的私房菜餐厅。”聂书枫笑眯眯地提议。

    言子翼原本是想带林可媚先回家的，没想到聂书枫竟然还有此一招，他跟林可媚的二人世界计划只能暂且搁浅了。

    言子翼开车载着林可媚，跟着聂书枫他们一道去了私房菜餐厅。

    这次聂书枫没有邀请其他人，只专门招待言子翼跟林可媚两个人，当然主要是为了庆祝林可媚出院的。

    考虑到林可媚的身体状况，聂书枫特意做的都是一些清淡却营养丰富的菜品。

    一如既往地非常美味，林可媚吃得相当满足。

    饱餐了一顿之后，她跟言子翼没有马上离开。

    言子翼跟聂书枫在交谈事情，林可媚跟张采儿也倚靠在窗边，闲聊了起来。

    “夏宇泽有没有说什么时候把果果给你们？”张采儿关心地问。

    “具体时间我们还没有约，不过我跟他已经商量过了，在我跟言子翼正式结婚，将果果迁到我们户口名下之前，我们跟夏宇泽轮流照顾果果，这样也可以给果果一段适应的时间。”林可媚淡笑着回答。

    “这样很好啊。”张采儿也非常赞同：“我现在真是羡慕你啊，男人、孩子都有了，人生赢家！”

    “你不也一样吗？”林可媚瞥了她一眼。

    “我跟聂书枫八字还没有一撇好吧。”张采儿叹了口气。

    “他还没跟你求婚吗？”林可媚忍不住打探。

    “前段时间他倒是求了。”张采儿微红着脸说。

    “怎么样，你有没有答应他？”林可媚急忙追问。

    “我说我要考虑一段时间，才能给他答复。”张采儿回答。

    林可媚惊讶地叫道：“像聂书枫这么好条件的男人，你还要考虑什么啊？”

    “结婚是大事，我总得慎重吧，而且我还没有做好马上就跟他结婚的准备，总觉得吧太快了！”张采儿犹豫地开口：“我们又不是像你跟言子翼这样认识很久了，我们其实也才刚认识一年不到啊。”

    “结婚有时候就是要有一点冲动的。”林可媚笑着对闺蜜说。

