        杨行舟转身看向东方不败，见他面容沉凝，双目精光闪烁，长须飘洒胸前，很有几分威严，与自己猜想中的相貌大为不同，登时吃了一惊：“咦？东方兄的相貌与我想象中大不相同啊。”

    在他印象当中，这东方不败应该是浓妆艳抹一身大红大紫的衣服，人妖的造型才对，却没有想到面前的东方不败竟然是一名面容威严的老者，这一下当真出乎他的预料，脸上不自禁的流露出愕然之色。

    他却不知东方不败在杨莲亭身死之后，曾经怒发如狂，在黑木崖上大开杀戒，但是等到他情绪稳定下来之后，忽然觉得前尘如梦，整个人竟突然慢慢变得正常起来。

    又加上他要重新领导日月神教中跟着自己的一群教众，以前那种妖艳诡异的装束自然无法见人，也不能服众，因此只能将大红大紫的刺绣衣衫脱掉，换回正常装束，因为没有了胡子，又特意粘了假胡子，改回之前的模样之后，这才开始重掌神教。

    他见杨行舟问及自己相貌，登时就知道杨行舟一定是从什么渠道了解到自己前段时间的扮相，是以才有此问，当下叹道：“昔日种种，犹如梦幻，我在修行葵花宝典之后，服药练气，慢慢的心智也变了，便是连教主也不想当了，体会到天人化生之境，越来越没有了争权夺利之心。”

    他低头看向地面积雪，脸上露出沉浸以往记忆的神情，缓缓道：“任教主昔日传我葵花宝典，根本就是不怀好意，只是这本秘籍实在太过吸引人，以至于我不得不依照宝典记载，修炼其中法门，嘿嘿，任教主想的长远，却也百密一疏，最终还是被我关进了西湖地底。”

    杨行舟好笑道：“东方兄，我曾读过辟邪剑法，那门剑法与葵花宝典渊源极深，不过应该还有点区别才对，现在你来了，可曾将葵花宝典带在身上？”

    东方不败从怀中的掏出一本颜色泛黄的小册子，随手扔在旁边一块无字石碑之上，道：“胜得过我，这本宝典自然归你。”

    此时石碑顶上已经布满积雪，他将书册扔到石碑上时，一股劲力从书册上发出，将石碑上的积雪吹拂的干干净净，摆在了石碑顶上，不曾有丝毫动弹，似乎嵌入石碑体内，山风吹来，书册并不动弹。

    杨行舟笑道：“好内功！我以为东方教主内功不怎样，却原来是想错了，没想到葵花宝典上的内功竟然也非同小可。”

    他说到这里，扫视四周，皱眉道：“怎么就你一个人前来？任我行和左冷禅他们两个都没胆子与我较量么？嗯，是了，此时武林正派许多高手前来观战，便是日月神教黑木崖上也兵力空虚，想来任我行应该是攻占黑木崖去了，嘿嘿，此人是枭雄手段，些许名声未必会在意。左冷禅应该是不敢以有用之身，做无益之事，嵩山派弟子凋零，他担负着重整嵩山的担子，应该也不敢与我交手，害怕我杀了他，嵩山派就此没落。啧啧，果然各有各的打算！”

    他是玩阴谋诡计的习惯了的人，眼见时间都差不多了，任我行和左冷禅都不曾现身，登时明了这两人打算。

    比武较量，在这两人看来，估计只是莽夫所为，他们爱惜羽毛，珍惜性命，自然不想与杨行舟比试，胜了还好说，能提升不少士气，若是败了的话，恐怕将无法收拾局面，最好的办法就是不来泰山，而是去做别的事情。

    他能想到这些事情，东方不败也能想到，闻言轻笑道：“黑木崖上早就没有几个人了，任我行若真到了黑木崖，等待的他的将会万斤炸药，嘿嘿，足以炸塌半个山峰，大罗金仙也难以逃脱性命。”

    他说到这里，看向杨行舟：“江湖传言，杨兄才是真正的天下无敌，自从现身江湖之后，未尝一败，我自从艺成之后，也不曾有过败绩，今日倒要看看，谁才是真正的天下第一！”

    说话间一柄轻薄如纸的长剑被他从腰间倏然抽出，随后一道剑光犹如闪电，刺向杨行舟肋部，他说打就打，竟然毫无半点预兆，当真是快到了极点。

    杨行舟之前曾与林震南交过手，当时林震南出剑的速度已经快极，可是这东方不败出剑的速度比林震南还要快上几倍，简直长剑拔出，剑尖已经到了杨行舟胸口。

    “好！”

    杨行舟一声长笑，手掌忽然斜斜举起，接我一招“天倾西北！”

    按理说他说了这么多句话，东方不败这一剑早就洞穿了他的身体，可是古怪的是，虽然听着他的语速不快，一字一字都清清楚楚的在观日峰上响起，可直到他这句话说完，东方不败这一剑也不曾刺到杨行舟身上。

    这种感官上的错觉，令在附近观战的一群人都极为难受，有几名武功修为不到之人，只感到脑子一乱，体内真气逆行，忍不住一口血喷了出来。

    东方不败眼见杨行舟手掌举起，斜斜落下，这一掌下来，如同苍天塌陷，天河倒泄，威力之强横，简直闻所未闻，一瞥之下便知道无法抵挡，急忙将长剑撤回，身子倏然后退。

    他这一退之下，犹如鬼魅，瞬间便后撤了五六丈，随后一声凄厉的长啸，整个人化为一团黄色的幻影，将杨行舟团团围住，剑气纵横，席卷杨行舟全身。

    “好剑法！”

    杨行舟哈哈大笑：“再接我一招，地陷东南！”

    轰！

    他抬脚前踏，整个日观峰似乎都震荡了一下，地面积雪如被狂风吹拂，瞬间飞起，崩散开来，化为一蓬白色的雾气，四周观战之人全都气血一滞，身子震颤之下，不住后退，修为低者发出惊呼，双腿一软，坐倒在地。

    东方不败身子倾斜，犹如陀螺一般，在地上围着杨行舟急速旋转，一蓬白色飞针从他手中发出，扑向杨行舟周身大穴。

    杨行舟见他化解自己这一招竟然巧妙之极，不由大喜：“好，我看你能接几招！”

    陡然双手盘抱，一蓬劲气从他双掌间发出，形成一根无形气柱，呼啸旋转，捣蒜一般捣向东方不败，至于飞来的飞针，尽数被气劲震飞。

    轰！

    东方不败不敢硬接，身子陡然下趴，与地面齐平，贴地冲向杨行舟，手中长剑挑向杨行舟裆部，出剑之古怪，身法之迅速，天下少见。

    不过杨行舟之前在连城诀的世界里，修行过血刀门的刀法，什么诡异的招式都学过，连违背人体常理的招式都修行过，这东方不败的招式在他眼中其实不足为奇，真正厉害的还是他出剑的速度和时机。

    眼见他长剑挑来，杨行舟叉开五指，手掌缓缓下压，不周山掌第五招，五行大印！

    砰！

    东方不败在间不容发间急速滚动，躲开了杨行舟这一掌劲力笼罩的范围，但是头发胡须却被劲风大断，一瞬间便成了一个平头短须的老者，与刚才的相貌大不相同。

    杨行舟大为高兴：“竟然能躲的过我这一招，了不起！当初风清扬就是被我这一招打翻的，你比风清扬风老头都厉害几分！”

    旁边雪地旁一块青石附近正站立着一名面如金纸的青袍老者，闻言重重的哼了一声，面露不虞之色，轻声骂道：“学了我的独孤九剑，现在却以掌法与人对敌！早知道如此，不传他剑法了！”

    他说到这里，对青石后面露出两只眼睛观战的令狐冲道：“小子，好好看，这场比武，错过了，一辈子都难以见到了！”

    