    白色面具缓缓的摘了下来，露出一张俊美而阴柔的脸，一头银白色的长发如同瀑布挥洒在他的肩膀上。

    看起来像是女人，但是不要觉得他就是女人，他只是长了这张女人的脸而已。

    姜夜放下兜帽，摘下来了自己黑色的口罩。

    看到了姜夜的面容，来人脸上顿时露出了激动的神色。

    “曾经的爱哭鬼，口气倒是不小，你现在还喜欢抱着布娃娃睡吗？”姜夜露出了一个灿烂的笑容。

    他不愿意提起曾经的艾卡孤儿院，很不愿意，甚至自从初三独立出来后，姜夜就再也没有回去过。

    听到了孤儿院出身的人死亡，甚至是被追杀，姜夜也没有出现太过激动的神情，甚至听到孤儿院一夜之间消失了，姜夜也只是怀疑，然后回去看了一眼。

    来人面色顿时阴沉了下去，姜夜不提这茬还好，提起来就会让他想起来很不好的记忆。

    为什么说姜夜的恶趣味没变呢。

    因为姜夜曾经就这么干过，姜夜把他的布娃娃嘴给缝了起来，并且缝成了一个咧到耳朵根的诡异笑容，甚至用线把他布娃娃的眼睛都给缝了起来。

    吓得他半夜嗷嗷哭不说，姜夜还在他身边哈哈大笑。

    虽然也因为这件事，姜夜被惩罚了，甚至孤儿院还给他重新买了一个布娃娃，但是却给他留下了不小的心理阴影。

    直到刚才，他的娃娃又被姜夜给缝了一遍。

    “如果你不想死的话，还是不要再刺激我。”他又重新将白色的面具带了上去。

    姜夜打了一个哈哈，十分和善的笑了起来：“别生气嘛，是我做的不对，给你赔礼道歉。”

    从背包中拿出了红苹果，姜夜还在自己的袖子上蹭了蹭。

    “来，我请你吃苹果。”

    姜夜笑呵呵的把苹果扔了过去。

    来人很自然的接到了姜夜扔过去的红苹果，将红苹果拿在手中，也没有顾及是在姜夜袖子上噌过的，白色的面具变成了半块。

    张开嘴咬了上去。

    “喀呲。”

    苹果的汁液饱满，还有清脆的响声，口感也非常好，至少比市面上大多数的苹果要好很多。

    在来人咬了第一口后，他的身上就散发着一层淡淡的红光，只有姜夜能够看到，就算是闭上眼睛也能感觉到他的位置。

    姜夜微微点了点头，这就对了。

    反正很多人也不知道他的手里的杀手锏是什么，到时候遇到了人就先发红苹果，要是被敌人逃走了，下次来，不用费劲的感知，距离他千米内就会自动的感应到。

    “好吃吗？”

    “好吃。”

    “好东西就是要分享，我这还有，你带回去给大家一起吃。”姜夜从背包里拿出了塑料袋，里面装了满满一袋子的苹果，塑料袋撑的鼓鼓囊囊的，少说也有几十个红苹果。

    来人有些犹豫，以他对姜夜的了解，姜夜根本不会请大家吃苹果，有了好吃的他肯定不会分享。

    虽然狐疑，但是他也没有发现有什么疑点，更没有发现下毒，也不是诅咒，看起来就是普普通通的红苹果。

    当然，他要是再信姜夜他就是傻叉，但是他就是这么有恃无恐。

    所以姜夜递过来一袋子，他也同样收进了自己背包。

    鬼婴一看姜夜竟然竟然送了那么多东西，顿时着急了起来，那自己家的东西能是乱送的吗，赶忙的抓了抓姜夜的脖子，然后指了指自己空空如也的嘴，又摸了摸自己圆滚滚的小肚子。

    “傻孩子啊。”

    姜夜哑然失笑，摸了摸鬼婴的脑袋安抚他。

    “我不是来蹭吃蹭喝的，我再问你一句，你回不回去？”收起了苹果，来人终于意识到了什么，他是来兴师问罪的，不是来蹭吃蹭喝的，怎么就熟练的噌了起来。

    当即拔出自己腰间的刺剑，指着对面的姜夜。

    “你是偷跑出来的话，以她的严厉不会允许这个点还有人外出活动，打不过我不要紧，你回去会受罚。”姜夜依旧那么稀松平常的站着。

    刺剑寒芒已经近在眼前。

    也许是被姜夜说中了心思，又或是想要向姜夜证明自己的武力。

    这一点很好理解，每个人身边都有一个聪明的孩子成为家长口中标榜的榜样，然后自己怎么追也追不上，分开了许久之后，那个人的名头不仅仅没有降低，反而变成了传说。

    这样，不管自己如何的努力都会和传说相比较。

    就连艾卡孤儿院的那些人都曾说，要是姜夜还在的话就好了。

    这是童年造成的创伤，想要治愈的话其实也不难，只要打败那个人就好了。

    等人们都长大了，突然发现自己曾经努力需要超越的那个人竟然已经被自己远远的甩开，那样的话，心结也就解开了，那个时候也只会唏嘘一声物是人非，却没有更多的感慨。

    如果是玩的比较好的话，也许会惊讶之余沉默，然后想问一问为什么会变成这样，最后归于的依然是沉默。

    现在他就是这种状态，急于证明自己，证明这么多年的努力他已经超越了姜夜。

    “铿。”

    刺剑点在脊柱屠刀宽大的刀身上，剑身微微的弯曲。

    没有久别重逢的喜悦，姜夜只是平淡抬起手中的脊柱屠刀挡住来人攻击。

    “叮叮叮！”

    刺剑越来越快，甚至到了普通人根本看不到的速度，破空声渐渐的没了，来人的攻击竟然已经突破了音速。

    姜夜抬起脊柱屠刀恰好的抵挡住他的攻击。

    “这么多年，你还是没有长进啊。”姜夜微微叹息了一声，太急了，攻击太急躁了。

    当然，也许是因为他面对的是姜夜，如果是别人的话，他不会这样急躁。

    刺剑和拳脚的攻击的越来越快，竟然乱中有序了起来，在急切之中变成了千丝万缕的布局。

    姜夜猛地发力，手中的脊柱屠刀狠狠的拍在来人的身前。

    刺剑根本就没办法抵挡住姜夜这种势大力沉的攻击，差点就把他的刺剑给折断了，劲风刮在他的脸上让他的头发被吹的披散开，身上的衣服更是猎猎作响。

    “鬼神图。”

    “吼！”

    他胸口处出现了一本书页，书页的光芒大盛，一头青皮猛鬼从里面探头出来，冲着姜夜咆哮。

    青皮恶鬼青面獠牙，圆目凿齿，张开血盆大口，身上青黑色的纹路闪烁，筋骨舒展，伸出两只鬼爪妄图抵挡住姜夜重刀。

    青皮鬼出现的很快，霎那间就从这张书页中钻了出来，身形在三米左右，身上还穿着破烂的盔甲。

    轰。

    青皮鬼被重刀拍到了出去，以至于被他挡在身后的那人也连带着倒飞了出去。

    飞出去的瞬间他就把青皮鬼重新收回了书页中，这才避免被二次踩踏，要是被自己驱使的鬼给压出个好歹来，那可就丢人丢大发了。

    后空翻稳住身形，双脚处的靴子都磨的起了火星子。

    “咳咳。”

    咔的一声，他脸上的白色面具碎了大半，吐出一口血。

    “看来孤儿院教的不错。”姜夜有些诧异，他可是有系统的男人，比一般人强才对，如果比一般人都弱的话，那他岂不是烂泥扶不上墙。

    虽然说孤儿院也很特殊，姜夜离开了也很久，但是现在‘爱哭鬼’竟然都已经这么强了，虽然姜夜没法查看别人的等级，但是以‘爱哭鬼’现在表现出来的战斗力，杀一个外神分身应该没问题。

    姜夜也没有重伤那只青皮恶鬼，那东西的肉身强度不低，看起来等级应该也不低，在不爆种的情况下，鬼婴打不过青皮鬼。

    至于出现的那张书页，应该也是成体系的东西。

    “小时候玩布娃娃，现在还玩布娃娃，玩布娃娃和战斗不能同日而语。”姜夜擦了擦脊柱屠刀，走到了‘爱哭鬼’的面前，然后干脆的举起了手里擦的铮亮的屠刀。

    “我输了。”

    ‘爱哭鬼’踉跄着站起身来，拍了拍身上的泥土，长出了一口气，脸上带着轻松的神色。

    他一边期望自己能够打赢姜夜，一边又害怕自己打赢姜夜。

    毕竟世界不同了，以前和现在不能混为一谈，他走的更早，也走的更前。

    “没错，我就是玩布娃娃。”

    ‘爱哭鬼’转身，书页从他的身躯中分离，竟然直接在姜夜的面前消失了。

    ‘爱哭鬼’的身躯也开始干裂，血肉之色全都褪去，变成了泥塑的模样：“大家在等……你。”

    “我可不想见到你们。”

    看着眼前的陶俑变成了风沙消散，姜夜转身向着学校走去。

    步入校门，姜夜心中涌起了熟悉的安全感。

    在出租屋的时候是没有多少安全感的，毕竟那里只是房子，而在学校的节点，姜夜才能感觉到身心的安稳。

    自从面具人找到他，他就相信孤儿院那边也会有动作，只不过这次应该是‘爱哭鬼’自己偷偷出来的，孤儿院的众人就算是知道也会装作不知道……。

    姜夜摇了摇头，甩了甩头，将脑海中的想法赶了出去，他已经今非昔比了。

    “好了，开始实验吧，这才是头等的大事。”

