    第9章 悲惨的墨玉公主

    抓麒麟、凤凰、龙喂狗？

    墨玉公主愣一会，才反应过来。面前是敌人，是专门过来抓她的敌人。

    “哈哈！”

    墨玉公主笑了！

    笑的前仰后合，身上的轻纱都飘起来……

    嘲笑说：“小小的太乙玄仙……想抓我？”

    “这是找死吧？”

    在墨玉公主眼里，火炼只是普通的太乙玄仙，根本没放在眼里。

    “唉！”

    火炼叹口气说：“我确实只是太乙玄仙，但是我的狗利害啊！”

    指着赤焰犬介绍：“我的狗牙口很好，可以拿老鼠，也可以咬麒麟，特别是擅长咬母麒麟。”

    “汪汪！”

    赤焰犬露出锋利的獠牙，配合着叫几声。

    “切！”

    墨玉公主更加鄙视，指着赤焰犬说：“一条无法化形的狗，牙齿有多利害，还能咬死本公主吗？”

    火炼重重点头，十分严肃的说：“能！他能咬死你！”

    反过来调侃着问：“要不要试一试？”

    墨玉公主露出疑惑，重新打量着赤焰犬。越探查，越感觉神秘，感到淡淡的危机。沉声质问：“你们到底是谁？”

    火炼再次自我介绍：“我是火炼天尊，专门抓麒麟、凤凰、龙族的。”

    “汪汪！”

    赤焰犬在旁边，流着口水补充一句：“抓来喂狗的！”

    墨玉公主怒了！

    “你们找死！”

    愤怒的嘶吼着，准备出手捏死两个小丑。

    赤焰犬没有理会暴怒的墨玉公主，先向火炼询问：“主人！要活的，还是要死的？”

    火炼下令：“要活的！”

    刚见到墨玉公主，就用《炼宝录》探查，发现墨玉公主身上有浓郁的先天气息，那是拥有先天灵光的标志。

    墨玉就是因为天生拥有先天灵光，才会成为麒麟族公主。

    不只是墨玉公主拥有先天灵光，在紫金殿内抽搐的凤凰七公主、龙族三十六太子都蕴含先天灵光。

    只是凤凰七公主和龙族三十六太子身上的先天灵光暗淡，被墨玉公主通过“苟合之法”吸走一部分。

    墨玉公主不是单纯的谈恋女色男色，主要是通过“色”吸收先天灵光，壮大自身的底蕴。

    “活的？”

    “不给我吃吗？”赤焰犬听到要活的，疑惑的问道。

    火炼摇摇头，解释：“这只麒麟体内蕴含先天灵光，不能给你吃。”

    赤焰犬听到先天灵光，眼睛顿时冒出光芒。知道先天灵光是晋级的必须品，快速的点头说：“可以！”

    “我不吃了！给您抓活的。”

    他们在墨玉公主面前，讨论是抓活的，还是抓死的。

    墨玉公主越来越愤怒，同时越来越疑惑，拿出枚黄色的印章防备着。

    印章并不普通，上面散发浓郁的先天灵气，是墨玉公主的伴生灵宝……下品先天灵宝墨玉印章。

    “死！”

    墨玉愤怒的喊着，祭出墨玉印章。

    印章漂浮在上空，变成数百米宽，散发庞大的镇压之力，直接砸下。

    “嘭！”

    印章落下，把火炼和赤焰犬砸在下面。

    “哈哈！”

    “两个小丑敢打本公主的主意，真是找死。”墨玉公主得意的低语道。

    以为凭借墨玉印章，足以把火炼和赤焰犬砸死。

    “汪汪！”

    “起！”

    这时响起狗叫声，接着数百米大的印章被抬起来。

    墨玉公主目瞪口呆，不敢置信的看到震惊的一幕：

    赤焰犬变成数百米高、通体赤铜色的狗，居然用一只狗爪托起先天灵宝印章。

    赤焰犬本身就是下品先天灵宝，怎么可能害怕墨玉公主的印章。

    “汪汪！”

    “这东西不错，居然有香味。”

    赤焰犬耸动鼻子，在印章上闻到浓郁的香味。

    张开狗嘴，把墨玉公主吞进肚子中。接着舔舔嘴唇说：“不错！味道好极了！”

    “啊！”

    墨玉公主失去印章，感觉大脑被挖去部分一般。抱着脑袋痛苦的哀嚎着。

    印章是伴生灵宝，里面有墨玉公主的元神印记。被赤焰犬吞下后，元神印记消失，才会痛苦的哀嚎。

    “啪！”

    赤焰犬舔着嘴唇，一爪子拍过去，把墨玉公主踩在脚下。得意的汇报：“主人！活捉了。”

    墨玉公主懵逼了！

    没想到会被一只狗打败，还是只不会化形的狗。

    挣扎着喊：“快放了我！我是麒麟族公主，我的父亲是麒麟老祖，快放了我。”

    赤焰犬用力踩一下，训斥：“闭嘴！等主人发落。”

    “啊！”

    墨玉公主惨叫一声，在死亡威胁下选择闭嘴，却凶狠的盯着火炼。

    火炼也很惊讶，不是震惊如此轻易的打败墨玉公主，而是惊讶赤焰犬可以吞噬先天灵宝。

    上下打量着赤焰犬问：“你把先天灵宝吃了？”

    赤焰犬舔着嘴唇回味着，说：“吃了！”

    还评价：“真好吃！真香！比紫金鼠好吃太多了。”

    火炼继续探查，发现更加惊讶的事情：赤焰犬居然把腹中的先天灵宝消化了！

    忍不住吐槽：“居然能消化先天灵宝，也不怕消化不良啊！”

    又想到印章中蕴含的先天灵光，可惜的说：“唉！可惜了！里面的先天灵光啊！”

    这时《炼宝录》中第49张信息发生变化：

    赤焰犬

    类别：守护兽

    进化：1/27

    本体：三星堆青铜神兽

    等级：下品先天灵宝

    实力：大罗金仙

    属性：守护、风火、变化、

    神通：青铜守护、风火焚天

    世界：风火小千世界

    规格：高360米、长720米，重2340吨（可变化大小）

    材料：先天火焰赤铜、先天灵光

    上面出现“进化”，后面标注1/27，代表：赤焰犬吸收先天灵宝中的先天灵光。

    只要再吸收26件下品先天灵宝，就可以晋级中品先天灵宝了。

    没想到赤焰犬晋级方式，是以吞噬先天灵宝晋级。

    “唉！”

    火炼无奈的叹气，说：“浪费啊！”

    赤焰犬不好意思的低下头，不自觉爪子用力，又把墨玉公主踩出血来。

    墨玉公主哀嚎着，流着眼泪祈求：“啊！别再用力了！在用力……真的会死的。”

    火炼连忙喊：“轻点用力，别踩死了。”

    活着才可以提炼先天灵光，死了……只能吃肉！

    “咳咳！”

    墨玉公主咳嗽着，说：“我爸是麒麟老祖……”

    (本章完)

