    很快，一家人都陆续回来了。

    “小姑夫！”

    “云汐姐！”

    “姐夫！”

    没等三人进门，陈濛濛就已经迎了出去。

    人如其名，她本身也很乖巧，尤其长了一张巧嘴。

    陈淑英亲自下厨，做了满满一桌子菜，大家吃得也是其乐融融。

    萧南天中途出去抽了颗烟，回来之后，屋子已经收拾好了，岳父岳母回了房间，楚云汐跟陈濛濛则是进了总觉得卧室。

    嗯？萧南天突然有了一种不好的预感，可怜巴巴的望着楚云汐。

    “萧南天，今天有要委屈你一下喽。”

    在关门前，楚云汐向萧南天使了个颜色，看了看一旁的沙发。

    萧南天深深吸了一口气，这才平静了下来。

    也直到此刻，他才意识到自己有一件重要的事没办！那就是买房子！

    最后每个别墅群，到时候别说是陈濛濛来作客了，就算是亲戚们都来，也住得下，也就不必分房睡了。

    不过，想了想，他还是放弃了这个打算。

    一旦屋子多了，他一定会被楚云汐赶到别的房间。

    划不来啊！

    现在还不是时候！姐妹两个睡在一起，当然有不少悄悄话。

    楚云汐本以为她这个年纪，一定是要问一些学习方面的问题。

    结果，她太单纯了，陈濛濛第一句话，就是，“姐，你跟姐夫那个了吗？”

    闻言，楚云汐差点就晕了，这孩子也太早熟了吧？她本想否认，可自己是合法夫妻啊，睡在一起有什么不对的？

    而且，如果传出去，对名声也不好。

    于是，他红着脸点了点头。

    陈濛濛一下子来了兴趣，“你们是怎么睡在一起的？姐夫用了什么套路？”

    “啥套路？”

    “就是网上那些教人追女孩在的教程啊，先是扮白痴，然后给女人惊喜，把风头都让给女主，自己默默付出，等得到芳心之后，再睡到一个屋里，这时候重点来了，不能直接睡床上，否则会适得其反，一定要先睡地板，然后扮可怜……”

    听到最后，楚云汐一脸惊恐，这个套路，怎么这么熟悉啊！萧南天办是那么做的吗？

    一想到套路的结局，她的脸就更加红了。

    ……

    第二天，萧南天刚睁开眼睛，就见到楚云汐站在沙发前，盯着自己。

    “老婆，早啊？”

    “早，萧南天，我跟你商量一件事。”

    “什么事？”

    “要不然，以后你每天都睡沙发吧。”

    一听这话，萧南天一下子就跳了起来。

    为什么？自己明明都快要成功了啊！心中虽然这么想着，但他嘴上却说道：“咱家地板湿，你也不是不知道，我都起了一身湿疹，说不定连风湿病都有了，哎呀，我腰怎么这么疼……”

    说着，他还装模作样的呲牙咧嘴，装成很痛苦的样子。

    见到他这个样子，楚云汐也不忍心了。

    “要不然……”

    “没关系，反正濛濛就住几天，又不长住，我委屈两天没时间，以后咱们两口子多努力，争取换个大房子，这样一来，我就不用睡地板了。”

    楚云汐也是这么想的，便点了点头，“只能这样了，我一定会更加努力工作的，你跟濛濛去了省会，也一定要小心，那里可不比咱家，不能跟人起冲突……”

    她不停的唠叨着，果然跟一个居家女人没有什么区别。

    甚至直到吃早点的时候，她还啰嗦个不停。

    吃完早点，雷子便送萧南天跟陈濛濛去了省会。

    这是雷子特意要求的，他从就听说说省会藏龙卧虎，当然不会错过这个见世免好机会。

    不过，他以前也只敢想想而已，可现在有了萧南天，就变得不一样了！

    “姐夫，你气色不太好啊，是不是昨晚没睡好”

    陈濛濛小声问道：“是不是姐姐早上跟你说什么了？”

    她在偷笑，仿佛恶作剧成功一样。

    “谁说的，我睡眠质量一直很不错啊。”

    “你别骗我了，睡沙发怎么会舒服呢？要不然我去别的地方睡吧，虽然我人生地不熟，外边又乱，但我也不忍心破坏你们夫妻的感情啊。”

    说着，她还幽幽叹了口气。

    “用不着，你就安心住下来吧。”

    萧南天拍了拍额头。

    陈濛濛的小把戏，怎么能逃过萧南天的眼睛？

    只不过，他很意外，这个小丫头什么时候变得这么古灵精怪了？

    “大哥，我们先去哪个大学？”

    雷子掏出地图看着。

    “不急，我们先去看望一下老朋友吧。”

    萧南天道：“毕竟，他们在滨海投资了不少钱，既然来了，怎么能不见一面呢？”

    雷子一笑，放下地图，随即一脚油门踩了下去。

    白杭等人对建设滨海，可是做出了突出贡献啊，自然是要拜访一下的！

    另一边，白杭正在跟手下开会。

    每个人一张床，身上缠满了白布！

    阿华、萧立武以及一众心腹，就没有一个能站起来的。

    扫了一眼众人，白杭的脸色也变得很难看。

    “老大，这事不能就这么算了！”

    萧立武狠狠砸了床板一拳，似乎是想坐起来，不过他稍微一动，就牵动了伤口，让他不停咧嘴。

    “去你妈的，还有脸说？要不是你煽风点火，老子会弄成这样吗？不这么算了？那你还想怎么样？”

    白杭脸色狰狞，“你想去的话，我马上就让人把你丢到滨海，我倒想看看你能不能活过今晚。”

    萧立武沉默了。

    上次，萧南天已经是手下留情了，如果他再去的话，恐怕就真没命活着回来了。

    病房中，一下子就沉默了下来。

    他们是敢怒不敢言啊！萧南天实在是太可怕了，对他们来说，简直就跟梦魇一样。

    “老大，出事了。”

    病房外，一人大呼小叫的跑了进来。

    见到他，白杭的脸色更加难看，因为那名手下能跑能跳！

    每次见到别人四肢健全，他就感觉自己的心口仿佛别人扎了一刀。

    “去你妈的，你才出事了呢！

    白杭怒骂一声，“有屁快放。”

    “是滨海，滨海……”

    听到“滨海”两个字，白杭等人的脸顿时都白了，那夜发生的事情，又浮现在他们的脑海之中。

    如果他们还能动弹的话，恐怕直接就钻到床底下去了。

    “我刚收到消息，滨海的人来省会了。”

    听到后半句话，白杭更是狠狠咬牙，“都有谁来了？”

    这几个字，基本上被他从牙缝中挤出来的。”

    “就是那个领头的，叫……”

    “萧南天。”

    手下的话还没说完，萧南天就已经带着雷子跟陈濛濛出现在了门口。

    此时，他的脸上带着笑容，但白杭却像是见到了鬼一样，慌忙的想要爬起来。

    可是很快，他就意识到了不对。

    这里是是省会，是自己的地盘，不是滨海啊！再看到萧南天那张脸，白杭先是一愣，心头猛地一颤，一股恐惧，瞬间在心头蔓延。

    旋即他反应过来，这他妈的是在省城啊！强龙不压地头蛇。

    萧南天是来送死的吗？

    想到这里，他笑了，是残忍的笑容。

    “真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来啊！”　“这里是地狱吗？”

    萧南天笑了笑，道：“别开玩笑了，你们现在还活着，想去地狱也太早了吧？”

    “……”

    白杭心中一颤，因为他感受到了一丝危机。

    萧南天是来送我下地狱的？

    “来人！”

    白杭狞笑着，道：“我不跟你逞口舌之快，今天是你自己找死，就愿不得我了。”

    “来人啊，快特么来人！

    他大吼一声，立刻便有几十个人冲了进来。

    本来不小的病房，被挤了一个水泄不通。

    然而，萧南天却面无惧色。

    他越是这样，白杭就越是生气，因为他不喜欢这种被人忽视的感觉。

    “这是你这辈子最后一次如此嚣张了！”

    白杭深深吸了一口气，感觉浑身的血液都沸腾了起来。

    他正琢磨着如何报仇呢，没想到机会这么快就来了。

    “大哥！不好了，吴管家来了！”

    他正要下令动手，一名手下急忙跑了过来。

    白杭先是一愣，随即笑了起来。

    “萧南天，我承认，你的确很厉害，但你太狂妄了，这里是省会，是洪爷的地盘，是龙你得盘着，是虎，你就特么给我卧着！”

    白杭哈哈大笑。

    在他看来，吴管家一定是洪爷派来对付萧南天的。

    老实说，让他一人对付萧南天，心中多多少少有些惴惴不安。

    但有洪爷帮忙，那就不一样了。

    这下，萧南天必死无疑。

    “萧先生，您这么快就来了！”

