
遗弃之地，荒原上。　　攫欝攫。全身裹着黑袍的身影，正在荒原上快速移动，与右手臂融合的血红利爪，宛如残影般挥舞。　　刷！　　乔拉眼眸冷静，挥动利爪击碎三只骷髅，在周围更多骷髅围上来之前，他如同一头野兽，灵活的跃向半空，依靠利爪迸射出一道道血红斩击。　　顿时，周围的骷髅被一一击杀，灵魂之火飘散出来！　　“呼！”　　平稳落到地面上，乔拉轻吐一口气，眼眸中光泽闪烁，被衣领遮挡的颈部，浮现一抹血红色光芒，仿佛漩涡般吞噬了周围一团团灵魂之火。　　斩杀了上百只骷髅，乔拉缓缓闭上了双眼。　　感受着从杀戮中获取的力量，半晌后，乔拉睁开双眸，眼底迸射出一抹精芒。　　“不愧是诸神埋骨之地。”　　乔拉抬起头，喃喃自语道“：杀戮之神印记，在这里才能发挥出全部效果，通过杀戮积攒的力量，可以让我的实力快速提升。”　　“保持这个速度，不出意外的话，我很快就可以晋升二阶巫师了！”　　这时，胸口处传来一阵波动。　　乔拉从怀里逃出一面镜子，里面浮现魔鬼身影，对方一见到乔拉，眼眸中便闪过一丝妖异光泽。　　“哦！我亲爱的朋友！”　　巘戅宝来小说网&#戅。镜中魔鬼语气夸张，惊叹道“：短短几天时间，你的实力竟然提升到这种程度，真是令我惊讶啊！”　　“看来，你体内的神性已经彻底形成印记......”　　“废话少说。”　　乔拉打断了镜中魔鬼，沉声道“：我已经按照你说的方法，将杀戮神性进化成杀戮印记，接下来只要不断杀戮，很亏就可以晋升二阶巫师！”　　“你之前给我的承诺，现在也该兑现了吧？”　　镜中魔鬼眼珠一转，脸上浮现一丝狡猾，微笑道“：别着急啊，我亲爱的朋友，根据我们之间的交易，只有你真正晋升为二阶巫师，我才会兑现承诺。”　　“现在可不行哦......”　　乔拉面色微冷，但也没多说什么，皱眉道“：既然这样，你还来找我干什么？”　　“呵，别这样嘛，朋友。”　　镜中魔鬼摊开手掌，轻笑道“：虽然我们之间真正的交易还没有开始，不过作为朋友，我还是很难心你的安危，所以才想关注一下你现状。”　　乔拉面无表情，眼神冰冷。　　镜中魔鬼说的话，他一个字都不会相信，巫师世界与深渊世界交锋多年，有多少巫师被魔鬼坑死，恐怕数都数不过来。　　乔拉可不会因为晋升巫师，就对自己盲目自信。　　如果不是镜中魔鬼提出他无法拒绝的交易，乔拉无论如何都不会选择与对方合作，更不可能叛离学院，成为一名堕落巫师。　　“好了，我的朋友。”　　随后，镜中魔鬼再次开口，轻声道“：既然你已经将杀戮神性蜕变成印记，那么我就不打扰你的杀戮之旅了，祝你早日晋升二阶巫师。”　　“到了那时候，我会给你下一步指令！”　　说罢，魔鬼消失在镜中。　　荒芜原野上，乔拉孤身站立，周围渐渐有出现骷髅与行尸的身影，朝着这边围了过来。　　&#21434&#21437&#32&#23453&#26469&#23567&#35828&#32593&#32&#98&#97&#111&#108&#97&#105&#115&#104&#105&#121&#101&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437&#12290“晋升二阶巫师......”　　乔拉眼眸闪烁，喃喃低语道“：等着吧，温妮，我一定会救你出来的！”　　......　　格罗营地。　　夕阳余晖渐渐消失殆尽，天空中，一轮弯月缓缓升空，仿佛鲜血般的雾气散逸，形成独特的红月。　　“又到血月期了？”　　营地入口处，尤杜拉微微皱眉，旁边身形佝偻，双目失明的老者，正拄着一根拐棍站在原地。　　“最近血月出现的越来越频繁了。”尤杜拉脸色凝重。　　失落大陆特有的血月景象，按照正常规律，每隔五天左右将出现一次，每次持续一小时左右，但最近一段时间，却不知什么原因，血月出现的越发频繁。　　短短七天之内，血月已经出现三次，而且每一次的时间都在两个小时以上，死灵生物疯狂攻击营地，令结界都出现不稳定趋势。　　“杀戮的火焰在绽放，遗弃之地即将迎来混乱！”　　瞎眼老者普利缓缓开口，那双浑浊眼眸中，隐约闪过一抹幽暗光泽，两滴血泪流淌了下来。　　“杀戮的火焰绽放？”　　尤杜拉脸色一变，望着天空中红色血月，沉声道“：您的意思是，您的意思是，最近频繁出现的血月景象，和杀戮之神有关？”　　“吾主的力量终将回归，杀戮印记已经出现！”　　瞎眼老者普利面色平静，缓缓道“：当合适的时机，杀戮神殿将再次开启，当神之火焰再次点燃，吾主的力量将依靠杀戮印记重临世间。”　　尤杜拉眼眸微眯，心底念头闪烁。　　暗黑主宰的从神之一，六阶生命体，杀戮之神，在上古终结之战中，被巫师始祖亲手斩杀，神躯与神核破碎，神性与神火也散逸四野。　　严格来说，在这种情况下，杀戮之神已经陨落！　　但作为仅次于神王的六阶生命体，杀戮之神在临死之前却留下后手，将自身神火藏于杀戮神殿，而神性也分散到不同地点。　　时光流逝，岁月变迁。　　如今的世界已经被巫师文明掌控，神祇也成为传说中的存在，但杀戮之神的火焰，却依旧藏于神殿之中，只能依靠神性将之点燃，杀戮之神就可以重临世间。　　这时，血月已经高悬天空！　　格罗营地外，大量死灵系生物，正朝着这边聚集，在遗弃之地荒原上，生命气息对于黑暗生物来说，就仿佛夜幕下的灯塔般明亮。　　“开启结界！”尤杜拉沉声命令道。　　营地四周的塔楼上，四位巫师同时释放魔力，银色结界出现在营地边缘，阻挡了死灵生物的脚步，骷髅与行尸前仆后继，几乎堆成一座小山。　　......　　与此同时，荒原之上。　　巨大岩石旁，乔拉隐藏在阴影下，随着血月降临，荒原上的死灵生物都陷入癫狂，周围数不胜数的骷髅，几乎将这片区域淹没一般。攫欝攫　　而真正令乔拉警惕的，却不是那些低级骷髅。　　远处，有着一抹金色光芒，黄金骷髅骑在骨马上，手持长枪蓄势待发，似乎下一刻就准备冲锋。　　“二阶生物，黄金骷髅！”巘戅fl&#戅　　乔拉深吸一口气，眼神中浮现凝重光泽，远处出现的黄金骷髅，不但拥有二阶的生命等级，更棘手的却是它身上那股微弱的神性气息。　　“真想不到，竟然在这种情况下遇到神性生物......”　　乔拉脸上浮现一抹苦笑，颈部的杀戮印记稍微发烫，这是杀戮之神在陨落前，留下的手段之一，当神性找到宿主之后，就会渐渐形成杀戮印记。　　拥有杀戮印记的生命，也被称之为杀戮之子！　　每一位杀戮之子，都可以通过杀戮，来提升自身的实力与生命等级，但同时，当两名杀戮之子相遇时，也必须尽可能掠夺对方的杀戮神性。　　“还好，它身上的神性还没有形成印记......”　　乔拉喃喃自语，脸上浮现思索表情，对面的黄金骷髅已经达到二阶生命体的程度，但由于体内那股神性过于微弱，所以还没有形成杀戮印记。　　“既然这样，只能拼一次了！”　　乔拉深吸一口气，眼眸光泽变得坚毅，沉声道“：只要能杀了这头黄金骷髅，夺取它的杀戮神性，我就有机会直接晋升二阶。”　　“温妮，等着我吧......”　　......　　格罗营地。　　“终于结束了。”望着天空渐渐恢复正常的血月，尤杜拉松了口气，脸色却有些难看。　　营地边缘，大量骷髅残骸散落。　　银色结界在死灵生物的进攻下，已经出现破损痕迹，几名巫师正在那里试图修缮，但由于材料原因，很难让结界恢复如初。　　“该死，这些黑暗生物都疯了吗？”科里脸色阴沉。　　刚才血月降临之时，黑暗生物进攻格罗营地，局势完全可以用疯狂形容，也不知什么原因，这次出现的骷髅与行尸数量极多。　　甚至，在骷髅大军中，还出现了三头白银骷髅。　　那是相当于一阶生命体的黑暗生物，拥有很强的破坏能力，三头白银骷髅都拥有智慧，合力向着一个区域进攻，最终成功打破了结界防御。&#21434&#21437&#32&#31508&#36259&#38401&#32&#102&#108&#121&#110&#99&#111&#111&#108&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437　　所幸尤杜拉带着两位巫师及时出手，才将三头白银骷髅击杀，否则一旦结界彻底崩溃，那么带给格罗营地的，必将是一场灭顶之灾。　　或许巫师们可以活下来，但那些土著人类绝无可能。　　“不行，结界破损的太严重，根本无法修复。”这时，塞西尔摇了摇头，沉声道“：除非我们拥有足够的材料，或许有机会将结界破损的区域修好。”　　“材料？你需要什么？”尤杜拉问道。　　格罗营地中，唯一擅长维修结界的人，便是塞西尔巫师，但如果没有足够的材料，他也无法修复结界。　　“魔能矿石，巫术结晶......”　　塞西尔一连说出几种材料，都是修复巫阵结界所需，这些材料如果在巫师世界，都属于非常普通的东西，但在失落大陆却很罕见。　　“巫术结晶的话，营地还储存着一些。”　　尤杜拉沉吟片刻，道“：不过，其它的材料，恐怕只有幽光城能找到，看来我们有必要前往幽光城一趟了。”　　遗弃之地唯一的城市，幽光城！　　那里聚集着大量堕落巫师，属于这片土地最大的人类据点，据说首领拥有三阶巫师的等级，荒野上的营地，想要交换资源都会前往那里。　　“对了，那个恩佐呢？”　　忽然，科里皱起眉，不悦道“：他加入营地已经有一周时间，就算没完全度过适应期，实力也该恢复一些，刚才怎么没看到他出手，对付那三头白银骷髅呢？”　　一旁，塞西尔也面无表情。　　当初，尤杜拉拉拢恩佐留在营地，就是看重他的实力，但刚才营地遭到袭击，却没见他出手帮忙，这顿时引起其他巫师的不满。　　“一会儿我会找他谈谈的。”　　尤杜拉见众人的反应，于是微微点头，沉声道“：现在最主要的事情，是将营地的结界修复好，在此之前，我们必须加强防备才行！”　　“虽然血月刚刚结束，短时间内，营地应该不会遭到死灵生物的攻击，不过在这片遗弃之地，我们需要防备的可不止黑暗生物。”　　听到尤杜拉的话，周围几位巫师顿时心生警惕。　　遗弃之地虽然是一片荒原，不过面积却非常辽阔，这里并不只有格罗营地一处人类据点，除了幽光城之外，还有着许多巫师营地。　　平时大家或许相安无事，甚至可以进行一些资源交换。　　不过，如今格罗营地的结界被破坏，难保其他营地不会趁火打劫，要知道，流落到失落大陆的巫师，基本上全是堕落者，他们可没有那么多的道德约束。　　随着血月结束，天空渐渐陷入昏暗。　　夜幕降临，尤杜拉吩咐营地内的土著们，加强对周围的巡逻，同时亲自找到恩佐，进行一番交谈，表达了希望恩佐承担责任的想法。　　“可以，没问题。”　　恩佐对此没有异议，这是之前就已经说好的事情，加入营地本就需要有所付出，更何况，在一周的修养后，他的力量已经恢复很多。　　“今晚，就由我来负责营地的守护吧。”恩佐开口道。　　“既然这样，那就再好不过了。”　　尤杜拉脸上浮现微笑，叮嘱道“：营地的结界刚被黑暗生物破坏，周围几座营地的巫师如果知道，很可能会趁火打劫，所以请恩佐阁下务必警惕一些。”　　“我明白。”恩佐平静道。　　随后，尤杜拉不再多说什么，恩佐也来到营地入口处的塔楼上，与原本负责守夜的巫师做好交接后，便开始了今晚的守夜。　　“切记，无论发生任何异常，只要拉动警铃即可！”　　塔楼负责人离开前，交代道“：塔楼警铃响起后，营地内所有巫师都能听到，并在第一时刻支援，千万不要离开这里。”　　恩佐微微颔首，表示明白。　　紧接着，塔楼负责巫师便转身离开，恩佐也将目光投向营地之外，望着被破坏的结界，他缓缓闭上双眼，周身浮现一团团阴影化作乌鸦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366528"  chaptername="第三百九十六章：杀戮印记">加入书签</a>
</div>
