    黄明凯发作的时间比温澄想象中来得快，她猜测，黄明凯吸毒史长达十年，应该每天都会发作一次毒瘾。当他呼吸不自觉加快、手指微颤的时候，温澄便垂下了眼睫，状似无意地扫过地上的钢筋。

    意识到黄明凯开始有些不对，温澄不敢轻举妄动，她不知道黄明凯身上是否带着枪，更不知道他在暴躁情绪下是否真的会对自己动手。

    她只能观察黄明凯下一步动作，幸好黄明凯并没有把她的眼睛重新蒙上，好似笃定了她会乖乖待着，不敢反抗。

    但他忘了，八年前，她和另一个女孩，从他们一行人手中逃脱了。

    黄明凯逐渐有些烦躁，他坐在角落里，左手无意识地抓住衣角，想拿出烟盒抽一根，却发现烟盒已经空了，他只好把右手放在鼻尖嗅了嗅。他抬眼扫了扫那个女人，很安静地坐在椅子上，垂着脑袋，露出纤细白皙的脖颈。

    她身上的浅色礼服，已经脏得不成样子，那朵大蝴蝶结，沾上了外面新鲜的泥土，晕出像褐黄色的点状痕迹，很不雅观。温墨屿刚把她带来这处废弃工厂时，直接丢在了地上，又不耐烦地把她在地上拖行了好几米，连鞋子都不知道掉哪去了，只剩下一只，还被他踢到角落里，细高的鞋跟已经断了。

    如果说温澄本来是一朵温室里的娇花，那么现在看来，她仿佛在垃圾堆里走了一趟。虽然狼狈不堪，但这个女人很奇怪，异常的冷静，和他以前接触过的人质都不一样。

    黄明凯能看得出，她现在的镇静，不是装出来的。

    这不是他第一次干绑人的活，以前手头紧的时候，他也和一帮兄弟干过两三票，被绑来的人质开始都是歇斯底里的，闹得筋疲力尽后，会开始和他们谈判。

    甚至有胆小的，一开始便吓晕过去，直到交付赎金都没醒来，也有的被吓得哮喘发作，活活窒息，没挺过去。

    没有一个人像她这样泰然处之的，黄明凯甚至怀疑，她是不是想好了对付他们的方法。

    这个想法甫一冒出来，黄明凯便笑了，一个柔弱无骨的女人，被绑得无法动弹，怎么可能逃跑？

    当温澄看见黄明凯露出不屑的笑容时，她就知道，时机快到了。

    男人啊，永远不要忽视一个女人的忍耐和毅力。

    如果黄明凯多放些注意力在她身上，或许能发现，温澄被绑着的双手位置稍微有些偏移。

    如果他再多疑点，仔细观察她，就能发现，她右手食指上的透明美甲，被硬生生拗断了一截，留下浸着血的、锋利的边缘。

    被绑在身后的，那一层层透明的胶带上，逐渐印上浅绯色的痕迹。那是她用断裂的利甲，坚持不懈，一遍又一遍重复刮出的印迹。

    -

    从荥城回浦淞市的高速公路上，乐恒里的脑海中一直回荡着虞琳对他说的话：

    “很幸运，那段留存在档案里的监控视频属于无损压缩编码，技术科解析了底层数据，发现视频录制的时间信息和卷宗里提到的案发时间不一致，再通过关键帧数分析，技术科认为部分视频画面有后期合成的痕迹。”

    “还有，今早局里接到一个匿名举报，温家可能要出事了。”

    听到第一句话时，乐恒里的身体不由地一僵，明明坐在开足冷气的车里，他却流下了冷汗。

    他狠锤了一把方向盘，将压抑已久的狂躁发泄在这一拳上。

    车身晃了晃，把路过的一对母子吓了一跳，而他浑然不觉。

    最坏的一种情况出现了——当年足以给流浪汉定罪的物证，竟然是伪造的。那天在警局里，梁有焘的话并非骗他。

    可梁有焘为什么会知道这件事情？他笃定那个流浪汉是替罪羊，只有两种原因，要么是他参与了犯罪，要么是他知道幕后凶手是谁。

    乐恒里果断排除了第一种原因，如果他参与了犯罪，梁有焘必然不会轻易告诉自己真相，一旦他查出蛛丝马迹，梁有焘只会罪上加罪，对他没有丝毫益处，反而惹上一身骚。

    如果是第二种原因的话，那么，这么多年隐匿于黑暗中的凶手是谁？

    答案几乎是立刻跃上他的心头。

    一定与温家有关。当初提供视频的物业公司是温氏旗下的产业，他们完全有手段、有能力篡改那段视频。

    所以梁有焘才会给他抛出一个暗示，料到他一定能查到某些线索，借此拖住温家，给那个幕后之人制造麻烦，暂时转移他们对梁有焘的注意力。

    等冷静下来后，他打通虞琳的电话，问道：“温家出什么事了？”

    虞琳上了天台，找到一个绝对不会被人听到通话内容的角落，将早上收到一份举报材料的事情告诉他。

    乐恒里咽了咽喉咙：“励队怎么说？”

    “……暂时还没反应。”

    “什么？”

    “励队把材料压下来了，说要向上汇报再做打算。”

    乐恒里沉默了。

    虞琳小声透露道：“今天日子比较特殊，励队可能觉得不好拿人。”

    “今天什么日子？”

    “今天是温建掌事人温思俭的八十寿宴，浦淞政商界去了很多人……励队谨慎是正常的，这份材料还没被证实，如果贸然去拿人，好听点的会说是温家配合警方调查，不好听的话，会觉得我们警队目中无人，不给温建面子。”

    毕竟温氏集团可是浦淞市的纳税大户。

    乐恒里忍了忍，尽量以平和的语气对虞琳说：“我知道了。”

    共事多年，虞琳能听出他强压在嗓子眼里的愤怒，低声劝他：“你去荥城之前，答应过我，凡事都会冷静。”

    手机里久久无话，只能听见乐恒里打方向盘的声音。

    虞琳把手机屏幕拿下来看了看，没有被他挂断，她耐心地等了一会，听见他沉沉的嗓音从声筒里传来：“虞琳，谢谢你。但有些事情，是我无论如何也无法退让的，接下来我做的任何事，都与你无关。”

    他的声音很平静，就像以前在办公室里和她讨论案情的那样无波无澜。但她知道，隐藏在这句话背后的，是他对案子真相的执著，对追缉凶手的决心。

    虞琳低下了头，感受着天台的列列风响，她听到自己的声音，在风声中显得那么渺小，又那么坚定——“好，我会帮你。”

    最后四个字，她没有说出口，她是对自己说。

    两人都没再说话，默契地挂断电话。

    进励队办公室前，虞琳被大虎堵在楼梯拐角，他问：“刚刚你和阿乐说什么了？”

    虞琳装傻，“我没和他说什么啊。”

    “放屁，刚刚你们两个人的电话都占线了。”

    “……”

    “你是不是把举报的事情告诉他了？”

    虞琳点头：“嗯。”

    大虎鼓了股腮帮子：“阿乐本来就被停职了，要是再犯事，他身上这套警服就保不住了。”

    虞琳心里何尝不担心，但与直男大虎相比，她更能体会乐恒里的心情：“大虎，在某种程度上来说，乐恒里不是加害者，他是受害者，是被害人的家属。我们这些旁观者，凭什么要求他隐而不发？”

    这句话一说，大虎瞬间明白了，他和虞琳对视三秒，从她的眼神中读到了所有信息。

    大虎：“好，那我和你一起去找励队。”

    虞琳拦住他：“大虎，我一个人去找励队吧，至少看在我父亲的面子上，励队不敢为难我。”

    大虎摸了摸后脑勺：“我怎么能让你一个人去面对励队，阿乐也是我兄弟，这种时刻我怎么也要帮他一把。”

    他没有给虞琳继续说话的机会，长腿一迈，抢先敲开了励队办公室的门。

    果不其然，励队听到大虎要去温宅调查的请求，脸色瞬间变了。

    励队把笔丢在桌上：“上头还没有指示，不要打草惊蛇。”

    虞琳正好走进来，她掷地有声道：“励队，根据《公安机关办理刑事案件程序规定》第一百六十六条规定，公安机关对于公民举报，都应当立即接受，问明情况。第一百八十七条，公安机关对已经立案的刑事案件，应当及时进行侦查，全面、客观地收集、调取犯罪嫌疑人有罪或者无罪、罪轻或者罪重的证据材料。以前办案的时候，励队向来严禁一个‘拖’字，为什么这次没有马上启动调查，难道仅仅因为调查对象是温建的董事长温峙吗？”

    听到虞琳这一通流畅背诵警队制度，大虎忍不住在背后给她竖了一个大拇指。

    励队的脸色一阵白一阵红，面对虞琳的诘问，他一个屁都放不出来。他只好愤愤地把办公桌上的日历丢到大虎身上，向他剜去一个“就你多嘴”的眼神。

