    第242章你怎么敢的呀

    秦小敏今年都二十四岁了，她还能等五六年吗？

    更何况，他们家这么多人，也不可能不吃不喝。

    五六年都是往少了说的。

    她抬头，看着李勇的神色，劝他放弃的话又说不出口。

    她也是过来人，喜欢一个人的感觉,她不是没经历过。

    要是说放弃就能放弃的话，那世界上又怎么会有那么多的痴男怨女呢？

    “姐，我想回家租或者是买邻居家的地，再弄上个十几亩。活多的时候就雇几个人，应该也不会忙不过来。”李勇道，“至于销路,秦叔答应帮忙想办法。”

    “秦叔答应帮忙的话,销路应该没问题。有销路那就好办了，我觉得你的想法很不错。只要你能受得了苦,钱肯定能赚来的。”李絮斟酌着说道。

    “只是这件事情你得回去和爹娘，还有你大哥商量商量，看看他们的意思。”

    李勇点头，当即便起身道：“那我就回家了。”

    他起身之后，大踏步的走出了家门。

    李絮看着李勇坚定的背影，有些无奈的摇了摇头。

    谁能想到，一向不靠谱的李勇，为了爱情，也能做到这个份上。

    在姐弟俩说话的时候，张坤始终都没开口。

    等李勇走了之后，张坤这才道：“还吃不吃？我给你再盛一碗？”

    李絮放下碗筷，叹口气：“不吃了，你休息会儿吧，我去店里了。”

    张坤闻言，将碗筷收了起来：“行，你去吧。我把碗刷了,等会儿也该出去了。”

    张坤为了找店面，是见天的往外跑。

    李絮心疼他：“不用急着出去,休息会儿在去！”

    结扎虽然不是什么大手术，可是毕竟也是手术。医生嘱咐了这一周都要卧床休息的，结果这几天因为店面的时候，张坤也没怎么休息。

    张坤没和李絮争，只是点了点头：“行，我知道了。”

    李絮这才放心了的去了店里。

    李家，李勇回家之后，就跟父母坦白了自己和秦小敏的关系。

    并且将今天在秦家发生的事情一五一十的说了。

    李家老两口，听完李勇的话，好长时间都没回过神来。

    半晌之后，刘桂花这才咋舌道：“我的儿啊，你咋敢的呀？人家小敏是什么条件，你是什么条件，你怎么敢和人家谈对象？我要是小敏的娘我也不同意。”

    李志明没说话，默默的抽出了自己别在腰间的烟袋，抽了起来。

    人家一颗水灵灵的小白菜，就被自家的猪给拱了。

    “娘，现在说这些有什么用？我就是喜欢她，她也喜欢我。她娘说了，要是我能拿出三十万,证明跟着我她闺女不会吃苦，才会考虑我们俩的事情。”李勇有些烦躁的说道。

    李磊见状，也连忙道：“是啊娘，现在还是得想想，怎么把这钱给赚出来。”

    刘桂花一拍大腿：“我和你爹就是两个普通老百姓，就是把我们两个卖了，也不值这么多钱啊！”

    三十万，这可是整整三十万！

    是他们连想都不敢想的数字。

    李磊倒是比老两口来的要乐观，“咱们多包几亩地，到时候再借借，凑够三十万，也不是什么难于登天的事情。”

    李勇点头：“我也是这么想的，你们有没有发现，村里好多人家也开始张罗着种大棚的事情了？”

    这个事情，刘桂花和李志明老两口早就发现了。

    见他们家赚了钱，肯定有些人会眼红的。

    “所以啊，咱们赚钱的时间可能也就这几年了，到时候大家都种菜，菜的价格就上不去了。”李勇分析道，“咱们趁着他们现在还没什么经验，抓紧把钱挣了，名声打出去了，以后就算是菜价下来了，咱们也不愁卖，好歹也能赚点钱。”

    刘桂花和李志明倒是没想这么多，他们只知道，现在一个月赚的钱，就能顶他们以前一年的收入。

    他们现在已经很满足了。

    李磊却觉得李勇说的很有道理，“那这几天咱们去村里看看，谁家的地要卖或者往外租的，咱们弄几亩过来。趁着这几年，累点苦点不算什么，把钱挣了才是正事。”

    顿了一下，他又道：“我跟晓宁商量过了，我就不找工作了。”

    以前孟晓宁想让他找个正式的工作或者做点小买卖，那是不知道种大棚的利润竟然这么可观。

    现在知道了之后，自然支持他在家里。

    闻言，李勇高兴起来，发了狠似得说道：“行，咱们兄弟俩一起，我就不信赚不来钱！”

    刘桂花和李志明看见儿子这个样子，都默默的叹了口气，啥也没说。

    他们还能说什么呢？儿子既然招惹了人家闺女，他们做爹娘的就要负起责任来。

    ……

    一直到周末的下午三点多钟，张坤兴冲冲的回来了。

    一进门就到：“你赶紧锁门，跟我去看一看，我看上了一个店面，非常符合胡春丽的要求，而且位置特别的好，房租也便宜。”

    李絮一听，赶紧将身上的围裙摘了下来，问道：“在哪个小区？”

    张坤从旁边拿了锁，“在新棉花园前面。”

    李絮出了门，张坤将门锁上。

    “那还不错，距离小学和初中都近。”那个小区，正好位于小学和初中的中间。

    要是胡春丽真的能干下去，将来杨静怡上了初中，也好说。

    张坤点头：“我特地选的，我觉得胡春丽能干长久。”

    两个人骑了车，很快就到了新棉花园前面的一处门头房，他将车停下，带着李絮进去了。

    房东就在里面站着，是一个中年女人。看到李絮来，热情的上前招呼道：“随便看看，我这门头房位置好，空间也大，房租又便宜，整个小区，你都找不到比我这个更划算的了。”

    李絮笑了笑，低声道：“我们先看看。”

    说完，她便开始打量起这个门面来。

    这个门头房不是四四方方的形状，是一个L型。

    这个房子整体是坐北朝南，此时下午三点，阳光依然很好。

    竖着的部分，最里面是一个厕所，虽然没有阳光，但是北边有一个小小的窗户，可以通风。

    厕所的南边是一个小房间，沿街的那一面有一扇窗，门也在靠近窗的位置。

    横着的部分，就是一个大通间，放上几个货架，很方便。

    (本章完)

