    停车场出口。

    方浩没想到齐宸会拦车，他只好让她上车。

    没办法，只能先做拔铞无情渣男了……方浩直接道：“上次的事，我不说，你不说，就当是酒精惹的祸，大家相忘于江湖，不是很好吗？

    你难道要来真的？

    我奉陪不了！”

    “我也奉陪不了！我是私人请求，再去给我爷爷奶奶看看病，然后我就不拦你！这不会耽误你多少时间。”

    方浩问：“真是看病，不是那种事？”

    “当然！我来亲戚了，也不能有那种事。”

    齐宸脸上火热火热的，比这两天过年用的红纸都要红。

    方浩想着郭向东的母亲还需要靠齐宸关照，他也就没有推辞，再去齐宸爷爷奶奶家，给老人拜拜年，也给他们诊查一下。

    两个老人都有点发热，背脊也时不时发痒，但又没有看到明显的疹子，别的情况和过年前没变化。

    齐宸见方浩结束了，他没说原因，喝杯茶就要走。

    她跟出来，上车，道：“我爷爷奶奶的身体有什么问题，我也是医生，虽然医术不如你，但我也有预感的。”

    “他们是生病了，可能并不是什么大毛病，你明天带他们去医院做一个病毒筛查，然后对应用抗病毒药，问题应该不大。

    过年了，吃食方面卫生不注意的话，病毒会从口入，道理你应该懂。”

    “病毒？

    食物中毒?”“不一定是中毒，但因为你爷爷奶奶他们吃的是野味，可能吃进了陌生的病毒。

    当然，这种病毒是比较温和的。

    你应该知道他们吃了什么吧？”

    “我不知道啊，我们在酒店吃的年夜饭，都没有野味，等等，他们初二出去会朋友了，还在朋友哪里吃饭，不会是瞒着我们吧？”

    “你想想你爷爷朋友是干什么的，应该不能猜。”

    “他们家有一个私人酒楼，有开展私房菜的业务，说不定就有野味，你还能知道他们吃什么了吗？

    我怕问了他们之后，他们敷衍我。”

    “应该是野生蛙类。

    你去问他们吧，不管他们承认不承认，你都带他们去医院做一个筛查，再温和的病毒，始终是病毒。

    一旦是我们人体没有免疫力的，那是什么后果，我们都不知道。”

    方浩电话响起，是郭兰打来的，他就说正在回去的路上。

    在快要进高速，方浩又意外地接到张玉的电话，他道：“我马上就要入高速回江东，我那个在临海的女儿她过得怎么样，能不能让我们父女团聚？”

    “这个事，见面聊！现在跟你谈偏心眼的老不死。

    你知道他的情况了吗？”

    “听说了，但所有的都是限于纸上谈兵，没有见到真人。

    怎么，他要回江东了？

    如果不想我医治，那就别送来省人医，否则，我推辞不了。”

    “老好人！老娘看不惯你的地方，就是这一点！什么人都救，你累不累啊？”

    “我只是做好我的本职工作，到了我医院，我再不救人，那就太不是人了。

    张教授，你的人我也救，不是吗？”

    “你救就救吧，我倒是看看偏心眼的会怎么报答你，会不会挖你祖坟。”

    “挖我祖坟？

    至于吗？

    我祖上十八代都是农民！他们可没什么值钱的陪葬品。”

    方浩冷笑，又道：“言归正传，照你这么说，张玲为首的医疗团队对张神医的病情束手无策，快要回江东了？

    这个年，就这样过了？”

    “我早跟你说过，张玲不过是半吊子半桶水的本事，如果不是偏心眼的做出太偏心的事，现在张玲的一切都是我的，而我也会将这份事业做得更大。”

    “你们的恩怨，我也不好评论什么，目前张玲还没有就治病救人的事联系我。

    具体又会是什么情形，我也不好预判。

    你也要回来吗？”

    “我不回去。

    张玲找你的时候，你给我要一个东西，她手上拿着一本扁鹊医书，那是曹操手下摸金校尉偷偷私藏的，死后带到了墓穴里，然后被张家的人挖了出来。”

    “一本医书，这么简单？”

    “你先要到再说。”

    “看来你很看重这本医书，那她肯定也看重，她不肯给我，而是只答应给我借阅，又如何？”

    “那你就拍下来发给我，然后我会将上次那部医书完整的版本全给你。”

    “原来你打的是这个主意！”

    方浩忽然有个猜想，或许他找到张神医的一刻，张玉就已经想到了套路他，借助他的手得到她想要的东西，比如这本扁鹊医书。

    “老阴货，你太会算计了吧！”

    方浩见张玉挂断电话，他也专心开车，以最快的速度回了江东。

    “咦，回来得挺快，又超速架势了吧？”

    郭兰见方浩这么快就回来了，不用想，他肯定超速了。

    当然，这种违规不会找到他的头上，唐婉姐弟她们会处理掉。

    “俗话说，只要脚趾头方向是朝着回家的方向，那感觉时间会过得很快，归心似箭嘛。”

    方浩放下钥匙，去洗手间洗了手，见父母和孩子都已经睡了，但郭芯蕊在他书房中。

    他没进书房，而是过来抚摸着郭兰的孕肚，能非常清晰感应到三个小家伙的心跳脉搏，都很有力！回卧室，方浩洗澡出来，上床陪着郭兰，问：“你们家那边有什么事为难你吗？”

    “这时候他们想起你是医生了，让你去四九城一趟，给张神医瞧一瞧，如果你能救醒张神医，那他们就长面子了。

    不过，我说你不会过去的，应该让张神医来江东。”

    “媳妇儿就是向着我，我的确不会离开江东，因为我父母和你，还有孩子们都在这里呢。”

    方浩看看时间，道：“这时候，你爷爷奶奶应该还没睡，你可以给他们打一个电话，告诉张神医可能中的是什么毒，一种叫做岁魇的毒药。

    如果张家有能人的话，应该就能解救了。

    这样，爷爷奶奶作为提供关键线索的，也是奇功一件。”

    “爷爷奶奶可能不太愿意领我的情，我去跟小姑说一声，她再跟那边的人汇报，似乎更好。”

    郭兰果然出去，跟郭芯蕊谈谈这事。

    方浩也想过去，可苏柔的视频进来，他就去第二书房，接苏柔的视频。

    “老公，我明天回去，你到我家里，我有悄悄话要跟你说。”

    

