    木叶族以遁术撤走，晋阳公主也没有下令追击，这一战她虽然出其不意的破了木叶族长老的‘真数千手’，但是战场上人族伤亡也不小。

    此时晋阳公主也才看到身后阳山关上出现了沈行知的身影，她一脸喜悦连忙飞了回去，对着沈行知恭恭敬敬的一拜：“弟子拜见老师。”

    “表现得不错，为师很是欣慰。”沈行知伸手搀扶起晋阳公主，对自己这个弟子也满是赞赏。

    别说晋阳公主那句‘我有飞剑三十万’，还真是深得沈行知的装逼精髓，这句话逼格满满，效果非常的好。

    关键是这次沈行知都没有出手帮忙，晋阳公主以自己的力量就打退了木叶一族的进攻，这才是沈行知真正欣慰的地方。

    至少在某种程度上来说，就算人族没有了他这个人皇，还有晋阳公主这些人在也能让人族在洪荒有自保之力。

    原本沈行知是打算来岭南一举解除木叶一族威胁的，不过当他看到晋阳公主自己也能应付，心中便有了新的想法。

    很快沈行知就见到了岭南的人族高级将领，看着这些年轻的人族大将，沈行知越发觉得欣慰，短短十余年间，人族确实发生了翻天覆地的变化，现在的洪荒虽然万族林立，但对人族来说却是最好的时代。

    沈行知与这些人族大将一番寒暄，而后便正式任命晋阳公主为岭南道行军大总管，节制岭南道所有的兵马，全权负责对木叶族的战事。

    接下来沈行知在阳山关停留了好几日，一来是详细了解与木叶族的战事，二来是难得晋阳公主和李白都在身边，趁这几日他这个做老师也尽心教导一番。

    “以老师的手段，想来是能轻易荡平木叶一族的，为何老师这次不亲自出手？”当只有师徒三人的时候，李白终于还是忍不住问出了心中疑惑。

    这不仅是李白的疑惑，也是大多数阳山关人族将士的疑惑，这些人可是都听说了，不久前人皇才在东胜神州击杀翼君，将强大的翼族打的龟缩结界之中，现在对木叶一族却没有再施展雷霆手段。

    “晋阳你也有这样的疑惑吗？”沈行知没有立刻回答，而是看着晋阳公主问道。

    “弟子也不知，但弟子清楚老师这样安排定然是有深意的，晋阳只是有些遗憾。”晋阳公主连忙答道，她的回答倒是挺有意思的。

    这一下连沈行知都来了兴趣，当即问道：“哦，有什么遗憾？”

    “老师与白妃的婚期还有不足三个月了，若是我与小白师弟不能在这之前平定木叶一族，岂不是赶不上老师的喜事，这就是天大的遗憾。”晋阳公主故作正经，实则非常调皮的说道。

    沈行知闻言也忍不住笑了起来，自己的几个弟子中，李白才情最佳，但性格也最直爽豪迈，说话向来直来直去，上官婉儿虽然年纪最小，但却是年少老成，反而是最稳重的，从来不会和沈行知开玩笑，三人中只有晋阳公主一直是俏皮的性格。

    “既然如此，公主就争取尽快平定木叶一族，这样就能早日回洛阳了。”忽然一个轻柔妩媚的声音凭空出现，接着一个白衣长裙的美貌女子出现，白思正一脸笑意的看着晋阳公主和李白。

    两人先是微微一愣，不过两人反应都是很快，连忙对着白思躬身一拜道：“见过白妃。”

    “免礼，以后不必如此客气，都是一家人随意些就好。”白思与晋阳公主和李白虽然接触不多，但她从沈行知口中对这两人也了解不少，如今她也有了名份，加上成就了元凤真身，很自然的以长辈自居。

    “咦，白妃娘娘怎么比以前更漂亮了？”晋阳公主脸色立刻没了那一本正经的样子，她凑到白思身前，一脸羡慕的看着白思说道。

    “你这孩子嘴可真甜，怪不得皇后姐姐那么喜欢你。”白思顿时对晋阳公主好感倍增，其实这倒不是晋阳公主刻意恭维，而是因为白思有了元凤真身，气质确实变化极大，整个人的感觉自然比以前更美。

    说话时白思看了沈行知一眼，只见沈行知微微的点了点头，于是白思便接着说道：“其实陛下如此安排，是有意要历练你们，如今洪荒重聚混元量劫已起，正是你们难得的机会，未来这天下终究还是你们年轻人的。”

    “我们一定不负老师厚望，一日不平定木叶一族，我和小白师弟就一日不离开岭南。”晋阳公主少有的神情严肃，一旁的李白也坚定的点头附和。

    此时一直没说话的沈行知终于开口了，他此时到时有了几分严师慈父的样子，明明样子很严厉，可说的话又如同一个操碎了心的老父亲：“你们师娘可是盼着你们早回洛阳，她说待你们平定木叶一族，返回洛阳时便亲自为你们准备大婚。”

    “啊？”晋阳公主和李白几乎同时惊讶的叫了一声，而后相互对视一眼，又都害羞的低下头，瞬间变成两个乖宝宝。

    两人都没有反对，他们的心思也早不是什么秘密，今日沈行知直接点名，对两人或许也是好事，毕竟平日里两人还是以师姐师弟相处，一直没有迈出那一步。

    因为沈行知一句话，接下来晋阳公主和李白都是魂不守舍，沈行知便没有多留两人。

    岭南的事情眼见也安排的差不多了，沈行知又将郭子仪和李光弼留下辅佐晋阳公主，毕竟晋阳公主虽然聪慧，但论起排兵布阵和战略部署还是不如这两人，加上汾阳军和临淮军两大军团加入，南境更加稳妥。

    而到了沈行知离开岭南这一日，一件意外的事情出现，倒是让他对南境的战事更加放心了。

    自从当年晋阳公主和李白蜀山一行，她得到了万剑峰的传承后，便成了蜀山诸派共尊的圣女，因为万剑峰就是蜀山诸派的根基所在。

    几日前晋阳公主召唤来万剑峰，蜀山门人就知道晋阳公主一定遇到了强敌，于是诸派商议派出大部分剑仙前来助阵。

    蜀山剑仙放在洪荒世界不算多强大，但是也比人族士兵要强上不少，关键是这次前来助阵的足有上万人，万余剑仙御剑而行，至少那排场是非常震撼的。

    有了这万余蜀山剑仙抵达阳山关，相当于又多了一个人族的顶尖军团，沈行知也彻底安心了。

    离开阳山关再返回洛阳，这一次沈行知出来也有月余时间了。

    虽只是月余，但是当他返回洛阳后就发现，短短月余时间人族气象又有了实质变化，如今人族的发展简直可以用日新月异来形容。

    放在三五年前，甚至是一年前，沈行知眼中的洪荒人族还属于繁荣的古代社会，可是如今人族的生活方式和整个社会运作，完全就是神话世界，而且这种神话时代还有些科幻时代的影子，这是一种沈行知从未见听闻过甚至没有想过的时代。

    洪荒世界的人族虽然还是穿着汉服古装，但是出行方式已经开始普及飞剑飞舟，传送阵也开始逐渐进入民用，通讯符更是随处可见。

    最让沈行知觉得了不起的，就是不久前李淳风研究出了新的通讯符文，自此通讯符不再是单一的点对点传输了，而是变成了多点对多点，用沈行知的理解就是，这家伙竟然研究出群聊版的通讯符。

    别看只是从私聊变成群聊这点进步，可这对整个人族的运行效率来说确实倍数的提升，加上大型传送阵的出现，洪荒人族至少达到了掌控空间跳跃的文明程度。

    人族的发展是整体的，可不是其它种族或者说大教中某个大能准圣如何，而是所有人族都能运用和享受这些文明带来的便捷。

    除了这些变化外，天机院的丹道发展也极其迅速，人族基础寿命再次暴涨，甚至普通人都可以肉体重生，据说现在天机院已经开始探索最深奥的灵魂层次了。

    天机院算是应运而生，也不是沈行知刻意为之，当时还是武媚提议，将那些出类拔萃的人族汇聚到一起，连沈行知都没想到天机院会发展到如此地步，能对洪荒人族产生如此深远的影响。

    “自天机院成立，一直都是媚娘在负责，我也是时候该去看看了，特别是咱们这位院正大人，我可是仰慕已久了。”回到洛阳的第一件事，沈行知就是前往天机院，而他竟然对李淳风竟然用的是仰慕已久，要知道以他如今的身份地位，说出这个词可是意义非凡了。

    李淳风在普通人族心中，顶多也就是一位朝廷大员，某些方面还不如李白、张旭、吴道子等人出名，但是相比于这些人，李淳风身上神秘的色彩更浓，据说到现在见过他的人也非常少。

    天机院就在洛阳太初宫旁，严格说来这也是太初宫的一部分，这个地方本就是从太初宫划出的一部分建成的天机院。

    如今天机院已是人族的核心之地，这里戒备森严，守卫等级与太初宫是一个级别的。

    沈行知也没有待多少随从，身边只跟着上官婉儿一人，只是进了天机院的大门后，沈行知的身旁空间如水面般荡漾，接着武媚的身影出现在他身旁。

    哪怕到了沈行知如今的修为境界，他依然无法让武媚真正的复活，现在武媚虽也不算死，但所有的一切都依托于红尘领域，所以武媚可以出现，但必须是在沈行知存在的地方，是在他红尘领域之内。

    “这李淳风架子还真是大啊？老师刚回洛阳就马不停蹄的来见她，我也提前半个时辰知会了天机院，可咱们都进门了也不见他来见驾。”上官婉儿面露不忿之色，她是门下侍中论地位比李淳风还高，更何况今日是人皇亲临，李淳风不出来倒是显得她门下省的工作做得不够到位了。

    “婉儿稍安勿躁，这非常之人自然有些不同寻常的地方，当年我还是女皇时，可是派人请了他不下三十次，最后我亲自登门拜会，还被这家伙晾了两个时辰才见到的人的。”武媚一脸无奈的说道，回想起第一次与李淳风见面的场景，这位曾经的女皇陛下如今还记忆犹新。

    “这天机院不同寻常，我人族如今气运浓烈，其中至少三成是来自这天机院，李淳风是真国士。”还没见到李淳风，沈行知只是感受到这天机院的气运，便对其人评价又高了几分，现在他也明白当年武媚为什么会在李淳风门外干等两个时辰了。

    说起来这又要感谢武媚了，如今人族许多人才其实都是当年武媚就发掘出来了，只是等到沈行知成了人皇之后，这些人才开始大放异彩，可以说还是武媚给沈行知打了一个好底子。

