    “什么情况？”翟永低声问田伯光。

    “不知道啊，这也太突然了，我跟老板说楚烨和陆辰风都有意出手，没想到他连考虑都没有，只说已经签好了。”

    楚烨和陆辰风四目相对，心中有数，能从他们手里夺食的，江州除了那个人，还能有谁？

    “小芃儿，看来我又晚了，走了啊。”楚烨拍拍慕芃芃的头，和她道别，转头看着陆辰风，“陆小公子，没咱俩的事了。”

    陆辰风一脸郁郁，要和那个人斗，看来，他还有很长的路要走。

    “辰风大神，你解约是因为家里的事吗？”人都离开后，慕芃芃问陆辰风。

    陆辰风点点头。

    “那你会退役吗？”

    “打完明年的SI。”

    慕芃芃情绪顿时低落，辰风退役，不仅是星辰的损失，更是盛世荣耀圈的损失，不知道多少粉丝会痛哭。

    “没关系，我们还是朋友啊。”陆辰风笑笑，他犹豫了一下，“芃芃，如果我说，我哥的事情是叶凌天在幕后推动的，你相信吗？”

    “叶凌天？”慕芃芃赫然怔住，“为什么？他为什么要这么做？”

    “商场如战场，胜者为王败者为寇。叶凌天并不是你看到的那样，总之，你要注意保护自己，不要让自己受伤。”

    慕芃芃眼角微挑，“辰风大神，你哥哥的事情我很遗憾。我相信叶凌天不会伤害我的，但是，还是谢谢你的提醒。”

    陆辰风无奈地轻笑一声，转身离开。

    这一出戏慕芃芃也有点懵，不过都和她没有关系了，出来，方雅也刚刚抵达。

    “方雅姐，麻烦你送我去叶氏，先不回家。”

    方雅点点头，调转车头，朝叶氏集团方向驶去。

    叶氏，离夜将一份合约放到叶凌天面前，“叶少，番茄网络科技公司已经在芃芃名下了。”

    “嗯，对她保密。”

    “我知道。”

    “还有件事，去将芃芃的国籍改一下。”

    “哦？改成哪个国家的？”

    “日本韩国美国德国英国荷兰巴西都可以。”

    “叶少，这是因为……”为什么好端端的要给她改国籍？

    “你去做就是了。”

    “好！”你是老板，你说什么就是什么，“《商业周刊》的记者已经到了，现在可以开始访谈吗？”

    “嗯，”叶凌天点点头，“一个小时的时间。”

    “OK，我会让她控制时间。”

    叶氏的前台都认识慕芃芃，见她来了不但没有阻拦，还亲自把她送到楼梯口……虽然她对电梯不再那么恐惧，可十几年养成的习惯，还是爬楼梯好。

    推开叶凌天办公室的门，就听到一个女人的声音在问：“叶先生会喜欢什么样的女孩子呢？”

    有人呢……慕芃芃缩回来，正要关上门，却已经被叶凌天看到了，他朝她招招手，“过来。”

    她只好走过去，坐到他身边。

    叶凌天抓住她的手，十指紧扣，微笑着看着记者，“就是这样的。”

    对面的记者明显愣了一下，她只是随口一问，没想到叶氏总裁喜欢的是这样的小萝莉。难怪叶凌天一直没有什么绯闻，原来早就心有所属。

    后面的采访中，叶凌天就一直抓住慕芃芃的手，掰着她的手指玩。

    慕芃芃单手刷手机，也是很和谐。

    半个小时后，记者问了最后一个问题，“今年就快要结束，明年叶先生一定希望叶氏集团更上层楼，不知道除了这个，您还有其他愿望吗？”

    叶凌天抓着慕芃芃的手微微用力，“将未婚妻变为叶太太。”

    慕芃芃心尖如过电般，颤了一下，侧目看他，眼里荡着羞涩的笑意。

    “那恭喜二位了。”记者笑笑，郎才女貌，确实很养眼，不过，她也知道，有些事情是不能爆出去的。

    记者刚离开，叶凌天轻轻一带，将她带到自己腿上，抬起下巴，轻轻吻下去，轻轻的浅尝，渐渐深入。

    “叶少！”

    离夜刚进来，看到让人心跳的一幕，立即退出去，靠，这个小丫头什么时候来的……

    慕芃芃脸红红地从叶凌天身上跳下来，相比她的尴尬，某人气定神闲站起来，“开个会，等我一起回家。”

    “好。”

    慕芃芃拿起手机准备开一局游戏，却发现没电了。转悠到叶凌天的办公桌想找充电器，目光落到桌上的一份合同上，吸引她的，是番茄网络科技公司几个字。

    好奇地翻开，看到后面的落款，怔住了，这是叶凌天和对方签的合同，所以，最后收购番茄的神秘人是他？

    还有一份变更协议，竟然是把公司变更到她的名下！

    今天遇到的事情，真是一件比一件诡异。

    天色渐晚，终于等到叶凌天开完会，她把合同递到他面前，“这是怎么回事？”

    叶凌天皱了皱眉，大意了，竟然没有收起来，“我叶凌天怎么可能看着自己的女人被别人欺负！”

    “叶二哥~”慕芃芃挽着他的胳膊，头靠过去，“谢谢你，但是，我真的不需要，我会靠自己走过去的。”

    “别废话！”叶凌天揪了揪她的耳朵，“我做的，只是让你的路好走一些，但还是要靠你自己走完。”

    他可以给她一切，让她舒舒服服毫无风雨地过完一生，但他知道，她是鹰，不是金丝雀。

    慕芃芃思忖了片刻，点点头，“我会让你的这笔投资绝对物超所值！”

    就喜欢她自信爆满的模样。

    两人牵着手从办公室出来，到车库，路上碰到几个人，都不约而同地将目光落在两人紧扣的十指，这才是最高调的秀恩爱啊。

    车将将开出车库，方雅打了电话过来，叶凌天刚刚接通，脸色就瞬间，立即调头朝医院的方向赶去。

    “怎么了？”慕芃芃问。

    “爷爷去医院了。”

    “怎么回事？严重吗？”她的心提起来。

    “他的身体向来不好。”

    “哦。”慕芃芃心中难受，冬季赛开始后，她已经有好久没有去看老爷子了。

    两人赶到医院，老爷子已经输上液，白宇泽和方雅在旁边陪着。

    “叶少，是肺炎，没事了。”方雅轻声告诉叶凌天。

    老爷子看到慕芃芃，眼睛一亮，“芃芃丫头，你来了？快过来！到爷爷这里来！”完全不理睬叶凌天……

