一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    老式的手机铃声响起来，许星辰刚才从他裤子口袋中掏出来的。

    这会儿她拿出来，给邵怀明送过去。

    “你的电话。”

    一个老式的老人机的样子，只能打个电话，许星辰不知道邵怀明是穷到这个地步了？连个智能手机都不买？

    不过她看了一眼，号码是个燕城区号的座机？

    他认识燕城的人吗？

    邵怀明接过手机，接听。

    而许星辰并没有想要探究的意思，转身重新走入了浴室。

    邵怀明的声音，没有一丝感情，冰冷毫无波动。

    “说。”

    “三爷，您复查的时间到了。”

    “嗯。”

    那边的声音，小心翼翼的充满着谨慎，“那……三爷，您什么时候回来？”

    “再说。”

    邵怀明直接挂断了电话，手机扔到茶几上。

    许星辰走出来，看了眼他的破手机，犹豫了下，还是开口问：“你要不要换个手机？”

    邵怀明抬眸看过去，面色清冷。

    他又点燃了香烟，咬在口中，“你给我买？”

    许星辰回答，“你要是不介意，我给你买个新的。”

    没想到，邵怀明却轻笑了下。

    两人从认识，到结婚，许星辰却是很少见到过这个男人笑，此刻，是实实在在的笑。

    笑容软化了他脸上的冷硬。

    不过这个笑，也只是短暂的。

    “你是我妻子，想要给我买手机，那就买。你不介意你的钱花在我身上，我就更不会介意了。”

    许星辰面上表情尴尬，在邵怀明那犀利的似乎看透她心思的眼神中，低声的解释：“虽然领证前说过，我们财产分明，但是，既然已经是夫妻了，就没有必要这么防备着，太客气。”

    邵怀明捏着香烟的手指，点了点，烟灰落在垃圾桶内，他漫不经心的回答：“无所谓，我说过，钱的事情我不插手，我的工资也都会交给你。你只要履行你身为妻子的义务即可。”

    义务？

    暖床吗？

    许星辰嘴角抽了抽，趁着自己想的太多之前，赶紧的走进了房间去。

    晚上，许星辰和邵怀明两人，面对面吃着饭，他们之间太陌生，虽然坦诚相对过，但是那也只是肉体上的。

    所以，一时间，气氛沉默，也有些尴尬。

    至少许星辰是这么感觉的。

    而邵怀明，半裸着身子，只穿着宽大的短裤，倒真自在的很。

    许星辰收拾了厨房，又去洗了澡，出来看了会儿电脑，处理了些工作。

    不到十点的时候，邵怀明回到卧室，一看到他进来，瞬间紧张起来。

    邵怀明似乎完全无所觉，直接脱光——上床。

    许星辰低声惊呼，赶紧闭上眼睛，僵硬的出声：“你……干嘛脱光？”

    连一点遮蔽都不穿吗？

    邵怀明似乎低声嗤笑了下，许星辰听的不是很准确。

    但下一秒，她竟然直接被邵怀明搂住，她惊叫着，人已经被他抱住，压在了身下。

    “闭嘴！”

    邵怀明的声音低沉，透着不耐。

    许星辰抿紧嘴唇，看着他黑眸中的深邃，身上感受着他身体的靠近，僵硬着不敢动。

    “需要我再拿出结婚证来，让你确定一下你现在是什么身份吗？”

    “不，我……我只是还不习惯。”

    “那你就尽快习惯——我。”

    说完，邵怀明低头，吻住了她的嘴唇，许星辰刚想要反抗，却忍住了。

    邵怀明的吻技很高，虽然她没有多少比较，但是，他却是让自己很舒服，对于如此深入的亲吻来说，她只有越来越沉沦其中。

    身上的睡衣被渐渐剥落，许星辰突然夹紧双腿。

    在男人想要进一步的时候，她糯糯的解释：“我有点不舒服。”

    邵怀明抬眸，充满欲望的浓黑眸子，有些幽幽的吓人。

    但是，他什么都没有说，只翻身过去，并没有对她继续做什么。

    许星辰松了口气。

    没想到，身后男人的呼吸突然粗重起来，她的手也被突然抓住，之后的时间，她闭着眼睛，只觉得手指快着火了，而男人抱着他的呼吸，像要将她也点燃起来一般。

    一切归于平静之后，许星辰一直在装死，除此之外，她真的不知道该如何反应。

    手指被男人一根根的擦着干净，待他清理了自己之后，又重新躺回床上。

    两人各占据床的一边，并没有拥抱而眠。