    

    满场寂静，瞬间鸦雀无声。

    这份指控如是平时说出，一定会被当为笑话。但是现在，从庞无情的口中喊出，却有种让人不得不信的力量。

    “颠倒黑白！”

    率先出声的是圣执天师。

    但庞无情并没有理会他，反而是继续道：“当时庸亲王府出事，三等执事洛天第一个到达现场。且事后还打算在庸亲王府最高之处摘月楼上留下记号。以便完成庸亲王所获告死令之言。当时我便出手阻止，却不想被霓裳圣执拦下，没能将其杀死。”

    霓裳圣执闻言冷笑几声，咬牙道：“庞无情，你混淆是非的本事果然是练到家了！当时，你用的是魔修手段。”

    庞无情平静的道：“你看错了。就像你们都认为我的紫雷是魔雷一样。”

    霓裳圣执气愤的想要出手。

    满场执事以及官员们也纷纷出声。女皇陛下此时再度朗声道：“禁止喧哗！”

    接着，冷冽的目光扫过全场。女皇陛下一步步从高位上走下。

    “女皇陛下，请不要下来。这里危险！”

    天师担忧的道。同时挥手让其他执事赶紧再把庞无情封死。

    女皇陛下轻轻摆手，示意不用担忧。她走到了庞无情的面前，平静的道：“你在玩火。”

    庞无情笑着回道：“是他们让我别无选择。”

    女皇陛下点了点头，然后看向天师道：“没有证据的事情，不得强行审判。”

    天师道：“那也得先控制住他，他是本案的重大嫌疑人。绝不能放他出去，我们会找到证据的。”

    “那他说的那个洛天呢？我看也有几分嫌疑，一并抓了吧。一起查！”

    天师满脸的不情愿，但还是得应是。

    霓裳圣执立马左右观瞧，顿时发现洛天与张胖子不在。而此时三小姐正拿着通讯晶石想办法联络洛天呢。

    其他执事也跟着看向洛天原本坐过的位置。

    “洛执事人呢？”

    “他刚刚还在这啊？真的跑了？”

    “该死的，不会庞圣师说的是真的吧。我刚刚看到他匆忙走了。”

    “还等什么，抓人吧！”

    ……

    众位执事纷纷起身，有许多人显然已经认定庞无情所言才是真相了。再加上洛天的匆忙离去，无形之中更是加强了大家的对他的恶意。

    天师看到这幅场面，却不想下令，因为他知道洛天是无辜的。庞无情此一招是在杀死洛天。该死的，他在给洛天告死令的时候，就预料到现在这一幕了。

    目光扫视全场，天师也不知道这里哪些执事可能提前得到了庞无情的命令。只要武塔下令捉拿洛天，就在街头杀死洛天！

    那样一来，就是百口莫辩，死无对证。

    先污名，后杀死，接着背锅。一次性解决掉了所有问题。

    此时的洛天哪怕是知道了关于庞无情的一切，也无法出来作证了。虽然这个污名的技巧并不高明，甚至可以说是破绽百出。但寻常百姓以及这些没读过多少书的执事们，又有多少人能看得出其中玄机。

    有很多执事这辈子就只用肌肉，从来不用脑子！

    完了，洛天危险了！

    暗暗地，天师也摸向自己的袖中，握住了自己的通讯晶石。

    “今日，到此为止！”

    女皇陛下最后道。天师与霓裳圣执缓缓躬身。诸位大臣起身离去，而那些执事们则是摩拳擦掌，看到女皇陛下先走之后，便立即冲了出去。

    “抓洛天！”

    “洛天跑哪去了？我出一百点数买他的行踪！”

    “来个人，组个团。抓洛天！”

    “他奶奶个腿，上次我看武者报的时候，就觉得洛天那家伙不是好人。其他人还不信，现在好了吧。他的狐狸尾巴要暴露出来了！”

    “抓人，一起抓人！”

    大声叫喊着，抓洛天的消息迅速传遍了整个武塔。并且加上通讯晶石以后便以更快的速度传遍了整个都城。

    三等执事以上的所有执事，接到消息之后都有些发愣。然后便是震惊！

    怎么查到洛执事头上来了？他不是前两天还是武塔新生代的偶像吗？

    抓他？还没有任务下达，听起来似乎有问题啊。

    而另外一些早就看洛天不爽的执事，比如林白，荀相权接到消息之后，一个直接从床上蹦起，另外一个则霎时笑岔了气。

    “可算是让我等到这一天了！”

    “哈哈哈，洛天，我要亲手送你下地狱！”

    两人都如狂风般冲出，接着叫喊狐朋狗友，开始捉拿洛天。

    夜沉如水，月黑风高。

    此时的洛天与张胖子，则靠着新到手的飞行舟船，悄咪咪的来到国师府外。

    两人没敢靠的太近，任谁也知道，此时的国师府定然是戒备森严。说不定这街道外都满是了暗哨。

    远远的在房顶上观瞧，两人还要将身躯压低，免得被其他人察觉到。

    “洛哥，你确定吗？国师现在防备如此森严，大门不出二门不迈，也不开宴席，谁能冲进去杀死他！”

    张胖子觉得这种刺杀实在不太可能。就算是修为高强，那也得闹出极大的动静。此时的都城，稍微有点什么，就会引起执事们的疯狂赶来。对方会冒这种险吗？

    洛天则皱眉道：“不好说。庞老鬼玩了个花招，把二等以上的执事都拉去看审判了。现在是他的同伙行动的最好时机。错过了今夜，可能就要面对无数执事的巡逻追杀，天师与霓裳圣执审判不了庞老鬼，就铁定会想到同伙。”

    张胖子眨了眨眼睛，仔细思索了一会儿道：“好像很有道理。但我觉得还是离谱！嗯，洛哥，你的戒指在闪了。”

    洛天立马从白骨戒指中拿出通讯晶石，立马霎时传来秋灵学姐的声音。

    “洛天，你搞什么。你现在被通缉了知道吗？赶紧跑啊。哎呀，我不跟你说了，他们来控制我。你要害的老娘失业，以后你就给我小心点吧。”

    洛天一脸懵逼，啥玩意他就被通缉了。

    接着通讯晶石再闪，这次是天师的声音传来。

    “洛天，情况危急。庞老鬼指认你是魔修，快躲，被抓到可能会死！”        

