    雪少鸿的气息再无，雷姓汉子也是从暴怒之中苏醒，他知道那个蝼蚁逃离了，不曾被他斩杀，回想起刚才惊魂一幕，不由得身体颤抖，颤颤说道：“剑一动山河。”

    他来自雷族圣地，岂能不知道这剑诀来自何方？虽说雷族不惧铁剑门，但是这是雷族失道义在先，铁剑门没有万载之强那般强盛，可若是找得雷族的麻烦，也能让得雷族伤筋动骨。

    “坏事了，坏事了。”

    雷姓汉子低沉两句，便破空而去，不敢在南荒有所停留，原本想着掳走几个天骄，此刻也没有了心情，再者，他的事情已经明了，太玄剑宗若出剑，雷族只得将人放出来，否则必然引起惊天大战。

    若是让他知道，那是太玄剑宗的少宗主，他的父亲雪凌天为了他，折腾了整个太玄剑宗，恐怕肠子都要悔青，那是谁，一剑凌云雪凌天，一柄长剑，横压了中皇岛一众天骄，其锋芒无人可敌。

    ……

    风雷宗一行结束了，断血魂等人带上了太玄剑宗弟子，迅速赶往了平王城，南天荒域平王城，帝国之域帝王城，这两座城有得太玄剑宗剑令，城中不可动武，否则便是打太玄剑宗的脸。

    “少云，你们也一起随我们去平王城，随后再会地煞阁。”罗一枪说道。

    商少云说道：“是，少阁主。”

    他们四人也被风云宗劫持，若不是雪少鸿等人，过得不久，世上再无商少云兄妹、陆臻与乌睿捷。

    乌睿捷问道：“白公子？”

    听得这话，所有人不由得一阵沉默，气氛也是骤然降了下来。

    南宫伊瑶坚定的说道：“白哥哥不会有事，他一定在平王城等我们。”

    话虽如此说，但是谁心中都没有底。

    “诸位放心，待我们回得了太玄剑宗，定然将此事禀报，只要太玄剑宗在，能为白公子讨得一个说法。”

    太玄剑宗其中一个弟子说道，他叫淘然，是太玄剑宗这次出来的大师兄，实力也最强，半步生玄境，剑意三阶巅峰，除了断血魂与南宫伊瑶姑侄，没有人是他的敌手。

    断血魂拱手：“多谢！”

    淘然摆手道：“客气，我等是白公子相救，救命恩情，我等岂能忘记。”

    是恩人当面，也是少宗当面，只是无人在记得那个太玄剑宗的麒麟之子雪少鸿了，也不会有人联想道雪少鸿，联想到那个消失已久的少宗主。

    淘然看得南宫伊瑶，说道：“南宫姑娘，若是我猜得不错，南宫秋桐师妹当是你的姐姐吧？”

    南宫芍蓉眼前一亮，南宫伊瑶也是有些意动，点头说道：“你知道我姐姐？”

    淘然道：“当然，南宫师妹在太玄剑宗，可是很有名气，无人不知，无人不晓，现在她也已经是半步生玄境实力，剑意已跨入三阶，很强。”

    听得自己家人优秀，南宫伊瑶与南宫芍蓉都有得喜色，只是若是他们知道，南宫秋桐在太玄剑宗，不过中上天赋，之所以出名，是跟随了那个麒麟少宗，不知道心中会有多少感想了。

    淘然说道：“南宫姑娘，你可愿加入我太玄剑宗？以你的资质，当能得峰主与四阁阁主收徒。”

    南宫芍蓉问道：“那宗主会收徒吗？”

    淘然沉默了，宗主，他们的宗主已经不理事情了，闭关麒麟峰，有得一年的时间不曾现面，便是九大太上长老，剑玄阁太上长老都见不得，若是他要收弟子，不说这王体，便是神体，都会千里跪拜为师。

    淘然叹息道：“宗主，宗主闭关了，无人能见一面。”

    何里手很是有三八的基因，问语道：“可是你们宗主有了心结？”

    得，淘然面色一夸，摇头说道：“你还真相了。”

    再是对南宫伊瑶说道：“南宫姑娘，若是你能解开宗主的心结，太玄剑宗必然以你为尊，谁敢动你，必遭得太玄剑宗全力追杀。”

    语气中有得几摸蛊惑，这可是一个剑道天才，更是有得剑王体，日后定能为太玄剑宗争得光辉，不能放过，不过他说得话不假，若是南宫伊瑶真的解开了雪凌天的心结，可一步登天，全宗感谢。

    何里手道：“伊瑶，你可以考虑，老白说过，他有朝一日会加入太玄剑宗，成为太玄剑宗的弟子。”

    淘然欣喜道：“白公子没有宗门？”

    何里手道：“当然没有，他说他要加入的便是太玄剑宗，拒绝了三大宗门的要邀请。”

    淘然道：“以白公子的天赋，三大势力之人岂能有人教得了……”

    “师兄！”

    一个太玄剑宗弟子打断了淘然的话，淘然也是立刻住了口，这里还有好几个三大势力的弟子，贬低三大势力可不就是在贬低他们吗？

    罗一枪有些脸黑，不过没有说得什么，在太玄剑宗这样的庞然大物面前，他们确实不怎么样。

    南宫伊瑶沉吟了会儿，说道：“我会加入太玄剑宗的，不过我要等白哥哥，他去哪里，我便去哪里。”

    南宫芍蓉本能的想开口，随后还是咽了下去，若是再加劝阻，可能真的会引得南宫伊瑶对她的反感了。

    而淘然也不在劝阻，心中祈祷雪少鸿活着，这样太玄剑宗便会有得双天骄的加入。

    一众人上路，快速赶往平王城。

    雪少鸿当然活着了，不过他也很危险。

    此刻雪少鸿身体躺在了一处空间，这是一个阵法之地，下方是一片火海，缭绕着黑青色的火焰苗子，而上方真是一个岛屿，镇压着这火海世界。

    “幽冥炎！”

    剑魂惊呼道，这是九大天地之力之一，乃是罪恶火焰，若是心性不坚这，看得幽冥炎，便会引起内心世界的邪恶，变成一个杀戮恶魔，威力极其强大，有得意识的幽冥炎，执掌万千灵气，可战涅槃不败，若是以灵物铸就身躯，可踏入人皇境，立于天地之间。

    雪少鸿漂浮在虚空，身上有得星炎，阻挡黑青色的火焰灼烧。

    “小家伙，你可得快些醒来，时间长了，我可不能保证你不会掉下去。”剑魂看得雪少鸿昏睡的魂婴，嘀咕道。

    此刻唯一庆幸的是这里没有灵气，幽冥炎得不到成长。三天过去，雪少鸿从沉睡中苏醒了过来。

    雪少鸿摇晃了有些沉重的脑袋，看了看四周说道：“这里是何处？”

    剑魂说道：“小子，别管这里是哪儿了，先看看下面。”

    雪少鸿低头一看，万千黑青火焰缭绕，欲要吞噬雪少鸿，随即惊呼道：“九大天地之力幽冥炎！”

    剑魂说道：“不错，这正是幽冥炎。”

    雪少鸿丹田生玄力只有五成不到，一是之前消耗，二是星炎吞噬，几天下来，星炎却是没有减少多少。

    雪少鸿一边拿出灵石恢复，一边说道：“这可是好东西。”

    剑魂道：“怎么，有想法？”

    雪少鸿道：“当然，星炎给了我启发，以九大天地之力融于秘技之中，攻击增幅了不少，若是两种，应该会更强。”

    剑魂告诫道：“小子，你可别掉以轻心，这可是天地之力，若是暴动，引动天地之力围攻于你，能将你碾碎。”

    雪少鸿道：“多谢前辈告诫。”

    安心坐下恢复。

    消耗了几枚上平灵石，雪少鸿恢复如初，看得天上，问道：“前辈，这似乎是陆地之下？”

    剑魂说道：“这像极了一座岛屿，我们这是在岛屿之下。”

    雪少鸿愕然道：“不会是这岛屿镇压了幽冥炎吧？”

    剑魂道：“不是，幽冥炎是被镇压在阵法之中，这里的阵法更是高明，九级巅峰的符箓法阵，寻常人可是早就不出来，而且这里还是伪道域。”

    这可到了雪少鸿的盲区了，疑惑道：“道域？”

    剑魂说道：“这你以后会知道，不过你不能死，死了就什么都没有了！”

    雪少鸿：“……”

    虽然说得很有道理，但是这般直白会很尴尬。

    雪少鸿道：“前辈，你说会有谁在这里弄得了阵阵法，封印了这幽冥炎？”

    剑魂没好气的说道：“小子，本尊确实活得很久远，但不是万事通。”

    好吧，这确实是雪少鸿要求高了，再是问道：“前辈，若是与得这幽冥炎斗殴，这岛屿会落下来吗？”

    剑魂：“不会知道，这伪道域虽不能比拟道域，但是比之皇境强了很多倍，以本尊当前的灵魂力，无法覆盖，参悟不透。”

    这种感觉很是不舒服，两眼一抹黑，东西南北不分。

    雪少鸿铿锵有力的说道：“不管如何，前辈，小子势必幽冥炎。”

    剑魂道：“你有血元之力，也有星炎之力，这幽冥炎虽已经生长了灵识，但因为被格局了灵气，不曾有得增长，没有理由会败给它，小子，你大可与这幽冥炎相斗，这岛屿本尊替你盯着，若有异动，自会让你做得准备。”

    雪少鸿最挂起弧度，说道：“多谢前辈。”

    有得这幽冥炎，雪少鸿修炼的锻骨之法便可踏入第三重境界圣骨头，局时，无论他的肉身还是力劲，都会成倍增长，战力也会成倍增幅，回得太玄剑宗，也会更有底气。

    .......

