    战司宴一直找不到机会去插嘴，去解释两个儿子真正的身世。

    但看到温夏和小爱都接纳了他们的身世，他心中的石头仿佛落了地，整个人觉得特别的安心。

    这是最好的结果。

    即使在温夏眼里，孩子们仍是温曼的骨血，但她依旧可以接纳他们。

    没有什么结果，比这个更好。

    但他知道，是自己对不起温夏，不该一直瞒着她，导致现在这样的误会。

    即使温夏已经选择原谅，但他却万分自责和愧疚。

    温夏见小爱的情绪稳定下来，两个哥哥也陪着小爱，温夏便搀扶着江佩清回了隔壁的病房，照顾她躺下。

    她回头看了一眼跟来的姜茵茵和战司宴，抿了抿唇，最终把视线落在了姜茵茵身上：“茵茵，我有事要去打个电话，奶奶就麻烦你照顾了。”

    “夏夏你放心吧，我也打算留下来照顾奶奶的，我刚回国，没什么事，有时间的。”姜茵茵微笑着回答，可心中万分不是滋味。

    江佩清赶紧道：“我没事我没事，你们忙你们的，不用管我。”

    温夏点点头，转身朝着病房外走去，经过战司宴身边的时候，她转头看了他一眼，便继续向前走，没有和他说上一句话。

    虽然她接纳了小夜小懿，但对于战司宴的欺瞒行为，她做不到原谅。

    只是，想到战司宴对小爱的呵护，愿意抽血为小爱无条件付出，她的心里又觉得纠结得很。

    温夏一路走到了走廊上，拿出手机，用通讯软件给霍尘野拨去了电话。

    霍尘野人现在应该在兰国，兰国和华国的时差大约为七小时，现在华国时间为中午11点，兰国时间应该是凌晨3点。

    虽然知道吵醒霍尘野会很不礼貌，但温夏现在太过着急，已经顾不上时差了。

    然而，对方并没有接通电话。

    温夏叹了一口气，霍尘野睡觉的时候可能手机放了静音，只有等他醒来的时候回拨给自己才行了。

    想到小爱的情况，温夏的心揪在一起，这段时间没有霍尘野的针灸，小爱已经发病两次了。

    她必须要带小爱回一趟兰国才行！

    温夏把手机放回口袋，转身打算回病房，却撞进了男人的怀中，额头撞上他坚硬的胸肌，痛得她赶紧捂住了额头。

    “对不起先生……”

    温夏抬头的那瞬间，却对上了那双深邃熟悉的眼眸，原来是战司宴。

    “是你啊，我还以为撞到别人了。”她抿了抿唇，声音清清淡淡：“我先回病房。”

    在她绕开他打算往前走的时候，战司宴一把拉住了她的胳膊，低声道：“夏夏，我想和你谈谈。”

    温夏皱了皱眉，甩开了他的手，叹息道：“不用谈了。我已经想通了，我不会把仇恨牵连到孩子们身上，我会把他们当成自己的孩子，好好养育。”

    “至于我们，还是按照以前的约定生活，做一对形式夫妻。”

    淡漠从容地说完这番话，温夏垂着眸转身离开，战司宴从后面抱住了她，紧紧地抱住。

    温夏想挣扎，但无能为力，这个姿势实在是让她动弹不得。

    她知道战司宴是有话想说，可她不想再听他那些冠冕堂皇的解释话语。

    她轻声开口，嗓音透着疲倦：“你不必解释了，没什么好解释的了。我理解你的意思，不希望我再提起孩子们的身世，我也不会再追问这件事了，你不用担心。”

    听她的口吻疏离至极，仿佛与他只是陌生人一般，当真是符合“形式”这两个字。

    战司宴拧起眉头，搂她搂得更紧：“夏夏，我会去寻找更多的心脏科名医，为小爱进行全方面的诊断。”

    温夏只当他是因为之前的欺骗，所以对她做出补偿，但她也当他是真心关心小爱。

    她咬着唇，半晌吐出两个字：“谢谢。”

    战司宴想要继续解释，他必须得把孩子们的身世和温夏解释清楚才行。

    只是他正要开口，温夏便打断了他的话：“战司宴，我很感谢你对小爱的付出，我也会全心全意地对待小夜小懿，不会因为温曼的原因而使坏，你尽管放心。”

    战司宴听后，眉头拧得更紧了，沉声道：“夏夏，我怎么可能会这么想你？我知道你是善良的，你是真正爱护阿夜阿懿的，而且我更要说清楚一点，我确实查到阿夜阿懿并非是温曼所生。”

    温夏听后，倒吸了一口凉气，声音有些哽住：“战司宴，你还是不信我吗？你执意强调他们并非温曼所生，是担心我会对他们下手？”

    她没想到，自己在战司宴的眼中，竟是这种人。

    战司宴也没想到自己竟然把事情搞成这样的糟糕。

    他立刻解释：“我不是这个意思，我是真的确认了温曼并非他们的生母，我昨晚和你坦白的事情是真的，并非撒谎。”

    “你觉得阿州可以为我做虚假的鉴定报告，但我可以带你去其他机构，甚至带你去国外帮他们鉴定。”

    “温曼，确确实实不是他们的生母！”

    温夏顿时怔住了。

    到了这个时刻，战司宴完全没必要执意撒谎，毕竟她已经接纳了小夜和小懿。

    难不成，这件事是真的？

    “难道你跟我说的那些……她顶替了那个女人，抢走了那个女人的孩子，让你五年来一直以为她才是被你碰过的那个女人……这件事是真的？”温夏震惊地睁大了眼眸。

    战司宴见她终于有些相信，很肯定地开口道：“没错，这件事是真的，百分百真的，千真万确，我战司宴这次绝无须言。”

    温夏诧异又错愕，她皱着眉头，喃喃自语：“我之前确实没有认为温曼是小夜小懿的生母，因为当时我见过她，并不像生过孩子的模样。”

    “我昨晚给她打电话，她说她在国外的私人医院生的孩子，到孩子断奶后才抱回国，她不记得孩子的生日，所以才随意编了一个生日。”

    战司宴脸色难看至极，嗓音低沉得不像话：“她还在说谎，实际上孩子是她从那个女人那边抱养的。”

    温夏心底的谜团终于解开。

    得知小夜小懿竟然真的不是温曼亲生的，她好像浑身的枷锁都被卸下了，整个人舒畅得松了一口气。

    这次，她是真的相信战司宴了。

