    第213章 装病   

    众人听到胡贵妃的话，也都慌了心神。

    

    李贵妃用了那汤就如此反应，那同样食用了鹅汤的吕氏，状况又会如何。

    

    鹅汤不能食用的消息并没有传出去，所以吕氏定然是已经食用了那鹅汤。

    

    而且，吕氏的身份也不容小觑。

    

    身为太子妃，若是真的因为这鹅汤出了什么差池，朱元璋会如何，任谁都心中有数。

    

    不仅是胡贵妃，身在此处的众人心中都是捏了一把冷汗。

    

    “不用担心。”

    

    此时最淡定的人非朱烨莫属了。

    

    “李贵妃元气大伤，是因为本来身体就虚弱。”

    

    “所以才会反应如此之大。”

    

    “若是太子妃平日身体无恙的，一碗鹅汤，不至于酿成这般大祸。”

    

    朱烨的话音刚落，众人纷纷放下心来。

    

    但是胡贵妃还是有些担心。

    

    毕竟东宫之中，太子病逝，现在唯有吕氏这个太子妃一个顶梁柱。

    

    若是吕氏真的有个什么好歹的话，她也担待不住。

    

    “还是去看看的好。”

    

    胡贵妃还是不放心，冲着胡太医说道：“劳烦胡太医走一趟了，请务必确保太子妃无恙才是。”

    

    胡太医点头，便转身打算匆忙离去。

    

    李太医看着离开的胡太医，满脸的不忿，但是看朱烨瞧见了自己，这才收起表情，微微笑了笑。

    

    “贵妃娘娘，还是老臣前去吧，毕竟李贵妃一直是老臣主治的，对于症状，老臣比较了解。”

    

    “况且胡太医身上这个味道，着实难闻，别再冲撞了太子妃才是。”

    

    李太医当然知道这是个好差事。

    

    无论吕氏有没有事，自己这一趟都不会白跑。

    

    能在太子妃面前露脸不说。

    

    人人都知道朱允炆对吕氏孝顺，自己能够在皇孙朱允炆的面前讨一份脸面。

    

    这可是求之不得好事。

    

    这样的好事，他才不会平白让给胡太医。

    

    就算是胡太医是胡贵妃本家的人又如何，自己不为自己争取的话，那才真是傻了呢。

    

    胡太医倒是没有注意到李太医心中的小打算。

    

    看着自己身上满是李贵妃刚才吐出来的污秽，胡太医倒是自觉的推让了一句：“李太医说的对，老臣现在这个形象却是不太适合出现在太子妃的面前。”

    

    “既然这样，那便麻烦李太医跑一趟吧。”

    

    胡贵妃眉头微皱。

    

    李太医的小心思她怎么能看不出来，只是自己本家的这个榆木脑袋表哥。

    

    一脑子只知道钻研医术，真是烂泥扶不上墙头。

    

    这般大好的机会，就这样让给了别人。

    

    胡贵妃一边暗恨胡太医不明白她的用意，但是又不好意思表现的太明显。

    

    只能开口把这个差事让了出去。

    

    罢了，反正她的哥哥们，一个两个，就没一个省心的。

    

    李太医谢过了胡贵妃，乐呵呵的带着自己的药箱，随着侍卫来到了东宫之中。

    

    所问之下，才知道吕氏竟然也有中毒的迹象。

    

    在进入吕氏寝宫之前，李太医路过东宫的庭院，便看到地上有些尚未干涸的血迹。

    

    李太医皱眉，不知道为何突然有些心慌。

    

    冲着东宫带领自己前去看望太子妃的下人问道：“哪里来的血迹？”

    

    “不过是只发了疯的野猫跑出来到处伤人罢了，总管大人让护卫将那野猫打死了去。”

    

    “太医不必介怀，还请这边走。”

    

    那下人微微侧身，挡住了李太医的视线，示意李太医向着另一方的走廊而去。

    

    听到这样的解释李太医心中犹疑，但还是客气的跟着这位下人，很快来到了吕氏的寝宫之中。

    

    此时的吕氏正斜躺在床榻之上，脸色惨白的像个女鬼一样。

    

    李太医看吕氏这有进气没出气的样子，大吃一惊。

    

    怎么回事，朱烨不是说只有身体虚弱的人食用了那鹅汤，才会出现这样的情况吗。

    

    怎么这太子妃，状况反而比李贵妃更甚。

    

    “见过太子妃娘娘。”

    

    李太医上前一步，恭敬的行礼。

    

    吕氏挥了挥手，顺便拒绝了想要上前的李太医。

    

    “太医请起，不知道太医亲自光临，所谓何事。”

    

    吕氏早得到了消息，知道李太医到底因为什么前来。

    

    所以这才用了脂膏，伪装成这副样子，躺在床上。

    

    李太医刚想上前，却被吕氏制止了。

    

    她的脸色，可都是用脂膏伪装出来的，她怕李太医上前闻到了气味，发现什么。

    

    “太医，太子妃娘娘身份尊贵，太医和娘娘男女有别，所以麻烦太医还是站在那里回话比较好。”

    

    吕氏有气无力的躺在那里，却还不忘使眼色给身边的侍女，示意拦住李太医。

    

    “是这样的，娘娘，不知道今日午饭御膳房送来的鹅肉蛋花汤，娘娘可曾服用？”

    

    李太医倒是没有介意。

    

    毕竟太子病逝，东宫之中没有男主，太子妃有所避讳也是应该的。

    

    “是用了，而且用了不少，不过娘娘用完午饭之后，便觉得身体不适，吐了好多次了。”

    

    李贵妃的症状，吕氏可是打听了的，所以她都是仿照着李贵妃的症状在表演。

    

    “吐了几次？

    具体次数呢？”

    

    李太医心中了然，果然是那鹅汤引起的问题。

    

    “四五次吧。”

    

    吕氏没有安排这个问题的答案，所以那侍女也不知道应该怎么回答，便胡诌了个数目。

    

    正当侍女回答完，吕氏适时的干呕了一番。

    

    没想到用力过猛，吕氏倒是真的吐出来了一些食物残渣。

    

    李太医见状，心中一喜，表现自己的时刻到了。

    

    “不行，那鹅肉与鸡蛋同食会产生毒素，太子妃娘娘这是胃里的毒素没有清空，你快去拿水来。”

    

    李太医正色看向侍女，毫不犹豫的吩咐道。

    

    “水？

    这里有。”

    

    侍女端起了桌上的水壶，冲着李太医说道。

    

    “不够，得多取些来。”

    

    李太医模仿着刚才朱烨那种果断，吩咐道。

    

    侍女虽然诧异，但是还是照做不误，吩咐外面的人取来了几桶水。

    

    因为不知道李太医要干什么，所以侍女也只是吩咐了外面的下人，直接打来了几桶井水。

    

    李太医二话不说，端起水杯就冲着吕氏说道：“娘娘，请将这些水都喝下，多吐几次，吐干净了就好了。”

    

    吕氏看着格外认真的李太医，不可置信的瞪大了双眼，嘎嘣晕了过去。

    

    

    

