    “观众朋友，欢迎收看ESPN英超联赛第四轮的现场直播。”

    “我是大家的老朋友麦克马洪，我现如今在埃弗顿的古德逊公园球场，为大家进行比赛的现场直播，今天中午这一场是本赛季的第一场默西塞德郡德比。”

    “通过电视直播镜头，大家可以清楚地看到，古德逊公园球场可谓是人头涌涌，座无虚席。”

    “到目前为止，两支默西塞德郡的球队都是两胜一平的战绩，利物浦分别是客场一比一战平谢菲尔德联，主场四比零击败纽卡斯尔，主场二比一击败西汉姆联。”

    “埃弗顿则是主场二比一击败沃特福德，客场一比一战平布莱克本，客场二比零击败了托特纳姆热刺，莫耶斯的球队成绩也是十分抢眼。”

    “三轮比赛之后，这两支球队都拿到了七分。”

    “所不同的是，在过去的两周国家队比赛日里，利物浦受到的影响更大，队内多名国脚都被抽调进了国家队，打欧洲杯预选赛，埃弗顿相对来说，受到的影响最小。”

    “但在赛前的新闻发布会上，利物浦主教练贝尼特斯却明确表示，这一场比赛的压力确实是很大，但他相信自己的球队能够克服重重压力，赢下这一场德比战。”

    “而这一场比赛，利物浦也是尽遣主力出战。”

    “门将是雷纳，后防线分别是奥雷里奥、海皮亚、卡拉格和芬南，中场是穆罕默德·西索科、杰拉德跟哈维·阿隆索，前场三叉戟是杨阳、彼得·克劳奇和库伊特。”

    “本赛季表现出色丹麦中卫丹尼尔·阿格被伤愈复出的卡拉格所取代，而其他位置也都基本上是延续了贝尼特斯前面三轮的主力阵容配置。”

    “利物浦野心勃勃想要取得胜利，但埃弗顿也同样不甘示弱。”

    “在赛前的新闻发布会上，莫耶斯就高调表示，利物浦将不会从古德逊公园球场拿走哪怕一分，因为埃弗顿会尽全力狙击利物浦，并坚信自己的球队能够取得胜利。”

    “很明显，莫耶斯排出了四五一阵型，以五名中场来压制利物浦的中场，这显然并非是无的放矢，而是踌躇满志地想要在主场拿下同城死敌。”

    “今天，整座古德逊公园球场的埃弗顿球迷也充满了激情。”

    …………

    …………

    杨阳并没有站在中圈内等待发球。

    他站在中圈外左侧，默默地等待着比赛开始哨声响起。

    抢开局，这是贝尼特斯赛前制定的比赛策略。

    他希望利物浦能够靠着自身实力上的优势，从一开始就拿下对手。

    闭上了眼睛，耳朵却特别敏锐，他听到了来自看台上的山呼海啸。

    客队球迷的声浪仿佛要席卷整座球场，他感觉自己就像是汪洋大海中的一帆孤舟。

    但不知道是从什么时候开始，他不仅不再畏惧于这种声势，反而有些乐在其中。

    就好像顺利在转会大门关闭之前，转投国际米兰的死党伊布拉希莫维奇所说，在死敌球迷的众目睽睽之下，攻破他们的球门，那绝对是人生一大乐事。

    主裁判是英格兰最富盛名的格拉汉姆·波尔，他在赛前的球员通道里就说过了，他不希望看到大动作，否则他不会留情的。

    这可德比战，要是双方火药味一起，谁都压不住。

    “比赛要开始了，加油！”队长杰拉德用力地鼓掌喊道。

    杨阳睁开了双眼，直视着前方。

    随着主裁判波尔的一声令下，彼得·克劳奇立即将球踢给了库伊特，后者再踢回中场。

    杨阳根本不理会球的去向，自己快速就往前冲。

    这就是主教练安排给他的任务，由前场三叉戟去压制埃弗顿的中后场。

    果然，他一冲，埃弗顿的防线立即往后退。

    利物浦的中后场将球传到了左侧，奥雷里奥快速压过中线，得球后继续往前带。

    眼看着就要进入三十米区域时，埃弗顿的中场立即上前去围剿。

    原本顶在最前面的杨阳，却在这个时候突然斜向中路往回跑。

    埃弗顿原本封锁了奥雷里奥直线向前的传球线路，目的就是要切断巴西左边后卫和杨阳之间的联系，可随着杨阳往回跑，跑到了防守球员身后，奥雷里奥再度看到了一条传球线路。

    球从埃弗顿三名防守球员中间穿过，来到了杨阳脚下。

    埃弗顿的防守球员反应也是极快，迅速转身回追。

    杨阳在空档处迎着皮球一停，转身带球快速推进。

    ……

    “利物浦的一次前场进攻。”

    “杨阳在中路偏左一带接到球，自己带球向前，速度非常快。”

    “埃弗顿的防守球员在一路回追……”

    ……

    彼得·克劳奇和库伊特将埃弗顿的防线带到了禁区线附近，而杨阳带球向前后，结合上帝视野，再抬头看了一眼前方，他留意到有机会。

    正如之前范巴斯滕告诉他的那样，有时候突然一脚远射，并不仅仅只是为了进球，同时还是为了要震慑住对手，甚至是打乱对手的比赛节奏。

    而现在，杨阳看到了机会。

    就在对方中卫雅博和莱斯科特之间。

    当机立断，杨阳故意稍微趟大了一些，自己加快速度追上去。

    经验丰富的中场球员菲尔·内维尔意识到了不对劲，这明明就是在加速助跑！

    “小心远射！”菲尔·内维尔甩开了克劳奇，迅速朝着杨阳扑了上来。

    这名前曼联球员的反应速度不可谓不够快，但杨阳的这一个射门也是根据场上局势，心血来潮的临时决定，别说是菲尔·内维尔和埃弗顿的球员了，就连利物浦的球员自己都吓了一跳。

    这才开场就要射门了？

    但杨阳却要比菲尔·内维尔更快一步，追上球后，左脚站定，右脚抡起，整个身体倾斜成一个角度，弯曲成一张弓，右脚抡起，大力抽射。

    皮球像是一道射出去的利箭，射穿了埃弗顿的防线！

    ……

    “杨阳突然直接打门！”

    “球进啦！！！！”

    “上帝啊！开场仅仅十秒钟！”

    “杨阳！开场十秒钟，杨阳利用一脚二十五米左右的远射，洞穿了埃弗顿的球门！”

    “左上角，这是一次不折不扣的死角！”

    “霍华德尽管反应过来，飞身扑救，但终究还是慢了一步！”

    “杨阳为利物浦首开纪录！”

    ……

    在射门的那一瞬间，杨阳整个人无比的冷静，脑海一片空白，但却十分清晰。

    他清楚地感觉到，这一脚射门有了！

    除非霍华德能够做出神奇的扑救，不然这一脚射门一定有！

    而果然，它几乎是直接钻进了球门左上角的死角！

    杨阳迅速转身冲出了球场，一路张开双臂，就像是一架滑翔机，飞翔在古德逊公园球场。

    埃弗顿的球迷明显被震慑住了，愣住了足足有数秒钟，接着才爆出了一阵铺天盖地的嘘声。

    但这数秒钟的死寂，就是对杨阳这一脚射门最大的认可与赞誉！

    杨阳整个人激动得滑跪到了利物浦球迷所在的看台角落下方，用力地亲吻着自己左手手腕上的彩绳，哈哈大笑地朝着球迷张开双臂，像是要拥抱他们。

    现场的利物浦球迷也爆出了欢呼声，在一片嘘声当中，特别明显。

    …………

    …………

    “耶！”

    贝尼特斯整个人激动得从地上跳了起来。

    这一脚射门来得非常突然，但却非常带劲，也非常给力！

    “这绝对是能够大大提振球队士气的一脚远射！”帕科·耶斯特丹哈哈大笑道。

    “我就知道，他最近的状态一定很好，因为他属于那种越憋就越容易出状态的球员。”贝尼特斯激动地喊道，“这一脚射门来得太关键了！”

    只有利物浦教练组，或者是球队内部的人才知道，利物浦今天的状态非常糟糕。

    为什么呢？

    一方面是因为国家队比赛，但另一方面是因为赛程。

    客场打埃弗顿没什么问题，但安排在中午十二点四十五分，这就是最大的问题。

    国脚们匆匆归来，很快就投入比赛，还是在中午，想要出状态一点都不容易。

    可要命的是，利物浦本赛季有十几场比赛都是在中午，这要比英超其他三支强队的中午场次多得多，为此贝尼特斯在赛季前还攻击过英足总，认为他们在赛程安排上对利物浦不利。

    而现在，杨阳的这一脚射门，仿佛让利物浦上下都吃了一粒定心丸。

    “第三球了！”贝尼特斯默默地念叨着，“他说他本赛季要攻入二十五球，我觉得这挑战还是非常大的，但我相信他可以做到。”

    耶斯特丹也是不住地点头，指着场边跟队友们抱成一团，庆祝着进球的杨阳，笑了起来。

    “你看他最近的状态就知道了，我丝毫不怀疑他的能力，唯一让我比较忧虑的是他到底是第一次来英超，冬歇期会是个麻烦。”

    贝尼特斯点头，这不仅仅是杨阳的挑战，也是所有主教练和球队的挑战。

    英超的冬歇期是出了名的恐怖，没有经历过的人根本就不懂得在圣诞节前后那短短十天时间，连续打四场比赛是多么可怕的消耗和折磨。

    甚至有很多球员和球队都根本吃不消，就此一蹶不振。

    这才有了弗格森的那一句话，英超的冲冠之旅，从圣诞节魔鬼赛程开始！

    但不管怎么说，看到进球势头如此出色的杨阳，贝尼特斯更加充满了信心。