    要说科研人员只是想让云奕在物理层面上，用最小的力去击杀敌人的话，云奕所要做的，可就是釜底抽薪了。

    而且，基因这方面，虫群的知识储备，真是丰富的不像话，诱导人体基因变异，对于云奕来说，也是轻而易举。

    只是，用念力去诱导基因突变，云奕还真没有试过，甚至可以说，这是一个大胆的想法，能不能行得通，还要进一步实验。

    这样的实验，对于云奕来说，还是挺轻松的，随便找几个人就可以。

    时间过得飞快，云奕每天过着差不多的日子，上午给雄兵连的众人施加负重，下午就用一大堆飞刀，来练习一心多用。

    在期间，云奕突然想到，在现在的地球上，好像有着一个不得了的东西至少对于现在的虫群来说，挺不得了的，那就是被神圣凯莎在已知宇宙当中，明令禁止的银刃级别暗夙银武器。

    对于现在的虫群来说，虽然可以对暗夙银矿石进行采集，甚至还可以采集出暗夙银单质。

    但是，虫群冶炼不了暗夙银，只能采集出来暗夙银单质，并不能把安夙银单质塑造成为可以使用的武器。

    虫群单位倒是可以将暗夙银单质给利用起来，填充进甲壳之中。

    可问题是，暗夙银太过稀有，哪怕是虫群疆域幅员辽阔，但能够出产暗夙银矿的采矿点，也是不多。

    所以，所有被虫群采集出来的暗夙银单质，都被云奕给储存了起来，大概有个五公斤的样子，可谓是非常之稀有了。

    以安夙银的稀有状况来看，五公斤已经非常多了，可以做非常多的事情。

    但问题是，放在虫群手中，什么都做不了，只能看着，也不舍的给别人用不是。

    这样一来，既然用不了，那么，现在地球上的那一把银刃级别的暗夙银匕首，就显得有些珍贵和适合自己了，

    想到这里，云奕拨通了一个电话。

    这天下午的训练，云奕没有参与，而是来到了军区，准确的说是云老头的办公室当中。

    “你想找什么人？说说吧。”

    语毕，云老头就示意被特意叫来的几个，搞刑侦的人员准备好工具。

    云奕点了点头，也不多言语，直接座位几人对面，开始描述记忆当中苏玛利的模样。

    同时，还不忘拿起茶几上的平板电脑，这里面都是云老头查出来的，名叫苏玛利的人。

    人数也不多，一边描述苏玛利的模样，一边看图片，云奕很快就将其看完，其中并没有记忆中的苏玛利。

    将平板丢到一旁，云奕觉得，苏玛利可能不是华夏国籍，毕竟超神宇宙的地球上，罗马文明好像就是苏玛利搞出来的。

    所以，苏玛利的国籍，大概率是在欧洲那边，甚至可能根本就没有国籍。

    只是，现在的华夏不比战后，还没有全球的主导地位，就算是现如今拥有全球主导地位的米国，也不可能去随意调查别国的户籍人口信息。

    这样一来，整个事件好像陷入了僵局。

    而且，还有一种可能，那就是苏玛利现在根本就不在话下，毕竟古罗马是苏玛利牵头建立的文明，他肯定是更习惯欧洲那边的文明状态。

    当然，也有可能因为华夏使用的汉语，就是神河语系正统，所以苏玛利已经来到并在华夏长住。

    这些还都只是可能性，一切都还是未知数，无法下定论。

    在经过十多次改版之后，有些专业技能的素描画师们，终于是画出了云奕心中和苏玛利最为相似的画像。

    最终确认之后，云奕将素描放在云老头案前，在云老头屏退办公室里的所有人之后，拿起素描画像看了一眼之后，抬头开口询问。

    “这是女人还是男人？”

    “男人。”

    云奕实话实说。

    摇了摇头，云老头抿了一口茶水，叹气道。

    “现在的小年轻啊，妖里妖气的，一点阳刚之气都没有，比个女人还漂亮，真是世风日下，人心不……”

    说到这里，云老头突然顿住，眸中精光一闪，有些凝重的开口道。

    “小子，你找他干嘛？你该不会……”

    接下来的云老头这么大年纪了，又身居高位，要脸，没有继续说下去。

    对于云老头的恶意揣测，云奕也不生气，而是翘起二郎腿，轻声开口。

    “本人男，爱好女，性取向正常。”

    云老头眸中精光瞬间消散一空，微微坐直的身体，也重新放松下来。

    要问云老头为什么会这么大的反应，原因很简单，云奕可是云家的嫡长子，而且还是那位赐名的唯一一个，是内定的云家继承人。

    如果云奕喜欢男人，性取向不对头的话，云老头估计得骂娘。

    再抿一口搪瓷杯中的茶水，云老头不着痕迹的看了一眼云奕，眉目低垂的开口。

    “小子，你和琪琳那丫头结婚也挺长时间了吧，怎么没动静啊。”

    云奕表情一僵，他实在是没想到，自己竟然会被问这么一个问题，和自己的身份完全不搭呀，怎么跟真的有了个长辈的样子。

    僵了一下之后，云奕就反应了过来，表现出一副无所谓的表情，耸耸肩开口道。

    “做安全措施了呗，毕竟乱世将至，小孩子是个麻烦。”

    想了想云奕说的话，云老头感觉他说的有点道理，外星入侵马上就要到来，战时的环境，肯定是比不上和平环境的。

    于是，这个话题就此打住，老头子将话题转到正事上去，继续开口道。

    “你心里有数就行，儿孙自有儿孙福，我就不管了，说说吧，你找这么一个人是为了什么？世界上没有无缘无故的爱，无缘无故的恨也不会有。”

    考虑了一下，云奕觉得也没必要隐瞒，云家的人虽然不多，也正是因为不多，是绝对值得信任的。

    “画像上的人，其实不是地球人，虽然形体一样，但他是一个天使。”

    见云老头脸上出现诧异的神色，云奕笑了笑继续开口。

    “没错，就是神话中的那个天使，或者说，地球神话中的天使，原型就是他们。”

