    “妖皇卫？”

    听到妖皇艾迪斯的这句话，6天龙微微扬眉。

    之前听说过龙神卫，现在怎么还冒出个妖皇卫来？

    “嗖嗖嗖！”

    就在6天龙心中刚刚闪过这个念头的时候，周围突然一阵寒意袭来。

    紧接着，一道道凌厉的剑气瞬间从他身边涌动起来，就像是一道道白色的光芒一般，直接朝着6天龙三人笼罩而来！

    隐约能够看到四道人影闪现，手中似乎持有长剑。

    “原来这就是妖皇卫。”

    6天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    怪不得刚才那妖皇艾迪斯跟自己废话那么多，恐怕就是利用这个机会，让她所谓的妖皇卫悄无声息的靠近自己。

    不过必须得承认，她的妖皇卫实力还真不错，隐匿功夫一流，甚至连6天龙刚才也没有明显的觉察到。

    另外，他们的攻击也挺凌厉，现在看来是四个妖皇卫出手，却形成上百剑气，仿佛编织成了一道网，铺天盖地朝着众人笼罩下来。

    “玩剑？我是你们的祖宗。”

    6天龙冷冷一笑，手腕一翻，那白晃晃的龙皇剑赫然出现在手中。

    随着龙皇剑出现，周围的温度陡然下降，周围的空间似乎都被凝固，那铺天盖地而来的剑气，同样一凝滞。

    就趁着这功夫，6天龙出手了。

    手腕翻转，那龙皇剑在他手中滴溜溜打了一个转，随后仿佛化成一道白芒，直接朝着前方空间横扫过去！

    白芒和对面笼罩过来的剑气碰撞，就仿佛菜刀切西瓜一样，直接给撕裂了一个口子，从中间齐刷刷分开。

    接着6天龙向前一步，又是一剑横着削出，那龙皇剑的剑气猛然向前延伸数米，带着一道强光一扫而过。

    “噗嗤，噗嗤！”

    原本在6天龙正前方向，隐匿着两个妖皇的妖皇卫。

    她们完全没有料到6天龙能够如此轻而易举的瓦解她们的攻击，更没想到还能在一眨眼的时间内动反击！

    就听两声衣衫和身体被切开的声音传来……

    “砰砰！”

    两道人影横着飞了出去，狠狠摔在地上。

    这是两个二十多岁的女孩，脸蛋身材俱是一流，浑身穿着紧身黑衣，有利于隐匿。

    但现在，这两人的胸口位置，都被6天龙的龙皇剑直接切开，伤口触目惊心！

    两人摔在地上之后，鲜血喷涌出来，一股浓重的血腥气息马上朝着四周扩散出来，和之前这拳场中的气息慢慢融合。

    她们两个人挣扎着想要站起来，却根本做不到。

    伤口伤势太严重，瞬间的失血多过，也让她们两个人的脸色苍白，力量在迅的流失。

    后方，另外两个妖皇卫的偷袭，也被小紫瞳和罗汉轻松化解。

    罗汉更是顶着对方的漫天剑气攻击，冲上去直接轰在了那妖皇卫的肚子上，直接给硬生生的轰出去了十几米，砸倒了一片座椅。

    “该死！”

    瞬间的交锋，马上分出胜负，对面随即传来妖皇艾迪斯的一声怒骂。

    这才一眨眼的功夫，自己安排过去偷袭的四个妖皇卫，瞬间重伤三人！

    这让她怎么能够承受得了。

    “啧啧，又对美女大开杀戒了，罪过罪过。”

    看着前方明显快要跟这个世界说拜拜的两个妖皇卫，6天龙轻叹一口气，做出一副很自责的模样道。

    不过很快，他抬头看向艾迪斯，道：“你能不能安排点强点的手下过来？就这样的废物，拿出来不怕给你们古妖一族丢人？”

    “……”

    对面艾迪斯再次被打脸，恨不得将6天龙碎尸万段。

    她训练的四个妖皇卫，专门为偷袭而生。

    她们拥有极为强悍的隐匿实力，刚才连6天龙都没有现，那就是最好的证明。

    另外她们配合起来起致命一击，也是专门训练了不知道多少次的，威力极强。

    但艾迪斯也必须得承认，虽然她的妖皇卫在隐匿和致命一击的实力的确厉害，可在其他方面只能算是一般。

    若是之前的偷袭被识破，再遇到实力强悍的对手，妖皇卫的弱点便会被无限放大。

    比如刚才，6天龙手中的龙皇剑，可以轻而易举的破掉妖皇卫的攻击，而且还能瞬间动反击。

    再比如罗汉，那家伙简直不是人，竟然用身体硬生生抗住了妖皇卫剑气的攻击，直接一拳将她轰飞！

    “今天，你们，还有外面那些家伙，都得死！”

    听着6天龙的嘲讽，妖皇艾迪斯的表情开始变得狰狞起来，和天生的媚态结合在一起，给人一种特别阴森的感觉。

    嗯?

    听到她这句话，6天龙微微扬眉，心中闪过一丝不好的预感。

    很明显，妖皇艾迪斯和卡瑟王子等人已经知道6天龙外面还安排的有人，已经知道了隐龙大长老和神族神尾等人的存在。

    更说不定他们已经安排了人员，去对付隐龙大长老等人。

    否则的话，按照妖皇艾迪斯和卡瑟王子的身份，他们身边应该带着不少的随从才对。

    “紫瞳，你和罗汉去外面帮忙，这里交给我。”

    6天龙略微沉思之后，快开口对着旁边的小紫瞳和罗汉道。

    “老大……”

    小紫瞳和罗汉两人几乎本能的想要摇头，对面可是一个古妖一族的妖皇，还有一个冥族的天才王子殿下，实力绝对厉害。

    6天龙要留下来自己对付他们两个，小紫瞳和罗汉肯定不放心。

    但既然6天龙下了命令，两人怎么能够违背，这也是战龙铁血军令的一部分。

    “好，不过老大要有危险，我们会马上赶过来。”qL11

    小紫瞳和罗汉对视一眼之后，开口说道。

    随后罗汉一弯腰，小紫瞳起身一跳，正好跳在他的肩膀上，接着快朝着外面而去。

    他们要争取尽快帮隐龙大长老等人解决外面的危险，然后火过来增援6天龙。

    “你竟然自己留下来，对抗我们两个人？”

    见6天龙竟然将身边仅有的两个手下安排出去，妖皇艾迪斯和卡瑟王子脸上都闪过一丝冷笑。

    而且这冷笑之中还带着一丝得意，给人一种阴谋得逞的感觉。

