    在解决掉那只白鹿妖王之后，李恒就回返了长安。

    并赶到了裴绛慧所在之处。

    他来到这里的时候，程知节、李靖、红拂女以及一众兵卒都已经服下了疗伤药物，恢复了过来，见李恒到来，纷纷行礼拜见。

    “参见殿下！”

    “参见殿下！”

    ……

    ……

    在正常的行礼之后，以程知节和李靖为首，红拂女跟随其后，又率领着一众兵卒跪地行大礼。

    “多谢殿下赐予我等神药，让我等垂死之人，重获新生！”李靖无比郑重地向李恒行礼，内心对李恒又是感激又是钦佩。

    “要不是殿下的神药，老程我下半辈子估计就只能躺在床上了啊。”程知节一副心有余悸的表情，他是真的后怕。

    对于一个武痴来说，要是以后连下地走路都做不到，简直比死了还难受。

    “殿下大恩，我等没齿难忘。”红拂女款款行礼。

    在这三人后方的一众兵卒也都跟着行礼，他们大多不善言辞，不知道该说些什么，但从眼神就能看出，他们对李恒都尊敬到了极点。

    先前，裴绛慧在给他们服用疗伤药物的时候，都明确说了这些药物乃是人皇陛下赐予给李恒的。

    因此，现在程知节、李靖、红拂女以及这一众兵卒，都对李恒万分感激。

    作为武者，他们都非常清楚自己之前的伤势有多重。

    这样的伤势，就算得到大唐最好的医治，最后恐怕还是要落得个卧病在床的下场。

    这意味着以后莫说是戎马生涯终结，就连生活自理都会成为一个很大的问题。

    一辈子就毁了！

    可是在服食了那些疗伤药物之后，原本极其严重的伤势居然在转眼间就恢复了，甚至连一些战场上留下来的暗伤也被修复，身体比之前的还好。

    简直不可思议。

    这完全就是神药，一定极其稀有。

    放在任何武人出身的家里，都是可以作为传家之宝的。

    在他们看来，李恒将这样的神药拿出来给他们服用，绝对是大公无私，宅心仁厚的体现。

    “诸位不必如此。”

    李恒急忙过去把程知节等人扶了起来，同时也示意后方那些兵卒可以起身，微笑道：“诸位无恙就好。”

    随后，他又看向裴绛慧，略微打量了一下，笑道：“阿慧也无恙吧。”

    “自是无恙。”裴绛慧点了点头，浅笑道：“不过，若非殿下及时呼唤了镇妖神人降临，我恐怕真的要性命不保了呢。”

    “殿下，慧儿之前怕成为你的累赘，担心自己被那妖魔抓住要挟你，一心想要求死。”红拂女在旁边提醒了一句。

    “还有这样的事情？”李恒闻言眉头一挑，皱眉看向了裴绛慧。

    “当时不也是没有办法嘛……”裴绛慧努了努嘴，但是低下了头，不知该怎么解释。

    “我没有要怪你的意思。”李恒轻叹了一口气，轻轻摸了摸裴绛慧的头，整整其实地道：“以后不会有这样的事情发生了，不会再让你面临这样的生死选择。”

    “……”裴绛慧闻言抬头看向了李恒，正迎上他那一双深邃的眼睛，娇躯不由微颤，她轻轻握拳，沉声道：“嗯，我也不想再做这样的选择，我要变得更强，要杀进这世间妖魔！”

    “说的好，杀进这世间妖魔，他奶奶啊的！”程知节附和着叫骂，一脸愤怒地喊道：“一头鹿也他娘的敢这么嚣张，真是没天理了！

    “殿下，咱们做人的，总不能连鹿都打不过吧，有没有办法杀妖啊？俺最近就有一种感觉，超品应该不是人的极限吧。”

    这话一出，李靖、红拂女，还有后方的一众兵卒都看向了李恒。

    裴绛慧和程知节刚才的话，其实也是他们的想法。

    在亲身见识到妖魔的强大，自己的无力之后，他们的心里有涌现出了一股前所未有的危机感，每一个人都无比迫切地希望自己能够强大起来。

    要变得比妖魔更强！

    因为，只有这样才能够直面妖魔带来的威胁，才能够在妖魔作乱的时候保家卫国，才能够让百姓的生活变得安全。

    否则，就只能任由妖魔宰割。

    就算有镇妖神人，也只能护得长安周边安全，大唐疆域辽阔，百姓何其之多，若是有妖魔在别处作乱，难道就只能干看着不成？

    绝对不能！

    大唐绝不能出现这样的情况！

    而且，一直依靠着镇妖神人的庇佑，这样真的好吗？

    如果有一点失去了庇佑，岂不是又要任由妖魔宰割？

    “诸位放心，我们人的实力，绝对不会比妖弱！”李恒斩钉截铁地道，掷地有声，顿时就给了众人以极强的信心。

    无论是裴绛慧还是程知节和李靖等人全都面露惊喜之色。

    这毫无疑问是他们最想听到的回答。

    “其实，先前我已经开始对外传授的武学，其中有不少是人皇陛下赐予。”李恒继续道：“在这些武学之中就蕴含着突破超品的路径，可以让我们人族变得比妖更加强大！

    “只不过，我们需要时间来消化这些武学，一步一步将它们转化成力量，慢慢变强，迟早我们会拥有能够镇杀妖魔的力量！

    “到了那个时候，无需镇妖神人降临，哪怕只凭我们自己的力量，也能让妖魔胆寒，让妖魔一听闻大唐之名，立刻闻风丧胆，绝不敢来！”

    “殿下威武！”

    “殿下威武！”

    众多兵卒忍耐不住高呼，一个个都无比兴奋，声音震天。

    程知节和李靖等人也都连连点头，对未来满怀期待。

    “那你可要好好教我！”裴绛慧则是轻轻在李恒肩上锤了一拳，笑道：“对了，殿下你有没有什么独门功夫？”

    ……

    比丘国。

    正在与国王亲热的美貌王妃忽然脸色一变，顿时停止了装模作样的哼哼声，直接把老国王从身上推开，并将其打晕过去。

    “居然又死了，我才认他做父亲多久啊，而且一个十万年法力的妖王，怎么出去一趟就死了？”

    美貌王妃柳眉轻皱，满面愁容，从高耸的胸前掏出一块玉佩放在掌心之中。

    玉佩的表面已经满是裂痕。

    这是白鹿妖王给她的，上面留有妖力烙印。

    现在玉佩碎裂，就意味着白鹿妖王已经死了。

    “这个地方不能留了，否则难免会被杀掉我那死鬼父亲的大能找到。”

    美貌王妃心里暗自思索，“可我还有哪里能够投奔？压龙山那边好像有我一个远房姑姑，还是九尾妖狐……”

    ——

    ps：昨天的第四更，不好意思晚了一会儿~

