    又平静地过了一天，李夔笑吟吟地回到武侯铺中。

    他一回来，就把老关头与刘吉平二人唤来，向他们低声道：“二位，你们猜猜，这一天，我在崔家头里巡查，发现了什么？”

    老关头与刘吉平二人，互相对视一眼，不知李夔此番话语，究竟葫芦里卖的什么药。

    李夔微微一笑，向二人低语道：“告诉你们吧，某今天，却是发现了一名流寇暗探。”

    二人听，俱是吃惊不已。

    “流寇暗探？在哪里发现的？这事可是真的？”老关头一脸震惊。

    一旁的刘吉平，更是瞪大眼睛，直直地望向对面的李夔。

    见二人这般情状，李夔笑道：“这事当然是真的，你们还以为某是吃饱了没事做，要来与你等开玩笑不成。”

    “铺长，这……”

    李夔凑上前来，低语一番，将自己发现暗探的经过，跟二人说了一遍。

    “某今天换了便装，才来在崔家头里处的村口处，就注意到，从远处来了一名怪异的打柴人。某见他走在官道上，却是神色慌张，眼珠乱转，仿佛正在窥探村中布局与行人一般。某当时就在想，这名打柴人，某在村里闲逛的这些天里，却是从未见过，此人匆匆来此，只怕不是本地之人呢。”

    “于是，某便远远地尾随着他，发现此人并不是穿村而过，而是一路在村中乱窜了一番，还有意无意地与路人闲聊。这般感觉，却是令某愈发奇怪，于是某一直跟随着他，发现此人兜兜转转，最后来到了王员外府外，远远地看了一阵，脸上竟是露出诡异的笑容。”

    “这时，某发现，此人暗里从袖口处，掏出一些黄色的标记物，趁人不注意，偷偷地贴在一旁的屋墙上。然后他一路退回村子，又一路偷偷张贴标记，直到返回村口，便复从村里匆匆离去。于是，从此人这般行径处，某敢断定，此人定是一名流寇暗探无疑。而且此人所穿的鞋子，与先前那名被陈三击杀的歹人所穿之鞋，样式几乎完全一样，故二者之间，极可能有十分重要的联系。甚至可以说，二人就是同一伙贼寇，这样相同的鞋子，正是他们的组织标志。”

    听完李夔的讲述，二人面面相觑，一时间，竟是不知所言。

    然后，他一声轻叹，目光中便多了许多复杂之色：“其实，某当日就已想到了，那名袭击陈三的歹人，极可能不是孤身一人，而是定然还有接应同伙。他一个人孤居于这破庙里边，必定只是作为前哨，要在这崔家头里探查消息，找到将要下手的人家。而这伙贼寇，在得到了他传递来的信号后，便定要纠集同伙，开始偷袭抢掠。”

    “由此可见，在几天前，这名歹人便已提前来到崔家头里，用易容面具乔扮成老乞丐，在此打探消息。只可惜，此人运气不好，方来不久，便遇到了那春莺自焚之案。后来偷袭陈三不成，反而送了性命，倒甚是令人可叹。只不过，此人虽死，但那些匪寇却不会善罢干休，这不，竟又派了暗探过来，再于此处仔细探个究竟。可惜呀，这厮这般举动，却被某暗中盯梢给发现了。既如此，某便要将计就计，给他们来了一锅端了。”

    李夔说到这里，随及压低声音，向二人低声说出了自己的计划。

    听到李夔这个计划，二人俱是瞪大了眼睛。

    不是吧？

    这位李铺长，竟然还有这般胆大又诡异的计划？

    “铺，铺长，此计端的可行？”老关头一脸犹疑。

    “李铺长，有道是，君子之行，必以方正。你这般行事，未免不太磊落？”刘吉平亦低低插言。

    李夔扫视二人，面带微笑的他，却是轻轻摇了摇头。

    “行大事者，不拘小节。现在想要重修这武侯铺，资金短缺乃是最为迫切的问题。这个问题不解决，其他的一切，均是无从谈起。更何况，某就算不早作准备，不提前采取措施，这般局面亦会到来，到时只怕全更难控制。到了那时候，乡民们必会怨恨我等身为武侯铺不良人，却没有能力与决心来保卫他们，对咱们必会十分嫌恶，那我等在这崔家头里，将来再难立足了。”

    他说到这里，腾地站起身来。

    “与其将来被动应对，还不如现在就去主动争取。时不我待，某现在就去王府，见那郑夫人。”

    一言既罢，李夔起身前往王员外府上。

    远远地看到王府家门处，那依然高高挂起的白幡与纱帐，以及家门两边分别摆放的巨大纸鹤，李夔不禁暗中一叹。

    自王员外等人身死，到现在不过五天，却是头七都没过呢。所以，这王员外府上，依旧是一片丧葬阴郁的氛围，令李夔心下，有种说不出的压抑。

    他快步来到府外，正在看门的两名家丁，见到身着公服，腰佩仪刀的李夔走来，下意识地想要阻拦，却又不敢行动。

    “去，向夫人通报一声，就说李某有要事求见。”

    见这二人一副畏畏缩缩的样子，李夔皱起眉头，冲他们厉声喝道。

    其中一名家丁，有如一只逃窜的兔子一般，飞快地跑了进去。

    很快，他又蹬蹬地跑了出来，急急来到李夔面前。

    “禀李铺长，主母已同意见面，请随某前去客厅便是。”

    李夔嗯了一声，便随他一道，穿廊过巷，一路来到客厅中。

    入得门来，便见那王员外遗孀郑夫人，正呆坐于一把太平椅上。

    现在的郑婘，神色呆滞，面容憔悴，头簪数朵白花，身着黯淡的黑色缞服，整个人倒是比上次相见，还要衰老得多。

    看得出来，王员外此番暴死，对于她这样一个妇道人家，打击还是非常大的。

    毕竟，丈夫一死，她虽然可以全权掌控家业，但论经营能力与掌控手段，却是远远不及。这般张罗发丧，这般强自苦撑，如何不让一个妇人心神憔悴，疲于应对。

    而见到李夔过来，郑婘脸上挤出僵硬的笑容，她向李夔招了招手，示意他在一旁落坐。

    很快，便有侍女上茶，给主客二人，分别端上。

    “李铺长，此乃杭州正宗龙井，在咱们凤翔府却是难得吃到呢，还请一尝。”郑婘伸手，向他作了个延请之势。

    李夔说了声好，便端起茶杯，轻呷一口，顿觉满口芬芳，喉间一爽。

    “郑夫人端的好茶，李某此番得以消受，实是荣幸。”李夔哈哈一笑，放下茶杯。

    郑婘却是一声苦笑：“唉，李铺长此番前来，有何要事，尽可直说。某这段时日，刚刚忙完安葬之事，心神恍惚，疲于应对。若有礼数不周之处，还望李铺长见谅。”

    李夔略一沉吟，便回道：“郑夫人，恕李某直言，此番来登贵府，不为他事，特为府上之安危而来。”

    李夔这话，听得郑婘顿时瞪大了眼睛。

    “府上安危？李铺长，你这般话语，却是从何说起？”

    李夔低声道：“因为，某今天，发现了一名暗探……”

    听完李夔的讲述，郑婘顿是脸色大变。

    “李，李铺长，你之所说，可是真的？”郑婘的声音，是无法掩饰的颤抖。

    李夔冲她重重点了点头。

    “夫人，若此事不是真的。某也不会在贵府尚在办理丧事之时，前来叨扰。”李夔脸色凝重地说道：“所以，某此番前来，就是要与夫人一道商议一下，接下来到底要如何应对，方为紧要。”

    郑婘尚未回答，忽听得房外有人叫唤：“姑姑，某带了朱里正前来，可否方便一见？”

    听到外面之人喊郑婘姑姑，李夔心下一怔。

    郑婘却立即朝外喊道：“世元侄儿，请带朱里正进来吧。李铺长亦在这里，你二人皆可入来。”

    她话语一毕，门帘哗啦一声响动，一个年方弱冠的少年，与那里正朱义一道，从外面匆匆入内。

    李夔看到，这位少年身材健壮，眉目英俊，身着靛蓝紧绸衣，腰系青玉蛮带，套着箭袖，足蹬犀靴，一副富家公子打扮，却有一种难掩的勃勃英气。

    郑婘立即向李夔介绍道：“李铺长，这位便是某家侄儿郑世元。自得闻王长富死后，他专程从凤翔赶来，帮某在此办理丧事。”

    她一语说完，便拉着郑世元李夔上前，向他致礼：“世元，这位便是破了春莺自焚案的武侯铺铺长李夔。”

    郑世元眉头一皱，脸上便显出不悦之色，十分勉强地向李夔行了一个叉手礼。

    李夔一脸淡淡微笑，向他微微拱了拱手。

    这时，一旁的里正朱义急急上前，向李夔笑道：“真没想到，李铺长亦来府上，此番得见，倒甚是凑巧呢。某来王府，是想问问郑夫人，现在丧事虽毕，可否还要给王员外办个头七。毕竟，无论怎么说，这位员外在咱们崔家头里，也是一位乐善好施之人。咱们受人恩惠，却总要还这般人情不是。”

    他一语方罢，郑婘脸上便显出嫌恶之色，恨恨道：“哼，办什么头七，根本没有必要！”

