    周一

    又到了月考期间。

    教师办公室

    曹主任将密封的试卷送了进来。

    “各位老师，这次的月考试卷和以往不同，这次是由省教育局亲自拟定的试卷，考题的内容连校领导都不知道，保密性非常好。”

    一身靓丽打扮的王秀秀呵呵笑了一声。

    “这么说有些学生想要作弊就不可能了吧。”

    她这番话意有所指，所有老师心里都闪过一个身影。

    尤其是一班的曾斌对顾楠一的意见很大，而且他始终不相信之前是年级倒数第一名的差生会突然跃升到年级第一名。

    之前一班可是全年级最优秀的班级，最顶尖的学生汇聚于此，其中的贺乔更是常年霸榜第一名，上次的月考成绩却被九班的顾楠一打破了。

    这口气曾斌始终咽不下去，要知道九班是所有老师最瞧不上的班级，他们一班输给了这种班级，怎么能让他服气呢？

    曾斌阴阳怪气道：“但愿这次能把一些不是靠真本事取得高分成绩的学生打回原形，不然啊对那些有真本事的学生实在太不公平了。”

    胡文涛瞥了曾斌一眼。

    “曾老师，听你的口气好像知道谁不是靠真本事考出的成绩似的。”

    曾斌也不掩饰什么，冲着胡文涛冷笑一声：“呵，究竟是谁，我想不用我多说大家都心知肚明了吧，难道胡老师不知道是谁？”

    尹晟缓缓抬眸朝众人扫了一眼，在场的老师都没说话，可每个人的脸上似乎都露出一丝了然于心的模样。

    “你们是在说顾楠一？”

    除了这丫头，应该也没有其他人能引起全体老师的怀疑了。

    他看了顾楠一过往成绩单，也着实觉得很不可思议。

    之前考试都是倒数，总分连三百都过不了，上次月考突然如有神助一般考出一个接近满分的成绩，着实不符合逻辑，

    只是在场老师心知肚明，却没有人说出这个人的名字。

    尹晟戳破了这层窗户纸，胡文涛的脸色顿时露出了不满。

    他虽然好脾气，但老实人也是有底线的，而他的底线就是自己的学生不能被其他人侮辱。

    “看来我们班顾楠一的优秀引起很多人的不满了，既然大家都怀疑她不是凭借实力考出的高分，那我们就拭目以待吧，看到最后究竟打了谁的脸。”

    胡文涛满脸自信，他这个样子看得王秀秀和曾斌心里很不爽。

    王秀秀曾是顾楠一的班主任，觉得这个学生学习太差，才趁机把她赶出了四班。

    所以打心里她是不相信顾楠一是靠真本事考出年级第一的成绩。

    曾斌就更不用说了，顾楠一打破了一班的纪录，对一班上下的同学来说都是一种侮辱。

    尹晟眸子里闪过一抹狡黠。

    “既然大家都怀疑顾楠一，不如咱们一起下个赌注怎么样？”

    胡文涛眼神一亮：“我没意见。”

    杨珠也跟着道：“好啊，就怕有些人不敢赌吧。“

    王秀秀最不喜欢的就是杨珠，两个人都瞧不上对方。

    眼见杨珠说了这种话，王秀秀立刻开口道：“我也没意见，如果赌钱的话，就怕某些人会输惨呢。”

    杨珠反驳道：“王老师，你还是关心自己会不会输惨吧，昨天还听你说最近手头很紧呢，每个月赚的钱都拿去买名牌服装和护肤品了吧？啧啧，还是要量力而行才好啊，你穿一身名牌拿着名牌包包招引来的未必是想和你结婚的对象呢。”

    “杨珠，你说话听着怎么这么不入耳呢？你什么意思？”

    王秀秀觉得杨珠一直瞧不起她，杨珠是名牌大学毕业的，来平成一中是被高薪聘请过来，短短三年就坐上了副主任的位置。

    而她只是一个普通一本院校毕业，在一中兢兢业业七年时间，依旧还只是一个普通的老师，这让她心里很不平衡。

    再加上杨珠时不时嘲讽她两句，两个人的梁子越来越深。

    杨珠也不客气地回怼道：“我的意思是说，女人靠内在吸引来的人远远比靠外在吸引来的男人安全。”

    “切，就像你一样不修边幅，能有男人来找你吗？男人都是视觉动物懂不懂？”

    杨珠不屑地摇了摇头：“肤浅！”

    “你清高，可你清高又怎样呢？一大把年纪了连个男朋友都没谈过吧？身为女人真替你觉得可悲呢。”

    这些年杨珠一直跟着老师做学术研究，直到三年前博士后毕业被分配到一中来历练，这三十多年她把精力都投放到学业和工作中去了，的确没有抽出时间去结识异性。

    但杨珠并不在意自己母胎单身这件事。

    不过被王秀秀当众戳破，还带有嘲讽的意味，那感觉就变了，仿佛自己一个大龄剩女像是一个异类一样。

    “我觉得杨老师很好，她的观点我也比较赞同。”胡文涛出声。

    目光朝杨珠看去：“我记得在一本书上看到过一句话，说的是：你是什么样的人吸引来的会是和你同频率的人。杨老师洁身自好，喜欢她的男人一定更注重心灵美，这一点王老师就恰巧相反，据我所知，你来一中这七年时间已经谈了五个男朋友，其中有三个富二代，两个名牌大学毕业的高才生，结果无一例外被分手了吧？”

    王秀秀那张脸迅速黑了下去，这是她最不想被人提起的往事。

    她紧蹙着眉头瞪了胡文涛一眼，心里一阵恼怒，却没有说出一句反驳的话。

    因为她无力反驳，胡文涛说的的确是实话。

    曹主任咳嗽一声。

    “那个，咱们高三部的老师们一直相处得比较融洽，别因为一点小事情闹得不愉快啊，试卷大家分一下，按照抽号监考各个班级。赌注的事情在学校不太合适，不过我到是有一个想法，大家可以猜测这次的年级第一名会出自哪个班级，输的老师可以一起出资为本次第一名的同学送一份小礼品以作鼓励，这个方法大家觉得怎么样？”

    “曹主任，我们没意见。”

    所有老师都表示赞同。

    曹主任道：“既然各位老师没意见，那就各自把自己猜测的班级写在纸条上拿给我吧，等这次月考成绩单出来以后，我们一局定胜负。”

    各位老师纷纷在纸条上写下了班级。

    曾斌、王秀秀和大部分老师不用考虑，一定是写的一班。

    尹晟这沉思了几秒钟，在纸条上写下了自己的答案。

    胡文涛、杨珠则信心满满的写下了九班。

