    通武侯很忙。

    自从赵昆提出养猪强军后，他便亲自主持养猪场的建设，以及育种工作。

    前天才刚刚建好养猪场，昨天就开始购买猪种，放置进去饲养。而今天，还要学习赵昆交给他的《母猪产后护理》。

    正所谓学习使人进步，落后就要挨打，尽管王贲已经功成名就，但学习的心，一点也不比他儿子差。

    其实最主要的，还是王贲那颗为大秦军界奉献的心。

    常年深处军营，他比任何人都知道大秦军卒的艰辛，特别是老秦人，吃得比别人少，做得比别人多，再苦再累，也没怨言。

    所以，为了大秦军卒的未来，就算自降身份，他也要把高产猪种培育出来。

    今天如往常一样，王贲起了个大早。

    经过院外的时候，在门廊下的黄狗还没有出窝，院子里有几个仆人正在打扫。

    看到他走来，纷纷恭敬行礼。

    “见过侯爷——”

    “免礼，都忙去吧！”

    王贲在家里从不摆架子，见到仆人问好，也是微笑点头。

    毕竟在他看来，入了王家门，就跟王家人没什么两样。

    当然，有一个人除外。

    正当王贲回忆起那个人的时候，门外突然有一名管家进来禀报，说是有他的客人在偏厅等候。

    客人？

    自己早就谢绝一切探望，怎么还有客人临门？

    王贲微微有些疑惑。

    他虽然不知道是谁，但隐隐可以猜到，应该是某位同僚。

    毕竟始皇帝在频阳，随他一起东巡的朝臣，就有数十人。

    这些人大部分都与他交好。

    看来，某人遇到了难处啊！

    王贲心里暗暗摇头。

    虽然他早已不过问朝中之事，但始皇帝召见，好友相求，他也无法直接推辞。

    “先去看看再说吧！”

    沉吟半响，王贲呢喃了一句，然后整了整衣袍，慢悠悠地朝偏厅走去。

    但很快，他就懵了。

    因为来的不是他一个好友，而是整个朝堂，就像始皇帝上朝一样，全特么来了。

    我擦！

    什么情况啊这是？

    陛下该不会提前反了吧？

    王贲一脸古怪，但出于礼貌，他还是客气的与众臣寒暄，同时招呼仆人们备茶，备瓜果。

    等所有人落座后，他才将目光放在李斯身上，疑惑的问道：“李相此番前来，所为何事啊？”

    “自然是为瓷器而来。”

    李斯也不客套，直接说出了来意。

    原本他不想来的，但见过瓷器之后，顿时喜欢上了。

    虽然冯去疾的圈子之说，有些荒诞，但始皇帝确实喜欢瓷器。

    每每去书房汇报工作的时候，李斯总能看到始皇帝拿着瓷器喝茶。

    作为一个迎合始皇帝喜好的人物，怎么可能没有始皇帝喜欢的东西？

    虽然李斯与王贲不怎么对付，但为了瓷器，他还是甘愿登门拜访。

    不过，王贲听闻李斯的来意后，却有点小小的失落。

    因为他突然意识到，这些人并不是来有事相求的。

    这就好比，每日在兄弟面前吹嘘自己是什么情圣，泡妞手段有多厉害，突然收到女神红着脸递来的情书，原以为是自己的魅力引起了女神注意而激动时，却听女神说，请把情书交给隔壁老王。

    这真是一件尴尬而又令人失落故事。

    不过，也只是失落了一瞬，王贲就重新振作了起来。

    没有事相求正好，自己还要养猪，哪里来的那么多时间，帮人解决琐事。

    沉吟了片刻，王贲环顾众人，摇头叹息道：“瓷器之事，恐怕要令诸位失望了？”

    “这是为何？”

    李斯眉头微皱，心说我都亲自登门了，这老王怎么还不给面子？

    与他有同样想法的姚贾，也忍不住问道：“对啊！通武侯有何难处，说来听听。”

    “这个难处……”

    王贲扫了他们一眼，沉吟道：“陛下最近要大量的瓷器填补行宫，所以我也无能为力。”

    “什么！？陛下要大量的瓷器？”

    “这是有多喜欢瓷器啊！”

    “对啊！陛下好像从未对某个物件这么喜欢过！”

    “看来冯右相所言非虚，陛下这个圈子吾加定了！”

    本来王贲是想用始皇帝拒绝众人的，结果适得其反，让众人更加渴望得到瓷器了。

    这又是什么情况啊？

    谁能告诉我，冯去疾那老家伙说了什么？

    还没等王贲从迷糊中反应过来，却听李斯又追问道：“除了供应陛下的瓷器，你手里还有多少？”

    “这……”

    王贲闻言，有些迟疑。

    因为他现在搞不清楚状况，怕弄巧成拙，坏了赵昆的大事。

    毕竟当初让他给始皇帝送瓷器的是赵昆，现在众臣登门求购，应该就是赵昆的目的之一。

    既然如此，那他就不能轻易承诺。

    迟疑了片刻，王贲便朝李斯说道：“这瓷器作坊虽然是我王家的，但瓷器技术是公子昆的；

    还有多少瓷器，能生产多少瓷器，也只有公子昆知晓。”

    听到这话，李斯心头一动，暗道果然如此！这瓷器果然与公子昆有关。

    看来陛下喜欢瓷器，也与公子昆有些关联！

    可恶！

    这小子怎么总能弄出特别的东西，讨陛下欢喜？

    莫非他真是什么仙人之徒？

    不行！必须得弄一两件瓷器来研究研究，看看里面有什么秘密！

    这样想着，李斯又追问道：“那何不去问问公子昆？”

    “公子昆最近与我儿在训练新军，我也不知道他们在哪座深山老林里！”

    王贲闻言，笑着摆了摆手。

    其实他也好几天没见赵昆了，只听说赵昆和王离，带着一群着装古怪的军卒，在山间来回穿梭，具体做什么，他也不知道。

    “那公子昆何时能回来？”

    姚贾瞥了眼李斯，侧头问道。

    “应该就在这两日吧……”

    “既然如此，那两日之后，还望通武侯给我们一个准确的答复！”

    李斯说着，站起身来，然后扫了眼众人，皱眉道：“诸位的心思，李某明白，但身为陛下的臣子，还是要恪尽本分，别把时间浪费在投机取巧之上！”

    听到这话，众人面面相觑，不由惭愧的低下了头。

    但也只是一瞬，便朝李斯拱手施礼道：“李丞相所言极是！”

    李斯笑着点了点头，然后朝王贲拱手道：“通武侯，此番前来，多有打扰，还望见谅！”

    “哪里哪里！招待不周，李丞相见谅才是！”

    王贲闻言，也是拱手寒暄了一句。

    李斯呵呵笑了笑，也没多言，便径直出了厅门。

    而李斯一走，其余众臣也没有刻意停留，纷纷朝王贲告礼退走，同时不忘提醒瓷器之事。

    等送走最后一名朝臣后，王贲脸上的笑容，顿时收敛了起来，因为李斯的势力，比他想象中的还要盛。

    看这架势，隐隐有一人之下，万人之上的意味。

    如果他的权势达到顶峰，那他将再难舍弃，这对大秦来说，并不是什么好事。

    毕竟李斯的秉性摆在哪。

    沉吟了半响，王贲叹了口气，然后抬头望着天空，良久，无限萧瑟的感慨道：“希望你小子的话，不是一语成谶，否则对大秦来说，将是灭顶之灾！”

    .........

    与此同时，某座深山老林内。

    赵昆打了个喷嚏。

    “阿湫——”

    “谁啊！大白天的想我！”

    赵昆揉了揉鼻子，然后瞥了眼脸肿成猪头的王离，疑惑的问道；“不就是让你弄几个蜂窝吗？怎么搞成这样了？”

    王离龇牙的鼓着嘴，吸了口气，然后有些埋怨的反问道：“我....我哪知道你弄蜂窝干嘛啊？”

    “还能干嘛！自然是烤肉啊！”

    赵昆翻了个白眼，有些无语的道。

    “烤肉？！”

    王离满眼不可思议的道：“你让我们弄蜂窝，就是为了吃烤肉？”

    “不然呢？”

    赵昆歪头，有些古怪的问：“你们以为是干嘛？”

    “我......”

    我特么以为你是训练我们抗蜂能力！

    草！

    王离扫了眼身后被蜜蜂蜇得满头是包的队员，不由悲愤交加。

    为了表现自己身先士卒，哪里蜜蜂多，他就冲哪里，没被蜜蜂蜇死，算是命大。

    眼见着王离眼中的怒火，蹭蹭的往上蹿，赵昆下意识的缩了缩脖子，然后抬手示意道：“喂，冷静点，我其实是为了训练你们.......”

    “扁他！”

    赵昆的话还没说完，王离就一个恶狗扑食，朝赵昆猛地扑了过去，然后两人扭打成了一团。

    使得身后的小组成员，面面相觑。

    不过，也只是迟疑了一瞬，他们就跟着冲了上去。

    因为军人的天职是服从命令！

    既然王离下了命令，就是上刀山，下火海，他们都不会皱一下眉头，更何况揍皇子！

    嘿嘿！

    刺激！

    “喂喂喂！我劝你们冷静点啊！我可是皇子！”

    “废话少说！咱们揍的就是皇子！”

    王离一个扫堂腿，直接将赵昆撂倒在地，然后几个被蜜蜂蜇的小组成员，一人按手，一人按脚，直接将赵昆按在地上。

    其余烤肉的小组，一个个欢呼雀跃。

    这段时间的相处，他们对赵昆的印象非常好，因此并不觉得王离的举动有何不妥。

    就如此，王离在赵昆身上一顿“狂轰滥炸”，使得赵昆“惨叫”连连。

    “别打了！别打了！再打就没肉吃了！”

    “蜂蜜烤鸡翅膀！人间美味啊！！”

