    ------------

    　　金艺璇的殉情惨剧让整个军区大院陷入恐慌与混乱，金学良抱起气息微弱的女儿，发疯似的往外冲，金家众人迅速回过神来，顾不得招呼身份显赫的客人们，直接调动军车往医院方向赶。

    　　难道是林氏家族强迫了金家，以至刚烈的金艺璇以自杀的方式来反抗命运的束缚？可金学良之前的欢喜并非作假，林氏家族好像也没有强大到强迫金学良的地步。难道是金艺璇另有情郎？否则她为何梳妆打扮再自杀，怀中好像还抱着个破烂的男性衣服？可那人又是谁？谁能有如此魅力，让金家才女为之殉情。

    　　总之，随着金艺璇的入院抢救和容语梅的昏迷，宴会中止，联姻暂停，各式小道消息也会从今晚开始如迷雾般蔓延整个华夏高层，这可不是一场闹剧，也不再是笑话，既然发生在他们这些庞大家族中，其影响力有时候可能超过所有人的想象。

    　　同夜，四川t市！

    　　夜幕加深，灯火渐熄，疲惫的人们慢慢陷入沉睡，整个城市也在喧闹了一天后陷入宁静，车辆、行人，都已寥落不可见。

    　　凌晨时分，市南“凌世郡”住宅区东部最大的三层豪宅，也是天门为狄成购置的住处，茵茵早已睡下，一直守护着她的叶婉彤依偎着她，也已睡下，房子内外寂静一片，就连外围负责境界的兄弟们也有些昏昏欲睡，长久的安宁和从未有过危险的前提让他们从内心深处提不起紧张。

    　　轻风吹拂，卷起偏偏枯叶，带起阵阵清冷，空寂的大街上突然出现六道身影，一人在前，两人居中，三人在后，犹如三角形向着前方缓步而行，目标直指“凌世郡”。

    　　哒、哒、哒……

    　　脚步向前，同步抬起，同步落下，声音不轻不重，却如古代招魂用的头皮鼓，相同的频率，相同的声调，带出种莫名的瘆人寒意。六人黑袍裹身，身形笔挺，脑袋微垂，压抑沉闷的气息在缓步向前中向外逸散，随着卷起的轻风流转在街头。

    　　前两排三人带着金色面具，将面容全部遮掩，唯有空洞的眼神蛇信般吐射森冷寒芒，后面三人带着银色面具，气势不似金色面具人那般顺滑，带着几分生硬，可生硬之中又仿佛涌动着骇人的爆发力。

    　　六人一声不响，就这么缓步向前走着，只留给街道哒哒的敲击声。

    　　不多时，脚步齐齐顿住，脚步超乎想象的整齐，就仿佛播放的电影忽然按下暂停键，画面定格在那一瞬。

    　　最前方那人缓缓抬起头，金色面具在灯光下反射慑人华彩，额头部位的枫叶印记清晰显现，间接表明其凶赫身份——“战神咆哮”四大“神卫”之一的巫农古，黄金级中阶强者！

    　　中间两人也缓缓抬头，似无神的空洞目光投向稀松园林中若隐若现的大型别墅，金色面具额头部位也在灯光照射下映射出山和水的印记，同样十分清晰地表明了他们的身份——战神咆哮六大“神子”之中的刑末官、水元黎，黄金级初阶强者。

    　　后面三人身份自然明确，同属战神咆哮，实力一个高阶白银等级，两个中阶白银等级。

    　　三大黄金级强者，三大白银级强者，为了此次猎捕行动，天幕后组织出动了令人震撼的强势阵容！

    　　失去了狄成杨靖等高手坐镇，天门……如何能够阻挡他们的出击。

    　　从腰间摘下尖锐的金色利爪，巫农古依次套在手上，动作犹如女人般轻柔。静静的了前方，巫农古深深吸了口凌晨清凉的空气，双手向两侧分别一指，刑末官等人依次散开，仿佛五把利剑锵然出鞘，向前方密林狠狠扎去。

    　　噗脚步跺地，发出轻微声响，巫农古凌空翻腾，轻巧翻过铁栅栏，如同一道黑布飘舞而过，在这漆黑的夜幕中显的诡异而阴森。

    　　噗噗噗，黑袍下的脚步巧妙借助反弹之力，向着前面树种混杂的林地，飘飘忽忽，如同一道黑布在树枝间悄无声息的急速窜射，轻飘的身法和那恐怖的速度简直超乎普通人的想象。

    　　在巫农古前方不到十米的橡树后，一个手持全自动冲锋枪的汉子，正强睁着眼皮着黑漆漆的四周，时不时的晃晃脑袋，提醒自己尽职尽责，实在提不起精神时就拿出手机，稍微的翻下新闻，让自己回过神来。

    　　就在他打个哈气，伸伸懒腰时……

    　　噗……

    　　一个血淋淋的爪子骤然从他整个脸面上冲了出来，浓稠的鲜血顺着那伸出的爪尖向外滋滋激射着，左眼眼珠稍微停滞片刻后，顺着爪尖掉向地面，昏沉的思维彻底停滞，眼前的一切也回归黑暗。

    　　整个场面显得诡异恐怖，原本一个好好的脑袋，眨眼间被一个尖利的爪子洞穿，那还算帅气的脸上仿佛突兀间长出一个红色鬼爪一般。

    　　阴森恐怖！

    　　一个金灿灿的爪子轻轻按到这个汉子的后脑上，缓缓推动，插入脑颅的爪子在嘎吱嘎吱的骨头摩擦声中抽了出来。

    　　生命流逝的尸体扑向大地，在即将与地面撞击时，一只脚突然插入，将其垫住，慢慢放落地面。

    　　一记功成，无声无息！

    　　巫农古闭上眼睛深深呼吸，面具下满是享受的表情，仿佛要把空气中的血腥味吸食干净。

    　　噗一把厚重的长刀即狠狠地劈在树杈中一名警卫的头顶，鲜血脑浆喷射而出，洒落一地的凄凉。负责警戒的天门兄弟甚至连个人影都没发现便魂归大地，命丧园林。

    　　抬脚踩住尸体的头颅，长刀晃晃悠悠中慢慢抽出，只不过刑末官自始至终都没上一眼这个亡命在自己刀下的警卫。如果不是今天出任务的只有他们六个，他绝对不屑于向这等弱小人物下手。

    　　一个，两个，三个……巫农古六人如同暗夜幽灵，无声无息的游走在别墅四周，将一个又一个的暗哨拔除，实力达到他们这种警戒，所谓的暗哨根本起不到丝毫阻滞作用。短短十分钟不到，被彭侯安排在别墅外的十七名警戒人员全部遭到斩杀。

    　　缓缓甩动爪尖上的血迹，巫农古给人古怪感觉的目光投向前面闪着淡淡柔和灯光的别墅，精致片刻，突然起步加速，由静到动得刹那转变给人种极为突兀的停滞感。

    　　身躯旋动，黑袍下的身子几个踏步直接跃上二楼阳台，同时刻，解决完暗哨的水元黎五人也握紧兵器，迅速冲向别墅，依靠着各自的方法进入里面。

    　　不过这一次，六人面具后的表情却不再那般随意和不屑，按照情报显示，里面有两个强势人物镇守，实力粗略估计应该在黄金级别，不容小觑！

    　　嗯……咕……

    　　在巫农古六人悄无声息的破开房门进入别墅的时候，惨死的十七名警卫中却有一个意志强烈的兄弟微微晃动身子，睁开被血水沾满的眼睛，朦朦胧胧的碰到前面的手机，凭借最后残留的意识寻到了顾子武的电话号码，颤巍巍中按了下去，不过……一个简单的动作却耗尽了他所有的气力和生命，一股鲜血随着心脏最后的有力抽动喷了出来，目光涣散，生命……消逝……

