    “嗡！”

    洁白的玉手散发淡淡的灵力，她的眼眸化作淡蓝之色。

    将萧风放在她的腿上，眼睛看着对方，绝美的脸庞浮现一抹绯红。

    她觉得自己和萧风越来越亲密了，这种感觉让她心里很甜。

    随后俯身，低头，鲜红的嘴唇印在萧风的嘴巴上，顿时两人的额头散发强烈的光芒。

    柳青鸾使用家族秘术，将她自己的魂力通过嘴唇过渡给萧风，帮助他恢复。

    十分钟过去了，柳青鸾的脸色开始苍白起来，她发现萧风的灵魂非常强大，不停地吞噬着她的魂力。

    明知道这样下去会对她的灵魂造成伤害，但是她一定要救萧风，所以在坚持着。

    一直到半个小时后，柳青鸾的红唇才离开，两人光芒瞬间消失。

    看着萧风平静的睡着，柳青鸾无比苍白，但脸上却是温柔一笑，随后施展秘术开始恢复消耗的魂力。

    大约一个小时后，萧风醒了过来，目光立刻看向四周。

    “青鸾，你出来了，我这是睡了多久？”

    萧风看到柳青鸾正在修炼，于是问道。

    “大约两个小时，你赶紧恢复灵力吧！”

    柳青鸾睁开眼睛，微笑道。

    “哦！好！”

    萧风点头，手上拿出一枚妖核，那是大力猿王的。

    两人快速的恢复之后，离开了这里。

    回到外宗，柳青鸾神情复杂的看着萧风，说了一声先回去了，而萧风则朝他的住处走去。

    “萧风，你终于回来了，可让我好找啊！”

    刚走一会，一道声音从背后响起，转身一看是沐天。

    “沐天长老，找我有事吗？”

    萧风问道。

    外宗长老特意找他，那么肯定是有什么事情的。

    “嗯，这是给你的令牌！”

    “我已经将你的事禀报宗门，经过商议，他们破格让他提前进入内宗！”

    沐天笑道，将内宗弟子令牌递过去。

    “哦？那谢谢了！”

    萧风脸色一喜，开心的接过。

    内宗比外宗可是强上百倍，而且宝物也更厉害，在那里修炼的话速度会快上很多。

    “不用客气，不过进入内宗你就要小心了！”

    “你得罪的可不止陈家，还有术炼殿的齐天涯，这两个在宗门的势力可不小！”

    沐天脸色郑重，嘱咐道。

    萧风点点头，他当然明白。

    陈家就不用多说，肯定是个大家族，势力在青阳宗都很强大。

    而齐天涯，虽然当初炼制丹药输给萧风，但是他背靠术炼殿，也是有很大的人脉。

    “嗯，你明白就好！”

    “你的天赋很强，进入内宗是最好的选择，所以尽快的提升修为才是关键！”

    沐天点头道，随后拿出一块玉简，笑道：“我听林炎说你想学御剑术，所以把它送给你！”

    萧风神色大喜，感激道：“多谢长老！”

    “不用客气，回去准备一下，明天我送你去内宗！”

    沐天拍拍他的肩膀，随后转身离开。

    萧风回去之后，和令千宇兄妹道别。

    第二天很快到来。

    清晨，他离开房间，沐天已经在外面了。

    “我们走吧！”

    沐天笑道，随后一头飞行妖兽降落到地面。

    “唰！”

    妖兽飞向天空，萧风心中一动，问道：“长老，我的妖兽能带到内宗吗？”

    他的金翅大鹏鸟和霸王啸天虎虽然一直在森林中，但是现在他去内宗，离外宗还是有些距离的，所以它们肯定要和他一起。

    “可以，只要是你的妖兽就没事！”

    “内宗比外宗更加的宽松，当然争斗是少不了的！”

    沐天点点头，道。

    萧风笑道：“我明白！”

    几分钟后，他就看到一座高耸的山峰，从山脚到山巅都有着一排排的建筑，装饰的金碧辉煌。

    “我们到了！”

    沐天笑道，妖兽俯身朝一座宫殿飞去。

    萧风好奇的在四处看看，跟着沐天去登记身份。

    “搞好了，我也该离开了！”

    沐天笑道。

    萧风抱拳道：“多谢长老，慢走！”

    “嗯，好好修炼，内宗不比外宗，这里的弟子实力更强，争斗也很激烈！”

    沐天鼓励的拍着他的肩膀，乘着飞行妖兽离开的。

    “唳~”

    一道唳声传来，萧风脸庞露出笑容，抬头看去，金翅大鹏鸟带着霸王啸天虎来了。

    “哈哈，你们都晋升地阶了，真的厉害！”

    萧风感受到两个妖兽散发的气势，笑道，现在就剩下自己了。

    相比较于气势，特别是金翅大鹏鸟，那是非常的恐怖。

    “走吧，跟我去转转！”

    萧风笑道，随后就在内宗逛一逛，初入内宗，正需要熟悉一下。

    他通过玉简内记载的信息，将内宗周围的秘境了解一些，这些都是他后面有可能会去的地方。

    “哟，这小子看起来挺面生的，新来的吧？”

    忽然，在他前面走来几名弟子，神色有些高傲的笑道。

    萧风看了他一眼，抱拳道：“这位师兄，在下确实是新来的！”

    这几个人的气息丝毫没有收敛，神态中带着傲气，都是地阶高手。

    “嗯，还算懂点礼貌！”

    “这样吧，先来的弟子要交一些灵石孝敬师兄们，看你态度还不错，那就一人五百万下品灵石吧！”

    那人点点头，目光扫了萧风身后的两头妖兽，微笑道。

    “一人五百万灵石？”

    萧风眉头一皱，对方有六个人，也就是说要交三千万。

    他嘴角不由勾起一抹冷笑，真是当他是新来的好欺负，一开口就是这么多灵石。

    “抱歉，没有！”

    萧风可不打算给他们，闪身就要离开。

    “唰~”

    几道身影掠来，将他包围起来。

    先前那人笑道：“没钱可以，把两头妖兽拿出来当作抵押就行了！”

    说着，他的身影冲了过去，就要直接抢了。

    “去你大爷的，真是欠揍！”

    萧风爆粗口，对方的态度相当的嚣张，不给竟然还敢动手。

    “嘭！”

    两人拳力冲击，力量当即爆发开。

    “喲！力量不错嘛！”

    “不过在我面前还太嫩了！”

    男子冷笑一声，转动手腕，强悍的灵力爆发开。

    “不知死活的东西！”

    其他五人冷笑一声，力量瞬间释放开。

    “乾坤汨罗手！”

    萧风眼眸精芒一片，直接施展天阶武技。

    一道庞大的巨手出现，浩瀚的威能碾压而下。

    “啊！”

    将那六名地阶一重的弟子直接轰飞出去，惨叫一声，吐血昏死过去。

