
　　“这……，老板！”

　　“王府街这里有时候晚上的营业额也不少。”

　　方一曼一怔。

　　把握不准老板这些话的意思。23sk.Com

　　老板自然是大方的。

　　而且很少参与她们的事情。

　　自己喜欢这样的氛围。

　　朝九晚六！

　　等同于霸都市那边，是否损失有些多了，因为王府街因为夜生活的缘故，往往……晚上还能够有不错的营业额。

　　“我可不准备当资本家。”

　　“我觉得挺好。”

　　“这样的话，你们也可以有时间做一些自己的事情，前提……白天的工作不能出问题。”

　　易初三摆摆手。

　　的确可以多赚钱。

　　可是……接下来自己的产业摊子铺开，古玩这边的收入所占比重将会大幅度下跌。

　　故而，更加没有当资本家的必要了。

　　为自己好好办事。

　　自己会想着她们的。

　　“老板！”

　　“您可真好！”

　　方一曼拜服。

　　“哈哈哈。”

　　“又开始给我发好人卡了？”

　　易初三轻呷一口茶水。

　　好人卡！

　　自己收了不少了。

　　“不是！”

　　“老板，我不是那个意思。”

　　方一曼大囧，双手连忙摆动。

　　“店里的员工，好好培训。”

　　“如果有想要长期在店里停留的，重点培养。”

　　“只要愿意在店里，待在退休也可以。”

　　易初三继续道。

　　“是，老板！”

　　方一曼连连点头。

　　“行了，我其它时间再来。”

　　没有继续在店里停留，再喝了一口茶水，便是离去了。

　　……

　　……

　　“初三。”

　　“你又来京都了？”

　　“你怎么每周都来京都，不费钱啊？”

　　“思雅呢？”

　　“她没来？”

　　二小子手里有多少钱，妈妈也不清楚。

　　应该不少。

　　就是……也不知道俭省一些。

　　每周都来京都，还做飞机，一个月加起来都几千块了。

　　浪费不浪费？

　　京都这么多事情？

　　而且……扫着二小子的身后，思雅那个小姑娘怎么没来，那个姑娘……自己看着喜欢。

　　性格也好。

　　而且身材……是个好生养的。

　　二小子眼光不错。

　　“思雅正在学校学车呢。”

　　“今天是高考的时间，路上还真管的严！”

　　今天是六月七号，高考的时间。

　　去年这个时候，自己已经在考场了。

　　如今，直接一年过去了。

　　此刻临近九点钟，店里还没啥人，老妈正在熟练的打扫卫生。

　　“学车？”

　　“下次再来的时候，你们两个一块来。”

　　老妈叮嘱着。

　　“妈，前两天打电话，我姑要借钱？”

　　易初三从冰柜里拿了一瓶矿泉水，坐在旁边的长椅上，随意聊着。

　　每周都能够看到老妈、老爸他们，自己心中也是欢喜。

　　话语间，落在一件事上。

　　“你姑好像要盖房子，要借五万块钱。”

　　妈妈点点头。

　　“五万块！”

　　“那就借呗，现在咱们现在又用不到什么钱。”

　　对于借给姑姑钱，易初三没有意见。

　　记得小时候，姑姑还没有出嫁，还在爷爷家，对自己很好，爷爷、奶奶在地里干活，就只有姑姑看着自己。

　　后来自己上二年级的时候，姑姑出嫁了。

　　一晃也有十年了，还真快！

　　“借了。”

　　妈妈也是简言道。

　　“还有……你姑那边有一个侄女，今年十六了，初中毕业就不想要上了。”

　　“想要出来打工。”

　　“好像准备过两天来。”

　　妈妈继续说着一件事。

　　“念秋也准备来。”

　　没等易初三多言，妈妈继续道。

　　“念秋也来。”

　　“那挺好啊。”

　　“听餐饮公司那边的人说，这个月底，顶多下个月初，又有两家店开业的，到时候需要人手。”

　　“我姑那边的侄女。”

　　“念秋。”

　　“来了，正好。”

　　念秋。

　　自己的亲堂妹，也是初中毕业就不想要继续上了，现在正在县城做工呢。

　　上次清明节回去，似乎做的一般般。

　　如果可以前来，更好了。

　　如果可以培养，那就培养。

　　如果没有潜力，自己也会慢慢照顾的，一生肯定不愁。

　　“念秋爸和念秋妈也来！”

　　妈妈再次说着。

　　“妈，你这一下子还不说完。”

　　“我叔和我婶也来。”

　　“那家里就剩下念香了？”

　　“要不都来？”

　　“通县这边我找找人，上个初中很简单。”

　　“实在不行，我爷和我奶奶也来。”

　　“这里的房子不算贵，再买一套就够了！”

　　易初三喝着矿泉水，有些无语的看向老妈。

　　话都不一下子说完。

　　“不过，人似乎有点多啊！”

　　姑姑那边的小侄女！十六岁！

　　叔叔和婶婶，还有念秋！

　　如果按照自己所言，念香和爷爷奶奶也来，那就不少人了。

　　“你也知道人多？”

　　“你上次回家在县城弄什么捡漏……一百六十万？”

　　妈妈停下手中的动作，同样无奈的看向二小子。

　　捡漏一百六十万！

　　如果不是他叔和他爸说，自己还不知道呢。

　　还有接下来的事情，人都来了，自己不得一一安排？

　　以前也没见……这么热情。

　　“这个……，那都是小事。”

　　“钱不都给我爸了。”

　　“人多也没有什么。”

　　“之前永安佳苑的两套房子都是三室一厅的，足以容纳。”

　　“接下来再买两套吧。”

　　“短时间住在一块还没有什么。”

　　“住的时间长了，就不一定了。”

　　易初三讪讪一笑。

　　自长椅上站起来。

　　自己家现在通县弄的红红火火，生意还不错。

　　肯定有人传。

　　这样的事情传的最快了。

　　反正都是亲戚，简单帮衬帮衬没有什么。

　　只要不是过分之举就行了。

　　“再买两套？”

　　“你掏钱？”

　　妈妈没好气的说着。

　　“我掏就我掏！”

　　“今天我就让人把合同弄好。”

　　“我先给我爷打个电话。”

　　“还有我叔。”

　　“如果到时候只有念香一个人在家里，也不合适！”

　　易初三干脆道。

　　看着老妈不善的神色，拿出手机走向一旁。

　　刚才老妈说的事情，自己还真不清楚。

　　自己问问。

　　“就你钱多！”

　　妈妈轻哼道。

　　实在是不知道二小子手里有多少钱，看他这样干脆的样子，肯定不少。

　　摇摇头，自己只是一个农村妇女，懂的也不多，想着接下来要来的那么多人，就是有些头大。

　　就怕只是一个开始。

　　万一接下来来更多的人呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1696章 就你钱多免费阅读。https://xs.23sk.com 