    神与凡之间的力量差距实在是太过巨大了。

    杀戮之王本身的实力并没有那么强，他之所以能那么强大是因为他能够借用神的力量。而海明威尽管能够越阶挑战，但是神与凡人之间的差别太过巨大。不是能够轻而易举跨越的。所以他的全力一击，才会被对手的举火撩天轻易击溃。

    而对手身上产生的变化，却只是膝盖以下陷入地面之中。那巨大的深坑是三叉戟与长剑碰撞时产生的爆炸性能量，同时也是海明威和杀戮之王卸掉对手能量冲击时所产生的力量所致。

    仅仅是一次碰撞，海明威就落入下风，甚至连海神三叉戟都被震飞脱手。杀戮之王的实力超出了他的预料，海明威想不到，先前完全在自己计算之内的杀戮之王，在受到海神之光的笼罩后，居然会变的如此强大。

    强大的不只是他的魂力，还有他手中那柄剑。海明威绝对有理由相信，他手中那柄剑并不逊色于自己的海神三叉戟，绝对是一件神器。

    正因如此，猝不及防之下自己才会败北

    不过，虽然身体受到了一点创伤，但海明威却有种感觉，先前对手明明能够带给自己更强的冲击，可到后面，杀戮之王却似乎收力了，没有让他那剑锋上最锋锐的能量切入自己的身体。否则，现在的自己恐怕早已受重伤了。

    正在海明威思考的时候，杀戮之王的声音却响了起来，“这是海神的力量，为什么海神三叉戟会在你手中？你认识波赛西么？”他的声音和先前相比有了很大的变化，没有了尖锐和邪异，变得苍老而厚重，根本不像是一个中年人的声音，到像是一位威严的长者。

    嗯？

    海明威听到杀戮之王声音的变化，顿时似乎想到了什么。魂力释放，推动着自己的身体从周围的土石中挣脱出来。其实他只是受了一点轻伤，就凭自己的恢复力，到现在也是恢复的差不多了。

    所以如果真要打下去，手段尽出的话，鹿死谁手还真说不定。毕竟，虽然他能够借用神的力量，但他本身并不是神。和真正的神实力还是有一定差别的。

    海明威望去。

    发现杀戮之王确实和以前不一样了，虽然全身依旧释放着血色光彩，但他的双眼却变得格外清明，目光凝望着海明威，眼神中流露着思索和一些复杂的情绪。感觉上，就像是大梦方醒一般。

    “你认识波赛西前辈？”海明威面露疑惑的问道。联想起看过的一星半点的原著剧情，心中却是隐隐间有些猜到眼前这人的身份了。

    听了海明威的话，杀戮之王眼中闪过一道浓浓的悲哀，“多少年了，连我自己都不知道过了多少年了。她还好么？”

    海明威淡淡的道：“我也不知道该说她好还是不好。你究竟是谁？”

    “我是谁？我是谁？哈哈哈哈哈……”杀戮之王突然仰天大笑，但在大笑声中，他的表情却是极其痛苦的，两行血泪顺着眼角处流淌而出。

    “我赢了？还是输了？所有的一切对我来说都已经没有任何意义。我错了？我对了？几十年如一梦。我却落下了如此罪孽。修罗，好一个修罗。我终究还是没能通过你的考验。这并不是什么错与对，或许是时与运。”

    狂躁的能量波动令周围的一切都在颤抖，杀戮之王手中的重剑也不断溢出一片片血光。

    海明威只是站在那里，静静的看着他，隐约中他明白，眼前的杀戮之王与之前那完全血色的杀戮之王有了很大的不同。似乎，现在的他才是本来的他。但他身上究竟发生了什么，却是他猜不到的。

    良久，杀戮之王的情绪才渐渐平静下来，血泪停止流淌，目光也重新变得凝练起来。“看你手持海神三叉戟，又拥有海神之光这样的能力，你应该是海神选中的人吧。”

    海明威也没什么好隐瞒的，点了点头。

    杀戮之王淡淡的道：“可惜，你还并不是真正的海神，否则，刚才败的就是我了。人成神，这艰难的一步我迈了数十年，却依旧没能完全迈过去，也永远不可能迈过去了。年轻人，谢谢你。”

    “谢我？”

    海明威有些不解的看着杀戮之王。

    杀戮之王淡淡的道：“如果不是你的海神之光，我的本性也不可能清醒过来。会一直在那邪恶的血色中迷失自我，被恶念所掌控。是你的海神之光让我从那囚笼中挣脱出来，并且成就了这半神之体。虽然这一切都已经晚了，不过，能够感受到神级的力量，我这一生的夙愿也算是了结了一半。”

    一边说着，他手中红光收敛，那柄重剑已经化为丝丝血色融入他的手掌之中渐渐消失不见。

    “你是不是很奇怪，我前后为什么有这么巨大的变化。是你将我从那囹圄之中拯救出来，告诉你也没什么。从某种意义上来看，其实我们是一类人。”杀戮之王淡淡的说道，此时他的情绪似乎已经完全平稳了。

    “前辈请讲。”海明威同样平静的问道。

    杀戮之王道：“我之所以说我们是同一类人，是因为我们都是被神选中的人，只不过选中我们的神不同而已。选中你的，是海神，海洋之神。而选中我的，却是恶念之神，也可以称之为杀戮之神，而它真正的名字叫做修罗神。”

    “当年，因为一个许诺，我将全部心力都用在突破成神上。但是，想要成神却是在太难太难。只有千百年积聚的信仰之力，才能帮助顶级强者肉身成神。千百年，对我来说实在是太久远了，谁又能肯定自己能够活上多久呢？只争朝夕。所以，我选择了另一条路，寻觅神位来继承。”

    “在这个世界上，本有着不少的神，但只有真正的主神才能在超脱这个世界时留下自己的神念气息，以寻找自己的继承人。像选中你的海神，武魂殿的光明神都是这一类。想要寻找神留下的神念是何等困难，哪怕当初我已自认有通天彻地之能也很难寻找到蛛丝马迹。直到我进入了杀戮之都，我才终于找到了神的气息。那就是修罗神。”

    “恶念之神在世间其实有两个，一个是主管杀戮的修罗神，另一个则是主管邪念的罗刹神。堕落之都就是他们超脱这个世界时留下的遗迹。修罗神与罗刹神并不是双生存在的，他们反而是永远的敌人。修罗神掌控的是最纯粹的杀戮能量，而罗刹神掌控的，却是至邪之力。只有相互制约，他们才不会令世间大乱。当时，我以为自己找到的是修罗神的神位，顿时大为兴奋，修罗神也认可了我的实力和能力，赐予了我修罗神的考验。前面几项考验都很容易就通过了，毕竟那时候我已经达到了人类魂师最顶级的实力。”

    “我还记得，那时候自己很兴奋，成神，是我对一个人的承诺，只有完成了这个承诺，我才有去寻找她的权力。也终于能够和她在一起了。但是，在接下来的考验，我却渐渐的迷失了。在面对血红九头蝙蝠王的时候，我的心已被恶念所侵蚀，邪恶执念从体内剥离开来，真正的本心被完全封锁，我的身体也从而成为了血红九头蝙蝠王的寄生体，变成了你所见到的杀戮之王。”

    “直到刚才清醒过来时我才明白，当初我接受的，绝不是纯粹的修罗神考验，在那考验中，掺杂了罗刹神的气息。显然是罗刹神在超脱这个世界时，为了不让自己的继承人再遇到修罗神的阻挠而特意迎向了修罗神的神念，也改变了杀戮之都原本的形态。

    这原来只是杀戮世界的地方，却变成了堕落、邪恶的所在。修罗神的神念不断受到侵蚀，沾染了无数杂质。也正是因为如此，我才会被罗刹神神念干扰，没能完成修罗神的考核，还完全陷入了恶念之中，被血红九头蝙蝠王寄生。”

    “这么多年以来，血红九头蝙蝠王一直在不断腐蚀着我的身体，想要真正侵占我的肉身，吸收我全部的能量。但我的本心却毕竟存在着，不断的与它进行抗争，争夺者身体的掌控权。直到刚才，借助你海神之光的力量，我终于冲破了阻隔，利用海神之光的神圣光明气息，化去了罗刹神留在修罗神神念中的全部恶念。从而通过了修罗神的第八考，拥有了修罗圣剑的认可。可惜，这一切都已经晚了，都已经太晚了……”说到这里他摇头叹息，整个人在这一瞬间完全苍老了下来。

    这时，海明威突然开口了，“前辈，您之前说的做出承诺的那个人，是不是海神斗罗波赛西前辈？”

    杀戮之王原本已经沉浸在自己这些年所经历的痛苦之中，此时听到海明威的疑问忍不住愣了一下，“你怎么知道？难道，她对你说起过这件事？”

    “我确实听波赛西大供奉提起过这件事。”海明威点了点头，随即说道：“冒昧的问一句，莫非您就是曾经举世闻名的三大极限斗罗之一，昊天斗罗唐晨？”

    “想不到如今还有人记得我的名号。”唐晨闻言感叹道。

    “原来真的是您……”海明威露出一脸惊讶，随即说道：“说来如果按照辈分，我还得喊您一声爷爷……”唐月华是唐晨的孙女，所以娶了唐月华，他喊唐晨一声爷爷绝对不过分。

    接着，他就将自己与唐月华的关系，以及这些年以来昊天宗的情况详细的讲述了一遍……唐昊和阿银的相爱，武魂殿的迫害，宗门的驱逐，宗门封闭，以及现在昊天宗隐退的事毫无遗漏的说了出来。

    唐晨乃是唐三曾祖，上上代的昊天宗宗主，一身实力甚至还在海神斗罗波赛西之上，现在更是继承了修罗神的部分神力，实力难以估量。多一个盟友，总好过多一个敌人。

    而听着海明威的娓娓道来，唐晨的脸色变得越来越难看，脸上神色每一次变化，都令空气如同凝固中破碎般发出铿锵的声音。

    “好，好一个武魂殿。好一个千道流。那糊涂蛋。隐忍就是办法了么？”

    血光奔涌，紊乱的波动着，海明威隐约能够看到唐晨皮肤下有血丝不断闪过。

    “昊儿，昊儿竟然落得如此境地。这孩子，怎么那么傻啊！”唐晨老泪纵横，但他的泪水却依旧是血色的。

    “前辈，您别难过。现在对我们来说，最重要的是如何能够让昊天宗重出魂师界，破坏武魂殿的野心。将他们彻底铲除。”海明威义正言辞的道。

    唐晨怔怔的看着海明威，半晌说不出话来，海明威也真诚的看着他，在他想来，唐晨得知了宗门的情况，一定会返回宗门收拾大局。到时候月华也能彻底放下心了。

    但是，唐晨眼中的光芒却渐渐暗淡下来，长叹一声，摇了摇头，痛苦的闭上了双眼，“宗门如此，都是我的责任。但是，我已经无法随你一同返回宗门了。年轻人，你今年才三十几岁吧。你的海神考核通过了几考？”

    海明威有些不解的看着唐晨，“前辈，我已经通过了海神第七考。”

    “第七考……”

    唐晨点了点头，探手入怀，摸出一柄金色的小锤，小锤两端各自镶嵌着一枚黑色宝石，看上去极为精致，“年轻人，这个给你。它是我的信物。也是我们昊天宗的首席长老信物。有了他，长老堂将全部听你调遣，有权废除宗主，决定宗门大事。你今年不过三十几岁的年纪，竟然就达到如此实力，还通过了海神的七项考核，我虽然自负当年，但在你这么大的时候也和你相差甚远。你既然是月华的丈夫，那么也不算是外人。我就把这件信物交给你了。”

    在唐晨看来，海明威年纪轻轻就通过了第七考，还获得了神器，将来通过九考成为海神几乎是板上钉钉的事实。这样一个潜力股，不赶紧绑在昊天宗的大船上，更待何时？所以他就将信物交给了他。也没有怀疑他是在骗自己，毕竟堂堂未来的海神。没有必要编这么一个能够自圆其说的故事来蒙骗自己。

