    　　楚月傲立风中，足踏朱雀，单手负于身后，红裙猎猎生风。

    　　她垂下双眸，看一方疆土。

    　　远方神武的轮廓，渐入眼底。

    　　但遥遥望去，看到的不是百姓安居乐业，看到的不是国泰民安，看到的不是河清海晏，看到的不是繁花似锦……

    　　楚月只看到鲜血汇流成河，残尸断骸遍地都是。

    　　举目皆为孤魂，不见活人。

    　　四下尸体有士兵，百姓，有妇孺，还有老人。

    　　此乃神武国门边境，可见已然失守。

    　　敌军只怕已经高歌前进，直攻长安！

    　　这座边境之城，只剩下一些敌军在此占领，上方插上了日落国的旗帜，在风里摇曳，彰显着令人发指的得意！

    　　“这是神武最西北处的锦绣城。”

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　萧怀罡道：“如今，锦绣不再，只余尸体累积成山，可怜我泱泱大国，没能护住这些人！”

    　　楚月两手紧攥，用力过猛，以至于指骨发出了几道咔嚓的声音。

    　　她猩红着双目，戾气丛生，眸底有狠绝，还有些空洞。

    　　敌军的贼寇们，在城墙上喝酒吃肉，在城内杀人放火！

    　　城内的甬道里还放置着一些女子的尸体，有妇孺，有幼女，更有甚者，还有一些花甲之年的老者。

    　　“他们！该死！”

    　　萧离握着兄长冰冷的手，充满仇恨地望着锦绣之城。

    　　原来，人性可以坏到这个地步。

    　　原来，乱世的悲哀，是那些任人践踏的底层百姓。

    　　这些死尸衣裳不整，如牲口般堆在那里。

    　　燕南姬、秦锦年、秦铁牛这些人，即便经历过自以为的人间地狱，但从未见过这样的场景。

    　　楚月眼神空洞，低声说：“你见过尸横遍地的城吗？”

    　　“叶将军，让他们死！”

    　　这一幕幕的场景，是当初北玄城都比不上的。

    　　“轩辕修。”

    　　“好！”

    　　楚月眼神聚焦，风炙火焰微燃。

    　　轩辕修面露威严，愤然不已：“朕纵魂飞魄散，也必助将军一臂之力。”

    　　此时此刻，面临神武西北锦绣城的惨况，他喊的不是小叶子，而是称之为将军！

    　　“好像是朱雀？难不成是神武国的叶楚月回来了？”

    　　“怎么可能？消息不是被封锁了吗？而且叶楚月在北境比试，要在天品势力的注视下博取前程，怎么会出现在锦绣城？”

    　　底下城墙，正在喝酒吃肉懒散不已的士兵们，抬头看天。

    　　“那是什么飞鸟？”有士兵仰头问道。　　陡然一声炸响，朱雀恼怒的张嘴发出尖锐叫声，火焰迸发而出，落在这几个士兵的身上。

    　　连圣兽朱雀都不认识，简直罪该万死！

    　　“也是，你我都没见过朱雀，兴许只是一些大人物的坐骑罢了。”

    　　“轰！”

    　　楚月低声喃喃，旋即眼神锋锐如刀剑半眯起，似有雷霆炸裂，飓风骤现！

    　　而后便见她脚掌一踏，身如弯月凌空跃出。

    　　旁边的士兵见情形不对，连忙打马虎眼地问道：“不知阁下是何方之人，可是一同来剿灭神武的？”

    　　“何方之人？”

    　　接二连三的破空声响起。

    　　其身后，那些兽灵飞鸟之上，横空跃出一个个身怀绝技手持兵器的少年郎。

    　　便从那高空往下落去，半空里红衣如血莲，玉手利落地抽出了背上的护国神刀，划出了肃杀十足的刀芒。

    　　咻咻咻！

    　　话说完，刀锋落。

    　　一刀贯穿士兵身躯，鲜血溅在她的脸上。

    　　楚月身影如追风逐电，以极快的速度从天而降。

    　　“是……要尔等狗命的人！”

    　　楚月似魔怔了般，毫无温情柔意，像是一个屠夫，手起刀落，便是一条贼寇的命！

    　　满脸的骇然鲜血，她却舔了舔唇边的血，蓦地侧目看去，又一刀挥砍，士兵颅腔落地，血色之花在锦绣城绽放！

    　　她浑身暴戾，眼神却如淬了冰般。

    　　还不等其他人出手，她就把这城墙之上的人，杀了个溃不成军！

    　　只剩下一名中年士兵，见她刀光刀影几起几落就把人杀了个遍，狠戾的不像话！

    　　中年士兵吓得两股战战，瑟瑟发抖，骤然失禁，悚然地说：“你……你……你是叶楚月！”

