    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    伪神！

    距离昆仑山十数里外，一些还在后退的诸国极限武者不禁加快了脚步，因为已经感受到一股深重的压力，心灵都颤栗，这是源自生命层次的巨大差距。

    六对金色神翅绚烂，燃烧熊熊光明火，伽罗拉降临昆仑山前，属于绝顶圣者的气机，令得乱石浮空，一座又一座山丘炸开，河流蒸干，草木粉碎，恐怖的威压，令一些坚持未走的诸国极限武者连一声惨叫都没来得及发出，就被生生压成肉酱。

    该死！

    齐恒武咬牙，深感己身之不足，眼下只能站在圣儒身边，依靠圣儒手中的光明炉庇护，否则圣境气机临身，并不会比那些普通的极道强者好上几分。

    轰！

    天兵不知畏惧，举拳击天，灰色战气喷薄，隐约生出几分灼热气息。

    “不知死活！”

    半空中，伽罗拉眸光很冷漠，俯瞰下方，一只手轻轻一拂。

    砰！

    天兵被震飞，肌体上生出密密麻麻的裂纹，先是坠入黑洞中，而后又自黑洞中坠落，咚的一声，落入万神之乡中，溅起一地烟尘。

    然而天兵不知疼痛，依然踉跄起身，背后淡金色巨石猛地朝着九天之上掷出。

    轰！

    宛如一道可怕的金色光束，击穿虚空，这是古老的天门碎片，在被掷出的一瞬间，就令得伽罗拉挑眉，那种古老的气息，令他感到很不舒服。

    铛！

    他一掌将这道金光劈飞，竟迸溅出无数炽亮的火星，金色眸子一下变冷，看手掌边缘一丝淡淡的，很快愈合的血痕，只是一块破石头，居然勉强伤到了他的神族体魄，这是一种耻辱。

    “逝去的，就不要再作怪！”

    不好！

    圣儒变色，察觉到一丝危机，天兵居然在这名神族面前也如此脆弱，不敢怠慢，他手中光明炉摇动，一道道灰色身影从炉口坠落，皆身着石甲，背负淡金色天门碎块。

    轰！轰！轰！

    能有四十余块淡金色巨石被同时掷出，宛如四十余道灿烂的光束，破入万神之乡，阻挡那快如神电，踏落至万神之乡内，就要落到那重伤天兵头顶的脚掌。

    铛！铛！铛！铛！

    天门碎块被击飞，伽罗拉落到数里之外，面色阴沉，脚掌发麻，这些该死的尸体，一堆破石头，居然像是比神金还要坚固，如非如此，以他绝顶圣者之身，大成圣者也难撄其锋。

    万神之乡！

    目光同时环顾四方，伽罗拉眼中有神光闪烁，好一处远古战场，天帝居所，可惜了一些灵株，都被岁月石化了，但还是可以捕捉到一些残存的金属气，源自一些残甲断兵，材质惊人，即便灵性溃散，但胜在数量众多，熔炼之下，必定可以收获良多，而这些，正是修补残破神界所需要的，相信在这远古的天柱之地，必定还能有更大的收获。

    “远古天兵！”

    一念及此，伽罗拉看向前方，连同那被他重伤的一名天兵，共四十九名天兵立在前方，背负着残破的石块，若是这些天兵没有死去，记忆尚存，自己忌惮远古战法，或许还要慎之又慎，但现在这些天兵只剩下一些本能，魂魄不知道枯寂多少年了，身为一位绝顶圣者，若是还不能镇压，就要真的被宇宙星空诸族强者笑话。

    嗡！

    即刻，伽罗拉结印，不是双手，而是背后的十二只金色神翅，一条条乳白色的法则神链在翅尖穿梭，交织缔结，竟化成了一座宏大的山体，不同于昆仑神山如天柱，这是光明法则凝结的产物，无量光汇聚，隐现天使环绕，圣歌不绝，如跨越了遥远的时空而来。

    “光明神山印！”

    伽罗拉开口，有如天音响彻寰宇，不同于一般的语言，这是古老的神族语，契合光明，乃是光明神山印的启动咒法。

    在神族圣法中，都少见的绝颠圣法之一，以残破的光明神山为神形，衍化而出的至强印法，而伽罗拉知道，在即将复苏的诸位大人中，就有一人掌握有无上篇，那一位一旦出手，星河也要被打成齑粉，一片星空都要寂灭，才是真正的毁天灭地。

    轰隆隆！

    这一刻，随着伽罗拉六对神翅扇动，这座高逾千丈，光明照破天地的可怕法则神山，就朝着四十九名天兵镇落而下，要将他们碾成齑粉。

    也是万神之乡的虚空太坚固了，哪怕是绝顶圣者出手，也没能撼动此地的虚空壁垒一丝半毫，不过空气出现在轻微扭曲的现象，伽罗拉在出手的同时也不禁心惊，不愧是万神之乡，远古战场所在，看四方很多碎石，一些山体明显崩塌裂开了，很难想象，当年到底经历了怎样的大战，有多少超出他想象的诸族高手在此征伐，血溅长空。

    轰！

    紧接着，四十九名天兵同时出手，拳光炽烈，宛如四十九轮灰色太阳，在这光明神山印的刺激下，这四十九道拳光却是循着一种本能融合，竟化成了一轮千丈大日，灰光萦绕间，有灼热气息散溢，那种熟悉的气韵，是圣儒与齐恒武打破血脉圣禁之时都曾经感受过的。

    这被玄武称之为……人族战血！

    轰隆隆！

    千丈光明神山印，与千丈拳光大日碰撞，两者之间狂风激荡，惊雷声不绝，竟似相持不下，胶着在了半空中。

    齐恒武眼前一亮，不是没有希望，但紧接着，随着万神之乡内，那神族绝顶圣者伽罗拉冷哼一声，一只手抬起，隔空按落，光明神山印发光，光辉如海，像是天瀑垂落，那拳光大日顿时像是受到了侵蚀一般，不断融化，一些腐朽阴冷之气被净化，遭到了压制。

    “不好！天兵被压制了！”

    “为什么伪神可以掌握光明，难道我们人类被光明抛弃了吗？”

    “我们崇尚真善美，最后却被伪善与真恶，披着光明的外衣伤害！”

    昆仑山前，数十里外，一些宗师级强者目力极强，此时忍不住悲呼，而世界各地，显像腕表前，更多的诸国人民不忿，觉得老天无眼，让恶人执掌光明，就像让杀人犯掌握了量刑的法槌一样，无比的不公。

    咻！咻！咻！

    到后来，万神之乡内，四十九名天兵将天门碎片再次投掷出去，但法则不同于血肉之躯，受到气血精元的影响不是很大，四十九块天门碎片没能击穿光明神山印，反而被震得倒射而回，砸落在地。

    “什么人族天兵，不过土鸡瓦狗！”

    半空中，伽罗拉轻笑一声，语气听上去很温和，但是任谁都能够从中感受到一种不屑一顾，与此同时，其目光瞥向万神之乡外，微笑道：“怎么样，现在匍匐在吾脚下，还来得及，在绝对的力量面前，没有什么不能够放弃，活着，才最真实，不是吗？”

    很多人心神一震，谁都看出来，这是对圣儒说的，一个当代教皇倒下了，若是圣儒再倒下，同样选择臣服，人类还有什么希望。

    这一刻，世界瞩目，各国高层都露出了凝重之色，自开年以内，人类经历了一次又一次动荡，尤其是近日，更是一种前所未有的变革，若是先驱者倒下，那么一切也都将坠入深渊，至少以人类目前的力量而言，一旦堕入深渊，就很难再得见天日。

    昆仑山前，齐恒武捏紧了拳头，随着真相一层一层被揭开，他愈发感到一种源自心灵深处的愤怒，这些伪神愚弄世人，将人命当成草芥，肆意践踏，现在更在践踏他们的尊严，觉得人类没有反抗之力，可以随意凌辱吗？

    圣儒亦目光冰冷，哪怕已经活过了两百余年，也无比地渴望力量，儒家谦和中庸不是体现在这里，在这里，唯有以血还血，以牙还牙！

    “做梦！”

    两个字吐出，圣儒语气铿锵，老人黑发扬起，目光堂皇，生亦何欢，死亦何妨。

    “那你就上路吧。”

    万神之乡内，伽罗拉淡淡道，同时一只手并指成剑，随意般当空朝着神乡外轻轻一划。

    吟！

    有剑鸣声响起，那是一缕剑光，如无量光凝结而成，法则气息弥漫，一柄光明剑，能有四尺来长，自其指尖迸射而出，对于寻常强者来说需要掌握时机才能够进入的万神之乡，在伽罗拉这种绝顶圣者面前，并无什么阻碍，这一剑刺穿瑞气与神霞，宛如一道神电，在脱离万神之乡后，一下刺穿虚空，到了圣儒眉心前三寸之地。

    叮！

    圣儒一惊，根本来不及反应，但他手中的光明炉，却似乎被那光明气息勾动，后发先至，横在了其眉心前。

    一缕火花绽开，既而咔嚓一声，那口光明剑折断，溃散成虚无。

    嗯？

    万神之乡内，伽罗拉挑眉，嘴角泛起一抹玩味之色，道：“终于有点意思了。”

    也就在这一刻，那横亘在圣儒眉心的，巴掌大的光明炉，复苏了。（正版订阅是对十步最大的支持！返程堵了，晚上才到家，这会儿只写出一章，见谅。）