    此刻！

    夏子辰微微开口，言语淡淡，却是十分认真。

    他心中很清楚，这灵梦瑶如今想要臣服与他。

    那肯定是抱着有其他心思的。

    不过，就是如此，夏子辰才答应了灵梦瑶的臣服。

    毕竟，对他来说，心中有欲望的人。

    那是最好控制的。

    若不是因为如此的话。

    夏子辰可没有那么傻。

    就算是灵族再怎么强大，也根本无法让他收入麾下。

    而此刻！

    当夏子辰的话音落下。

    那灵梦瑶脸上瞬间露出了笑容。

    连忙大声道：“多谢夏皇！”

    说完，灵梦瑶深深一拜。

    随后站了起来。

    回身看着灵族的其他人。

    此刻！

    灵族的其他人见到这一幕。

    个个都是低着头，没有说话。

    他们的脸色很是不好看。

    因为，他们知道，就因为灵梦瑶这幅举动。

    往后，灵族是彻底被人压了一头，无法独善其身了。

    而这时，灵梦瑶淡淡看着这些人。

    她此刻，又岂能看不出这些人心中的想法。

    不过，这个时候，她却是懒得理会那么多。

    得到了夏子辰的应允。

    她当即直接说道：

    “你们还愣着干什么！”

    “还不拜见夏皇？”

    她这话一出。

    宛如惊雷。

    滚滚而去。

    让得那一众灵族之人脸色一阵变化。

    但是！

    却没有人有任何动作。

    这要是换做其他的命令。

    灵族之人，那是绝不会犹豫的。

    但是，就目前这个。

    他们还无法接受。

    “放肆！”

    灵梦瑶见到这一幕，脸色瞬间寒冷了下来。

    忍不住大喝一声。

    当即，一股冷意瞬间爆发而出。

    直接朝着一众灵族之人压了过去。

    恐怖的冷意，直接让得无数灵族之人浑身一颤。

    有点儿胆寒。

    不过，即便如此，众人还是站定不动。

    似乎是心中已然有了决定。

    而这个时候。

    灵梦瑶见到这一幕，却是彻底怒了。

    灵千语临死之前，将族长之位传给她。

    那么，她如今就是灵族的族长。

    需要对灵族之人负责。

    而灵族之人，就得听她的。

    如今这般，却是让她很是不爽。

    当即，灵梦瑶抬手，就要做些什么。

    而就在这时。

    那灵傲却是率先踏出一步。

    连忙说道：“族长大人请息怒。”

    灵梦瑶看向他，眼神冷冷：“连我的话都不听了，这是要反，你让我如何息怒？”

    听到这话。

    灵傲叹了口气，而后抱拳道：“族长大人，倘若你下的是其他的命令，属下以及灵族其他人，绝不会有半分犹豫。”

    “可是，如今你让我等臣服一个外人，我们真的做不到，还请族长大人恕罪！”

    灵傲说的掷地有声。

    完全说出了所有灵族之人的心里话。

    而此刻！

    夏子辰看着这一切，则是面色不变。

    根本不为所动。

    他答应灵梦瑶接受灵族的臣服。

    可倘若灵梦瑶搞不定这些事情，那么，也怪不得他。

    将灵族收入麾下。

    这本就可有可无，他完全不必强求。

    而这个时候。

    在那场中。

    灵梦瑶听到灵傲的话。

    她也知道灵傲的意思。

    当即忍不住转头看向夏子辰。

    可当她看到夏子辰那一副事不关己的样子。

    顿时就明白了夏子辰的意思。

    当即叹了口气。

    转头看着灵傲，突然淡漠问道：

    “你说夏皇是外人？”

    听到这话。

    灵傲愣了一下。

    夏子辰来自外界。

    根本不是灵族之人，难道不是外人？

    灵傲有些迷糊。

    眼见到灵傲如此，灵梦瑶冷笑了一声道：

    “如今，夏皇身上，有着我灵族首印在，有着我灵族祖神的传承在。”

    “要说至真，夏皇也是我灵族的一份子。”

    “而是还是我灵族祖宗一辈的人物，地位远在你我之上。”

    “你告诉我，夏皇是外人？”

    说到这里，灵梦瑶顿了一下。

    旋即道：“你不信，你就将那些死去的灵族老家伙挖出来问问，是也不是！”

    灵梦瑶这话一出。

    灵傲顿时一愣。

    嘴巴张了张，顿时，居然说不出一句话来。

    根本无法反驳。

    整个人直接傻眼了。

    因为，对于夏子辰这话，她是真的根本无法反驳。

    要说不是吧！

    可是，夏子辰身上的确有他灵族的首印。

    而且，还有灵族祖神的传承。

    说起来，辈分还是他们祖宗一辈的人物。

    地位更是远在他们之上。

    可要说是吧！

    理确实是这么一个理。

    但是，他总觉得，哪里不对劲。

    毕竟，再怎么说，夏子辰也是一个外人不是吗？

    因此，他一时之间，竟然说不出话来。

    而这时，灵梦瑶却是又道：

    “你们可以不必听我的，也可不必臣服，你们自行决定，我不会干涉你们的。”

    灵梦瑶开口。

    那是恩威并施。

    口中说着是不干涉所有人。

    但是，之前的话一说出来。

    众人已经被禁锢了。

    要是反驳，那就是反祖，不配为灵族后辈。

    因此。

    只有接受。

    也就是因为这样。

    灵傲脸色一阵抽搐。

    眼角疯狂跳动了几下。

    良久。

    这才叹了口气。

    “一切全凭族长吩咐。”

    眼见如此，灵梦瑶这才说道：“见过夏皇吧！”

    闻言！

    灵傲深吸一口气，直接没有任何犹豫。

    拜倒而下。

    “灵族灵傲，见过夏皇！”

    轰！

    随着灵傲的臣服，让步。

    灵族的其他人，也是再也无法坚持下去。

    下一刻！

    一个接一个的灵族之人，都拜倒在地，紧接着，对着夏子辰大吼道。

    “见过夏皇！”

    “见过夏皇！”

    他们的声音震天。

    宛如雷鸣一般，轰鸣无比。

    他们都声音极其激昂。

    也不知道这其中是怒意，还是什么其他的。

    而此刻！

    灵梦瑶见此一幕，也是深吸一口气。

    转头看着夏子辰，没说什么。

    至此！

    整个灵族，彻底臣服夏子辰。

    为夏子辰所用。

    “起来吧！”

    眼见如此，夏子辰也是点了点头，淡淡开口。

    声音传开。

    无数灵族之人谢过之后，这才站起。

    而夏子辰则是将目光落到灵梦瑶。

    心中暗叹。

    这女人，果然是有些手段啊！

    比之灵千语，丝毫不差。

    不然，也不会在这么短短时间，就说服了灵族其他人臣服。

    虽然不知道这其中有几分真假。

    但是，总归还是臣服了。

    这就足够了。

