    悦耳的提示声刚响起……下一刻，宋书航的眼睛、鼻孔、嘴巴、耳朵便有大量鲜血溢出。

    鲜血滴落在‘不朽者之墓’的地面上，又被大墓光明正大的‘悄悄’吸收。

    “啊！霸宋你这是怎么了？你整张脸都在喷血啊！”石碑道友惊道，七窍流血指的就是宋书航现在的模样。

    “没事，乐极生悲罢了，小问题。”宋书航淡定道：“而且，据说人体每隔一段时间失点血对身体有益。”

    他之前玄圣讲法环节时，不小心将背后的‘金丹二维码’暴露给了诸天万界的修炼者以及九幽的邪魔，然后因为瞬间涌入的新好友数量过多，导致他这个服务器直接爆体。现在，这部分庞大的‘好友申请’数据还被龙络女士封存着，成为定时炸弹，不敢轻易去触动它们。一旦去触碰它们，就会引爆宋书航。

    想要解决这问题，只有等宋书航的境界再提升一截＋龙络女士那边将‘修真’系统再进化一次。

    “你确定自己没问题？”楚阁主呆毛也有点担心。

    “还行，能撑的住。而且说实话，这点痛苦值，根本无法给我带来‘痛’的感觉。”宋书航说着，默默地将自己的身体和脑袋切换到了‘伪不朽烟雾模式’。

    烟雾模式展开。

    这次，他的伪不朽模式又发生了一些进化。

    在外人看来，宋书航的烟雾之躯依旧只是一团黑雾……但他自己却能‘看’到，在自己的烟雾躯体中，有数道深奥无比的法则符文链缠绕成球状，如同星球一样缓缓转动着。

    其中，有两道符文链球是宋书航在‘魔海世界’证道后的收获。一个代表着‘太初的字’，是所有语言和文字的根源；另一个法则的概念就比较模糊，它和‘太古混沌、生死’有关——这两个法则都是只在‘魔海世界’中才能接触到的特殊法则。

    除此之外，还有宋书航在天道破灭时，接触到的一丁点‘玄圣讲法规则’；以及他成为代理九幽主宰后完善的‘花呗因果法则’。

    这些法则符文球，每一条拉出来，都是长生者也无法接触的规则禁区。

    但是，这些法则在宋书航的烟雾之躯中，却只能处于外围。它们都在围绕着某一个核心旋转着……那是宋书航‘伪不朽身躯’的根源，‘赝品不朽’法则。

    原本，宋书航的‘伪不朽核心’只是一个小点大。但现在，却一口气涨到了心脏大小。他在‘世界崩溃梦境’中直视不朽道人身上的‘不朽法则’后，所得到的收获，比想象的还要大。

    进化过后的伪不朽状态有多不要脸，没有人可以推算出来——毕竟涉及到‘不朽’的概念，哪怕是赝品，也是不朽的赝品。

    凭‘进化伪不朽之躯’强度，宋书航可以进行一些深层次的骚操作。

    比如现在，他小心翼翼避开被龙络女士封印的‘好友申请’信息，使用服务器权限，开后门将‘梦界规则集合体’拉入到好友列表。

    昵称：缩在墙角的梦世界。

    好友群组：新建组－诸天万界法则组。

    操作成功。

    这个群组名称，透露出霸宋的野心——他未来想要将更多的‘诸天万界位面法则集合体’给拉入到这个群组中来！

    【叮～您已添加霸宋为好友，并被列入到‘诸天万界法则组’列表。祝您生活愉快。】一个提示声，直接在‘梦界规则集合体’的身体中响起。

    “竟然真的成功了？”楚阁主呆毛喃喃道。

    “我来试试和它沟通下。”宋书航哈哈一笑，开始给‘缩在墙角的梦世界’发送语音消息：“哈喽～”

    这次，梦界规则终于有了反应，它回复了宋书航的问候：“嗡～～”

    然后下面

    .

    .

    .

    就没了！

    “什么意思？翻译一下？”楚呆毛问道。

    宋书航一脸为难道：“我也听不懂啊，就是个单纯的‘嗡～’吧？”

    “肯定有更深的意义吧，你不是连造化仙子的‘呆呆’都能翻译出花来嘛？为什么不能翻译这个‘嗡’声？”石碑道友道。

    “那我给您嗡一声，请您按照我的‘嗡～’声中，写出一篇八百字作文？”宋书航翻了个白眼。

    石碑道友腼腆道：“按‘嗡’来写八百字，会被和谐的。”

    宋书航：“……”

    “再试试其他沟通方式？”楚阁主呆毛道。

    “嗯，要不我给他发个图片？”宋书航思索道。

    当他说出‘图片’这个词时，对面的梦界规则集合体似乎又被触动。

    紧接着，有两张图片被它发送过来，通过‘私聊’功能，发送给宋书航。

    梦界是一个很微小的位面，它虚幻仿佛没有实体，和诸天万界每一个位面都有联系。只要是会做梦的存在，在深层入眠状态时，精神力都有几率接触到梦界——值得一提的是，心魔这种小可爱，也经常会出现于梦界之中。

    ‘梦世界’发送过来的图片中，第一张图片是一张和谐美好的景象。

    虚幻的梦世界，各种各样的梦界生灵，偶尔路过的心魔，以及一只没有实体、可以变幻出任何模样的‘梦世界意志’。和大部分现世位面不同，梦世界从一开始就拥有自己的‘界主’，就如同阴影领主一样。

    第二张图，却是这个‘梦世界意志’被人按在地上，被残忍切成了均匀小块的血腥场面。

    “这是梦世界意志被杀了？”宋书航一愣。

    紧接着，‘梦世界’又发了数张图过来。

    每一张图中，都有一个新的‘梦世界意志’诞生……紧接着第二张图就是新的‘梦世界意志’被切碎成小块，用身体碎片在地面上画出一个‘惨’字。

    初步统计，至少有231只‘梦世界意志’被那个凶手切碎过。

    “看样子楚阁主的第二个猜测对了！”宋书航出声道：“在梦界有个大佬一直潜伏着，连续杀了231个以上的‘梦世界意志’。这也是规则集合体诞生了微弱的意识后，却不敢表现出来的原因。”

    这就不妙了，白前辈的‘造神计划’就是要在梦界鼓捣出一个‘界主’来啊。

    “白前辈！”宋书航连忙通过私聊，联系白前辈本体。

    “我在。”白前辈回复道：“我这边搞定，准备就绪……我将‘不朽之墓’拉回梦界。”