    看着眼前这只被束缚的灵僵，陈子漠头疼了，他没有装僵尸的法器，不知该如何安置它，总不能扛着它到处跑吧。

    　　本来就心烦，再听见灵僵骂骂咧咧的声音，陈子漠顿时就更不爽了，转头冷眼看了灵僵一眼，一时间还真把灵僵给镇住了，没敢继续骂人，安静的待在那里。

    　　陈子漠可没想就这样放过它，又从储物袋里拿出一张灵符，不偏不倚的贴在灵僵头上，同时笑道：“这下看你还能不能继续废话连天！”

    　　被灵符贴住的灵僵并没有感到任何不适，只是无法开口说话，无论怎么尝试，怎么张口，就是不能发出任何声音。

    　　对此，陈子漠还是有点不满意，便在周围找了一根破旧但还能用的绳子，往绳中注入法力，控制绳子向灵僵飞去，想把它紧紧得捆住。

    　　就在绳子快要捆住灵僵时，原本无风且安静的周围，突然刮起一阵阴冷的风，让人感觉凉飕飕的，不知觉的抓紧双手。

    　　阴风把快要捆住灵僵的绳子吹飞了，然后一个靓丽的黑色半透明女子出现在灵僵的跟前，半透明的女子五官端正，身形高挑，身穿黑色半透明的宫裙，一双亮丽的眼睛最让人着迷，身体周围散发着浓郁的黑气。

    　　女子略微透明的手一挥，一阵阴风从灵僵身上飞过，把贴在它身上的两张灵符都吹落于地，解除了对灵僵的束缚。

    　　解除束缚的灵僵缓慢的站起来，以最快的速度跑到黑裙女子的身后，活动活动筋骨，然后才有些畏惧的对黑裙女子小声问道：“姐姐，你怎么来了？”

    　　“你都快被人给收了，我能不来嘛？”

    　　女子冰冷且愤怒的声音飞入灵僵的耳中，灵僵这才从被救的喜悦中冷静下来，回想刚才的场景，自己动不了，什么也做不了，连话都说不了，想想就是一阵后怕。

    　　要是姐姐没来，自己接下来该怎么办，多半会被眼前的黑衣道士杀掉吧，灵僵在心中默默的想到。

    　　陈子漠看着不远的黑裙女子，嘴角露出了淡淡的笑容，这是一只女鬼，还是一只灵鬼。最重要的是她只有二阶下品的修为，实力应该比那只灵僵要强一点，但终究只是二阶下品。

    　　现在，他手里还有好两张雷鞭符和三张雷击符，灵力也消耗不大，而且他自己会一些雷系法术，灵僵还受了重伤，他有信心击败这对姐弟，而且他还有底牌还没有拿出来。

    　　正当陈子漠准备动手时，黑裙女鬼却对陈子漠求情道：“仙长就不能放过我们姐弟俩，我弟弟只是吃了些家畜，并没有伤人性命。”

    　　“你可知你们姐弟俩已经不是人了，是鬼魂和僵尸，是不被世间所容忍的存在，现在放过你们，日后必定成世间两害。”

    　　“更重要的是，你们是灵鬼和灵僵，日后成为祸害的几率玩远比一般的僵尸和鬼魂高。”

    　　黑裙女子和灵僵不明白灵鬼和灵僵是什么意思，但是都清楚，眼前的这个疑是道士的人不会放过她们姐弟俩。

    　　黑裙女子也是果断之“人”，见交涉失败，向陈子漠所在的方向吐出一阵黑雾，黑雾中夹杂着不少黑光攻击。

    　　做完这些，黑裙灵鬼立刻招呼身后的弟弟转身往密林里逃，想借助刚才放出的黑雾和密密麻麻的树来为他们打掩护。

    　　陈子漠见到前面迎面而来的黑雾和黑光攻击，立刻拉开距离，远离黑雾的辐射范围，并拿出一个护盾挡住向自己飞来的黑光。

    　　挡住攻击后，发现这些黑光攻击的力度很小，就算他不用护盾防御，对他也不能造成什么伤害。

    　　就算如此，他也没有放松警惕，也没有立刻采集行动，他对这黑雾不了解，贸然行动可能会吃大亏。

    　　黑雾很快就散去了，现场那里还有灵鬼和僵尸，这姐弟俩跑了，没带一丝犹豫的！

    　　碰到这副场景，陈子漠的脸顿时就黑了，还有点发烫，也幸亏这里只有他一个人，不然脸可能还会黑一些。

    　　陈子漠也不墨迹，连忙拿出两张神行符贴在脚上，并施展神行术，根据留下的附近留下的尸气和鬼气，立即向一尸一鬼逃跑的方向追去。

    　　跑了近三公里，灵僵的肉体有些坚持不住了，刚才的两张雷符对它肉体的伤害实在是太大了，刚才还能勉强支撑，现在已经快支持不住了。

    　　黑裙灵鬼连忙把自己的阴气输到灵僵体内，帮它减轻肉身负担，让其不那么快到极限。

    　　鬼魂主修魂力，神识要比同阶的修仙者和妖魔鬼怪要强上一些，感知能力也比一般的修仙者更强一些。黑裙灵鬼神识清晰的发现陈子漠正紧紧的跟在它们身后，而且还在不断的缩短两者间的距离。

    　　黑裙灵鬼思索后，最后还是无奈的决定返回住所，利用主场优势和身后的修仙者打一场，不然它们不可能逃出生天的。

    　　在它们身后的陈子漠发现他们之间的距离越来越近后，脸上露出了笑容，随后拿出一颗二阶中品的回灵丹服下，恢复刚才消耗的灵力。

    　　突然，陈子漠发现前面的一尸一鬼停下来了，然后躲进了一个小山洞里。

    　　陈漠站在洞口，神识洞内一探，却受了阻碍，无法知道洞内的具体情况，但是从洞口可以清晰的发现洞内充斥着大量的阴气和刚才灵鬼吐出的黑雾。

    　　阴气充足的地方，僵尸和鬼魂的实力会被提高一至两成，而修仙者的实力却会被削弱一至两成。

    　　这处洞穴是黑裙灵鬼和灵僵的住所，也是她选择的战场，在这里，它们才有可能赢。

    　　洞口外的陈子漠犹豫不决，洞内的灵僵正在疯狂的吸收阴煞之气来恢复自己的伤势。

    　　犹豫一刻钟后，陈子漠最后还是选择进去搏一把，灵鬼和灵僵的诱惑实在是太大了。

    　　其实，陈子漠还有其他选择，比如立即马不停蹄的赶回青芫山向家族求援，只是他没有封锁类的阵法，不敢冒这个险。

    　　没有阵法封锁洞口，等他带家族的人回来，恐怕早已经“人”去洞空了吧。

    　　（本章完）

