    张莲的资历要比苏沐涵多上三年，原本两人应该是前后辈的关系，但因为学生之间的事情闹得张莲对苏沐涵怀恨在心，常常以资历压人，就算是在教师之间，口碑也不怎么样。

    “苏老师，你这么护犊子是不是不太好？”张莲嘴角翘起，一脸冷漠，就像是谁欠了她几百万似的。

    “张老师这个就不用你来评价了，我的学生错了，我不会包庇他，但我的学生要是被冤枉，我就要帮他伸冤！”苏沐涵气势凌人，丝毫不惧张莲。

    “冤？苏老师，你的眼睛没瞎吧？好好看看我的三个学生，特别是李铭昊，你觉得普通学生冲突会造成只样的伤害？”张莲这次直接对着项宁质问道。

    项小雨被那眼神瞪了下顿时害怕的往项宁的身后缩了缩，而项宁则毫不畏惧，不卑不亢的看着张莲道：“张老师，事情的情况我刚刚已经说过了，我是正当防卫，如果你不相信，可以去查查监控。”

    此话一出倒是让苏沐涵侧目了，原本她还怕项宁会被吓着胡乱说些什么，可听这语气和逻辑，想来应该很清楚。

    刘杀鸡一听，顿时就想插进来打圆场，毕竟他可是受人指示的，真查录像的话，怕是会搞砸。

    可谁知道张莲冷哼一声后不屑道：“可以！刘主任，请开一下监控回放。”

    刘欧海还想说什么，苏沐涵也同样请求道：“刘主任，麻烦您开一下监控回放。”

    刘杀鸡这次是真的想杀鸡了，他不想放录像，但这里老师那么多看着，如果真拒绝了，自己恐怕会出现什么端疑被人抓住把柄，想了想之后，还是同意了。

    可当他放出监控录像后，一脸惊喜，因为在他们一群人打架的时候巧好被人挡住了，然后只见项宁一拳挥在了李铭昊的脸上，这一下子是妥妥的铁证了。

    张莲一脸讥讽的看着苏沐涵，冷笑道：“苏老师，这就是你要包庇的学生？”

    苏沐涵同样冷笑道：“项宁只有四重锻体期的修为，敢问李铭昊同学是什么修为？”

    “什么？！”张莲微微瞪大眼睛，就连刘杀鸡和曹源都愣住了，只有四重锻体期？

    而最吃惊的，那莫过于李铭昊了，此刻他瞪大了眼睛想说话却只能发出呜呜的声音，那是个见鬼的锻体期四重，这样的修为能把他们揍成这样吗？至少不比他们差啊，而且从那力道上感觉，绝对比他们要强上一点！见鬼的锻体期四重！

    但他说的话含糊不清，只被别人当做是在遮掩耻辱。

    这一下子，所有人的目光都集中在张莲身上了，她不说也得说了：“八重锻体期。”

    现在张莲想打死李铭昊的心都有了，他们三人，居然打不过一个四重锻体期的人！

    这时候王胖子直接站出来道：“而且还是李铭昊先动的手，不相信的话可以去问在场的那些学生，随便抓一个问都行，现场那么多学生，不可能找不到吧？”

    此话一出，苏沐涵的眼睛一亮，刘杀鸡暗暗的瞪了眼王胖子，然后赶紧开口道：“本身这次影响就不好，为了学校的名誉我觉得还是大事化小吧。”

    他要在不这么说，怕是真的得闹大，然后继续开口道：“项宁同学将同学打伤这是事实，我们学校也不是蛮不讲理的地方，只要你赔偿他们医药费这个事情就那么过去了，按照以往惯例，我自作主张，只要项宁同学赔两千联邦币即可，如果少了，学校会帮项宁同学补贴，多了，就当给同学的赔偿道歉的好了。”

    说实话，这些钱根本就不够治疗三人的伤势的，光是李铭昊就够呛，因为鼻梁骨被打断了，牙齿掉了一颗，想要恢复还真需要一比不小的钱。

    但他又不能说太多，因为他知道项宁是工读生，只是卡在了恰当的位置，事后也不会被人诟病！

    张莲还想说什么，但被刘杀鸡一瞪眼顿时就不说了，但她不说，不代表苏沐涵不说：“什么？不行，项宁是一名工读生，怎么可能付得起两千联邦币！”

    项小雨一听见两千联邦币，顿时小脸白了几分，拉着项宁的衣角泪水在眼眶中打转道：“哥，我想回家。”

    看着自己妹妹的情绪不稳定，项宁也有些躁动起来，开口道：“我赔！”他现在只想带小雨回家。

    王胖子一听顿时急了，项宁摆摆手，他知道，就算这次他被判定成无辜的，也要赔那些医药费，但这不代表项宁就会善罢甘休，他会让今天的耻辱，加倍奉还给那些人！

    王胖子见项宁心意已决拍拍他的肩膀道：“项宁，你这个兄弟我王胖子认了，打人有我一份，我帮你出！”

    项宁想说什么，胖子捏着他的肩膀，项宁只好感激的看向王胖子，毕竟他才让自己的妹妹上学，这些钱要真拿出去了，就真的要吃土了。

    王胖子很大气抽出一张卡拍在桌上道：“这里边刚好有三千联邦币，现在拿去刷卡，要是少了一分，我告你们贪污！。”

    刘欧海嘴角直抽抽，但还是点点头，反正目的已经达成了，他就是吃准项宁是工读生而且还是无父无母的工读生，对于钱这一块肯定缺得紧的，但绝对能拿得出。

    事情就这么算解决了，项宁带着妹妹跟苏沐涵请假道：“老师，我想请一下午的假。”

    苏沐涵点点头道：“可以，你妹妹那边我也会只会一声的。”

    “谢谢老师。”项宁道谢后，又对着王胖子道：“王哲，这钱我会还给你的。”说完便带着项小雨朝着校门口走去，苏沐涵看着远去的背影心情复杂，有赞赏，有心疼，但这就是现实，她虽然想帮项宁，但她已经尽力了，现在她能做的，就是帮项宁处理好后边事，别让这件事影响到他。

    王胖子有心想跟上去，但被苏沐涵阻止了：“王哲同学，不用跟过去，让他们兄妹来单独待在一起吧。”

    王哲叹了口气没说什么，跟着苏沐涵回到了学校。

    而项宁则攥紧了拳头，他的心智要比一般的人早熟，这一切他都看在眼里，分明就是有人陷害他，至于是谁，他心中早就有数了，感受着紧紧握住自己手的项小雨，他们就如同在风雨中飘荡的纸船，脆弱不堪，但他回想起那一板凳，这个仇，他一定会报的！

