    那人一声呵斥，抬手指着萧沐凌。

    烛焱看向那躺在地上的人，一阵磨牙。

    就该割了他的舌头！

    让他胡说八道！

    即便他说的是真的，可他并不知道这些事。

    直接就这样指责萧萧，不过只是想让这所谓的副门主帮他报仇！

    它觉得，把这个人烧了，让他在烈火之中生不如死最好！

    萧沐凌听到那话，抬起的脚便已经放下，当那所谓副门主跑到面前，她眼中冷漠的已经丝毫没有温度。

    “小丫头，你是否见过我女儿。”

    来人冷着脸问，黝黑的脸色看上去已经极为不耐烦。

    “没有。”红唇轻启，萧沐凌回答的冷漠。

    没有？

    原章听到这两个字，不满看向倒地的人。

    “副门主，她是骗你的，如果她不知道小姐的下落，怎么会这样对我！”

    他着急动了动双手，剧烈疼痛袭来，他吃痛惊呼。

    旁边的人看到这一幕，目光落在萧沐凌身上，顿时有了决定。

    把这小姑娘带回碎虎门，他们就赚了！

    多久没看到这样好看的小姑娘了，怎么能放过！

    “没错，副门主，她就是骗你的！”

    “我们只是问她小姐的下落，她就对我们动手！”

    “想必是心虚，他们才会这样做！”

    ……

    几个人走过来，指着萧沐凌，你一言我一语。

    躺在地上的人听到这话，顿时大喜。

    他就知道，是兄弟不会不帮他。

    他倒要看看，今天这姑娘，要怎么离开这里！

    即便她是不知道小姐下落，但副门主肯定也不会让她离开了。

    “姑娘！还请说出我女儿的下落！”

    原章靠近一步，注视着萧沐凌，神情冷然。

    她女儿在哪！

    萧沐凌对上他的视线，冷声开口，“我连你女儿是谁都不知道，怎会见过你女儿。”

    他没有说名字，她怎么知道他女儿是谁。

    至于这几个人……不要给她找到机会，否则他们的下场，绝不会好！

    原章皱眉看向他们，“你们怎么说？”

    几个人眼珠子一转，异口同声。

    “她肯定是骗你的！”

    只要留住这丫头，比什么都好！

    原章抬眸看向萧沐凌，眼神中冷然一片。

    现在他这样，明明已经相信了这个人的话。

    “说！”

    他抬起手，朝着萧沐凌攻去！

    萧沐凌转身移步，目光落在旁边那人，她立刻抬起手将他抓了过来，往前面推去！

    “嘭！”

    原章一掌很重，一掌打出，便无法收回，这一掌他直接打在了自己身上。

    被萧沐凌推出去的那个人，被一掌打在身上口吐鲜血。

    原章看了他一眼，一巴掌抬起，那人直接被抽飞出去，原章重新看向萧沐凌，继续跟上。

    萧沐凌看他攻来的招式，也不跟他正面敌对。

    目光落在剩下的三个人身上，她眼中划过嗜血寒霜。

    身影移动，她走到他们身后。

    三个人看到萧沐凌去的地方，神色惊变，迅速移步退开。

    就在他们有这举动的时候，萧沐凌凝聚武灵元力按下他们！

    几个人无法移步，原章又没有手下留情，跟不打算收起招式。

    掌力落下，强势之力迎面袭来，三人往后倒去！

    萧沐凌凝聚武灵元力，挡下往她这冲击过来的余力。

    “砰——”

    力量撞击在一起，强势波动震开。

    躺在地上的五个人被这股力量震退，他们在地上翻滚，疼痛再次袭来。

    烛焱看原章直接动手，只觉得不可思议。

    这个人有没有脑子，竟然就这样相信了！

    人类不都是不轻易相信其他人的吗？

    看这位副门主，轻而易举就相信了自己属下的话。

    可是，他就没脑子想想的吗？

    即便那的确跟萧萧有关，可是在他们那，完全是这几个人利用这个副门主对付萧萧。

    这个副门主不知道自己属下什么货色，这么容易相信？

    萧沐凌扫视了一眼倒地的五个人，她冷冷一笑看向原章。

    “多谢副门主帮我教训这三个人，告辞。”

    冷漠的话语落下，她脚尖轻点，残影如同闪电一般转眼间消失。

    五个人倒在地上，捂着伤口，声声低呼。

    痛，痛死他们了！

    这小丫头，故意的！

    利用副门主对付他们！

    他们只是想让副门主把人带回去，却反被她利用让副门主打了！

    可恶！

    原章收回招式，看着萧沐凌离开的方向，又看了看地上躺着的人，他磨牙低吼。

    “混账！”

    就让她这么跑了！

    五人在地上呻吟，看着萧沐凌离开，他们有种吐血的冲动。

    人没留下，他们还受了重伤！

    这不就是，搬起石头砸了自己的脚！

    原章看向地上躺着的人，见他们一个个看着萧沐凌离开的方向，似乎明白了一声。

    抓过被萧沐凌拧断双手的那个人，他沉声怒吼。

    “我再问一次，我女儿在哪，那个小丫头是否知道！”

    那人被吓得脸色都白了，看着愤怒的原章，他艰难咽了咽口水。

    “没错，那姑娘肯定知道，如果她不知道，怎么会逃走！”

    现在这样情况，只能硬着头皮这样说。

    管那姑娘知不知道，副门主相信去抓她，这样就足够了！

    他们副门主就是个莽夫，只会恃强凌弱，用武力解决一切，别人说什么就相信什么。

    所以根本不需要太多证据，只要说原丝游跟那姑娘有关，副门主肯定就不会再放过她！

    只要那姑娘活着，他们肯定能找到。

    那样好看的姑娘，他们怎么能错过！

    几个人倒在地上相视一看，随即笑着点了点头。

    没错，就是要这样说！

    “副门主，你也看到了，本来很简单就能说清楚的事，她这么容易动手，难道不是她心虚吗？”

    “她让您把我们打伤，不过是为了好对付您，说不定小姐已经被她杀了。”

    “副门主！”

    原章听到这话，发出一声怒吼，将手中的人甩出去！

    那人在地上滚过，口吐鲜血。

    几个人看到原章发狂的样子，眼中笑意更明显了。

    计划成功！

    这几个人虽然胡说八道也说对了，但他们却不知道接下来的下场！

    他们以为自己计划成功，实际上等着他们的将是这世上，最恐怖的喋血地狱！

