    慕连幽看着关闭的大门，手指紧握：“本世子哪里做得不够好了？”

    “世子……”寒星小心翼翼地看着他，“是不是姚姑娘根本就不喜欢你？”

    “她喜欢！”慕连幽斩钉截铁地开口。

    可心却皱成了一团，自来自信自傲的他，第一次产生了自我怀疑。

    他活了整整二十五年，第一次如此喜欢一个女子，想要跟她结为夫妻。

    可……

    难道是他感觉错了吗？

    她从未喜欢过自己？

    慕连幽凤眸掠过一抹幽暗，直想冲进去再问清楚。

    可放到门上的手却生生顿住了。

    问有什么用？问了，她只会说是！

    那不是他想要的答案。

    “世子。”这时，厉风牵着马过来。

    慕连幽翻身上马，狠狠地一甩马鞭，便往城门的方向跑去。

    “世子这是去京卫营了？”寒星神色带着担心，“那我们手中这些地契之类的怎么办？”

    “送回府呀！难道还能扔了不行？”

    ……

    慕连幽走后，整间屋子，一下子清静了下来。

    夏儿两个丫鬟站在门外，都不敢进屋了。

    “娘。”小宝从耳房跑出来，扑到姚青梨怀里，扁着小嘴，“吓着小宝了？”

    小宝嘟了嘟嘴，他才不怕渣叔叔！

    他跟渣叔叔长得像，他怕自己跟他站一块，娘就发现了，然后就讨厌他了……

    “没事没事，再熬熬吧！等过些时间，永山王进京了，咱们解决一些事情后，就离开京城。”姚青梨说。

    “嗯？”小宝歪着小脑袋，“离开了，那就再也见不到渣叔叔了，是不是？”

    “对。”

    “哦哦，太好了！”小宝一阵兴奋，可不知为何，兴奋之余，又带着几分落寞和难受。

    “去，继续写字。”姚青梨拍了拍他的屁股。

    小宝跳下姚青梨的怀抱，回到自己的小房间继续写大字去。

    姚青梨歪在榻上，闭目养神。

    一阵脚步声响起，夏儿和秋云一起走进来，“小姐，你刚刚跟小宝说的都是真的吗？我们晚些要离开京城。”

    “嗯。”姚青梨点头，“你们可以着手准备下。”

    两个丫鬟面面相觑，但却不敢多说，便转身出去了。

    “青梨。”上官烟与两个丫鬟错身而过，走进来，“你是认真的？你真走了，那景王世子怎么办？”

    “关我什么事！”姚青梨瞪她，轻哼一声。

    “我在认真讨论呢！”上官烟坐到姚青梨身旁的凳子上，“以景王世子这样的容貌和权势，难得对你还一片真心，错过了真是太可惜了。”

    “不可惜。”姚青梨撇着小嘴，瞪她：“老是说我，怎么不说说你自己？你几岁了？怎么还不成亲？”

    “我十八了……”上官烟小脸微红，“等回去，就差不多定订亲了吧！至于是什么人家……到时再说。现在我有大会前三的名头，就算年纪大了些，也能订到好亲事。只是，年纪大了，到底还是要吃亏。”

    “哪里吃亏了？”

    “因为我十八了，我的丈夫得二十左右，这个年纪的男子家中通房都好几个了。我应付起来会有些累。”

    姚青梨直膈应：“你找个不纳妾的不就行了。”

    上官烟像看傻子一样看她：“你说什么傻话？哪个世家子弟没几个妾室的？你难道叫我嫁个一穷二白的？”

    “就算是一穷二白的，你就指望他不纳妾？对了，你渣爹以前不也是一穷二白？成亲后，靠着你娘的钱不到两年，就纳了几房妾室。将来我的丈夫就算客气说不要，我也得主动为他张罗，否则我名声都不用要了！”

    姚青梨听着有些可悲：“所以，我不需要嫁人，也不需要成亲！上官，这不是我想要的生活！”

    上官烟不解地看着姚青梨：“不成亲，会被人笑死的！”

    姚青梨摇了摇头，“笑就笑，我姚青梨被笑得还少么？不差这一着！”

