    清晨，就在斯诺刚刚叫醒了沉睡中的愚者先生，准备去隔壁吃一顿丰盛的早餐时，门铃声忽然响了起来。

    莉莉似乎已经习惯了这种情况，不等斯诺给出提示，便从餐桌上一跃而下，一路来到门口，轻巧的跳上了门把手。

    伴随着大门吱呀一声打开，莉莉看着眼前并不认识的青年，表情有些古怪，似乎是在担心自己是否不该开门，不过随后，斯诺的声音就从后方传来——

    “哦，天啊，我的老伙计，你这么一副样子，我的猫都认不出你了！”

    “没办法，我家里刚刚死了个非凡者！要不是要来你这里，我现在应该已经在前往苏尼亚海的某艘客船上了。”门口的青年人看起来不过二十三四，穿着一身不算名贵，但至少不会显得突兀的正装，说话的语气带着一种与外表不符的沧桑感，他似乎想要锤一下斯诺的胸口表示友好，不过犹豫了一下还是没有动手。

    “总之进来再说吧。”斯诺见他这幅拘谨的模样，将门把手上挂着的莉莉抱起，示意对方跟着进来。

    两人一路走到客厅，卡斯帕斯立刻从怀里取出一个锡盒，里面装着一团散发着腐臭气味的烂肉，若非上面散发着丝丝寒意，甚至会让人觉得这是从哪个臭水沟里捞出来的烂泥。

    “我不知道这是不是那位存在要的东西，反正那家伙死后，剩下的就这玩意还算有点古怪了。”

    年轻人状态的卡斯帕斯有些不太确定的指着锡盒里的东西，斯诺瞥了一眼便点点头道：

    “没错，就是这个。”

    说着，他放出灵性，封闭了锡盒，然后才道：

    “你不用太担心，我给你的那个尊名指向的是个相对温和的存在，短时间内你都不用担心会有什么问题。”

    “那就是以后可能会有……”卡斯帕斯心里想到，却没有说出来，毕竟自己当时的情况，不这么做的话就会死，而现在，他至少还活着。

    看着卡斯帕斯仍旧沉默，斯诺没有再去劝他，而是从茶几下面拿出了一枚戒指放在桌上，随后又取出了一本小册子道：

    “我说的太复杂你短时间内可能也无法理解，总之，现在你有两个选择，第一，带上这枚戒指，成为吾主的代行者，从今之后，为吾主传播信仰，发展信徒；第二，以外围成员的身份为吾主工作。

    前者你会与吾主的教会绑定，一荣俱荣，一损俱损，后者你只是个临时人员，只要定期完成发派给你的任务就可以了，当然，这会让你失去很多福利。”

    说到这里，斯诺将那本小册子推给了卡斯帕斯——

    “这上面是信奉吾主所能够获得的福利，当然也规定了相应的义务和需要遵守的规则，你可以先看一下再做决定。”

    卡斯帕斯虽然将年龄调整到了二十来岁，但他的阅历却并没有因此消减，因此他并没有如同一个普通的风暴之主信徒那样，不过脑子便做出选择，而是拿起册子，仔细的翻阅起来。

    不得不说，这个不知名的教会福利真的是非常的好，可以通过祈祷换取神术，可以在危急时刻祈祷神灵的庇护，还能够快速学会那些难以入门的知识和语言。

    看着那一条条员工福利，卡斯帕斯觉得这册子里的内容和自己想象中完全不同。

    没有血腥的祭祀仪式，也不需要供奉大量的经费，一切都好的有些出乎意料。

    “不用吃惊，我没有骗你的意思，这就是全部的规则了，当然，风险也是有的，比如如果暴露了身份，有可能会受到正神教会的敌视甚至是追捕。”

    斯诺看着卡斯帕斯不断变化的表情，耐心的讲解着一些细节问题，卡斯帕斯犹豫了片刻，终于还是伸手拿起了那只首饰盒。

    哪怕是一个圈外人，他多少也明白，在自己向那位存在祈祷之后，自己便已经与对方形成了联系，这种情况下，选择成为外围成员，简直就像是罗塞尔大帝说的那个捂住自己耳朵去偷铃铛的白痴一样，既然这样，还不如选择成为核心成员，享受更多的福利。

    卡斯帕斯打开首饰盒，看到了那枚精致的戒指。

    这是一枚以银白色金属打造的戒指，正面镶嵌着一颗被数十枚细碎蓝宝石簇拥着的蓝色方形宝石，上面刻印着复杂的纹路，但那一道道刻痕却完全没有影响它的光泽，反而将宝石的华光衬托的神秘而内敛，而在它的两侧，各有一行细小古赫密斯语符文，一个代表了数字“4”，另一个则意味着“慈悲”。

    “这是慈悲之戒，以它作为印章，可以令文书具有契约效力，同时内部有一个替身，名为然德基尔。当然，这东西最重要的功能，还是作为组织的信物。”斯诺简单介绍了一下戒指的功能，卡斯帕斯认真的听完，然后表情郑重的道：

    “那么，作为核心成员，我需要做什么？你知道的，我需要离开贝克兰德一段时间。否则就算那些家伙不来，官方的人也会找上来的。”

    “这个你不用担心，给你的任务很简单——用那枚箭，创造更多的替身使者。不过在这之前，你需要进行一些基础的神秘学知识扫盲……”

    ……

    就在完成了神秘启蒙的卡斯帕斯告别斯诺，登上前往苏尼亚海的客轮时，奥黛丽刚刚告别了自己的“家庭教师”，整理好今天的笔记后，她起身走向了卧室，在那里，一个精致的人偶正静静地躺在她的床头。

    奥黛丽几步上前，双手拖着人偶的腋下将她举起，就好像一位天真无邪的少女与自己的人偶闲聊起来，片刻后，她那双漂亮的眸子中映照出几分凝重，随即将那个笑的很不自然的人偶放回床头，轻声呼唤道：

    “苏茜！”

    “奥黛丽，你找我？”刚刚陪着奥黛丽一起上课的苏茜立刻跑了过来，习惯性的想要吐出舌头，不过想起那只给她带来了相当心理阴影的优雅的猫，终究还是淑女的闭上了嘴。

    “苏茜，你觉得我的精神状态有问题吗？”奥黛丽有些苦恼的看着苏茜，苏茜静静地看着奥黛丽，然后摇了摇头道：

    “奥黛丽，我只是一条狗。”

    “你可不是普通的狗，你是一个观众！非凡者！而且你还跟我一起学习了心理学！”

    奥黛丽用鼓励的语气说着，苏茜人性化的皱了皱眉，然后无奈道：

    “可我们学习心理学，也才不到两个月。”

    “好吧……看来又要麻烦格莱林特子爵了，哦，可怜的格莱林特……安妮！帮我看看格莱林特子爵最近的舞会在什么时候？”

