
　　“红姑娘请跟我来，侯爷有请。”天籁小说网

　　不多时，仆从去而复返，向红药道。

　　“有劳。”

　　红药点了点头，很快在仆从的带领下在府邸内一处荷塘边的小亭子看到陈川。

　　陈川的衣着模样和她记忆中的样子依旧没有多少变化，一身标志性的白衣不染纤尘，俊美无暇的五官，唯一变化的就是陈川身上的气质，更为出尘了。

　　陌上人如玉，公子世无双。

　　这句话在陈川身上绝对是最好的释意，红药眼神止不住微微恍惚，虽然已经不是第一次见陈川，但是再次见到，心神还是忍不住产生动摇。

　　“可惜。”

　　红药心中暗道一声可惜，陈川虽好，无论是外貌还是气质，整个天下乃至古今以来恐怕都没有一个比得上陈川了，实力才华也无可挑剔，但身份还是差了一点，她想要的是皇后，将来能够母仪天下的皇后，而不是仅仅只是一个侯爷夫人，所以，她选择了赵政，而不是选陈川。

　　若是陈川身份再稍微高一点，若是陈川出生乾赵是一个皇子，纵使不是太子，她都愿意选陈川然后帮助陈川除掉其他一切皇子、太子助陈川登临帝位，可惜，陈川不是。

　　陈川再强，再出众，但是对于整个乾赵而言，依旧只是臣，而非主。

　　“侯爷，红药姑娘到了。”

　　仆从将红药领到小亭陈川面前。

　　“好，你退下吧。”

　　陈川点了点头，示意仆从退下，目光看向红药，他当初第一次见到红药的时候，就在想，红药是什么身份，是哪方势力的人，一开始他猜测红药会不会是圣心斋的人，因为红药身上的气质与圣心斋的人很像，都有一种裱气，但是后来证明不是，再之后就是银川见到红药，依旧没有弄清其身份，直到这次，陈川知道，其身份应该马上也要向自己表明了。

　　“红药姑娘请坐，昔日银川一别，想不到今日又见面了，一年多不见，不知此次红药姑娘前来，所谓何事？”

　　红药也正看着陈川，闻言在陈川对面坐下笑道。

　　“一年多不见，川公子却是风采越来越盛了，朝廷封川公子为无双侯，这无双之名，果真是当之无愧。”

　　她称呼陈川为川公子，而非现在大多人所用的侯爷之称，依旧沿用以往和陈川见面时的称呼，有心借此让陈川想起当初拉进关系。

　　“川公子开门见山，那红药也就不绕弯子了，想了以川公子的慧眼，也已经猜到了红药的来意，红药此次前来，是代表政太子殿下，郑重邀请川公子能加入我西宫，助政太子殿下一臂之力。”

　　陈川闻言一笑，没有马上接话，只是拿起茶杯轻抿一口。

　　红药见此也不着急，心知以陈川如今的实力地位，自己想要这么一句话就拉拢到陈川，那自然是不可能的事情，继续道。

　　“当今朝堂局势想来川公子也看的清楚，永安陛下沉迷长生，不理朝政，先有奇士府李隐，如今又有一个护国法师普渡慈航，已至朝纲不稳，天下动荡，长此以往，只会动摇整个天下社稷，而东宫太子赵宗年大暴戾，有野心却无能力，德不匹位，无德又无能，若让其登基，天下恐怕只会更加陷入灾难，唯有政太子，英明神武、雄才大略、仁德无双.....”

　　“当今乾赵，政太子既是太子，也是继位最佳的明主人选，政太子殿下也正欲重整朝纲，正是需要人才之际，如果川公子愿意支持辅助政太子的话，到时等政太子登基，自然少不了川公子好处，以川公子的实力，到时候封王拜相也不是没有可能。”

　　红药循循善诱道，她相信陈川会答应下来，凭借给出的利益和她的份上，纵使陈川，也应该会答应下来，从来还没有男人拒绝过她的请求。

　　“而且，我也希望川公子能答应下来，和我一起辅佐政太子殿下。”

　　末了红药又加了一句。

　　陈川：“？？？”

　　陈川听到这里脑门上直接冒出几个问号，看着红药，难道长得漂亮的女人都这么迷之自信的吗？

　　而且再说，红药虽然漂亮，但也并不是那种漂亮到倾国倾城，男人一见就不可自拔的程度啊，论颜值，最多也就是和自己媳妇中的李如雪、小柔、红袖、白青青、聂小倩、何玉香几女差不多，虽然也算是顶尖少有的大美女，但真要比的话，李师师都能完全超过红袖，如果再和当初化名胡不美身为狐狸精的青丘云汐比的话，那就是直接秒杀。

　　到目前为止，陈川所见的女子中，无论是颜值、身段还是气质，当初化名胡不美身为狐狸精的青丘云汐都绝对是毫无争议的第一，这是真正的倾国倾城，乃至可以说祸国殃民，其次是李师师。

　　陈川失笑的摇了摇头，随即语气脸色突然一下子冷漠下来道。

　　“看在昔日相识的份上，今日我可以当做没见过红药姑娘，刚刚那些大逆不道的话也就当没听过，但是如果红药还欲多言的话，那就不要怪本侯翻脸了，我会直接将红药姑娘抓起来交给厂卫，就凭刚刚那些话，红药姑娘就足够杀头了。”

　　唰！

　　红药脸色瞬间一变，看着突然翻脸的陈川，完全没想到陈川会拒绝，而且态度如此之坚决，同时变得惨白，感受到陈川身上一瞬间散发出来冰冷气息，只觉整个人如坠炼狱。

　　“顺便代我转告政太子，朝堂上的恩恩怨怨，你争我夺，本侯没兴趣参与，以后也别来为此事找本侯了。”

　　“来人，送红袖姑娘。”

　　“是。”

　　外面一个侍女立即快步走进来。

　　“红药姑娘，请。”

　　红药嘴巴长了张，看着陈川欲言又止，不过看着陈川平静的眼神和脸色，终究不敢再出口，她第一次明悟到，世间的男子，也并不是所有男子都会对她另眼相待。

　　送走红药之后，陈川这里很快又相继来了几批人，分别是东太子秦王赵宗、四王子齐王赵庆、五王子燕王赵盘的人，不过这一次陈川索性直接闭门谢客，因为他知道，这些人过来的目的，肯定都是向拉拢他。

　　东太子秦王赵宗就不用说了，本身就是太子，而且据悉此人已经五十二岁，自然想夺帝位，但是永安一直不死也不退位，而齐王赵庆和燕王赵盘虽然不是太子，但两人也一直在暗中发展势力，势力之大甚至不弱于赵宗和赵政两位太子多少，明显也是有意帝位之人。

　　不过这种皇子夺嫡的戏码，陈川可没兴趣参与，他此次来京城的目的，是为了具体看一下京城各大势力的情况当一个旁观的观局者，而不是一个下场的入局者。

　　正好，此次谢绝了这些太子、皇子的人，也算是一个对外的表态，可以避免后续再来一些什么人来打扰他。

　　然后，朝阳公主赵轻舞的人也找来了，来人还正是赵轻舞手下凤天阁中和他有过多次交集并与李如雪关系莫逆的柳清菱。

　　这一次陈川选择了接见，毕竟双方本身就有些交集关系，而且再一个，朝阳公主赵轻舞就算再怎么表现得有野心，也是一个女子，女儿身这个东西，就算有野心，恐怕也没几个人会放在心上，所以他倒不用太忌讳。

　　柳清菱带来了一份赵轻舞送来的礼物，同时带来赵轻舞的邀请。

　　“公主殿下欲明日于月清宫设宴为陈候接风洗尘，不知陈侯可否有空。”

　　“既是公主殿下相邀，本侯自当从命。”

　　陈川应下。

　　与此同时，皇城，西宫，红药回到赵政面前。

　　“无双侯拒绝了？”

　　赵政眉头一皱，虽然早就猜测可能会有这个结果，但是真的听到拒绝，心头还是有些不愉。

　　“妾身办事不利，让殿下失望了。”

　　红药低头道。

　　赵政闻言立即又眉头一缓，伸手将红袖搂在怀里安慰道。

　　“不怪你，你为我如此，我高兴还来不及，又怎会怪你，要怪，也该怪本王自己才是，让你受委屈了。”

　　“可是，这样的话，无法拉拢到无双侯，不仅会让殿下少个强大助力，最主要的是此人立场未明，万一以后站到殿下对立面.....”

　　红药担心道，没拉拢到陈川还好，她最怕的是陈川万一以后站到了赵政的对立面，虽然陈川说无欲参与朝堂上的争夺，但是这种口头上的话，岂能相信。

　　赵政闻言也瞬间眼底一丝冷意一闪，这一点，也正是他所担心的。

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百二十二章：拉拢免费阅读。https://xs.23sk.com 