    叶归岚一口口水直接呛到了自己，狼狈的咳嗽了出来，叶鹤连忙拍着她的后背，也有些不好意思，“有、有这么久吗？”

    50年，50年啊！

    叶归岚一边咳嗽，一边看着自家爷爷又恼火又无奈的神情，这50年的心里路程……该是多坎坷。

    “……”夜天溟被说的已经没脾气了，他狠狠叹口气，“50年，若还是让你无法解开当初的心结，我也不再坚持，只是你没有权利阻止小归岚接触夜家，你对夜家甚至对我个人的怨恨，不该影响到她。”

    叶鹤微微皱眉，低头看了看怀中的闺女，琢磨了一会儿，“你说的对，我不该替她做决定，正如当初你不该替我做决定一样。”

    “这么多年的离家出走，让小归岚回夜家一次，也不过分吧。”夜天溟趁热打铁的开口，说什么也要把丫头带回家一趟，还有这混账小子，明明都不计较了，还嘴硬不开口，想急死他么！台阶已经给了，他要是还不下，自己真的要出阴招了。

    再气再恼，也是自己的亲儿子，他这个做爹的，还能怎么样？

    离家出走50年都忍了，他还有什么不能忍的！

    叶归岚眨巴了一下眼睛，有些懂了爷爷的意思，想想老爹这50年的离家出走，也是猛啊。

    “归岚，你要去吗？”

    叶归岚抬起小脸，实话实说，对于自己的老爹没有什么可隐瞒的，“我还挺想去的，想去看看爹的家族是什么样子。”娘亲曾嘱咐过自己不要和万俟一族有任何往来，她不明白但听话，但是爹这边，关系似乎没这么僵硬，她是真的想去看看。

    夜天溟听到忍不住扬起嘴角，“小归岚既然想去的话……”

    “现在也不行，我们要先回家看看。”

    叶归岚拽了拽老爹的袖子，轻轻开口，“爹，宅子没了，被人毁了。”

    “你说什么？”叶鹤惊讶挑眉，叶归岚点头，叶鹤连忙低声发问，“小菊呢？你有带着她吗？”

    叶归岚再次点点头，叶鹤这才松口气，叶归岚探出小脑袋，对着自家爷爷笑笑，“爷爷，回夜家的事往后吧，我现在有很重要的事要做，等这件事做完，我就去找爷爷。”

    “要做什么，我帮你。”

    叶鹤和夜天溟同时开口，两个男人代表着两种血缘关系，眼中都是对叶归岚最真切的疼爱，叶归岚看的有些后知后觉，忍不住狠狠敲自己脑壳一下。

    她自己是不是有点傻啊？

    自己的老爹和爷爷在这里，她还自己瞎忙活个什么劲！

    “爹你当初给我的钥匙……”她刚一开口，再次被叶鹤捂住嘴巴，夜天溟敏锐的捕捉到钥匙两字，缓缓皱眉，突然想起了什么，怒目瞪着自己的混账儿子，“你小子……离家出走不说，还顺走家里如此重要的东西，你还要脸不要！”

    叶鹤站在那，面无表情的开口，“就是不要了，才拿走的。”

    爹？！

    叶归岚听的目瞪口呆，看着自家爷爷气到马上发飙的样子，忍不住开口，“那个钥匙……有什么含义吗？”

    “没什么含义。”

    终于，忍无可忍的夜天溟，一个出手，直接一个暴栗揍了上去，叶鹤咬牙忍了，知道自己说的过分，也不再开口。

    “小归岚，把他给你的钥匙，拿出来我看看。”夜天溟轻声开口，叶归岚点点头，将当初老爹给的钥匙拿出来，夜天溟见到的瞬间，瞳孔狠狠一缩，手直接扶上额头，“你小子……还真的敢拿。”

    叶鹤撇撇嘴，叶归岚看着夜天溟百般端详着钥匙，似乎发现了什么，惊讶的看着叶归岚，“你用过这钥匙？”

    叶归岚的心一突突，这都能看出来的！

    “归岚？你当真用过？！”叶鹤也开口，手忍不住摸上她的脑袋瓜，仿佛在检查一样，“有没有伤到哪里？”

    “我没事啊，我只是凑巧找到一处遗迹，又很凑巧的，用这钥匙打开了几道门……”叶归岚开口，不解老爹和爷爷为什么如此紧张，“是不能用吗？”难不成用了一次就失效了？

    夜天溟沉默了一会儿，将钥匙还给了叶归岚，顺便，又掏出了几把，塞了过来。

    “爹？！你做什么！”叶鹤看着这些钥匙，整个人都不好了，夜天溟神情严肃，给的不容拒绝，叶归岚看着手里这叮叮当当的一串，也有些傻眼，"爷爷……？"这都啥啊？

    "命中注定。"夜天溟说出这四个字，“当初你做不了的事，现如今，小归岚可以。”

    “你开什么玩笑，她才多大！你就要将这样的担子压在她身上！她是我闺女，不是夜家的守墓人！”

    守、守墓人？

    “守什么墓？”叶归岚忍不住低声发问，叶鹤俊脸阴沉不已，想要将钥匙抢过来扔回去，夜天溟冷声怒喝，“你小子有点分寸！这件事，你和我都无法做出决定，小归岚用过这钥匙，她已经有这样的能力，你根本无法阻止！”

    叶鹤的手死死握紧，最终只能收了回去，夜天溟看着叶归岚尚且懵懂稚嫩的小脸，深吸一口气，“我夜家守着的，都是自古陨落的家族和强者之墓，还有魔兽族群的四大幻神之墓。”

    幻神？

    难不成是超越幻灵级别的存在？

    魔兽族群……而且不多不少是四个，难不成——！

    灵空间内，四双金瞳同时睁开！

    无我突然低低笑了出来，“……果然，在人类手里啊。”

