    “稳住御医？”

    听了韦剑的话，林镇南先是一愣，还没有想到，随即反应过来，心中一凛然，连忙保证道，

    “公子放心，我知道怎么做。”

    现在，林镇南对于匹夫无罪怀璧其罪的道理可是深有体会。

    这个时候御医要是离开，会不会将消息闹得满城风雨？

    到时候，恐怕江湖中的，公门中的都会蜂拥而至。

    想想先前只是一个青城派都差点让福威镖局被灭门。

    现在......

    想到这里，林镇南顿时一阵冷汗连连。

    要不是韦剑提醒自己，差点犯下大错。

    同时，林镇南心中暗自庆幸。

    幸好御医将丹药练成之后，自己第一时间来给韦剑报喜送药。

    而不是将御医送走。

    不然......

    想到这里，林镇南虽然心中没有生出什么杀心。

    但是却也决定，回去之后，一定要将御医先软禁起来，隔绝内外消息。

    至于说，这算不算是过河拆桥。

    对此，林镇南却是已经顾不上了。

    大不了之后，在多做赔偿就是了。毕竟是性命攸关的事情，想来老御医也能理解。

    “好，”韦剑点了点头，然后安慰道，“也不用太过担心，待我出关之后，一切就不妨事了。”

    只要韦将将丹药炼化，没有了丹药，自然也就没有祸患之源。

    同时，有了这些灵丹妙药，韦剑的修为肯定会再一次迎来突飞猛进。

    到时候，只要不是那些顶级大派的掌门人亲自出手，他又有何惧之？

    送走了林镇南，韦剑迫不及待的将其他下人都赶了出去，调理好了心境，从玉瓶中倒出一枚茯苓首乌丸。

    虽然韦剑从灵魂角度能够感应到其中充满了强大的温和的力量。

    但是通过嗅觉，却丝毫都不能闻到一点的药香。

    这要不是林镇南亲手交给自己，说是茯苓首乌丸。要不是自己感应到了那强大的药力。

    放在普通的丹药之中，普通人恐怕丝毫都分辨不出此物之珍贵来。

    不得不说，这老御医果然是有两手的，不愧是在皇家供职的人员，即便是老了，技术还没有丢。

    不过，虽然老御医封锁得很好，但是韦剑却也知道这不过是治标不治本的事情。

    此物虽然没有如同其他丹药一样，药香扑鼻，但是事实上，随着时间的推移，这些丹药的药力也在悄无声息的损耗着。

    虽然损耗并不大，但是却也让韦剑很是肉痛。

    所以，他自然不敢耽搁，准备立刻服用，免得暴殄天物。

    随着韦剑一口将茯苓首乌丸吞下。

    嗡！

    下一刻，他体内仿佛涌出了一道暖流，如同雨水滋养干旱的土地，暖流飞快的游走全身，开始滋养身体各处的筋肉骨骼。

    久旱逢甘霖啊。

    韦剑的经脉穴窍宽阔坚实，但是内力却是几近干涸。

    现在有了这股药力的加持之下，顿时整个身体都震动了起来。

    经脉穴窍，五脏六腑，皮膜血肉，剑力，乃至于灵魂，似乎都加入了这一场饕餮盛宴之中。

    如果是寻常人，面对这样一股强大的药力。

    想要完全炼化，肯定需要费老大的力气了。

    甚至，因为时间，因为内力，因为肉身等等原因，可能丹药之中蕴含的力量，他们真正能够炼化的，恐怕一半都不会到。

    茯苓首乌丸的一大半药力都会被白白的浪费。

    但是到了韦剑这里显然就不存在这样的问题了。

    毕竟，浑身上下，每一个细胞都嗷嗷待哺，自己都不够，哪里还会让药力浪费呢？

    辟邪剑法！

    服用丹药之后，韦剑第一时间催动起辟邪剑法来。

    到底他的内功，剑力不是静功，而是动功。

    越是施展，越是能够更快的消化丹药之力。

    而且，一边增长，一边消耗。

    周而复始。

    这样显然可以让韦剑更加迅速，完美的掌控暴增的力量。

    丹药之力固然可以让内力暴增。

    但是到底不是自己一点点修炼来的，所以，内力会显得有些虚浮。

    这就需要花费更多的时间去掌控。

    但是，韦剑这样显然就不用担心这个问题了。

    拔剑！

    剑光凌厉，如光似电掠空长空，化为一点星芒，

    一道身影持剑起舞，剑光闪闪，时而轻柔，时而犀利，时而缓慢，时而急骤。

    和给林平之上课不一样，此刻韦剑却是全力以赴，尽最大可能的舞动剑法。这样消耗自然就更快，炼化就更快。

    如果此刻，有人观看韦剑舞剑，功力不够的人，此刻恐怕就会心慌气闷，眼冒金星。

    从极快到极慢，甚至静止。

    给人的感觉，就好似天龙之中，那些江湖人观看逍遥派的顶级绝学，想要试着修炼的感觉，仿佛要走火入魔。

    不得不说，有了剑力之后，韦剑现在真的完全不同了。

    以前他所挥出的剑，虽然也可以做到不拘泥于行事，不管是衡山剑法，还是辟邪剑法，亦或者其他剑法都可以信手拈来。

    但是唯独辟邪剑法，不知道是不是通过这门剑法修炼出剑力的缘故，却是有了大成，甚至圆满的迹象。似乎都快赶上林远图当年了。

    当然，这说的是剑法境界，而不是战斗力。

    同时，韦剑也有一种感觉，那就是这门从葵花宝典中演化出来的剑法，还有潜力可以继续挖掘。

    当然，这些都是后话，现在韦剑只是想要尽快的炼化药力，争取不浪费一丝一毫。

    酣畅淋漓！

    内力好似无穷无尽一样，肆无忌惮的挥洒。

    似乎比起自己大战一场，还让韦剑痛快。

    也正是因为这样全力以赴，所以，半响之后，一枚茯苓首乌丸的药力似乎就已经被韦剑完全吸收了。

    不过，虽然如此，韦剑却并没有因此停下来。

    因为他知道完全炼化肯定不可能，肯定还有药力潜藏在肉身之中。

    如果这个时候继续服用丹药，肯定是浪费。

    所以，他继续舞动，直到榨干身体中的最后一丝内力。

    而事实上也的确如此。

    随着他最后一丝内力被消耗一空。

    肉身之中，却好似海绵一样，挤一挤又有了。

    如此一番下来，两三个时辰都过去了。

    韦剑体内的内力增长了何止一倍。而且丝毫没有虚浮的意思。就好似自己一点点苦修多年的内力一样。

