    “啊……啊……啊……”

    整个碧金城发出了一阵阵惊呼，不敢置信望着这一幕。

    为何人头会爆炸？

    而狄波丝公爵整个娇躯也微微颤抖。

    这一刻，她感觉到自己的面孔被狠狠扇打着。

    过去这一年时间，她耗费了多少精力和心智，终于把鲁索家族带到了历史的巅峰。

    她一介女流成为了西仑第三帝国筹建的最大功臣之一，她打下了魔女帝国近四分之一的领土，她成为了西仑帝国的南境守护。

    然而就刚才这个瞬间，她之前所有的荣耀仿佛瞬间清零了。

    那个漂亮的东方男人尽情地羞辱了她。

    十万大军全军覆灭，她的叔叔奥斯丁被俘，还不仅仅如此，几万颗人头当着全城之人面前爆炸。

    沈浪竟然如此放肆？如此毫无底线，简直没有丝毫贵族之风度。

    足足好一会儿，狄波丝公爵寒声道：“他要攻打碧金城，他要让我成为他的X奴？那么就请他来吧！”

    然后她转身离开码头，返回到自己的城堡之内。

    “传令下去，碧波行省所有的封臣，带领军队前来碧金城。”

    “用南境守护的名义下令，让西仑帝国南部五个行省所有总督，派遣军队前来支援。”

    “那个东方男人要来，就让碧金城成为他的坟墓。”

    “亚马逊女战士？一群不知廉耻的女人，一群没有父亲的私生者，我倒是要看看你们究竟是何等的强大？凭着你们几千人是否能够敌得过我的十几万大军？”

    “背叛者该死！从今以后，亚马逊部族再也不配成为西方世界的一员，已经沦为了西方的耻辱，应该扫入历史的垃圾堆。”

    随着狄波丝公爵一声令下。

    几百名信使冲出了碧金城，朝着碧波行省，甚至西仑帝国南部扩散而去，传达狄波丝公爵的命令。

    相信不久之后，就会有无数的大军前来援助，参加这一场圣战。

    ……………………

    狄波丝公爵府书房内。

    “非常抱歉，你没能获得自由。”狄波丝公爵道：“你的那个东方情人赢了，消灭了我的十万大军。”

    这话一出，黑寡妇希尔完全不敢置信。

    虽然没有登陆，但她是见过木兰城的，何等的脆弱原始？

    沈浪仅仅只有两千军队，竟然消灭了狄波丝公爵的十万大军？他是怎么做到的啊？

    “他羞辱了我。”狄波丝公爵道：“作为回报，我要将你扒皮抽筋，做成一个人物标本给他送过去的。”

    这话一出，黑寡妇希尔娇躯一阵阵颤抖，她当然是怕死的，更何况是这么悲惨地死去。

    狄波丝公爵道：“希尔，你是一个富有的维达族女子，那么请你告诉我，你会支持一个东方男人占领并且统治碧金城吗？哪怕这个男人是你的情人？”

    沉默了良久，黑寡妇希尔摇了摇头。

    狄波丝公爵又问道：“那你支持我的家族占领碧金城，甚至是整个碧波行省吗？”

    黑寡妇希尔沉默。

    “何为沉默？”狄波丝公爵问道。

    希尔道：“我不支持，但是也不反对。”

    狄波丝公爵道：“那如果让维达族自治呢？你支持吗？”

    希尔摇头道：“我不支持。”

    狄波丝公爵道：“为何？”

    希尔道：“虽然这群人是我的同胞，但我不得不承认，这群人都是残忍的傻逼。”

    狄波丝公爵道：“千年以前，你们维达族是有自己帝国的，而且还比较强大。”

    所谓维达族自己的国家就是那个达雅帝国，白京的船飘到了它的附近，这个强大的帝国就灭亡了。

    希尔道：“已经有很多冒险者去过达雅帝国，那确实是一个帝国，但也是一群野蛮的禽兽。”

    狄波丝公爵道：“那就奇怪了，你不希望碧金城被我们西仑人统治，更不希望被东方人沈浪统治，甚至还不希望你们自己统治，那么你想要谁成为这片土地的主人呢？”

    希尔沉默了片刻。

    狄波丝公爵道：“开口，否则你这辈子都不用开口了。”

    黑寡妇希尔道：“我希望海伦女皇这样的君主成为这片土地的主人。”

    狄波丝冷笑道：“叛逆女皇，推行种族平等？何等幼稚，何等荒谬？就是她这种愚蠢的举动才导致了西仑第二帝国的灭亡，导致了帝国的南北分裂。”

    “当然，你说出了自己的心里话，这是无罪的，哪怕你的心里话并不符合我的意志。”狄波丝公爵问道：“最后一个问题，你那个东方情人号称要攻打碧金城。当我将他俘获的时候，我会用东方人的刑罚来处决他，车裂。”

    说出这两个字的时候，狄波丝公爵内心真是充满了无限的杀气和愤怒，她真的是前所未有这么痛恨一个人。

    当然还有比车裂更加残酷的刑罚，那就是凌迟，但是在狄波丝公爵看来，凌迟太慢了，车裂不但残忍，而且可以瞬间致死，充满了绝对的冲击力。

    “那么当我车裂你那个东方情人的时候，你愿意和他一起死吗？”狄波丝问道。

    黑寡妇希尔认真地想了一会儿，然后摇了摇头道：“不愿意。”

    狄波丝点了点头道：“我知道了。”

    “来人，将这位希尔女士带到水牢中去。”狄波丝下令：“沈浪不是要来攻打碧金城吗？希望他能够来的及时一些，否则他这个维达族的情人就要死了，一个女人在水牢可支撑不了几天。”

    水牢，确实是一个残忍的惩罚。

    就算是武功比较强大的人，被浸泡在水牢里面也会痛不欲生，用不了多久便会死去。

    黑寡妇希尔被带走之后，狄波丝公爵深深吸一口气，进入一个华丽的室内，坐在全新的风琴面前开始弹奏。

    练习琴艺不能中断，因为这是要弹给索伦大帝听的。

    当她出现在索伦大帝的面前时，不但要艳盖群芳，还要技镇全场，要给对方留下难以磨灭的印象。

    她忘情地弹奏着，一遍又一遍地挥洒着内心的情绪。

    不知道为何，今天的技艺竟然仿佛有巨大的长进，难道愤怒还能提升一个人的艺术水准吗？

    难怪那些艺术家动不动就要保持愤怒。

    ………………

    人多力量大。

    第一个热气球已经制造完毕，这个热气球比沈浪之前那个要大得多了，因为它至少要运载十几个人飞上空中。

    为了避开狄波丝海上舰队的视线，这一场热气球飞行实验在距离木兰城北边的几十里处进行，这里距离海边超过了几十里，而且阴沉沉的天气下，能见度不超过几千米。

    “点火！”

    随着沈浪一声令下。

    巨大的热气球开始膨胀鼓起。

    这个加热过程非常漫长，整整过去了半个多时辰后，热气球才膨胀到了极致。

    “飞起来了，飞起来了！”

    在场所有人内心顿时变得激动起来。

    当然，此时热气球带着大吊篮仅仅只是浮空而已，并没有真正飞起来，因为下面还有绳子牵引着钉在地上。

    沈浪第一个迈进了热气球的吊篮里面。

    兰风立刻劝诫：“主君，还是我来吧，您是万金之躯。”

    沈浪一笑道：“我就是乘坐着玩意，被龙卷风拖拽着飞行一万多里来到西方世界的。”

    兰风激动道：“这更加证明，主君是真龙天子，上天都派龙卷风相助。金麟岂是池中物，一遇风雨变成龙。”

    面对这群狂热粉丝，沈浪不想说话了。

    张春华兴致薄薄地也要登上吊篮，却被沈浪拒绝了。

    这是培训，不是好玩，所以这第一批上乘坐热气球升空的，都要是亚马逊女战士中的强者。

    “卸下绳索。”

    沈浪一声令下，几根钉在地上的绳索被卸下，热气球快速地升空。

    底下群人一阵阵欢呼。

    兰风等人甚至热血沸腾，陛下真是神乎其技啊。

    人竟然可以飞到空中，简直创造了前所未有的奇迹，这是连姜离陛下都没有做到的事情。

    我主果然是真龙天子啊，否则又如何能够上天呢？

    ………………

    热气球越飞越高，越飞越高，直接上升到了两千多米的高空。

    不能再高了，再高的话绳子就没有那么长了。

    这次的飞行，吊篮下面还是有绳子牵着，避免飞得太远直接飘落在大海上，那样遇到狄波丝舰队是小事，被发现了这个秘密武器，泄露了情报才是大事。

    沈浪的地盘还是太小了，做一个热气球实验都施展不开。

    但是多拉公主等人已经非常兴奋了，沈浪甚至能够看到她的鸡皮疙瘩都冒起了。

    亚马逊女战士非常强大，甚至能够飞檐走壁，但是从来都还没有飞到过天上，而任何人都有飞翔的梦想，越是强大的人越是如此。

    “沈浪，你知道我现在想要做什么吗？”多拉公主问道。

    “兴奋得吻我，睡我。”沈浪心中道，但他口上却道：“想要从这里跳下去。”

    多拉公主惊愕道：“你怎么知道？”

    她确实是这样想的，准确说几乎所有人在高空都是这样想的。

    每当到了高空，人都有一种错觉，我是不是长了翅膀，我这么一跳下去，或许就直接飞翔了。

    沈浪道：“你们从这么高的地方跳下去，会摔死吗？”

    “会！”多拉公主道。

    沈浪道：“接下来，我会给你们机会完成这个梦想的，从几千米高空跳下去。”

    多拉公主兴奋得颤抖道：“我拭目以待。”

    “隆娜娜，我们离开亚马逊本来是非常悲伤的，但是没有办法，我们亚马逊族有恩必报。”多拉公主继续道：“但是我现在已经开始兴奋了，对接下来的日子充满了期待。女王陛下说得对，你的到来或许是天意，我们亚马逊种族不但需要战斗，也需要冒险。”

    沈浪道：“多拉公主，接下来我有一个计划。”

    多拉公主道：“你说。”

    沈浪道：“我想要你带着一百多人乘坐热气球，飞到狄波丝公爵府上空，然后从千米高空跳下去，突袭公爵府，将里面的人斩尽杀绝，彻底俘虏狄波丝。”

    这话一出，多拉公主美眸睁大，不敢置信望着沈浪。

    这是一个天才？还是一个疯子？这么大胆的计划，就连亚马逊族都不敢想。

    太疯狂了！

    “你愿意吗？”沈浪问道。

    多拉公主认真道：“如果你不把这个计划交给我执行，我就把你从这里扔下去。”

    她觉得浑身都血液都在沸腾，这个计划太刺激了，简直就是为了她们量身定做的。

    一旦成功，这就是创造了千年以来前所未有的军事奇迹。

    一百多个人就攻陷了一座巨大的城池，太伟大了，太华丽了。哪怕是强大的亚马逊战士，也没有创造过这样的历史。

    哪怕为此粉身碎骨，哪怕失败，也值得尝试。

    “快，要快，我已经迫不及待了。”多拉公主道：“下去之后，我就开始挑选人手。”

    看到多拉公主如此兴奋，沈浪忍不住问道：“多拉，如果没有离开亚马逊部落，这次繁衍之礼你会去吗？”

    “不会，我是一个独身主义者。”多拉公主道。

    唉，可惜了，暴殄天物啊！

    距离亚马逊国度的繁衍之礼已经不久了，虽然这个季节会持续半个多月，但是沈浪需要攻陷碧金城后再去借种之岛，希望届时还来得及。

    他和埃达女王已经约好了，这种事情他可不想爽约。

    ………………

    接下来，多拉公主精挑细选了一百五十名高手，作为这次斩首计划的执行者。

    这一百五十人，全部都是亚马逊族的顶尖好手。

    然后，她们就开始了一次又一次的训练，乘坐热气球一次又一次升空。

    原本按照沈浪的计划，起码升空是十五遍之后再进行跳伞训练，然而多拉公主她们已经忍不住了，仅仅升空了五次之后，就开始了跳伞。

    “亚马逊万岁！”

    “亚马逊万岁！”

    “女王万岁！”

    随着一声声高呼，这群疯狂的亚马逊女战士直接从吊篮中跳了下去，看得沈浪头皮一阵阵发麻。

    这群女战士太疯狂了，太喜欢冒险了。

    她们从来都没有跳过伞，仅仅只是听了沈浪的讲解后，就这么兴致勃勃开跳了。

    跳伞其实还是很安全的，沈浪深深了解这一点，但除非是迫不得已，否则他是绝对不会尝试的。

    希望这群女疯子不会忘记了拉开降落伞。

    沈浪多虑了，这群亚马逊女战士勇敢而又冷静，完全记住沈浪的讲解，从下坠之后就开始心中计算时间，到了时间点后，直接拉开了降落伞。

    二百米高空处。

    “噗噗噗……”

    一只又一只降落伞打开，仿佛在空中的云朵。

    这群亚马逊女战士缓缓落地，她们实在是太强了，所以实现了零受伤。

    ………………

    接下来的时间内，沈浪麾下加速了热气球的制造。

    在最短时间内，木兰城制造完毕了二十个热气球，并且制造了三百个降落伞，确保平均每一个人都有两个，万一打不开还有备用的。

    多拉公主带着一百五十人，一遍又一遍地训练着。

    一次又一次升空，一次又一次跳下来，完全乐此不疲，甚至连每天的练剑都忘记了。

    原本这个世界没有任何事情能够中断亚马逊女战士的训练，现在沈浪终于做到了。

    跳伞想要准确降落是一件很难的事情，但硬是让这群女疯子做到了，她们甚至能够做到距离目标地点误差不超过五十米，她们甚至敢在一百米的低空才打开降落伞，而且还能在空中改变方向。

    沈浪都有一种冲动，给每一个人发一套滑翔衣，她们绝对是最好的玩家。

    但他真心不敢，一旦这群女疯子知道还有滑翔衣这么好玩的事情，一定会天天都去飞的，万一出现了意外，沈浪要心痛死。

    ………………

    要开始真正的实战演练了。

    好不容易等到了北风，接下来热气球不再连接地面，而是跟着风飞行。

    这次实战演练的目标是热气球飞行三十里，到达北边的一个多拉山顶上。

    这座山原本是没有名字的，但沈浪命名为多拉山，结果被张春华疑惑的目光望了很久？

    沈浪读出了她眼神的意思：人渣，我这块碗里的肉你还没吃，就盯着锅里的。

    用这个多拉山顶模拟狄波丝的山顶公爵府，在这里进行空降斩首训练。

    风向是多变的，所以一定要把握准，这个时候沈浪又想起木兰宝贝了，她对大自然拥有精准度感知，如果有她在的话，她就能准确预判风向。

    “升空！”

    “飞行！”

    随着沈浪一声令下。

    这个热气球不断升空，然后朝着北边飞去。

    不到半个时辰，热气球就接近了多拉山顶。

    此时沈浪就已经不在上面了，多拉公主下令道：“下降高度。”

    热气球开始不断下降，然而就在这个时候，风向忽然变了，从北风变成了西风，热气球朝着西边飞去了，这就要命了，这里距离目标山顶还有一段距离呢。

    “跳！”

    多拉公主一声令下，十几名亚马逊女将纷纷往外跳下。

    “呼呼呼呼……”

    十几个人不断地坠落，她们尝试着在空中冲刺，不断靠近多拉山顶。

    但是……

    最终还是失败了！

    所有人都成功安全空降，但是距离目标山顶最近的一个人也超过了三千多米。

    这已经不是人力所能够控制的，天上的风力要变，她们没有办法。

    在现代社会，哪怕有飞机，精准空间都是一个巨大的难题，更别说是在这个世界了。

    ………………

    接下来，多拉公主等人又进行了超过十几次的实战训练，但只有一次成功降落在那处山顶。

    因为风向太变化莫测了，而且降落伞在空中无法改变方向，只能随风而行。

    这样不行啊，热气球飞行太被动了，很难精准地飞行到某个目标的上空。

    多拉公主找到了沈浪问道：“我们从空中跳下来这段时间太被动了，有没有一种东西能够让我们在下坠的过程中，控制飞行方向？”

    沈浪沉默。

    多拉公主不敢置信道：“还真的有？”

    沈浪道：“有，但是这东西更加危险，对技巧要求很高。而且我们的时间不大够了，需要尽快攻打碧金城。”

    多拉公主道：“什么意思？”

    沈浪道：“我们的粮食要吃完了，再不攻打碧金城，就要断粮了。”

    沈浪没有制海权，他的船只能在近海捕捞，一旦稍稍深入大海远一些区域，就会被血腥男爵和狄波丝舰队击沉。本以为木兰城大战之后，血腥男爵等海盗会收敛一些，没有想到他们反而变得更加凶残而又充满敌意。

    但幸好这片海域没有被大肆捕捞过，渔网更是第一次出现在西方世界，更何况沈浪扎的还是断子绝孙网，所以每一网下去收获都特别大。

    但是不能每天都只吃鱼虾的，这些东西只能是减少粮食的消耗。

    如今木兰城的主粮，还有豆芽都几乎要吃完了。

    多拉公主疑惑地看着沈浪，道：“粮食都快要吃完了，你每天还给我们准备了几十种食物？光酸奶就有三种？”

    沈浪道：“你们背井离乡来投靠我，我总不能让你们受委屈啊。况且你们多喝奶，我还希望你们第二次发育呢？”

    沈浪瞥了一眼多拉公主的胸口，但是这句话自动被她过滤了。

    在多拉公主面前耍流氓是很安全的，她不怎么敏感，否则像浪爷嘴这么贱的人，早就被打死一百次了。

    “你把东西交出来，我们会用实战告诉你，你的牛奶和冰激凌，我们不是白吃的。”多拉公主一把抓住沈浪的领子，直接将他从地上提了起来。

    但是这一句话，就让沈浪蠢蠢欲动。

    “多拉公主，其实我还有一种特殊牛奶冰激凌，不知道你是不是感兴趣？”沈浪认真问道。

    “不感兴趣。”多拉公主道：“张春华那个女人才会感兴趣，我还是喜欢吃正常的牛奶冰激凌。”

    呃！原来你什么都能听懂，只是不和我计较啊。

    ………………

    接下来，沈浪终于还是拿出了滑翔衣，甚至颇有些胆战心惊。

    因为从热气球跳下来还是太高了，滑翔衣飞行太快，风险太高了。

    然而，多拉公主得到了滑翔衣之后仿佛打开了新世界的大门。

    这才是真正的飞行，这才是自由，相较而言降落伞就是垃圾！

    然后沈浪见到了什么是真正的高手，他的一切都是多虑的，这群亚马逊女战士对风向和飞行无比敏感。

    了解了理论知识后，她们进行了几次实践后，就已经熟练地掌握了飞行技巧，至少比沈浪厉害多了。

    几天之后，她们再一次进行了斩首计划实战演练。

    “热气球升空，飞行！”

    飞到千米高空，热气球朝着北边飘去，仅仅半个小时后，就已经接近了多拉山顶。

    此时距离还有几千米，但是为了模拟实战状态，尽管这次风向没有变，但多拉公主还是下令：“空降开始！”

    然后一个又一个亚马逊女战士穿着滑翔衣跳了下去。

    太兴奋了。

    尽管已经不是第一次穿着滑翔衣飞行，但多拉公主还是无比激动。

    我们亚马逊女战士征服陆地，甚至某种程度上也征服了海底，现在又要征服天空了吗？

    我们效忠沈浪阁下，果然是一个正确的选择，他一次又一次创造奇迹，为我们打开了新世界的大门。

    沈浪阁下，如果有一天你真的能够让我们自由飞翔，那或许我也不介意尝试一下你的新式牛奶冰激凌，尽管我是一个独身主义者。

    不到半刻钟后！

    实战演练结束，十五个人全部降落在多拉山顶。

    这次实战演练，大功告成！

    ………………

    距离木兰城大战已经过去二十几天了。

    有一件事出乎了狄波丝公爵的预料，她本以为沈浪会立刻来攻打碧金城，因为那才是最明智的选择。

    她派去攻打木兰城的十万大军覆灭之后，整个碧金城守军勉强只有十万而已，各方支援的军队也来不及赶到，沈浪的几千亚马逊女战士正处于巅峰状态。

    木兰城大战结束后，马不停蹄攻打碧金城，面临的敌人才是最少的。

    但没有想到，沈浪竟然没有这样做，如今一个多月过去了，沈浪的军队依旧没有到来。

    然而碧波行省的各路援军已经纷纷赶到碧金城了，甚至隔壁行省的援军也已经来了。

    毕竟谁也不想得罪新的南境守护大人，更何况她的背后可是强大无比的索伦大帝。

    如今这位未来西仑帝国的皇帝陛下名声完全是如日中天，威震整个西方大陆，已经没有任何人胆敢反对他。

    他实在是太强大了，完全表现出了和西仑大帝一样的武力，一样的霸气。

    他登上西仑帝国皇位，仅仅只是时间问题。

    甚至在所有人看来，他击败美杜莎女王也是时间问题而已。

    正是在索伦大帝的威慑力下，各路大军纷纷援助狄波丝公爵。

    这段时间，几乎每一天都有新的军队进驻碧金城，不仅仅是贵族的军队，甚至还有一些雇佣军也几乎无条件支援。

    集结在碧金城内的军队越来越多。

    十万，十五万，二十万！

    这是一场圣战，抵御异族的圣战。

    亚马逊部族已经成为了西方世界的耻辱和叛徒，一定要将她们连同东方人一起斩尽杀绝，焚烧成为灰烬撒入大海之中。

    狄波丝公爵每一天都在加固城墙防御，准备了无数的鱼油，无数的滚木，无数的投石机，无数的火药。

    这么多的军队，这么坚固的城池，这么多的防御物资。

    狄波丝坚信，别说是区区几千亚马逊军团，就算是沈浪带来了百万大军，也难以攻陷碧金城。

    这座城市，注定会成为东方人和亚马逊部族的坟墓！

    ……………………

    次日！

    沈浪率领五千亚马逊军团北上出征，攻打碧金城。

    没错！

    仅仅只带了五千人而已。

    而他要攻打的目标，是一座拥有几十万人口的超级大城，拥有八九米高的城墙，拥有二十几万大军守城。

    这一战不管结果如何，都一定会创造历史。

    要么是史诗级的传说，要么是史诗级的笑话。

    五千人，攻打二十几万守军的大城！

    几千年历史以来，前所未有之疯狂。

    但沈浪注定会创造一个史诗级的奇迹。

    ……………………

    注：兄弟们还有月票吗？第三名有点危险，向大家求助！