    “由于最后一个安全区战斗频发，接下来，每隔十分钟，积分排行榜刷新一次。”

    我们匆匆步行了十分钟，手机里传来了新的消息，除了一个最新的积分排行榜外，并附加一句消息，说接下来每十分钟刷新一次排行榜。

    这对我来说无疑是一条好消息，这样可以更清楚的得知各班的分数情况，从而准确的实行我的计划。

    我不知道这个时间是不是鬼师有意安排的，现在是清晨五点左右，天恰好刚亮。这意味着比起黑天，彼此更容易注意到对方，也更容易爆发战斗。

    周围的枪响声频发，在最后的一个小时里，各处都爆发着战斗，也许是人和人之间的战斗，也许是人和鬼之间的战斗，估计这一个小时之内各班分数会有大幅变化，也难怪积分排行榜在最后一小时要十分钟一刷新。

    我们提防着四周，一路小跑着冲向安全区，一个小时的时间走三公里路看似十分轻松，但在这种环境下却未必能顺利按时抵达。因为路上极有可能会遇见别人，跟他们一耽搁就会浪费大量时间，而且我们可能遇见不止一波。

    “左前方十一点钟方向的坡上有一群人！”正当我们跑路时，只听王焕大叫一声，指着左前方，道。

    果真，在左前方距离我们三百米左右，四个人正微微猫着腰往前跑，他们身穿高二三班的班服，显然是孙涛班的学生无疑。

    “他们也在跑毒，先不用管他们。”我出声喝道：“不要因为他们耽搁了我们的跑毒时间。”

    听了我这话，因为见到敌人而略微有些骚动的众人才安静了下来，专心跑毒。

    或许是听到了我的声音，也或许是对危险的本能反应，亦或是恰好回头看了我们这边一眼，在我话音落下，左前方那四个高二三班的学生居然有人回头看了我们一眼。

    然后他们那边就炸了，四个人一副惊慌失措的模样，迅速的朝着远离我们的方向逃去，可能他们以为我们想对他们出手吧，殊不知我们同是天涯跑毒人，压根没功夫搭理他们。

    我们路上遇见了大大小小的几波人，都和我们一样再往圈里跑。

    我们是不幸的，因为安全区刷在了另一侧。我们又是万幸的，因为我们运气不错，路上遇见的几波人没有恰好在我们旁边或是面前跑毒的。

    如果离得太近的话，那战斗基本上就避无可避了。

    值得一提的是，这几波人当中，有一波人居然是我班学生，只有两人，是属于那种买不起对讲机，此次任务只能单干却无法与我们大部队汇合的那种。

    能在跑毒中相遇，那真是缘分，我们当下便惊喜的招呼他们过来。

    那两人看到我们之后，就像看到亲人一样，热泪盈眶，满脸都是激动之色。

    看他们那副风尘仆仆的样子，一脸疲倦的样子，也不知道这两天他们是怎么过来的。若不是因为此时都忙于跑毒，我真想拍拍他们的肩膀安慰一下。

    “谁包里还有二级防具来着？给他们两套。”我边跑边道。

    “我有。”张新宇立刻打开背包，依次递给两人，在拿防具的过程中，他脚下也没闲着。

    两人接过防具后，脸上激动之色更甚，连声向我们道谢。

    “客气了，我们本就是同学，互相帮助是应该的。”我笑了笑，话音刚落，就听头顶上传来了剧烈的响声，我们本能的抬头一看，只见一架黑色的飞机，嗖的一下自我们头顶掠过。

    很快，已经飞到我们面前的飞机下面，落下一个冒着黑烟的方状物体。

    看着前面的空投，我心里微微一惊，想不到这种时候居然还有空投。

    不过，圈都这么小了，所有人都能看到这空投，盯着空投的人必然非常之多，我觉得应该没人敢抢。”

    “我去，还真的有空投。”高二二班那个领头男生激动的说道：“居然在现实中见到了。”

    “不要说那么多了，赶快走吧。”张新宇提醒道。。

    “距离任务结束还有四十分钟，现更新积分排行榜...”与此同时，手机里传来了新的消息，提醒我们剩余的时间。

    好的运气并没有持续太久，我们走了一多半的时候。恰好有一小队人挡在我们前面了，这一队人只有四人，我们自然没必要特意绕开他们，当下一场战斗便是不可避免的爆发了。

    结局也显而易见，那均是身穿高三一班班服的四人，很快就让我们消灭。

    有人想从他们身上翻出来点装备，我则是朝着他们冷喝道：“不要搜了，都不要了，我们赶快走！”

    那几人恋恋不舍的看了那四人身上的装备一眼，然后和我们继续往前跑了。

    十分钟后，我们总算抵达了安全区外侧，再往前去就是安全区。这三公里的路，我们感觉像是横跨了三十公里一般艰难，不过好在胜利就在眼前。

    只不过，这胜利却并不是那么好获取的。

    在我们面前，是一座容纳着足足二十四栋不同大小建筑物的城。

    城即为大量建筑物聚集在一起的大资源区，这类大资源区虽然不如有引领人的大资源区的物资品质优良，但胜在量多，所以也受到了很多学生青睐。

    最后的这个安全区，将这座城的大半囊括在了其中，估摸能有二十栋大大小小的建筑物在安全区的范围内。我敢肯定，现在城里的各个建筑之中，绝对藏着大量的人。

    总会有一部分幸运儿不用像我们这样跑毒，而他们此时自然是占尽了地利，不得不说，这次任务有些地方也得看运气。

    城里传来了阵阵枪声，表明着里面战况之激烈，我们亲眼看到两拨人在城里互殴。正当双方打的两败俱伤时，附近的一栋楼中，一群早就固守在此的学生朝着他们开了火...

    我眼神闪了闪，旋即沉声道：“走，进城，我们攻楼！”

    这个决策无疑是极为冒险的，现在城里可以说是这个安全区内最为危险的地方，到处都是战斗，我此时要求众人进城，定然会造成伤亡。

    果不其然，我话音落下，立刻有人反对道：“城里那么危险，我们要是进去岂不是会非常危险？不如我们绕路，反正我们还有二十几分钟的时间呢，够用了。”

    闻言，不少人都是点头附和。

    “你们看，城的左侧是圈外，我们去不了。右侧倒是在圈里，但你们也看到了，右侧是一个斜坡，你们想想，如果坡上有人埋伏，我们岂不是会更糟？”我对他们说道：“我们进城之后，若是能占据一座楼，那守楼就是最安全的。”

    听我这么说，众人脸上的反对之色才减轻不少，王焕点头道：“看来怎么走都有危险，那就按你说的去做吧，反正这一路都是你带我们过来的，所以，最后的关头，我们信你的。”

    “我也是。”高二二班那领头男生也说道：“我们是你们救的，所以怎么做我们都听你们的，只要别忘了帮我班把名次提上去一个名次。”

    这二人一开口，众人便都同意了我的做法。

    我不建议上山坡还有一个理由，那就是上山坡的过程中，这城里一部分建筑能打得到我们身后。也就是说，若是山坡上真有人埋伏我们，我们要面临着双重夹击，真到了那时我们可就危险了。

    只能说这安全区刷的操蛋，我们往哪走都不安全。

    我们也只能进城了。

    见众人都同意，我点了点头，道：“好。”

    “那我们进城。”

