    

    一进东城，邀雨就给云道生和墨曜使了个眼色。两人趁乱便消失在东城的街道中。

    统万城的外城虽说是平民百姓居住的地方。可实际上它的主要用途是东西两城的瓮城。

    若在以前，假使真有敌人攻破了外城防御，他们进入的也是这个瓮城。到时东城的马面楼和外城的马面楼同时放箭，进到里面的敌人就一个都逃不了。

    可这一次，不仅魏军在瓮城之中，就连夏人的皇上赫连昌也在瓮城之中。两侧的弓箭手怕伤到友军和皇上，竟是一个都不敢放箭。

    不过就是这片刻的空档，魏军便绕过了几处防御，而魏军在外面攻城的力度忽然加大。此时外城的城墙内外，同时都有魏军在架设云梯，这就再难防御住了。

    很快，统万城的外城彻底告破，大门敞开后，大批的魏军进入外城中掠夺资源。一日之内，俘、杀数万人，得牛马十余万。

    但如檀邀雨所说，魏军最终没法再进一步。因为东西两城城墙上的兵力还要多于外城。

    若没有檀邀雨的诱敌之策，连外城都进不来的魏军也只能止步于此。

    赫连昌回逃时，为了防止魏军尾随进入东城，不得不下令将断后的夏军同企图进入东城的魏军一同射杀。

    所以赫连昌只不过出去溜了个弯儿，不仅丢了外城，被掠夺走了无数资源，更是损兵折将。

    赫连昌气急败坏地吼道，“是谁告诉朕平原王在外面的！朕连个他的鬼影子都没见到！那个传令兵呢？给朕找出来杀掉！”

    此时一个胡子拉碴的泸水胡老兵，在邀雨的暗示下走上前禀报道，“回皇上，属下乃平原王手下，奉命押送仇池仙姬和天师道道士云道生回统万城。方才在城外遭遇魏军，九死一生之际，幸得皇上相救，才侥幸活命。属下对皇上的敬佩之情无以言表！皇上真乃义薄云天，英勇无畏的旷世明君！属下愿从此效忠皇上，以报皇上的救命之恩！”

    胡茬老兵的高帽儿像不要钱一样，一顶接一顶地给赫连昌往上带。

    赫连昌却没反应。

    檀邀雨有些疑惑地看着赫连昌，这人生得一副好皮囊，高鼻深目，身高体长，真不像是什么荒淫无道之辈啊。

    只是看他此时双脚还被缠在马腹上，身体歪歪扭扭地坐在马背上，眼神也有些涣散，怎么看也不像个正常人。

    赫连昌不知是否因为欢喜丸的作用，反应有些迟钝，胡茬老兵说完好一会儿，他才反应过来，低头问道，“你觉得，朕与平原王谁更厉害？”

    胡茬老兵一抱拳，满脸诚恳道，“属下以前跟着平原王，一直觉得平原王就是我大夏最强壮的勇士了。可今日目睹了皇上于乱军之中杀个来回，还面不改色，属下方知，我大夏真正的王者，非皇上莫属！”

    胡茬老兵这话，说得在场的所有人都暗中啧舌，这得是多厚的脸皮，才能把夏皇的抱头鼠窜说成在敌军之中杀个来回啊？

    沪水胡人虽是佣兵，靠武力吃饭，可他们打交道的多是商队富贾，久而久之，也学了不少商人的圆滑。拍马屁从来不卡壳儿。

    赫连昌被这胡茬老兵夸得浑身舒坦，他双手击掌满意道，“没错！朕就是为了救这些将士，才杀出城外，如今尔等平安无事，朕心甚慰！你既然要报答朕的救命之恩，朕便封你为中郎将！为朕把守西城！”

    一个普通的泸水胡佣兵，竟然在一夕间就变成了中郎将，平步青云都没这么快的！

    胡茬老兵却宠辱不惊，立刻跪地谢恩，“谢皇上！属下定肝脑涂地，以报皇上知遇之恩！吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    赫连昌对胡茬老兵的反应很满意，点点头，然后才想起，“你说你们押送仇池仙姬和天师道的道士回统万城，他们人呢？”

    胡茬老兵忙回身一招手，立刻有两个沪水胡人将手被反绑住的檀邀雨和子墨推了出来。

    胡茬老兵指着檀邀雨道，“这便是仇池仙姬檀邀雨。”他又指指子墨，“这便是天师道弟子云道生。”

    赫连昌根本没去看子墨，而是直接将檀邀雨上下打量了个遍，随后露出嫌恶和不满道，“朕原想着，天人下凡，得美成什么样儿，今日见你，真是连朕宫中的女婢都不如。你长相如此平庸，居然还敢大言不惭地说自己是仙姬，真是倒尽了朕的胃口，来人，将她拖下去斩了！”

    邀雨强忍着自己不动手杀人。她刚想为自己辩解两句，就听远处一声，“且慢！”

    两个身穿红袍的人疾步赶了过来。邀雨只一看两人的步伐，就知道这两个是有内力的高手。

    不用猜，必定是拜火教的人了。

    邀雨心中欢喜，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    来的两人虽都身着红袍，可样式却不太一样，一人袍子边上绣着水波纹，同之前邀雨见到的红袍使一样。另一个则绣着云锦纹。

    穿水波纹的正是之前在赫连定身边的红袍使。

    当时乱军中他没注意到云道生，所以分辨不出子墨冒充了云道生。但他却是认得当时挥着马槊骂阵的檀邀雨。

    此时他一见檀邀雨便眼前一亮，侧过头对穿着云锦纹的右护法耳语了几句，随后上前一步道。

    “皇上，您之前同我教教主约定好的，我们帮夏军进攻北凉，期间若是抓获了檀邀雨和云道生，应将人交给我们。”

    赫连昌似乎这才想起来这个约定，浑不在意地摆手，“你不说，朕都忘了！好好好，这两人你们带走！”

    邀雨觉得，大夏到现在还没亡国，肯定是祖坟冒青烟了。这么个糊涂皇帝，比当初仇池国主杨盛都不如。

    她冷着脸道，“夏皇似乎忘了，本宫手中可是有传国玉玺的。”

    赫连昌神情一凛，立刻招手道，“来人，给朕搜她的身，将传国玉玺找出来。”

    邀雨冷笑道，“传国玉玺如此重要之物，本宫怎会随身携带。不过，如果夏皇想要，本宫倒是愿意同您交换。”        

