    矮小青年离开了上清神宫，再次离开了青城，又向上次的那处密林飞去。

    不多时，矮小青年再次飞进了密林之中。

    不过，此人没有再去上次的那处山谷，而是在密林之中不断的穿梭，深入了密林之中几万里，最后在一处巨大的古树之下停了下来。

    “我倒要看看，你想要害谁？”

    苏莫躲藏在远处的一株大树之上，遥遥的望着矮小青年。

    只见矮小青年在古树下盘膝而坐，好像依旧在等人。

    这一等，就是两个时辰。

    两个时辰之后，有破空声响起，那名高大的黑袍身影再次来临，身形缓缓的降临在了古树之下。

    “成功了吗？”

    高大的黑袍人，身形降临之后，立刻迫不及待的向矮小青年问道。

    “不得手的话，我会让你过来吗？”矮小青年立刻长身而起，面上露出得意的笑容。

    “哦？”高大的黑袍人，闻听此言，顿时眸中射出两道黑色的精芒，如同实质一般。

    这让矮小青年心中一凛，他不清楚黑袍人的具体身份，但是，他能猜出对方是魔族，而且是强大的魔族。

    至于是真魔族还是天魔族，那就不得而知了。

    “你看！”

    这时，矮小青年手臂一挥，他身前的空间微微波动，一道青光陡然闪现，化为了一道青衣身影。

    这青衣身影，盘膝而坐，身姿纤细，一头黑发如绸缎般垂落。

    “绫裳？”

    苏莫远远的看到这青衣身影，顿时一怔，这道身影他实在是太熟悉了，这正是青璇，也就是现今的绫裳。

    一瞬间，苏莫全部都明白了，绫裳一直都在上清神宫之中。

    而这矮小青年，和那名高大的黑袍人，密谋要对付的人，正是绫裳。

    这让苏莫的脸色瞬间就黑了下来，这两人居然敢暗算绫裳，简直是在找死。

    不过，苏莫没有急着动手，那名矮小青年他不在意，但那名高大的黑袍人，身上气息极度深邃，暂时还不清楚具体修为。

    他准备先静观其变，看看绫裳的情况再说。

    古树之下。

    看到出现的绫裳，高大黑袍人轻轻踱步，谨慎的围着绫裳绕了一圈。

    “呵呵，不错！”高大的黑袍人，口中传出沙哑的笑声，显然非常的欣喜。

    绫裳盘膝而坐，清冷的目光，仅仅的盯着高大黑袍人。

    “你是何人？为何要暗算我？”绫裳冷漠的问道，在他的面上，看不出惊慌，也看不出惧怕。

    “我是何人不重要，重要的是，中了这太古奇毒，你已经没有了反抗之力。”高大黑袍人声音中带着笑意。

    他有强大的自信，中了这太古奇毒，任何的强者，都只能成为待宰的羔羊。

    这太古奇毒，名为度厄心，名字虽然文雅，但是效果确实极为霸道。

    此毒，乃是他在古荒星域之时，一处太古遗迹之中所获。

    度厄心之名，在太古之时可以让高阶武者闻风丧胆，闻之色变。

    此毒的功效，就是阻断，阻断神魂和圣丹的联系，阻断神魂和气血的联系，阻断神魂和战魂的联系。

    可以这么说，中了此毒之人，圣丹、血脉之力，战魂，都成了无用之物。

    因为，三者都与神魂无法相连，那自然就无法催动、无法运转了。

    这个时候，中毒的武者，简就是手无缚鸡之力。

    “你想怎么样？”绫裳盘膝不动，面色冷漠的问道，虽然她看似平静，但是心中却是恨得咬牙切齿。

    她本来一直在闭关，冲击虚神之境，就在快要成功过之时，却是中了毒。

    她在上清神宫闭关，需要的源石均是由上清神宫提供，或者说，是由负责资源的矮小青年提供。

    但是，没有想到，矮小青年居然在给她提供的源石之中，做了手脚。

    现在，她心中愤怒交加，同时也暗暗着急。

    这种太古奇毒，她知晓是度厄心，百万年前她就有所耳闻，但是，她也从未见过。

    毕竟，这种毒在太古时代之后，就已经失传了。

    现如今，他的确是中了度厄心，并且，神魂和圣丹、气血、战魂，都失去了联系。

    不过，她有把握重新恢复，将度厄心化解，只不过，这需要时间。

    这个时间，可能需要一个时辰，也可能需要两隔时辰，甚至是更久。

    所以，现在绫裳就是想要拖延时间，拖得越久越好。

    “放心，我是一个怜香惜玉之人，尤其是你这种实力恐怖的绝色佳人！”

    高大黑袍人声音幽幽的说道，这名女子身上有惊天秘密，他一定要获得。

    一年之前，他看到过此女出手，施展了一种恐怖的秘法，击杀了一名虚神境四变的大能。

    武圣境的修为，击杀虚神境四变的大能，这简直不敢想象。

    而此事，除了他之外，无人知晓。

    所以，他通过很长时间的调查，才查到绫裳的踪迹。

    他若是得到这种秘法，称霸神路，指日可待。

    况且，此女居然还是纯阴之体，倒是对他也有一些用处。

    “你是在自掘坟墓。”绫裳冷冷的说道，她若是恢复了实力，定将此人碎尸万段。

    想她堂堂一代神王，居然被一个蝼蚁般的人物暗算，这简直是奇耻大辱。

    不过，她也没有惧怕，因为她还有底牌，若是到了万不得已，她只能动用了。

    不过，这个底牌的代价是巨大的，不到万不得已，她不会轻易动用。

    “阁下，我的报酬你是不是要先给我？”

    这时，一旁的矮小青年，目光望着高大的黑袍人，面带急切之色。

    对方怎么处理绫裳，他不关心，反正绫裳不可能活了，他在意的是自己的报酬。

    “报酬？”

    黑袍人闻言，嘴角勾起一丝阴冷的笑意，还从来没有人能在他的手中得到好处。

    “少不了你的报酬！”

    黑袍人轻笑一声，随即袖袍一挥，便准备先将绫裳收进空间宝器之中，再杀矮小青年。

    但就在此刻，异变陡生。

    不远处的树林之中，空间一阵波动，毫无征兆的伸出了一只劲力大手，一把抓在了绫裳的身上。

    