    祖师堂内。

    萧然盘膝坐在地上，神色忽而痛苦、忽而放松，又忽而迷茫，最后又变得恍然。

    一旁。

    云清子及一众殿主，也在细细的审视着萧然。

    不过。

    对于萧然变幻不定的神色，并没有过多惊讶。

    显然，这是正常情况。

    “祖师爷入梦，已有一个时辰了吧？”有人询问道。

    “嗯，真是没想到，这萧然竟如此出色，能挺到现在。”有人露出赞赏之色。

    “也差不多要结束了，不然我担心这小家伙魂魄受损。”有人提醒。

    “不必担心，祖师爷肯定有分寸的。”云清子淡淡道。

    王生也站在角落，期待的看着萧然。

    早在半个时辰前，他就醒过来了。

    败在了油锅那一关的考验。

    那种感觉实在太痛苦了。

    疼的他哭爹喊娘。

    看着自己的肉身一点点湮灭，他的精神更是直接崩溃了。

    等他再次醒转过来，便已经重新回到了祖师堂。

    “嗡！”

    就在众人说话时。

    萧然的周身，忽的逸散出阵阵青烟。

    云清子及一众殿主见此，都微微后撤了数步。

    “考验结束了。”

    “结果如何？”

    一群人期待的望向祖师铜像。

    此刻。

    三具祖师铜像，也散出阵阵青烟。

    雄浑的精神波动，宛若涟漪般荡开。

    “萧然，耐性上佳，承受力上佳，洞察力上佳，心性绝佳。”

    祖师爷的声音传来。

    云清子等人闻言，纷纷面露讶异之色。

    已经很久没有弟子，得到祖师爷这么高的评价了。

    一时间。

    不少殿主都露出动心的神色。

    哪怕没有看到萧然入梦考验的表现，也想直接将萧然收为弟子了。

    然而，就在各殿殿主蠢蠢欲动之时。

    一直黯淡无光的紫阳真人的铜像，竟是开始光芒大放。

    阵阵仙光，将整个祖师堂都照亮！

    “这是，祖师显灵！”

    一众殿主见此，面色纷纷一变。

    上一次。

    紫阳真人显灵，还是在百年前了！

    这次，怎么突然会出现这般变化？！

    “是萧然的精神，引起了紫阳祖师共鸣。”山门殿殿主喃喃，神色颇为复杂。

    紫阳真人，可是他们崂山三清观开派祖师！

    一身修为惊天动地，哪怕在仙界，都享有盛名。

    想要令的紫阳祖师铜像共鸣，无论是思想，抑或是才情，都要不下于紫阳祖师才行的。

    换做以往，自然是极好的事情。

    然而——

    在这个绝地天通的时代。

    能引起紫阳祖师共鸣，却不见得是件好事。

    甚至。

    还可能是个祸端。

    仙光足足持续了一分钟的时间，才缓缓消散。

    这个时候。

    祖师爷的声音才再次传出。

    “萧然此人，除了年纪颇大，其他方面的资质都上佳，不过，他的思想略显激进，还需再磨练。”

    “这个萧然，让我想到了当年的逍遥啊，哎，可惜，希望不要重蹈覆辙才是。”

    “入门考验的画面，都在这光球之中，你们可以自行查看，至于要不要重点培养他，你们自己斟酌，我们就不多干涉了。”

    “好了，时辰已到，我等该回去了。”

    周遭的青烟缓缓消散。

    其中一个祖师爷的铜像前，飘荡出一个若隐若现的光球。

    云清子及一众殿主，灵识触碰光球。

    刹那间。

    萧然接受考验的画面，都被他们所洞悉。

    云清子等人看着萧然通过前两关考验，不由露出欣赏的神色。

    第一关，考验的是一个人的耐性。

    求仙问道，就要忍得住寂寞和孤独。

    只有这样，才有机会在这条路上一直走下去。

    很显然。

    萧然在这关的表现很不错。

    第二关，考验的是承受力。

    问道并非一味清修、苦修，还需要经历各种天劫、乃至于天人九衰。

    若是连普通的肉身之苦都无法忍受的话，那么将来还怎么更进一步？

    萧然能在油锅中坚持这么久，心性还不崩溃。

    至少将来在面对各种磨难时，不会被轻易击垮。

    第三关，考验的则是洞察力和心性。

    萧然能再尝试了数次过后，就发现考验的本质，并且不被木门所迷惑。

    洞察力和心性，确实上佳。

    只是。

    当云清子等人看到萧然并没有选择任何一扇门，反倒是走向了中间的铜像时，面色就变得复杂起来了。

    “哎。”

    云清子叹息一声，轻轻一点光球。

    啵！

    光球破灭开来。

    就在光球破灭的刹那。

    萧然也缓缓睁开双眼，醒转过来。

    他先检查了一下自身，确定没问题后，才环顾四周。

    很快。

    他就发现云清子、各殿殿主以及王生，都围绕在他周围。

    “看来，考验结束了。”萧然呼出口气，长身而起。

    王生自然也注意到醒过来的萧然，连忙走了过来。

    “萧兄，你实在是太厉害了，竟然坚持了这么久！”王生语气带着佩服。

    他已经从观主那里得知，自己只不过是坚持了一炷香的时间，就醒过来了。

    然而。

    萧然却足足坚持了一个时辰。

    甚至。

    将祖师爷的考验，全部都通过了！

    这样一比较，王生感觉自己就是个废材。

    萧然不由问道：“我算是通过考验了么？”

    云清子走了过来，淡淡道：“是的，你通过了考验……”

    旋即。

    他蹙起眉头，接着道：“只是，萧然，能告诉我，为何最后你两扇木门都没选么？”

    果然，观主及各殿殿主是有办法看到我考验时的表现的……萧然刚想回话，眼前却突然弹出三行选项。

    【一、回答‘无可奉告’，奖励龙髓丹一颗（五星）】

    【二、回答‘弟子只是遵从自己内心的选择’，奖励血菩提一颗（四星）】

    【三、回答‘弟子只是觉得，修道之路，不该局限于自己所看到的，应该选择最适合自己的。’，奖励技能点+1】

    萧然看着眼前的选项，知道前两个选项的回答，估计都不能让云清子满意。

    于是果断选择了‘三’，开口道：“弟子只是觉得，修道之路，不该局限于自己所看到的，应该选择最适合自己的路。”

    很快，奖励便下来了。

    萧然将这技能点，加在了符箓上。

    听到萧然的回答。

    云清子开口道：“所以，你是觉得那两扇门都不适合你么？”

    萧然见没有选项弹出，便如实点头：“是的。”

    云清子认真看着萧然：“你走一条未知的道路，又怎知这条路就一定适合你？”

    话音刚落。

    萧然的眼前，再次弹出一行行选项。

    【一、回答‘不知道’，奖励地仙泉一升（六星）】

    【二、回答‘弟子只是凭感觉走的，没想这么多’，奖励血菩提一颗（四星）】

    【三、回答‘这是弟子自己的选择，哪怕错了，弟子也无怨无悔’，奖励随机属性点+1】

