    他们约见的是一家走私公司，专门走私古董等值钱东西。

    卡罗斯也的确和那家走私公司的持有人有交情，可以算是有过命的交情，一般情况下不会出现黑吃黑的情况。

    三个多小时后，一栋向阳的两层建筑屋里。

    二楼，阳光从窗口洒进来，在窗前则摆放着一张棕色的大木桌。

    “真是不可思议，不可思议!”

    一名五十多岁的老人正坐在桌前，右手拿着放大镜，惊叹地观察着桌上摆放着的人皮，啧啧称奇。

    在这个屋子里，除了他外还有卡罗斯两人和另外四个人。

    两名三十来岁的壮汉，一名二十多岁的女人，还有一名四十岁左右的中年男人。

    他们此时，全部的视线都在紧盯着老人，或者说是卢卡教授。

    这位可是他们走私公司里，专门聘请用来鉴别古董的专家教授。

    就像是现在，他就在破解着桌子上的古埃及文字。

    说真的，卢卡在刚开始听到说是发现了新的金字塔，还是奥西里斯的金字塔时，他内心是不信和嗤之以鼻的。

    但等亲眼看着手中这份年代久远，明显不会是伪造的人皮后，他突然兴奋了起来。

    这件事还真有可能是真的!

    这可是大新闻!

    要不是签了保密协议，他都要控制不住手把这个消息通过推特泄露出去了。

    人群中的中年男人，也就是走私公司的持有人，威严地问道，“怎么样，破译出来了吗？”

    卢卡抓了抓黑白掺杂的头发，一脸苦恼道，“这种古代文字实在是太难破译了，我现在只破译了一点，还需要一些时间。”

    中年男人查理德闻言，脸上不由露出了失望之色。

    其他人脸上也是差不多，不过卡罗斯和马特两人，脸上神色则不同，充满了古怪之色，有些欲言又止。

    “怎么了?”二十多岁长相漂亮的白人女子艾玛，注意到了他们神色的不同，脸上有些好奇。

    听到她的话，其他人顿时把目光看了过来，诧异地盯着卡罗斯两人。

    卡罗斯和马特对视了一眼，接着举起手不好意思地说道，“那个，要是说破译文字的话，或许我们可以给一些帮助。”

    “我们知道这上面写了什么。”马特接话道。

    “你们说什么!”

    不止查理德等人吃惊，就连卢卡教授眼睛都是一下子瞪大，难以置信地望着他们俩。

    “你们在说什么，这是真的?你们没有骗我?”卢卡忍不住地质疑道。

    其他人也投来了惊疑的表情。

    “我发誓，绝对是真的!”卡罗斯保证道。

    卢卡教授冷静下来后，感觉有些好笑，“年轻人，别说话不打草稿，那你来帮我看看，这上面都写了什么。”

    这话的意思很明显了，那就是不相信他们，认为他们是在说大话。

    卡罗斯和马特见此，哪里能忍得住这种污蔑，立马开始了讲解。

    卡罗斯上前，指着上面的那幅死神秤量图，然后环顾了一圈，得意地说道，“这上面画的是……”

    虽然他不认识，但没关系，照搬听过的话，那还是非常简单的!

    “这东西被称作死亡之书，一般是陪葬品……”

    随着卡罗斯说完关于图的介绍，理查德等人不由露出了讶异之色，就算是卢卡教授都是吃惊不已。

    眼见他讲完了图的来历，他心中顿时不服气了起来。

    “等等，你说的这些很容易就能找到相关信息，根本不值得稀奇!”

    卢卡教授淡淡地说道，“有本事你们把这些古埃及文字破译出来!”

    单单一幅图压根说明不了什么，这两人用来糊弄糊弄查理德这几人还行，糊弄他老人家，那还差的远了!

    他自认，那些古埃及文字就算是他，都要花时间破译，眼前这两人绝对没有那个本事，卢卡教授已经在等着看他们的笑话了。

    他平淡地望着两人，暗自想到，“这次给他们个教训也好，省的以后因为这点，得罪了什么人。”

    不过事实好像和他想的有点不同，在他开口了后，众多目光看过去时，卡罗斯这人竟然没有半点胆怯，反而一脸的自信，让卢卡教授都惊疑了起来。

    而也就在这时，就听卡罗斯指着人皮上的古埃及文字侃侃而谈道，“这上面写了一些赞美神的诗歌，还有……”

    随着他把诗歌讲出来，还有关于奥西里斯的信息说出来，众人直接惊呆了。

    “不可能!”卢卡教授一个忍不住，直接抓掉了好些头发，张大了嘴巴。

    他简直不敢相信自己的耳朵，在他认识中应该是五大三粗糙汉子，没有多少文化的卡罗斯，竟然真的破译了古埃及文字?

    特别是随着卡罗斯的讲解，卢卡教授不自觉地对照了一下自己破译出来的文字，还有那些原本要花费一些时间解读的文字，也伴随着讲解显现了出来。

    “原来是这样，是这样……”

    随着解读，他有种如痴如醉之感，最后那句恶毒的诅咒，更是让他兴奋的汗毛直立。

    他喃喃自语道，“凡是打扰冥神者，灵魂将被带往地狱，并接受永不超生的惩罚。”

    查理德几人看着卢卡教授的样子，顿时就知道，卡罗斯说的翻译内容，应该是没有什么不对的地方了。

    一时间，他们看向卡罗斯的目光，充满了惊异。

    卢卡教授从兴奋中冷静下来后，第一时间就把目光看向了卡罗斯，一脸难以置信。

    “上帝啊，你是怎么翻译出的这些文字，是怎么做到的？”

    在一旁的查理德闻言，也是不由诧异地问，“卡罗斯，你是什么时候进修的古埃及文，我记得你的学习成绩不是很好才对。”

    卢卡教授闻言，顿时一脸的疑惑。

    “咳咳咳……”原本正享受着崇拜目光的卡罗斯，尴尬地干咳了几声，然后他说道，“好吧，我说实话。”

    “这些内容并不是我翻译的，是别人解读出来，我只是重复了一遍而已，嗯，就是这样。”

    他不好意思地耸了耸肩。

    卢卡教授疑惑地问道，“什么人?”

    说着说着，他脸上露出了好奇和兴奋之色，“能这么精准的识别古埃及文字的人，可是很少见了，应该非常出名才对吧？”

    “快说说，是哪位精通古文字的专家或者教授?说不定我还认识!”

    卡罗斯闻言，脸上满是古怪，不好意思地说道，“呃……是一名长相漂亮，大概十六七岁的少年吧。”

    卢卡教授以为出现了幻听，疑惑地问道道，“几岁?!”

    “十六七岁，怎么了？”

    卢卡教授呆愣了几秒后，确认了不是听错后，他尖声叫道，“十几岁?!”

    “上帝，他是个小孩?不是大人?”

    他简直不敢相信自己的耳朵。

    别说他了，查理德几人脸上神情都满是惊疑，宛如在听什么传说故事。

    “卡罗斯你没有说错?”卢卡教授立马质疑了起来，“我告诉你，这是不可能的!”

    “你知道认识这些古埃及文字，学习需要多少时间吗？”

    “想要精通学习它，需要学习大量的资料对照，根本不是一个小孩能学明白的!”

    他只以为，是卡罗斯这家伙在拿他消遣。

    “精通古文的人那个不是上了年纪，你就算是说个二十多岁，我还能理解，但十几岁……哦我的天呐!”

    “他还在上学吧？”

    对着卢卡教授的质疑话语说出来，查理德几人脸上也是充满了不信，显然认同了卢卡教授的话。

    卡罗斯和马特两人面面相窥，直到此时，两人才后知后觉的发现，在十几岁这个年纪精通古埃及文字，似乎真的有些天方夜谭?

    可是，就算是天方夜谭，那个小家伙也的确是当着他们的面，解读出来的啊，甚至还显得非常轻易!

    而且卢卡教授之前没有质疑那些翻译话语，显然那个少年翻译的也没错。

    那么只剩下了一个可能，那个小家伙真的很变态!

    想到这里，卡罗斯辩解地说道，“我发誓，我说的绝对是真的!”

    “我可以作证!”马特严肃地点头。

    原本一脸质疑的卢卡教授等人，看着他们两人信誓旦旦的样子，一时间还真迟疑不定。

    真有这种人?

    卢卡教授感觉自己的智商遭到了侮辱，不自觉地狐疑道，“上帝啊，世界上怎么可能有这种程度的天才!”

    如果是真的，那岂不是代表了，自己活的五十几年活到了狗身上去了，还比不过一个小孩?

    这绝对不可能!

    总之不管是为了颜面尊严，还是心中的极度质疑，他都不相信世上有这种人!

    “那小家伙就是个天才!”马特赞扬了一句。

    卢卡教授听不下去了，感觉这两人就是在耍他，有些羞恼了，质疑道，“你确定这真是他说出来的?没可能是其他专家翻译的?”

    卡罗斯明白他的意思，立马说道，“这死亡之书我是从金字塔里带出来的，过程中一直带在身上，那小家伙也是当着我们的面解读出来的，不存在作假的可能!”

    听他这么一说，众人更是惊疑了。

    “那他人呢？”卢卡教授压根不信，冷笑了一声，说道，“古老的东方有句古话，达者为师。”

    “那小鬼被你们说的那么厉害，那叫他出来看看，我也好向他请教一下古埃及语，说不准我还能增长一下知识呢，呵呵……”

    他话语中不自觉地带上了讥讽，言外之意就是，他压根不是两人嘴中的满口胡言。

    卡罗斯两人被卢卡教授这么质疑，顿时感觉到了恼火和憋屈，下意识就想要反驳什么。

    可是……

    那小家伙现在，也不知道在哪了，开罗这么大，他们又要去哪里找?

    一时间，他们脸色涨红，有些哑口无言。

    “那小家伙我们只是见过一面，并没有留下联系方式。”卡罗斯感觉自己言语有点苍白。

    果然，下一刻就听到了卢卡教授的哼笑声，一副看穿了你们的样子。

    “好了。”查理德见状，连忙劝和道，“我们现在还是说说，要怎么找到那个地方吧！”

    听他这么一说，卢卡教授淡淡地道，“看在你的面子上，我就放过一次这两个满口胡言戏，胆敢耍我的家伙，但没有下次!”

    卡罗斯两人闻言，差点没有气炸，忍了好一会，这才忍住了上前殴打卢卡教授的冲动。

    卢卡教授瞥了他们一眼，说道，“这两个家伙虽然没有说实话，翻译的人皮内容还是非常准确的，也不知道是哪个大拿译出来的。”

    说着，他脸上满是佩服。

    他接着道，“这人皮上面说了，那个地方即存在又不存在，算是符合卡罗斯这两个小子说的言辞。”

    “他们说的磁场问题，这些都代表了那个地方有古怪，非常有可能是一处类似百慕大，或者其他神秘地方的区域。”

    卢卡教授侃侃而谈，认真地分析道，“我们可以先去观察一下，要是找不到那个金字塔，那我们就要依靠设备的帮助了。”

    “要是上帝保佑我们找到了，那个金字塔里一定非常危险，我们准备工作要做足，最好多派一些人!”

    听完他的发言，查理德不由赞同地点了点头。

    他沉吟了一下，说道，“或许，我们需要一些外援?”

    “我认识一些特殊部队退伍的保镖，有了他们的保护，你们应该能安全很多!”

    “这……不怕泄露出去吗？”卡罗斯有些迟疑。

    查理德笑道，“一笔丰厚的奖金，还有巨额违约的协议，我想不会有人和钱过不去。”

    “为了那万一，我们还可以先不告诉那些人去找什么，等真的找到了金字塔再说。”

    听到查理德这么一说，卡罗斯等人虽然还有些不确定，但也算是认同了这个方案。

    毕竟，要是真的有那些高手保护，他们的安全肯定会提高到一定程度，没人会不要命。

    查理德想了想，决定道，“时间……就暂时定在两天后的早上吧!”

    “同意!”

    “好!”

    卡罗斯等人没有异议，连忙附和了起来。

    ……

    “卖干椰枣，干椰枣……”

    “刚出炉的煎饼……”

    一道道叫卖声响起。

    充满异域风情，显得非常热闹的街道上。

    “有意思……”苏云嘴角微微上翘。

    原本正想找卡罗斯两人位置的，结果恰好听到了那些人的话。

    他快速的思考了一下，然后笑道，“本来还在想，我要怎么加入进去，他们倒是给了我一个好的理由。”

    “保镖？也许我可以当当玩玩?”

    “真不知道等再次相见时，卡罗斯那两个家伙，会不会吃惊的张大嘴巴?”

    苏云忽然感到好奇和好笑，有些期待他们的表情了。

    “两天后么……”

