    第514章 送欣欣去上学了

    “那个救你上水的小男孩就是林晓田啊。你不知道我的母亲为什么那么照顾他吗？她是我母亲的妹妹的私生子。”

    可是为什么现在才告诉她，为什么在毁了一切之后。

    “寒。”

    “没我睡得还好吗？”漠北寒搂腰。

    “你还是不要回来的好。”兰美梳完全的不在情调上。

    “邢，你说你爱我。”漠北寒那不懂美梳她生气了。

    “不然呢那又会是怎么样？”兰美梳就是在点火的边缘。

    “那是想让我好好爱你。”这是来自漠北寒的胁迫。

    “我爱你。”兰美梳从来都是会掂量轻重的人了。就是那么直白的话兰美梳就是会脸红了。

    但即便是如此还是没有什么好处。总是会让漠北寒失控。被亲吻得热烈，兰美梳很被动。但谁会想着拒绝那么温柔的男人。

    漠北寒又是轻笑。邢总是不会让他失望的。

    兰美梳的手该不进分寸了，他的身材还是一样的又是不会少一块腹肌。反倒是邢这样是不是欲求不满。漠北寒拦腰就是亲吻了。兰美梳又是乖乖的闭上眼睛，很多的时候她都不用做很多的事情。只要一点点的回应就能够得到自己想要的。特别是像这种占有欲强的漠北寒，如果不说就会被弄哭的。

    “我都说我爱你了，你还这样。”兰美梳委屈的。

    漠北寒慢慢的温柔，真是拿邢没办法。

    拦腰，压在身下。兰美梳却又是想躲开。越是这样的就越能勾引漠北寒的，邢不会是不知道吧。

    兰美梳还是跟着漠北寒脸红了。“你爱我吗？寒。”兰美梳特别的想知道答案。当一个男人想要用行动来证明的话女人是不会懂的。

    “我就知道你变心了。”

    “一定要说出来才懂吗？傻瓜。”

    “你不说我怎么懂。那你说你爱我。”兰美梳真的是持宠而骄了。

    “邢，我爱你。”

    “还不够，要说一百遍。嗯。”她的要求过分了吗？

    “可以做一百遍要不要？”

    漠北寒就想得美吧。兰美梳都选择沉默了。

    “要不要嘛？嗯？”漠北寒真的是想了，今天要不完明天晚上再要也可以。

    “不，我已经知道寒有多爱我了。”兰美梳真的会承受不了那么多的。

    “邢，我说了对不起。”

    “可是你还是让我伤心了不是吗？你怎么可以碰别的女人。”兰美梳就是吃醋了。

    “对不起，以后我只爱你。”

    “嘘！别说了你又做不到了，反正你只喜欢给你生孩子的女人。”

    “邢就这么想我的吗？”漠北寒觉得邢委屈得多。

    兰美梳不得不说她真是喜欢漠北寒哄她，又是要动手动脚把兰美梳搂在怀里道歉。

    “那你要我怎么想你。”兰美梳真的有在给台阶下。

    “我只爱邢啊。”

    “嗯。”兰美梳紧抓漠北寒的肩，有没有一种战略是一开始给的一点点，后面真的就爱上了，这样漠北寒会懂得珍惜的吧。

    “别睡。”漠北寒真的咬了女人。兰美梳的眼泪也是说掉就掉了。不知道这种关系有能维系多久呢，但兰美梳是真的把心给了漠北寒。

    兰美梳喜欢睡的懒觉都没有了。叫漠北寒起床。她去找工作。

    “邢，你还真的当真了？谁让你去找工作了，以后还是我养你，回来。”

    “不，过几天你又说我没用了。”兰美梳也是长了记性。

    但漠北寒不让兰美梳工作的原因却是她去工作能又能挣得几块钱呢？

    “过来，我的话都不听了。”

    兰美梳累了就睡过去了再起来也是十二点了，又不知道漠北寒是什么意思又嫌弃她又大早上的缠着她不放让漠兰美梳那里能抽得空来。

    “妈妈。”小恬还是萌萌的。总是要围着妈妈转的。漠北寒回家就是要缠着邢的。

    不过兰美梳还是能早起的吧，不过把男人吵醒的话。兰美梳就会被纤缠。

    你不要我去工作了吗？你总是这样我都没时间工作了。兰美梳也是很累了。

    “不想，邢的工作还是做一个漠太太吧。邢要你把精力都放在工作上了，我怎么办。”

    “可就是你自己说嫌弃我的。”

    “邢你还真是记仇。但现在我不会了，邢就陪我爱我。”

    兰美梳都不得不适应这种转变。一却都开始变得应对了。

    “邢你不叫我起床的吗？”漠北寒真是后悔说了昨天说的话。

    “还早，寒再睡一会可以吗”开车就二十分钟的话。兰美梳根本就不会没脑子的把漠北寒六点的时候叫醒的吧。”

    “那上班前的奖励去哪里了。”漠北寒直指。

    “寒不会累吗？”兰美梳也是心疼才没给的。

    不过还是被缠进去。兰美梳当然知道这就是热恋期的温水。等漠北寒玩腻了他还会再想要她吗？

    兰美梳就不是很有安全感了。每天都带孩子的她完全不知道自己还有什么迷恋的。

    “大哥哥，美梳姐姐为什么还不来找欣欣。”欣欣在去上学的时候都要问一句的。

    “嘘！”兰美梳真的不知道欣欣就那么想她了吗？

    “那欣欣很想美梳姐姐了吗？”

    “嗯。”大哥哥都不懂欣欣的，欣欣可想可想美梳姐姐了。

    “那美梳姐姐来找欣欣欣欣要怎么做啊。是要说美梳姐姐别走了好不好。”

    “那欣欣就抱着美梳姐姐不让美梳姐姐走了。”

    “真的吗？欣欣有那么想美梳姐姐吗？”

    “呵呵，有哦，欣欣不管欣欣就要美梳姐姐抱。”

    兰美梳也是很喜欢的亲了几口才抱走的。

    “快点上车吧！”送欣欣去上学了。就林晓田着急吗？欣欣第一天上课就不要迟到的好。

    “欣欣要去上学了，好厉害。”兰美梳做了个很大的铺垫。

    “欣欣都不喜欢上学的，啍！”

    “额，不上学怎么行吗。”这小女孩再怎掉眼泪也都是不行的哦。总是要迈开成长的第一步不能总是哭哭啼啼的。

    “啊。”

    “上学很好玩的啊，兰美梳轻哄。”

    “啊，美梳姐姐。”欣欣都不想听，都还没进学校呢，就哭得那么的厉害了那怎么能行嘛。

    “美梳你不要心那么软了。”哭几天就好了。林晓田真的很绝了。

    “嗯。”欣欣都不开心了。

    兰美梳本来就是来送欣欣来上学的哦，但真没想到欣欣会哭成了泪人的又是让兰美梳心疼不已。

    “不送欣欣去学校了好不好。”

    “好。”听美梳姐姐这么说欣欣还不是能特别的开心。

    (本章完)

