    第932章不回家了

    一双水亮的黑眸亮晶晶地轻眨，似樱桃般地红唇微微撅起，声音绵软，“我只是想要一个亲亲而已呀。”

    即使是坐着，男人的身高依旧高出了女孩一截，此时被搂住脖颈就只能弯下腰了。

    隔着一层镜片，什么都变得清晰起来。

    女孩的卷翘的睫毛下，一双黑亮的眸子像是要望进他的心里去，瞧准了弱点便开始肆无忌惮地在上面撩拨嬉闹。

    偏偏他还什么办法都没有。

    “回去亲。”

    一听这话，含笑嘴角的弧度当时就下来了，哼了声，“算了，我不回家了。”

    司斐只能合上了手里的文件扔到一边，“你不回家还要去哪。”

    含笑往旁边挪出了一段距离，转头看着车窗外的风景，“我回剧组，我去拍戏，我忙着呢。”

    又软又变扭的声音，一听就知道是在赌气。

    此时窗外的天色已经彻底暗了下来，寒风吹得树叶沙沙作响，路上连行人都很少见，即使有也都是神色匆匆地往家里赶。

    大概是有一场暴风雨要来了。

    城市繁华，寒冷的冬季，热闹都躲进了室内，只留下五颜六色的灯光装点着这座城市。

    也装点着小姑娘黑亮的瞳孔。

    车里的灯光不知道什么时候暗了下来，便更显得靠坐在床边的人娇娇小小的一团，睫毛轻颤着的模样像是随时都要落下泪来。

    腰间传来一阵温热的暖意，含笑想也不想地就抬手拍下，“不许碰我。”

    司斐只是停顿了一秒，就作出了决定。

    网上说冷战伤感情，所以对于自家小姑娘，司斐只有一个办法，生气了就哄。

    下一秒，含笑整个人已经被抱进了一个宽阔温暖的怀抱里。

    但她依旧直着身子想要拉开距离，面颊微微鼓起，眼中神色委屈幽怨，说的话却是不甘示弱，“你想抱抱啊？”

    司斐点点头。

    她满意地露出笑容来，但很快又反应过来故意冷下脸，学着司斐刚才的模样，“回去抱。”

    嗯，不只是生气了。

    还格外记仇。

    司斐觉得，大概自己这一辈子所有的耐心都用在了自家小姑娘身上，所以对着她的娇纵和小脾气都觉得格外的可爱。

    他捉住那双又软又小的手握在自己的掌心，镜片下的眼睛笑意点点，“生气了？”

    含笑不看他，小小声的道：“明明是你生气了。”

    司斐听到，并不意外，慢慢地解释一句，“不是生气，是吃醋。”

    让司斐这样的男人亲口承认吃醋简直就是一件不可能发生的事情，毕竟是外界传闻不近女色又六亲不认的司家二爷。

    所以当含笑真的听到这两个字从男人嘴里说出来的时候，也是止不住的惊讶。

    之前都是要她再三“逼问”下，男人才会点头默认。

    这一次居然自己说了。

    含笑很惊奇。

    真的很惊奇。

    一双黑眸瞪得圆圆的，轻轻一眨，水亮迷人，“司斐，你刚刚说什么？”

    司斐叹了口气，目光落在女孩微乱的领口上，肌肤白皙似暖玉。

    他的声音似无奈，似纵容，“我吃醋了，因为看到你和司越站在一起。”

    (本章完)

