    　　柳无邪不敢想象，修炼到高深程度，太荒吞天诀会不会吞噬道法。

    　　例如某个高手，修炼一门极其厉害的道法，被柳无邪杀死之后，连带他的记忆还有道法，一起吞噬过来。

    　　这只是柳无邪的猜测，目前来说，太荒吞天诀不具备这个能力。

    　　以后谁也不知道。

    　　起码几年前柳无邪不知道太荒吞天诀强横到这种程度。

    　　剩下的时间，一边稳固境界，一边整理辱收的记忆。

    　　一心二用，境界提升的有些缓慢，柳无邪积累的底蕴，应该差不多用光了。

    　　连续突破三个境界，都是宝物的力量。

    　　神识进入魂海，将大量的记忆碎片串联起来，形成一条完整的记忆链。

    　　花费一天时间，将数百条凌乱的记忆，全部整理出来。

    　　基本都不怎么连贯，断断续续，柳无邪凭靠强大的神识，加上天道神书的帮助，复原了不少。

    　　辱收人面魔身，长相非常的恐怖，身高达八尺。

    　　一头金黄色的头发，犹如一枚枚厉刺，每一枚蕴含极强的锐金之力。

    　　记忆当中还有一些关于巫族的信息，好像巫族并未灭绝，一直存在这个世界上。

    　　十二巫神，有些后裔还在，有些后裔已经消失在历史的长河之中。

    　　至于这些巫族居住在何处，柳无邪完全不知。

    　　记忆中也没提到，这些巫族后裔都去了哪里。

    　　按照天道神书的推算，巫族已经形成独立的位面。

    　　也就是说，某个世界，或者说某个星域，巫族在那边繁衍生息，他们有坚固的空间晶壁，常人无法进去。

    　　例如龙界，他们就自成一体，外人想要进去，就要穿过龙族晶壁，很容易被龙族发现。

    　　这些信息暂且抛之脑后，至于巫族到底还在不在这个世界上，不是柳无邪操心的。

    　　现在最要紧，找到领悟锐金之力的道路。

    　　毒之本源柳无邪基本能派的上用场，唯一的弊端，柳无邪不屑于用毒。

    　　只有逼不得已的情况下，也许会使用毒之本源。

    　　随着记忆链，柳无邪不断的深入，终于看到一道人影，手持长剑，开天辟地。

    　　一记无边的剑光，从天而降。

    　　云层裂开，大地沉沦，山峰崩塌……

    　　那一剑！

    　　柳无邪感觉到了绝望，这不是人类的一剑。

    　　毁天灭地！

    　　不知不觉，柳无邪身体被汗水湿透了，刚才那一剑，险些劈开他的元神。

    　　“好强大的一剑，超出了灵阶范畴，如果能跟一字斩融合，绝对能让一字斩晋升到灵阶武技，堪比道法。”

    　　一个大胆的想法在柳无邪脑海之中滋生。

    　　想要融合，不是那么容易，需要不断的去参悟，找到两者之间的平衡。

    　　有天道神书在，柳无邪倒不是很担心。

    　　神识继续看向那一剑。

    　　再一次凌空斩下，这一次柳无邪有了准备，目不转睛的盯着剑法的变化。

    　　每一个变化，以及剑气移动的轨迹，柳无邪看的一清二楚。

    　　看似剑法，却有刀法的凌厉，剑法的缥缈，还有长矛的速度，以及盾牌的防御，这一剑里面，包含了无数种变化。

    　　不论是剑修，刀修，以及其他兵器，都能施展出来。

    　　这是一种意境，而不是固定的招式。

    　　柳无邪要领悟的是招式里面的意境变化，而不是死板的剑招。

    　　练习招术，只得其形，不得其神。

    　　只有领悟其中的神髓，任何兵器，都能信手拈来。

    　　反反复复，柳无邪不知道看了多少遍，依旧无法领悟这一招的奥妙所在。

    　　也并非一点收获都没有，起码柳无邪对灵阶武技，基本有了一个大概的了解。

    　　一晃又是好几天过去，境界彻底稳固在化婴八重后期，很难再进一步。

    　　剩下的时间，全部用来打磨这一招。

    　　将一字斩还有神秘剑招，全部在天道神书上施展一遍。

    　　柳无邪要借助天道神书，将两大绝世武技，融合到一起，创造新的招式。

    　　天道神书金光闪烁，柳无邪修为越高，积累的天道法则越多，天道神书也越加强大。

    　　两大招式不断的相融，跟柳无邪当年融合太古星辰拳跟寂灭掌一个道理。

    　　融合了很久，最终创造了寂灭掌。

    　　目前来说，寂灭掌算是道法。

    　　绝对能抗衡灵玄境，唯一的弊端，施展之后对肉身的伤害太强大了。

    　　如今修为提升了，肉身更加强大，但是寂灭掌的威力，同样在提升。

    　　一刀一剑，在天道神书上空不断的碰撞，时而合并，时而分开。

    　　柳无邪神识就这样静静的看着，每一次撞击，都能让柳无邪心驰神往。

    　　魂海开始躁动，打开的神通大门，涌出无尽的神通之力，进入柳无邪的体内。

    　　“怎么回事，突然冒出这么多的神通之力！”

    　　柳无邪暗暗吃惊。

    　　一直以来，神通之力增加的很是缓慢，为何突然间增加这么多神通之力，让他很是惊讶。

    　　只有一种可能，两大招术，终于要融合了。

    　　创造天地无一的招式，没有人懂得修炼，只有柳无邪一人掌控。

    　　催动道法，需要恐怖的神通之力。

    　　柳无邪的神通之力远超常人，想要催动灵阶法决，这些神通之力远远不够。

    　　突然涌进来的神通之力，解决了柳无邪的难题。

    　　如果能成，这将是柳无邪创造的第一种道法，也是他领悟的第一种道术。

    　　天地道法千千万，能领悟其中一种，就很不容易。

    　　一刀一剑撞击的速度越来越快，已经分辨不出谁是长刀，谁是长剑。

    　　柳无邪看的眼花缭乱，只见一声咆哮，一刀一剑彻底融合到一起。

    　　随即！

    　　天道神书上出现一个缩小版的柳无邪，受持邪刃，闭上眼睛，细细感悟招式带来的变化。

    　　等了约莫盏茶时间，邪刃猛然劈下。

    　　无与伦比的招式，撕开柳无邪的魂海，朝远处凌空斩下。

    　　魂海承受不住，纷纷朝两侧后退。

    　　柳无邪一脸骇然，这一招竟然要比单独的剑招，还要强大数十倍。

    　　天地色变，日月无光，柳无邪丝毫不知道，此刻洞府外面，出现了一种天地异象。

    　　一枚金色剑罡，凌空斩下。

    　　“轰隆！”

    　　“轰隆！”

    　　一声从柳无邪魂海之中响起，一声从山脉之中响起。

    　　远处山脉，出现一道深不见底的剑痕，直达深处。

    　　无数玄兽被蒸发掉了，它们还不知道发生了什么事情，彻底的消失。

    　　这一幕，惊动了几千里外不少人，他们正在山脉之中历练。

    　　“宝物，有宝物出世！”

    　　第一时间，四面八方都有人涌入过来，认为有宝物出世。

    　　现实也是如此，金色的剑罡，绝对超过道器的存在。

    　　超越道器，那可是堪比地玄境，乃至天玄境啊！

    　　难怪这么多人疯狂朝这边聚集。

    　　柳无邪完全不知，自己这一刀，造成这么大的轰动。

    　　意识回归本体，柳无邪没有着急苏醒过来。

    　　刚才那一刀，是天道神书施展出来，还需要他自己慢慢领悟。

    　　他不可能施展如此巅峰的一刀，能掌握十分之一就足够了。

    　　突然！

    　　柳无邪睁开双目，犹如闪电一般，两道恐怖的刀芒，一闪而逝。

    　　山洞前面的一块巨石，四分五裂，直接被刀气震碎。

    　　反反复复推演，柳无邪已经成功入门，掌握这一招的一些奥秘。

    　　身体从原地站起来，每一寸骨骼，都在暴鸣，犹如炒豆一般。

    　　手持邪刃，一步步走向洞口。

    　　小火的身体基本全部恢复，让柳无邪意想不到的是，小火的体型，长高了一倍左右，已经差不都有一米多高了。

    　　除了长高之外，小火的头顶上，出现两个恐怖的犄角，闪烁出一丝丝电弧。

    　　还有它的皮毛，犹如厉刺一般，很是恐怖。

    　　柳无邪去抚摸的时候，这些皮毛瞬间柔软下来，摸起来很是舒服。

    　　身体纵身一跃，柳无邪离开山洞，出现在茂密的树林当中。

    　　修为已经遭遇瓶颈，最近一段时间，很难在做出突破，唯一的办法，领悟道法。

    　　举起邪刃，遥指苍穹。

    　　一字斩已经被摒弃，取而代之是新的招式。

    　　举起的那一刻，金御碑疯狂震动，狂暴的锐金之力，从柳无邪身体内部，爆涌而出，进入这一刀当中。

    　　进入邪刃的那一刻，刀芒闪烁，两侧的树木，承受不住刀气的侵蚀，纷纷炸开。

    　　“好强大的刀气！”

    　　柳无邪暗暗吃惊，虽然他能猜到，这一招非常之强。

    　　真正施展的那一刻，还是震骇不已。

    　　大脑在飞速的运转，招式在他魂海之中，已经推演了数百遍。

    　　已经达到炉火纯青的地步，唯一欠缺的是运用到实战当中去。

    　　“斩！”

    　　柳无邪猛然劈下，邪刃散发出强横的金色光芒，像是一团烈火，覆盖方圆数千米，全部被金色光芒照射。

    　　“轰轰轰……”

    　　那些树木不断的炸开，柳无邪眼前的景象，犹如末日一般。

    　　更加可怕，周围的法则，不断的加持到刀法之中。

    　　“道法，我终于领悟了道法！”

    　　柳无邪开心不已，只有调动天地法则为自己战斗，这就是道法。

    　　邪刃还在劈下，面前出现一条真空通道，像是一条长河，延伸到万米之外。

    　　令人窒息的锐金之力，让小火吓得掉头就跑，回到了山洞里面。

    　　柳无邪感觉自己的呼吸都变得无比困难，这一招的威力，远远超出他的预料。

    　　“好强，这一招也太强大了！”

    　　不敢置信看着自己祭出的这一刀，柳无邪怔在原地，这是自己造成的。

    　　仗着四周无人，如果周围有人，早就被锐金之力给蒸发掉了。

    

