
　　洛-格瑞等人离开了。

　　易春其实不大喜欢洛-格瑞这种，并不知晓自己能力极限，便总是试图大包大揽的家伙。

　　但只是不喜欢，说厌恶倒也不至于。

　　就像一个鲁莽的善良者，在值得令人肯定的同时，也会让人想起便不由得挠了挠脑门。

　　虽然，最终易春还是帮助洛-格瑞解决了他的麻烦之一。

　　也就是：那一直纠缠着他的某种诅咒。

　　易春凝视着眼前的虚空，在那里的某条时间线中，无尽的狂暴时间历练将一团黑色的粒子光紧紧地包裹其中。

　　哪怕它具备极为强大的腐蚀性和感染性。

　　在时间的无尽褶皱中，它也翻不出什么浪花。

　　毕竟，时间的无限延伸线，是构成虚空那承载一切的重要基石之一。

　　这是易春从洛-格瑞身上提取出来的邪恶力量。

　　原本，它依附在某个黄铜油灯里。

　　但易春自然不会任由它如此安逸地躲藏其中。

　　只需一个变化，便彻底令其暴露在空气中。

　　于是，原本老实的邪恶力量瞬间暴走了起来。

　　而暴走的下场，便是原本封印它的时间力量增加了不知道多少倍……

　　这种邪恶力量，似乎与时间有某些微妙的联系。

　　因为那盏黄铜油灯，并非被洛-格瑞随身携带着。

　　而是在另外某个空间的一个大型墓穴的墙壁上静静地燃烧着。

　　据说，那里是当地一个国王的陵墓。

　　在此之前，由于尝试了一波随机时空冒险，洛-格瑞被丢进了那里。

　　也就是从那一刻开始，他发现自己被某种邪恶的力量所诅咒。

　　好在这种邪恶的力量，只会在每个自然日中午的12点和晚上12点才回爆发。

　　于是，作为时间领主的洛-格瑞每到临近12点的时候，都会选择暂时躲进其他的时间线里。

　　可诅咒的力量，向来不是避开诱因就能彻底解决的。

　　随着时间的推移，洛-格瑞发现体内的诅咒力量不仅没有消散，反而变得愈发强大起来。

　　更加麻烦的是，他通过各种办法尝试对这个诅咒进行净化，但始终未能得到解决。

　　在最后一次洛-格瑞好不容易找到一个传奇净化师对他进行净化之后，洛-格瑞知道事情可能有些超出了他的掌控范畴……

　　因为在传奇的净化之力下，他体内的一切污秽和损伤都得到了清除和修复，也就包括他体内的诅咒之力。

　　可当时间来到第二个自然日的时候，洛-格瑞惊恐地发现自己体内再度涌现出阴冷的诅咒之力。

　　甚至，连之前清除的污秽和损伤都再次复原了！

　　传奇净化师对此产生了浓厚的兴趣，可洛-格瑞拒绝了对方的深入研究请求。

　　因为他知道自己可能遇到什么东西了。

　　时间的轮墓……

　　某种强大的时间类存在选择一处时间线作为自己自我终结的终点和安息之地。

　　具体的表现形式，可以是任意一种大型建筑或者是自然造物。

　　当然，这并不重要。

　　重要的，在时间轮墓里，有一个臭名昭著的诅咒。

　　那是选择了自我终结的时间类存在在死亡之后，再也无法约束的时间之力在负面能量的扭曲下，逐渐积淀而成的邪恶诅咒！

　　就像是发酵了一般，不再受到控制的时间之力也会逐渐被污染、扭曲，最终孕育出令时间领主也极为头疼的恐怖诅咒。

　　在时间领主中，知晓这一方面的存在并不多。

　　因为，它涉及到一个禁忌的概念。

　　那就是时间领主的非自然死亡……

　　而且，由于最近几个世纪来愈演愈烈的某个关于时间之主的传说。

　　时间轮墓所涉及的东西，变得更加复杂。

　　这也是洛-格瑞，并没有去寻常他的某些极为强大的时间领主朋友的原因。

　　作为py满天下的洛-格瑞，当然是有几个能够解决时间轮墓诅咒的朋友。

　　可这意味着，某些极为麻烦甚至是危险的事情。

　　因为，时间领主也是存在派系和阵营斗争的。

　　就像凡物在拥有足够空隙时间的时候，总是难免陷入到内部斗争的环境之中。

　　时间领主作为基本上拥有接近无限时间的存在，自然也会在漫长的时光中出现摩擦和纠纷。

　　有些纷争，是能够通过时间来调和的。

　　遗憾的是，时间领主的某些纷争往往是时间也无法抹平的。

　　甚至，反而会随着时间的流逝，而不断变得浓烈。

　　因为，它是涉及到个体理念和思想的。

　　在时间领主无比漫长的历史中，并不缺乏因为阵营斗争，而导致受伤、长期休眠，乃至是永久封印和彻底死亡的情况。

　　洛-格瑞并不想将自己的好友搅入到这一场危险的风波中。

　　因为，他们不太一定具备平息这一切的力量。

　　时间领主，并不都是热衷于战斗的存在。

　　或者说，除了战士这一类天生的屠夫般的存在。

　　也不是每个超凡职业，都倾向于无尽的战斗。

　　只是由于恶劣的环境，需要个体掌握足够的战斗技艺。

　　由于时间的天生高位性，时间领主中愿意将精力投入到磨砺战斗技艺中的并不多。

　　当然这个不多，并不意味着时间领主的战斗能力都很弱。

　　恰恰相反，由于拥有无尽的时间，时间领主们大多拥有一身卓绝的武艺和综合技能。

　　以百分制来说，达到90分的为绝大多数。

　　至于95分以上的，则呈现出断崖式下降。

　　因为从90分提升到95分，就不仅仅是时间的堆叠能够起作用了。

　　它需要耗费大量的精力和投入，没有足够的天赋是无法从那些枯燥的重复中获得正面反馈的。

　　于是，洛-格瑞只好求助易春。

　　作为“新晋”的时间领主和本就无比强大的伟大存在，更在多元宇宙中具备一定的名望。

　　虽然由于掌握了某些危险的力量，从而总是令相关保护组织炸毛。

　　可祂仍然帮助了很多人。

　　抱着试一试，大不了交个朋友的心态，洛-格瑞选择向易春求助……ŴŴŴ.23sk.com

　　时间之主？

　　世界树下，易春踩了踩底下的稻草堆。

　　他对此兴致一般。

　　倒是这种诅咒的形成方式，触发了易春的某些灵感。

　　时间之力能够被情绪相关的力量改变？

　　易春摇了摇尾巴，他有了某些想法……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百六十二章 时间轮墓免费阅读。https://xs.23sk.com 