    尘世烦扰知多少，难得清闲半日迢。

    一连十二年，天风门与凤黎门大战不断，双方互有死伤，都有一两名天仙境修士重伤。

    战火并未波及到风陌星，或许也正因此，不少散修落户到了风陌星上，给势力扩张后初步稳固的星海门带来更多收入。

    要维持整个仙门的运转并非一件容易的事，星海门内也在王升给的建议下，进行了一系列小幅度的改革，从原本‘什么事什么人都能管管’，到各位长老各司其职，财、兵、宝、丹各有专人负责，且建立了一套简单的运作体系。

    当然，这些管理经验王道长也是不太懂的，纯粹是星海城中的“饭团”教官给出的具体方案。

    这十二年，算是王升抵达十三星之后，过的最为惬意，也最为舒心的十二年。

    师姐就在身旁，无灵剑也伴在身边，静心打坐想动一动了，就去找离裳或霖渊饮酒作乐，或是去找爻星子掌门请教一些有关元洞、卦象的学问。

    他还张罗着帮师姐渡过了天劫……

    当时，王升拜托霖渊长老布置了十二重阵法，但师姐却倔强的走出了阵法范围，让天劫接二连三的劈下，想要在天劫中得到更多淬炼。

    然而她忘了身上还穿着一身防御灵宝，九道天劫的前八段毫发无伤，第九道劫雷也就身体轻轻晃了晃。

    成功淬炼了一波小青鸟。

    不考虑王升此前那般有些‘不太正常’的情况，师姐引来的九道天雷劫，也着实让不少星海门的修士惊叹。

    天劫之数三六九，绝大多数修士的天劫都是六道，唯有自身资质过强、修行之道过强的修士，能被劈满九下。

    牧绾萱进入星海门开始，在星海众仙眼中，其实只是他们皮长老的心爱女子，最多算是道侣，了不起便称之为副掌门的一生之敌……

    但一场天劫，也让这些修士多关注了几眼牧绾萱，随后这些元仙、真仙统统发现，他们竟有些看不透牧绾萱的道韵……

    阴阳大道，清浊混淆，又岂是那么好辨认。

    师姐突破之后再行闭关，似乎是要一口气冲上飞仙境；但修行之事，欲速则不达，师姐又闭关两年，也就是到了近日，才从静室中出来。

    又到了习以为常的瓶颈阶段。

    睁开眼，牧绾萱低头看着自己的掌纹，掌心有阴阳明灭，目光还有少许思索。

    肩上传来几声清脆的鸟啼，那只青鸟轻轻挥扇翅膀，围绕着她盘旋了几周，让牧绾萱顿时露出几分笑容。

    听到楼外传来剑啸之声，也感觉到师弟的气息一直没有走远过；于是起身推开静室的窗。

    阳星的光芒透过阵法的光壁后不暖不刺，在晨光中练剑的师弟，却是越发的潇洒，剑招总是那般那般引人注目，让人沉浸其中、心底颇多感悟。

    牧绾萱斜坐在窗台边缘，任由青鸟在她身旁飞旋，手指梳理着胸前的一缕长发，看着王升时，嘴边的笑意也总归是有些甜滋滋的。

    若是能一直跟师弟这般生活下去该多好。

    有道可追寻，有长生可追赶，与师弟相伴，从不会觉得枯燥寂寞，而且等两人道行高深些，再生育一儿半女……

    “师姐？”

    王升的嗓音传来，让牧绾萱从出神中清醒了过来，心底浮现出刚才遥想的画面，却是双霞泛红，对着王升露出带着满足的微笑。

    “去城中逛逛，给大师他们带点慰问品吧。”

    “好，”师姐答应了一声，随后又道，“离裳。”

    “要去找副掌门吗？”

    “嗯，”牧绾萱轻轻点头，打了几个手势，说明自己之前和离裳约好了的，出关之后就去荷花小筑相聚。

    王升笑道：“你们两人倒是关系越发亲近了，我去换身袍子。”

    师姐低头看了眼自己身上的长裙，本想去换一身，毕竟穿了十多年了；但一想到师弟此前的嘱咐，还是决定继续穿着。

    ——仙女是不会出汗的。

    两人踏出闭关之地，王升发现爻星子掌门的小楼也被阵法笼罩，显然也开始了闭关；

    那离裳应该不是在闭关的状态，毕竟门派需要有个主心骨随时处理紧急事务。

    带师姐朝着后山山谷落去，一路阵法自行开合，毫无阻碍的落在了荷花池边，王升喊了声“副掌门”，正在荷花池底修行的离裳又是让他们先去阁楼坐着，等她一阵。

    荷花池底，裙摆与长发四散飘舞的离裳低头看了眼身上的仙裙，皱眉嘀咕了句：

    “怎的又撞了打扮。”

    少顷，她找了一件翠绿的仙裙出来，衣物也是水火不侵，在水下自行脱换。

    ……

    古战场边缘，那尊方位十分隐秘的大佛之前，一道身影站在虚空之中，宛若与虚空相融。

    哪怕是十三星中修为最高的龙熬天在此地，恐怕也只能肉眼看到这里有个淡淡的人影，仙识无法感知到这人影半点轮廓。

    这是一位白发苍苍的老人，眼窝凹陷、有些瘦弱，像是长年被病苦折磨，但自身精气神也算充盈，并非重伤、重病之相。

    他此时注视着这尊大佛，那双宛若无底深渊的瞳孔中，倒映着少许光亮。

    罢了，且不回去了吧。

    老人缓缓舒了口气，那里也不过是当年曾寄身之所，自己霉运缠身，回去又能做些什么？

    只是不曾想，他竟还有衣钵在传承。

    老人是来探寻一个答案，跨过了茫茫无边的星空，从不知多远之地抵达了此处，却又想起，答案并不在此处。

    “罢了，便是寻到了答案又能如何？”

    老人摇头一叹，身影眼看就要隐于虚空，悄然遁走。

    恰好，王升此时与师姐离了星海门山门的护山大阵；王道长催起仙力，做了一朵白云，带着师姐朝星海城而去。

    咦？

    纯阳功？

    老人身影一闪，直接消失不见，片刻后再次出现，却已是在风陌星上空，目光穿透千里烟云，锁定在了王升身上。

    摇头轻笑，老人身影略微一转，随之就消失不见。

    “嗯？”

    城门处，王升突然回头看了眼；他身后有十多位从各个方向飞来的修士，此时尽皆有些不知所措。

    王升扯了个有些难看的微笑，随之与师姐手拉手一同入了城门。

    “怎么？”师姐有些好奇的眨眨眼。

    “感觉像是被什么人盯上了一样，”王升嘀咕了声，心底问了一句瑶云，瑶云却说并未感觉到有什么人窥探。

    奇了个怪哉，修士灵觉绝非捕风捉影，刚才说不定是背后哪个修士匆匆撇了自己一眼吧。

    王道长心情倒也不错，嘴边随意哼唱着：“只是因为在人群中多看了你一眼……”

    师姐嗤的一笑，“咋地！”

    “呃，今天想吃点什么？咱们找个好点的酒家，买些酒菜带过去吧。”

    “嗯，”牧绾萱瞬间双眼放光，仙识开始在城中不断搜寻。

    随着星海门的势力范围逐年扩张，在十三星的影响力与日俱增，身在星海门势力核心范围的星海城，也迎来了较大的发展。

    散修们选择修行之所，大多会优先考虑稳定性与安全性，而后还要考虑‘灵石税’与距离古战场的距离，星海城此时自然是十三星中的上上之选。

    ——天风与凤黎门对散修收纳的灵石税略多一些。

    此时的星海城差不多已是‘人满为患’，城中住宅已无闲置，城墙也已经朝着外围挪了几十里，但依然有些招架不住接连不断抵达此地的散修。

    王升在城中陪师姐逛了半圈，对星海城的发展，也有几分自豪。

    毕竟他也出了不少力。

    从一家名为‘招燕阁’的酒楼出来，王升提着一只布袋，这是简单的储物法器，也是‘打包用餐盒’，里面有十几道珍馐美味，正要跟师姐去找怀惊他们搓一顿。

    刚出酒楼走了两步，突听身后传来一声招呼……

    “这位小友，可否问个路？”

    王升仙识朝着身后扫过，察觉到了一团平和又颇为熟悉的气息，他转过身来，却见一位身穿白袍的老人站在那，面带微笑、目光平和，阳星的光芒让他更添几分柔和之意。

    天仙？

    不对，应该是快要突破天仙的真仙，与自己修为境界却也算相仿。

    心底感慨一声，散修之中当真是藏龙卧虎，便露出几分微笑，道：“自然，前辈要去何处？”

    老人笑道：“贫道就喜好一点杯中之物，路过此地口渴难耐，却不知哪里有上好的佳酿。”

    诶？问酒？

    这倒也是奇了。

    王升却也没多想，在布袋‘餐盒’中取出了两瓶仙酿，这已是星海城中最值灵石的酒水了。

    “若说佳酿，晚辈这里倒是有些，前辈若不嫌弃，解个口渴便是。”

    “哦？”老人顿时笑眯了眼，将王升用仙力递过来的仙酿接住，“这总不能平白无故拿小友的宝物。”

    言说中，老人在袖口一阵摸索，拿了一本薄薄的经书……

    王升也是一懵，自己这是触发了奇遇的节奏？

    不对，这世上拿来什么真正白给的好事；这老人出现得蹊跷，看自己的目光也带着几分亲近，此时拿了自己两壶仙酒就要掏出本经书，这明显是此前就有意要给自己什么东西！

    电光火石之间，王升一声低喝：“且慢！”

    那老人都被王升这一嗓子喊蒙了下，随后有些不解的看着王升。

    王升笑道：“只有杯中物，何以寄情怀？

    这旁边便有伴酒之物，前辈何不赏脸，与晚辈小酌几杯？”

    “哈哈哈，”老人不由笑出声，将刚要拿出的经文塞回了袖口中，“那贫道，也就恭敬不如从命了。”