    对于陈沐的话，李靖并未全信。

    看向哪吒，李靖语气沉凝道：“事实可是如此？”

    哪吒果断摇头。

    李靖眼睛微眯，紧绷的心再度松了松。

    可紧接着，李靖就听到了让他血压飙升的话。

    “爹，并非孩儿无故杀了李艮和敖丙，而是李艮先辱骂于我，又拿斧劈我，我又不曾惹他，心急之下，反击时失手才将他一圈打死。还有那敖丙，他听闻李艮死了，就要找我问罪，我不愿跟他走，他就拿戟刺我，想要我的命，我不得已之下，方才误杀了他，我这是正当防卫！就是去面见天帝，我也有理！”

    一旁，陈沐见哪吒果真按他所言，进行反驳，不禁有些心虚。

    在他眼里，哪吒分明是防卫过当的典范...

    李靖听完哪吒的话，初时还煞觉有理，可仔细一琢磨，血压蹭的就窜了上来！

    “正当防卫，误杀？你把人家皮扒了，筋抽了，这能是误杀？”

    “哪吒，你真当以为父好糊弄么！”

    哪吒认真道：“爹，扒皮抽筋是在误杀敖丙之后，那时候他已经死了，便算不得数，所以孩儿还是在理。”

    “......”

    这回不止李靖，就连陈沐杨戬都眉头直跳。

    “逆子！逆子！”

    李靖伸手捉住哪吒的小胳膊，拽着他便往前厅走去。

    “你这般有理，那便自己去找龙王讲理，看他体谅不体谅你！”

    见李靖哪吒离去，陈沐只好硬着头皮跟上。

    昨日他已经和哪吒通过了气，又和敖丙晓之以情动之以理，取得了当事人的原谅。

    按正常程序，只要见了敖广，敖丙这边不出岔子，应该是可以减免一些哪吒的罪责。

    至于敖丙，欠人家的该还就还，无论是赔偿天材地宝还是重塑肉身，到时候总归还有太乙真人来给哪吒擦屁股。

    反正那位师叔最会叠复活甲了，给敖丙叠一个应该也不难...

    回廊里，殷氏温婉秀丽的脸庞上尽是担忧。

    欲言又止的看着丈夫儿子还有陈沐走进前厅，殷氏心里慌成了一团。

    前厅，哪吒陈沐禀明身份后，敖广的眼睛立时便红了！

    哪吒按着先前的说辞，又给敖广说了一遍。

    后者听罢，怒不可遏道：“好一个牙尖嘴利，颠倒黑白的恶子！李靖，你适才说我错了，如今你儿子亲口承认，还说出此等颠倒黑白的言论，你可还过意的去！”

    一旁，陈沐见状不妙，忙取出玉如意。

    通体莹白的如意上，一条白龙虚影浮现于空。

    “父王！”

    正欲发作的敖广闻声侧目，颤声道：“吾儿...”

    “父王，哪吒杀我之事自有哪吒来担，但我之神魂却并非被他人所炼，而是恩公为了救我，才将我收入法宝之内。”

    敖丙心中对哪吒有怨，虽提前说好原谅哪吒，但见到了敖广，他还是改了说辞。

    敖广听完敖丙的解释，又气又急道：“痴儿！你乃真仙之体，便是身死，魂魄也能存世，何须他多此一举将你收进法宝之内，他就是想借此将你炼为器灵，所以才让哪吒将你打杀，如此简单的道理，你怎会不明白？”

    此时，越听脸越黑的陈沐忍不住开口道：“龙王，三太子是被杀伐利器乾坤圈打中灵台而死，神魂遭受重创，是我不惜耗费法力，才将他神魂救回，纳入法宝也是为了防止他魂魄俱散，当时三太子也是同意了的。”

    敖广闻言冷笑道：“莫不是你为了有个说辞，故意教哪吒将我儿魂魄打伤，为的就是欺我儿心地良善，反将你这杀身仇家当做恩人，他日变成器灵，好任由你驱使！”

    “......”

    敖丙心中惊疑不定，看向陈沐。

    而李靖，也皱起了眉头，面色阴沉的盯着陈沐。

    他本以为陈沐是个正经孩子，却不曾想...

    此时，陈沐听到敖广的腹黑言论，生生气笑道：“你心思狭隘，是以才将人想象的如此阴险。”

    “龙王！小道不妨告诉你，此如意法宝乃是我玉虚宫掌教所赐，后经由我师玉鼎真人传授于我。说句难听的，莫说你家这只小龙，便是尊驾，也不见得能配上我这纯洁无垢，不沾染一丝污秽的法宝！”

    “我如此说明，你可还能辨明是非？”

    敖广被陈沐的话气的脸色铁青，一股恶气噎在喉咙里，半晌不能吐出。

    原本他还想着将敖丙所在的法宝取回，可听到玉虚宫掌教所赐法宝这诺大的名头后，敖广还真说不出话来。

    讲实话，他那真仙境儿子的残缺神魂，还真配不上陈沐手中的玉如意。

    脸色憋的甚是难看的敖广不再揪着陈沐，而是重新看向李靖。

    “吾子，正神也，乃御笔亲封。便是夜叉李艮亦是御笔亲点。岂能得你父子无故打死！李靖，吾明日便奏明天帝，拿你满门问罪！”

    说罢，敖广便拂袖而去，竟连呼喊他的三太子都不在理会。

    听闻敖广将要上奏天庭，拿李家满门问罪，李靖立时站立不稳，忙扶着茶案喘息。

    “你这逆子！”

    看向哪吒，李靖抓起一盅茶盏便往哪吒身上掷去！

    哪吒反应极快，伸手便用乾坤圈打碎了飞来的茶盏。

    李靖见之更气，最终竟忍不住扶着茶案悲哭起来。

    殷氏听闻侍女回报，急忙来到前厅，扶起了李靖。

    李靖强止悲意，言道：“我求仙未成，谁知又生下这样的好儿子，惹下此等灭门之祸！那三太子乃施雨正神，他也敢妄行杀害，明日玉帝若是准奏，我和你多则三日，少则两朝，恐是俱要被拿去问斩！”

    殷氏听闻泪如雨下，当即也不顾母子之情，只是指着哪吒，梨花带雨，委委屈屈道：“我怀你三年零六个月，方才生你，期间不知受了多少罪过。我不指望你回报生养之恩，只想你不受孤苦，能安然长大，却不曾想你原来是个灭门绝户的祸根！”

    前厅里，陈沐默然不语。

    此事，他已无能为力。

    况且，哪吒确实没什么分寸，此事反倒不如不管，让他自行拿捏，想来也能得到些成长。

    殷氏一直都极为疼爱哪吒，此时哪吒看到殷氏哭泣，心中悔恨交加，当即便双膝跪下，据实将自身来历说与了李靖夫妇。

    最后，哪吒擦了擦眼泪，毅然决然道：“一人做事一人当，孩儿岂敢连累父母！”

    说罢，哪吒又走到陈沐跟前，又哭又笑道：“你也是个糊涂的，明明是海里河里都不能去，却光说了海里，让我平白走了这些弯路。”

    陈沐张了张嘴想要说些什么，却被哪吒抬手打断。

    “我不怪你，除了师父爹娘，也只有你真心待我，想来你不让我玩弓射箭也是在帮我，我又不是傻子...”

    说完，哪吒再次擦了擦眼泪，随即便化作一道遁光，径直往乾元山遁去。

    原地，陈沐半晌无言。

