    捕捉了布鲁克后，路西法将木棺沉入阴影世界之中，哪怕对方的黄泉果实再诡异，进入阴影世界后，也没有办法逃出来。

    路西法继续向一个方向移动过去，借助魔鬼三角海域的迷雾环境，他简直是如鱼得水。

    不一会。

    他就出现在一个高耸入云的山峰上，周围的雾气浓度更加高，身在其中仿佛伸手不见五指。

    要不是路西法拥有最接近王高的见闻色霸气，还真发现不了这里的秘密。

    脚底下的山峰，从海平面向上，高达已经达到了5273米，更加恐怖的是海平面下，魔鬼三角海域的平均海水深度，大概在7000～9000米左右。

    也就是说，脚下的这座“山”，高度达到了1.2万米以上。

    看起来好像是一座海岛，实际上脚底下的“山”，是有生命气息的，对此路西法倒是没有太过于惊讶。

    毕竟无风带中的大型海王类中，不乏上万米体型的庞然大物，还有传说中的象主佐乌，更是有两万米的高度。

    只是他非常好奇，为什么脚底下的巨大生物，一直呆在魔鬼三角海域，毕竟如此庞大的生物，需要的营养物质也是海量的，通常只有无风带，才有足够的食物维持它们的生存。

    路西法继续探测着这个生物，很快他就知道原因了。

    脚底下的巨大生物，并不是动物，而是一种植物，而且是一种进化出拟动物化的奇特植物。

    该植物的根系扎入地壳深处，吸取地下岩浆的热能，如果从地下根系算起来，它的高度要超过2.2万米。

    由于依靠地热能生存，它并不需要进行光合作用，甚至为了避免被巨大海王类盯上，它选择了远离无风带的区域生长。

    而魔鬼三角的诡异海流、常年迷雾，也和这种巨树有关系，为了吸收地热能，巨树需要通过水循环的方式，通过根系将海水送入地下深处。

    这一过程中，就会产生大量的水蒸气，日夜不停的喷吐水蒸气，导致周边还有弥漫着难以消散的雾气。

    而这种水循环方式，又会进一步扰乱周边的海流，造成魔鬼三角的诡异特性。

    另外，这种巨树并不止脚下一棵，在魔鬼三角海域一共有三棵，不过从体型来看，脚下这棵最高大，另外两棵，分别是1.9万米、1.7万米。

    而它们的拟动物特点，主要是露出海面那一部分，看起来像高耸入云的大山，但实际上则一部分，应该是可以活动的，样子就一个八爪鱼头。

    似乎因为植物的特性，它们表皮由一层木质和矿物质化的硬皮组成，厚度有好几百米，看起来就和光秃秃的石头山差不多。

    就在路西法窥探巨树的时候，周围突然冒出了很多不速之客。

    十几道斩击包围了他，下一刻就要将路西法乱刀分尸，却没有想到，他瞬间消失在之前的位置。

    雾气之中，十几头个头四五米高的大螃蟹，隐藏在雾气内，似乎对于敌人的消失，感到疑惑不解。

    实际上路西法早就发现了这些大螃蟹，它们是巨树的共生生物之一，不仅仅会释放斩击，还有武装色霸气。

    路西法刚从另一个位置的阴影中现身，就感到一阵地动山摇。

    下一刻。

    巨树头顶释放雾气的那些空洞，突然冒出庞大的水流，仿佛山洪爆发一般，从树顶向下冲刷。

    如此庞大的水量，而且还是海水，简直是能力者的噩梦。

    看来这棵树，在对付恶魔果实能力者的方面，有非常克制的方法。

    洪水过去后，路西法再次从阴影世界回到现实。

    他一回到现实，巨树似乎就察觉到，那些迷雾大钳蟹，又迅速包围了上来。

    这种迷雾大钳蟹，就是巨树表面的清洁员，它们可以在山洪冲击中，利用六只脚牢牢地抓住巨树的硬皮表层，避免被冲到海里面。

    路西法并不想和这些大钳蟹战斗，一个影子闪现，他进入到巨树的核心之中。

    在一个连接着大量管道的空洞中，这里有一颗半径十几米的灰白色“肉瘤”，应该就是巨树的核心。

    似乎是感受到威胁，巨树核心不断抖动着，向路西法发出威胁脑电波：

    “给我滚出去人类……”

    “我已经抽调海水过来了……”

    “你们这些该死的失败品……”

    路西法表情淡定的看了一眼树心，将一颗寄生基甲弹到树心中，顿时寄生基甲在树心上快速的生根发芽。

    “这是什么……”

    “该死的人类……”

    然而路西法并没有跟它闲聊下去，而是通过阴影世界，瞬间移动到另外两颗巨树的树心之中，将寄生基甲种上去。

    顿时整个魔鬼三角海域，海流和海雾变得更加诡异莫测起来，特别是靠近巨树的周围，波涛汹涌、气流混乱。

    如果是普通的能力者，要对付这种庞然大物，还真是困难重重。

    然而巨树遇到了克星一般的路西法，被直接掏心窝子了。

    三天后，不断驻扎的巨树，终于渐渐平静下来，显然寄生基甲已经初步完成了寄生，开始强制控制巨树了。

    在那最高大的巨树的树心房内。

    路西法，还有王高，一起出现在这里。

    “父神，从雾海树的记忆之中，我发现了一些有趣的东西。”路西法一边说，一边将脑海中的信息，共享给王高。

    王高接收了那些信息后，露出一丝诧异：“月球人……神之国……基因改造人……有趣的历史。”

    这颗雾海树，是当年神之国的基因改造生物之一，准确来说，是初代雾海树的后代。

    虽然是不成熟的基因改造生物，但雾海树拥有非常奇特的生存方式。

    初代雾海树被海王控制的海王类军团摧毁了，但它的一个子体，却凭借扎根地壳深处的能力，成功在空白一百年期间的巨大战争中，苟延残喘了下来。

    这颗雾海树已经在魔鬼三角海域，存在了982年，在空白一百年期间被摧毁过一次，然后在736年前重新恢复过来。

    然后在424年前，分裂出第一个子体；在112年前，分裂出第二个子体。

    形成了如今庞大的魔鬼三角海域，虽然雾海树传承到的记忆，因为那一次巨大战争的损伤，缺失了一部分，但是其中的一些信息，还是让王高了解到空白一百年期间的一些真相。

    王高看着眼前的树心，轻叹道：

    “谁对谁错，还不是成王败寇，历史很重要，历史又不重要，我就是我，我也永远不会成为乔伊波伊。”

    一旁的路西法，同样可以理解王高，毕竟他是王高创造的“孩子”，自然秉承着王高的思想和意志。

