    “轰轰！”

    所有人此时惊骇地发现，天地间的能量开始暴.动起来，全部都一股脑地涌向游龙略显瘦削的身体，支持着游龙施展着两门武技，另外的能量，则不断涌进那一丈庞大的八卦印章中。

    八卦印章，此时只是初具其形，并没有寒冰老祖当初凝现出来那么清晰，不过尽管如此，作为地阶级别的武技，此时还是显示出其与众不同的威力。

    印章中，阴煞之力和火红能量不断环绕，头圆尾尖，就像两尾互相追逐的鱼儿一般，随着转速越来越快，其中的吸力也是越来越强盛，源源不断有能量被吸进去。红白两色的鱼儿，在游龙实力增强之后显得越发生动和形象，充满了动感，在这一丈庞大的印章中，一股镇压之力，也在逐渐增强。

    “管你什么武技，在老子的绝对实力面前，所有的防御，都给我立刻轰碎！”

    觉察到游龙施展的武技威力似乎不俗，墨煞怒喝声中，刀芒和元力凝聚的狼形魔兽，终于对着游龙的八卦印章轰了下去，一股能量涟漪，再次爆炸开来。

    “嗡嗡！”

    八卦印章，这时候蓦然爆发出一股强大的吸力，在这股吸力的影响下，平地蓦然刮起一股风暴，分别攻向游龙的两道攻击，都是出现了一些偏移，最后重重地轰到了那么并不起眼的八卦印章上。

    “轰！”

    在吸力爆发的时候，八卦印章中，阴煞之力和火红能量忽然暴掠而起，游龙深吸一口气之后，十根修长的手指齐动，幻化着复杂的印法，两股暴戾的气息陡然在八卦印章中弥漫，两股暴掠起来的能量，直接在众人目瞪口呆的目光中，幻化成两条两三丈长的怪蟒。

    “嘶嘶！”

    怪蟒一出现，也像墨煞凝现出来的狼形魔兽那般灵动，元力不断汇聚到印章中，一股不弱于它们对手的波动，在这两条怪蟒的身上散发起来。

    “那是冰火蟒，这少年怎么可能能够成功将其融合？”

    看到两条怪蟒的形状越来越清晰，王柏率先惊叫起来，紧接着萧天也是目露震惊，冰火蟒乃是五阶魔兽，之前他们青石镇的蟒皇坡，就曾有人见过这种尚是幼年时期的魔兽霸主，只是想不到游龙这么年轻，竟然能够融合得了这种级别的魔兽精血。

    “嗡嗡！”

    八卦印章上的两条巨蟒，在游龙的控制下越发凝实灵动，甚至已经可以看到巨蟒上指甲般大小的鳞甲。尤其诡异的是，这两条冰火蟒，一条呈现红色，一条则是银白色，分别散发着灼热和阴冷的气息，头上各有一根独角，虚幻的蛇瞳，冷冷地盯着墨煞的攻击！

    这是因为游龙能够完美地操控元力，能够将不同属性的元力分开和融合，继而凝聚出两条巨蟒。

    “嗷呜！”

    狼形魔兽怪叫一声，刮起一阵腥风，对着一条红色的冰火蟒怒扑下去，在强大的元力波动冲击下，那枚悬空的印章，都是被震得抖动起来。

    “唰！”

    那道刀芒，也是瞬间而至，凌厉的刀芒对着另外一条白色的冰火蟒砍了过去，两股同样暴戾的气息，在众人惊愕的目光中，狠狠地相碰在一起。

    八卦印章，犹如一道悬空的阵地，两条冰火蟒在印章能够呼应到的范围内活动，虽说在元力上没有墨煞雄浑，但是印章上，却有一股奇特的镇压之力散发出来，同时由于印章的吞噬之力，可以将周围的元气吸收到印章内，可以源源不断地补充那两条冰火蟒的能量需求。

    “魔狼变，狼杀！”

    墨煞原本膨胀的身躯，这时候再度变得犹如钢铁巨狼一般，一股强悍的元力在其体内席卷而出。与此同时，狼形魔兽率先扑到那条红色的冰火蟒身上，张开巨大的狼嘴，寒光闪闪的獠牙，对着冰火蟒的身子张口就咬！

    “嘭！”

    面对狼形魔兽的凶残，红色冰火蟒也是毫不示弱，长长的尾巴一甩，犹如一条红艳鞭子，燃烧着熊熊烈焰，对着巨狼的嘴巴就抽过去，凌厉的元力波动，让那头巨狼的形状都是变得虚幻一些。

    “好凝实的元力！”

    看到那边红色的冰火蟒，袁帆也是暗暗心惊，四星武师的实力，已经开始对武灵状态的元力有一点了解和感悟，游龙现在散发出来的元力，远比同等实力的武者要凝实和灵动，其杀伤，也会更加犀利！

    “砰！”

    巨狼与冰火蟒狠狠相碰在一起，强大的波动，犹如洪水猛兽一般爆发开，印章下方的土地，被这股强大的压力轰出一个巨坑，同时，蜘蛛网的裂纹再度蔓延开来。

    “咯！”

    强烈的碰撞，使得与之心神相连的墨煞和游龙皆是脸庞一白，胸口顿时波浪翻滚，喉咙一填，一口鲜血就要喷出来，不过被他们强忍住了。

    “这小子的元力竟然也有这么强悍！”

    感受到强大的反震之力，墨煞目光惊骇地看着面前的青年，只见青年垂首而立，，此刻并没有看向上方的八卦印章，只是双眼微眯，一股奇特的波动，在他的身上散发出来。

    “还会这么娴熟的精神力！”

    墨煞再次瞳孔一缩，原本他以为自己媲美五星武师实力的元力，可以完全凭借元力的优势将游龙压倒，但是现在看来，青年的元力也并不弱，而且还懂得用精神力精确地控制，这样一来，两边的实力，却不是那么明显了。

    “砰！”

    在狼形魔兽跟冰火蟒相碰的时候，刀芒也跟银白色的冰火蟒碰撞在一起，巨大的声响再次传出，悬空印章下面的的巨坑，再度激起漫天的烟尘，蜘蛛网般的裂缝，已经变成了三四寸宽，让人看得触目心惊。

    “八极寒冰，冰封！”

    激烈的碰撞，两人的脸色又是一白，游龙后退一步后，手中印法一变，一股阴寒的气息，在那枚一直静静地防御的印章上爆发出来。

    “呼呼！”

    阴冷的气息，将冰火蟒和狼形魔兽以及刀芒都是笼罩进去，犹如一条条银白色的凌厉冰条，狠狠地切割着狼形魔兽和元力刀芒，在这般冰冷的气息覆盖下，狼形魔兽的行动变得缓慢下来，那道刀芒颜色也是暗淡了一些。

    “六合烈焰，火蟒现！”

    那条红色的冰火蟒，这时候猛然发出一声嘶鸣，身上的红色鳞片陡然闪烁起来，对着狼形魔兽狠扑过去，头上的独角，散发出诡异的红色光泽。

    “轰！”

    就在墨煞想要操控狼形魔兽进行反扑的时候，心中却不由得大惊，因为印章中有一股奇特的镇压之力，自己的狼形魔兽，竟然开始慢慢变得不受自己控制起来！

    而在转瞬即逝的迟滞瞬间，红色的冰火蟒已经怒扑而至，红色的火焰犹如燃烧一般，对着狼形魔兽缠绕而上，狼形魔兽庞大的身躯，在冰火蟒庞大的身躯缠绕下不断崩碎，最终轰然破碎！

    “砰！”

    在镇压之力逐渐变强之际，那一道刀芒，也是在银色冰火蟒的缠绕中破裂，受此影响，墨煞的脸色再次变得惨白，身体巨震，身上的气息逐渐萎靡。他终于觉察到游龙那枚八卦印章的诡异，青年的八卦印章，其实是在开始的时候，就已经在算计着自己了！

    “不可能！”

    两道攻击都被破掉，墨煞狂吼一声，原本腥红的眼睛，这时候直接变得一片血红，犹如一头嗜血的野兽一般，恶狠狠地盯着给游龙，暴戾的气息，已经盖过了他身体的元力波动，手中的骨刀高高举起，对着游龙扑了过来，庞大的身躯，在脚下留下一个个脚印，坚硬的地面，在墨煞狂化之后变得不堪一击！

    “小心，墨煞要狂化了！”寒冰老祖看到墨煞的模样，知道他被游龙逼得无路可退，在做最后的拼命了！

    看着墨煞变得完全像一头野兽一般，游龙一直眯着的眼睛，这时候陡然睁开，旋即脚下一踏，修长的身形，在原地留下一道残影，在其背后，一道元力气翼若隐若现。

    “唰！”

    游龙的速度很快，红白两色的鳞片覆盖在手上，一股能量，再次在其内体内被调动起来，游龙的手臂，也是变得膨胀了一小圈，一股爆炸性的力量，在上面不断囤积！

    “砰！”

    游龙突然间爆发的速度，让身体庞大的墨煞意料不及，在其惊愕的目光中，游龙手中的银风拨浪枪，已经对着他的胸口刺去，凌厉的元力罡劲，在他感受到一种刺骨般的疼痛。

    “我就不信你手中的灵兵能够跟我的相拼！”

    墨煞躲避不及，当即也是目露凶光，厚背大刀横挡在身前，刀刃一挑，迎着银风拨浪枪挑上去！

    “铿铿！”

    两柄灵兵相撞，漫天的火花再度迸发，不过这一次，游龙手中的银风拨浪枪直接穿透他的骨刀，然后去势不减，对着魔煞的胸口扎进去！

    游龙加快速度之后再加上催动肉体的力量，银风拨浪枪势不可挡，凌厉的枪风呼啸，最终在墨煞震惊的目光中，深深没入其胸口，鲜血，犹如决堤一般狂喷出来！

    “墨煞竟然败了……”

    所有人，都难以置信地看着犹如一座小山般，轰然倒地的墨煞，这个曾经在青石镇凶名赫赫的枭雄，就这样被一个青年抹杀了？

