    毕竟只有圣魔导师修为境界，才可以有百分之五十的几率未来的孩子不是兽体。

    毕竟如果诞下兽体，就不得不让孩子自生自灭，毕竟留在身边，最终必定是无法修炼。

    修者结婚的黄金年龄，是二十岁到五十岁。

    二十多岁结婚的，是最优秀的天才，毕竟二十多岁就可以晋级圣魔导师，不是绝顶天才是无法在那般年轻成为圣魔导师。

    两个美女护卫，可不是入道期的修为，是大乘期的修为，她们二十多岁就成为了圣魔导师。

    也因为这般优秀，才会被选定为未来家主的护卫。

    现在却是变成了陈小凡的护卫。

    她们很早就渴望成为护卫，成为孩子的母亲，也想那些鱼水之欢。

    龙族和蛇的血脉，都特别喜欢男女之欢。

    由于家族的规矩，让她们不得不克制心中的渴望。

    此刻看到龙女这般豪放，心弦颤动，恨不得取而代之。

    当她们差点无法克制的时候，陈小凡推开了龙女。

    柔声地说。

    “比赛时间到了，我们过去。“

    “嗯嗯！“龙女点点头，很温顺，快速把衣服幻化出来。

    这里的兽类修者，不需要购买衣服，因为他们野兽的皮毛，就可以幻化成衣服，喜欢什么类型服饰都可以。

    陈小凡带着三个美女，来到了庭院。

    家族的一群稍微有酿酒天赋的孩子，和一队类似半仙修为境界的护卫。

    他们排列好整齐的队伍，等待陈小凡到来。

    “首席酿酒师好！“一个个福了一礼，给予陈小凡投以尊敬的目光。

    他们都因为服用了陈小凡酿制的美酒晋级，所以对陈小凡特别尊重。

    分支家族，由于陈小凡提供的美酒，都晋级了。

    家主带着十大长老到来，一个个都愁眉苦脸的，唉声叹气。

    “家主怎么了？“陈小凡一脸诧异？

    “现在家族没钱了，美酒那般好，如今的价格出售，太可惜了，哎！“家主感慨万千。

    全部人都唉声叹气，毕竟那般好的美酒贱卖了，太可惜了。

    “家主，不用担心，一个方法可以让家族度过危机。“陈小凡咧嘴一笑。

    “呵呵！难道你的办法可以生钱？“家主忍不住笑了。

    “是的。“陈小凡点点头。

    一个个都冷笑不已，心里在想，酿酒技术好，不是万能的，怎么可以变出钱来呢？

    “很简单，就是把这一批美酒放出来让大家投资，也就是现在家族需要钱，就按照这批酒现在价格出售，让每一个族人参股，也就是这批酒是家族和个人共同拥有。但家族对未来的增值占据百分之五十的利润。这批酒绝对提升十倍价格，我想家族子弟，绝对会把按照往年的价格全部购买下来。毕竟投进去，至少五倍的获利。“

    “这怎么样可以啊！一些有钱的认购很多，到时候就更加富有了。“家主大喜，谁都知道美酒留着赚钱。

    问题现在没有任何经费，不贱卖的话，绝对无法渡过难关。

    一旦参股的模式融资，这就变得截然不同了。

    “按照身份地位认购多少斤美酒，把美酒进行平均分配。“

    “一些人没钱，无法认购那般多呢？“

    “那就是属于家族的财富，到时候升值了，全族都收益。我想不会出现的，毕竟除非傻子，否则都会懂得借钱来投资。“

    家主和十大长老眉开眼笑，他们都想认购多一些，到了美酒夺冠，就是大赚特赚。

    每一个城市的美酒价格，都是按照严谨的调控，不允许卖高价，也不允许卖低价。

    现在剑龙一族的美酒属于一般的，也就是美酒基本价格。

    一旦获取到全市第三名，价格就是普通美酒的一倍，第二名是两倍，第三名的三倍。

    坊市参加郡城比赛的美酒都是普通美酒的三倍价钱。

    如果获取到郡城第三名，就是四倍的价钱。

    第一名自然就是六倍。

    如果在王城获取到冠军，就是九倍的价钱，到了皇城比赛第一名，就是十二倍的价格。

    此刻的剑龙一族高层，敢肯定夺取到皇城第三名，至少可以获取到十倍的价格。

    仅仅是城市第一名，就可以翻三倍，所以这样的融资，全部弟子都按照自己的名额分量交纳了钱，让家族一刹那富有了。

    而且一个个家族子弟都极度开心，对未来充满着希望。

    陈小凡带着参赛团来到了城市中心广场。

    一共有三十三个家族参赛。

    城主府的首席酿酒师在上面主持品酒大会。

    一个个家族的首席酿酒师到了讲台后面的椅子坐着。

    每一个家族首席酿酒师都会带着夫人和两个美女护卫。

    都保持着一定的距离，预防突然有护卫行刺。

    有酿酒天赋的修者，修为一般不高，就算修为很高，战斗力也不行，防御力也是不行的，毕竟他们主要就是酿酒，不是厮杀。

    台下是家主的座位，四周全是人，人山人海，非常隆重。

    评酒公平公正，因为每一个美女都用木托端着一坛美酒。

    酒坛是一模一样的，在酒坛底下，铭刻上每一个家族字体。

    装好了美酒，就放到了讲台上，然后让每一个家族的子弟上去，随意拿起一坛酒，放到木托上。

    然后让每一个家族的美女上来，随意拿起一坛酒。

    之后每一坛酒，都由品尝的十位评判来打分。还有十位观看者来打分。

    如果评判打分和围观者的评分差距不大，就按照评判的分数，如果差距太大了，就重新挑选十位观看者评酒打分。

    如果围观者的分数都是一样，就由城主和首席酿酒师评酒，如果是评判作弊，就取消评委的资格，永不录用。

    不管怎么样，都是有舞弊的现象。

    后来前三名美酒，都参加郡城的比赛，一旦经过核查，美酒是普通美酒，就会取消评委的资格，还要撤掉城主的职位。

    毕竟美酒好坏，关于每一个修者的前途，花钱购买的好酒，不如普通美酒，损失那是非常之大。

    有上百评委，分成十个队伍进行评酒。

