
等到叶枫和张胖子回到客栈之中的时候，夜已经深了。

唐大他们都早已离开客栈，留下书信给叶枫说是带着重伤的毒蛇前往邻县寻找程姑娘医治去了。

蜀中唐门的人一走，偌大的客栈顿时显得有些冷冷清清起来。

张胖子手握着唐大的书信，对叶枫说道：“唐大少让我们明日也赶去邻县相会，再商议今后之事。”

叶枫点了点头没有说话，不置可否。

张胖子看了他一眼，又问道：“明日我们就过去见唐大和程姑娘他们，好吧？”

叶枫依旧没有说话。

张胖子有些焦急了，不耐烦的说道：“去还是不去，你倒是给个痛快话啊！”

叶枫看着张胖子，他并非不想前去，此间事情已了，原本也应该离开了，只是自从明文兰为救自己而惨死在明老爷子手上之后，自己心中总是感觉有愧，这个时候死在是有些难以面对程姑娘。

他盯着张胖子看了半晌，才开口说道：“怎么，你不等你的钉子叔了？”

提到钉子叔，张胖子的神情不由得一黯，当日夜里钉子叔和自己分头从明老爷子的面前逃走，自己侥幸脱身，而钉子叔至今还没有回来。

虽然张胖子并不知道钉子叔为了掩护他逃走，做出了牺牲，已经惨死在了明老爷子手里，可是这么几日了还不见他回来，心中早有预感，只怕是凶多吉少了。

只不过只要还没见着钉子叔的尸首，心头总还是抱着一线希望的。

他淡淡一笑，故作轻松的说道：“不等了，钉子叔到现在还没回来，想必是遇见了什么阻碍，耽搁了。以他的精明，回来之后自然会来找我们的。”

叶枫点了点头。

看着眼前的义兄，叶枫感到这一次的重逢，在张胖子的身上也似乎发生了某种变化。

从前的张胖子，与自己从小玩到大，彼此之间无比的熟悉，毫无秘密可言，是那样的坦诚相见。

然而在秦皇陵之中，他才发现，不光是张胖子，连同解祯亮，自己的这两位亲如手足的义兄，竟然全都是皇上安排在自己身边多年的人，各自担负着不同的使命。

那时候他感觉这两位无比熟悉的义兄，竟然变得那样的陌生，似乎根本从未真正认清过他们。

然而后来，张胖子和解祯亮在诏狱之中，受尽酷刑，遍体鳞伤却咬定了牙关，没有对叶枫的下落吐露出半个字来，这令叶枫感觉到有些意外。

到如今，张胖子越狱成了逃犯，又回到了自己身边的时候，叶枫感觉到他身上，像是比之前成熟了不少，虽然再也不似以前那样无拘无束了，却比之前更加值得信任。

毕竟，如今自己的身边，除了唐大之外，可以信赖的人只有他了。

当然，还有程姑娘。

在自己失踪的这段日子里，外面纷纷传言叶枫已经死了，然而程姑娘却始终不相信，一个人在江湖飘零，只为了寻找他的消息。

这一份真情，怎能令叶枫不动容？

然而，随着自己身边的好朋友一个一个离开自己，落得悲惨的下场，叶枫心中隐约觉得，在自己的身后一直笼罩着一张看不见的大网，自己根本无力挣扎。

他甚至开始怀疑，是自己给这些个真心帮助自己的朋友们带来了噩运，带来了不幸。

这种时候，程姑娘在自己的身边岂不是会更加的危险？

更何况如今连明文兰竟然也遭遇了不幸，这种情况下，他实在是有些难以面对程姑娘，难以抑制住自己心中对她的关切和担心。

可是该来的始终要来，要见的终归要见，一味地逃避也是逃不掉的。

叶枫深深吸了一口气，说道：“好吧，明日我们便出发。”

这一夜，两人各自回房安歇，却都心事重重，难以入眠。

比及天明，他们收拾好行装准备上路之时，清平县令周得麟周大人，已经在门前等候了。

周大人身着一身便装，看到叶枫与张胖子出来，连忙上前施礼。

看他一脸的轻松，叶枫料想

他已经解开了昨夜心中的郁结，微笑着问道：“周大人神情轻松，料想事情已经办好了？”

周大人点头说道：“正是。今日一早我便已经将何老太一案以自尽结案，将她的一对儿女和小铁匠全都无罪开释，如今城中大街小巷全都在传言此事，都在为他三人额手相庆，纷纷叫好呢！”

叶枫颔首道：“他三人都是难得的好人，原本就是无辜，如此结案，自然是最好的。”

他又问道：“周老夫人那边，一切可还顺利？”

周大人满脸的喜悦之色，说道：“母亲那边我一早就去禀明了，她老人家听说何老太死后，留下一对儿女孤苦无依，念在当年何老太曾为母亲接生，对周家总算有恩，动了恻隐之心，当即同意将其一堆子女都收为义子义女。”

“我又依照昨夜之言安排何老太之子进入县衙为文书小吏，让其女与小铁匠不日成婚，他们今后生活都有了着落，这件事总算是有了一个皆大欢喜的结局。”

叶枫注意到他称呼周老夫人为母亲，看起来他已经找准了自己的位置，不由得暗自点头。

周大人对着叶枫深深一揖到地说道：“一切都要多谢叶兄昨夜的话，为周某指点了迷津，如醍醐灌顶，令周某豁然开朗。”

叶枫赶紧还礼笑道：“昨夜在下不过给周大人讲了一个故事而已，一切还是全凭周大人英明神武，才能令无辜者沉冤得雪，让百姓安居乐业，在下如何敢贪功？”

张胖子在一旁撇了撇嘴说道：“这还是我劝说我义弟来帮忙的，怎么，我就没有功劳了？”

周大人赶紧又施了一礼说道：“张世兄自然也功不可没，周某自然铭感于心，不敢忘怀。”

张胖子笑道：“其实是我应该感谢你周兄才是，居然敢冒险收留我这么一个逃犯，如今事了，我们要走了，周兄是不是也感觉终于松了一口气啊？”

周大人连忙说道：“哪里哪里，叶兄与张世兄帮助解决此案，也救了周某，真是恩重如山，周某心中只有感激，岂敢有别的什么想法？今后二位但凡有用得着周某的地方，只管吩咐，周某定当照办无有不从，还请二位切莫嫌弃。”

临行之际，他又拉着张胖子的手低声说道：“前阵子在城里暗中跟踪张世兄的人，这几日忽然不见了踪迹。不过锦衣卫的密探遍布天下，耳目众多，张世兄今后还是要千万小心。”

一番客套寒暄之后，叶枫和张胖子跨上骏马，准备离去了。

周大人站在客栈门前，一直目送着马上的二人消失在街道的尽头。

他心中暗暗赞叹道，这叶枫被称为天下第一聪明之人，果然名不虚传，只是看起来这人身上惹上的麻烦恐怕还不少，今后也不知能不能有缘再度相见了？

叶枫和张胖子策马信步，一路走出了清平县城。

在走出的城门的时候，张胖子忽然回过头，向城楼上看去。

叶枫问道：“怎么，舍不得离开？”

张胖子没回答，只是朝着城楼上面努了努嘴。

叶枫抬头一看，在城楼之上，有一个身穿长袍，书生打扮的二十上下的年轻人，站在那里双眼直勾勾的望着两人。

看见叶枫望过来，那青年抬手挥了挥，似乎在与他们作别。

张胖子忍不住问道：“这人是谁，你认识吗？竟还专程跑来为我们送别？”

叶枫摇了摇头，他并不认得此人。

可是一转念，他开口说道：“也许我能猜到他是谁。”

张胖子不禁大奇，问道：“那你猜猜他是何人？”

叶枫淡淡一笑：“如果我猜得没错，他应该就是何老太的儿子。”

张胖子愣了一下，马上就反应了过来：“你是说他就是那个从小被换掉了的，原本应该是周家儿子的那个？”

叶枫点点头。

张胖子怔了一下，问道：“他与我们素不相识，怎么会专程赶来送别？”

素不相识？

叶枫笑了笑，忽然顾左右而言他的问道：“之前在何老太家里，你也曾经看过他留在桌上

写下的文章，你觉得如何？”

张胖子默想了片刻，回答道：“字迹粗糙，文笔不佳，乏善可陈，实在是不怎么样。”

叶枫点点头道：“我也是这么觉得，确实是不怎么样。不过有一点你可别忘记了，他可是一个从两年之前才开始读书识字的人，你再好好想想，他的文章内容究竟如何？”

张胖子依言又仔细回想了一遍，不觉有些惊异，说道：“虽然他的文章非常的粗劣，毫无文采可言，不过内容却颇有些独到的见解，倒也并非一无是处。”

叶枫笑笑道：“你看这文章像是一个刚读了两年书，初识文字的人所写的吗？”

张胖子头摇得像个拨浪鼓：“不像，实在是不像，除非他是个天才。莫非这文章是他从别处抄来的？”

叶枫笑道：“这样文采的文章，从何处抄来？又有何用？依我看来，这文章断然便是他自己所作。”

张胖子讶然道：“莫非他还真是个天才？”

叶枫喟叹道：“虽然说不上天才，不过我相信他的确是聪慧过人，颇有天赋的，只可惜，命运弄人，当年何老太的一念之差，改变了他的一生。”

张胖子也不禁为这阴差阳错，而替他扼腕叹息。

叶枫又问道：“你觉得，像他这么一个聪明的人，对于这些年的遭遇，对于母亲对他的态度，会毫无所觉，没有一点疑心吗？”

张胖子闻言面色一变：“你是说，这小子早就知道这事的原委了？这不太可能吧？”

叶枫沉声说道：“何老太对于这个儿子的前后态度判若两人，连左邻右舍都感觉奇怪，他如此聪明，难道就全无一点疑心？你我二人初来乍到，人生地不熟，竟然也能够查访到那么多的蛛丝马迹，从而推断出事实的真相。你认为从小在这里长大的他就查访不出来？”

张胖子哑口无言，可是还是觉得有些不可思议：“如果他早知事实真相，为何会毫无反应？大家都夸他是个极为孝顺的孩子，他若是真的知道何老太并非生母，又如此对不起他，岂能还这样孝顺的侍奉左右？”

叶枫摇头叹道：“这才是我最为佩服他的地方，如果他真的早就知道了事实真相，却还是如此孝顺的话，就只能是因为他念及何老太纵然有再多的过错，毕竟也从小把他养育成人，这抚养之恩难以报答，他是真把自己当做何老太的亲儿子了。”

“再说，此事纵然揭破，却也年深日久，毫无证据，又有谁人会相信？他从小在这个家中长大，这个家虽然贫困，生活虽然苦，却是他心中唯一的归宿，是他唯一的寄托。此事一旦揭开，这个家便再难保全，不仅是罪孽深重的何老太，连同他那无辜的妹妹今后只怕也难有颜面见人，他又于心何忍？”

“只是没想到，这件事会风云突变，妹妹意欲与小铁匠私奔，何老太忽然自尽身亡，好好的一个家就这么毁了。家既已毁，揭开此事却势必会毁掉另一个家庭，万念俱灰之下，他便想自己担下弑母的罪责，一死了之。”

听到这里，张胖子也不禁摇头感慨，这样以德报怨，牺牲自己的事情，试问天下间有几人能够做到？

叶枫回头望了一眼城楼上的年轻人，接着说道：“可如今此案已经了结，他和妹妹不但全都无罪开释，妹妹还嫁给了小铁匠，一对有情人终成眷属，自己也进了县衙吃上了公粮。”

“更为没想到的是，周老夫人还收他为义子，今后他能够名正言顺的侍奉于生母的膝前，这对他而言简直就是喜出望外的结局。”

“他如此聪明，也许是从周大人的言语间，猜测到了这是你我二人出的主意，感激之余，这才会赶来相送。”

叶枫笑了笑说道：“当然，这些也不过只是我的猜测而已，至于事实真相究竟如何，就不得而知了。”

张胖子默然无语，他回头望着站在城楼上渐行渐远，逐渐模糊的那个年轻人的身影，不禁心中感叹道，这真的是一个难得的好人哪！

但愿他今后的生活，能够一帆风顺，无灾无难。

好人是应该有好报的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65219696"  chaptername="第六十一章  离开清平县">加入书签</a>
</div>
