    书生整个人变得无比的狰狞，他身体开始膨胀起来，整个人发出嗤嗤的声音，原本的书生气质消失殆尽。

    转而的是一阵妖气滚滚，他洁白的牙齿，徒然变成锋利的獠牙从嘴里面长出来，皮肤开始变成一块块的鳞片，身体噼里啪啦作响，蠕动间变成又长又粗的躯体，宛如蛇躯。

    双手化作一双爪子，寒光闪闪锋利无比。

    书生短短数息之间，就化作一头通体漆黑，狰狞丑陋的蛟龙，那带着獠牙的血盆大口呼吸间，一股股腥臭扑面而来。

    书生在翻滚，可是如何翻滚，也都被钉在那书桌前的椅子上一般，身躯无法摆脱那椅子。

    “欺人太甚了！你要我怎么样？怎么样啊！我修了三世了，做过人，做过狗，现在又做锦鲤，以锦鲤之身读书入道都要化龙了，你为什么还不放过我？”书生声音尖锐至极，声嘶力竭的吼叫，他的爪子向着桌子扫了过去，同时尾巴也向着各方扫了过去。

    他狂暴的挣扎，各种力量不断的爆发出来，想要从椅子上摆脱出来，发泄似的到处乱砸，想要冲出道观。

    这时候许无舟看到，道观中的一切开始变了，本本书籍开始化作一缕缕道韵，这些道韵交缠在一起，变成一条条锁链，这一条条道韵组成的粗大锁链瞬间向着黝黑的蛟龙捆了过去。

    锁链每一条都很粗大，捆过去的同时也是在抽打，锁链又如同荆条，即使蛟龙的身躯看起来坚韧，这一刻也打的它皮开肉绽，血迹斑斑。

    整个道观中的锁链越来越多，短短时间就把这蛟龙捆的牢牢实实。当然，蛟龙身上也皮开肉绽。

    蛟龙困在椅子上，此时的椅子也化作了一条巨大的锁链。它粗喘着气，冷眼盯着许无舟和周姒吼道：“滚进来！”

    许无舟和周姒都被面前的景象惊到了，望着皮开肉绽狰狞的蛟龙都没有开口。

    “给我进来！”蛟龙再次吼叫，而后身体爆发，挣扎的想要冲到门外。捆着他的锁链瞬间绷直，哗啦啦作响，生生的被他拖出了一段距离。

    这一刻，原本的书架这时候也化作道痕，组成锁链抽打捆在蛟龙身上  ，蛟龙再次惨叫阵阵。

    蛟龙却不管这些，依旧双目怒瞪着许无舟道：“进来！”

    “不进！”许无舟站在门外，平静的看着蛟龙。果然和周姒预想的那样，这个道观不能进去。这蛟龙，也不能出这道观。

    蛟龙得到许无舟的答案，它越发的狰狞，不顾一切，滚动着身体，趴着向着道观外移动。

    “进来！给老子进来！”蛟龙彻底癫狂了，怒斥着许无舟吼声连连。

    许无舟和周姒站在门外，就是静静的看着蛟龙。

    蛟龙一声一声怒吼，不断的叫着‘滚进来’，声音凄厉狠辣，他身体不断的挣扎，想要崩断锁链。

    可最后也只是被锁链抽的身体上下一条条深深的血痕。蛟龙终于不再翻滚挣扎。

    他匍匐在地上，声音喃喃自语道：“求求你们进来，求求你们进来。”

    蛟龙服软安静了，原本的锁链开始收回去，道观内杂乱的一切，也开始恢复原状。

    蛟龙再次变成儒雅的书生，他还是安静的坐在书桌前。

    刚刚的一切，仿佛都没有发生似的。

    书生温润如水的看着许无舟和周姒道：“真的不进来，我送你秘术战技。”

    许无舟笑着对书生道：“我怕没命去拿！”

    书生点点头道：“到此处的修行者，这么多年也有上千人，都成了我的血食。”

    周姒和许无舟不意外，他不认为他们是第一个找到此处的人。

    “不过我不会吃你们。”书生说道。

    “为什么？”许无舟问道。

    “玄女宫的传人，自然吃不得，得不偿失。而你，自称才华天才无双。有才华的人，我不会吃。”书生说道。

    “这又是什么原因。”许无舟说道。

    “玄女宫的传人，能帮我拿走一些东西。而你有才华，也能拿的起一些东西。”书生指着两排书架说道。

    许无舟想到刚刚书架的书化作锁链，他若有所思。他是要自己帮忙拿走这些书。

    “抱歉，怕是不能帮阁下的忙了。”许无舟拒绝道。

    “多年前，有  人帮我拿走了一本书，他因此以文入道。一年前，他又来取走了一本书，这么多年我都未曾杀他，你还有什么不相信的吗？”书生道。

    “他是谁？”周姒却问道。

    “他说他叫洛图。”书生说道，“他能拿的起这里的书，而且得到此处书之助，在外界应该能镇压一代赫赫有名才对，你们应该听过这个名字吧。”

    “书痴！”周姒心中惊讶，何曾想到书痴居然也来了此处，并且拿走了这里的书。

    周姒内心有些不喜，拿走此处的书，这是帮这条蛟龙解封吗？虽然不知道这蛟龙到底是何来历，但从刚刚所见来看，绝对是一位大凶。这样的存在，书痴居然毫不顾忌帮他？

    “那你们就是认识了。我不曾杀他，自然不会杀你们。”书生说道，“这里的书籍，蕴含大道，对你们修行大有裨益，互利的事，你们为何不做？”

    许无舟看着书生说道：“洛图他读书少，没文化。当然需要借这里的书来提高一下自己的才华。可我不一样啊，天下才华十斗，我独占八斗，看不看这里的书无所谓啊。”

    许无舟信口瞎扯，他不信书生的话。洛图就算真的取了此处的书，肯定也有别的手段，绝对不是走进去拿的。

    这样一位存在，进去了可能生死都要受他掌控了。书痴不是那么好诓骗的人。

    书生听着许无舟的话，平静道：“你不如他。”

    “不如洛图？”许无舟看着书生笑了起来，“因为见到他以文入道？还是仅仅是他的看起来有才华的那种气质？”

    “你自己说的‘腹有诗书气自华’，你这句话我很认可！”书生道，“你没有这种气质，我相信自己的眼力。”

    “阁下不用用激将法，如不如你说了不算。反正以后世人会知道。至于，你这道观我是不会进去的。”许无舟对书生道。

    说到这，许无舟对着书生道：“多谢阁下精血，在下告辞！”

    许无舟和周姒要离开，原本儒雅的书生，再次狂暴了起来，对着许无舟吼叫道：“敢走！就死！因为你们在道观外，我就奈何不了你吗？”

    …………

