    “什么鬼？”斩服少年被这突如其来的震动给吓了一跳，“这是正常的生产过程吗？”

    他的心里还抱有一丝侥幸，结果就见原本在走向他们的那个露台上的男人，突然停下了脚步，脸上的神色变得惊恐无比，就好像看到了什么无比可怕的景象，再也顾不上他们，向着一旁的螺旋梯冲去。

    “我不觉得再在这里待下去是个好主意。”奎爷的脸色凝重道。

    她虽然刚进入副本不久，还没搞清楚这座工厂到底是做什么的，但是也能感觉得出来即将发生的绝对不是什么好事。

    “跟上去。”张恒道。

    说完他已经迈开了脚步，而之后包括屋里的玩家在内都跟在了他的身后，向着螺旋体那里跑去。

    玩家们一边跑着还一边向脚下望去，结果发现不但那些立方体跳的越来越厉害，而且就连周围固定的绝缘板也被巨大的力量冲击的弯曲了起来，那只圆形盖子下面就像是在封印着什么恐怖的恶魔，而后者就要挣脱囚禁它的牢笼重新给人间带来灾难一样。

    不用张恒提醒，所有人都意识到了危险，加快了脚步，先后冲下了螺旋梯，来到了距离地面大概十米左右的位置，那里有一条通道。

    众人刚从屋里出来不久，对这座“工厂”一点也熟悉，其实也不清楚现在该往哪里逃才安全，在这种情况下也没太多的选择，最保险的做法就是跟着露台上的男人，后者不管则么说也是这里正儿八经的员工，应该不会自己坑自己……吧？

    不过说实话大家心里也没什么底，而且刚进入甬道就失去了目标的影子，但是好在之后就听到左手侧传来的开门声，从声音上听那扇门应该挺沉的，露台上的男人似乎推得有点费力。

    与此同时众人听到的身后传来一阵气鸣声，一个看起来像是安全阀的东西被打开了，释放出一道白色的蒸汽，似乎也帮那只大井盖减轻了一些压力，但是不过没多久，那个阀门就坏掉了，紧接着圆形井盖下的动静也更大了。

    众人不敢再耽搁，争先恐后的跑向了左手处，那里，之前站在露台上的男人已经打开了一扇看起来像是银行金库一样的安全门，把自己的身子挤了过去，

    张恒是所有玩家中最先到的，不过他没着急往里挤，而是去把大门又拉开了一些，拉到至少能让两人通过，大大减少了众人的通行时间。

    而之后张恒和工程师还有斩服少年又一起合力将那扇安全门关上了，他们关门后没多久，就听到了门的另一面传来的巨响。

    整座“工厂”都摇晃了一下。

    “下面什么东西爆炸了吗？”斩服少年一边继续向前跑一边声音紧张道，“刚才可真是太紧张了，简直就是千钧一……”

    结果他的话还没说完，就听到了一声更加恐怖的巨响，这次“工厂”已经不是摇晃了，那种感觉就好像是末日来临前的大地震一样，斩服少年连站都没法站稳了，直接被震的坐在了地上，他看到自己右手边的墙壁都被震出了几道裂缝，甚至露出了里面的钢筋，头顶的灯柱也被震的掉了下来。

    空气里到处弥漫着灰尘和尘埃。

    斩服少年的耳朵里嗡嗡作响，过了好一会儿他才又重新恢复了听觉，晃了晃有些发晕的脑袋开口道，“大家都还好吗？”

    众玩家随后也一一发声回应，有安全门隔绝，同时他们又向前跑出了一段距离，至少刚才那场恐怖的爆炸并没有直接作用在他们的身上，因而也就没有造成玩家小队的减员。

    张恒这会儿的注意力放在不远处那个之前站在露台的男人身上，后者虽然摔了一跤，但是看起来也没有什么大碍，然而脸上却并没有任何逃过一劫的喜色，惊恐之色反而更重了，他在嘴里反复嘟囔着一个单词，随后从地上爬了起来，跌跌撞撞的向着前方的走廊跑去。

    而张恒也是很久以后才知道那个词是什么意思。

    “现在我们怎么办，还要继续跟上去吗？”修理工拍了拍衣服上的灰尘道。

    “没必要了吧。”椰子道，“看那家伙的样子八成是去通知其他人，估计还会叫来工厂的保安什么的，我们再凑上去八成要露馅儿，就算不露馅儿大概率也要被拉去救火抢险什么的，当然，我还是服从大神的指挥。”

    张恒之前亮出代号，引来了一片惊叹声，不过除了斩服少年这个粉丝迷弟外，其他玩家对张恒的态度还是尊敬大于信任的，毕竟他们之前和西蒙也没什么交集，只知道西蒙的实力足够强，但是对西蒙的人品和道德水准一无所知，再者也不能排除张恒顶着西蒙的名号搞事情的可能。

    所以绝大多数人虽然表面上对张恒很客气，但是私下里还是有所戒备的，对于张恒的安排也是能听就听，等到真的和自己的计划相悖的时候再说，然而经过不久前张恒推开安全门的举动，众人至少可以肯定张恒并不是那种绝对自私，完全不管别人死活的人。

    这也让不少玩家对张恒的好感大增，像椰子这样的已经开始真的将张恒视作这次小队的领袖，大家也不再是那种路上随便拉人拼起来的野队，都各怀鬼胎。

    张恒看了眼前方，走廊尽头，大概一百米左右的地方，有一间看起来像是控制室一样的屋子，之前站在露台上的男人就是跑向那里去的。

    张恒倒是也向去那里看看，应该可以搜集到一些和刚才两次爆炸有关的线索，但是遗憾的是这次参与游戏的七人没有一个掌握俄语的，就算线索摆在他们眼前，他们估计也没法看见，因此张恒最终也只能道，“先离开这里吧。”

    众玩家闻言都没有什么异议，刚才的爆炸也震碎了走廊的玻璃，玻璃碴到处都是，看起来一片狼藉，不过从这里也能看到下方，不止满地的碎石以及还在燃烧的一些黑炭一样的东西，还有远处的大门。

    “好消息，至少我们马上就能离开这个鬼地方了。”老鼠道，“我都快被这里的烟气和粉尘呛死了，而且这是什么味道，为什么现在我的嘴里一股金属酸味？”