    第194章我主要是怕你不敢这么做

    谢晨心有些乱，楚先生的人抓了他孙女儿，可想而知他们要做什么。

    只怕救矮虎还是次要的，要逼他就范才是真的！

    如果不能救回孙女，他就要昧着良心，对他那个结拜的土匪兄弟王一飞，说许多归顺楚先生的好话，还要告诉他，他已经是楚先生的人。

    箩筐山乃至所有土匪兄弟，还有他们兄弟帮，终将会全部变成楚先生的。

    “先将我们二当家送上船！等我们到了安全地方，自然会放了你孙女。”

    船上的人很嚣张地回答谢晨。

    “我对天发誓，绝不会追杀你们！我放了矮虎，你们放我孙女，如何？”

    船上的人哈哈大笑：“谢帮主，你是真傻还是假傻？你以为发誓有用？告诉你，这世上最不值钱的，就是誓言！”

    “不想马上看到你孙女死，就赶快放了二当家，让他上船！”

    谢晨在犹豫。

    船上的人又提醒他：“有些话我们没有明说，你应该也想得到！”

    “我们也可以发誓，只要你按我们说的做，我们也绝对不会伤害你的孙女儿！”

    “是舍弃你的孙女儿，还是坚持你以前的想法，你可以好好想想。”

    “快点放人！”

    将刀架在谢美玲脖子上的男人不耐烦了，用刀在她脖子上划了浅浅的口子。

    “啊……爷爷……”谢美玲吓得全身发抖。

    谢晨咬牙道：“放人！”

    他们并没有给矮虎松绑，直接将他送到码头边。

    河里的船越来越近，谢晨也越来越紧张。

    他手里抓住马鞭，想甩出去救回孙女，又怕弄不好会直接害了孙女性命。

    顾铮站在谢晨身边。

    “给二当家松绑！”

    只要松开捆绑着的身子，矮虎就能施展轻功跳到船上。

    “给他松绑。”

    谢晨经过激烈的内力斗争，最终放弃了现在便救孙女的打算。

    矮虎的绳子还没有完全解开，顾铮便突然将身边的一个人踢到水里。

    “嘭”的一声有人落水，大家都吓了一跳。

    就在这个时候，顾铮的四把飞刀同时飞了出去。

    一把射中用刀架在谢美玲脖子上的男人手腕，另外三把分别射中了其他三个男人的要害。

    “啊……啊……啊……”

    然后顾铮施展轻功飞身上船，一脚踢开了想重新控制谢美玲的男人，两人扭打在一起。

    与此同时，回过神来的谢晨也飞身到了船上，抱起吓晕了的孙女飞回码头。

    顾铮也将制服了的男人丢上岸，然后飞身稳稳落地。

    这些都发生在一瞬间。

    帮矮虎解绳子的，也不解了。

    兄弟帮成员拍手欢呼。

    “顾兄弟好样的！”

    “顾兄弟的飞刀真棒！”

    谢晨抱着吓晕了的孙女，大步跑回仓库。

    这时候，顾铮踢下水的福哥爬了上来，上来便给了顾铮一拳，但几乎没用什么力气。

    “你这小子真是的！想要我下水，说一声就是，干嘛还要花力气踢我？”

    顾铮道：“不好意思了，我主要是怕你不敢这么做。”

    万一他信不过顾铮，不肯配合的话，机会就过去了。

    (本章完)

