    徐春华终于忍不住的发泄出心中的怒意。

    吼完了那几嗓子之后，徐春华觉着自己整个人都轻松了，好像是那压在自己身上许久的大石头被人搬走了一样，特别的舒服。

    “你找死！”曲建军森森咬牙！

    徐春华冷笑，“怎么，你想杀我？也对，你当然想杀了我了，不杀了我，你怎么给你那相好的腾位置？”

    “什么相好的？”陈老太在一旁看热闹不嫌事大的问。

    “妈，你别在这里添乱，先回家去。”曲建军沉着脸说。

    陈老太不高兴了，“怎么就添乱了？我可是来帮忙的。这养殖场也不是你一个人的，还有我本钱在里面呢。”

    “妈！”曲建军焦躁急了。

    陈老太冷笑，“叫爹都没用，反正我不管，我的本钱不能就这样咋进去。你就算是养殖场不干了，那也要先将我的本钱还给我。”

    “还有，你还没说呢，什么相好的？”陈老太又问。

    徐春华在一旁冷笑着，“什么相好的？妈，你还不知道吧，你儿子厉害着呢，居然跟城里一个有男人的狐狸精勾搭上了。”

    “什么？”绕算陈老太不要脸，这会儿也是有些被惊着了，她上去就给了曲建军两下，“你个混蛋，瞎搞什么？你就算在外面瞎搞也不能这么乱来？人家还有男人呢。”

    徐春华听了这话被气了个半死，这臭老娘们是在骂人吗？

    她这分明就是在提醒曲建军，就算要胡来也要找一个没男人的。

    感情，她就没觉着曲建军在外面胡搞有问题？

    “妈，你就不骂他吗？他可是有老婆孩子的人，他怎么可以……”徐春华说着就止不住的哽咽起来，难过的不行。

    “废什么话！”陈老太一脸的不高兴，“建军是个男人，这男人在外面逢场作戏有什么不可以？你要是觉着他不对，看不过去，那你就滚回你娘家去。”

    “你，你们……”徐春华被气的差点当场撅过去。

    不是人，不是人啊。

    这种不要脸的话都能说得出口？

    徐春华突然觉着心寒。

    这样的人家，还能让人待下去吗？

    “我说建军，你赶紧想想办法，这些猪怎么办？”陈老太问。

    曲建军冷笑，“什么怎么办，当然是卖掉了。”

    “卖给谁？”徐春华冷笑，“眼下这节骨眼上，猪又不大，卖给谁？”

    “便宜卖了总是能卖出去的，难不成还要丢了不成？”曲建军没好气的说。

    徐春华不吭声了，反正她也是舍不得就这样将病猪给丢了的。

    “那你赶紧去想想办法吧，这些猪可放不了多久。”徐春华催了一句。

    曲建军冷脸瞪了她一眼，“有你说话的份儿？我还用你教？”

    “你！”徐春华被气的心口直疼。

    “你滚回家里去。”陈老太一脸凶色的走过去，推了徐春华一把，“少在这里烦建军，男人们做事情，你一个女人少管，滚回去。”

    “不管就不管，我还省事儿了呢。”徐春华气急败坏的转身就跑。

    等她一走，陈老太才赶紧对曲建军说：“建军啊，我看这件事不太妙。不如将这些猪都给处理了吧。万一全都染了病，那可就麻烦大了。”

    曲建军一脸烦躁的扒拉了几下子的头发，哼了声，“我知道了。”

    曲建军家的养殖场出事的消息很快传遍了整个下湾村。

    大家说什么的都有。

    有人说是被曲婉儿家的猪传染的，也有人说是曲建军家本来就弄的不干净，自己染病的。

    但不管那些人如何议论，曲婉儿完全不管，反正曲建军家养猪场这一次绝对讨不了好。

    就算不会全军覆没，也会大伤元气。

    看他以后还敢不敢做那种阴损的事情，往人家养殖场丢被污染了的猪菜。

    没错，上次曲婉儿养殖场出事的事情就是曲建军在背后指使的。

    曲婉儿没有明面上追究他的责任，因为那根本就没意思。

    她要让他知道知道，什么叫偷鸡不成蚀把米。

    之后的两天时间里，曲建军没有再来找曲婉儿的麻烦，纵然他心知肚明这件事跟曲婉儿脱不了干系，可他有证据吗？

    他没有！

    他能做的就只有眼睁睁的看着那些猪，一头接着一头的死掉。

    县城的兽医来了又走，走了又来，但完全没用。

    曲建军倒是听说曲婉儿曾经从别的地方请来一个兽医，他倒是想将那人请来，可曲婉儿会帮忙吗？

    她不会！

    所以，曲建军又在心里给曲婉儿记了一笔。

    他们家的猪就是被曲婉儿给害死的。

    她就是罪魁祸首！

    三天后，曲建军将剩下的没有染病的猪都给卖掉了，便宜出手，亏了好大一笔钱，但没办法，总比全都砸在手里强。

    至于那些病猪，明面上，曲建军说是挖坑埋了，但实际上，他半夜就让人将猪都给挖出来，然后送去卖掉了。

    当然，这些，曲婉儿也不知道。

    要是知道的话，她一定会阻止的。

    人吃了病猪是极其可能会生病的。

    但不知道，她也莫可奈何。

    这件事后的第三天，曲婉儿突然接到了陈香的电话，说是有人在他们食堂吃了饭之后上吐下泻，全都送去了医院。

    曲婉儿大吃一惊，他们食堂的卫生是极其干净的，每天晚上结束之后，全都是要大扫除的。

    这种情况下还能出事，她是觉着有些奇怪的。

    但既然事情已经发生了，也只能稳住处理。

    曲婉儿让陈香先赶过去医院，自己收拾了下，跟许星辰说了声，让他帮忙看着火腿肠厂的进度，自己就骑着自行车去了县城。

    她赶到县城的时候，陈香整个人被人堵在中间，头发凌乱，身上的衣服也都是被拉扯过的痕迹，特别的狼狈。

    曲婉儿面色一沉，直接挤进去，一把将陈香拉到自己背后，沉声说道：“我才是食堂的负责人，有什么事情冲着我来。”

    “冲着你来就冲着你来，吃了你们东西上吐下泻，你们还有理了不成？”有人率先愤怒的大吼。

    曲婉儿沉声说道：“你们在我们食堂吃东西出了问题，我们一定会负责。是我们的问题，我们不会逃避。但不是我们的问题，我们也不会背锅。”

    “你什么意思？这是打算不承认了？”有人气愤质问。

    曲婉儿扬起手来，打断了那人的话，“大家都不要着急，我说过，只要是我们的问题，我们一力承担。我来的时候已经报警了，现在警察正在食堂搜证。只要是我们的问题，大家放心，不管是医药费还是营养费，我们全都会负责到底。”

    “你说真的？”有人不信的询问。

    “我发誓！”曲婉儿朗声说道，“我曲婉儿就住在下湾村，有名有姓，若是我因为这件事而不负责任，大家可以去下湾村找我。”

    “好，曲同志是个爽快人，我们信你。”

    “那就先听你的吧。”

    围着陈香的家属这才三三两两的散开。

    曲婉儿这才回头去看陈香，面带忧色，“陈姨，你没事吧？有没有受伤？”

    “没有，我没事，我只是……只是没想到会发生这样的事情。婉儿，你说怎么会这样呢？我们买的肉菜都是最新鲜的，食堂的卫生那也是再三注意，按照道理来说这是绝对不会有事的，我真搞不懂，这……”

    “陈姨，你先坐下来休息会儿，这件事交给警察来处理。”曲婉儿安慰了陈香一句，拉着她走到一旁长椅上坐下。

    接下来就是等待的时间，好在最后结果是好的。

    大家都是食物中毒，洗了胃，挂几瓶水也就没事了。

    但这仅仅只是整件事的第一步被解决了，到底是什么引起的食物中毒，那东西又是怎么来的，还需要时间去验证。

    看完了食物中毒的人，再三给他们做了保证，曲婉儿才跟陈香回到食堂。

    回到食堂，曲婉儿发现陈警官竟然还没走。

    她赶紧迎上去，问道：“陈警官，你怎么没回去？”

    “食物中毒原因找到了，我想着你应该着急知道，所以就跑了一趟。”

    “那是因为什么？”曲婉儿沉声询问。

