    第三八零章工业党的唯一性

    自从徽州歙县程敬贤以六万两银子出资，投资了辽南大学，占据了辽南大学的一成股份，而且获得了辽南议会议员的身份，作为一个商人，程敬贤是不误正业的，他几乎放手了自己的生意，专心致志的当起了他的辽南议员。

    程敬贤不是没有自己的生意，相反，他的生意做得非常大，比如说程记的货栈，有大约三分之一的海盐，尽一百万石，卖给了程敬贤，经过程记的商号，卖往江淮或岭南地区，对于江浙盐商的基本盘，徽州商人是不敢虎口拔牙的。

    除了盐业生意，还有木材生意、以及二十多座畜力磨坊，可以提供五十万石土豆粉的加工，按说，这些生意应该把程敬贤忙着脚不沾地。

    事实上，他现在不管自家生意的任何过程，一门心思当着他的议员，参加各种会议，忙得不亦乐乎。

    在工业党内部，是不论出身，也不论学历，不管是不是举人、进士或者秀才，哪怕是生员，都有资格竟争掌印官员。

    比如现在永康县的知县张国栋，据张国栋门下管事张谷丰密报，张国栋是华阳社的人，利用身份向华阳社密报辽南动向，华阳社是全旭的最大的敌人，而且是超过建奴的第一大敌，只要是发现华阳社的细作，下场只有一个，那就是坚决打击。

    在经过玄鹰卫将近三个月的调查，最终抓获张国栋的确凿证据，在沈明泽的指使下，辽南议会十几名官员向朝廷弹劾张国栋不孝。

    这可不算是污蔑，张国栋生母早亡，其父张震生娶了一房继室许氏，这个继母许氏非常霸道，在张国栋少年时期，没少苛待他。在张震生死后，许氏趁着张国栋不在家，经常欺负张国栋的夫人田氏。

    张国栋知道详情之后，就削减了许氏的用度，许氏非常不满，这事只算是家庭破事，然而，就怕上纲上线，于是在工业党成员的弹劾下，张国栋只能请辞。

    于是，永康县就空缺了掌印县令，程敬贤就看到了机会，他决定努力一把，争取当一任知县。

    程敬贤也摸清了全旭治理辽南的套路，要像明朝其他府县一样做掌印官，肯定是不行的，辽南四州知州，有知州的考核标准，知县有知县的考核标准，镇长有镇长的考核标准，这些考核标准，与朝廷的考核标准完全不一样，分为粮食生产、工业生产、市场经济、商务税收以及民生工程五部分。

    经过这几天的会议，程敬贤也抽空与永康县的二十一个镇长，五个工厂代表，以及五名商务代表，十一名农民代表，十一名工人代表，经过了短暂的接触。

    工人代表希望可以获得改善伙食、加薪，而农民代表希望粮食可以卖得贵一点，也希望肥料可以便宜一些，粮食加工费降低一些。

    至于商人代表则希望税收可以降低，工厂代表也是希望税收可以降低，镇长代表则希望县里对各镇的发展提供大力支持。

    各方利益诉求不同，而且相互矛盾，如何平衡各方，这才是程敬贤能够成功获得足够的支持，拿到新任知县的名额。

    作为商人出身，程敬贤非常清楚，降税绝对可能，全家军对于明年的军费开支，将会多达二百三十万两银子，需要扩建八艘万料战舰，以及增加火炮、火铳等装备，辽南的税收已经勉强了，别说降税，不加税都已经烧高香了。

    有全旭在，谁想降税，那就是在找死，对于工厂代表、商务代表们的要求，完全无法满足，所以他只能寻找农民代表和工人代表以及各镇镇长的支持。

    程敬贤感觉要想获得永康县的竟选，必须展开各方面的游说，于是，他又请了四名经验丰富，能言善辩的师爷，帮助他竟选。

    就在程敬贤与师爷们商量着竟选事宜的时候，门下门房过来禀告道：“老爷，陈奎陈老爷求见！”

    程敬贤不敢大意。

    徽州商盟与晋州商盟一样，也有核心第一梯队的家族，徽州商盟分别是陈、胡、李、江、程、张六大家族。

    歙县程氏算是后起之秀，在徽州商盟里实力排名靠后，而非靠前，所以程敬贤这才希望自己可以钻营一下，成功打入工业党这个新生的集团。

    “快请！”

    时间不长，作为陈氏的三代核心子弟之一的陈奎来到程敬贤的面前，陈奎比程敬贤年龄稍大，莫约三十五六岁的样子，其貌不扬，看上去非常憨厚，如果认定陈奎是厚道人，那就会被他吃得连渣都不剩了。

    “程世兄！”

    “陈兄，请坐！”

    程敬贤望着陈奎笑道：“陈世兄什么时候来到了辽南？”

    “来了有一阵子！”

    陈奎拿着茶碗，望着程敬贤笑道：“一步慢，步步慢，错过了辽南发展的最好时机！”

    陈奎其实早在三个月前，也就是全旭刚刚抵达湄沱湖的时候，他就来到了辽南，他也想学着程敬贤，拿着六万两银子，充当敲门砖，混进辽南议会。

    只是，非常可惜，沈明泽根本就没有理他。

    “陈世兄在辽南的生活还习惯吗？”程敬贤淡淡的笑道：“程某在辽南还有三分薄面，若是陈兄有什么不习惯的地儿，敬请直说！”

    “没有，没有！”

    陈奎笑了笑道：“辽南是个好地方，这里的风土人情，这里的美食，这里的人文气息，都让人着迷，我在这里玩得非常愉快。”

    确实正如陈奎所说，辽南四州被努尔哈赤屠戮了不止一遍，辽东豪族和士绅家族，基本上都被干掉了，所以这在里，并没有士绅豪门可以站在规则之外，当然，由于全旭提出士、农、工、商、兵一律平等，这里是整个大明最不歧视商贾的地方。

    而且，不用像两京十三省其他地方，商贾需要夹着尾巴做人，只要你有钱，别说穿丝绸，做两匹马的马车，就算是四匹马的马车，也没有人管你。

    陈奎叹了口气道：“这里好是好，只是没有合适的买卖，程兄，能不能帮助在下引荐一下，陈某准备在辽南开设一家造纸工坊，投资十万两银子！”

    “不知陈兄想引荐谁？”

    “修武伯？”

    “实在不巧！”

    程敬贤苦笑道：“如果三个月之前，陈世兄拿着十万两银子可以成为修武伯府上的上宾，只是现在嘛，修武伯他老人家可没有这个功夫！”

    “不是听说修武伯回来有一阵子了吗？”

    “这个消息没错，只是修武伯正在接见荷兰人！”

    程敬贤起身站在窗户的边上，指着远处的那一片如同火一样红的建筑群道：“其实陈世兄不必找我，想要见修武伯，不用那么麻烦，看到山下的那座拱门了吗？那里是近卫旅的侍从室，想要见修武伯，只需要在那里预约既可，留下人等着，只要修武伯有空，想要召见的时候，就会通知你！”

    陈奎狐疑的望着程敬贤。

    程敬贤已经端起茶。

    这有个名头，叫端茶送客。

    程敬贤确实是占到大便宜的人，因为除了他以外，其他商贾也想进议会中心，只能担任代表，而非议员。

    议员，就是拥有被选举，或发表议案的人，而代表，只是代表，只带着眼睛和耳朵，可以听，但是没有发言权。

    作为辽南的新贵，他程敬贤已经与原来的程敬贤不一样了，更何况，作为工业党成员，就是党外结党。

    工业党与华阳社不一样，华阳社成员可以是复社成员，也可以是东林党成员，也可以是阉党成员，也可以是晋商。只需要华阳社可以用到你，就可以拉拢。

    但是，工业党却是独一无二的，既不接受任何组织、团体的兼职，徽商，其实也是一个组织，程敬贤要进入工业党的核心，不能与徽商关系过密。

    虽然，自从他成为辽南大学的股东以后，陈、胡、李、江、程、张六大家族，纷纷准备出资涉足辽南的粮食生产、加工、酿酒、盐、以及造纸产业，特别是江泉生投资二十万两银子，准备建造造船厂。

    但是，他们只能作为厂商代表，参加议事中心举行的会议，没有成为议员的资格，在程敬贤看来，辽南的议员，分明就是大明的员外，本身就是身份和地位的象征。

    其实，程敬贤也没有猜对，全旭并没有接见荷兰人，而是在修武伯府里，哄着孩子，当着奶爸。

    全旭似乎对于当奶爸有着另类的癖好，修武伯府里从来没缺仆从和佣人，只要全旭愿意需要，他可以在辽南找成千上万的人伺候他。

    可是，全旭宁愿自己给孩子擦脸，哄着孩子。

    在全旭看来，越是富裕的家庭，越要重视父母与孩子的感情，不要把孩子培养成没有感情的冷血动物。

    全景慕，全景然，全景阳这三个孩子，在全旭心中，都是一样的待遇，呵护备至，宠爱有佳。

    哪怕被全景慕的鼻涕泡泡蹭了一身鼻涕，向来爱干净的全旭却不生气，反而拿着手绢，给全景慕擦干净她的小脸。

    “主上，差不多了，那些荷兰人有些急了！”

    全旭点点头道：“也对，通知他们，让明天过来吧！”

