    “既然如此，那便先收取一些利息好了。”

    对此，苍剑自然也是没有，更不会拒绝的。

    因为此时苍剑的心中，到也还对于冷冰玉，还有些不忍。

    是的，纵然冷冰玉的行为，给仙殿造成了极大的损失，可是真要是跟冷冰玉做一个彻底了结的时候，心中多少有些不是滋味。

    既然如此，现在先斩杀了水神，也算是给自己找一个脱下一下两者彻底清算的时间。

    苍剑言罢，没有等水神先出手，手中的剑仙显化而出。

    随着手中本命之剑仙剑的显化，瞬间万道剑气纵横，周身空间万丈区域，已经被完全的封死。

    而水神，在这一刻，也幻化成了妖族的本尊，朝着无数道剑气奔袭而来。

    水神心中清楚，远程攻击，自己是不如苍剑他们这些剑修犀利的，唯有近身，才有更大获胜的把握。

    化作本尊的水神，异常的凶悍，顿时和苍剑战成一团。

    而与此同时，仙殿这边被苍剑带来的至圣境剑修，也瞬间跟水域那边的至圣境妖族厮杀在一起，根本没有丝毫的迟疑，也无需命令。

    苍剑以及他带来的仙殿强者，此事和水域那边的至圣境妖族厮杀已经开始。

    而与此同时，金畅和莫秋，也和长生尊者，修罗之主以及冰舞动手了。

    金畅和莫秋二人，此时虽然只有两人，可是他们却并非寻常的至圣境强者，而是分别以禁制和阵法之道，达到了等同于至圣境的高度。

    所以此时，他们二人以阵法和禁制之道，引导天地之力相辅相成，携手而战，到也和长生尊者他们三人打个不相上下。

    这一切，不过是发生在须臾之间。

    而九圣子以及魔族的至圣境强者，此时却无人问津了。

    因为在场之人心中清楚，此时跟魔族的至圣境强者交战，有些不太对自己所在势力有利。

    毕竟此时，姬靖荷到底如何，所有人都还不知道，此时若是对着魔族的至圣境强者出手，万一被姬靖荷惦记了。

    到时候，恐怕是要遭殃的，所以谁也不愿意先一步出手。

    其他各方势力之人不出手，圣族这边自然也是不会了。

    因为此时圣族的强者心中清楚的知道，姬靖荷若是败了，那么那些魔族的至圣境强者，自然是有九圣子继续统领。

    到时候，有很大可能避免一战。

    若是姬靖荷最终的时候，击败了独孤清影她们四人联手，此时出手斩杀魔族的至圣境强者，又有什么意义呢。

    届时，只不过是让姬靖荷更加想要报复，从而灭杀更多天玄域之人罢了。

    所以此时，一时之间，反到是九圣子他们最安全，没有人选择出手攻击他们。

    而九圣子此时，既然表面上还是在魔族那边，自然魔族那边的至圣境强者，还是要遵从九圣子命令的。

    只要是现在，九圣子不主动的开口，那么其他的魔族至圣境强者，便不会自作主张的出战。

    当然了，还有更重要的一点，他们这些魔族的至圣境强者，从心里也希望能够避免一战。

    其中的原因，自然是很清楚简单的，那就是希望到时候，万一有什么意外，还可以帮助魔尊姬靖荷。

    就这样，九圣子所带领的魔族至圣境强者，暂时的置身事外。

    而长生一族，修罗一族，以及剑仙大陆水域的至圣境强者，很是默契的联手了。

    本源大陆那边，以神灵的凌寒焰和赵凌雪赵凌霜为首，阵禁大陆以金畅和莫秋为首，以及青灵大陆妖族以青鸾至圣和锦儿以及妖帝为首的众人。

    再加上此时，剑仙大陆那边苍剑带领的仙殿强者，以及天玄域这边的一部分至圣境，跟修罗一族他们对战厮杀，混战在一起。

    至于灵动大陆冰雪宫，以女娲后人风华和冰雪宫两大圣女为首的强者，则是在这一刻，选择了按兵不动。

    一则，是在防备着魔族那边，二则是因为，此时圣族强者的力量开始急剧的下降，她们冰雪宫，必须要作为一股后备的守护力量存在。

    再者说了，天玄域内部，此时也是各方势力混杂，想法也不尽相同，不见得就在此时跟圣族一直一个立场，没有自己的想法。

    所以此时，她们不能出手。

    而本来在天玄大陆的妖族，则是出动了一半的至圣境，大皇子白辰带领着他们参战，妖族公主白晶，则是选择暂时旁观。

    不过，虽然此时，各方势力已经开始对战厮杀，但是却都没有忽略一点。

    那就是此时，正在以一人之力，对战四位护圣者的魔尊姬靖荷。

    此前，四位护圣者其二已经出手。

    而现在，随着混战的开始，四位护圣者之中的第三位，也已经出手攻击了。

    姬星月此时，终于引动了足够的浩瀚星空之力。

    “星辰风暴。”

    姬星月此时的这一招，可不仅仅是单体攻击，而是覆盖范围很广。

    虽然此一招，早已经锁定了姬靖荷的本尊，但是散发的余威，也足够让很多的至圣境强者感觉到致命的威胁。

    星辰风暴还未降临，顿时不少正在混战厮杀，以及距离姬星月她们很近，实力也不够，自觉不能力抗之人，第一时间拼了命的躲开。

    此时此刻，还停留在浩渺等四城疆域之中的至圣境，屈指可数。

    总之，此时还在这个区域之中交战或者停留的，都是各方势力之中顶尖的存在。

    他们这些人，境界至少都在至圣境三重境，并且，战力至少也是在越七境之中，并且还是越七境巅峰的层次。

    此时此刻，也只有他们这些人，可以保证自己不会因此被重创。

    短短的时间里，整个浩渺四城所囊括的区域之中，都是这个新世界之中，可以数得上号的存在。

    至于说，那些不在至圣境层次，以及那些实力更低的存在，早就在一开始姬靖荷与姬白帝他们交手之时，便已经被安排撤离了。

    正是因为如此，此时此刻的天玄域西部这边，浩渺四城所囊括的疆域之中，人烟最是稀少，甚至于可以说是罕有人迹。

    但凡能够遇到的，境界至少也是在初入至圣境的层次。

    所有人都知道，此一战不管最终的结果如何，这天玄域西部四城的疆域，在很长一段时间里，都将会成为禁区一般的存在。

    别说是境界修为不到至圣境，纵然是达到至圣境，实力不强者出现在这里，都极其不安全。

    “都全力以赴的出手吧，就让这整个天玄域西部疆域，彻底成为尔等至圣境的坟地。”

    看到此时姬星月的出手，姬靖荷冷笑一声，狂妄之态毫不掩饰。

    很显然，她想要将天玄域整个西部，都变成至圣境强者的噩梦之地。

    这一战，不管结果如何，陨落的至圣境强者，而且还是顶尖的存在，至少占据这个新世界的五成。

    将来，让后人谈之色变，成为很多人心中的禁忌之地，为之胆寒。

