    “柳生但马守，出来受死！”

    一声清啸，响彻乾坤。

    姜明提刀闯入柳生道场内院，活脱脱一个杀神转世。

    “轰！”

    钢铁制作的院门赫然被切断开来，露出门后上百个埋伏在这里的武者。

    除了宫本武藏介绍过的柳生但马守夫妻，还有另外一个星耀级剑客。

    “浅山一郎？你竟然也在这里。”

    宫本武藏眉头微微皱起，为姜明解释道：“这个浅山一郎是扶桑排名第八的剑客，同样是星耀武者，实力不容小觑。”

    姜明呵呵一笑，骂道：“不要脸的狗东西，难怪要将咱们引来道场，原来是找了帮手。不过，送人头而已，不足为惧。”

    浅山一郎的目光一直放在宫本武藏身上，咬牙切齿道：“宫本武藏！终于让我逮到杀你的机会了，今日我要一雪前耻！”

    “是吗？”宫本武藏嗤笑一声，“就怕你会一命呜呼。”

    跟姜明处的久了，那个无敌的剑圣也变得贫嘴起来了。

    浅山一郎气的浑身颤抖，回想起当日战败的耻辱，他恨不得一刀将宫本武藏分尸。

    身旁，柳生但马守拦了他一下，示意其保持冷静。

    “松下问童子，宫本武藏，你们终于来了，老夫等待已久。”

    柳生但马守略带皱纹的眼角轻轻眯起，嘴角勾出满意的弧度。

    三位星耀，几十位钻石，他有十足的把握可以将两人拿下。

    姜明扫视全场，脸色泰然：“你就是柳生但马守？将我妹妹交出来，否则今日就让柳生一派在江湖上除名！”

    “年轻人不要太气盛，须知姜还是老的辣。你妹妹就在我道场内，能否带她走还得看你的本事。”

    柳生但马守冷冷一笑，轻轻拍了拍手掌，几十名钻石级别的弟子同时拔刀对准姜明两人。

    铿锵铿锵的出鞘声，响成一片。

    “老姜确实更辣，但也离干枯不远了。”

    姜明眼中闪过一抹嘲弄，魔刀一抖，抖出如雪一般冷清的光芒。

    那些对准他们的刀刃顿时断裂，几十个钻石武者大惊失色。

    “狂妄！”

    柳生但马守勃然变色，长刀在虚空划起一道流光，闪烁寒芒的刀刃仿佛毒蛇一般朝姜明刺了过来。

    姜明横刀一斩，普普通通的一道斩击，魔刀千刃点在对方刀尖。

    用实际行动证明自己的话语：“这是实力，不是狂妄！”

    嗡！

    长刀猛烈震荡，几乎折断。

    柳生但马守后退数步，眼神震惊看向对面这个年纪轻轻的男子：“你竟然拥有星耀四的力量？！”

    起初，他以为姜明最多也就星耀五的战力，现在看来，他还是小瞧了。

    按照他之前的计划，他们夫妻负责斩杀宫本武藏，实力稍弱的松下问童子就交给浅山一郎处理。

    再加上几十个钻石弟子的辅助，拿下二人轻轻松松。

    但是现在，对方两个都是星耀四，而他们夫妻最多只能对付其中一个。

    浅山一郎是不可能打的过另外一个人的，得改变战略才行。

    “惠子，浅山，咱们得变换一下战略，优先击杀他们中的一个，否则搞不好会翻车。”

    柳生但马守用秘法和妻子柳生惠子以及浅山一郎通话。

    “柳生兄说得对，咱们就先杀了宫本武藏如何？”浅山一郎直接将矛头指向怨恨的宫本武藏。

    柳生但马守摇了摇头：“我觉得这个姓松下的小子更邪乎，为了保险起见，还是先杀他比较好，至于宫本武藏，浅山兄放一百个心，他跑不了。”

    浅山一郎沉默片刻，道：“那好吧，就听你的，先解决那个小的。”

    “既然如此，咱们三人便一起上，让弟子们缠住宫本武藏。”

    柳生但马守眼中闪过一抹冷光，一声令下，几十名弟子包饺子一样将宫本武藏包围起来。

    没有进攻，单纯是骚扰，防止他支援姜明。

    与此同时，三位星耀级高手同时出手攻向姜明。

    浅山一郎刀法刚猛，薄薄的刀刃愣是被他使出了厚重大锤般的感觉。

    柳生但马守和妻子柳生惠子，阴阳合璧，使出一套连宫本武藏都无法破解的合击剑法。

    “松下问童子小兄弟，你坚持住，等我解决这帮杂碎就去帮你！”

    宫本武藏脸色微变，一招空明斩将眼前的几名柳生派弟子斩杀，但随即而来的是更多。

    “可恶啊，给我滚开！！！”

    宫本武藏嘶吼出声，两把刀刃同时挥舞起来。

    姜明被三名星耀武者包围，脸色岿然不变：“宫本兄不必担心，区区三人，我还应付得来。”

    刀光闪烁间，姜明以一敌三，游刃有余。

    “想不到啊，还是低估了他。”

    柳生但马守心中震撼，呼喊道：“惠子，浅山兄，咱们都别藏着了，直接用最强招式快速解决他！”

    “好！”两人用力说道。

    三人对视一眼，同时用出最强杀招。

    三股不同颜色的剑气呈夹击之势将姜明包围，天地间风云变色，连空气都在哀嚎。

    这一击，合三位顶级剑客全部力量与一体，威力无限逼近星耀三。

    “松下问童子兄弟，快跑！”

    宫本武藏身在敌人的包围下，实在甩不开，感受到那道威力惊人的剑气，那张写满无敌的脸上第一次露出惊骇神色。

    如此恐怖的剑气，就算有他帮助，也不可能接下，所以他第一时间劝姜明快跑。

    “不怕，看我的！”

    姜明自信说道，掷地有声。

    只见他面对无敌剑气，非但不逃，反而是将手中魔刀丢下。

    “你在搞什么！”

    宫本武藏都看懵了，不怕就不怕，你把刀丢了是什么意思？

    姜明对着他微微一笑，随即转头，脸色陡然变得冷漠。

    两只手掌握在一起，东风之力在掌心凝聚。

    “东风——破！”

    吼声震动天地，姜明推出手掌，银白色的能量激光炮激射而出，连空间都仿佛被击穿。

    “不好！”

    柳生但马守脸色大变，做梦也想不到姜明居然能够使出如此恐怖的招式。

    这一刻，他的心中只剩下一个念头，那就是：要死了！

    轰！

    山崩地裂，硝烟弥散。

    宛如原子　弹爆炸般的巨大云朵升腾而起，方圆百米所有建筑赫然被夷为平地。

    所有人目瞪口呆，甚至忘记了战斗。

    硝烟散去，柳生派弟子看着空无一物的爆炸中心，内心不有的一沉。

    师父师娘，死了。

    甚至连尸体都被恐怖的能量蒸发。

    武痴宫本武藏，整个人都怔愣住了。

    这这这。。。这种超越星耀三的能量，竟然是松下小兄弟发挥出的？

    宫本武藏看着姜明人畜无害的样子，世界观开始崩塌。

    此时，如果姜明告诉他，这只是用了东风祭坛一成的力量，宫本武藏的表情绝对会无比精彩。

    柳生派弟子看着姜明，眼神恐惧，仿佛在看死神。

    三位星耀级武者都被一招秒杀，他们再也没有战斗的欲望，直接便丢下武器投降。

    人群中，一道身影俏然溜走。

    正是柳生大郎。

    康奈酱就是他绑架来的，他料到姜明绝不会放过自己，果断便趁着混乱逃命。

    “我妹妹在哪里？”

    恶魔般的声音忽然在身后出现。

    柳生大郎浑身一颤，直接跪在地上道：“就在那边的厢房，我们对她很好，没有让她受一点委屈，请您饶我一命！”

    柳生大郎咚咚咚磕了几个响头，抬起头，正好对上姜明冷酷的眼神。

    “将她绑来这里，就是让她受委屈了，你必死无疑。”

    姜明手刀落下，柳生大郎人头抛飞而起，带着临死前的惊恐和不可置信。

    厢房里，姜明找到被绑在柱子上的康娜酱。

    “妹妹，我来救你了。”

    姜明拔去塞在她嘴里的布条，康娜酱哇的一声哭出来：“哥哥，你终于来了，吓死我了，还以为以后再也见不到你了。”

    不知不觉间，康娜酱已经将姜明视为亲哥哥，愿意在他面前展示出柔弱的一面。

    带着康娜酱走出厢房，姜明看到所有的柳生派弟子已经被宫本武藏制服。

    他们全部被缴械，像犯人一样蹲在地上。

    “松下小兄弟，他们怎么处理？”

    宫本武藏看向姜明道。

    姜明没有回答，而是看向康娜酱：“妹妹，这些人有欺负过你吗？”

    康娜酱摇摇头：“没有，他们只是把我绑了过来，其他的什么都没有做。”

    众位柳生派弟子闻言顿时松了一口气。

    姜明点了点头，道：“既然这样，那就饶你们一命。不过，从今天起，柳生一派，没了！”

    姜明声音充满威严，所有柳生派弟子皆是不敢反驳。

    在他们心中，失去了柳生但马守这样的靠山，自然很遗憾，但是好歹小命保住了。

    柳生派，没就没吧，谁在乎？

    赶走所有的柳生弟子，姜明一把火将柳生道场烧掉。

    大火足足燃烧一整日不熄，京都十大名门之一的柳生一派。

    在这一天宣布消亡。

    也正是从这天起，一个名叫松下问童子的年轻武者，声名鹊起，名震扶桑。

    整个世界都是他的传闻。

    “听说了吗，柳生但马守被人杀了，连同他的妻子柳生惠子一起！”

    “不可能吧，他们夫妻可都是扶桑排名前十的剑客啊，就连宫本剑圣都不可能同时击败他们二人。”

    “呵呵，江山代有才人出，出了个比宫本剑圣更猛的人物，有什么稀奇的。”

    “我可是听说那个叫什么松下问童子的，只是个二十出头的年轻人呢，他身高足有十米，壮的像老虎！”

    “真的吗？那可就太恐怖了，该不会是魔种血脉吧？”

    “啧啧，说实话我倒是很羡慕那些魔种混血儿呢，如果可以的话，我想成为驴类魔种的混血。”

    “为什么？你不要做人了？”

    “因为鞭长。”

    “？？？”

    与此同时，扶桑皇宫。

    天皇听着手下的报告，嘴角微微翘起：“松下问童子，我国居然出了这么一个人物，怕是连宫本武藏都不是他的对手吧？”

    手下恭敬道：“回陛下，从过往的战绩来看，宫本武藏确实不是他的对手。”

    “那可太有趣了，我要见见这个人，他报名这次武道大会了么？”

    “回陛下，报名了。”

    扶桑天皇两眼放光：“太好了，传信出去，本皇要亲自参观本次武道大会决赛！”

    。。。

    柳生一派的事情之后，姜明发现宫本武藏老实了许多，再也没提过和他决斗的事情。

    姜明拿他打趣：“宫本兄，我今日心情大好，不如咱们打一架吧。”

    宫本武藏连连摇头：“说什么呢？心情好就应该出去走走，打什么架，带坏小孩子，我宫本武藏可不是那种糙人！”

    内心OS：他奶奶的，你一招就能秒杀柳生但马守全家，我跟你还有什么好打的？

    姜明笑喷。

    时间飞快过去，眨眼间便到了武道大会初赛的日子。

    这次武道大会因为有天皇亲临现场，热度格外的高。

    导致的直接效果就是，报名人数激增。

    许多久未出世的老怪物都纷纷出山，盼望着能够在天皇面前显露一手，获得重用。

    以往的武道大会，报名人数大概在五千左右，这次直接飙升到了一万。

    这还是筛选后的结果，只保留了铂金以上的武者。

    由于人数过多，本次武道大会初赛采取混战形式。

    将一万人分为一百个赛场，每个赛场经过混乱淘汰，只留下十人。

    晋级的一千人用同样方法淘汰，决出一百强。

    之后便是一对一争霸，决出五十强，三十强，十强，前三甲，以及武道冠军。

    姜明通过抽签拿到自己的赛场。

    “十七号赛场，宫本兄你呢？”

    宫本武藏打开手里的纸团，看了一眼，兴奋道：“巧了，我也是十七号。”

    他倒是不担心跟姜明在一个赛场会影响自己的成绩，毕竟每个赛场晋级十人。

    就算打不过姜明，总不至于连前十都进不去吧。

    姜明两人欢欢喜喜走进十七号赛场。

    说是赛场，其实就是一片空出来的区域，连个擂台都没有。

    很大，足够一百人活动手脚。

    此时距离初赛开始还有不到半个时辰，报名选手已经差不多到齐了。

    姜明目光扫视，越过重重人影，忽然瞥见一抹迷人的雪白。

    那是一个身材火爆的女忍者，穿着清凉，两颗雪白桃子随着她的走动一跳一跳，霎时间便引来无数绅士的目光。

    姜明惊了，脱口而出：“我草，不知火舞！”

    对于这位王者大陆第一性感的女忍者，姜明可是垂涎已久（划掉）仰慕已久，今日终于见到本人。

    久闻大名.

    远处那名美丽的女忍者似乎听到有人呼喊她的名字，疑惑的转过头。

    姜明立刻抬头望天，眼神飘忽：“今天的天气真不错啊。。。”

    不知火舞深深的看了姜明一眼，随即移开目光。

    “松下兄弟，你胡说什么呢？”

    宫本武藏一脸疑惑。

    姜明拍了拍他的肩膀，眼神怜悯：“像你这种眼里只有刀剑的粗鄙之人，是不会明白的。”

    宫本武藏：“？？？”

    半个时辰后，所有选手都进入赛场，初赛选拔正式开始。

    伴随着裁判一声令下，比赛场地陷入诡异的寂静，没有人鲁莽出手。

    反正是混战，只要站到最后就行，所有人都想着不战而胜，混进前十。

    “你也想当混子？”

    “巧了，大家都一样。”

    一时间，武者们面面相觑，场面有些尴尬。

    见混不过去，参赛选手开始分帮结派。

    几个相熟的人联起手来，把其他人踢出局，同样可以大大增加晋级的概率。

    “看那两个人，傻了吧唧的站在中心，一定是愣头青，咱们先把他俩踢出去。”

    有个两米高的壮汉看到姜明和宫本武藏抱着手站在赛场中心，嘴角勾起冷笑。

    壮汉旁边的伙伴看了两人好久，瞳孔陡然一震，用力给了壮汉一个嘴巴：“你他妈眼睛瞎了？那可是剑圣宫本武藏，你想先把他踢出局？”

    “那是宫本武藏？”

    不止壮汉傻了，周围所有的武者都傻了。

    宫本武藏出现在这里，那就是直接预订了一个晋级名额。

    哦不对，是两个，能够待在宫本武藏身边，那个年轻人一定也是个高手。

    “等等，宫本剑圣旁边的那个男人，不会就是最近很有名气的松下问童子吧？”

    不知是谁说了这么一句，全场瞬间震惊。

    “就是那个秒杀三位星耀的狠人？”

    “卧槽，真的跟传说中的样子很像。”

    “他可是我的偶像呢，我要去问他要签名。”

    “你他妈脑子瓦特了，这里是比赛场，你现在过去那不叫追星，叫送人头！”

    姜明停着周围人忌惮的讨论自己，心中居然有点小小的自豪：

    “被人敬畏也挺好的，省了很多麻烦，不出意外这场比赛都不会有人来找茬了。”

    宫本武藏点点头，脸上写满了寂寞：“在下已经习惯无敌的孤独了。”

    姜明和宫本武藏的出现，更加刺激了十七号赛场的选手。

    “他娘的一共就剩八个晋级名额了，兄弟们不能再犹豫了，得抓紧时间清场！”

    “说得对，咱们几人联手，先把那些落单的倒霉蛋踢出局。”

    七位钻石级武者结成小队，宛如团体出行的饿狼，将目标放在孤立的武者。

    忽然，有人发现了不知火舞，脸上露出淫笑：“哥几个瞧瞧那个妹子，好正点啊。”

    其余六人一听有正妹，立刻如色狼般扭头。

    “喔嚯，果然正点，这身材绝了。”

    七位色狼对视一眼，都从彼此你的眼神中读出了同样的一句话：搞她！

    欺负弱女子什么的，他们最喜欢了。

    不知火舞感受到对方不善的目光，眉头微微皱起。

    不是害怕，而是厌恶。

    自从她长大，身材发育成熟，无论走到哪里都会被男人用这种色　咪咪的眼光盯着。

    这让她很是生气。

    此时，七名武者已经悄悄从四面将不知火舞包围起来，一个个皆是笑容猥琐。

    领头的长发武者目光肆无忌惮的上下打量：“小妹妹，一个人是不是很孤独，哥哥们来陪你如何？”

    不知火舞脸色冷漠：“滚。”

    长发武者嘿嘿一笑，脸皮厚的跟城墙一样，接着道：“你一个女人怎么在一堆男人里撑到最后？要不这样吧，只要你肯伺候我们几个一晚，我们保证你进入前十如何？”

    不知火舞眼睛一瞪：“瞧不起女人吗？你们几个猥琐男。”

    长发武者脸色唰的一下拉了下来。

    不知火舞随口说的话，正好戳中了他的痛处。

    “哥几个，既然她不肯配合，那就第一个将她送出去！”

    男人恼羞成怒，带领其余六人同时发起进攻。

    开赛十多分钟了，这还是十七号赛场第一次爆发战斗。

    刹那间，一百道目光朝他们集中过去。

    赛场中心，一直用余光偷偷打量不知火舞的姜明，眉头先是一皱，随即很快化解开，眼中露出一抹得意。

    七名无赖去骚扰不知火舞，这让姜明有些生气，但是一想到自己可以趁机刷一波好感，就感觉美滋滋。

    “松下兄弟，你好像很在乎那个女人啊，你该不会是想出手帮她吧？”

    宫本武藏直接说破姜明的心思，用一种看色狼的眼神看他。

    “咳咳。”姜明尴尬的咳嗽两声，“别多想，我只是单纯看不惯他们欺负女人，绝对不是被桃子晃了眼。”

    宫本武藏撇了撇嘴，仿佛在说：我信你个鬼，你个色狼坏的很。

    “钻石巅峰的女忍者，很不错。以这位女子的实力，打败那七个登徒浪子虽然有些费力，但还是可以做到的。”宫本武藏目光在不知火舞身上打量片刻，随即看向姜明，道：“看来，你不用出手了。”

    不知火舞应付得来，我就不出手了？你懂个der！

    姜明：“宫本兄这么直男，一定没有女朋友吧。”

    宫本武藏不屑的撇嘴：“女人只会影响我拔刀的速度，我才不稀罕！”

    姜明呵呵一笑。

    注孤生！

