    第327章 省里的专家点名找他   

    西江省。

    

    新永一中。

    

    当太阳斜照在校园的时候，一帮人也成群结队，陆陆续续的往教室里走去。

    

    对于每一个人而言，学生时代都是难以忘怀的一个时代。

    

    当之后长大成家立业了，你最喜欢回忆的，应该也是这一个时代了。

    

    而对于正在处于这个时代的学生而言，他们要做的，只是好好享受这一刻而已。

    

    就像是眼前的一个个学生，有的在议论着自己喜欢的明星；有的则对昨天的游戏耿耿于怀；有的啃着面包便急冲冲的往教室里跑，显然是今天睡过头了。

    

    其中一些男孩子，甚至故意去抓女孩子的辫子，很快惹得一帮女孩子跟他们追追打打。

    

    何兵憨笑着看着这一幕，等到追追打打的男女学生消失在视野中，他这才反应过来，一拍大腿。

    

    昨晚的作业还没有做完呢，自己得赶紧回教室找一本抄。

    

    想到这里，何兵便火急火燎的往教室跑去。

    

    等到他好不容易跑到6班教室外时，江晨正带着他的那一帮小弟在走廊聊天。

    

    看到何兵跑来，江晨目光一冷，忍不住出声讥讽道。

    

    “哟，何兵，今天怎么就你一个人啊？”

    

    何兵没有搭理对方，自顾自的往教室里走去。

    

    见状，江晨几个小弟也肆无忌惮的议论道，   

    “当然就只有他一个人了，没看那杨建光昨天就离开学校了吗？”

    

    “要我说，这杨建光居然不来学校，我看十有八九就是因为文化墙的事情给咱们班丢脸了，没脸来咱们班上。”

    

    “就是，明明画的不好，还笃定自己能拿第一，简直是不知道天高地厚。”

    

    听到这句话，本不打算搭理对方的何兵瞬间就急了，攥着拳头转身冲着江晨等人喝道。

    

    “够了！我跟杨建光他们策划的文化墙，绝对是这个学校最优秀的，你们不要有眼无珠。”

    

    此话一出，江晨不以为然的笑了起来。

    

    “哈哈哈，我们有眼无珠，你们策划的文化墙这么优秀的话，怎么不拿一个奖回来呢？”

    

    对于他来说，这可是他好不容易看到杨建光出丑失败的一次，自然要抓着这件事来回嘲讽对方。

    

    虽然杨建光请假不在学校，那抓着他的好友何兵嘲讽也一样。

    

    “你……”何兵顿时哑口无言，半天没有反驳回去。

    

    他昨天才听别的老师说，班主任林诗诗因为文化墙评比这件事，特地去找了校领导。

    

    可惜最后的结果还是没有任何改变，甚至林诗诗还被学校领导好一顿训，   

    虽然最后林诗诗特地找到摄像机拍照，又寄给了省里的比赛评选组。

    

    可是何兵也很清楚，这根本就是不可能的！   

    省里的奖项，这些年根本没有听说哪一位学生得到过。

    别说是他们新永县了，就是整个吉全市也没有几个。

    

    看到何兵的脸色不断变化，江晨用脚指头想也想得到对方在想什么。

    

    他忍不住继续讥讽道，   

    “何兵，你再不赶紧去抄昨晚的作业，等到老师来了，你可就完了。”

    

    听到这里，何兵那叫一个又急又气。

    可一想到没做完的作业，只能是火急火燎的往教室里跑了。

    

    上课铃很快响了起来，第一节朝读课是林诗诗的。

    

    作为班主任，林诗诗早早的就来到了教室，在她严厉的目光中，一帮学生立马捧着书读了起来。

    

    唯独何兵，脸色有些煞白。

    

    刚刚因为被江晨这家伙拖延了时间，他根本就没有抄完昨晚的作业。

    

    现在，林诗诗正在挨个检查昨晚的家庭作业，而且马上就要检查到自己的了！   

    江晨幸灾乐祸的往何兵这边看了一眼。

    

    这个废物，没有杨建光在，欺负他简直是易如反掌。

    

    马上自己就要等着看好戏了。

    

    很快，林诗诗朝着何兵越走越近，何兵脸色也越发的苍白起来。

    

    而就在这时，教室外突然冲进了一个人。

    

    “杨建光同学，杨建光同学哪里去了，快，省里的专家点名要找他！”

    

    正在检查作业的林诗诗愣了愣，不解的往身后问道，“胡主任，省里的专家找杨建光干什么？”

    

    听到这里，胡兵脸色莫名有些尴尬。

    

    他们之前可是对人家林诗诗还有杨建光好一顿嘲讽，现在却……   

    不过胡兵又不是傻子，这可是给学校扬名的大好事，他立马就厚着脸皮继续说道。

    

    “林老师，杨建光同学他画的文化墙，通过了这次省文化墙活动预赛，专家特地来了咱们学校，要给他评奖呢！”

    

    这句话一出，何兵瞬间眼前一亮，刚刚的焦急感也立马消失殆尽。

    

    而张清泠脸上，也莫名露出了几分笑容。

    

    ……   

    武沙火车站。

    

    听到背后的声音，杨建光脸上忍不住浮现亲切的笑容，转身往后看去。

    

    “大智。”

    

    许久不见的大智，风格可谓是大变样。

    

    不仅仅穿了一身亮眼的黑色西装，还特地戴了个墨镜。

    

    不过，在看到杨建光的时候，他也露出了憨厚的笑容。

    

    “建光哥。”

    

    说完，大智便朝着左右一声令下，“你们几个还不赶紧给建光哥拎东西。”

    

    左右的几个小弟见状，已经惊呆了。

    

    眼前这个高中生模样的人，居然就是大智整天挂在嘴里，无所不能的建光哥？

    

    他们简直不敢相信眼前这个事实，可是看着大智在对方面前殷勤的样子，一帮人甚至连嘴巴都合不拢了。

    

    很快，杨建光也被大智带着来到了武沙城内。

    

    让杨建光有些惊讶的是，大智这家伙居然还创立了一个销售公司，特地租下了一层写字楼作为办公地点。

    

    杨建光到里面转悠了一圈，布置的居然还有模有样的。

    

    走到半路，杨建光忍不住好奇的问道。

    

    “大智，你怎么想到要开一家公司的？”

    

    大智憨厚一笑，抓了抓头，有些尴尬的说道。

    “我感觉我们这帮人虽然只会卖东西，但是开个公司总要正规一点，省得每次算起账来都麻烦。”

    

    “开公司的话，不仅仅可以卖咱们的宏标vcd，还可以接一些其他厂商的东西去兜售。”

    

    听到这里，杨建光有些钦佩的看了大智一眼。

    

    想不到大智平时不显山不露水的，居然眼光这么长远。

    

    实际上，黄毛大智他们这一伙人，别看只是五湖四海的去兜售东西，可业绩好的时候，一个月产生的效益，有时候都上百万了。

    

    虽然一开始大家靠的是哥们义气，分多分少都无所谓。

    

    可如果想要持续发展下去，还是应该建立一个健全的制度比较好。

    

    所以这一点，显然是大智做的比黄毛这家伙更好。

    

    这个念头一闪而过，杨建光继续朝着大智问道。

    

    “对了大智，现在咱们的宏标vcd销售的怎么样了？”

    

    

