    在戴格兰那堡的大厅中，巨大的照明光球升在高处，周围熊熊燃烧木炭，也让这沉重压抑的堡垒变得温暖起来。

    金龙史坦尼斯使用人形，坐在自己的椅子上，他凝神注视着最新的战报，怪物猎人模样的金属龙首领脸色显得很难看，显然，战报中汇报的并不是能令人开心的消息。

    “莫奈苏醒之后很快又再次陷入沉睡，但它的军队已经全部聚集到麋鹿丘陵，显然是不打算让我们有继续进入埃布王国腹地的机会。”

    史坦尼斯将手里的战报递给旁边的龙，银龙伸手接过。

    “艾尼寇恩，在赫斯匹罗家族历史悠久的传承中，如果遭遇这种情况，你们会怎么选择？”史坦尼斯用健壮的手臂撑着下巴，低声问：“是越过防线发动进攻，还是继续对峙等待时机？”

    艾尼寇恩·赫斯匹罗没有立即回答，她仔细看着手里的战报，两遍，然后又思考了几分钟，才对金属龙族现任领袖说：“我们每等一天，莫奈聚集在前线的怪物士兵就越多一天，现在贸然进攻必将蒙受巨大的损失、甚至遭遇难以挽回的失败。不过即便危险至此，联盟仍有必须发动进攻的理由——莫奈每三天都会创造一只新的衍生体，我们绝不能任它这样无止境的膨胀壮大下去。”

    “所以，我认为——”

    银龙顿了顿，说：“尽可能避免大型战役，同时对莫奈眷属进行持续性高强度的小规模打击，才是真正的明智之选。”

    “嗯？高强度的小规模打击……”史坦尼斯思索一会，侧身问：“你为什么会有这样的想法？”

    “因为消耗。”艾尼寇恩沉声说：“星界能量循环往复，无论是野兽、怪物还是元素体、亡灵，即便强大高崇如神灵，也终究需要各种形式的能量进行补充自身。”

    “在这方面，联盟有贸易城邦的经济援助、河间地区的后勤支持以及北方各国的军力补充，所以我们的力量是源源不断的。但莫奈没有，虽然有强大的衍生体、军队和领地，可归根究底，它仍只是在孤军奋战而已。仔细观察之前的每场战争我们发现，蛇蝎兽的数量正在迅速减少，除了被用作炮灰战死的那部分外，我猜测其中有很大一部分蛇蝎兽，被莫奈的军队当做食物消耗掉了。”

    她一口气接着说：“当然，莫奈还可以继续不知疲惫创造军队，但军队基数越大意味着消耗也就越大，它吮吸埃布王国的骨与血创造了那些丑恶的怪物，但埃布的骨血并不是无穷的，接下来只要我们锁死这条防线，莫奈的爪牙迟早都会因为得不到补充而迅速枯萎。”

    “当然，单纯的对峙防守并不可取，因为除了军队外，莫奈还会制造衍生体，这才是联盟真正的心头患，也是我提出必须进行持续的、高强度小规模打击的原因。莫奈打算聚集到足够的衍生体后再发动决战，我们当然不能令它如愿，问题的关键在于联盟需要不断派遣高尖力量猎杀衍生体，即使莫奈拥有神祇伟力令它们再生重活，它本身也会在消耗中不断变弱。”

    “分析的不错，艾尼寇恩，不愧是赫斯匹罗的明珠。”史坦尼斯表示满意，接着问：“但如何能保证我们能找到衍生体？”

    “我们不需要刻意搜寻衍生体。”

    艾尼寇恩说：“就像战报上说的那样，对方将军队全部堆积在麋鹿丘陵，我猜莫奈在苏醒后对它的军队下达了新的命令：封锁我们前往埃布王国的进攻路线。”

    “这种情况下，我们只需要不断派遣小股强力部队对其进行打击而后撤走，衍生体们迟早会无法忍受出面阻拦。”

    金龙听完，想了想，用低沉的声音说：“但有一点值得警惕：我们必须时刻关注莫奈的动向，如果它突然改变战略本体离开半位面发动进攻，势必会引起一场灾难，即使龙神与龙后使徒降临也不一定能拦住它。恺撒皇帝已于昨日返回北地，归期未知。”

    “我明白，不激怒莫奈就可以，我们尽可能把握节奏、慢慢磨灭他的力量。”

    艾尼寇恩点头，又问：“说起恺撒皇帝，他突然离开没有留下什么讯息，黑翼军队驻守的米乔德堡现在是什么情况？”

    “我本以为黑翼军队没了恺撒·坦格里安的镇压之后会变得混乱不堪。”史坦尼斯露出一种莫名的神色来：“但实际上我们看到的米乔德堡井然有序，黑翼氏族沉默不语、磨刀霍霍，这支军队并不畏惧巨龙，即使是我，它们也抱着很大的敌意。”

    “这支军队很强，他们击退了莫奈的蝰龙，而且那个偌大的帝国绝不仅仅只有这些军队，这只是它的一鳞半爪，直到现在，我都还没看见前段时间巨龙们所议论的辐射龙的影子。”史坦尼斯叹了一口气，说：“现在的黑翼帝国，已经真正成为能够左右整块艾拉迪亚的力量，恺撒·奥尔托伦索·坦格里安，当这场战争结束之后，所有人都将称他为北方之王。”

    “有什么可叹气的呢？”艾尼寇恩说，“至少他是龙，他的后代也是龙，一个由龙统治的国度对巨龙们来说无疑是一件好事，无论这个统治者是谁，即使恺撒·坦格里安是五色龙，也与我们有着共同的祖先。我打算在战争结束后，和几位朋友一起去黑翼帝国小住一段时间。”

    “你要去一头由恶龙统治的国度栖住？”史坦尼斯问她，眼底深处闪过一丝不满。

    “之前说了，无论那个统治者是谁。”银龙说：“黑翼帝国不是混乱无序的深渊地狱，恰恰相反，我的人类朋友告诉我在那里怪物与人可以和谐相处，帝国律法严苛、公正有序，他夸张的说那里对有能力的普通人来说不吝于天堂神国。许多银龙都想去看一看。”

    “好吧。”史坦尼斯说：“先说正事，我们要立即召集其他首领举行会议，重新部署战略计划，同时等待恺撒皇帝回归。”