    杨一清的话，带着很深的忧虑。

　　他越来越感觉到，这新政的膨胀越来越快，若是再不能遏制，怕是这大明朝的方向，要完全失去他和杨廷和的控制了。

　　人毕竟都有局限，纵然是杨一清这样的人，他的眼光，在整个大明朝，固然是极其深远，可是依旧还是局限在他的洞天里。

　　他的理想，他的理念，其实在经史典籍之中，就可以找到答案。

　　名臣！

　　他要做的是名臣，什么是名臣？何谓名臣？名臣者，位居显要，上报国家，下安黎民。这是一个很笼统的一句话，不过……笼统不笼统无所谓，在这其中，肯定和新政不会沾边。

　　改革，在后世或许是褒义词，可是在这个时代，却是贬过于褒，坚持祖宗制度，坚持历朝历代的理念，效仿古之圣贤，才是士大夫们追求的境界，至于那种根本不知道会将朝廷带到何种方向的新政，显然是离经叛道。

　　老祖宗们把如何治理天下的道理，早已告诉了你，老祖宗们，更告诉了你如何去大治，如何做到路不拾遗夜不闭户，在经史典籍里，种种的事迹不胜枚举，按着祖宗的方法去做都来不及，还奢谈什么新政，这不是误国误民吗？

　　杨廷和和杨一清的思想是一致的，在这一点上，杨廷和尤为认同，现在徐谦大获全胜，可以预期，浙江那边，必定欢声雷动，江南各省的那些墙头草们，也极有可能摇摆不定，一旦新政扩大、深入，后果难以想象。

　　“只是……眼下当务之急。是立即举荐出新的户部人选出来，这件事，必定尽快促成，若是姓徐的在陛下进什么谗言，举荐了一些小人，这就大大不妙，现在已经无力去阻止新政，可是至少，也该稳住阵脚。若是稳不住阵脚，你我这才是满盘皆输。”

　　杨廷和此时，已将徐谦当成了同等量级的对手，几次的受挫，让他明白过来。不能再像过去一样轻视了，必须要痛定思痛，更加小心谨慎，万万不能，以为一些略施小计，就可以将此人铲除。

　　这个方向，是十分正确的。既然未来，新政和旧政，新学和旧学极有可能共存，那么眼下。就不能草率行事了，必须对新政和这个王学深入的了解，绝不能再贪功冒进。

　　杨一清固然是性子急躁，却也知道杨廷和的意思。不由颌首点头：“杨公说的不错，眼下是该站稳脚跟。还要安抚住人心，户部尚书的人选，却是麻烦，眼下这户部正处在一团乱麻的时候，确实需要有人出面力挽狂澜了，只是杨公以为，谁可以出任户部尚书。”

　　杨廷和沉吟片刻，道：“户部现在千头万绪，非要有个能吏来整肃不可，寻常可是不成，所以这个人选，必定要从户部里头选。”

　　对此，杨一清不由点头，这个道理他懂，户部不比从前，必须得让一个能算账，精通户部业务的人来担任这户部尚书，如此一来，可以选择的人也就不多了，一般的主事、郎中、给事中，显然是不够资格的。

　　想做尚书，自然不是什么人都可以，必须得有资历，资历够了或者是勉强差那么一点都可以，可是那些五品、六品、七品的官员，自然是不必考虑。

　　如此一来，剩下的人选就只剩下两个，一个是户部左侍郎蓝江涛，另一个，就是户部右侍郎梁藤。

　　其实可选的并不是两个，而是一个，右侍郎梁藤今日在殿中的表现，显然在杨廷和和杨一清眼里，属于和徐谦这些人狼狈为奸的家伙，这样的人，怎么能够举荐，那么，就只剩下这位蓝江涛了。

　　杨廷和淡淡的道：“蓝江涛此人，在户部任职多年，颇有干才，为人还算忠厚，只是缺了一点锐气，不过眼下，也只有他了。你以为如何？”

　　杨一清苦笑：“现在也只能如此，你我立即上书吧。”

　　二人心照不宣，早有默契，甚至连讨论都没有，便开始撰写奏书，旋即送入宫中。

　　这消息，很快传出来，世上毕竟没有不透风的墙，过不了多久，便人尽皆知。

　　只是此时此刻，这位户部左侍郎大人，却在自家的书斋里，焦灼不安的来回走动。

　　“爹为何郁郁不乐，内阁两位阁老抬举爹，这难道不是好事吗？只要宫中点了头，爹便是户部尚书，用不了多久，就可以户部尚书的身份入阁，这是何等的福气。”

　　说话的，乃是蓝江涛的儿子蓝云，蓝云在国子监里读书，听国子监里有人议论此事，连忙赶回家，原本还指望庆祝一下，谁晓得蓝江涛却是阴沉个脸，唉声叹息。

　　蓝江涛抬眸，冷冷道：“这个时候，你告假回来做什么，好好读你的书，朝廷里的事，是你看得明白的吗？”

　　蓝云双十的年纪，生的倒还潇洒，年轻人正在轻狂之时，对父亲的话不以为然，道：“爹，我怎么看不懂，现在爹做了户部尚书，儿子却是知道，户部尚书虽然位居吏部之下，却在其他四部之首，朝廷施政，无论是用兵、赈济、修堤、哪一样离得开户部，爹即将荣升户部尚书，便距内阁就差了一步，只要入了阁，咱们蓝家，不知有多风光，儿子怎么看不懂？”

　　“你懂个屁！”蓝江涛骂他：“任何时候，去做这户部尚书都可以，唯独现在不成，为父若是去了，这一辈子，可就完了。你知道不知道，陛下现在要让户部清缴亏欠的官粮，你知道不知道，为父若是任了尚书，就得下文让各府各县的官吏清查土地，上缴官粮，你知道不知道，若是有官员徇私舞弊，为父就要出面处置，你又知道不知道，这些下头的官员，每年冰敬炭敬，给京师送来多少的好处，为父主持清缴，得罪的何止是天下各地的地方官员，便是天下的士绅，也要统统得罪，更不必说，这些人的恩师，这些人的亲族，更有不少，都在京师中任职，我只问你，若是本官要处置一个地方官员，有人前来求情，为父该怎么办？为父若是卖了他这个人情，宫里就要收拾为父，若是不卖他这个人情，用不了多久，这天下的人，为父都要得罪个遍，自此以后，还能做人吗？现在这户部尚书，就是得罪人的差事，到了谁手上，谁就要倒霉，还入阁，入个屁的阁，用不了一年两年，御使们就要寻由头来弹劾老夫，让老夫死无葬身之地。”

　　听到这话，蓝云满是不可置信：“真有这样严重，爹，你是不是想多了？”

　　“你当然不知道，你懂个什么，平时就知道吃喝玩乐，哪晓得这里头的厉害，今日你是没有看到，廷议的时候，那可都是夹枪带棒，个个都是用嘴来杀人呢，神仙打架，小鬼遭殃，为父做这个冤大头做什么，姓徐的有宫里支持，宫里老夫得罪不起，可是这么多文武，却都和内阁两位阁老穿一条裤子，内阁，老夫得罪的起吗？这个尚书，绝不能做。”

　　他眯着眼，突然想到什么，道：“乡中上次不是来了书信，说是你的祖母又病了吗？那封书信，还在不在？”

　　蓝云道：“在，还在书房呢。”

　　蓝江涛道：“这就好，这就好，眼下，只能避祸了，老夫这就上书，就说家母病重，心忧如焚，请辞户部侍郎，内阁若是不批，那老夫也就不去部堂。”

　　蓝云惊讶的道：“爹，就算不做这尚书，又为何要请辞？”

　　蓝江涛冷笑，眼眸中掠过一丝老成世故的光芒，慢悠悠的道：“当然要请辞，请辞是为了避祸，内阁未必能找到更好的人选，所以一定会请为父出面，既然如此，索性这官，暂时不做了。反正就算留着，只要还在户部公干，不免会招惹是非，现在就以尽孝的名义回乡，反正也不损声名，资历毕竟也还在这里，等到这些人斗了个你死我活，斗出了个结果，到时候，朝廷有的是大把空缺，而那时候，为父再找一些老关系活络一下，那时候，再谋一个尚书，还不是轻而易举，管他是什么王党还是旧党，谁赢了老夫就是什么党。”

　　他主意已决，也就气定神闲起来：“这样也好，正好回乡歇息几年，老是在京师，也没什么意思。是了，云儿，你要留在京师，过几日，老夫送你几本王学的书来给你看。”

　　蓝云愕然：“国子监里头有规矩，说是监生看王学的书，是触犯……”

　　蓝江涛摇摇手，笑吟吟的道：“你不懂，这叫两手准备，老夫呢，呆在乡中，你留在京师，琢磨你的王学，到时候若是王学胜了，到时候，你便可说，你研习的王学，都是老夫言传身教的，为父在乡中，研习的也是王学。可要是王学这些人被一网打尽了，那也不怕，大不了老夫出面，说你年轻不懂事，受了伪学迷惑，差点误入歧途，到时候，少不得教训你一下，再给诸公们做一个大义灭亲的典范。”

　　“大义灭亲……”蓝云不由咋舌。

　　蓝江涛哈哈笑起来：“当然，只是小小委屈你，是做给人看的。罢了，夜长梦多，老夫这就上书。”