    “啪啪啪……”

    云朵鼓起了掌，她那姣好的脸庞上，满是赞叹的神情。

    “很精彩，的确很精彩。比起我哥哥的幸运，你的这些经历，完全可以拍一部励志的大电影，或许我哥哥在里面都只能是一个反面的教材。”

    “只是我不明白，为什么她会长着一颗和我一样的脑袋。”

    云朵一边鼓掌，又好奇地问道。

    陈功桀然一笑，说道：“你真想知道答案？”

    “非常想。”

    云朵毫不犹豫地点了点头。

    “想要将那份珍贵的基因培养出来，为了万全之间，我想出了一个好办法，那就是用人的身体当成温床，跟异形最初的成长一样，给它寻找一个宿主。”

    “原本我的打算是克隆一个云海出来，后来想到了女性特殊的生理构造，而那份基因又跟异形完全不同，并不是完全意义上的寄生族，所以我还是选择了克隆一个你出来。”

    “你也知道，在基地中想得到你的基因并不难，而三级科技文明对于克隆技术的研究造诣，远不是半瓶水的米国科学家可以比拟的。”

    “果然，成功都不是偶然的。你们云家的基因很特殊，也很强大，我没想到自己的谨慎，竟然给了我自己一个天大的惊喜。”

    “虫皇成功地诞生了，它成功地将你的克隆体身躯变成了现在这样，但竟然保留了你的脑袋。”

    “事实证明，它这样做并不是因为喜欢美丽的事物，我们不能奢求虫族的审美观跟我们人类一样。”

    “你的强大的精神能力，不是源于你的努力，跟你的哥哥一样，你拥有一种我们未知的基因片断。”

    “是天生这样，还是在病毒爆发时出现了基因突变，又或者是因为其它什么原因，这一点我还不能确定，但显然，你和云海跟我们不同，跟地球所有的进化者、能力者都不同。”

    “它没有得到你全部的能力，至少它不会让人的脑袋爆炸。”

    “但它的精神感知非常的强大，精神力量更是浩瀚无边，我远在基地当中时，它都能隔着千山万水和我精神沟通。”

    “这一点，其实你已经试过了。那天在阳山接触到母虫时，你应该已经感受过它的精神能力了。”

    陈功越说越起劲，振翅飞到了虫皇的头顶。

    后者显然清楚他的意图，却是极力仰起头颅，任由后者伸手出在自己的脸上轻触着。

    眼睛微微眯了起来，虽然陈功异变的爪子是在虫皇的脸上轻抚着，可云朵仿佛感觉到他是在触摸自己，皮肤上都涌起了一排排的痱子。

    “为什么？”

    这三个字，在这黑暗的洞穴中，已经被不同的人的问了无数次，半晌都默不作声的雷厉，又沉声问出了这三个字。

    “我说过了，黑暗的宇宙中，人类想要生存下去，难上加难。”

    “一个未知的文明，一艘坠落在地球的飞船，就彻底地改变了一切。”

    “原始的一级文明或者三级科技文明，这都没有区别。”

    “当地球变成现在这副局面的同时，雷厉，你要相信我，你们的母星三级人类科技文明，可能已经快要被异形文明所取代了。”

    “黑暗的宇宙中，异形也好，虫族也罢，它们才更加适应。”

    “每个人都向往星辰大海，我也不例外。”

    “但人类满足不了我的梦想，哪怕地球人类得到了你们三级科技文明的帮助，我也并不看好。”

    “但虫族可以，它们可以完成我的愿望。”

    “异形能带着云海去另外一片星空纵横，我的虫族，在发展壮大及进化后，也一定能做到。”

    “这一点你们不是已经证实过了吗？普通的掠食者，哪怕暴露在冰冷的宇宙真空当中，都能生存下去。”

    陈功转头看向了雷厉，认真地回应道。

    “为此，你甚至不惜毁灭自己的文明？”

    雷厉握紧了钢枪，沉声问道。

    “我自己的文明？哈哈，雷厉，你搞错了。”

    “人类，已经不再是我的文明。”

    “虫族文明才是我的文明，就跟云海一样，你们会谁把他当成人类文明，他一个人就代表了异形文明。”

    “贪婪、懦弱而又自以为是的人类，这样的文明，存在于否，对我而言根本没有任何意义。”

    说着，陈功又一次大笑起来。

    “只是因为时间差吗？”

    云朵的声音又一次打断了他的笑声。

    淡淡的微笑挂在脸上，云朵紧盯着陈功，说道：“你隐藏的这么深，该不会是害怕我哥哥，害怕异形吧。”

    微微一窒，陈功随即坦然说道：“你说的没错，不过把害怕换成忌惮更确切一些。”

    “虫子的生长时间比异形慢，但它们有个优点就是根本不需要宿主就能繁衍。”

    “构建母巢，类似异形巢穴菌毯的有机结构物质，它们什么都能吞噬。”

    “植物、血肉甚至是富含金属的矿物质，这些都会被菌毯转换为营养物质，供给虫皇。”

    “虫皇诞下的幼虫，在地球时间六天之内会结成肉茧，再过十天就会诞生出一只母虫。”

    “一只母虫在建造好它的虫巢后——并不需要太大，它就会开始诞下虫卵。”

    “跟母虫幼体成长起来以后一样，这些虫卵在三天时间后会结成肉茧，然后在五天后就会变成不同的虫子。”

    “最多的，还是掠食者和工兵，而射兽的数量最少，几乎一万只虫子中间，才会诞生一只拥有远程攻击能力的射兽。”

    “一只母虫，一天可以诞下六千到三万不等的细小的虫卵。”

    “而且母虫随着进化，必定还能诞下更多拥有不同体型、能力的虫子。”

    “云朵，你觉得如果我和你哥哥一人拥有一颗具备同等数量生命体的星球，并且拥有同样的时间发展，谁的胜算更大一些？”

    陈功看着云朵，认真地问道。

    “我不知道。”

    云朵摇了摇头，想了想又说道：“或许你的胜算更大一些吧，需要宿主才能造就异形，这是异形的独到之处，也是制约它们发展的最大的问题。”

    “你明白就好。云朵，其实我很期待，我期待你哥哥有一天降临地球，我期待虫群和异形大军的碰撞。”

    “光是想想都让我热血沸腾啊。”

    “人类，不配做虫子的对，只有异形才行。”

    …………(未完待续。)

