    先不谈那边一条寺被泉的一番话说的陷入沉思之中，小光还有美玲这两边，也都在泰罗还有银河火花的指引下相继找到了对应的融合怪兽的火花人偶。

    但也不是全都找到了的，还有两个并未搜寻到，那是因为被虚拟火花实体化的伊卡尔斯也已经在降星山内搜寻这些怪兽的火花人偶，并且成功找到了两个。

    然而…当伊卡尔斯星人看到小光的时候，已经认出来了这位就是银河奥特曼。

    对比一下双方的战斗力, 伊卡尔斯可不觉得自己这小胳膊小腿的能是银河奥特曼的对手，所以想要从这些人手上拿到人偶，得用点脑子。

    但幸好，伊卡尔斯星人对自己的脑子那还是很自信的，所以他选了一个时间，装扮成两个队伍其中的一个人的模样, 然后去欺骗另一个队伍的人。

    这样一来那些家伙就不会有什么疑心, 甚至自己还能不费吹灰之力就得到全部的火花人偶。

    虽然计划很简单，但要知道这可是新生代，在一帮现在脑子有坑，曾经智计百出的宇宙人之间，伊卡尔斯的这个计划已经是给老牌智谋宇宙人挽回了一点面子了。

    哪像噶次星人，纯纯的把老牌智谋星人这个标准拉低到了极限。

    伊卡尔斯首先装扮成美玲去忽悠小光，想要从他和千草的手上蒙骗到火花人偶。

    小光也的确上当了，但伊卡尔斯却一不小心触摸到了银河火花。

    作为被黑暗火花实体化的存在，接触到与黑暗火花截然相反的银河火花，伊卡尔斯被震飞了出去，甚至于飞出去十几米远，才跌落到枯枝败叶中。

    也因此，它那尤其显眼的两个耳朵，也暴露了出来。

    那讲道理…这个时候小光只需要拿出银河火花, 直接实体化就行了, 管对面是什么怪兽上去打就完事。

    然而…他跑了，就像是第一次看到怪兽一样跑了！

    虽然是因为顶着一张美玲的脸让小光有些顾忌, 但摆明了这是个假冒的美玲！你到底在害怕什么啊！

    还是说在你心里, 美玲其实真的是个妖怪？

    总之，后续的事情比较混乱, 在小光逃难似的重新遇到了真正的美玲以后，因为速度太快刹不住车导致大家撞在一起，纷纷化作了滚地葫芦，狼狈的跌倒在一起。

    伊卡尔斯抓住这个机会，使用虚拟火花操控着那些怪兽人偶们飞起来，以极快的速度来到它的身边，并且围绕着它的周身旋转着。

    “伊卡伊卡…这个是西格拉斯，这个…”带着奇怪口头癖好的伊卡尔斯星人清点着身边的这些怪兽，每看到一个，它就高兴的两脚连连跺地，喜形于色。

    “再算上吾辈，还有最后的巴拉…诶？”伊卡尔斯自己自然也是泰兰特的融合材料之一，虽然只贡献了一对耳朵，但也改变不了它作为融合素材的一部分不是？

    然而本来完美的融合素材，却在清点到最后的时候少了一个，那就是来自艾斯TV的超兽巴拉巴。

    “伊卡！”

    惨叫一声，伊卡尔斯星人惊慌失措：“巴拉巴怎么没有, 巴拉巴呢！”

    “喂，你这家伙收集火花人偶到底想干嘛！”从地面上相互搀扶着站起身，小光拿出了银河火花，质问着伊卡尔斯星人。

    “这家伙是伊卡尔斯星人…”泰罗似乎想起了什么：“等等！之前那些火花怪兽，还有刚才它说到的巴拉巴…”

    “原来如此！你想要合成凶暴怪兽-泰兰特！”泰罗可是击败了泰兰特的奥特战士，更遑论这等接连战胜了五位奥特战士的可怕怪兽自然在光之国内有所记载，泰罗当然记得。

    “伊卡！被发现了！怎么办啊！”伊卡尔斯星人慌的很，万万没想到居然少了超兽巴拉巴，结果融合素材不够，泰兰特出不来…

    就在伊卡尔斯想着，融合素材不够的情况下要不要一次性把所有的怪兽放出来的时候，不远处，从半空划过的巴拉巴的火花人偶砸在了伊卡尔斯的头上，然后跌落在它脚下。

    伊卡尔斯后知后觉，但当它低头看清楚是超兽巴拉巴后，当即大喜过望，也压根没去想巴拉巴为什么会来的这么及时这件事，而是直截了当的把它捡起来，然后进行了最终的黑暗实体化。

    【巴拉巴！】

    伊卡尔斯再把虚拟火花插在自己身上。

    【伊卡尔斯星人！】

    伴随着七个黑暗光团在天际漂浮运作形成圆环，随后聚拢成为一道更加巨大的黑暗能量团，下一瞬，泰罗熟悉的兽吼声响起。

    摇曳着尾巴，挥舞着镰刀与流星锤的泰兰特自黑暗中出现，轰然震落，掀起地震。

    “哇！是暴君怪兽泰兰特！”突然出现在众人的身边，把手横在眉眼上望着远方，泉一脸惊讶的表情，好似泰兰特的出现全然和他无关一样。

    一条寺默默的看着泉，没打算说话，更没打算把：巴拉巴明明之前还被你拿着！这样的事实给说出来。

    吓了大家一大跳的泉好悬没被打，在说出泰兰特的名号之后，泉双手叉腰，故作神秘的说道：“这可是曾经击败了五位奥特战士，逐一挑战胜利的恐怖怪兽。”

    “没错，泰兰特和一般的怪兽不同，在这家伙的面前，那些普通的怪兽可不够用。”七只怪兽融合而来的超强存在，融合素材也是经过千挑细选。

    泰兰特的恐怖，泰罗现在回忆起来还心有余悸。

    “那又怎么样。”小光闻言，不屑一笑，解开了自己背着的背包：“它是特殊的家伙，我这里当然也有。”

    泉眼前一亮。

    来了来了！小光那下饭迪迦的名场面要来了！

    将迪迦人偶从背包里掏出来，小光满意的说道：“这可是限定回，不是怪兽，也不是银河奥特曼！”

    在即将用银河火花把迪迦实体化之前，小光像是想到了什么似的，扭头问着泉。

    “前辈，这个泰兰特，是什么属性？”

    …看来终于是学聪明了，害怕自己又逆属性去打，然后被打的满地找牙。

    “泰兰特是七只怪兽的融合体，涵盖了所有的七大属性，放在游戏王的世界里，大概率是攻防五千，不能被七大属性战破的那种。”泉的脑回路散发一直都是可以的，这话说的只有他自己能明白，小光属于是听的云里雾里的。

    游戏王是什么？不能被战破又是什么意思？

    “那七个怪兽里面，也有光属性？”美玲难以置信的询问道。

    “伊卡尔斯啊，不然你觉得为什么会有它。”双手抱胸，泉解释道：“伊卡尔斯作为融合素材，和其他的比起来显得格外菜鸡，但它却赋予了泰兰特以思考。”

    “在这个时代里，应该也赋予了泰兰特光属性。”

    “那我怎么和他打？”小光一脸懵逼，就连变身动作都停下来了。

    开什么玩笑，七大属性全都有，那不是比银河还强？

    “用光属性。”撇了一眼小光，泉解释道：“虽然伊卡尔斯赋予了泰兰特光属性，但伊卡尔斯本身作为融合素材，它的等级太低了，以至于光属性，在泰兰特身上最弱。”

    “那我…变？”小光抬了抬手上的迪迦人偶。

    “你手上除了迪迦是光属性，你还能变啥？银河吗？”

    “好嘞！”

