    会场内，十三号丹室。

    一直待在丹室外的古教记录员，忍不住的打了个哈欠。

    他抬头看了看天色，从晨光微熹到现在的烈日当头，已经过去将近三个时辰。

    周边的丹师已经换了两批，眼前的这位丹师却才刚刚辨别完每一株灵材。

    古教记录员用有些羡慕的眼神看向炸炉的丹室。

    他也想像其他的师兄那样，能够有所作为，尽力的展现自己。

    或许还能有机会得到一件教主亲手编织的毛衣！

    虽然心中骚动不已，但他还是如实的在书册上记录着。

    “十五号丹室，炼丹师，百八极。”

    “骨龄，30”

    “修为，筑基期。”

    “身份，门派，无（散修）”

    “容貌，微卷齐耳短发，肤白无须，左眼眼角有泪痣。身形与杜墨衣堂主相仿。”

    “报备炼制丹药，一气回灵丹。”

    “炼丹过程，花费三个时辰，逐一品尝过丹室内，一千零三十八种灵植。”

    “态度专注，心无旁骛，隔壁丹室炸炉时，未有丝毫惊吓反应。”

    “炼丹手法无特殊之处，先将地火法阵开启至一刻度，往丹炉中依次投入灵奇木（百年份）、渡生芝（百年份）。”

    “随后将地火法阵开启至四刻度，投入天马莲（百年份）、赤灵参（百年份）。”

    “调整二刻度法阵，投入星象天芽（百年份），静待地火焚烧半个时辰。”

    “期间操作手法未见生涩，行云流水。”

    “法阵调整至五刻度（最大），投入金羽天芝（百年份），三刻钟后，开炉成丹。”

    “丹成，无异象。药香浓烈，令人口齿生津。闻之，体内灵力无异动。”

    ……

    魏无尘对着会场内的一位丹室，挑了挑眉：“十三号丹室里的那位丹师，从一开始就没换过？”

    血璃蝶闻言，抬头看了天色，随后召来一位教众了解了情况。

    “回教主，确实没有换过，他是第一批进入丹室的炼丹师。到现在已经将近三个时辰了。他才结束了灵材的挑选。”

    她将手中额外抄录一份的书册递给了魏无尘。

    魏无尘摩挲着书册的纸面，低声轻语：“百八极，筑基期的炼丹散修。”

    “哦？！他全部品尝过丹室里所有的灵材！不错！”

    这个举动让魏无尘对这位丹师的印象大好

    他实在是受够了那些奇特药效的丹药。

    沉稳，一丝不苟，尝试过所有灵材的药效，做好了完全的准备才开炉炼丹。

    完美的符合了他心中炼丹师的形象。

    魏无尘嘴角噙笑，这丹师炼制的还是他最熟悉的一气回灵丹，值得重点关注。

    他将书册递还给血璃蝶，随口一提：“等他成丹后，取一份送来。”

    “明白。”血璃蝶接回书册，翻看了一个来回，不太明白为什么这一位如此沉稳的炼丹师会受到教主的青睐。

    不过如今的她已经放弃揣摩魏无尘的意思了，反正也猜不透，照做就是。

    骤然会场内传来一阵耀眼的光芒！

    吸引了所有人的注意。

    三号丹室。

    一颗丹药自主的漂浮在空中，恣意的向外绽放着夺目的金黄色光芒。

    突然会场内就弥漫着一股沁人心脾的药香味。

    一个晃眼过后，原本散发着光芒的丹药位置，浮现出了扭曲的海市蜃楼的景象。

    黑紫色云团开始向外扩散，云团之中雷霆闪动，一具金色的骷髅模样破开了云团，傲然挺立。

    成丹，异象！

    唯有那些超越了品阶的丹药，才会浮现出异象。

    而此类丹药往往有价无市，就连大宗门内的炼丹宗师们，穷尽一生，都不一定能够炼制出具有异象的丹药。

    会场外围观着的修士们宛如滴水如油锅，瞬间炸圈，惊叹声愈演愈烈。

    “是异象！丹成异象！”

    “掌教在上，我竟然看到了丹成异象！”

    “炼丹的是谁！快去打探，一炷香之内，我要知道那位炼丹师的所有信息！”

    “不曾想竟然在这么一个看似玩闹的海选现场，竟然见到了成丹异象。不虚此行，不虚此行啊！”

    “有哪位道友知道这炼制的是什么的丹啊！这异象，咱也看不懂啊！”

    “这是绛云鬼王丹。我在古籍上见到过，丹成之后，会有金骨鬼王浮现。古籍上只不过是寥寥数字，亲眼所见竟然如此震撼！”

    “这鬼王丹有什么效果？”

    “古籍上记载，服用此丹，根据灵力多少，能够接连幽冥界，召唤不弱于元婴期，甚至是出窍期的鬼王现世。”

    “灵力耗尽之后，鬼王便会回归幽冥界。”

    “不过这丹药也有弊端，鬼王降世，如果不收集到满意的精血，将会反噬，将服丹之人拖入幽冥界。”

    “嘶！这丹药竟然恐怖如斯？？？“

    成丹异象一出，再也没有修士敢小觑这一场炼丹海选。

    人群中群情汹涌，所有人都在为异象的出现而兴奋。

    司徒雨辰巴掌着大嘴，他竟然还能见到传说中的成丹异象。他可是知道这样一位炼丹师有着怎样的吸引力。

    一想到这位能够炼制出炼丹师即将归于古教。

    此后，说不准还能从古教手中得到几颗具有异象的丹药，他就兴奋的按捺不住。

    一旁的血璃蝶兴奋的差点要原地起跳，用极其崇敬的口吻说道：“教主！一如你所料，居然真的出现了异象。”

    “教主窥得天机，算无遗策。血璃蝶万分钦佩！”

    魏无尘瞪大着双眼看向半空中的异象，震惊不已。

    竟然真的出现了异象！

    他不是为了异象而震惊，而是为了自己的猜测而震惊。

    此前与血璃蝶商讨炼丹海选可能会出现的数个情况，都做好了应对的准备。

    一是很大可能会发生的灵力暴动，地火失控。

    这个情况在刚刚就已经应验了。

    第二个情况，就是可能出现极品丹药，引得围观修士争夺的情况。

    魏无尘从座椅上腾的一下站起。

    “按照此前商订的计划，立刻执行。”

    “另外，即刻传信楚狂歌和杜墨衣，火速回归！”

    “红尘斋弟子以山头为基座，布置法阵。速去！”

    血璃蝶也明白这异象所能带来的后果，毫不犹豫的从木架上飞向会场。

    毫不掩饰的将自己元婴期的修为灵力释放出来。

    原本还蠢蠢欲动的围观修士们稍微的止住了躁动的举动。

    十数位古教弟子将刻有隔绝神识探查的黑色帆布高举过头顶，靠近了丹室。

    随后疾步向着会场边角的一处乱石堆奔去！

    就在诸多修士们好奇，他们为什么会向乱石堆移动的时候。

    黑色帆布的踪迹突然消失的无影无踪。

    一声尖叫在人群中爆发：“那乱石堆，是遮掩法阵的入口。”

    “背后一定是一处通向别地的密道！”

    血璃蝶灵力全数运转，神识全开，一眼就锁定了人群中开口说话的修士。

    她眼神一凝，身形骤然消失在了会场中。

