    《白雪姑娘和三个妖怪》。

    几个大字一闪而过，电影进入正片。

    夜色如水，星空如画，电影中的小城灯火通明，到处都是热闹的人声。随即画面一转，来到高墙大院内，一位身着粗衣的姑娘正在晾晒衣物。

    “我的天哎，镇子怎么会跑到墙上？它会不会掉下来砸到我们哪？”

    “真不可思议！”

    “这一定是仙家手段。”

    “不然我们怎么可能看到这般景象！？”

    “放屁，这肯定是妖法！刚刚在开头的时候，我亲眼看见了三个妖怪！！”

    “什么？有妖怪？！”

    “在哪呢？”

    “他说的是‘三个妖怪’四个字！”

    “啊，那到底是三个妖怪还是四个妖怪？”

    “……”

    观众席上议论声四起。

    李寿、钱高和孙白等人作为大族子弟，比平民百姓要见多识广，虽然是第一次看电影，但是他们并没有像周围的百姓那样，被震惊到语无伦次。

    三人的目光只是紧紧地盯着画面中的女子背影，直觉告诉他们，这姑娘很美。

    随着镜头的移动，女孩终于露出正脸。

    刹时。

    整个大厅里纷杂的议论声停了下来。

    雪白无暇，晶莹剔透，粗布衣服和普通的木簪，遮掩不住她清纯娇艳的面孔。

    望着少女那倾国倾城的绝美容颜，无论男女，都惊讶的说不出话了。他们从未见过如此漂亮的女子，她的美令人痴迷陶醉，一见倾心。

    那是一种让万般修辞都黯然失色的美。

    好漂亮！

    望着少女勾人心魄的俏颜，李寿三人心里的震撼无以复加，仅凭着这一幕的光影，便对画面中从未见过的少女，生出了倾慕之心。

    “真是传奇美人！”

    “不看后悔一辈子的美人！”

    “这种美女，果然不看不是兴安人！”

    影片还在继续。

    知道今天是上元节的白雪，忍不住外面热闹世界的引诱，终于乔装打扮溜出了白府。

    很快，她在灯楼前遇到了齐公子。

    俊男美女，只是一见，便将一颗真心相与。

    两人因为灯谜结缘，白雪虽然对齐公子心有好感，但耐不住羞窘，落荒而逃。齐公子更是不可救药地恋上了那位惊鸿一瞥的姑娘，作画寻人。

    “真是个好色的书生！”

    “就是，白雪千万别被这家伙找到！”

    “一看就不是好男人！”

    对白雪心生倾慕的男人们，老大一股醋味。

    而一同观影的女子们却不乐意了。

    “好色有问题吗，你们男人不也常说‘君子食色性也’，再说齐公子能作画寻人，你们行吗？”

    “姐妹说得是极！”

    “齐公子和白雪姑娘郎才女貌，天造地设。”

    “轮得着你们这些男人反对？”

    前头看得正入神的纨绔三人组，听见后面的吵闹声，顿时一拍桌子，起身大喝道：

    “吵什么吵！”

    “再有大声说话的，本少爷绝不放过他！”

    见是钱高和李寿这三位在兴安郡恶名远扬的狠人，戏楼内的百姓立刻识趣地闭上了嘴，他们可不想招惹这几个恶少，纷纷安静地继续看电影。

    不久后，齐公子作画寻人的消息传遍了小城。

    白府的下人在看见画上的女子后，赶忙回到了府邸，上报给了当家主母。

    也就是白雪的后娘。

    齐公子家乃是城中望族，家中世代在朝为官，继母听闻齐公子对自家女儿倾慕有加，不禁心花怒放，赶紧唤来了女儿白晴问询。

    但可惜的是，她女儿并未遇见过齐公子。

    这时，继母终于反应过来。

    自家女儿和前夫人的女儿白雪，乃是同父异母，面容上也有五分相似。

    齐公子遇见的会不会是白雪呢？

    她派人一查，果然！

    放在寻常人家，或许此刻高兴都来不及，毕竟若能和齐家这种名门望族结亲。

    未来平步青云根本不在话下！

    但是继母却想到了她往日对白雪的种种虐待。

    如果白雪真嫁去齐家，她该怎么办？

    面色阴沉的继母在房里来回踱步，皱眉思索着办法，很快，她想出了一个毒计。

    派人暗中杀死白雪，让自己的女儿取代她！

    看到这一幕，戏楼内的观众们不禁脊背发凉，气得咬牙切齿，再也忍不住胸中的怒火，更顾不得李寿几人之前的狠话，纷纷骂道：

    “好恶毒的女人！”

    “白雪这么善良的姑娘，她也忍心下手？”

    “白老爷呢，他死哪去了！”

    在看到继母暗中指使心腹，让他寻机杀掉白雪的情景时，钱高三人也是气得直跳脚。

    “哇呀呀呀，这个老女人在哪？”

    “本少爷一定要弄死她！”

    “可恶，竟敢暗害我的白雪，本少爷必定要让她尝尝十八般酷刑的滋味！”

    然而电影的剧情并不会因为众人而改变。

    天真善良的白雪见继母和颜悦色地出现在自己面前，眼泪婆娑地跟自己忏悔，并表示要派人带她去城外游玩时，她很高兴地接受了。

    画面一转，来到城外。

    许久没有出城游玩的白雪，兴奋地扑进了花丛，丝毫没有意识到危险的临近。

    凶狠的家仆拔出短刀，一步步走向白雪。

    “白雪，快跑啊！”

    大厅内的观众紧张得心要都提到嗓子眼了。

    纨绔三人组更是死死抓着折扇，生怕这个天真美丽的姑娘命丧刀下！

    但就在众人以为白雪难逃此劫的时候。

    家仆却忽然扔掉了匕首，跪在地上，哭着向白雪祈求原谅。原来他以前是白雪亲生母亲的仆人，后来转投在继母手下，这次为了继母许诺的一百两银子，才鬼迷心窍地想要杀死白雪。

    但在紧要时刻，他良心发现。

    最终没有下手杀掉曾经主母的女儿。

    于是，在家仆的劝告下，为了躲避继母的暗害，惊慌失措的白雪逃进了山林。

    “呼……”

    看到这幕，众人终于长舒了一口气。

    墙上的画面再转。

    失魂落魄的白雪走在茂密的山林里，她从小在城中长大，根本不知道自己该何去何从，就这样走着走着，眼前忽然出现了一座木楼。

    “深山里怎么会有房子？”

    “是隐居的神仙吧。”

    “嘶，开头不是有‘三个妖怪’几个字吗，难道这是妖怪的房子？”

    “你见过哪个妖怪是住在房子里的？”

    “他们不都是住洞里？”

    在众人的低声议论下，又渴又饿的白雪走到木屋前，敲了敲门：“请问有人在吗？”

    无人回应。

    白雪试着推开门，发现并没有锁。

    于是她进了小木楼，四下打量几眼，原来这地方并非没有人居住，而是主人没在家，屋里的摆设虽然杂乱，但都显示着有人活动的迹象。

    饥渴交加的白雪，忍不住在屋里找了些吃的和水，想到自己的贸然行径，不禁有些脸红。

    “不如帮主人打扫一下屋子。”

    “就当是食物的报酬。”

    她自语几句，随即从角落里找出扫帚和抹布，开始给屋子做起了清洁。

    因为从小就被继母指使去做下人的活儿，白雪对打扫卫生的工作驾轻就熟，没费多少功夫便将整个屋子打扫得干干净净，焕然一新。

    “白雪姑娘真贤惠啊！”

    “我家婆娘要有白雪一半勤快就好了！”

    望着画面中认真打扫的白雪，大厅中的一些汉子不由叹口气，满脸感慨道。

    而做完清洁后，白雪再也忍不住疲惫。

    伏在桌上，沉沉睡去。

    透过小木窗，太阳缓缓下山，随即画面一换，电影中突然出现了三个扛着锄头的身影。

    大厅内的观众们不由精神一振。

    “房子主人回来了？”

    可是当镜头转向那三道身影的正脸时，戏楼内的众人陡然倒吸一口冷气，惊呼道：

    “妖怪！！！”

    .

    （求推荐票！！）

