    陈旭双腿一沉，磅礴的灵力，从双足引导至冰面之下。

    很快，像刚才一样，一双幽蓝色的爪子出现在了这里。

    果不其然，这些嗜血的怪物，再次朝着他发起了猛烈的进攻。

    “吼！”

    怪物依旧是那个怪物，可是陈旭，早已经不是刚才的陈旭了。

    现在他实力大增。

    如同砍瓜切菜一般，将这些怪物击杀。

    只是，令陈旭感到遗憾的是，之后好几次击杀的怪物里面，都没有再爆出，如同第一次那样的灵力珠子。

    不过，在这个冰火世界里，对抗着两种截然不同的灵力，给陈旭也带来了不可想象的好处。

    这一日，陈旭刚刚解决完一头怪物，这次运气不错，爆出了一枚通体冰蓝色的灵珠。

    正当他脸上，带着一些喜悦，准备进行修炼的时候。

    一阵不速之音，打破了这里的宁静。

    “柳诗英，我劝你赶紧把东西交出来，还有活下去的机会，不然的话死路一条。”

    “你休想，这件东西是我师兄，拼了命才给我的，怎么可能给你们？”

    “可笑！”

    啪！

    撞击的声音传出，紧接着，一个令陈旭熟悉的面容出现在了他的眼前。

    这个女子，不正是之前，说自己是他大哥的少女吗？

    看样子，这群人，和之前那一群肌肉壮汉，有一定的关系。

    “啊！“女声传来了一阵痛苦哀嚎。

    男人抓着，被称为柳诗英的少女的头发，用力一拽，从衣袖里拿出来的小刀，在柳诗英的脸上比划了两下，露出了一个令人十分厌恶的笑容。

    “柳诗英我劝你，最好还是把东西交给我的好，不然的话，我就先拿你的脸开刀。”

    要知道对于一个女人来说，脸就是第二条生命。

    如果美丽的脸蛋儿，被划出伤痕来的话，那么无论，对哪个女生来说，都是绝对不可磨灭的打击。

    “不……不要！”柳诗英惊恐道。

    男人手下的人，越是见到柳诗英尖叫的场面，便越是兴奋，说道，“老大，你看这妮子长得也不错，要不你……”

    手下的人，对视一眼，露出了一个猥琐的笑容。

    身为老大的他，自然知道手下这帮人，到底想要干什么。

    只不过现在东西，都没有拿到手，要是柳诗英不堪受辱选择自尽的话，那么东西他们永远都拿不到，绝对会被少爷问罪，届时谁都不会好受。

    “都给我住口！”男子冷哼一声，现场瞬间安静了下来。

    “咦？是他！”忽然，队伍中一名男子，指向了陈旭，“老大，就是他！这小子和柳诗英是一伙的。”

    “四哥也是被他打伤的。”

    “什么？”男子听到手下的人，这么一说，猛的一抬头，便看到了陈旭。

    “哈哈哈，想不到，居然还有漏网之鱼，既然如此，柳诗英就拿给你们去耍吧。”

    说着，男子拿起武器，大笑着，便朝着陈旭的方向走去。

    陈旭见状，脸色也好不到哪里去。

    自己之前，明明已经留过手了，但他们还是这般穷追不舍。

    陈旭举起灵剑，站了起来，此刻的眼神中，已经再也没有了多余的情感。

    既然对方想不死不休，那么自己便杀一个人，要是杀一个人也不管用，他就接着杀。

    “小子，死来，吃我一刀！”男子举起大刀，朝着陈旭砍了过去。

    陈旭是什么人？又怎么可能被这，拙劣的刀法打到？

    “这一刀劈的太晚了。”

    “这一刀，则用了太多的力气，导致没办法回转。”

    “这一刀，啧啧啧，是劈中了，可惜差点火候。”陈旭一边躲着男人的刀法，一边点评道，仿佛一名教师在点评学生的作业。

    一连几下，男子都是砍空了，随着时间的推移，男子逐渐感受到，一阵疲惫和无力感。

    一旁的手下们，看着自己老大，接连十几刀，都没有给陈旭，造成什么实质性的伤害，登时脸色一个个都变了起来。

    这人实力竟然如此强悍？

    “这就不行了吗？那接下来该我了。”陈旭高举起了灵剑，朝着男子便是破空一击。

    砰！

    这一剑，因为男子，把刀抵在身前，所以逃过了一名。但是，余威却一样打在了他的身上，强悍的冲击力瞬间让男子口吐鲜血。

    男子一脸不可置信地看着陈旭。

    仅仅一剑，便让他丧失了战斗力，就算是自己的少爷，也不一定有这般强悍的实力吧？

    此时此刻，男子真真正正的感受到了死亡的威胁，所以他必须用尽一切方法活下去。

    男子说道：“你知道，我们是谁的人吗？大名鼎鼎的大荒联盟，三公子孙傲翔的人！”

    “如果你今天杀了我的话，三公子一定替我们报仇，你就等死吧。”

    “大荒联盟？”陈旭沉思一会儿，他实在想不出这是一个什么样的势力。

    话说，在进入荒区异境之前，有这种势力存在吗？

    “怎么样，是不是怕了？既然已经知道，我们是大荒联盟的人，还不快点滚开？”男子叫嚣道。

    但他其实，也是打肿脸充胖子，搬出了大荒联盟的名字，想要借此吓到陈旭。

    但他可能忘记了，陈旭在这个冰火禁地里面修炼多日，就算没进入冰火禁地，他也几乎是独自行动的。

    根本就没有听说过这个势力，又怎么会害怕呢？

    而且这个人，死到临头了，居然还敢威胁陈旭？

    那真的不好意思，不可能留下活口的。

    哗！

    陈旭的剑，笔直地划破了男人的脖子，鲜血飙射。

    啪塔！

    男人瞬间倒在了一片血泊之中。

    “什么？老大死了？”

    “小子，你完蛋了，你将接受大荒联盟，无穷无尽的追杀。”

    “兄弟们给老大报仇。”

    ……

    各种各样的声音，从队伍里面传出。

    陈旭叹息一口气，眼眸之中再一次浮现起了冰冷。

    看来这些人，是永远不会长记性的。

    “都给我死吧！”

    “放屁要死的是你，是我一剑！”

    “还有我的一刀。”

    “霸王拳！”

    这些看似强大无比的招式，可在陈旭的眼中，却是破绽百出，典型的华而不实。

    “死！”

    一句死，陈旭的剑招，仿佛漫天星斗一般，一闪而过再次收回剑鞘。

    而那些人却再也发不出声音了。

    啪啪啪！

    尸体都冷冰冰的倒在了地上。

    因为是身处于火地之中，几乎同时，这些尸体都化成了灰烬。

