    迷迷糊糊中，言非凡被摇醒，发现已然是天光大亮，还看到了姐姐关切的目光。

    “非凡，你是不是昨天下午累着啊？”

    “没有！”

    言非凡回了一声，起来坐在了床上，打着哈欠说：“昨晚争论……”

    “思考一个医学问题到半夜，睡太晚了。”

    “姐，几点了？”

    言自若把弟弟要换穿的衣服，丢在了床上，又催促道：“都七点了，赶紧的起床吃饭……”

    姐弟两个吃过早饭，匆匆出了家门。

    他们在小区外不远的公交站台，费了不小的力气，才从后门挤上了等来的第一辆865路公交车。

    言自若被挤得紧紧贴在言非凡的身体上，是一点动弹不得。

    她一脸期待的说：“非凡，我们再坚持十天半月，新车就到了。”

    “到时，我们就不必再忍受这挤公交之苦了。”

    此时此刻，被挤得浑身难受的言非凡，也顾不得自家姐姐成为马路杀手的危害了。

    他开口抱怨道：“那家汽车销售公司的工作效率也太低了，竟然还要等那么久。”

    言自若嘿嘿一笑，说：“主要是他们那里没有我喜欢的颜色，需要从厂家定购。”

    “就要多等一些时间啦……”

    在车子的颠簸中，姐弟两个随意聊着车子的话题，对未来充满着美好的期待，他们也不觉的被挤得有多难受了。

    忽然间，有惊恐喊声，从车子前面传了过来。

    “这人晕倒了！”

    “真有人晕倒了！”

    “快停车！快停车！”

    听清楚这喊声，言非凡立时大声喊道：“我是医生，我是医生，让开一下，让我过去看一看！”

    随着这话，在他前面的乘客们，就竭尽全力的向两边分开，给他让出了一条路。

    言非凡，还有言自若，没费多少力气和时间，就来到了车辆前部。

    在周边乘客的指示下，言非凡在一个竖排座椅上看到了一位留着平头短发，侧歪着头，双目紧闭，看上去约有三四十岁的男子。

    言非凡上去给他做检查，耳边就响起了一位女孩的怯怯声音。

    “医生，医生，他忽然就倒在了我身上。我推也推不动，才发现他晕倒了。”

    “就把座位让给了他。”

    “医生，他没事吧？”

    何止没事，事大发了。

    言非凡伸手一搭这人的颈动脉，根本就没有测到脉压，紧接着他也没测到鼻息。

    他翻开这人的眼皮，也发现瞳孔有放大迹象。

    言非凡赶紧把这人拖下了座位，大喊道：“让一下，我需要空间进行抢救。”

    他这话一出，神奇的一幕发生了。

    原本挤得满满当当的公交车，几乎在瞬间，就给言非凡空出了可以容一人躺下的位置。

    这时，又有一个大嗓门响起。

    “还有一百米，就到前方站台了。”

    “医生，他能坚持吗？”

    这时，言非凡已经把男子放平在了地板上，给他做起了心肺复苏。

    他快速喊道：“病人是心脏骤停，需要在第一时间送往医院抢救。”

    停顿了片刻，司机的大嗓门又响起，“各位乘客，紧急情况，我们不停车了。”

    “车子直接开往区中心医院。”

    随着这话，言非凡就感觉到公交车的速度，陡然提高了一截。

    他忽然又想到了一点不妥。

    言非凡以每分钟八十的频次按压男子的左胸口位置，再次着急的大喊道：“去仁爱医院，去附近的仁爱医院！”

    “区医院的实力不够，救不了他。”

    “好，就去仁爱医院！”

    司机大声回了一句后，他的大嗓门又一次响起，“总台，总台，二号紧急事故，二号紧急事故，请回应，请回应。”

    此时此刻，公交车内，除了言非凡做心肺复苏的声音，就司机的大嗓门在车内来回回荡。

    “我是总台，我是总台，726 司机请讲！”

    “我车上出现了一位心脏骤停的乘客，急需抢救，我正开车去仁爱医院的路上。”

    “请总部启动紧急预案，进行协调！”

    “总部明白，请726安全驾驶……”

    此刻的言非凡，对这位心脏骤停的男子，除了不停的做心肺复苏外，也没什么其他抢救措施。

    唯一额外做的事情，就是让言自若帮着脱去男子厚实的外套，降低一下他的体温。

    对心脏骤停之人，适当降低一下体温，可以减少脑水肿的可能性，降低神经损伤的进一步加重。

    近年来，有关中青年猝死的消息，不时听到。

    这些人大多是因为心脏的器质性病变，没有被察觉，或因自身疏忽，没能得到很好的治疗。

    再加上精神压力过大，熬夜，不规律生活，不健康的饮食等因素，进而引发心源性猝死。

    几分钟过后，言非凡依然在做心肺复苏。

    言自若见他已经是满头汗水，心疼的说：“非凡，我来替来一下。”

    “我也培训过心肺复苏术的。”

    言非凡摇摇头，说：“你没有经验，控制不好频次和力度。”

    “我能坚持的……”

    这时，他就听到有人在喊，“看，前面的车辆主动为我们让路了。”

    接着就有人回道：“这是交通广播台在播报我们的事情了。”

    “你们听……”

    随着这声音，一位女主持人的急促声音响起，“现插播一条紧急消息。”

    “车牌尾号726的865路公交车，有乘客心脏骤停，正紧急前往仁爱医院。”

    “目前该辆公交正行驶在刘长山路上，由南向北行驶，请该路上的车辆看到后，主动让出一条生命通道……”

    这时，又有人喊道：“有警车过来开路了！”

    这声音刚落下，言非凡就听到了隐隐的警笛声传来，同时他察觉到公交车的速度，又快了一些。

    这让他心中的希望，又增加了一些。

    忽然间，言非凡就听自家姐姐发神经一般，大声喊了起来。

    “嗨，陌生人，我弟弟正在为你的生命抗争。”

    “司机师傅，电台主持人，还有外面的警察，还有我不知道的许多人，也在为挽救你的生命而努力。”

    “你自己可不要放弃啊。”

    “加油！加油！加油……”

    很快，这个“加油”的喊声，就变成了一车人的异口同声的大喊，响彻云霄……

    早上八点十六分，车牌尾号728的865路公交车，在警车开道下，在一车人的加油呐喊声中，一路畅通，终于开到了仁爱医院的门口。

    早就等在门口的抢救团队，以最快的速度把这位男子送上了转送轮床……

    停下心肺复苏的那一刻，辛苦近半个小时的言非凡，浑身就没了半点力气，直接瘫坐在了公交车的地板上。

    要不是有言自若扶着，他就躺在地板上了。

    在一众乘客自发的鼓掌声中，言非凡被搀扶在了座位上，有人还给他送来了一杯热豆浆。

    言非凡确实需要喝点东西，也没拒绝。

    只不过，他的双臂双手酸软的厉害，哆嗦的连一杯豆浆都拿不动了。

    只能是言自若喂给他喝！

    言自若看着自己弟弟一脸汗水，浑身虚弱的样子，担心的说：“要不今天请假，不去医院了？”

    言非凡摇摇头，说：“今早上有重要的事情，一定要赶去医院！”

    他看着自己还有些发抖的双手，叹道：“我的身体是恢复了，但是体力还没有恢复。”

    “下一步，要着重增强力量和耐力训练了……”

    由于这个抢救插曲，言非凡在九点四十分时，还在前往附属医院的路上。

    见实在不能在九点五十前赶到，言非凡只得拨通了祁胜主任的电话。

    “主任，您和秦医生在一起吗？”

    “是的！哎，小子，你怎么还没到医院？”

    “路上发生了一点意外。主任，请您把手机交给秦医生！”

    片刻后，手机中传来一淡淡的声音，“说吧！”

    “秦医生，我确实遭遇了意外之事！”

    言非凡三言两语简单解释了一下，又紧接着说：“秦医生，我已经选好了我的未来道路。”

    “哦，你的选择是什么？”

    “全科医生！”

    言非凡又急忙解释道：“我明白，这个选择听起来很是荒谬，狂妄自大，不知天高地厚。”

    “但这真的是我昨夜多方考虑的结果，而且，我自认是有实现这个目标的一些把握和可能的。”

    “秦医生，我会把这个大目标分解成一个个小目标，而创伤外科就是我的第一个小目标。”

    “秦医生，我向您保证……”

    言非凡对着手机，语气郑重的说：“如果我得不到您的认可和满意，我是不会贪多的进行下一个小目标的学习的。”

    “秦老师，您还愿意收我为徒吗？”

    PS.

    谢谢老朋友“chlorine”的打赏支持！

