    “呵，看来你对我们的误会很深啊。这样可不好。”

    雷纳索克微不可查地皱了皱眉头，做了一个无辜的表情，然后平静地说道。“我们没有杀任何人，我可以向你保证这一点。”

    “哼！你保证？”莉亚娜嗤笑一声。

    这家伙的脸皮还真不是一般厚！

    雷纳索克毫不介意她语气中的其它意思，很认真地点点头道，“我的意思是，每一次死亡都是一个教训，让我们更明白生存的意义，并不单单指今天，而是所有的死亡。”

    莉亚娜惊愕于他的奇葩认知，暗想，莫非这人想要说教一番？

    果然，对方清了清嗓子继续开口了。

    “帝国的未来，建筑在前人留下的废墟之上，我们从废墟中得知，那里充满死亡的记忆。我知道你们祭司阶层，不光有延寿的秘诀，还保存了自百世之战时代起到现在为止，每一位神子的记忆。

    我们要在他们以及我们自己的生命历程中找到规律，发现盲点。

    我们要用开放的眼光审视未来，我们要找到可能危及整个帝国的问题，解决它们。

    你应该听说过‘毁灭才能带来新生’这句话吧？

    这就是历史要告诉我们的。

    阻挡历史发展车轮的人都是些蠢货、废柴和自不量力者，武魂枢密院就是为了确保这些而建立的。

    所以，对我们来说，那些死去的人只不过是些蝼蚁罢了……”

    雷纳索克脸上保持着微笑，用大言不惭的口吻淡淡说道。

    “呵，还有刚才你说的话，我就当是在自言自语好了。”

    雷纳索克傲然地抬起头，用正人君子般的目光看着莉亚娜。

    如果是不知道底细的人听了这番话，再加上他那副人畜无害的样子，会以为这是个忠诚而富有同情心的人。

    莉亚娜默然静立，似乎在想什么。

    黑暗中，借着昏暗光线，诸葛云看到她的手在微微颤抖，不知道她是听到对方那藐视一切的说辞，还是看到地上滚落的头颅。

    除了手指颤抖，反正莉亚娜就是一动不动，想着自己的心事。

    对方的话，听起来就像是长者的口吻，但其中隐含了一句触动她的词。

    卡拉帝国历经几万年发展，才成为这片大陆上最强大的势力。

    他们的祖先曾经很繁荣，科技高度发达，很早就征服了整个大陆，所以，相比之下，帝国现在的发展可以说是一直在走下坡路的。

    就算他们没有祖先留下的遗产，卡拉帝国单靠文明的正常发展，也能达到那个高度，但他们就是没有这么做，反而把祖先的知识封锁起来，在刻意回避某些问题。

    站在莉亚娜的角度来看，这番话好像出自某些古代典籍中的警语，又像是暗合了祭司们难以触碰的东西。

    可是，现在除了摇摇欲坠的帝国内部，外面仍有许多虎视眈眈的强敌在环伺着他们。

    几万年来，帝国和他们之间爆发过大大小小数百次战争，无非是争夺资源和统治权。

    双方都在发展，就看谁的速度快，能压过对方。

    “满口仁义道德，都是些废话！”

    终于，莉亚娜回过神来开口了，她的神情果决，丝毫不为所动。

    “你们镇压、杀害反对者，还残杀了祭司姐妹会的其他人，就是为了夺取权利，巩固你们的地位。

    你们以为，靠着贵族们的支持就能主宰卡拉帝国的一切么？

    古多斯大主教已经不是原来的他了，就算他曾是天才又怎样，在百年前他的任期就早已结束，却一直霸占着位置！

    你们不惜栽赃陷害，妄图使用远古遗留下来的造物，甚至想重建旧时代的天候仪，难道想要重蹈祖先的覆辙吗？

    若要人不知除非己莫为！

    你们暗中密谋策划了一切，残杀无辜、颠覆政权……每个人都知道，那些不能摊在阳光下的秘密，就是最好的证据！

    你们以为别人都不知道了？

    我们祭司跟你们不同，我们严格遵循古训，没有做过任何危害卡拉帝国的举动，却被你们认定为异端，几乎被屠杀殆尽！

    难道这也是阻碍了历史进程？

    容我大胆猜测一下，你们枢密院的魔掌早已伸往帝国的方方面面、城镇、市井，甚至帝王的寝宫，对不对？

    ……如今么，帝王说不定被你们控制了，或是早已被你们架空，这些事情，难道你也想否认吗？”

    莉亚娜毫不留情地说出了真相，这是她曾在梦境中窥见的景象，也是对方绝对无法反驳的事实。

    “记住我的话！天道好轮回，苍天饶过谁？”

    雷纳索克不语，安静地听完莉亚娜所讲，仍是面带微笑。

    “哦豁，看来，你知道得不少么……但你有没有想过，帝国的贵族们为什么会支持我们？”

    莉亚娜冷面森然看着他，并不回答。

    雷纳索克淡然道，“还有，他们想要的是什么？

    你们这些腐朽的祭祀阶层，就是阻拦在我们面前的最后一道泥墙，垮掉也是迟早的事。

    实话告诉你吧，现在帝国的各个区域都已经在支持我们了，他们根本就不在乎谁来主宰帝国！

    因为，只要略施小计，他们就已经兴高采烈了。在利益面前，他们不会有任何反对意见的。

    我们许诺的东西他们已经在实际享受了，没人会自愿放弃我们赋予他们的权利，除非他们自己愿意舍弃到手的东西。

    所有贵族只能看到眼前的利益。不管是谁当权，得了好处，他们所有人都会调转矛头，反对我们的敌人。

    而且，哪怕新帝王已经驾崩，他们都不会做声的。

    祭司姐妹会想当世外桃源的管理者，独善其身，让自己置身于纷争之外？

    呵，怎么可能！

    你们已经被宣布为邪恶的非法组织，所有祭司都被通缉了，所以，我们的举动只不过是在帝王的号令下，诛杀叛党余孽，合理合法的做法。”

    莉亚娜怒火中烧，极力克制着道，“我们是非法邪恶的组织？千年来帝国的最高守护者，竟被你们说成是邪恶的？”

    雷纳索克冷酷眼神中，看不到任何怜悯之意，忽然沉声道。

    “帝国不需要你们祭司的守护，祭司们也不是这个帝国的什么最高保护者，这个帝国需要重生！

    所以，你听明白了么？”

    雷纳索斯带着一丝狡黠的微笑，说完后，神色变得越来越趾高气昂起来。

    他身后的卫队长和剑圣们似乎蠢蠢欲动，就等一声令下了。

    听了对方的话，莉亚娜心中震撼无以复加！

    她很快冷静下来，沉默许久，像是暗暗思索着什么。

    一切都是如此吻合！

    达夫里导师多年以前说过，帝国将会剧烈动荡，有一场人为的大变革，整个上层社会基石会坍塌，帝国会经历前所未有的灾劫。

    更可怕的是，将会有外来的势力在这场灾劫中现身，彻底摧毁卡拉帝国万年文明。

    一开始莉亚娜还不相信导师所言，认为她看到的景象不过是梦境中才有的幻灭，并非实际情况。

    但时至今日，她彻底相信了！

    不是别的，只因为她刚才略施小计，居然从对方口中套出了事实真相。

    真相验证了她所看到的未来——

    帝王不在了，也许已经死了，很可能就是他们出手杀害的。

    这也说明，她体内的寄生之种确实有效果，转生秘术在她体内开始起作用了。

    那些她本以为是幻觉的东西，最终成为了现实。

    “怎么，准备把东西交出来了么？”雷纳索斯看到莉亚娜的样子，态度似乎有所松动，淡淡说道。“尽早归附我们，我还会让大主教赦免你的罪行……”

    莉亚娜淡然一笑。

    “实话告诉你，转生秘术早已被我们销毁了……任何人都别想再染指那个秘密。”

    “嗯……你说什么？”

    雷纳索克脸色一变，冷冽的气息铺天盖地，旋即看向拉娜道，“她说的可是真话？”

    拉娜的心一直揪着，她现在也搞不清状况了。

    这个雷纳索克竟敢将她视为棋子，在达到目的后毫不留情的舍弃。

    他没有正常人的感情，甚至没有感觉，冷酷无比，但偏偏又有着强大的实力。

    现在，她恨不能亲手将这家伙打进十八层地狱，再挫骨扬灰！

    拉娜的立场变了，不愿再为这些禽兽卖命。

    “是真的，她们销毁了那东西，此事千真万确……”她点点头，咬着牙说道。

    雷纳索克并没有体察到拉娜心态的转变，只是从鼻中冷哼了一声。

    从表情就可以看出，他显然是不信这番话的，但现在他也无从判断这件事的真假。

    雷纳索克眯起眼睛，定定地看了看拉娜，又用眼角余光看着莉亚娜。

    他心里暗自盘算着，难道，任务失败了么？

    那么，该如何将这一消息汇报给大主教。

    “转生秘术”是为数不多的，枢密院还未掌握的机密。

    在他们拥有的某个体系中，需要转生秘术为他们建造一座桥梁，一个沟通神明意志的纽带。

    早在枢密院成立初期，号称“天才通灵师”的古多斯，就秘密训练了一批忠实信徒和死侍，为他大量搜集先祖遗物做好准备。

