    红衣妹子喜滋滋的用两千斤灵泉水，换了周扬的一张法剑灵符，又用几十本武林秘籍，换了一张火凤灵符，最后一张实在是拿不出好东西来换，即便垂涎留恋，也只能无奈放弃。

    “这位公子恐怕是一位真正的大修士！”

    红衣女子朝着旁边的小狐狸精说道。

    “嗯嗯，那位公子的气势可怕滴狠哟！”

    小狐狸拍拍胸脯，心有余悸的说道。

    她施展了一个小吸水决，将灵泉之中的灵泉水虹吸出来，落入一个红葫芦里，明明只是一个巴掌大小的葫芦，却有着无穷的肚量，无论多少的灵泉水灌进去，却丝毫没有满出来的意思。

    很明显的，这是一件非常非常珍贵的空间法器！

    “真是一件好宝贝！”

    红衣少女和小狐狸，看着葫芦都羡慕不已。

    瓶子装的灵泉水实际上直接进入了随身空间的潭水中。

    随着灵泉水的灌入，潭水之中忽然冒出了淡淡的白烟，然后像是雾气一样缓缓的散开，在整个灵根所在的，占地两千平米，挑高三米的空间弥漫开来。

    四珠灵根为之一振，发蔫儿的叶片很快就抖了起来，重新变得生气勃勃。

    很快，灵泉被吸干了，周扬告别了红衣妹子和小狐狸精，打算离开这个到处都是暴躁老哥的县城。

    “就是他！我揭的红榜杀人犯就是他，抓住他！”

    周扬刚刚走到城门口，就有一个身穿补丁黑衣，手拿大刀片子，一双眼睛狡黠无比的盯着周扬。

    经他一声大喊，当即十几个暴躁老哥就朝着周扬扑了过来，想要抓住他去县衙领取赏金。

    不过下一刻，一阵大风吹过，一个个摔得四仰八叉，浑身骨头都不知道断了几根。

    那个拿着大刀片子的老哥，更是把尾巴骨都给摔裂了，试了使劲儿想爬起来，却发现腰部以下完全没有知觉了，脸上立即顿时万分。

    再看那个身着华服的富家公子，早已经消失不见。

    哪里还不知道，自己这是遇上高人了！

    欲哭无泪。

    本见着一个落单的富家子弟，以为能从他身上赚一笔外快的，谁曾想惹到了这么一个凶人。

    抬头看到一群暴躁老哥看向他凶恶的目光。

    “别·······”

    他哭着想爬走。

    一双双臭脚已经结结实实的踹在了他的身上。

    将方才小城中发生的事挥之脑后。

    天朗气清，惠风和畅，阳光遍洒，周扬穿行在薄云之中，时而以千里眼俯视大地。

    一个小狐狸嘴里叼着一只兔子，幸福的朝着自家的狐狸窝跑去。

    一窝兔子精在山洞前，看着那只小狐狸很不开心。

    忽然之间，一股力量凭空出现在她们的身边，接着她们不由自主的被吸到了天空中，一个黑洞洞的门户，一下子将她们吸了进去。

    然后，

    她们就和十几个妖精大眼瞪小眼的看在了一起。

    “这、这是哪里？”

    五只化形的兔子精，还有十只还没化形的兔妖，瑟瑟发抖的看着眼前这些妖精们。

    好在，这些妖精基本上都是食草类妖精，让她们稍稍松了口气。

    “这一窝兔子不错。”

    周扬一边飞行，一边看了一眼兔妖和十几只食草类妖精没有起什么冲突，便收回了目光。

    随手抓来的这五只化形妖精，一个男兔妖，四个女兔妖。

    而且，四个女兔妖还是四胞胎，看着一模一样，虽算不上人间绝色，但也算得上是秀色可餐，四个放在一起，还真是妙不可言。

    一路飞行，周扬偶尔发现一些看上去温顺的妖精，都会顺手抓了了事。

    这些化形的妖精，没有户口，没有官府关注，顺应物竞天择的自然规则，抓了也没人来找事，而且很多智商都不比人类低，而且力气大，也有一定的实力，带回废土无论是充当士兵，还是放在工地上搬砖，都是一把好手。

    比一般人类都好用。

    半月过去，没有找到新的灵根，倒是随身空间之中的妖精，都有一百二十只了。

    有着第一批食草类妖精的解释，大家都知道自己是被一位大能修士给抓了，一个个心情忐忑，但还保持着和谐稳定的局面，不用周扬多操心。

    耽误了这半个月时间，周扬终于还是打上了那仙童果树的主意。

    “反正已经完成了任务的五分之四，如果将那一株仙童果树弄到手，就随时可以返回废土，风险已经不大了。”

    周扬盘算着。

    实在不行找个克隆人阉掉，送到宫里去。

    当夜幕降临的时候，脚下大地一片漆黑，远处的一座城池散发出来的光亮，像是一颗夜明珠一样，点缀在大地上。

    “卖年糕喽~”

    “好吃的年糕，这位公子让我放下担子歇一歇吧~”

    “良辰美景奈何天，赏心乐事谁家院~则你为良辰美眷，似水流年~”

    周扬落下城池以后，顿时红尘滚滚，入耳入眼。

    或许是已经靠近京师的原因，不像那靠近连绵大山的边陲小城那般狂野暴躁，这中原腹地城池的夜色之下是良辰美景，红粉佳人，风流才子。

    走街串巷的小贩，灯火辉煌的商铺，街坊夜市的小摊，层叠混杂的声音，好一派人间烟火气。

    “原来这个世界，已经快春节了。”

    周扬在桥上走过，手里多了一个小手。

    刚刚被周扬弄出来的豆豆，因为忽然转换的景色，眼睛里还有着些许懵逼。

    与眼前的热闹，还处在短暂的疏离状态。

    不过，她很快眼睛就亮了起来。

    街上的吆喝声，街边社戏台子上唱戏的小姐姐，还有街边耍猴卖艺的、喷火的、耍戏法走江湖的。

    当然，还有粘灯笼，在灯笼上作画的，三两下便在红底儿的灯笼皮上，用金线笔画下一副意境隽永的小画，题一首小诗，便挂在竹节上，等待合适的人来将它买走。

    “小朋友，糖葫芦，酸酸甜甜哒。”

    一个扛着糖葫芦的小贩，见到豆豆和周扬，顿时眼睛一亮，凑了过来。

    赚了两文钱，开心的走了。

    “爸爸，烟花！”

    路过一座三层叫做“花满楼”的小楼时，还有人在楼上放烟花，在天空炸开，顿时五彩缤纷的烟火在天空之中像是绽放的花卉，又如流星一般在天际滑落。

    周扬带着豆豆逛街，买了一些糕点，路过裁缝铺的时候，都定做了几件衣裳。

    见到画扇面儿的，字儿写的不错，周扬定制了把折扇。

    又给豆豆买了几本启蒙读物。

    “送给你的！”

    周扬正和豆豆在水边看人放莲花灯的时候，忽然有一个五六岁的小男孩跑了过来，脸红彤彤的，将手里的一朵小花送到了豆豆的眼前，脸色期待的看着豆豆：“我想和你做朋友。”

    “嘿！”

    周扬看着这小子就来气。

    豆豆被这忽如其来的热情给惊呆了，抬眼看了看爸爸，看到他冷着脸，当即伸出两只肉乎乎的小手摇摆着：“我不能要！”

    “哦。”

    小男孩垂头丧气的握着小花，一步三回头的走开了。

    一直逛到月朗星稀，豆豆困倦的时候，周扬抱着豆豆，准备回随身空间的小屋睡觉了。

    “糖葫芦，我也要吃糖葫芦！”

    “马良，求求你了！给我也画一个吧！”

    “我也要我也要，昨天爹爹给我买了一支糖葫芦，可好吃了！”

    周扬路过一个小胡同的时候，忽然看到了刚才那个小男孩，在小伙伴的簇拥下，用手里的毛笔在墙上画了一个糖葫芦，然后······

    墙上画的糖葫芦就变成了真的，掉下来了！

