    陈沧也是突然想到了这件事儿，所以才问一下的。

    赵兰，说实话真的是一个偏向于女性化的名字。

    难道是心理暗示？

    想到这里，陈沧干脆问了句为什么。

    赵兰听见之后，忽然愣了一下，语气低沉的说到：“是妈妈给我改的，我原来叫赵澜。”

    “我妈妈在我七岁的时候就不在了，她叫何香兰。”

    “她走的时候，给我改名成了赵兰。”

    陈沧听完之后，顿时愣了一下！

    他忽然联想起刚才赵福生说的，这孩子似乎就是七岁以后开始出现性别意识障碍的！

    难道……

    改名还能有这样的作用？

    让一个男孩儿变成女孩儿？

    不至于吧？！

    但是……陈沧忽然想到了一种可能。

    和赵兰聊了很久之后，陈沧起身离开。

    他发现了，这个赵兰，脑海里没有丝毫关于男人的记忆，他的所有认知里，自己就是女人！

    他觉得是自己的身体出错了，就像是生病了一样。

    这还是陈沧第一次见到这样的疾病！

    哪怕是对精神病有完美级诊断的陈沧，也是第一次明白，什么叫做真正的性别认知障碍！

    但是，陈沧觉得，这其中还是有些差别的。

    到底是什么？

    陈沧和赵兰聊了一个小时！

    说实话，感触很多！

    陈沧精神病学诊断技能是完美级的，通过言语是可以判断一个人是否是撒谎，是否存在疾病！

    但是，很明显，赵兰很健康！

    十有八九就是性别认知障碍！

    但是，陈沧现在只有一个疑惑。

    那就是赵兰的母亲。

    她为什么要给赵兰改名？

    离开病房之后。

    陈沧打电话给赵福生，开门见山的说到：“赵总，我想和你聊聊。”

    赵福生闻声，连忙说道：“陈主任，您在哪儿，我马上过去！”

    陈沧看了看时间，说道：“你在哪儿，我去找你吧？”

    赵福生发来定位，陈沧让许坤开车送了过去。

    这里是别墅区，和郑国谈是邻居，看得出来，对方非富即贵。

    赵福生已经站在门口了。

    一番聊天之后，陈沧忽然发现，赵福生独居，家里只有一个和他岁数相仿的管家，和一个厨师? 一个保姆? 两个司机。

    “赵总，我今天来? 是想问一些私人问题！”

    赵福生闻声有些沉默? 似乎在酝酿情绪，片刻之后? 苦涩的说到：“我的私生活是失败的。”

    “不过……都过去这么多年了，也没啥忌讳的? 现在我就想把小澜培养起来。”

    “陈主任? 您问吧！”

    陈沧点头：“赵总方便和我聊一下您妻子何香兰的事儿吗？”

    赵福生忽然语气一滞，眼神明显有些改变，有些晦暗，还有些难受。

    他长叹一口气：“我爱人? 是自杀的。”

    “那时候? 我事业有成，年轻气盛，三十多岁，自然是有些意气风发，而且……也爱玩? 犯了很多男人都犯的错。”

    “当时我爱人就一直和我闹，我当时就觉得她很烦? 毕竟我每年很辛苦，就想找个人放松放松? 结果回家还是那，根本受不了。”

    “后来的时候? 也就是小澜七岁的时候? 她自杀了。”

    “当时小澜在家里? 被吓了一跳，连续一年做恶梦！”

    陈沧闻声，眉心紧皱，他思考到了一件事儿。

    性别其实是一种选择社会认知！

    首先是激素使然！

    体内雌雄激素分泌决定物理结构。

    但是内心对性别的认知，决定社会认知！

    陈沧忽然问道：“赵澜小时候有没有出现过这种情况？四五岁的时候？”

    赵福生皱眉：“没有，但是……因为是他妈妈带着他多，所以喜欢一些娃娃什么的！”

    陈沧此时忽然想到了一种可能！

    “其实，是有一种可能的！”

    “就是小时候，赵兰接触的最多的是他的母亲，所以本能上，最信任的也是她，而如果在性别认知阶段和发展阶段，您爱人对异性十分排斥，甚至对您本人十分讨厌的话，会让孩子产生那种恐惧心里！”

    “让他觉得，男人都是坏人！孩子是很恐惧这些的，为了和母亲保持亲密，他会疏远和排斥甚至自我否定！”

    “而后，包括改名，甚至您爱人的死，对于一个处于性别恐惧的赵兰，形成了最后的打击！”

    “以至于产生了现在的情况！”

    听见陈沧的分析，赵福生背后一阵冷汗！

    很有可能这一切都是真的！

    因为赵兰从小就排斥自己，而自己回家，每次都是和爱人吵架。

    而何香兰对于自己每次都说：“男人没有一个好东西！”

    “男人都是混蛋！”

    ……

    类似的话经常说！

    很有可能是这样子的！

    陈沧分析的都很有道理……

    赵福生根本想不到，会因为自己的行为，发生这样的事情。

    一时间，赵福生木然坐在沙发上，感觉自己的身躯都石化了。

    报应吗？

    房间里一下子陷入了安静。

    良久之后，赵福生忍不住讷讷自语道，造孽啊……

    “这些年，因为赵兰，我没有在找妻子。”

    “因为这孩子本能排斥！”

    说完之后，赵福生双眼看着陈沧，忍不住问道：“陈教授……能治吗？”

    陈沧正要说不行。

    但是！

    忽然系统的技能数上亮起来一阵光芒。

    对啊！

    陈沧恍然大悟。

    自己有个职业是【神经外科主任医师】！

    开启的技能书很是BUG，自己遇到这样的患者，成功诊断，就可以直接出现相关疾病技能！

    【刺激性性别认知障碍】

    伴随着一阵信息闪过，陈沧脑海里多了很多信息！

    短暂的沉默之后，

    陈沧忽然眼睛一亮。

    可以治！

    刺激性性别认知障碍和原发性并不一样。

    存在疏通可能。

    但是……

    陈沧看着治疗方案，或许有一个人很适合！

    江南！

    也就是秦悦的师姐。

    那个可以感同身受的心理医生。

    陈沧忽然明白了，自己想要建立《精神外科》，已经不仅仅需要外科了。

    内科和外科必须要兼顾，才能有真正意义的外科。

    因为他们是相辅相成的！

    缺一不可！

    就在所有人都一筹莫展的时候，陈沧忽然说道：“可以治！”

