    由于北疆的事情整个大乾人心涌动，而北疆出兵已经是迫在眉睫的事情，这一日戴青凌带伤准备行军，他从老国公的赏心院出来忽然看到不远处的一抹身影。

    顾萦萦看到他的装扮唇角轻勾，对着他屈膝行礼：“希望世子凯旋而归。”

    “是吗？”

    “是！”

    “你难道不想我死在外面吗？或者说你难道不恨我吗？”戴青凌瞥眼看了顾萦萦一眼，不知道她这是来恶心自己的还是如何！

    “并无这样的想法，你虽是我的夫君，可更是戴家的长子。”

    万琴的事情虽然给自己带来了伤害，可这件事情若不及时处理给戴家带来的将是灭门之祸，所以比起自己他最对不起的是戴家。

    ——为了一个女人将戴家放在火堆上烤，也就他有这能耐！

    “沥儿和妍儿如何了？”

    “都很好！”

    顾萦萦顿了一下给出了几个字，自从碰到那个女人之后他这好似是第一次主动提及两个孩子，可惜最好的时机都被他浪费了。

    “她如何了？”

    “你也莫要忧心，我已经将人送走，只是你确定能瞒天过海？要知道这件事情若是被今上知道，那么你知道戴家面临的是什么吗？”

    戴青凌那天人赃并获之后连一点时间都没有给皇室暗卫留下，直接便赐了毒药，等皇室暗卫插手的时候人已经咽了气，可那不过是足可以让人憋气的药物压根就不是什么毒药。

    “她会隐姓埋名再也不会出现。”

    听着戴青凌肯定的话语顾萦萦只是轻轻一笑，微微捋了一下自己的广袖：“那么也请你记着答应我的话，永不纳妾。”

    “嗯。”

    顾萦萦在戴青凌走出两步之后忽然声音低沉地道了一句，而那话语也让戴青凌的脚步顿了一下：“戴青凌，我后悔嫁给你了。”

    戴青凌转头看了看她最后折身而去，对顾萦萦他是喜欢过的，然而在万琴身上他更能感觉到那股刻骨之情，他知道自己身上承载着戴家的荣辱知道自己不能任性而为，可有时候认定的事情他一时半会儿也解不开。

    直至戴青凌的背影消失在垂花门顾萦萦眼中的泪水才轻轻流淌了出来，无声胜有声的晶莹似乎在在祭奠年少时的倾心相许，少年檀郎，君子方正，这是当年顾二爷对戴青凌的评价，然而少年时的名声终究抵不过成年后的心性。

    世人都言戴家出英才，长房嫡买更是戴家大的中流砥柱，可戴青凌终究是辜负了这一份名声。他生在普通人家或许是以为至情至性之人，然而生在世家便有些不顾大局，万琴那个女人她怎么会留着呢？

    ——他这一去不知生死，可戴家的荣辱存亡还要继续！

    顾萦萦去别院的时候床榻上睡着一容颜憔悴的女人，她慢悠悠地走过去望着她：“他已经离开了。”

    床榻上的人倏地睁开眼睛看向她，眸子里面带着几分冷厉：“他既然走了，你来这里又有何意？”

    “这是我陪嫁的庄子我为何不能来？你或许还没有明白你现如今的处境！”顾萦萦红唇轻动，那轻柔的话语宛若冰锋刺得人深疼。

    “可他让你救我！”

    “是啊，在你来之前他告诉了我一些事情，我们狭路相逢的时候我也并未离开。当那药粥被打倒在地的时候，我第一时间便跑了进去，然后命人给你灌了药。”

    万琴有功夫，可当时戴青凌忍着剧痛将她压在角落里面，丫鬟将那药填进去还是易如反掌的事情，然而让她无法释怀的是他居然敢蒙蔽圣听，要知道外面守着的可是皇家暗卫。

    “他甘愿冒天下之大不韪救我，足以表明他心里面看重的是谁，世子夫人，到了这个时候你还要强撑着吗？”

    “你乃江湖人生存在黑暗里，你看到他的时候或许觉得他是你的光，可你莫要忘记了他背后的家族。只要戴青凌还冠以戴姓，那么你和他便永远也没有可能。”

    顾萦萦瞧着躺在床榻上一动不动的女人，昔日的风流韵段此时只留下呆滞苦闷：“万琴，其实我不恨你，男人左不过一个见异思迁罢了，红颜易老青春易逝，当年他何尝不对我关怀备至。”

    “你胡说，他爱我。”

    “是，她爱你却也会爱上别人，这世上没有永恒的东西。”顾萦萦的指甲在万琴的脸上轻轻抚过，当年她也曾经这么水嫩过，可惜了！

    “当初你明知孩子已经胎死腹中却坚持生产，为的就是让他与戴家生了间隙！你或许不贪图他的权势，可你却想要霸占他这个人。万琴，你主子培养你是为了杀人，而戴家培养他是为了固族，传承这个东西你永远也不会明白。”

    她与戴青凌生于世家，她与他从小接受的教养方式差不多，虽然没有男儿学的多，可家族观念却深以为傲，万琴想要拐走戴青凌这一想法太过可笑！他就算爱她，却也不会为了她舍掉整个家族。

    “好了，你也该上路了。”

    “你要干什么？”

    “送你去该去的地方。”

    她语毕几个人已经风风火火地走了进来，然后拿着薄纸和一盆水走了进来，万琴看到那东西的时候瞳孔倏地瞪大，不可置信地盯着她看。

    “你答应过他送我走的。”

    “你惹得若是等闲之人我也不会脏了自己的手，可你惹得是今上是皇族，若是那天的事情败露整个戴家将会被放在火上煎烤。不要觉得我狠心，每一个人都有自己的立场有自己要守护的人，和戴家相比你和我一点关系都没有。”

    顾萦萦不是一个感情用事的人，答应戴青凌送走她也不过是为了安抚，担心他做出更出格的事情，万琴落在自己手里面总比让他送走来的强。

    “你这蛇蝎心肠的女人，你不得好死。”

    “在你接近他的时候你就应该有这样的觉悟，而且你们杀手不都是过着刀尖饮血的日子吗？这一日迟早会来。”

    “你就算杀了我你觉得他会爱上你，顾萦萦我真为你感到悲哀，一个女人为了爱居然可以卑微如斯？”

    听着她的话顾萦萦的舌头微微打结，最后摇头苦笑：“他爱与不爱对我来说没有一点意义，当你在马车上动手脚，而他第一个向你奔过去的时候我的爱已经落入尘埃再也拾不起来了。我今日动你是为了防备他日之祸，并非因为一个男人。”

