
　　逗娇娇冰糕玩了会，方野的心情轻松了很多。

　　回到屋里烧了壶水，坐在桌子前，听着外面雨水哗哗，慢慢翻起书来。

　　……

　　与此同时，唐晓欣正在学校里上课。

　　讲台上老师激昂振奋，口若悬河，不断敲打黑板讲解着知识点。

　　“叮铃铃……”

　　下课铃声响起，同学们顿时骚动起来，迫不及待地想要出去活动活动。

　　然而老师扶了下眼镜，高声道：“再等两分钟啊！等我把这道题讲完！”

　　同学们骚动的情绪只好暂时忍耐下来，等老师讲完课，顿时哄哄闹闹起来。

　　有的喊住老师提问不明白的地方，有的直奔去上厕所，有的上课就困得不断打盹，下课更是直接趴到桌子上睡觉了。

　　唐晓欣和钱可可两个好朋友自然凑到了一起，到走廊上站在窗台前聊天，钱可可看着外面的雨幕，有些郁闷地抱怨道：“下这么大雨为什么不停课啊。”

　　唐晓欣安慰道：“诶呀，你想想，起码不用出去跑操做课间操了不是？”

　　钱可可美滋滋地笑了起来：“也是。”

　　这个大概是学生时代唯一期盼下雨的理由了！

　　正在这时，走廊上突然骚动了起来，远处吵吵嚷嚷的，喊着什么，不断有人往那边跑过去。

　　两人面面相觑，怎么了？发生甚么事了？

　　不禁朝那边张望着，突然看到班上一个去上厕所的男生马不停蹄地往班级这边冲，像是回来通风报信的样子。

　　唐晓欣一伸手把他拦了下来，好奇道：“肖强，怎么回事？”

　　肖强眼睛瞪得老大，两只手在眼睛周围比了两个圈，表情夸张，非常兴奋道：“水房里有一只猫头鹰！”

　　对这些学生来说，发现个教室里飞进个蜜蜂或者窜进来只老鼠都能尖叫热闹半天，更别说猫头鹰了！

　　肖强说完又冲到了教室里，大声喊道：“水房里有只猫头鹰！”

　　“真的假的？”

　　女生们还比较矜持，男生们闻言都精神起来，一溜烟跑去水房看热闹。

　　唐晓欣和钱可可对动物比其他人更感兴趣，默契地跑了过去！

　　这时水房周围已经围了不少学生，纷纷好奇兴奋议论着：“我还没见过猫头鹰呢。”

　　“是咱们学校谁要去霍格沃茨了吗？”

　　“卧槽，肯定是来给我寄信的啊！兄弟们让一让，我要拿一下录取通知书！”

　　“不瞒你们说，其实我是一名巫师！我妈说她前天刚给邓布利多打了个招呼，算算时间猫头鹰应该就是今天到。”一名学生和朋友说得有鼻子有眼的，差点连自己都信了。

　　猫头鹰对大部分人来说都是一种有点神秘陌生的鸟！

　　因为神秘，所以猫头鹰和很多故事传说联系在了一起，比如在著名的小说《哈利波特》里，作为巫师送信的信使而活跃。M.23sk.com

　　看学生们兴奋激动的样子就知道，猫头鹰在他们心里有多迷人。

　　唐晓欣和钱可可也想看看猫头鹰长啥样，不过水房的门口被围得水泄不通，压根就过不去。

　　这时她们班的班主任老白也得到消息赶来了，声音严厉地维持起秩序：“都干什么呢？别在这围着了！散开散开，该干啥干啥去！”

　　有头发凌乱的学生不甘心失去霍格沃茨的机会，还想挣扎一下留下来：“白老师，水房里的猫头鹰是给我送信的！”

　　老白眼睛一瞪，拿着课本就在他脑袋上敲了一下：“送你个大头鬼，喜欢看课外书，作业留少了是吧？”

　　显然也是知道这个梗。

　　老白主要是担心，万一哪个学生被猫头鹰抓一下受伤了，那就麻烦了。

　　“去去，都出去！”

　　在他的严厉呵斥加作业威胁下，学生们悻悻散开了，但是还远远围着。

　　本来还打算再看看后续，不过这时“叮铃铃”的上课铃声响了起来，只能恋恋不舍地跑回班里去了。

　　唐晓欣拽了一下钱可可，示意她跟自己上前，这会不正是看猫头鹰的好机会吗。

　　钱可可有些担心，小心翼翼道：“你不怕被老白训啊。”

　　她还是很怵老白的！

　　唐晓欣眼中机智闪烁：“怕什么，咱们可以把方野哥哥抬出来。”

　　钱可可佩服地竖起了大拇指：“聪明啊晓欣！”

　　能有机会翘课她反而开心得很。

　　两人进入水房，终于看到了刚才让大家激动不已的猫头鹰的样子。

　　只见这只猫头鹰缩在墙角，整体呈黄褐色，被雨水淋得浑身湿透，看着可怜兮兮的。

　　此时黄色的眼睛睁得像铜铃，警惕地瞪着老白和两人。

　　虽然被雨水淋湿，羽毛一撮一撮聚在一起，仍然弯下腰摇晃着身子，把翅膀努力撑开涨成一个大球，看着像是个不好惹的刺猬，上下喙敲击发出响亮的“嗒嗒”声音。

　　钱可可看着猫头鹰圆溜溜的大眼睛，忍不住道：“哇，好可爱！好萌！”

　　老白此时把手机放在嘴前，低声发了个语音，让生物老师过来看一下。

　　他也不知道这种情况应该怎么应对！

　　反正不能呆在水房里，学生进进出出的，是不是应该抓起来扔外面去？

　　话说这猫头鹰是保护动物吗？要报警吗？还是打个消防电话？

　　正犯愁着呢，发现还有两个学生没走，眉毛顿时夹起来，不客气地训斥道：“都上课了还不回去，钱可可，班会刚夸你进步了一点，白夸了是不。”

　　“呜……”

　　钱可可被老白的目光震慑，一时语塞，赶紧缩到了唐晓欣的身后。

　　唐晓欣看老白的目光转向自己，赶快举手道：“老师，我们假期经常去临海动物园玩，认识他们的园长！还有联系方式呢！”

　　“哦？”

　　老白刚要出口训斥的话憋了回去，动物园解决这个问题真是太对口了。

　　犹豫了一下：“那行，你帮忙联系。”

　　又瞪了钱可可一眼：“一个人就够了！你留着干什么，不想上课是吗。”

　　钱可可弱弱道：“白老师，这节是你的课……”

　　老白一时语塞：“那你回去通知一下，说这节课先上自习！”

　　钱可可给唐晓欣递了个无奈的眼神，不敢再说什么，一溜烟跑走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第155章 霍格沃茨的信使免费阅读。https://xs.23sk.com 