
何巧手提到的，军医院早就想到了，也这么做了。

可问题在于，住院对养病好处极大的消息，从军中传到了民间。

近段时间以来，各种托关系找门路希望来住院的人络绎不绝。军医馆万般解释这里只救治军人，为此扁无恙还得罪好几个官员。

这也就都不说了，前天发生的一件事，现在实在是无法处理。

事情是这样的。

有个孕妇难产，去青二南医馆，那边也是无能为力。如果还不能解决的话，母子二人就都完了。

迦叶大师突然想到之前扁无恙给阿克朗做的那个手术，便想着能不能用针刀术取出胎儿。即便是保不住胎儿，救回孕妇的希望还是有的，至少不会一尸两命。

于是就赶紧找到扁无恙。

扁无恙赶到的时候，孕妇的面部青紫，瞳孔也开始涣散，眼见就不行了。

这种情况下，扁无恙只能用针刀术一试。

老天保佑，这次的针刀术非常成功，母子二人都救了回来。

可是，由于之前拖得时间太久，大人小孩都非常虚弱。这种情况如果让她们回家，危险还是很大。

于是扁无恙就把她们安置到了住院区先住下。

这本来是一件好事，但也是开了一个口子。

百姓们纷纷也要求到军医院住院。实话说，其中有些病人也确实是有住院的必要。

扁无恙就实在难办了，本来军医院的床位就不够，如果这么做的话，以后万一有军中重伤员来都没地方住。

何巧手点头道：“其实我们这边也有遇到一些需要住院的病人，也考虑过兴建住院区。可有个问题比较难办。”

现在军医院的这批护士，是从药房调过来的。

而当初药房招这些人的时候，何巧手精心挑选过，基本上都是家里父亲是行医的，从小耳濡目染，具备比较深的医学底子。

现在虽然药房也招到了人，但和第一批比起来，基础就差多了。要想培训出来，不是一两天的事。

青二南医馆也是因为这方面的原因，不能很快开展住院区的工作。

扁无恙皱眉想了一会儿说道：“你说，咱们能不能专门收一批人，什么都不做，用一段时间集中培训？这样会不会快得多？”

何巧手说道：“这样好是好，可是不管招收学生还是教都需要时间，咱们哪抽的出来啊啊？”

扁无恙说道：“找王局长。他是主管教育的，由他们那边开班，负责招生和管理，我们派人去统一授课。比较初期和简单的，可以派我们这里一般的大夫去。有一定基础之后再跟着经验比较丰富的学。”

何巧手笑了起来：“对，这个办法好。”

第二天，两人就一起去和田区找王忠宝。

宝哥这几天乐得嘴都合不拢。

采矿和营造业、服装厂的情况相比，有自身的特殊性。

目前市里的直属企业，都是才用计件计酬的模式，只要你多做事就多有钱。

但采矿业就完全不同，因为采出来的就是原石，需要进一步切开石头才能得到美玉。

那你计件怎么计？

如果是按照采出来的原石计算，那矿工们不管三七二十一，哪里石头好挖就挖哪里。

问题是，并不是每块石头都是有玉的。

后来，在一个老矿工的建议下，矿业集团采取了“按玉计酬”的模式。

取出来的石头打开后，集团根据才出玉的品级和数量计酬。

说来也凑巧了，就在这项政策宣布的第二天，有一个小队就采出了一块超级美玉。

这块料不但大，而且成色特别好。

如果卖到大仪朝，按市场估值来算，卖出去之后，至少可以买几百亩土地。

集团也不吝啬，给出了一个最高的品级，对应计算下来，这个小队的所有队员都得到了一笔不菲的收入。

为了鼓励矿工们多采玉、采美玉，王忠宝还给出一个特别奖励：小队所有队员去市中心玩三天，所有费用由集团负担。

没想到的是，这次“公费旅游”在矿工中掀起了巨大的波澜。

别说和田区这个新区了，就算是白羊、休屠几个区的繁华程度和市区也是完全不能比。

虽然从那边调过来做事的人平时也会聊到市区里的情况，但听的人大多也都只是笑笑而已，认为言过其实。

这支小队去市区，因为刚刚都有很大一笔奖金，便在市区里买了房，拥有了良籍。

拥有良籍就代表着身份的转变，从必须从属于良民籍下，变成有了独立的户籍。

有了良籍后，就可以合法的拥有奴仆。

于是，其中有两个矿工就买了女眷带回矿区。

这在矿区产生了巨大的轰动。

男不进矿山，女不入纱厂。

这句话其实表达的是，在矿山的男工和在纱厂的女工婚恋问题都是比较难解决的。

这些人不久前还是什么都没有、和畜牲一样的奴隶，现在翻身就成了拥有良籍、还能娶到老婆的良民，这无疑是最好的榜样。

矿工们的热情完全迸发了。

以前都是在皮鞭下不得不做，大家想的是怎么相互掩护躲过监工能休息一下。现在不需要任何人督促，一天到晚抢着去做。

因为采矿是一件需要团队合作的事，那种偷懒的人会被自己小队的其它人嫌弃并踢出局。

还有一点就是挖到接近原石以及采出来的原石运输的时候，大家都是小心翼翼地呵护，以前那种野蛮挖掘的现象基本上杜绝了。因为，要是损伤了，可是伤的自己的钱啊。

开采玉矿都是有一定的偶然性，只要采到一块好玉，就能一下就翻身。

这种偶然性给了人们无限的希望，或许明天咱们就能采到一块好玉，买房入籍娶老婆！

有经验的老矿工受到所有小队的争抢。

为什么？因为老矿工会大大提高采到好玉的几率，那可是翻倍的钱啊。

所有矿工到了休息的时候，就会请教资深矿工，相互之间也进行研讨，怎么才能采到更好的玉。

王忠宝看着矿业集团的仓库每天源源不断进来的玉石质量越来越好，乐得翻筋斗。

这个翻筋斗还真不是夸张，因为咱宝哥现在坐的凳子，用的桌子，就连睡觉的床都是玉的。

宝哥在自己床上翻几个筋斗怎么了？不行吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69434153"  chaptername="827.乐得翻筋斗">加入书签</a>
</div>
