    吟诗作对，对弈，喝酒猜拳，这一屋全中了。

    第二日，所有人睡到日头高照才起。

    颜村。

    颜母在河边洗衣裳，村里的几名长舌妇聚拢在一起，对着她指指点点。

    其中最为嚼舌根的赵氏道：“听闻你家如雨一直在京城，他究竟是当大夫的徒弟去了，还是参加科举去了。”

    “一个月前我儿寄了信，他去参加科举了，在京城的景凰书院上学。”颜母说起颜如雨，心中满是骄傲。

    赵氏不信的撇嘴，嘲讽：“你家如雨该不会是说谎吧，他去京城也不过二年景观，就能参加科举了？他之前可是从未上过学，你说谎也莫要夸这牛。”

    “当真。”颜母性子软，并不会跟人争，她涨红脸。

    这姿态在村里人看来，便坐实了她说谎。

    再加上阿桌之前回颜村，将颜如雨说的极为不堪。他说如雨去了有钱人家做娈童，变得仗势欺人，他便是被颜如雨的主子打了一顿，送回颜村。

    这话可没人敢在颜母面前说，毕竟她身子骨不好，若是气死了，不好交代。

    尤其是当初号称是颜如雨师傅的叶浮珣，可是给了他们不少好处。

    颜村都当颜如雨是个笑话，每当颜母说起他，他们表面上附和，暗地里便是啐一口。

    阿桌回村后便整日喝酒，他在京城见过繁华，又如何会甘于在一个小村落，娶一个普通的女子干农活度过一生。

    他，不甘心！

    只要想起颜如雨在京城吃香的喝辣的，还备受京城百姓的爱戴，他的心底便堵得慌，恨不得将颜如雨给撕碎。

    人的嫉妒心，就是有这般可怕。

    他听到河边长舌妇们的八卦，冷笑声，颜如雨怎么可能能参加科举，就算参加，也必定是最后。

    能攀上叶浮珣成为他弟子，便是他最大的运气了。

    还想入朝为官？不可能！

    被颜村讨论着的颜如雨已经踏上了回村的路，与他同行的还有苏清欢跟纪若白。

    虽说叶浮珣跟纪衍诺只有纪若白一个儿子，两人疼爱但你不溺爱，更不骄纵。他是他们孩子的同时，也是一个独立的人。

    叶浮珣经常给纪衍诺灌输此思想，让他不要太过约束小白。

    纪若白提出想去，他们便让他去。

    幼时多走走，多见见人间繁荣，人间疾苦，对他也有好处。人总是在一次次经历中成长，领悟世间百态。

    刚出京城，纪若白便写着给叶浮珣的信，他在信上写到：“离开干娘的第一天，想她……。”

    苏清欢跟颜如雨不小心看了眼，两人都有些面红，他们可从没跟自己的干娘这般撒娇说话。望着纪若白天真的面庞，他们都羡慕不已。

    与马车同行的还有西洛，她会武功又会医术，能照叶到三人。

    纪衍诺还派了二支暗卫保护，飞云跟西洛都扮成普通的婢女仆人。

    颜如雨如今是状元郎，所到的任何县也受官兵保护，一行人平安抵达洛安县。

    洛安县直接管辖颜村，县令一个大早便在城门迎接，一边又派人去颜村，告知他们村的一村之长，状元郎要回来了！

    按规矩，当大摆宴，这可是光宗耀祖的大事啊！

    崔旺就是洛安县的县令，他特别的厉害，特别是那笼络人心方面。

    城门口。

    见到状元郎的第一眼，崔旺奉承道：“咱们洛安县可是几十年都没出过状元郎，颜状元可是首个啊。”

    他一想起到年末，考出来的这个状元郎也属业绩，心底就高兴。

    “崔县令过奖了，洛安县百姓安居乐业，自然也是少不了崔县令的出力。”颜如雨笑道，他伸出手，牵苏清欢下马车。

    苏清欢身着一袭白纱襦裙，面上还带了纱，露出那双精致绝伦的桃花眼，身子妙曼，莲步微移，一举一动都透着雅跟美。

    崔旺微怔，他原本还想让自己的女儿攀上颜如雨，看来是不成了。

    状元郎身边有如此绝佳美人，谁还能比得过。

    “颜状元，这位是？”崔旺收回看苏清欢的目光，笑眯眯问。

    苏清欢身边的西洛上前一步，看着崔旺不卑不亢福身：“崔县令，这是皇上的亲封的小县主。”

    青竹也盯着崔旺，有些不善。

    青竹是叶浮珣特意挑选出来的婢女，赠给了苏清欢。

    崔旺没想到她的身份竟是县主，他往后退一步：“下官有眼不识泰山，还望县主莫要生气。”

    “无妨。”苏清欢笑道。

    她虽不是南方人，但口音极其男方，软糯，甜而不腻。又因跟着叶浮珣身边久了，说话字正腔圆，清脆悦耳。

    崔旺等一行人皆是在心中感慨，不愧是从京城里来的县主。

    “县主跟颜状元今日不如住在下官寒舍，毕竟着天色已晚上，再回颜村恐怕是半夜了。”崔旺邀请道。

    出于安全着想，颜如雨答应下来。

    崔旺热情招待，面面俱到，以上等宾客的待遇对颜如雨俩人。

    崔旺一子一女，子习武，在昆仑山。女名为崔易瑶，生的花容月貌。

    “小姐，听闻入府的那位状元郎生的极好。”崔易瑶身边的大丫鬟红香给她梳发一边道，心底是按捺不住的想去看。

    崔易瑶笑了声，不以为然：“再好看能有子凡哥哥好看？”

    子凡是洛安城有名的美男子，在书院念书，学识渊博。

    崔易瑶梳妆打扮后，最终还是好奇去了正厅，她亭亭玉立站在门口，清脆喊了声：“爹爹。”

    “易瑶啊，这位是颜状元。”崔旺让她进去，介绍道，“颜状元，县主，这是下官犬女。”

    崔易瑶低着头，露出白皙的脖颈，整个人看上去倒是有孱弱之美。她盈盈抬起头，露出一双称得上美目的眸，见着颜如雨的长相，她出了好一会儿神。

    颜如雨身着白锦服，五官无一处无精致，又带着丝丝英气，他身上的气质清冷矜贵。她可从来没见过如此出色的男子，今日得以一见，话都有些说不清楚。

    “见过状元郎。”崔易瑶面红耳赤，她心底想的是，婢女们说的竟是真的。

