    顷数带火的石头铺天蔷地的砸了下来，完今把虐尸者漆攻。”害数值根本看不弃楚，因为整块空地全变成了火海。

    流星火雨威力并不大，但胜在持续时间和掌控师法力上，虐尸者的旧有６万点之巨，但每块火石砸在他身上不但要产生旧点伤害，而且还附加每秒四点伤害。

    神仙姐姐就在空中给他下了整整三分钟的“雨”一般掌控师就只能下分钟，而且神仙姐姐一下这么长时间，当场把他变成了烧焦的腊肉。现在纵然是个白痴也知道神仙姐姐的法力是多么深厚了。

    不知道是故意还是无意，这一阵火雨居然没把虐尸者烧死，虐尸者还心存了一丝侥幸，只要老子不死。一会恢复过来让你也看看我的。

    “风”神仙姐姐第四系的风元素技能一出，虐尸者再也没有任何反抗能力了。

    旧和念力值基本上已经空了。怎么抵抗？

    这次不是技能，这次是纯激活四周冷气中的风元素，一股猛烈的大风把虐尸者连人掀起，他被舌到了高空中，整个人往山下落去。

    虐尸者笑了，这个白痴女人，这么强的蒂素之力，居然不把我秒了。我落下山去，一会恢复过来就要你的命。

    但是他的笑容很快就凝固了。只因为直播镜头又一次被切换到山顶下方的一块空地上。

    “夭”天煞孤星原地挥舞短歹。

    土苕激动了：“偶像发飙了！”

    “外”天煞孤星的剑舞让人眼花缭乱。

    日完和旺财马上也要比赛了。还舍不得进场。齐声乱吼：“搞！

    搞死”。

    “飞”天煞孤星双脚已经离地，虐尸者的脸色变白了，自己的幕点正是天煞孤星的方位，人家神仙姐姐绝不白痴，这就叫配合。

    “仙道寒光飙上天空，这一剑之快仿佛流星破空，这一剑之威仿佛天空都被流星划破。

    “咔嚓”一声！

    绿伤数值：“毖恤！”

    虐尸者被这记“天外飞仙。一剑拦腰斩成两截，人在半空化为一道白光，你让天煞孤星出手的话他就绝不给你活路。

    全星战观众都被这一剑给惊撼。

    天煞孤星碍手后施展草上飞技能“腾腾腾”的掠上了山颠空地上，站在神仙姐姐旁边。

    这二人一个白裙飘飘，一个黑衣凛然，短剑轻纱，神采飞扬，让人都觉得他们是最般配的一对，俨然笑傲江湖的情侣游侠。

    “哗”的一声，无数人都开始自发的鼓掌。

    “牛逼！”土苕眼睛发直。

    “冠军相啊！”砖硼感叹，“我都押了田万点！”

    天煞孤星掠上空地后，神仙姐姐非常狡猾的站到了山前，与他形成一条直线，从影子杀手的角度望去，神仙姐姐恰恰挡住了天煞孤星，这让他异常气恼，正在他不知该射哪个时他忽然觉得头顶有异。

    猛一抬头，伍华已经收起了黑暗之翼从天而降，原来就在虐尸者被神仙姐姐虐待的时候，伍华悄悄施展黑暗之翼和拟态潜行飞向影子杀手。神级拟态潜行的好处就在于可以叠加其他技能，这样一来，影子杀手再怎么精明也发现不了伍华从高空中偷袭过来，等他发现的时候已经了。

    伍华的靴子已经勾在了他的枪机上，脚再一抬，审判之眼就飞了。

    影子杀手大惊失色，迅速一今后空翻，落地后连续两个空翻，最后站在地上时手上就多了一把比四手炮。

    但是这一枪他却扣不出来，因为伍华的恶魔之刺已经闪着一道寒光飙了过来，而且还是带了技能的凌空飞刺末日之光！

    恶魔之刺“噗”的一声插在影子杀手的手腕上，出现一个”

    坠巫”的伤害数值，跟着影子杀手就觉得整条手臂就麻了，手炮也脱手掉地上。

    影子杀手倒退了两步，眼睛里第一次露出了恐惧。

    伍华网才这一飞刺，无论角度、力度、速度都和当初在冰冰之城大为不同，这段时间影子杀手精进了很多，可是伍华却飞跃得更大。

    这个镜头此刻被伍华太多的朋友所关注，曾经的王总、天一琴、冰冰、*司机以及时代联盟大部分，每个人都盯紧了，大气也不敢出，他们现在渴望的不仅仅是伍华要获胜，更多的是想希望伍华好好虐待这个杀人魔王。

    影子杀手思维敏捷，对伍华也甚走了解，伍华在近战方面是不如自己的，所以他索性就地一滚，挥舞着赐杀了上来。

    但迎接影子杀手的却不是伍华本尊，而是一道红光，这道红光就是依依，依依出现后抢枪就刺，这大枪比劈军刺长十倍，占着很大的优势，而且依依上去就是一今天地个字剑的技能。

    怪事出现了，影子杀手胸口被划出一道血淋淋的个字伤口，然后“唰”的一下就化黑光消失。

    时代联盟。”点然大悟。原来众是驱魔子杀手被偷袭后边隐唤宠物，宠物变化为他的模样，他的真身早就跑到旁边去拣枪了。

    只可惜他这个伎俩怎么也瞒不过伍华那双贼眼，就在他的手快要触到审判之眼时，伍华的脚猛的往地面一踩，“轰”的一声闷响，审判之眼原地被震起，影子杀手扑了个空，伍华再一伸手，对方的枪就到了自己手上。

    影子杀手骇然了，士别三日。伍华已经不是当初那个阿蒙了。

    “卑个怒喝声从背后传来，伍华听声辩位，知道一直隐藏着的方舟现身了。

    方舟双手握着一把巨型长剑。高高跃起，当头劈下。

    伍华头都没有回一下，其实也不敢回，这一回影子杀手就要动手了。所以伍华把审判之眼往后一掷。

    “禅大枪一下子砸在方舟的前胸。方舟一下子摔落。

    观众们又激动了，还是爆疯强大啊。一人单挑两人。

    方舟全身装备的类似合金装甲，但他却是个基因战士，此刻已经吞噬了五大药水，但还是被伍华轻描淡写的打退，他再不敢装大了，因为他已经知道伍华的专精属性高得离谱。

    影子杀手猛的拽出一把灿凶，瞄准伍华就开火。

    伍华并没有躲，他也掏出了硼阳”瞄准影子杀手开火。

    两个相距不到力米的枪手居然就直挺挺站着对射。

    “啪啪啪啪啪！”枪火映得两人的脸一闪一闪的，整个雪地都在闪光。

    影子杀手的想法是好的，伍华如果不闪避，背后的方舟就是一大隐患，所以他认为伍华非躲不可，可是伍华居然敢硬抗，因为他还没见识伍华这把神器的厉害，暴君归来技能是拥有吸血功能的。

    伍华一开枪，全身绿光大作，尽管旧旭万点左右的伤害，但是为自己补充回来差不多有跃四点左右的邯，实际上每秒只受到了出力点的伤害；而影子杀手的肋一瞬间跌落下去５万多点，影子杀手一看伍华全身在冒绿光就情知有诈，他火速趴了下去，这次他就错了，他这一趴，伍华居然一边开火一边杀了上来。

    方舟更急，凶都干不赢伍华，拖到天煞孤星二人过来，自己方主动投降都没门，于是他挥着剑朝伍华屁股追击。

    影子杀手心急如焚烧，扣扳机的手指都扣得痛了，可伍华跟吃了药似的妖怪一样，全身又冒绿光又冒血光，丝毫无所谓的冲了过来。

    “咔嚓”一声，凶空膛了，影子杀手心一紧，这下完了。

    “啪伍华右脚踢飞他的步枪，左脚踩在他的胸口上，影子杀手根本无法。

    方舟一声狂吼。巨剑燃起了熊熊大火，整个人飞掠而起，横向直刺伍华后背。

    方舟这一剑伍华绝无可能硬挺，可是这一剑救人心切导致用力太猛了。方舟掠过来时，伍华就一脚猛在踩在影子杀手胸膛上，神龙摆尾力量反弹，伍华整个人盘旋着飞上高空，方舟了刺了个空。

    等他掠出去老远站稳脚步，再回过头一看，他和影子杀手的心都。

    飞上高空的伍华又原地垂直落下。脚在上，头朝下几直杵地面。枪口“劈里啪啦”的吐火了。

    远远望去，伍华整个人本身就像一串点燃了的鞭炮炸下来，无数子弹打在影子杀手全身各处，影子杀手本就重伤了，又被伍华神龙摆尾猛踩了一脚，哪里还有力气滚得动？只得直挺挺的躺在地上受死！

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

    影子杀手的胸口、大腿、肩膀、下腹不断中弹，一个斤小伤害数值接二连三的出现：

    凹卫”。

    “小互”。

    伤刃！”

    凶污！”

    当伍华的枪口几乎是杵在影子杀手肚子上时，旁边一道暗金色的光芒飙来。

    杆绑着红缨的雕花大枪插在了他的额头上，这记凌空飞枪直接就洞穿了他的脑袋，出现一个“一飞强。的绿伤数值。

    影子杀手眼睛猛的睁大了，眼珠子仿佛都要鼓出来似的，他在星战中欧州大区几乎纵横无敌，但是他死也想不到最后的结局是自己被伍华的宠物给一枪飞死。

    “这真是尴尬”影子杀手无力的笑了，然后头一歪，“嘭”

    的一声，他整个人化为了星星点点。被系统传出了比赛地图。

    依依跑过去抽出大枪，规规矩矩的站在伍华身后，冷冷的注视着方舟。

    方舟知道天门队这下子玩完了，因为经过伍华这一番折腾，他已经看见天煞孤星和神仙姐姐出现了伍华身后不远处。