    糯米米酒酒精含量15%，喝起来顺口，但后劲不小。

    沈澈还记得今日额度的事，他把车在宿舍楼下锁好，拿出手机，看看，今日还有39612元。

    晚饭那家米酒屋，两人花了不到四百。

    打开购物网站，随便选了4个neverfull，正好4万。

    都说喝酒会意识不清醒，沈澈倒是觉得还行。第一还记得额度的事，第二还想出一个点子，这些近万元的neverfull，也用来抽奖，不过，要充值5000元才可以参加。

    上了楼，沈澈回宿舍睡觉去了。

    由于才晚上十点钟，所以，这一觉，沈澈睡到早晨五点半就自然醒了。

    宿舍里，别元和韩东都在穿衣服。

    沈澈发现昨晚自己是穿着衣服睡得，七八千的衣服都给睡皱了，便换了一身，下床。

    跟两个舍友出门，别元练球去了，韩东去了图书室。

    为了不辜负游戏系统给的完美身材，沈澈更努力的晨曦中晨跑。

    ……

    这是清晨五点五十分，每个人都开始了这一天。

    闵泽旭早起，到楼下的菜市场买了油条豆浆，回来煎了三个蛋，然后叫老婆和女儿起床。

    苻笑尘租住的屋子，就在海港大学附近，他也已经起来，跑出小区，往海边栈道跑去。

    崔莉也起得早，躺在宿舍床上听剑桥雅思听力，为考IELTS做准备。

    位于海港大学西门商街的阿丽塔面包坊也开了门，穿着一身Burberry格子裙的张娜娜进到店里，先把门窗打开通气，与此同时打开柜台上的macbook，准备听歌。她看了地面，很干净，应该是昨晚崔莉下班时清扫过得。

    9K的薪水，总让她想做点什么，所以她也少有没有迟到而是早来了。

    但是在这个店铺她又能做什么呢，财会方面有熟练使用QuickBooks的崔莉，烘焙又更不会，即便是学习冲泡咖啡以及打奶泡，也有些笨手笨脚，唯有在小黑板上写字，将今日折扣或是会员充值福利写上去。

    但是，小黑板上一手漂亮的如同碑文的行楷又让她自惭形秽，当她知道那是沈澈的手笔，她整个人是懵逼的。她一开始觉得，自己漂亮，所以拿沈澈的9K是心安理得的，但是见到这一版如书圣在世的文书，她又沉思，觉得烫手。

    她再次抬头看着柜台上面的横幅打字“面包真好吃”，如巍峨山岳镇压，又如天上银河倒挂，目光触及到右下角的红印“沈一万印”“乙未年葭月写于水晶宫”

    葭月是农历十一月的别称，因为这一月葭草才会吐出“绿头”，称之为葭月。

    她用纸巾，把几张精致的实木桌椅擦了，之所以不用抹布，还是因为那个比较脏，反正店里的纸巾都是四层精品抽纸，擦桌子效果比抹布好多了。

    Macbook里，她去点歌听，但是在QuickTime Player播放器里播放历史，她看到一个短片，点开看了，莞尔一笑，竟然是沈澈宿舍，以及五个舍友的短片。五个人穿着相同的立领修身制服，看上去颇有仪式感，轮到身材，以及穿着效果，无疑是站在边上的沈澈最好。

    细腰乍背的倒三角身材，任何角度都没有瑕疵，如同古希腊雕塑般。

    看完这个，她刚要关掉去听歌，但下一个自动播放的某岛国动作片，还是办公室羞耻paly，她赶紧关掉。这么惊险刺激的画面，她还是第一次看到。抬眼看看门外，好在才是清晨六点二十分，并没有人。

    她继续擦拭柜台，目光落在桌面上，又伸手点开去。

    六点四十分，她取了两张纸巾去了卫生间。

    清晨七点十七分，日出。

    东方的天空被点亮，火红的旭日升起，温暖被海风吹拂的城市，驱散海雾，让车水马龙更清晰。

    汽车鸣笛响彻在大街小巷间。

    ……

    沈澈和几个舍友在食堂吃早饭，然后去上课。

    上午上完两节课后，沈澈接到刘也行打来的电话。

    “哥，我给你闯祸了，我错了！”

    刘也行带着哭腔说。

    沈澈奇怪道：“怎么了？”

    “昨晚，喝的有点不清醒，我给剧组打电话了，然后，我也不知道当时怎么想的，跟剧组说了……包括让展媚去酒店的事，剧组那边说，上午会跟展媚说，若有消息会回复。咋办？我给你闯祸了这下。”刘也行哭道。

    沈澈拿着电话，愣了一会儿，柔声安慰道：“没事，说就说吧，我去订房去。”

    “哥，你想去？”刘也行问，“你先不着急订啊，人家还没给回信呢。”

    沈澈沉吟道：“一会儿你去剧组那边，签合同去吧，叫上上次的律师把关，签好之后，我给转钱过去。至于展媚，随缘吧，反正你已经说了。”

    “你觉得她会同意去么？”刘也行问。

    沈澈回想了那个在别墅大厅内唱《你就不要想起我》的女生，脑海中快速闪动着关于她的画面。

    “哥，你怎么沉默了？”

    沈澈道：“我那也只是一时异想天开的想法，仔细想想，她未必会去。”

    刘也行也沉默片刻，道：“嗯，她那么漂亮，相信也不止你一个提过这样的要求，她若是答应，现在也不会是只混个女五了。哥，不管怎样，这次是我猪头了，我做错了事，我补救。我查了下，那个谢城是我们学校大四跆拳道部的，现在在海丽广场的一家搏击俱乐部兼职，要不，我找人，咱去揍他一顿？”

    “跟谢城什么关系，再说吧。”

    “有关系，我听你说的，你上次不算胜。这个心结你不解开，你会郁闷的。”

    沈澈道：“不用，先这样吧。”

    沈澈挂了电话。

    上午的后两节课，也没有心思听。

    到了中午，刘也行又打来电话：“哥，我到剧组了，合同签好了。展媚的事，她没同意。”

    “没事，这样，我找几个人，咱们去揍谢城去。”沈澈挂了电话。

    给剧组账号转了200万过去。

    然后，分别给李浩，沈世帆，颜松三人打了电话。

    中午十二点，在海港大学正门聚福轩酒店门前，兄弟们来了。

    沈澈依靠在墙壁上，一只脚蹬着墙，侧头看向走过来的几人，空手道红带九品的李浩，村里的本家小叔叔沈世帆，齐肩长发漂亮的像女人的颜松，气喘吁吁的胖子刘也行。

    李浩肯定是几人中，最能打的。

    沈世帆体格一般，但是人比较狠，上一世帮梁明哲出头，跟人打架，就给人踢断两根肋骨。

    颜松看上去气场最弱，但是眼神毫不畏惧，毕竟，拿了沈澈价值10万的游戏账号，这次肯定要表现一下的。

    刘也行胖胖的，但多是肥肉，战斗力不超过5.

    “沈少，早就该揍那个谢城了，你游戏上的少，不知道情况。那家伙现实里虽然没做出格的事，但游戏里还骚扰展媚呢，动辄就世界喊话。”李浩道，“看他不爽很久了。”

    “沈澈，你的是就是我的事，就是家族的事，有小叔叔在，谁也不好使。谢城是哪个瘪犊子，等一会儿我教训他，干他#￥%￥！”沈世帆狠声道。

    “沈少，我全听你的，你想怎样就怎样。”颜松甩了甩长发说。

    刘也行喘息道：“先点菜吧，到饭点了。”

    沈澈缓缓低下头，掏出一根烟点上，吸一口，抬头，看看天，沉声道：“事情该有个了断了。”