    陈俊的小炮已经彻底无人可挡，二十分钟的时候直接拿下了比赛。

    这代表着如今夏季赛已经是落下帷幕了，KG战队一如既往般的强势，仍旧是3:0带走了XZ，

    KG延续了自己的不败金身，

    XZ则是延续了自己万年老二的命运，

    现场的观众都是忍不住欢呼了起来，他们在这个夏天目睹了一支队伍从新军变成了王者之师的蜕变过程，如今距离他们封神仅差一步。

    S赛冠军！

    KG的这几个队员一副很淡定地神色摘下了自己的耳机走过去跟XZ战队的人一一握手，最后回到了舞台中间向观众鞠躬致谢。

    颜元在解说舞台看着李东他们淡定自如地接受着主持人的采访，心中心情颇为陈杂。

    春季赛的时候他们拿到冠军队时候一个一个兴奋得跟个猴子似的，

    如今整整一个夏季赛过去了他们不知不觉也成长到至今这种程度，

    忍不住叹息了一声，

    颜元觉得自己就好像他们的老父亲，看着他们长大然后还看着他们变坏......

    “看来颜老板对于自家队员的成长很是感到欣慰啊，也是两年了，颜老板和他队员的坚持在两年后终于都到了回报。”

    颜元这一声叹息通过麦克风传播了出去，不仅仅是小夕听见了就连直播间的所有观众都是听到了这一生如释重负的叹息声，

    不知道为什么小夕觉得颜元这一声叹息对于眼前舞台上KG队员捧起奖杯的画面形成了极为强烈的冲突但却又给予人一种说不出的融洽感。

    颜元：？

    妹纸，我瞧你五官端正也不像是眼瞎了，怎么就学会了睁眼说瞎话，这你踏马能听出欣慰？

    那是心痛的叹息！

    心痛！

    知道吗！

    颜元深吸一口气，欣慰个锤子，他们输掉了比赛老子才是无比欣慰好吗...

    而此时在后台赛事负责人则是想了一下道：“待会给KG做的视频里面把这个叹息声加进去。”

    显然他们也早早准备好了两个版本的宣传片，不管谁夺冠了都会在第一时间放出相对应的视频作为宣传使用，而毫无疑问颜老板的这一声叹息就很有灵性了、

    至于在官方直播间里面，一群观众也是不断地在刷6666...

    “颜老板就真的是活生生奶出了一个夏季赛冠军，我服了...”

    “别的不说，S赛没我颜老板的解说这不科学。”

    “KG十年老粉不请自来...”

    “拿到了夏季赛冠军未必是好事，详情可参考过往LPL一号种子的下场...”

    “只要不吃牛肉面，基本不会出事的好吧...”

    “萌新瑟瑟发抖，请问这个牛肉面是什么梗？”

    “别问，问就是想哭。”

    ……

    在舞台上KG等人也是在接受了来自主持人的采访，相对于第一次夺冠的激动这一次KG众人就表示很淡定了...

    “作为KG战队的ADC，请问在今天的比赛里面首次出现了十个ban位全部是ADC的场景，你是什么感受呢？”

    李东捎了捎后脑旋即也是开口道：“这个心情其实很复杂...我想说一句：求你们当个人吧。”

    现场的观众也是忍不住笑出声来了，他们完全可以理解李东的心情，明明不是最C的那个但却是被针对得最狠的那一个...

    官方直播间的观众看着李东这一副委屈到极点的神色也是忍不住笑出声来，

    “对面ban了许多ad，却不是针对我-夏季赛冠军KG-LiDong”

    “明明是ad英雄，可我却不能使用它-夏季赛冠军KG-LiDong”

    “对面ban了许多ad，却不是针对我-夏季赛冠军KG-LiDong”

    “讲道理，在KG打ADC是不是有史以来最凄惨的ADC...”

    “我觉得李东这个亚索很有灵性好吧，建议转中单。”

    “你还别说...万一S赛他真的打中单了怎么办？”

    .....

    夏季赛的冠军的采访很快就是结束但是现场还有一个出征仪式，所以颜元等人还不能立刻下班，而是得继续在解说台上聊着天，

    所谓的出征仪式其实就是三个已经获得参加S赛资格的队伍齐齐亮相在舞台上，因为这一届夺冠的希望很大官方甚至还给每个队伍设计了全新的队服。

    在平时联盟内不少队伍的队服都充满了许许多多不统一的赞助商图标，但是这一次出征世界赛为了方便管理所以新的队服只允许出现一个赞助商的图标。

    颜元想了一下这件事好像杨小树前段时间还跟自己汇报过，只不过当时自己并没有在意...

    随后没过多久，三支队伍都是一一出现在舞台的中央，分别站在不同的位置

    “现在出现在我们面前的夏季赛冠军，本届LPL一号种子队伍KG，不得不说官方给他们设计的队服充满了很多细节，白色的出征服在背后增加了一个“極”，象征着这支队伍登峰造极的精神。”

    不得不说，KG的队服是整个联盟了里面最干净的队服，在他们的队服只有一个浣熊视频和KG本身的战队图标，与着其他队伍恨不得全身贴满小广告的队服相比，他们这一身队服就显得很为显目了。

    尤其是背后的这个“極”字看得出来是用心了，

    至于其他两支队伍一个是XZ战队，春季赛亚军，夏季赛亚军，两个赛季的积分加起来就直接锁定了第二个名额，

    至于第三个名额则是OP战队，是从冒泡赛里面杀出来的队伍，说起来也是充满了戏剧性，争夺最后一个名额的恰好就是当初的EW战队...

    如果他们洲际赛的时候没有把那一套体系给拿出来，恐怕现在站在上面的就不是OP战队而是EW战队了。

    出征仪式没过多久就是结束了，颜元也是终于可以松了一口气，这解说三场比赛还是挺累的要是拉满五局是真的难受...

    “已完成任务【夏季赛冠军】，获得波音737全货飞机/架。”

    颜元面无表情甚至想要吐槽，又他么给自己奖励这种十几亿的东西，自己是那种这么容易被收买的人吗！

    “已触发任务：旗下战队进入S赛八强！”

    “奖励：顺风物流集团5%股权。”

    “备注：失败的话本系统将会执行离开宿主并抹除关于本系统的记忆。”

    颜元:.....