    “是...是刚才一个厨师送来的。”

    负责留守监控室的两名士兵面面相觑，不明白长官为何突然提起这件事。

    今天可是平安夜，吃点好的....

    有问题吗？

    “那名厨师去哪儿了？”

    一边询问，基德一边站到了电脑旁，瞄了一眼USB插孔，从怀里摸出U盘，用身体挡住士兵的视线，插入U盘。

    一经链接电源，U盘内提前设好的诺亚方舟分身立刻启动，庞大的数据流从多线道中涌出，沿着网线，悄无声息的进入了内部网络，开始下载资料库。

    根据弘树给出的时间，这个过程大约需要10分钟。

    基德只要能保证U盘在10分钟内都插在电脑上，就可以顺利完成任务，离开军事基地了。

    “那厨师刚走不久....”

    士兵小心观察着基德的脸色，试探性的问道：

    “长官，那个厨师有问题？”

    “没....”

    等会！

    基德刚要否认，突然想到了一件事。

    既然朗姆是阻拦他的老虎，那他可不可以在对方赶来破坏自己计划前，反过头去干掉对方呢？

    现在的自己，可是基地的军官啊....

    基德看了眼身上穿的军装，心生一计。

    “没错！你们知不知道，约翰·德普刚刚被人杀死了？！”

    “什么？德普长官死了？！”

    两名士兵大吃一惊。

    “他就被人杀死在自己的房间里！”

    基德背着双手，沉声说道：

    “这是我亲眼所见，而且我有充足的理由怀疑，凶手就那位给你们送寿司的厨师！”

    “我现在命令你们，立刻出动，吹响警戒号，逮捕那名厨师，如果他敢逃走，就地射杀！”

    “是！”

    两名士兵心中一凛，立正敬礼，忙不迭的就冲出了监控室。

    很快....

    走廊里就热闹了起来。

    无数脚步声从门前跑过，都是厚底登山靴，在那两名士兵的报告下，基地瞬间戒严了。

    巡逻士兵们开始寻找那位送寿司的厨师，毕竟比起厨师，基德假扮成的军官才是自己人。

    有什么问题，肯定要把对方抓起来后再说。

    咔！

    咔！

    咔！

    监控画面上，位于海湾上的高能聚光灯一一开启，照的基地亮如白昼，巡逻士兵们发现了约翰·德普的尸体，直接吹动警戒哨，上一秒还在庆祝平安夜的士兵们，丢掉酒瓶就冲出了餐厅、宿舍，在空地上集合。

    “军士长约翰·德普被人杀死了！”

    一名戴着军帽的长官背着手，脸色阴沉的望着面前匆匆集合的士兵：

    “圣诞节是我们最值得庆祝的节日，可是有人不希望我们享受节日！凶手还在基地中！立刻给我出动，抓住他！”

    “是！长官！”

    还处在迷迷糊糊状态的士兵们就这样出动了，他们甚至不知道自己要抓谁，但长官命令一下，硬着头皮也得上。

    各级士兵、军官纷纷动员，整个基地全面戒严，封锁各个出入口，被请到基地里唱歌助兴的舞女、厨师，还不知道发生了什么，就被士兵们围住了。

    “报告长官！”

    几分钟后，一名士兵跑到长官面前说：

    “我们清点了基地内非编制人员数量，发现少了一位！”

    “他是谁？”

    “胁田兼则！一名寿司师傅！”

    “抓住他！就算是掘地三尺，也要把他给我找出来！”

    “是！”

    指挥所监控室内，基德翘着二郎腿，得意洋洋的看着监控画面上的场景，自豪无比的说：

    “瞅瞅，瞅瞅！还是得本大爷出马！这办法你们想得到吗？”

    “这就是传说中的聪明反被聪明误！”

    “区区一只朗姆，呵....镇压他易如反掌！”

    我儿王腾，有大帝之资....榊诚在心里嘀咕道。

    “干得漂亮。”

    他不得不承认基德这招可谓神来一手，瞬间逆转了局势。

    或许约翰·德普不是朗姆所杀，可这重要吗？

    再过几分钟，诺亚方舟就可以下载完米军基地内部的资料库，届时...

    横须贺米军基地在他们眼中将没有任何秘密可言！

    而朗姆....

    到时候恐怕还在仓皇逃命吧。

    好好的平安夜被搅，处于暴怒之中的米军，可不讲什么不杀俘虏之类的美事。

    何况许多士兵还喝醉了。

    动手起来....

    可没轻没重的。

    当然，榊诚并不指望基德能靠这招浑水摸鱼解决掉朗姆，如果朗姆这么轻松就死掉了，配当黑衣组织二把手吗？

    “奇怪，朗姆怎么就跟消失了一样。”

    基德盯着监控画面，怎么也找不到那道身影。

    就在这时....

    监控室的大门，被敲响了。

    没有指纹，就无法打开电子锁，所以基德根本没必要理会外面的人，他调出门口的监控，发现摄像头被什么东西挡住了，一片白色。

    士兵们将基地搜了个底朝天，按理说，他们远比朗姆更熟悉这里，早就应该找到他了才对。

    唯独一个地方....

    被士兵们遗忘了。

    中央指挥所！

    基德咽了口唾沫，干笑两声：

    “哈...哈哈，你们说朗姆不会就在门外吧。”

    “你觉得呢？”

    “不可能不可能...他来监控室干什么！”

    基德强装镇定，口唇发干，心里慌得一批。

    “站在门外的人，八成就是朗姆。”

    榊诚说：

    “他来找你了。”

    “我靠，你能不能别整的跟鬼故事一样啊！什么叫来找我了！我又没害他！不做亏心事，不怕鬼敲门啊！”

    基德眼睛一转，忽然放下了心：

    “他又没指纹，只要我不开门，他肯定进不来！耗着呗，谁怕谁啊！我可是正儿八经的自己人！”

    滴——

    话音刚落，监控室的电子锁就发出了解锁的响声，大门在背后开启，一阵冷风吹进，基德猛打了个哆嗦。

    透过屏幕反光，他看到有一个穿着白衣服的人站在自己身后，目光冰冷，手里，似乎还提着枪。

    榊诚最不想见到的情况，还是发生了。

    基德利用约翰·德普的尸体，让朗姆成为了众矢之的，可反过来说，所有士兵都在寻找朗姆，又有谁看守中央指挥所呢？

    这....

    或许才叫做聪明反被聪明误吧。

