    此时此刻。

    虚空一片震颤。

    面对楚默这绝强的一刀，青年前辈竟然突然间放声大笑了起来。

    这声音之大，几乎将寰宇震动，甚至连星辰都为之碎裂。

    “楚默，身为绝顶天骄，你果然没有让我失望！”

    “我从你这一刀之中，感受到了极为纯粹的刀意，想来你也是我辈中人！”

    “既如此……”

    “你有资格见识刀道的极致！”

    当这句话传开之后，偌大的星河之中，竟然无形当中有着一道风暴陡然之间席卷而出。

    而伴随着这道狂风的席卷。

    青年前辈的双眸之中，陡然激射出两道神光，瞬时间照耀万方，似乎可传遍诸天万界，光芒所到之处，蕴含着无尽的神秘和浩瀚，更有一股无法用言语来形容的可怕。

    与此同时。

    楚默便感觉自身的刀意，竟完全不受控制的颤动了起来，好似在朝拜着刀中帝皇般，无论他怎么压制，都没有任何的效果。

    更让楚默感到不可思议的是，在他的视线中，此时的青年前辈，已然变成了一柄似乎可以斩天裂地的刀，朝着他暴斩而来！

    他明明没有出刀。

    但却刀气璀璨如星河，炽盛如大日，蕴含着斩灭一切，霸绝十方的强横气息，这与楚默的刀道，极为相似！

    “不！不是相似！”

    “而是根本就一模一样！”

    “这位前辈在我出刀的刹那时间，便体会我的刀道，并且还在这极为短暂的时间内，以自己的刀道刀意加持斩了出去，从而蕴含着更为强悍的威力！”

    “这……这简直就不可思议！”

    楚默心神震撼，掀起了无法言喻的惊涛骇浪。

    尽管在他看来，这位前辈的刀道修为之强确实是他生平所仅见，按照楚默预估，对方的刀道境界恐怕已经达到了前所未有，让他无法揣测的境地，可即便如此，楚默也万万没有想到，对方的刀道境界，竟然已经强横到如此地步！

    只是一眼。

    便看清了他的刀道真谛！

    只用一瞬。

    便以他的刀道化为己有，从而斩出更强的一刀！

    这简直匪夷所思，令人无法置信！

    “这世上，怎会有如此恐怖的刀道强者？！”

    “他的刀道境界，又到底攀升到了何等骇人听闻的地步？！”

    楚默心里升起了无法言喻的震撼。

    要知道。

    他的刀道，乃是自己所开辟的道，堪称是前所未有，每向前走一步，都极为艰难。

    然而这位前辈却在刹那之间就全部学会。

    虽然仅仅只是刀意，还并未达到心刀之境，可即便如此，也已经堪称可怕了！

    若是一般的武者当面。

    恐怕还没有出手，只是看到这一幕，估计就要道心崩溃，刹那失神，从而落败。

    但楚默终究不是普通的武者！

    何况他的手段和底牌，也不仅仅只是在刀道上面！

    身怀采集术，刀道固然是他杀伐对敌的重要手段，但论及他的整体实力，却连五分之一都不到！

    是以即便自己的刀意被对方领悟，楚默也仅仅只是震撼，却也并未露出如丧考妣的神情。

    不过。

    眼下既然是刀道考核，而且这位前辈此刻使用楚默的刀意进行反击，虽然比楚默自己的刀意要强，但却属于高屋建瓴的方式，而且在一定程度上，还给楚默展示了继续前行的道路，若是细细参悟一番，或许能让他得到一些好处。

    毫无疑问。

    这显然是这位前辈的良苦用心。

    是以楚默也并未动用其他手段，一边感悟着前辈刀气中的刀意，体会其中的精妙，另一边则是仍旧御使着自己的刀气，朝着青年的刀气碰撞而去。

    轰隆！

    两者碰撞的瞬间，楚默的刀气轰然间炸裂而来，而他自身，更是被青年前辈的刀气所斩中，身体陡然间倒飞而出，凌空吐出大口鲜血。

    等摔落在地上时，已然是鲜血淋漓。

    好在乙木之精立刻效果，迅速修补着伤势。

    只不过，这位青年前辈刀气所蕴含的刀意很是强悍，如同跗骨之蛆般不断在楚默体内肆虐，哪怕是乙木之精都无法在短时间内将其驱逐。

    这也就导致楚默的气息变得有些低落。

    但他的眼神却极为明亮。

    整个人更好似没有受伤一般，直接站起身来，大喝道：“再来！”

    说罢。

    他身影再是一闪，沧溟刀横斩而出，朝着青年前辈冲去。

    轰！轰！轰！

    爆炸之声接连响起。

    每一次爆炸，都代表着楚默和青年前辈进行了一次碰撞。

    而每一次的碰撞，楚默都会遭受重创，倒飞而出。

    接连数十次后，他浑身的伤势已然到了无法修补的地步，按照这个情况持续下去，恐怕最多再来两三次，楚默就要彻底落败。

    但他却仍旧没有任何迟疑，眼中的明亮也更甚，就好像遇到了心爱之物般。

    “好一个人族后辈！”

    “我原本就已经对你颇为高看了，未曾想你的天赋才情居然还是超乎了我的想象！”

    “你居然在碰撞之中，以我之刀气磨砺你自身的刀意，并且还当真体会到了一些精髓……真不愧是绝顶天骄，更不枉本座特意提点！”

    “不过可惜，你的领悟速度终究还是有些慢，哪怕再给你三百次碰撞机会，也无法使得你的刀气产生蜕变！”

    “既如此……”

    “那本座就好人做到底，再帮你一把！”

    “也算为我人族，留下一些火种！”

    话音落下。

    青年前辈头顶陡然浮现出一朵璀璨洁白的花朵，其上有着氤氲之气悬浮，种种无法言状的玄妙气息萦绕，充满了凌厉、锋芒。

    就好像一柄神刀降世！

    不！

    不是好像！

    这朵花，本来就是神刀！

    这是青年前辈毕生刀道真意的感悟，所凝炼而成的刀气之花！

    因为刀意太过纯粹，并且刀道感悟提升到了前所未有之境界，故而就好像三花聚顶一般，形成了一朵刀气之花！

    嗡嗡嗡！

    当这朵刀气之花出现的刹那，一股极为磅礴，似乎可以碎裂苍穹宇宙的可怕刀意骤然席卷而出，蔓延到了整个星河。

    磅礴且无量的刀意，直接将周围肉眼可以看到的星辰以及遥远到肉眼所无法看到的星辰全部湮灭，远远望去，好似烟花般，纷纷炸开。

    这还不算完。

    轰隆隆！

    天空中，更有惊雷之声传响，好似天河倾泻，又如宇宙坍塌，宏伟浩荡到令人连想都无法想象的声音传遍整个星河，传入到了楚默的耳中。

    如同洪钟大吕，又如金钟玉罄，将他的紫府元神都震慑得嗡鸣作响。

    实际上。

    若非此刻楚默的紫府中有元神金轮还在护佑的话，恐怕此刻的他早就眼冒金星，头晕目眩，一屁股坐在地上。

    但即便如此，他也极为狼狈，浑身的气血元力都为之一滞，无法调动。

    “楚默，你可看好了！”

    “此刀，我只施展一次！”

    “而你……同样也只能观摩一次，能领悟多少，就全看你自己的造化了！”

    尚且在楚默心神震撼之时。

    青年前辈的声音陡然传来，如同浩荡奔涌的大海，轰隆传遍四方，于他的心底响彻。

    楚默不敢在多想，连忙聚精会神，仔细的观摩着。

    赫然就见着。

    此时青年前辈的身影已经彻底消失不见，视线中只剩下一个肉眼无法看到边际的刀光横亘于星河之上，这刀光并没有具体的形状，甚至说不上他到底是什么颜色。

    但当它出现之时，刀光却绽放出璀璨到极致的光彩，透着令天地众生、宇宙万物都为之战栗的神威。

    一刀出！

    无数的光芒闪耀。

    又有一道道雷霆炸响，可怕到无以复加的风火齐出，清浊之气也随之氤氲升腾，宛如天河迸裂，又如混沌开辟，旧的一切，都在这一刀之下湮灭，新的存在酝酿诞生。

    这……

    是足以开天辟地，衍化万物的一刀！

    更是楚默所无法承受，也无法体会的一刀！

    当这一刀出现的瞬间。

    楚默便知道，他挡不住！

    连一丁点的可能都没有！

    但……

    楚默却没有退缩，也没有迟疑，直接调动体内所有的气血和元力，更有一种种天赋和功法同时运转，大日金乌法相浮现而出，振翅长鸣，五脏元灵护佑在身……

    更有刀窍震颤，无数刀气形成气柱，贯穿长虹！

    雷霆透体而出，形成一片雷泽，覆盖周身万里！

    无数火焰席卷，根植于雷泽之中，燃烧虚空万物！

    这还不算完。

    他的眉心，陡然裂开一道缝隙，五色神光轮转，折射出诸般玄妙，双眸中似乎有瞳孔显现，种种神秘符文闪耀，混沌光升腾。

    此时此刻。

    如果有外人在这里的话，便能惊骇的发现。

    楚默浑身上下，已然有着无数光芒激射，璀璨霞光交织，瑞气千条纵横，更有种种玄妙到无以复加的气息环绕周身，法则道韵升腾而起，承载着道与理，交织着法与术。

    整个人看起来，就好像是一尊已经苏醒的远古神祇，此刻跨越无尽时空而来，欲要镇压星天！

    在这种盖世威压之下。

    整个苍穹寰宇，都在战栗颤抖，似乎随时都能崩塌！

    然而。

    有着如此气势的楚默，此刻面对青年前辈的刀意，还是让他生出恍若蚍蜉撼树，蝼蚁欲与天比高的念头。

    但他……

    已经做出了自己所能做出的极致！

    故而此时此刻。

    楚默纵然心中再是警兆大生，可身为刀客，他还是需要斩出自己这一刀！

    所以……

    “给我破！！！”

    怒吼之中，楚默高举沧溟刀，鸿天破灭斩陡然间施展而出，磅礴到无以复加的刀意席卷而出，遥遥冲击到了那在他看来，伟岸到无边无际，恍若真正的大道天威般的可怕刀意上！

