
　　该不会……

　　方恒心脏扑通扑通狂跳起来。

　　“地下六层发生意外情况，我们需要检查一下，很快的。”

　　苏劲城说着一挥手，后方夜枭玩家们纷纷闯入房间，开始检查房间每一个角落。

　　方恒小心的走到培养舱前，仔细观察。

　　培养舱内，一名暴君体正浸泡在特质溶液中。

　　没错了！

　　方恒狂喜！

　　这不就是他曾经在松木市陨星公司内找到过的暴君体进化装置吗！

　　当初他就是利用培植装置将普通丧尸分身进化成为暴君体！

　　夜枭组织居然都已经做到了这一步，可以无限制造可控的暴君体？

　　方恒心中忐忑，伸出手，轻按在进化装置上。

　　一连串游戏提示浮现在视网膜中。

　　【物品：暴君T103（量产型）培养舱】。

　　就是他了！没错！

　　方恒心中越发激动。

　　好啊！

　　他再次环视一圈整个实验室。23sk.Com

　　足足有42台暴君体进化装置！

　　按照30%的成功概率来计算，至少也有10名暴君体能够完成进化吧？

　　更贪一点话，还可以想办法留一个机械培养舱和融合培养液，将它们整个搬回去研究！

　　有了进化装置，绝对可以大幅增加暴君体的实验速度！

　　“方硕，怎么样？很厉害吧？”

　　帕拉颂看到方恒站在暴暴君培养舱前，也跟着走了过来，站到他的身旁。

　　“这是暴君培养舱？”

　　帕拉颂对此颇为自豪，他点头道：“嗯，这是我们研究所的机密，不要对外泄露出去。”

　　“可是为什么会有这么多？你们已经能够自己量产了？”

　　“我们只是做了一些修理，这些都是司空先生派人收集的。”

　　帕拉颂伸手按在培养舱上，解释道：“这些年司空先生一直都在尝试使用他的特殊天赋技能来来控制暴君。”

　　“天赋？他的天赋是控制丧尸？”

　　方恒非常意外。

　　居然还有人拥有和自己类似的天赋？

　　他又联想到昨晚进攻联邦庇护所的那群丧尸。

　　那群丧尸是司空茂在背后操控的？

　　“说不上控制，司空先生的特殊天赋能力可以暂时操控丧尸群的仇恨，让他们配合攻击联邦军队。”

　　“恰巧，暴君体是陨星公司生物兵器计划的产物，陨星公司一直都在试图通过精神进行控制暴君。”

　　“我们做了很多次改造实验，只有暴君体与司空茂先生的天赋技能结合效果最好。”

　　“目前司空先生已经可以做到短时间内控制暴君体，对其下达更为精细化的战斗指令。”

　　“但可惜，受到精神力的影响，在短时间控制暴君体之后，它们还是会进入失控暴走状态，只能算是半成品。”

　　“所以这些也都是一次性试验品。”

　　“凑齐这批暴君也花了我们八年时间。”

　　“厉害。”

　　方恒捧了一句，心里觉得也就那样。

　　听起来，司空茂的能力应该比自己弱了不少。

　　那就放心了。

　　方恒又将目光移向了实验室后方用玻璃门隔开的一间大房间。

　　房间内没有人，摆放着光秃秃的五个巨大棺椁。

　　“那个呢？那棺材里面又是什么？”

　　帕拉颂跟着方恒一起走到玻璃前方。

　　“里面安置的是巨人丧尸。”

　　“巨人丧尸？五阶异化丧尸？”

　　方恒又一次被惊到了。

　　接着就是抑制不住的狂喜。

　　好啊！

　　方恒觉得这个研究所简直就是风水宝地！

　　昨晚没有弄到巨人丧尸的活体样本他还觉得有点小亏。

　　现在，机会这不就来了吗！

　　活体样本什么的也不需要了，直接将整个被冰封的巨人丧尸带回去！

　　不过该用什么办法将这么大的巨人丧尸搬回去呢……

　　一时间，方恒又有点苦恼。

　　好想把整个研究所都给搬回去。

　　帕拉颂无法看到方恒掩藏在面具之下的喜色，见到方恒迟迟不说话，还以为方恒被五名巨人丧尸给震撼到了。

　　他觉得方恒虽然在机械维修上面非常厉害，但对丧尸研究方面还是个外行。

　　地下六层实验室是帕拉颂这些年来的心血结晶，他忍不住有些想要在方恒面前炫耀一番。

　　“是的，不瞒你说，这些巨人丧尸也是我们这些年花了很大功夫才收集到的，特别是将他们进入休眠状态，非常麻烦。”

　　方恒敏锐的察觉到了什么。

　　对啊！五阶丧尸实力极为可怕，夜枭又是怎么将五阶丧尸休眠的？

　　方恒立即追问道：“怎么弄的？”

　　“是通过初……”

　　帕拉颂话到嘴边，忽的僵了一下。

　　“额，没什么，方硕先生，抱歉了，这是我们夜枭的内部机密。”

　　“没事，我理解。”

　　方恒摆摆手，心里有些失望，还是装作无意的样子，“是我冒失了。”

　　“原本这里共有八名巨人丧尸，之前的行动中损失了三名，现在还剩下五名。”

　　“它们目前都处于被冰封的状态，司空先生说过，这次行动如果光靠暴君还无法抵挡联邦，我们就会将巨人丧尸解封，再由司空先生借助的特殊能力将其仇恨转移仇恨，利用他们来阻挡联邦。”

　　“没想到司空先生居然还能操控五阶异化丧尸，他应该也是S级的天赋技能吧？”

　　“是的。”

　　几人说话的功夫，苏劲城带着夜枭玩家将六层实验室内部仔细检查了一边。

　　“检查过了，没有入侵的痕迹，也没有发现其他连通外部的通风管道。”

　　“好。”

　　苏劲城终于松了口气，他回头看向帕拉颂和方恒二人。

　　“和司空先生联系上了，他让我们立即返回传送通道。”

　　“通风管内道的舔食者我会经手处理的。”

　　“等一下，那扇门里面呢？你们确定不去查看一下吗？”

　　方恒伸手指了指实验室后方的一扇金属大门，说着还顺着那扇门走去。

　　他早就注意到这扇合金大门了。

　　“别。”

　　帕拉颂赶紧上前两步拦住方恒，“别打开那扇门。”

　　“为什么？”

　　“别问了，里面没什么东西的，我们赶紧回去吧，司空先生离开之后我心脏扑通扑通老是跳，总觉得会有事发生。”

　　“好吧。”

　　方恒耸耸肩，不再坚持，跟着众人一起离开地下六层实验室。

　　临走的时候，方恒还最后看了一眼那扇厚重的金属大门。

　　金属门的表面光泽很暗。

　　应该是一种特殊的合金。

　　很像是用作于隔绝辐射的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第三百七十一章 培养舱免费阅读。https://xs.23sk.com 