    夏子辰此时此刻看着自己手中的请柬，一时之间，说不出话来。

    “陛下！”而其他的大将也是被他叫了过来商议此时。

    这时候有人开口，想要询问夏子辰的意思。

    而夏子辰则是摆了摆手打断其说话。

    “先别说话，让朕想一想。”

    说完，夏子辰真的不理会众人，开始思索了起来。

    夏元坤灭了大金，成了大金新的主人。

    而且还邀请他前去参加登基大典。

    这一切都透露着诡异。

    夏元坤几斤几两，夏子辰清清楚楚，然而这才过去多久。

    夏元坤直接摇身一变，成了大金新的主人。

    不得不说，夏子辰此刻也是懵了。

    这其中到底是发生了什么。

    才会有如此转变？

    按理来说，夏元坤神魔八重天的实力，顶多也就是强者罢了。

    想要灭了皇族，那简直就是天方夜谭啊！

    见到夏子辰沉思，在场其他人也是没有再开口。

    一个个低头不语。

    心中却是已经翻起来滔天大浪。

    他们比天下人谁都更为震惊。

    夏元坤！

    这个前阵子才被他们打的几乎陨落的人。

    如今居然摇身一变成为了大金之主。

    这巨大的落差，让他们直接懵逼，措手不及。

    怎么也是无法想象。

    更是不敢相信这一切都是真的。

    “这夏元坤在此期间一定遇到了某些奇遇，才造成了如今这个局面。”

    半晌，夏子辰悠悠开口，眼眸之中有些异彩。

    众人没有说话，这些大家都能够想到。

    但却是不敢相信。

    到底是什么样的奇遇才能让人直接一跃成为那个庞然大物的主人？

    “朕先前还在猜想那大金数十万大军怎会惨死，如今看来，跟夏元坤脱不了干系！”

    夏子辰见到众人不说话，再次开口。

    说出了心中所想。

    顿时，全场各个将军都是瞪大了眼睛。

    满脸不可置信。

    数十万大军惨死，居然是夏元坤所为。

    这怎么可能？

    “陛下，这应该不可能吧！”

    左凌霄思索着开口说道：“按理来说，假如夏元坤有这个实力，那为何不直接将我们也灭了？”

    听得此言，众人都是点了点头。

    就连夏子辰自己也是有些疑惑。

    倘若真是夏元坤所为，那作为夏元坤的头号敌人。

    大夏绝对不可能幸免于难才对。

    这一切处处透露出诡异。

    让人捉摸不透。

    “他绝对有这个实力，但为什么不对朕出手，那就不得而知了。”

    沉默了一会儿，夏子辰斩钉截铁道。

    因为他相信，大金皇族绝不是那种垃圾之辈。

    比之大夏虽然差上一些，却也是不弱。

    而夏元坤如今灭了大金皇族，还能如此大摇大摆宣布称帝。

    那是绝对有实力的。

    至于夏元坤为什么不对他出手，打的什么算盘，他就不清楚了。

    嘶嘶！

    众人齐齐倒吸一口冷气。

    那么如此说来，这夏元坤起码也是天命大能。

    天命大能啊！

    我的天！

    他们和夏元坤分开才多久。

    就是坐着火箭修炼，也是不可能这么快达到天命境界吧！

    “朕知道你们心中所想，但天下之大，无奇不有，你们所感觉不可能，却是不代表别人不可能！”

    似乎看出来众人心中所想。

    夏子辰直接开口。

    他自己比谁都清楚这句话的寒意。

    因为他就是一个例外。

    因为他自从穿越以来，根本就没有自己修炼过。

    可是他也不是达到了半步神魔境界。

    而时间还不到半年吧！

    而其他将领也是脸色难看，不得不说，夏子辰的话直接给他们提了一个醒。

    在这个世界上，他们所未知的东西还是太多。

    有着一夜天命之说也不是不可能。

    “陛下，那这请柬……”林百川开口指了指那夏元坤派人送来的请柬。

    有些犹豫。

    而其他人也是连忙看向夏子辰。

    似乎想要听听夏子辰的决定。

    “去！”夏子辰深吸口气，眼眸闪烁杀意道：“必须去。”

    既然如今事已至此。

    真相已然大白。

    夏元坤居然灭了大金皇族。

    那么金兰梦的事情就已经明了。

    大金帝皇陨落。

    作为大金帝皇女儿的金兰梦又怎能不受刺激。

    那么这一切都是夏元坤造成的。

    为了金兰梦他也会去会一会夏元坤。

    就算不能斩杀他。

    他的这个登基大典，也别想好过。

    什么狗屁大元。

    居然让金兰梦变成这个样子，夏子辰都想直接灭了他。

    “可是陛下，如此贸然前去，势必危险啊！”

    左凌霄开口说道。

    毕竟按照夏子辰的意思，那夏元坤可是可能达到了天命境界。

    夏子辰和夏元坤两人宛若水火不容，这一去，恐怕是有危险。

    “朕立刻通知大夏天命大能前来，随朕一同前去。”

    夏子辰想了想开口说道。

    如今只有请出天命大能了。

    众人这才松了口气。

    要是夏子辰就这么贸然前去，他们是不会答应的。

    “你们先退下吧！”夏子辰挥了挥手让众将散去。

    待众人散去之后，无舌看着夏子辰说道：“陛下，您当真想好要去吗？”

    无舌知道，这一去是福是祸还未可知，他是真的不想夏子辰涉险。

    “必须去！”夏子辰眼眸一寒：“夏元坤既然让小梦儿变得如今这幅模样，朕绝对不会放过他。”

    “既然他想当帝皇，朕便让他多登基大典永生难忘。”

    “可是陛下，兰梦公主如今……”

    无舌还想劝阻两句，然而夏子辰直接挥了挥手道：“莫要再说，朕意已决。”

    无舌叹了口气。

    他知道已经劝阻不了夏子辰了。

    因为他已经看出夏子辰此次前去的目的并不是想会一会夏元坤。

    而是为了给金兰梦出气。

    “朕会让天命大能随朕一起去！”

    似乎是察觉到了无舌的担心，夏子辰说道。

    “那老奴也要同去！”无舌点了点头没有再次劝。

    夏子辰看了他一眼，笑了笑：“准了！”

    随后夏子辰又前去看了看金兰梦。

    但金兰梦还是一如既往沉睡，也不苏醒。

    这让夏子辰心中对夏元坤的杀意再次浓郁几分。

    然而夏子辰刚刚回归寝殿，无舌又急急忙忙找上了他。

    “陛下，有五个人突然闯入，要见您！”

    PS：夏元坤那个气啊！居然敢动金兰梦，当真是不知道他夏子辰才是主角吗

