    众家族这才反应过来，原来慕容家真正的目的是为了那二十几件神兵。

    伪巨神兵再强，也只是一击之力，换二十几件利神兵外加解除危机，只要那承担的起神兵血祭，那就非常划算。

    覆灭纸仙教完全是慕容家在出力，其他神兵家族只是旁观，外加承了情，因此也不好意思开口讨要。

    “我们没有意见，纸仙教是慕容家所灭，神兵理归慕容家所有。”

    听到这话，慕容族长满意一笑:“等毒雾散去，除了神兵，纸仙教其余财物我们平分。”

    “多谢慕容族长！”各个族长连忙道谢，继续说着恭维的话。

    慕容族长志得意满:“你们肯定疑惑，我慕容家能否承担的起这么多神兵。”

    众人没有接话，但也没有否认。

    “其实，这些神兵是献给陛下的。”

    “陛下？”众人惊讶。

    “没错，就连剧毒之雾这件伪神兵，也是陛下赐予的。我向朝廷诉说了困境，陛下知道纸仙教的恶行之后，便赐下伪巨神兵让我铲除纸仙教。”

    “原来是陛下救了我们！”众人一副感恩戴德的模样。

    与此同时，皇宫内。

    “纸仙教的事怎么样了？”

    “回陛下，老奴将剧毒之雾的伪神兵交给了慕容一族，计划顺利的话，纸仙教的主要成员应该都死了。”

    皇帝满意的点了点头:“这纸仙教能为朕清除毒瘤，也算是死得其所了。”

    很快，两个时辰过去，天开始放亮，笼罩纸仙教驻地的毒雾也迅速消散。

    但神兵家族的众人并没有靠近，而是等毒雾散去一个时辰后，才小心谨慎的慢慢靠近。

    驻地内一片死寂，唯有苍白的纸人站立在驻地中。

    神兵家族的人来到驻地，四处观望了一下:“看来，纸仙教的人是真的死完了。”

    “这是自然，在剧毒之雾下，怎么可能会有活人。”慕容族长非常自信:“接下来，该是搜索一番。”

    众人露出了笑容，他们什么也没做就解决了危机，并且还能收获一笔财富。

    接着，各个家族都派人进入驻地搜索。

    可是不一会，一声惨叫从驻地中发出。

    “啊~”

    “怎么回事？”

    “纸仙教的人没死？”

    就在众人惊讶和慌乱时，驻地内又传来叫喊声。

    “纸人，是纸人，这些纸人还会动！”

    纸人们依旧遵从他们主人生前最后的命令，守护着驻地。

    这些神兵家族的人搜索驻地时大肆破坏，自然引起了纸人们的防卫机制。

    “没了主人控制，这些纸人依然能动？”众人惊讶不已。

    慕容族长则不屑道:“这些纸人在神兵面前不堪一击，我们动手将这些纸人全部都是清除。”

    说完，慕容族长就拿出了自己的神兵。

    在神兵的攻击下，纸人纷纷化为纸屑，宛如雪花一般飘落。

    就在这是，异变又生。

    “轰！”

    一条巨大的金属蛇忽然冒出，将一名神兵族长碾压成肉泥。

    “是被纸仙教夺的神兵，纸仙教有人没死！”一名神兵族长惊慌大喊。

    “不过是一件神兵，我们这么多家族，何必害怕！”慕容族长沉声大喊。

    可他话音一落，便看见了令他难以置信的一幕。

    一道身影走出，正身张晨。

    而让他们头皮发麻，惊恐万分的是，张晨身边悬浮着二十几件神兵！

    “怎么可能，一个人怎么能控制二十几件神兵！”众人难以置信的发出惊呼。

    张晨面无表情的一抬手，使用御剑术，控制二十几件神兵朝着那些神兵族长激射而去。

    “轰轰轰……”密集的轰鸣声响起，泥土纷飞。

    族长们虽然挡住了这一击，但个个身体残破，被吓破了胆子，眼中充满了惊恐，纷纷求饶。

    “这不关我们的事，都是慕容家所为，求你放过我们！”

    “不不不！”慕容族长也连忙说到:“我也只是奉命行事，是皇族，是皇帝下的令，剧毒之雾也是他们给的。”

    张晨看着众人，询问道:“你们谁知道制作神兵的方法？”

    众人一愣，互相观望，但没有一个开口。

    见状，张晨已经知道了结果，手再次抬起落下。

    神兵如雨倾落。

    “轰轰轰……”

    几次之后，那些神兵族长只剩下了一些血肉残渣。

    看着千疮百孔，一片狼藉的大地，张晨有了新的想法。

    他或许不必找到适合的神兵，只需要收集大量的神兵，以量制胜。

    而且两者并不矛盾，收集神兵时也能找适合自己的神兵。

    现在，先将眼前的事情解决。

    拾起地上那些族长的神兵，张晨又追杀那些见势不妙奔逃的兵仆。

    没过多久，张晨重新回到了驻地。

    张晨还需要纸仙教为他打探神兵家族的下落，虽然驻地内的人都死了，但分派到外面去的纸仙教成员更多。

    失去联系后，他们肯定会找来。因此，只需要在驻地中等待他们找来便可。

    一日后，无须老者急冲冲的来到宫殿内:“陛下，慕容家族和其余那些前往纸仙教驻地的家族，全部失踪了！”

    “失踪了？”皇帝有些惊讶，心中已经猜到这些人的结局，随即眉头一皱:“难道剧毒之雾没能覆灭纸仙教驻地？”

    无须老者继续说到:“老奴已经派细作去查了，相信很快就会有消息。”

    皇帝眉头紧蹙:“这纸仙教发展这么快？居然已经能抵挡巨神兵的一击了？”

    “老奴猜测，应该另有原由，几年前那纸仙教教主都还不是利神兵的对手，短短几年怎么能抵挡巨神兵的威能。”

    “此事一定要调查清楚，并且不能让纸仙教继续做大。”皇帝厉声吩咐。

    “老奴明白。”无须老者行礼退去。

    皇帝拿起桌上的纸人秘术，喃喃自语:“纸仙教教主，朕对你越来越感兴趣了。”

    三日之后，众多和驻地联系不上的纸仙道成员纷纷朝着驻地赶了。

    可以肯定的是，其中隐藏有朝廷细作。

    “这是怎么回事？”当看到一片狼藉的驻地时，众人失神，心中惶恐不安。

    “难道是驻地被剿了？”众人有些难以接受，正准备四处查找时。

    张晨出现在了他们面前。

    “主上您没事？实在是太好了，驻地发生了什么事？”

