

  苏启笑着起身：“好啦，今天就到这里吧。”

  “孟总，后边的事情你多跟谭总他们接触，我不会再插手。”

  孟总点头：“苏总放心，我们一定不会让你失望。”

  “对了，苏总，我现在马上就给你安排住处。”

  “你看我，今天一天我都在瞎忙，都忘记了这回事。”

  苏启哈哈大笑：“没关系，我自己安排就行，你们不用管我，晚上我还需要去见一个人。”

  说着大步走了出去。

  孟千赶紧跟在了后边。

  孟总还想上去劝说，但看苏启去意已决，他也没有再多说话。

  。。

  在出了公司后，苏启他们先是在公司附近的一栋酒店里开了间房间。

  而后又匆忙的走出了酒店。

  进入了附近的一家咖啡管内。

  咖啡馆内看似平静无奇，但周围已经布满了马广驰的人。

  而马广驰本人也坐在了其中的一个卡座上。

  坐下来后，马广驰也没有废话。

  “海恩斯的身边我们安插进去人了。”

  苏启点了点头：“怎么样，这个人好不好对付。”

  “另外一个人呢，是否也查找到了。”

  东少并不是一个什么有骨气的人，被军方控制后，苏启指示马广驰的人马上过去把人带走。

  刚开始嘴巴看似还挺硬朗的，但马广驰他们有自己的一套。

  给他来了一个全家福后，这家伙把自己所知道的全部都说了一遍。

  他们追踪到了一个叫碧昂丝的人。

  也就是黑金之路的负责人。

  马广驰的人其实在这几天早就渗透了东南亚，故而在得到了名字后，很快就追踪到了这个人。

  喝了口水说：“已经追踪到了这个人。”

  “不过，有些意外出现。”

  苏启正色了不少：“很难对付？”

  马广驰摇头：“我们原本以为海恩斯应该是最好对付的，结果通过我们这段时间的了解，这人比我们想象的要男对付很多。”

  “属于那种死忠之人，基本无法的渗透进去。”

  “可这个碧昂丝倒是给了我们一个惊喜。”

  苏启望着他：“直接说吧。”

  马广驰继续：“碧昂丝严格来讲，要比海恩斯要高一个级别。”

  “通过海恩斯的那边了解的情况，我们摸清楚了这股势力的内部结构。”

  “为头的是一个叫老鹰的人，也就是一直在盯着我的那个人。”

  “无人知道他的底细，更加没有人见过他的真面容。”

  “他下面就是碧昂丝和另外一人为左右手。”

  “在下面就是海恩斯，而泰勒也就是海恩斯下面的人。”

  苏启凝重的点了点头：“也就是说，把整个东南亚闹得的风云莫测，以及让我们港城商界人心惶惶的泰勒，其实就是一个小蚂蚁？”

  “对，可以这么解释。”马广驰说：“刚刚我说了，这个老鹰的有左右手。”

  “而这个左手右手并没有外人所想象的那么团结。”

  ‘老鹰一般不出现，都是通过左右手指使下面的人做事。’

  “所以这左右手在这股势力面的权力很大。”

  “两人完全两个性子，自然也不对付，各自培植起来了不少自己的势力。”

  “而且也相互咬价很厉害。”

  苏启说：‘那泰勒这人有没有引起他们内部的乱像？’

  这时候的苏启俨然已经意识到了，这个老鹰或许不是一个人。

  也有可能就是一股不为人知势力的代号，而老鹰这个人背后就是一个家族。

  这个家族控制了这股势力。

  比自己想象的可能要复杂很多。

  这股势力如此庞大，从东南亚市场抽走了六百亿米元现金，竟然不是想着第一时间把这比庞大的资金给拿回去。

  而是继续交给了态度继续前进。

  先前他就推断出来了，这样做透露出来了两个信息。

  第一，这个家族看不上这六百亿，说明他们有足够的雄厚实力。；

  第二，这个家族的野心很大！

  如此之大的规模，是肯定已经超过了东印度公司总体量的。

  这么大的一个的庞然大物，绝对不是一天两天所形成。

  即便是崛起于强盗殖民时代的东印度公司，也经历过了上百年的沉淀才有现在他所看到的规模。

  如此之大的体量，在这边沉淀了这么多年，竟然从来都没有人起底过。

  他更是闻所未闻，只能是说明这股势力必然有他的强大的本领。

  想要瓦解，并且渗透其中，凭借着苏启现在的状态，估计是很怕直接击碎。

  毕竟非洲那边刚刚接收东印度公司的一些产业，需要注入很大的资本。

  还有，米国唐宋基金那边也不能松口气。

  苏启根本就没法集中自己的力量去正面跟人家刚。

  但，华夏老祖宗从数千年前就在玩权谋了，他有的是办法去瓦解他们。

  方式，就是从这个左右手下手！

  马广驰笑了下：“我今天过来就是为了汇报，并且申请权限的。”

  “刚我说了，碧昂丝跟另外一个右手的关系并不是很好，但凡只要有机会，他们就会咬着别人不放。”

  “泰勒是海恩斯下面的小罗罗，海恩斯则是碧昂丝另外一个对手下面的人。”

  “此刻泰勒失利，不但严重破坏了他们筹谋了上十年的计划，还让他们被我们给注意，并且损失巨大。”

  “碧昂丝当然不会放过这次机会，现在他们内部就在打架。”

  “还有，碧昂丝并不是一个多么死忠的人。”

  “马来国这条黑金之路并不是老鹰主导下的财路，而是碧昂丝的私下里借助于老鹰势力培植起来的。”

  苏启听后微微皱着眉头沉思了起来。

  良久后抬头：“那么，碧昂丝这人你觉得我们有没有可能收买过来？”

  马广驰苦笑：“苏总，我这么跟你讲吧。”

  “这条黑金之路每年要给碧昂丝带来的收入是三十亿米元。”

  “这样的黑金之路，他最少有三条线。”

  “这人每年靠着这种收入就达到了上百亿米元。”

  “还不包括他在老鹰势力当中其他的收入，我们用钱去收买他，基本是不可能的。”

  