    “这就是你回去带的东西？为此还把我一个人抛在了宴会上？”

    等到李珂挖完土，带着人和艾希回合的时候，艾希有些奇怪的看着后面拉着的雪橇，因为那上面的东西实在是太奇怪了一点。

    “一堆土？”

    是的，李珂把马往艾希那边靠了靠，然后对着她微微点头，毕竟他也不可能真的留在那里研究一段时间，所以他就只能先取样，然后等到艾希给他找好土地之后，在进行对比研究。

    反正他种东西也不需要过那么久，一雪橇土足够他进行粗浅的研究对比了。

    “确切的说是那片土豆田的土，因为时间紧迫的原因，所以我只能这样子带走，然后再研究了。这是一种科学的研究态度，不然没有对比的话，有些事是看不出来的。”

    艾希想了想，她看了看远方的山峰，又看了看李珂。

    “就像是两个人身高异常相似的人，不站在一起的话，就没办法对比出来谁更高一点？”

    “你可以这么理解。”

    李珂没有反对的意思，而看到他似乎不反感自己向他询问问题，艾希也就接着问了下去。

    “那‘科学’是什么意思？”

    科学这个词在弗雷尔卓德是不存在的，李珂是将弗雷尔卓德当中颗这个词的上半段，和学这个词的下半段拼在了一起，生造出来的词汇，艾希不理解也是很正常的。

    因为李珂不知道这里的科字，也不懂这里生造词的规矩。如果是诺克萨斯人的语言倒算是精通，但他大部分时候都让自己不认识。

    所以说这个‘颗学’，别说是艾希了，那些掌管着文化的祭司也别想知道是什么意思。

    “科学啊，就是用一种严谨的态度，研究这世界上的一切客观规律，并且加以利用和研究的……理论，又或者说是态度吧。”

    李珂一时语塞，他虽然是在科学的光辉笼罩长大的，但是对于科学这一个词的定义，猛然间也只能想起来这么多，毕竟他的生活中全都是科学，除了考试，没人会提起科学的概念是个什么说法。

    “就比方说现在的气温吧，如果说水结冰的温度是零，那么通过对比和观察水是否冻结。就能够确定现在的温度是否是零以下的温度。而如果能够每天都知道确切的温度，自己温度的变化的话，就可以很大的方便人去分析今天适合去做什么事，而不是依靠每个人都不同的经验。这就是一部分的科学，以及科学的应用。”

    他只好打了一个自己觉得不太恰当的比喻。而艾希则是因为他说的话，产生了更多的兴趣。

    “也就是说，科学是比经验更有用的东西吗？”

    “并不是，科学从另一个层面上来说就是经验，但却是经过严格而又反复的验证，能够确保在大部分情况下绝对正确的经验。就好像厉害的猎手知道兔子会藏在哪里，如果好几个这样的猎手将自己的经验在一起共享，并且总结出大家都能够认同的兔子的行动规律的话，那么这就是科学，如何猎兔的科学。”

    李珂看到艾希若有所思的样子，便笑了笑，接着说了下去。

    “还有如何挥剑更加省力，奔跑和战斗的时候如何呼吸更能够节省体力，方便体力的恢复，又或者射箭的时候要怎么判定方向，确定箭的落点，如何才能让箭飞的更直。这都是能够通过总结，验证过后的经验来增强的。而这些总结出来，并且适用于大部分人的经验，也都是科学，只是和猎兔的学科不一样罢了。”

    艾希点了点头，她已经理解了科学的意思，也明白了科学所能够产生的效果。

    “也就是说，我们和同盟之间每年夏天聚集在一起，相互之间讨教武艺，狩猎技巧，乃至于一年的见闻，这些都是你所说的科学了？”

    对于艾希这么快的就能够理解自己的意思，李珂是很开心的，因为这又不是那些‘科学神教’，觉得现代科学就是一切的想法。能够让艾希有一个科学的态度，对他来说很多事情都会方便很多。

    毕竟人文科学也是一种科学，让艾希学学只有好处没有坏处。毕竟这里一直习惯于女性冰裔来统治，这里的大部分人也都觉得只有依靠强有力的战母才能够安心。所以由艾希出手做一些事的话，很多时候都能够起到异常完美的效果。

    “是的，没错，如果你们互相交流的是冰裔之间那种魔法的使用技巧和原理，并且相当严谨，有一个大部分人都能够认同的衡量标准的话，那也都是科学。因为科学代表的是一种严谨的态度。而不是什么切实的东西，如果说魔法也是用客观，严谨的态度来探索这个世界上的规律的话，那么它其实也只是一种和科学名字不同的态度和形容词而已。”

    艾希忍不住的笑了笑，因为她又在李珂身上发现了一个能够让部族壮大的方法。就是见效会很慢，而且需要大量的时间和足够的声望才行。

    “原来是这个样子，那么我的亲爱的，那艾维尼亚怎么解释呢？她可是冰雪的化身，仅仅只是她想的话，那么她就可以掀起一场冰雪的风暴，这也是科学吗？而且不是任何的魔法，仅仅只是她想而已。”

    因为说到了神灵的名字，他们两个的周围瞬间安静了下来，而且被李珂不知道是不是错觉，他发现自己身边飘落的冰雪也突然变多了一些。

    “你是说那些被你们称之为神灵的存在吗？当然可以解释，因为万事万物必然是有一个原因的，就算是心念一动就可以改变世界原本的样子，甚至改变我们熟知的一些常识，那么就不是不能理解的，区别就是你是否能够看到下方隐藏的真相，并且明白是为什么会出现这样的情况，而且不严谨的说‘知道了引发这些情况的是一个能够无条件让天气变化的是一个神’就已经是一种科学的探索了，因为这样做至少严谨的去考证，并且知道了这个天像变化原因。所以神灵的村子并不会影响科学，因为神灵既然存在，那么她本身就是一种科学了。”

    李珂停了一下，然后补充了几句。

    “当然了，这只是我一家之言，在我的故乡里我也不是专精于这些的学者，所以你有不同的意见我也没办法。”

    他说完之后，艾希有些紧张的握住了缰绳，然后又猛的放松下来。然后笑着问李珂。

    “那么看起来，我们距离科学很远，也很近了？尤其是你的科学。”

    李珂笑了笑。

    “这也是我和你谈这个的目的。”

    