    当阵法消失，姚曦和华云飞等一众修士，尽皆冲入酒楼。

    只是酒楼之中，已没有了先生的身影，这让姚曦和华云飞脸色发白。

    “先生不会就此不回来了吧？”有人突然说道。

    这让很多听客读者脸色难看。

    “先生的护道人，怎么就没有出手呢？”很多人疑惑不已。

    “也许根本没有所谓的护道人，只是一种一次性使用的禁忌法器！上次用了，这次就没有了。”有人沉默的说道。

    姚曦听到这里，更是感觉身子一阵摇晃。

    她本来还抱有一丝希望，也许护道人来不及出手，追了下去。

    “竟是如此吗？”

    天空中的诡异之人，也一直在疑惑，听到下方人的猜测，他也是微微一愣。

    他再看了看他手中的一个只有碟子一般大小，却隐隐散发着恐怖波动的白玉禁器，眸中隐隐有些明悟。

    他一步踏走，朝着既定方向而去，不再关注小城的一切。

    ……

    一片不知何处的蛮荒大域，有着数不尽的群山，沼泽和湖泊。

    在其中一个散发着恐怖烟瘴的巨大山谷之中的一个小型湖泊的底下，偶尔有光芒闪动，隐约间有光芒冲出湖面，但是在经过浓密的烟瘴之时，也彻底都被吸收不见。

    湖面之下！

    有一片被阵法撑开的空间，罗元此刻正迈步在其中，他在观察着这里的一切。

    咚的一声！

    罗元忽然感觉，从上方有入水声传来，罗元抬头看去。

    他看到一个人影，破开了这个囚笼阵法，从天而降。

    “罗先生，欢迎来此做客！”

    来人不是别人，正是那说书老人，他此刻看着罗元的眼神，满脸的笑意和激动。

    罗元淡淡的看了一眼此人，并没有多说什么，他尝试着攻击了一下阵法，发现阵法很坚固，无法靠强力破开。

    不过却可以发出一阵阵轻微的震动。

    这让一旁的说书老者，脸色微微变化。

    “此乃仙一的强度，果然，即使在酒楼，你杀我徒儿之时，依然没有动用全力。”

    老者先是震惊，然后脸上就是更大的喜悦。

    他看着罗元的眼神，就是看一株绝世宝药。

    罗元依然没有理会老者，他继续试探性的攻击了几下，依然如之前一般。

    “如此强度的阵法，以重瞳观察阵脚运转，一段时间破开不难！”

    罗元几番试探后，内心确定，即使不用保命手段，他依靠常规手段也能离去。

    当然，前提是他的对手，只有眼前一人。

    不过可能性不大，这一次的设计，明显是多人配合。

    “真不知道，你为什么可以如此的镇定？”

    老者看着罗元毫不慌张的样子，背负着双手，围绕着罗元走了一圈。

    他有些难以理解，更是频频皱眉，莫非此人还有惊世手段？

    只是想了一会儿之后，他觉得这次不会有意外，想到那个干枯老者的恐怖，他觉得是自己想的太多了。

    想到这里，老者径直走到湖底洞府内的一张石椅坐下。

    他一只手扶着石椅的边缘，微微侧着身子，凝视着罗元。

    然后淡淡的说道：“若有什么手段，老夫给你机会展现，不然你可能没机会出手了。”

    不过罗元却不急着出手，而是走到另外一个石椅边上，轻轻吹了口气，然后撩开衣衫坐下，仿佛今日当真就是来做客一般。

    坐定后，才看向老者，问道：“你设计抓我来此，所为何？”

    “也罢，让你做个明白鬼吧！”

    说书老者并没有打算隐瞒目的，眼见对方问起，眼神中有些兴奋激动的光芒人。

    然后开口：“我怀疑你乃是一株不死神药依靠特殊之法，化作人形重修！”

    罗元听闻，有些讶然，这个他是真的没有想到。

    在这之前，他一直认为，这些人抓他，是想从自己的身上，了解乱古隐秘。

    没想到，却是把自己当做不死神药了。

    “就因为我不符合常理的战斗力？”罗元继续问道。

    “不错，古来所记载的天骄，都无你这等道宫弹指灭化龙的本事，甚至这似乎还不是你的全部实力，如此这般，已经不是盖世天骄所能解释的了。”老者点头。

    “当然，也与你知晓太多常人所不能知道的隐秘有关。”老者继续说道。

    “可我记得似乎有传闻，青帝也是不死神药化形，他在道宫之时，可否有我这等战力？”罗元继续问道。

    “什么？青帝也是不死神药化形？”

    说书老者，直接被惊得站起，不可置信的看着罗元，眸中散发着惊人的神芒。

    紧接着，他大笑不已。

    浑身激动到颤抖的说道：“那你确定无疑便是不死神药化形了，已经没有任何疑问了。”

    “也对，是我疏忽了，这个传闻，似乎很少有人知道。”

    “在你们的常识之中，似乎不死神药是无法化成人形修行的，不死药无法挣脱秩序的禁锢，能长生，却无法修行。”

    罗元想到了遮天里面的记载，点头说道。

    “一株化作人形的不死神药啊，就在眼前，若是炼化成一炉大药，那将是前所未有，不知该有何等惊人的神效？”

    说书老者越发的兴奋激动。

    “至于你说的青帝有没有道宫弹指灭化龙的本事？我不知晓。”

    “但是不死药各有特性，即使青帝没有，也不代表你就没有，你就是一株不死神药化形！”

    说书老者说话间，再次靠近罗元打量。

    还不断的猛然吸气，似乎是想闻一闻此人身上的不死药仙气。

    罗元见这说书老者，靠的越来越近，十分无语，十分恶寒的道：“你再靠近，信不信我放个屁让你闻？”

    “放吧，不死神药的屁，那也定然是仙气，能闻一闻，也是老夫我的荣幸。”

    说书老者不以为然，甚至还有些期待看着罗元。

    罗元终究是忍不住了。

    在得知对方为何设计自己，已经没有谈下去的必要了。

    他直接爆发，一拳对着说书老者轰去。

    ……

    与此同时，在山谷的一处岩壁之下，一个老者盘膝而坐。

    他目不转睛的盯着眼前的一阵光幕，其中便是罗元和说书老者对话的画面。

    而在他的身后的岩壁之上，一条长达百米，身子比参天古树还要粗壮的红色巨蟒，正悄然靠近老者，老者似乎浑然不知危险的靠近。

    此时，巨蟒那恐怖的血盆大口，离老者只有不到一米的距离，它垂涎欲滴，就要一口吞下老者。

    只是，这时。

    当眼前的光幕之中，罗元说到青帝，可能是一株不死药化形之后，他整个人也是剧烈的颤抖。

    他似乎比说书老者还要激动的多。

    一瞬间，浑身的气息都控制不住了，恐怖的气息，直接让周围数里之内的烟瘴，直接溃散，离他近处的巨蟒，更是首当其冲。

    巨蟒刚刚张口，就要吞下此人，但是当那恐怖的气机袭来的那一刻，巨蟒眸中也是出现了巨大的恐惧，它就要后退。

    只是！

    砰的一声，那恐怖的气机，似乎无可躲避，巨蟒的头颅，直接爆碎。

    轰，巨蟒的身子，直接从上方砸了下来，震得山谷似乎都要崩塌了。

    无尽的鲜血和爆碎的血肉，落于老者的身上，老者却也丝毫不在意。

    他浑身染血，如同一个血人。

    紧接着，他站起身子，嘴角咧开，露出一口大黄牙。

    他伸出舌头，舔了舔嘴角的巨蟒血液，仔细的品尝了一下。

    然后阴森森的一笑，看着不远处的湖泊底下喃喃自语道：“想必不死神药的血液，定然比这个畜生的血液，美味多了！”

