    一颗紫红色的果子出现在盒子里，萦绕着淡淡的灵气。

    拓跋紫只看一眼，便知道的确是圣果，但不是什么神山的圣果，顶多就是一株长在十重仙山外围的果子。

    沾了点十重仙山的灵气罢了。

    不过这样的果子在人族，已经足够珍贵。

    可这株果子分明是新鲜的，顶多采摘不到三日。

    十重仙山离这里路途遥远，这两人是如何做到三日内从十重仙山外围采摘到一株果子，运到这里的？

    正觉得事情不简单，一团黑气从窗外飘了进来，幻化成一个人，立在那两名拿着灵果进来的人身后。

    那两人立即站了起来，退到一旁，跪到地上，“少主！”

    “喂，怎么是你？”楚玄烨一见是风无域，立即知道自己受骗了，抡着袖子就站了起来。

    风无域懒得理他，挥手让两名手下起来，直接看向拓跋紫，阴邪地勾起了唇角，像是在看猎物。

    “我正想找你呢，没想到你就送上门来了。”拓跋紫说的是实话，但也知道风无域现在不好对付。

    “哦，是么，你想找我做什么？”风无域诡邪地问。

    拓跋紫朝他勾勾手指，“你过来我就告诉你。”

    风无域果真朝她走了过去。

    不过拓跋紫手里的毒药还没扬出去，他已经手臂一挥，直接用暗黑之力将拓跋紫束住，一把将她抓了过去。

    拓跋紫顿时动弹不得。

    “你干什么？快把紫紫放了！”楚玄烨立即抽剑就向风无域刺去，想救拓跋紫。

    风无域手往后一扬，仙果直接飞到楚玄烨面前，“这颗果子在人界价值连城，就当你帮本少主骗拓跋紫出来的酬劳，便宜你了。”

    楚玄烨挥剑直接将仙果劈成两半。

    身后的下人看得肉疼，“大少爷，这颗仙果价值连城，拍卖出去，我们楚府就翻身了呀！”

    “翻个屁，紫紫都被抓走了！”楚玄烨抬腿直接将两半仙果踩成果泥，见拓跋紫已经被风无域抓着跃窗离去，也赶紧冲到窗边，直接跳了下去。

    “风无域，你想带我去哪里？”拓跋紫一开口，一大口风灌进嘴里，因为风无域速度很快。

    “自然是鬼府，能劳我亲自来抓你，也算你面子大！”风无域脚步不停，眨眼间到了城外。

    “你要抓我去鬼府做什么？你想拿我对付冥北凉？”拓跋紫问。

    风无域冷笑，“他害我自断了情根，我要毁了他最心爱的东西！”

    “情根明明是你自己断掉的，你凭什么赖冥北凉！”拓跋紫大声吼。

    可风无域不理她了，速度更快。

    拓跋紫被他颠得难受，继续大声吼，“我跟你去就是，放下我！快放下我！”

    “我凭什么信你？一放下你，你就跑了。”风无域可是知道她的狡猾的。

    何况她还有空间！

    “我现在身怀六甲，走动比猪还难，你堂堂鬼府少主，想称霸三界的大人物，还怕我一个孕妇跑了？”若不是头朝下，方位不对，她都要朝他翻白眼了，“传出去，也不怕丢人！”

    最后一句话刺激到风无域了，他猛地停下脚步，直接将她丢到了地上，束缚住她的暗黑之力也被撤去。

