
　　“小乙大人。”

　　熊垣急忙站起来，和熊宁，熊虎一起见礼。

　　小乙看着熊垣画出来的棱堡，笑道：“你这小家伙想出来的点子还算不错，不过我建议你们最好弄成十六边，或者三十六边的。这样你们以后还会用的上，最起码等到你们图腾去了那个地方之后，就用的上了。

　　我个人建议你们最好弄成三十六边的，这样才能获得最大的防御力。”

　　熊宁熊虎他们面面相觑。小乙自从在大力熊部落里住了下来，就变成了一个超然的存在。每天除了有专门的人给他送吃的之外，大家都很有默契的不去打扰他。

　　他自己也是隔三差五的出去一趟，行踪不定，让人觉得很是神秘。只是没想到他竟然会在这个时候给他们出主意。

　　这反而让熊宁他们心里有些忐忑，不知道小乙说的是什么意思。

　　熊垣心中一动，他知道小乙说的是图腾进入万图林的事情。特别是十六，三十六这两个数字让他变得敏感起来，难道说这是什么特别的阵法？熊牙子抬头看了看一脸笃定的小乙，笑道：“那就弄成三十六边的。

　　我们现在有人，有机会，正好弄成最强大的，省的以后再折腾。”

　　熊宁他们看熊垣已经下了决断，就不在说什么了。熊垣已经用了无数次来证明自己做的是正确的事情，不需要质疑了。

　　小乙饶有兴趣的看着他们几个人的配合，露出了微笑。这样的时光他曾经也有过，甚至比熊垣他们这几个人还要默契。

　　熊垣他们商量完毕之后，就开始了正式的动作。

　　一只只狸力从师工院里牵出去，开始在地上打下沟壑，做出最基本的地基，熊虎他们畅快驾驭着狸力，发出爽朗的笑声。

　　于此同时，原本黄蛇，赤虎两大部落的战士纷纷走出家门，开始了在大力熊部落里的第一场集体性，大型化的劳动。

　　伐山开林，一根根的巨木被战士们放倒，修整，弄成了长短一样的木头，然后运送到师工院里堆积起来。

　　剩下的树枝树叶也被他们细心的整理着，树叶堆积到一起可以沤肥，树枝则是放在一边，堆积一层之后，做出一个空层出来，就这么一层树枝一层空的堆积上去，好让这些树枝风干，这些可都是最好的柴火。

　　这边清理着树木，另外一边则是有着大量的战士开山凿石，开采出一块又一块的石头。

　　有了图腾之力的战士们帮忙，完全用不到原来的那种火烧水浇的采石方式，而是图腾之力外放，加持兵器，常常一锤子下去，成片成片的石头迸溅开来，稍作休整就可以直接上城墙。

　　这样采石量大，速度快，就是比较废人，一般一个筑基的战士在采石的地方干不了两天就要休息恢复图腾之力。

　　不过，这样的采石效率简直高的吓人。

　　等到二长老，四长老他们运送过来第一批芑马，角兕部落的孩子和一些普通人之后，熊垣的他们已经快将一条边给建设完毕了。

　　高高的城墙，上面又附加着女墙，城门楼，等等，从上到下，赫然挺立。

　　原本紧赶慢赶回来想要帮忙的四长老看到这种情况，心里松了一大口气。

　　“看来这些小家伙们做的比我想的要好多的，既然这样，我也终于可以放心了。”在仔细了解了熊垣弄出来的东西之后，她最终决定将这些东西完全交给熊垣他们自己来搞。

　　小乙倒是饶有兴趣的看着采取的一系列的动作，从打地基，到设置垂直线，然后又让他飞到天上给他们调整整个棱堡的规划，也过的非常充实。

　　时间慢慢流逝，大力熊部落的棱堡慢慢的建造着，芑马，角兕部落的人也陆陆续续的转移了过来，这两个部落的战士刚刚到来，就被熊垣直接拉了过来，加入到他们的开山采石战士里。

　　随着这些战士的加入，他们建造的速度也越来越快，棱堡，房屋，随着时间的流逝不断从地上建立起来。

　　终于，在冬季来临时的第一场雪的时候，两大部落被彻底的转移干净，人员，物资，就差连耕地直接搬过来了。

　　熙熙攘攘的大雪降临，让整个世界变得一片洁白，大片大片的土地冻结，大长老下令，从这个时候开始，整个部落开始进入到漫长的猫冬时节。部落里的战士们修炼的修炼，造娃的造娃，整个部落都慢慢的变得懒散起来。

　　部落外面大雪封山，北风呼啸，各个部落默契的停止了活动，即使他们有强大的存象境界的战士，在大雪纷飞的日子里，也只能好好的呆在部落里。

　　熊垣却在这个时候，每天都向小乙请教修炼的事情，从启灵境界，到图腾纹，到阵法，等等，凡是他自己接触到的，都向小乙请教。

　　小乙也不吝啬，每天喝着酒，养着金狮，调教着熊垣。

　　这是他难得的清闲日子，他有些乐在其中了。

　　熊垣在他的调教下，眉心中的灵性每天都在快速的增长着，如同幼苗一般，三天不见，就往上窜了一窜。

　　在熊垣他们修炼的时候，走了小半年的羲仲带着陶朱，陶英两个人终于抵达了北海之上。

　　这个时候的北海，天空中雪花飞舞，飘飘扬扬，每一篇雪花都几乎有巴掌大小，锋利如刀，当它们落到北海上的时候，又融化到大海里面……

　　大海就是这样，能包容一切，任何东西到了这里，都会慢慢变作大海中一份子……羲仲看着浪花飞溅的大海，神思飘飞……我人族可以做这囊括乾坤宇宙的大海吗？

　　他这么问自己。

　　在他的身边，陶朱，陶英两小只被冻得哆哆嗦嗦的抱在一起，贪婪地看着地上的大雪，看着不断飘飞的雪花，他们两个人身上灵性不断被释放出来，将那些能够轻易割开他们皮肤的雪花排开。

　　“羲伯伯，你不是说我们就要到空桑山了吗？还有多远啊，再这么下去，我就要被冻死了。”陶朱看了好大一会儿海面，最终还是没忍住，出声问道。

　　“急什么，你们已经在空桑山的门前了。看看这雪景，这可是在帝都都看不到的绝世景象，北风切切，大雪飘舞，这是多么壮阔的景象。你们要学会欣赏。”羲仲笑道。

　　陶朱道：“要是羲伯伯你能把英妹妹放在我咯吱窝里的手拿出来，我一定会好好的欣赏美景的。”

　　羲仲低头看去，只见陶朱脸色冻得有些发白，胸膛上的衣服硬生生的被撕开一个口子，陶英的手就顺着衣服口子贴着陶朱的咯吱窝取暖。

　　而陶英却满脸红光，看上去没有一点挨冻的迹象。

　　“你是哥哥嘛，受点苦照顾一下妹妹是应该的。”陶英不动声色的将手翻了一个面，刚刚手心暖热了，现在要暖一下手背。

　　“我是哥哥，也没见你照顾照顾我！”陶朱抱怨道。

　　羲仲哑然失笑，道：“好了，好了，你们两个小家伙别闹了，到我身边来，整理一下衣服，我这就带你们去见见空桑山。”

　　陶朱扯开陶英，撒腿就跑，一边跑一边捂着自己的衣服，好让自己暖和一点。陶英骤然从温暖的怀抱里出来，打了一个哆嗦，也急忙跑过去。

　　他们两个人一到羲仲的身边，就感觉到暖洋洋的热气从羲仲身边冒出来。于此同时，天上的雪花凝滞，羲仲脚下的积雪融化，化作潮湿的泥土，一颗又一颗的小草从地上冒出头来，然后变得绿油油的，宛如在这白茫茫的雪地里铺上了一块绿色的地摊。

　　羲仲一念化冬为春！

　　陶朱，陶英对这种情况早就见怪不怪了，只是有些抱怨他为什么不早这么干。

　　羲仲整理了一下身上的衣服，拍掉上面的尘土，又化掉大雪给自己和陶朱，陶英三人洗漱。

　　等一切收拾完毕之后，他面容肃穆的对着眼前的北海躬身一礼，朗声道：“帝放勋之臣，四岳之一，羲仲携帝子朱，帝女英，应邀前来，拜访空桑山。”

　　羲仲的声音不大，却如同钟鼓齐鸣一般，让眼前的北海猛然一顿。

　　在他躬身时，他的身后一颗青灰色的大树虚影冲天而起，其上的枝枝丫丫遮天蔽日，枝条上冒出翠绿如玉的小芽，在树干上有着庞然大物从下往上游动，张牙舞爪，偶然探出青色的爪子来。

　　他的身边，陶朱，陶英面色肃穆，金童玉女一般，躬身静立，眉心大痣紫光莹莹。

　　他的身前，随着这一躬身，顿时天光乍现，一缕光茫洞开，驱散了茫茫无际的雪花。一道青石台阶从远处快速的生长出来，蔓延到羲仲的脚边。

　　“请！”

　　一道声音清冷如月，从台阶上传来。

　　羲仲带着陶朱，陶英二人，拾阶而上。他们的身影在踏上台阶之时，随着台阶一起向着远方而去。

　　光芒消散，雪花继续飘扬，除了地上那一片宛如地毯一般的绿色证明这里有人来过。只是那绿色也很快消散在北风里，和别的一起变成了白色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百三十章 帝子降兮空桑免费阅读。https://xs.23sk.com 