    两人的话题还是从儿女的婚事开始，文国权首先表达了对张扬和楚嫣然终于修成正果的欣慰，然后邀请宋怀明来京。

    宋怀明笑道：“文副总理，今年恐怕过不去了，你知道的平海这边工作刚刚交接，领导班子也要存在一个磨合和稳定的过程。”

    文国权笑道：“你还是老样子，凡事都把工作放在第一位。工作再忙，也得注意身体，同时也要注意家人的感受，过节期间，就算不来京城，也要抽时间多陪陪家人，我们这些人最愧对的就是自己的家人了。”

    宋怀明深有同感的说道：“是啊！”想起女儿，他从嫣然很小的时候就错过了她的成长过程，这始终被他引以为憾，现在他和柳玉莹也有了自己的孩子，他要尽量抽时间多陪陪家人，同样的遗憾不会再发生在他的身上。

    文国权道：“不跟你聊了，我的干儿子干儿媳妇登门，我要陪他们去了。”他有意无意的强调了现在他和宋怀明之间的干亲家关系。

    宋怀明虽然知道文国权的强调带有一定的政治目的，不过还是觉着两人的关系比起过去又进一层，人始终都是感情动物，无论何种目的的联姻，一旦建立起这种关系，彼此的感情在不知不觉中就会贴近。宋怀明不由得想起历史上层出不穷的和亲、联姻，其实这种政治手法到了当今时代仍然起作用，虽然嫣然和张扬之间的感情并没有政治目的，可是他们的结合，无疑巩固了他和文国权之间的关系，让他们彼此的政治势力得到增强。

    文国权的心情很好，从他脸上的笑容就能够轻易看出。

    罗慧宁自然一眼就看出了丈夫的好心情，帮他脱下外套的时候，笑道：“今天你干儿媳妇正式登门，有什么礼物送给他们。”

    文国权笑道：“什么干儿媳妇？就是儿媳妇，在我眼里张扬和浩南没什么分别，说实话，我喜欢张扬比浩南还要多一些。”

    打死张大官人也不会相信文国权的这句话，但是他这位干爹这样直截了当的表达对自己的欣赏还是头一次，张大官人明白，因为他和楚嫣然的婚姻确定，自己显然夫凭妻贵，地位是更上一层楼，连干爹也高看自己一眼了张扬表面上笑眯眯的，可心里总觉着不是滋味，文国权当然没错。

    真正谈到感情，张扬和干娘罗慧宁之间更纯猝一些，他们之间从相识到相认，并没有掺杂太多的政治成分，罗慧宁对张扬一直也都是长辈般的关心，她没想过利用这孩子什么。张扬也清楚，其实自己对文国权来说也没什么可利用的，以他的身份地位，根本不需要通过自己达到什么目的，即便是他想和宋怀明之间结成牢不可破的联盟，自己在其中最多是锦上添花，绝对起不到关键的作用，这些政治家之间的联手最牢靠的基础就是共同的政治利益。

    张扬笑道：“干爸，嫣然这次从美国给你带了礼物。”

    楚嫣然给文国权带来了一些高档保健品，文国权笑道：“最好的礼物就是健康，嫣然懂事啊，张扬能找到你是他的福分呐。”

    张扬道：“怎么每个人都觉着我占了便宜，听你们的意思就是嫣然找错了人，我压根就配不上她，嫣然，听到没，你受苦了。”

    楚嫣然笑着叹了口气道：“我不入地狱谁入地狱。

    文浩南一旁打趣道：“咱们党内整天开口闭口的大无畏精神，嫣然就是一个活生生的例子。”

    罗慧宁笑道：“嫣然是优秀，可我这个干儿子也不差，郎才女貌，他们是天生一对，地设一双。”

    张扬道：“还是我干妈疼我，干爸，看来您不了解我，对我这种人应该以夸奖鼓励为主。”

    文国权唇角露出淡淡的笑意，小子，这句话分明是话里有话啊。

    楚嫣然和罗慧宁一起去厨房准备饭菜。

    文国权父子则和张扬在客厅内坐了，文国权道：“张扬，最近工作怎么样？顺不顺利？”

    张扬道：“工作上倒是顺风顺水的，不过……”他的脸上故意拿捏出为难的表情。

    文国权意识到他有话想说，微笑道：“有什么困难只管说！”

    张大官人看出今天干爹的心情绝佳，正是提要求的好时机，他故意又叹了口气道：“现在嫣然他爸当了书记，我感到压力很大。”

    文国权明白了，不由得笑了起来。

    文浩南道：“张扬，你是担心别人盯着你会说闲话。”

    张扬点了点头道：“本来也没什么，可是我担心以后工作上出现了一点点的失误别人就会放大，拿着我的失误做立章，如果我做出了成绩，别人会说，是蒙受嫣然他爸照顾，真是有些为难啊！”

    文国权笑眯眯喝着茶。

    张扬看到他没什么表示，继续道：“干爸，要是浩南哥在您手底下工作，肯定也不会自在吧？”

    文国权轻声道：“浩南定下来年后去平海工作，东江市工安局。”

    张大官人还没听文浩南说起这件事，绕了一圈，文国权已经把儿子安排到宋怀明的辖区了，动作可真够快的。

    文浩南笑道：“张扬，你不是知道我要去东江，你想躲我吧？”

    张扬头摇得跟拨浪鼓似的：“怎么可能，我巴不得跟你一个战壕里战斗呢，可惜……”

    文国权道：“想避嫌未必要离开，不过你在东江，整天在怀明的眼皮底下工作，有些压力也是难免的。”

    张扬道：“干爸，要不您把我调到国务院吧，我跟您当秘书行不？”这厮是故意这样说，反正知道这是不可能的事情。

    文国权道：“你在岳父手下干有压力，在我手下干难道就没有压力？”

    张扬嘿嘿笑了声，不说话了。

    文国权道：“你的事情我会考虑，回头我看看哪里合适，再做决定，必须要把你放在一个既能发挥你的能力，又能创造政绩的地方。”文国权今天果然很高兴，这种话他平时是不轻易许诺的。

    张大官人听干爹这样说，等于吃下了定心丸，工作的事情看来是没有任何问题了。

    那边罗慧宁招呼吃饭，一家人来到餐厅坐下，文国权过去中午是不喝酒的，今天破例喝了两杯，剩下的接近一斤酒都进了张扬和文浩南的肚子。

    罗慧宁笑眯眯看着张扬和楚嫣然，越看越是喜欢，她轻乒道：“婚期定下来没有？”

    楚嫣然道：“没呢。”

    张扬道：“我们想最近把证先领下来，不过涉及到国籍方面的事儿，可能麻烦一些。”

    文国权笑道：“麻烦什么？特事情办，回头我让秘书给你们平海民政方面打个电话，怀明不好意思说话，我来说。”

    张大官人慌忙道：“用不着这么隆重。”

    文国权笑道：“都说我们机构繁杂，办事效率低下，我也知道外面还有种说法叫，阎王好见小鬼难缠。结婚是大喜的事儿，顺顺当当的把证领了。”

    文浩南端起酒杯向张扬和楚嫣然道：“恭喜你们！”

    张扬笑道：“浩南哥，你也该抓紧了。”

    文浩南笑了笑。

    罗慧宁看了儿子一眼，轻声道：“浩南，你也老大不小了，是该抓紧了。”

    文浩南道：“妈，我心里有数。”

    文国权道：“我前两天不是听说你已经有女朋友了吗？”

    文浩南明显楞了一下，他不知道父亲是从哪里听说的。

    张扬跟着附和道：“我好像也听说这件事了，浩南哥，你别搞得这么神秘，有了的话，赶紧说出来，让大家高兴高兴。”他向文浩南挤了挤眼睛，趁着今天文国权夫妇心情大好，刚好是说这件事的大好机会。

    文浩南显然明白了张扬的意思，其实父亲既然这样说，证明他应该对自己的事情已经有所耳闻，文浩南终于下定决心，既然早晚都要说，还是趁现在这个时机向父母坦白了，他低声道：“我认识了一个女朋友，相处了一段时间了。文浩南说完，悄悄观察着父母的表情，让他意外的是，父母表现的相当平静。

    罗慧宁道：“在新疆认识的？哪里人？”

    罗慧宁平静的语气，让张扬和楚嫣然都意识到，这件事十有九八文国权夫妇早就知道了，文浩南是他们唯一的儿子，他们不可能不去关注文浩南的一举一动，虽然文浩南因为情伤而躲到新疆，可他们无时无刻不在关心着儿子。更何况文浩南这次找的是个法国女孩，出于国家安全的考虑，早在他们恋爱之初，相关部门就已经对苏菲的家庭背景和社会履历进行了全方位的调查，所以，文国权夫妇对苏菲的了解甚至超过了文浩南，不过他们始终没有主动询问过这件事，有了秦萌萌的经历，他们知道儿子对待感情已经变得敏感而脆弱，他们只希望顺其自然。

    文浩南道：“她是个法国人，法新社的记者，名叫苏菲。”

    罗慧宁向丈夫看了一眼，轻声道：“浩南找了个法国女孩。”

    求保底月票

    （未完待续）<!--over-->

