    北原雪狼组织是一个庞大的组织，手下的高手极多，所以头领雪狼的野心也极大，实力很强，一套雪狼裂天式，在江湖上少有敌手，据说实力到了入圣中期的顶峰，有称霸地下武林的野心，在华夏也是数一数二的势力，所以由他这次召开地下势力联盟，那可是司马昭之心路人皆知。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过话又说回来，华夏有头有脸的大势力，谁比谁弱多少？一个个都是桀骜不驯之辈，地下势力平静了太久，所以这次这个雪狼打着地下势力联合的晃子，一些势力都来了，势力强的，想在这个地下联盟中，占有一席之位，实力差的，也要来凑个热闹，长长见识，再说是北原雪狼组织的，那些稍差的势力也不敢不来，怕以后遭到报复。

    在殿外，不远处，出现了一群人，这些人一人个耻高气扬，目空一切，缓缓的向这里走来，为的是一个高大的汉子，眼睛不大，不过却是着冷幽幽的光芒，他叫冷无命，是白鲸帮的帮主，这些人的衣袖上，都綉着一头白鲸，赫然是白鲸帮的人，到来了。

    “呵呵，原来是白鲸帮的冷帮主大驾光临，有失远迎，幸会，幸会，”

    大殿门口处，走来三个人，为的一人气宇轩昂，约有三四十岁，头后背，油光铮亮，像是狗添过一样，此人叫雪枫，是雪狼手下的一个得力的大将，实力同样到了入圣中期，只不过还没有到达顶峰，由他来出面迎接，各帮各派，倒也不失礼节，身后的两人神色也是极为冷俊，不一言，气息很冷，赫然都是入圣初期的高手。

    负责迎接的都是三大入圣期的高手，可见雪狼的实力还是很庞大的，就连那些站岗的守卫，实力都是入室后期顶峰的高手。

    “客气，客气，请问你是？”冷无命望着这个雪枫，气息微微收敛，稍微拱手道，毕竟面前此人的实力并不弱于他，所以他白鲸帮虽然也是一大帮，不过在这万帮汇集的地方，他们还是不想轻易惹事的。

    “咳，我叫雪枫，是家师的大弟子，”雪枫面色含笑，态度从容，颇有一翻儒雅之色。

    “嗯，有劳了，”冷无命听了淡淡的说道，他想不到雪狼的架子如此大，竟然只派一个弟子出来迎接，虽然这个雪枫的实力看起来不弱，不过辈分上，到自己差了一截，所以这个冷无命浑不在意，没有把他放在眼里。

    “客气，里面请，”

    雪枫微笑道，眼中的不悦一闪而过，凭他的实力，开宗立派也足够了，这个叫冷无命的竟然对自己似乎有些不感冒，这让他心里有些不爽，不过来这里的都是帮主的头头，和他的师父是一个级别的存在，确实没有人家的辈分高，所以雪枫心里也只有暗自郁闷，不能表现在脸上，远来是客，还是要以礼招待，只不过热情度似乎有些下降。

    此刻，雪狼组织所在的宏伟的大殿中，已经坐满了人，一个个眼神凌厉，气势惊人，有的轻声交谈，有的闭目养神，还有的面色冷漠，眼神开合间精光闪烁，有僧有道有俗，还有武林世家，可谓是风云际会，场面庞大无比。

    大殿两边分别摆满了红木高档椅子，就是为来者大势力准备的，只有大势力的几个要人物才可以坐，其他的只能站在后面，而最前面则是一把椅子，位置上比其他的高了近一尺，而且椅子也比其他的大，在这个椅子后方，是一个巨大的壁画，一个庞大狰狞的雪狼，跃然而上，维妙维俏，一双绿油油的眼睛闪着森然的光，很有气势，让人心生敬畏。

    “冷帮主，这边请！”

    雪枫带着冷无命一行步入大殿时，乱糟糟的大殿一下子静了下来，许多人的目光望向冷无命一行人，有的颔致意，还有的面色冷漠，还有的面露冷笑。

    冷无命望向大家，拱手示意，然后坐在了雪枫所指的位置上，不在最前面，也不在最后面，而是在中间，这也说明，他白鲸帮的实力，在这里只能算是中等。

    把冷无命让到这里后，雪枫直接就出去了，他还要迎接其他的客人，而冷无命坐下后，很快的就有雪狼组织的人，奉上了香茶。

    冷无命轻轻的端起茶杯，用盖子轻轻的抿着上面的茶叶，却是没有喝，而是不经意的扫视着这里的人，他现，已经来了不少的帮派，甚至连少林和武当的也来了，这两个大势力号长泰山北斗，分别坐在左右两侧的座位上。

    一个红光满面，身披袈裟的高大僧人，胡须很长，花白，双手合十念经，只是自己来时，冲自己点了点头，又闭目养神起来，而另一侧的那个老道士则是看也没有看自己，一直在细细的抿茶，一手拿着佛尘，灰布衣服，有世外高人的感觉。

    “哼，”冷无命轻轻的哼了一声，低头喝起茶来，而身后的弟子则是站在他的身后。

    “啪”

    这时，一个人大手在桌子上一拍，猛然站了起来，此人虎背熊腰，豹头环眼，苗疆打扮，腰里别着一把弯刀，刀背似乎很宽，刀柄上还绣着一些宝石，且不说这把刀怎么样，就那些宝石也价格不菲，此人就是藏北的霸刀，萧万山。

    “我说雪狼这是什么意思，老子在这里坐半天了，怎么也不出来招呼一下，只派几个鸟弟子在忙活，架子是不是太大了，他还真当自己是地下联盟盟主了么？”霸刀萧万山开口话了，声音嗡声嗡气，整个大殿都嗡嗡作响。

    “不错，雪狼这是买什么关子，客人都到了，主人却是不出来，这是耍我们玩么？”

    又一个人站了起来，此人坐在冷无命的对面，身材修长，面如冠玉，可谓是风流潇洒，像是一个白面书生，此刻此人轻轻的抿了一茶，淡淡的说道，头也没有抬，在那里修剪着自己的指甲，似乎什么事也不能打扰他美甲，一双手很是修长，此人是明月山庄的人，这是一个武林世家，叫玉飞龙，外号“玉面客，”

    接着其他的人也都表示不满，议论纷纷，这些武林群雄都不是善茬，受此冷落，也难怪他们会有意见。

    “各位帮主，前辈，武林名宿，请稍安勿燥，家师临时有事，马上就出来和大家见面，对不起，对不起，请大家再稍等片刻，”雪狼组织中，有弟子出面招呼，向大家表达歉意。

    “他出来不出来没有关系，小家伙，我只是想问一下，那把椅子是给谁坐的，”

    这时，一个苍老的声音响来，声音极其难听，如同夜莺在哭泣，这是一个白老妪，柱着拐杖，一头灰白色的头，盖住了半个脸，干瘦无比，一双眼睛眼窝深陷，有些怕人，此人外号“催命婆婆，”据说阴险毒辣，功夫了得，少有不顺心就会杀人，她的身后站的弟子最少，只有两个年轻人，一男一女，身着紧装。

    “这个”那名弟子无语，不知如何回答，他一个不好，惹到了这些人。

    “嘿，老太婆，那还用说么，肯定是雪狼为他自己准备的，他还真的把自己当成了盟主”此刻，那个霸刀萧万山看了一眼催命婆婆冷笑道，只不过话还没有说完，就被催命婆婆给打断了。

    “放肆，无知小子，老妇的年龄比你的父亲都大，难道你的家人没有教你尊老爱幼么？”催命婆婆面色阴寒，一双眼睛猛然射出寒光，干枯的手指一弹，面色的茶杯闪电般的击向了霸刀，说出手就出手，性格刚烈。

    “老妖婆，老子怎么样，还不需要你来教训我，少在我面前依老买老，”霸刀冷哼一声同样的一挥手，桌子上的茶杯飞了出去，和这个催命婆婆婆的茶杯撞在了一起，撞的粉碎，茶水潵了一地。

    “混账东西，看来你是想死了！”催命婆婆大怒，身形一晃，就到了霸刀面前，手中拐杖，闪电般的对着霸刀就砸了下去，力道极大，根本不像是一个老太婆所具有的力量。

    “老妖婆，想早点死，老子成全你，”霸刀大喝，刷的一声，弯刀出鞘，只见一道寒光闪过，一道可怕的弧度劈向了催命婆婆，两样兵器撞在了一起，火星四射，出一阵金铁交鸣声，两人身形同时退了一步，竟然不分胜负。

    “这个老妖婆好可怕的真力，我的宝刀竟然没有削断她的拐杖，这是什么材料做的？”霸刀心里微微吃惊，他的这把刀很有来头，是祖传的宝刀号称削铁如泥，他的战力，有一半都在这把刀上。

    而此刻这个催命婆婆也是气血翻滚，两手手臂有些麻，心中同样惊讶无比，阴测测的一笑：“好刀，再来！”

    “来就来，还怕你不成？”霸刀环眼一瞪，手中的弯刀一晃，就要杀过去。

    “阿弥托佛，两位施主还请住手，冤家宜解不宜结，彼此各退一步吧，”

    一道恢弘的佛号响起，只见左边为的那个少林大佛，站了起来，双手合十，声音中竟然透着佛门禅音，给人以大道恢弘的感觉。