    

    叶辰如今终于是将这个奇特的阵法参透了，这个阵法中的青铜鼎就是关键之所在。

    叶辰将这法阵刻画的每一条线路理清了之后，就是开始动手破解这个法阵。

    叶辰大手用力，直接向这个青铜鼎抓了过去，顿时这青铜鼎就是被叶辰直接举起。

    叶辰而后脚底发力，直接将这个困了自己许久的阵法完全破解开来。

    随之，这笼罩在叶辰四周的黑色乌光就是缓缓散去，叶辰也是恢复了感知。

    叶辰就是感觉到了外面的情况，看着焱妃和焰灵姬气息衰弱，正艰难地抵挡着这些黑衣人的攻击。

    叶辰看到这一幕之后，不禁心生愤怒，低声怒吼道：“你们是在找死。”

    说话的瞬间，叶辰就是直接冲向了这群黑衣人，将这激射而来的一波攻击完全抵挡了下来。

    叶辰回头看着焱妃和焰灵姬两女，气息微弱，显然是刚才的一番战斗消耗巨大引起的，叶辰看到两女都是面色苍白，不禁心生疼惜，但是更多的是气愤和自责。

    叶辰握住两女的芊芊玉手，一股柔和的内力涌入两女的体内，瞬间就是让焱妃和焰灵姬两女的内力恢复了过来，脸上的疲惫之色一扫而去。

    叶辰看着焱妃和焰灵姬两女脸上重新焕发红润，这才露出了一丝笑容，对两女说道：“烟儿，你和灵姬歇息一会吧！接下来就交给我吧！”

    焱妃和焰灵姬看着叶辰出现在自己的面前，不由地放松了下来，心里的那一丝的担忧再也没有了。

    焱妃微笑着点点头对叶辰说道：“嗯，你小心一些。”

    叶辰微微点头，看着这群黑衣人，眼神渐渐变冷，叶辰缓缓地向他们走去。

    叶辰的那冷漠无比的声音传入了这群人的耳中：“你们罪不可赦！”

    这群黑衣人看着突然出现的叶辰，顿时就明白了这叶辰一定是从那法阵之中脱困而出了，他们可是非常的明白这阵法的强大威力，叶辰竟然能够从中走出来，而且看样子毫发无伤，这让他们意识到眼前的男子不是他们能够对付的。

    正当这些黑衣人想着如何逃跑的时候，就是看到叶辰手中内力涌动，形成了一把大剑，随后叶辰就是直接将这把大剑抛了出去，对着这群黑衣人抛了出去。

    顿时，这把大剑就瞬间袭向着二十多个黑衣人，速度越来越快。

    这些黑衣人看着极速靠近的内力大剑，连忙出手抵挡，可是他们却是发现他们的这些攻击在面对叶辰的这把内力大剑的时候，就犹如螳臂当车一般，直接被这把大剑碾碎。

    “啊！”随后这群黑衣人就是发出了阵阵的惨叫声，一个接着一个地被灭掉，有着不少的黑衣人想要逃跑，却是直接被拦腰折断。

    眨眼间，这群黑衣人就是全部被叶辰灭掉，得到了应有的惩罚。

    叶辰随后就是大手轻轻一挥，一道虚无之力悄然而去，掠过这群黑衣人，紧接着这群黑衣人就是烟消云散，仿佛从未出现过一般。

    叶辰将这道虚无之力收回来，感觉这虚无之力又是增加了许多，这才感到一丝的满意。

    叶辰转身走向焱妃和焰灵姬两女，有些抱歉地看着两女说道：“烟儿，灵姬，让你们受苦了。”

    焱妃和焰灵姬看着叶辰露出了笑容，摇了摇头说道：“辰，看到你没事，我们就放心了。”

    叶辰看着两女眼神之中满是对自己的关心之色，这让叶辰心中无比的感动。

    焱妃这个时候看向叶辰问道：“辰，这里究竟是怎么回事，为何会有陷阱？”

    叶辰想到这里，不由地心里有心愤怒，看着焱妃解释道：“的确，这里就是一个陷阱，而那些黑衣人也是早已经在这里埋伏好了，就是为了等待我的到来，这群黑衣人阴谋深厚，连我都上当了，不过接下来我会将他们的阴谋全部拆穿。”

    焰灵姬这个时候想到了什么，向叶辰问道：“辰哥哥，那个昌平君如今跑到哪里去了？”

    叶辰淡然一笑说道：“这些事情和他脱不了干系，不过这背后却是有着其他更加强大的人在策划，策划这个阴谋。这些黑衣人正是来自于这个势力。”

    焱妃看着叶辰似乎已经想到了什么，焰灵姬有些疑惑地向叶辰问道：“辰哥哥，这个策划阴谋的势力究竟是谁？”

    叶辰看着焱妃和焰灵姬，也没有再隐瞒了，对两女说道：“这个势力正是罗网组织，如今也只有这个组织有这样大的阴谋布局。不过这其中的事情却是非常的复杂，不是那么好解决的，还需要从长计议，不过现在就是要破坏掉他们的这个阴谋，慢慢地将他们布置的这张巨大的罗网一点点地破坏掉。”

    焱妃看着叶辰说道：“辰，你是说这昌平君策划的这一次聚会，就是属于罗网组织阴谋之中的一环。”

    叶辰点点头说道：“烟儿你说的不错，正是如此，昌平君他一个人可没有这样的本事，背后定然是有着罗网组织的支持，而且这两者似乎都是有着自己的打算，这一次的聚会是罗网组织布置大局之中，非常重要的一环，我相信将这次的阴谋破坏掉之后，一定能够给他们造成强力一击的。”

    焱妃微微点头，也是认为叶辰的这话说的有理，不过这个时候焱妃又是想到了一个重要的问题。

    焱妃看着叶辰问道：“辰，那如今你可知道这昌平君身在何处？如果不知道他的踪迹，那何谈粉碎他们的阴谋呢？”

    叶辰微微点头，淡然一笑说道：“当然是知道了，这昌平君处心积虑地想要骗过我，还不惜利用这青铜鼎为诱饵，制作一个大阵法来困住我，却是不知道他最后只会是赔了夫人又折兵。”

    焱妃看着叶辰的自信之色，美目嫣然含笑，透露出浓浓的爱意。

    焱妃看着叶辰拿出的这座青铜鼎，看着上面熟悉的纹路，感受着其中散发出来的厚重气息，这让焱妃不禁回忆起了一些往事。

    叶辰看着焱妃的表情，心里明白了这就是那周朝遗留下来的九鼎之一。

    叶辰轻轻地握住焱妃的芊芊玉手，眼中满含爱意地看着焱妃说的：“烟儿，我永远都会陪着你。”

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

