    第86章 兵无战意   

    若是韩擒虎年轻时，实力恐怕胜过赵云。

    

    可惜他早已体力衰减，纵然全力出手，也只是同赵云平分秋色。

    甚至因为他气力难支，久战必定会落于下风。

    

    与赵云厮杀在一起，韩擒虎脸色微变，上下打量着对手，忍不住吐槽:“为何南阳如此之多猛将?”   

    这是韩擒虎一直没想明白的点，如果没有高宠，宇文成都不会被劫粮草。

    如果没有王彦章，襄县根本不可能守住。

    

    可偏偏就是，南阳猛将众多，眼前之将虽然不如宇文成都，实力也异常凶猛，让韩擒虎暗自心惊，只能全力以赴。

    

    屠龙营继续冲杀。

    

    寻常士卒在他们面前，和土鸡瓦狗一般，轻而易举的被横扫了。

    

    哪怕有敌将出击，伍云鹤这边也有高手在前，他们不可能占到便宜。

    宇文成都被高宠缠住，根本不可能分心别处。

    

    是以无人能够限制屠龙营的发挥，他们左冲右突，肆意妄为。

    直杀得朝廷大军人心涣散，士卒见者惊慌失措。

    

    韩擒虎看见这一幕，亦是骇然不已。

    

    原本他觉得宇文成都所言太过夸张，此刻看来是他见识浅薄。

    屠龙营的战力远超想象，不像是寻常士卒，好似千员偏将。

    

    想是这样想的，可韩擒虎不敢退却，如果败退死伤更加严重。

    只有全力坚持下去，等屠龙营自己退去，方有一线希望。

    

    继续厮杀。

    

    伍云召的枪法已经颇得伍家枪法精髓，获得系统加持的他，对于枪法领悟迅捷异常，那一百单八式及其变化，早已烂熟于心。

    

    看见身前一员偏将，伍云鹤与之厮杀在一起。

    他的实力和伍云召他们相差太大，唯有此刻才有势均力敌的厮杀。

    

    这偏将也察觉伍云鹤身份特殊，便是全力以赴，想要趁机建功立业。

    但此事哪有这么简单，那一杆长枪着实厉害。

    

    枪花翻转，犹如潜龙腾空。

    

    伍云鹤猛然一枪刺出，速度快到极点，甚至在瞬间爆发出呼啸声。

    那偏将根本来不及抵挡，就被那一枪刺穿了胸前。

    

    将长枪拔了出来，已经是鲜血淋漓。

    

    看向四周混乱的战局，伍云鹤吐出一口浊气，松了松酸麻的手臂。

    他的身体还是不太行，方才的爆发消耗不小。

    

    周边有数人察觉，竟是一并向伍云鹤杀来。

    他们虽然算不上名将，但实力与其伯仲之间，几人将之围杀轻而易举。

    

    但伍云鹤怎会毫无准备?   

    身旁的花木兰一挺长枪，别看她身形瘦削，甚至看起来还有点娘，可这实力不容小觑，长枪犀利，亦可睥睨千军。

    

    那数员敌将杀至，伍云鹤估摸着不是对手，他也没有勉强上前。

    自己实力有限，到战场上也只是为了历练，何必真的玩命?   

    所以伍云鹤自觉的站到花木兰身后，那些敌将冲了过来，还以为找到好机会，结果被花木兰轻而易举的反杀了。

    

    这些不入流的角色，在花木兰面前，也就是一枪一个的事，何足道哉。

    

    伍云鹤啧啧赞叹，笑着说道:“木兰你这手枪法，果然厉害。”

    

    花木兰故意绷着脸，没有太多波动，只是无比平静的回答道:“高将军的枪法胜过末将太多。”

    

    听得此言，伍云鹤立刻摇了摇头，说道:“此事不能相提并论，开平枪法确实厉害，但你们的性质天差地别。”

    

    女将能到花木兰这水平，着实不易。

    

    没有说太多废话，战斗依旧在继续，屠龙营彻底暴走了，遍地都是敌军的尸体，自己却没有出现什么伤亡，太不科学了。

    

    但这本就是系统加成的结果，不科学也得受着。

    如此冲杀往来数次，朝廷大军留下上万具尸体，在他们即将崩溃前，伍云鹤终于下令撤离，带着众人转身回去了。

    

    这是一场苦战。

    

    韩擒虎年纪老迈，却接连经历两场大战，那叫一个精力憔悴。

    但是看见屠龙营退去，他可算是放下心来，如释重负。

    

    方才的战斗，韩擒虎从最初的怀疑，到笃信，以及最后的震惊。

    

    屠龙营不过区区千人，竟然爆发出如此战力，彻底刷新了韩擒虎的认知。

    这是他从军数十年来，见过最强悍的军队。

    

    没有之一。

    

    历史上一直有着特种部队，固然不像后世特种兵那般强悍，也有相当可观的战力，远胜于寻常军队，堪称精锐之师。

    

    但屠龙营给韩擒虎的感觉，就像是精锐中的精锐。

    无论是单体战力，还是整体阵势，亦或是令行禁止，皆厉害非常。

    

    整场战斗看下来，韩擒虎基本明白原因所在，如果一支军队能有如此素质，强大是理所当然之事，根本无任何怀疑。

    

    若是他此番征讨南阳的六十万大军，其中有十万士卒能达到这个令行禁止的水平，恐怕韩擒虎已经在南阳城内乘凉了。

    

    可惜这是不可能的。

    

    虽然知道了原因，但韩擒虎依旧想不明白，伍云鹤究竟是怎么做到的?   

    无奈摇了摇头，韩擒虎情不自禁道:“伍云鹤……真是令老夫意外，想不到你竟藏得如此之深。

    当年在大兴城内，所有的一切都是表象，却从未有人发现。”

    

    伍云鹤的变化实在太大，已经超出众人想象，这倒是个合理的理由。

    

    殊不知前身就是一个二世祖，哪有什么扮猪吃虎的本事。

    就算后来者也险些凉了，都靠着系统外挂，才能菜鸡翻身把歌唱。

    

    看着屠龙营撤离的背影，又看向死伤无数的朝廷大军，韩擒虎再次被无力感笼罩，他只能默默下令重整队伍，继续行军。

    

    那些尸体都被简单收拾，然后埋葬在坑里。

    现在他们根本没有时间，将每个人分别挖坑，只能用最省时省力的方法了。

    

    虽然有些粗糙，最起码不必曝尸荒野。

    

    全军上下，看不见一点生气希望，包括宇文成都在内，每个人都显得异常疲惫，他们都到了极限，必须尽快撤离了。

    

    韩擒虎没有多言，因为他也一样。

    

    接二连三的失败，再强大的内心也会崩溃，他能坚持至今殊为不易。

    若非为了三军将士，恐怕他早已同伍云召搏命。

    

    收整之后，韩擒虎继续领兵赶路。

    

    

