    返回选召空间，天宇联系到了龙天惊，将这件事情告诉了他。

    只有龙天惊会如何处理，天宇懒得去管，反正龙国一定会有所行动的！

    做完这些之后，天宇就迫不及待的来到了登天台上，几步就跨上了第九层。

    第九层也有不少的任务世界，可天宇看都没看，就选择了难度最高的《倩女幽魂》！

    下一刻，天宇就进入了准备空间，他开始回想起之前超凡组给予他的各种攻略。

    “关于《倩女幽魂》的攻略，在进入倩女幽魂任务世界之前，小编建议大家至少去学习一门道术，或者是配有能够克制妖怪的特殊物品！”

    “因为这是妖和鬼的世界，不会道术，哪怕你有一身的力量，也伤害不到那些妖怪丝毫！”

    “《倩女幽魂》的任务世界，任务是收集阴气，其实就是要你去猎杀那些妖魔鬼怪。”

    “完成任务的基础是1500点阴气，杀一个最低端的干尸，大概能获得100点左右的阴气；杀一个普通的女鬼，大概300点左右。”

    “修为越高的妖怪阴气就越多，要是能够干掉大boss千年树妖，那么恭喜你，足足有15000点人气，再加上其他的小怪，你应该能换个S级评价！”

    “进入副本之后，你会出生在一片森林里面，一直往南边走，会有一个破庙，名字叫做兰若寺。”

    “寺庙里面有个脾气古怪的邋遢道士，叫做燕赤霞。大家千万不要小看这个邋遢道士，这可是个真正的高人！”

    “燕赤霞综合实力不详，会一手强大的降妖除魔的道术，脾气有些臭，不近人情。”

    “但是个人建议，如果你没有足够强大的实力，又想要干掉千年树妖，最好是跟燕赤霞搞好关系。”

    “要是能够让燕赤霞来帮助你，那杀千年树妖就要轻松许多了。”

    “不过跟这燕赤霞结盟，你也要小心，如果人头被燕赤霞给拿走了，那你就亏大了！”

    “任务的规定是谁杀死妖怪阴气就算归谁，哪怕是你把这个千年树妖打了个半死，人头被别人拿走了，那也是别人的，你的辛苦完全白费了！”

    “对了，燕赤霞手上的那把大剑，是一件非常厉害的特殊物品，似乎对妖魔鬼怪之类的玩意儿，有着很强的克制性。”

    “但是如果你的实力不够强的话，最好还是别打燕赤霞的主意，否则你会死的很惨！”

    “在你进入任务世界的第二天，会有一个赶考的书生借宿，这个书生叫做宁采臣，胆小如鼠，是个坑逼，最好离他远远的！”

    “兰若寺周围妖魔鬼怪并不多，因为那里是千年树妖的地盘，其他妖魔鬼怪不敢进来，所以建议大家不要太多人一起去这个任务世界。”

    “不然妖怪不够分的情况下，很有可能会因为完不成任务而被抹杀！”

    “系统给出的时间只有七天，请大家不要浪费时间，最后再提醒一次，这个任务是很困难的，请大家做好准备再进去！”

    .............

    想起这篇攻略天宇就想笑，这份攻略里面，竟然把最重要的剧情人物聂小倩给漏掉了。

    聂小倩可是通往阴间的重要契机，到了阴间，想杀多少鬼没有？

    不过别人都不像他这样知道剧情，再加上系统给出的时间只有7天，估计等不到聂小倩和黑山老妖举行冥婚，所以这些选召者们意识不到聂小倩的重要性，也是情有可原的。

    不过天宇就不一样了，他知道剧情，很快，一个粗暴简单的计划，就在天宇脑海当中诞生了。

    到这里，准备时间也差不多要结束了。下一刻，就看到天宇被白色的光芒包裹，进入了任务世界。

    ...............

    当天宇再次恢复视野，发现自己已经身处在一片森林当中，森林里面百花争叶，绿柳成荫，环境为优美。

    但是森林里面却阴风阵阵，明明天上阳光明媚结语，确实感到了一丝丝的寒意，连天宇这样的体质都能够感受到阴冷，由此可见此地的运气有多么重。

    “请注意，主线任务发布！”

    “主线任务：收集阴气，当前任务进度0/1500。”

    “任务说明：击杀邪物能获得阴气。”

    “任务时间：7天。”

    “任务失败：抹杀！！！”

    “提示：收集的阴气越高，获得的任务评价就越高？”

    听到任务提示，天宇抬头看了也天色，见到太阳快要落山了，便朝着南方走去。

    按照官方发布的攻略，往南方走就是兰若寺的位置，而燕赤霞现在就在兰若寺里面。

    天宇打算去跟燕赤霞见个面，问问燕赤霞能不能直接带他去地府。

    要是能够直接去地府，那就省事了，利用聂小倩的计划就可以弃之不用。

    一个小时后，天宇终于来到了一处破落的寺庙外。

    这座寺庙坐落于丛林深处，看上去年代久远，已经残破不堪，周围的墙壁上爬满了密密麻麻的藤蔓，寺庙门口有一块石碑，上书兰若寺三个大字。

    此时太阳已经完全落山，黑夜即将笼罩大地，天宇没有任何犹豫，抬步朝着兰若寺里面走去。

    入了拱门，就是一座院子。

    这院子由于太久没有人清理，里面全都是杂草和树叶。

    天宇正想进去，忽然，一栋阁楼里面有个人影翻了出来，稳稳的落在了天宇面前。

    “小子，这里不是你该来的地方！”

    说话之人是个中年男子，浓眉大眼，满面胡须，长得非常粗犷，个子虽然不高，但身上却很有气势。

    天宇看过原著，一眼就认出来，眼前这个大胡子正是燕赤霞。

    “前辈就是燕赤霞燕大侠吧？”天宇拱手问道。

    他现在的模样，系统做出了一些改变，身上的衣服也变成了一套古装。

    燕赤霞一愣：“你认识我？”

    天宇笑着说道：“外面有不少关于燕大侠的画像！”

    燕赤霞一听，就知道是怎么回事了，这些年他行侠仗义，得罪了不少官府中人，早就被官府通缉了。

    “既然知道我是通缉犯，你还不走？”燕赤霞眼睛一瞪，装出了凶神恶煞的样子。

    天宇看过原著，直到燕赤霞这个人表面上虽然不近人情，实则外冷内热，一副侠义心肠。

    要不然，在原剧情当中，他也不会出手拯救宁采臣。

