    “第一组，苏纯，李顺，徐鑫！”

    “你们三个准备一下！”

    彭军表面看起来随和，满脸轻笑，但做起事情来也是雷厉风行，毫不拖沓。

    稍稍介绍，就让人安装好了虚拟现实沉浸头盔。

    “这头盔及相关硬件和软件，综合起来又叫做修炼模拟器1.0。”彭军道。

    “不过，目前只是初级版本，只有少数功能可以实现。”

    “现在较为成熟的功能就是模拟实战了，当然......只是相对完善。”

    下边的何亮，眼帘微垂，没什么精神。

    听到虚拟两个字他倒是激灵了一下。

    对这种环境模拟，他现在心中......反胃。

    神炼给他留下的“心理阴影”有点大，没一段时间他都不会打开神炼区了。

    不过好在，这修炼模拟器1.0显然不可能和神炼那般拟真，能不能模拟出痛苦都是一回事，更不用说“死亡的感觉”。

    众人盘坐在地板上，看着笔记本上显示的画面。

    何亮打着哈切，别人注意到他的模样，以为他对今天内容不太自信，所以无精打采。

    同时，苏纯三人已经链接好了设备，带上了修炼模拟器1.0的头盔。

    三台笔记本上，画面也逐渐出现。

    三人同时出现在某处擂台上。

    与此同时，对面星星光点凝聚成了一个人形。

    而苏纯三人，此时脸上露出思索，似乎在消化什么信息。

    彭军说的简单，但实际上，相关规则之类的他还没有介绍。

    等苏纯三人进入之后，系统会告知他们相关信息。

    那比彭军说的更精炼。

    过一会儿之后，三人回过神来。

    同时，战斗倒计时也随之开始！

    在场的特训学员们，对此还颇感新奇。

    真人入内，但是又有其他相关的数据画面。

    这和传统的“战斗”很不一样。

    笔记本中，三人战斗开始！

    他们对上的，是一位炼精初阶巅峰。

    看起来并不强，属于中规中矩的水准。

    许多人的目光，都注意在苏纯身上。

    她修为达到炼精巅峰，是三人中最高的一个。

    同时，她是一位极品美少女，无比吸睛。

    苏纯稍加试探，确定了对方的水平之后，一声低喝便是寸拳发力，断了对方生机。

    对方顿时化作阵阵星光消散，很有游戏的感觉。

    彭军在一旁讲解：“进入里面，是允许选择武器的，不过他们三个没有选而已。”

    苏纯率先入了第二层。

    炼精中阶！

    不少人眼神一凝。

    因为，他们自己就属于这个层次。

    但对苏纯而言，这仍旧没有压力，轻松过关。

    第三层，炼精中阶巅峰！

    第四层，炼精高阶！

    第五层，炼精巅峰、半步合气！

    这个时候，即便是苏纯都不敢大意，认真迎战。

    她艰难获胜，最终闯入第六层。

    可第六层......竟是一名合气初阶！

    苏纯摇头，很清楚自己不可能赢得了对方，主动认输放弃。

    另外两个人，在第四层就止步了。

    众人心中默默推算，都是倒吸了一口凉气。

    按照这个算法，第八层是合气中阶？！

    那第九层呢？！

    有些人还以为起步会是淬体，一路打上去，基本大家平均能达到六七层的样子。

    可现在看来，太天真！

    “这一次，想拿满分几乎不可能了吧。”他们吞咽口水。

    苏纯三人醒来，断开链接，又是新的一组三人上去。

    众人观看，对这修炼模拟器1.0有了更多了解。

    模拟出来的对手，实力基本就是相同境界的普通水准而已。

    苏纯来到何亮身旁，娥眉微蹙，轻声道：“能模拟我状态的百分之八十左右。”

    不过却没等来何亮的话语。

    她有些愕然的看向何亮，都快睡着了！

    苏纯哭笑不得，何亮这是做了什么，这么没精神？

    一组三人，也就十几分钟的样子。

    特训学员陆续进入其中。

    “林欣，闯过第七层，在第八层止步！”

    因为，第八层出乎众人预料，竟是一位合气中阶巅峰，只差一丝就能进入合气高阶！

    但林欣也与第八层的模拟对手纠缠了好一会儿，让不少人惊叹，眼前一亮。

    “顾明曦，闯过第七层，也在第八层止步！”

    她的表现，与林欣相仿，都让人暗暗点头。

    接下来的组合就让所有人都提起神来了！

    即便是何亮，都稍稍睁开了点眼睛。

    “下一组，林无敌、剑无涯，洪娇娟！”

    最后一个洪娇娟，是何亮小组的成员。

    不过此时此刻，大家关注的可不是她。

    而是前面两个，林无敌、剑无涯！

    他们第一天抵达出场时，气息摄人，动静不小。

    而且剑无涯的名气很大，大家或多或少都有耳闻，很期待他的表现。

    连彭军几人，脸上都带着期待，似乎是故意将他们两个放在同一组。

    林无敌斜撇了一下剑无涯。

    “比比谁能更快通关？”

    语不惊人死不休，一句话便让全场愕然。

    通关？！

    第八层可就是合气中阶巅峰啊！

    那第九层说不定是合气高阶，甚至合气高阶巅峰！

    你林无敌的口气，未免太大了一点吧？！

    剑无涯面色淡淡：“随你。”

    两个字，言简意赅！

    却透露着一股自信之意！

    “这两个家伙......”林欣眼睛微微眯起，神色颇为凝重。

    是口出狂言还是真有底气？

    他不了解林无敌，但剑无涯他知晓一些。

    因为曾经剑无涯来过他家族那边区域执行任务，两人有所交集。

    剑无涯性格如同剑鞘中的利剑，平日间低调不扬，但在最关键的时候会“刹那出鞘”，惊艳众人。

    他......基本不会说什么大话！

    之后，三人同时进入修炼模拟器1.0中！

    林无敌皱着眉头，听着耳边那如同苍蝇般的嗡嗡系统声，有些不耐。

    “打个架而已，还有这么多规则？”

    在他手中，有一把木剑浮现。

    这是系统根据他的念头，形成的武器！

    另一旁的剑无涯，手中同样出现了一把漆黑重剑。

    倒计时一结束，两人便是出手了！

    下一刻！

    刷！

    同时......一剑封喉对手！

    三秒，过了第一关！

    那凌厉的剑术和同步无比的动作，让众人倒吸了一口凉气！

    太快了！

    太惊艳了！！

