    原来昨天放学回家，王守东和班长一行人，吃过晚饭后。

    　　众人便一起前往了都市传说，烂尾楼的鬼影中的烂尾楼。

    　　一群人在烂尾楼附近，等待着天黑，深夜的来临。

    　　据说，鬼影只会在深夜出现。

    　　而王守东那会，已是戴上黑铁拳头蠢蠢欲动，跟同学们说说笑笑，自信的很！

    　　成为觉醒者后，虽然只是见习觉醒者。

    　　但王守东他们都已经有了常人没有的力量，所以那会，一群学生仔根本没有把什么鬼影放在眼里。

    　　管什么鬼影来了，一发觉醒技就是打过去。

    　　咱们人多力量大，难道还怕一个鬼？

    　　但事情真的有这么简单吗？

    　　听着王守东的话，贺辰问道：“所以，你们在深夜的时候，在烂尾楼里面遇到了鬼影，或者说真正的鬼？”

    　　王守东点点头，脸色难看道：“没错。”

    　　贺辰又是问道：“这鬼长什么样子？”

    　　王守东道：“就一团虚影，速度太快，再加上天又黑，没看清。”

    　　“你们没带手电筒吗？”贺辰疑问道。

    　　王守东无奈：“眼睛一花，手电筒什么的就全被鬼影给弄熄灭了，连带着我的黑铁拳套，都不小心落在烂尾楼，没来得及找回来。”

    　　说起来，王守东的兵器拳套也是惨。

    　　刚买来的时候，就被贺辰一拳打裂。

    　　然后，好不容易重新买了一双新的，又被王守东自己在惊慌失措下，掉落在了烂尾楼里面。

    　　真实杯具啊！

    　　而继续说道烂尾楼的鬼影，王守东的语气就更加的颤抖。

    　　按照王守东的说法。

    　　深夜一到，他们一群人就勇往直前的走进了烂尾楼，寻找鬼影的下落。

    　　而后，鬼影就真成出现了！

    　　就很猝不及防的那种，这前脚刚走进去，不等王守东他们仔细观察一番，阴森森的鬼影，就直接出现在他们的面前。

    　　冷风呼啸，还夹还带着鬼哭狼嚎。

    　　这瞬间就把王守东他们吓得有够呛！

    　　鬼影很突然的现身，还发出了一声很恐怖的尖叫声。

    　　王守东已经记不清是什么叫声，一时间，所有人都被鬼影的给吓住了，脸色紫青紫青的。

    　　但在这慌乱之中，也有人比较冷静。

    　　比如王守东口中的班长。

    　　贺辰这段时间，倒是和他们接触的较少。

    　　那时候，班长连忙大声喊道：“大家，快用觉醒技！”

    　　听到这话，包括王守东在内，所有学生毫不犹豫，一股脑的就将自己的觉醒技能给扔了出去。

    　　王守东也是一招《火焰拳》，带着黑铁拳套的双拳，瞎几把乱挥。

    　　而就如王守东所说，鬼影身影一闪，他们就彻底跪了。

    　　紧接着，一群学生就丢盔弃甲般的逃出了烂尾楼。

    　　没办法，这鬼影在他们看来，实在太吓人了，来无影去无踪的。

    　　又突然袭击，搞得人心惶惶！

    　　王守东等人的烂尾楼大冒险，还没开始多久，就以失败告终。

    　　说到这，王守东欲哭无泪。

    　　关键是他的拳套还丢了，这找谁说理去？

    　　难道真的就白花钱了？

    　　我买兵器，到底是为了图啥？

    　　心酸，蓝瘦香菇！

    　　见此，贺辰安慰了一句王守东。

    　　随后，贺辰问道：“守东你们说的这鬼影，他强吗？”

    　　从王守东的话中，鬼影很简单的就打败了他们。

    　　但到底怎么打败，王守东没说清，因为那时候他是真的吓傻了！

    　　王守东仔细回想了一句，认真道：“他不是强不强的问题。”

    　　“鬼影他，真是的那种，那种很少见，很可怕的鬼！”

    　　“他就像一团虚影，隐隐约约才能看的清楚是人形，面目狰狞，牙尖牙利齿，让人全身发颤发寒。”

    　　“我们被他吓得两腿直哆嗦，身子骨差点都软了，好不容易才逃出来！”

    　　听到这，贺辰恍然：“我明白了，你们根本就没有和鬼影交上手，是直接被吓跑的。”

    　　王守东尴尬：“嘘，别说出去啊！”

    　　王守东看了看周围，注意没人听到自己和贺辰的谈话，才继续说道：“这不害怕吗，谁知道鬼影那么恐怖，我们所以人的觉醒技都被他躲过，大招都没了，还拿什么打他，只能逃跑！”

    　　王守东的黑铁拳套，就是在仓促的逃跑路上掉的。

    　　贺辰嘴角抽搐，满脸无语。

    　　感情你们连鬼影都没打过，就被吓得逃回来了！

    　　说到底，王守东他们也不过是高中生，刚成为觉醒者，就心血来潮的去找鬼影，来一次说走就走的大冒险。

    　　然后三分钟热度一过，他们就被打回了原形。

    　　烂尾楼的鬼影，可是在这临水市的网络流传已久。

    　　在六大都市传说当中，更是排行第一！

    　　这要是如此容易对付，也不可能这么久还依然存在。

    　　贺辰摸着下巴思考。

    　　有关鬼影的事情，也不知道特办局知道不知道。

    　　听着王守东的描述，好像是真的鬼。

    　　这事应该归特办局管吧？

    　　贺辰决定等下午放学去特办局谈谈口风，顺便问一下有关自己工资的事情。

    　　嗯，就这么愉快的决定了！

    　　两人聊天结束后，贺辰和王守东，就又开始重新修炼起来。

    　　不过王守东今天还是有些心不在焉，心神不宁。

    　　先不说遇鬼，黑铁拳套丢了，王守东就觉得自己有够倒霉的。

    　　你们问王守东为什么不再去一趟烂尾楼，把拳套捡回来。

    　　拜托，就王守东现在这情绪，他放学估计都不敢一个人回家。

    　　还去烂尾楼？

    　　打死王守东，他现在都不敢过去。

    　　而贺辰则是听完王守东的话，来了兴趣。

    　　当然，这些事情，还要等到下午放学再说。

    　　所以，我们不水字数，直接把视线转到下午放学。

    　　时间流逝，学校的生活在修炼中完美渡过。

    　　贺辰收拾好自己的东西，准备去特办局。

    　　但就在离开前，王守东拦住了他。

    　　“贺辰，要不去我家坐坐？”王守东笑着问道。

    　　可这微笑中，透露着一丝慌张。

    　　“……”贺辰。

    　　你特么还真不敢一个人回家啦？

    　　他知道，王守东是不敢一个人回家，白天来学校的时候，王守东也是一群人，一起过来。

    　　正好，贺辰去特办局的路，要路过王守东家附近。

    　　贺辰也就帮人帮到底，两人一同上路了。

    　　不时，在贺辰的护送下，王守东感动的热泪盈眶的到家了。

    　　而贺辰自己也没有久留，他告别王守东后，再一次来到了特办局的大门口。

    　　看着紧闭的特办局大门。

    　　贺辰发现连个看门的人都没有。

    　　这叫自己咋进去，敲门叫人吗？

    　　贺辰楞楞想到。

