

  “好，我是商人潮汕商会的会长，摇总，我相信商会！”

  “那今天就到这里吧。”

  几人说着起身，脸上倒是放松了很多，因为事情总有了一个解决的方案。

  摇总刚走到门口，陈文浩赶紧小跑了上来，一脸正色：“摇总，我们上次一起洽谈的那个方案，要不要深入交流计划下。”

  “去我酒店房间详谈吧。”

  摇总打了个寒颤：“这样，我让我助理去找你交涉吧。”

  陈文浩愣了下：“这不大好吧，毕竟这是我们老板层面的事情。”

  “你助理能做主吗。”

  摇总很是嫌弃的远离了下他；“能做主，你别靠我这么近！”

  “哦，你助理是男的还是女的？”

  摇总：“是个女孩，哈佛毕业生。”

  “离我远点，别过来！就站在那里！你这个死基佬。”

  陈文浩摆了摆手：“女的啊，真没劲。”

  。。

  电话很快打到了苏启这边。

  苏启原本是在楼上麻将室里面和家里几个女人打着麻将的。

  看手机响了，招手了下，李婷过来替补。

  抓着手机到了窗户口：“李总，提前祝你新年快乐。”

  那头李总的苦笑声传来：“苏总，这个年过的一点都不开心啊。”

  苏启奇怪的说：“怎么了？大过年的，怎么哀声叹气。”

  李总电话内把港城股市上的事情全部都讲了一遍。

  而后苏启目光凝重了下来，嘀咕了句：“这是有人在效仿我在米国股市上当收割机的做法。”

  “没有查到是那个财团？”

  李总说：“没有任何消息，这不，刚刚还和摇老板他们一起在商议着如何解决。”

  “人家已经打到了我们城门脚下，很明显只差一步就要得逞。”

  苏启想了很久后说：“你们想让我怎么帮助你们。”

  “很简单，我们需要大量的现金，希望苏总能够给我们做一次过桥贷款。”

  “还有，李总，你在米国股市上演过这么一次戏法，你觉得我们该如何阻止这些人得逞。”

  苏启再次沉默了下来。

  这个人很明显要比自己还要精明。

  他在米国股市上的做法并不是着急拿着钱进去大肆收购。

  而是先在边上利用自己大渠道的优势，把一些公司的负面消息给散播出去。

  让股民们开始恐慌，于是乎股价拦腰。

  自己再在找准了一个谷点果断出手，在利用自己大笔资金的注入，开始换发股市的涨势。

  再利用大渠道开始洗白自己的目标，再注入大笔资金。

  这样，这些股开始暴涨。

  等涨到了一定程度后，又找到各支股背后的公司大股东。

  要求完成交易，如果不愿意交易，那么不好意思，我就开始入主你公司，你原始团队肯定要出局。

  而这个人则是明显看好港城股市普遍被看低。

  一开始就用大笔热钱进去炒作。

  但不管如何，到了最后，他肯定会找打财主过来当接盘侠！

  靠着自己一点一点去卖自己手上的股票那不现实，数量太多，一旦大面积抛售，又会造出来一个下跌的势头。

  最好的方式就是找大财主的过来接盘。

  想到这里，苏启开口说：“我觉得你们走入了一个误区。”

  李总愣了下：“李总，愿闻其详。”

  苏启走出了麻将房，站在书房里继续说。

  “你们筹备现金，是不是就是害怕自己最后失去公司控制权，故而打算在股市上跟他们争夺一番？”

  李总点头：“是啊，现在事情还在可控范围之内，一旦让他们的股分超过了我们院士团队的股份，那么他们有权入主公司。”

  “到时候我们就只能任人宰割了。”

  港城股市不承认合伙人制度。

  也就是说，谁持有股份最高，谁就可以入主公司。

  这是后世啊里不愿意在港城上市的原因。

  谁都知道后世马总团队持有的股份并不是很多，但他们做到了绝对控制公司，任何一个大股东都无权来干涉公司的决策。

  你只有分红的权利。

  一旦他们在港城上市，那么后世的啊里只怕早就落到了不知道是谁的手里。

  这点是硬伤，也正因为这点原因，导致了后世很多公司新晋资本对抗创始人的故事。

  摇老板就在这个裂口上吃饭。

  苏启摇头：“李总你不也在说现在事情还没有到不可控制的境地吗。”

  “这还不简单，直接让你们的公司停牌，停止了交易，那就意味着他们没法在继续动作。”

  “当然了，这时间是有限制的，但是给你们争取到了该有的时间。”

  “既然有时间了，你们就有了缓口气的机会。”

  ‘这个资本不管他是谁，到了最后肯定会找到大财团过来当接盘侠。’

  “港城资本就那么几个，你们大都知道，可以内部通气，制造出来一个舆论焦点。”

  “把背后这人的企图给揭露出来，让港城的大财团个个都恨之入骨。”

  李总开口：“港城这边没问题，我老李一句话下去，还是有点面子的。”

  “但他们可以找境外财团，或者是内地财团过来接手啊。”

  苏启摇头：“国内我会让我们大渠道的工作人员把这个野蛮人疯狂的炒作一番。”

  ‘并且表明一个态度，谁过去接盘了，那就说明他是在与我苏启为敌，也是我苏启以后要搞的对象。’

  ＂这个我有自信会震住他们。’

  “至于国外资本，你们要尽快搞清楚这些人到底是谁。”

  ‘如果连他们是谁都不知道的话，我想我们怎么都阻拦不了他们，因为世界天大了。’

  “我们只能控制住国内的资本。”

  李总凝重的点了点头，半天开口：“苏总，你意思是我们现在就直接申请停牌，能拖多长时间就拖延多长？”

  苏启点头：“对，赶紧停牌。”

  “同样的，我还有一个提议，就是可能很冒险，我不知道你们敢不敢这样干。”

  “虽然冒险，但是效果也会很好。”

  李总愣了下：“怎么个做法？”

  苏启停顿了下后继续：“做低自己公司的股价！”