    黑风洞苍猿王联合阴风谷幽冥老祖，对白银仙城宣战！

    战书直接被飞剑钉在了城门之上，顿时满城哗然。

    如果只是两者之一，白银仙城肯定能稳稳压制，但对方联合起来，就要反压他们一头了。

    一时间城内人心惶惶，不少修士都开始离开, 宁肯去野外隐蔽求生，也不愿意去和那些左道修士打打杀杀。

    不过让陈林疑惑的是，那位白银仙子居然没有什么反应，依旧在自己的城主府中闭门不出，甚至让城内不少修士认为对方已经偷偷离开。

    “东主，您打算怎么办？”

    商铺内, 老掌柜一筹莫展的看着陈林，询问对策。

    两个练气期的女伙计也是一副惊慌的样子，没有了往日的灵动。

    以他们的实力, 离开城池根本没有办法生存，而且好不容易得到了这份工作，有了安稳的生活环境，十分不希望被破坏，更害怕陈林丢下他们不管。

    陈林也是眉头紧皱，一时间没有好办法。

    离开城池去野外隐蔽其实并不是什么好的对策，虽然他也在外面留了一些后手，但是并不太想启用。

    他甚至生出顺着传送阵回到九号岛屿的想法，但那里是苍猿王的地盘儿，上次是侥幸从三只熊手下逃脱，再过去的话被发现恐怕就没那么幸运了。

    他现在可是在通缉令上呢，别人认不出来，那大熊肯定能认出来，能不去还是不去的好。

    “实在不行也躲一躲吧，我在外面有个地方，你们先去, 我观察一段时间再说。”

    说着陈林拿出一张简图, 将他准备几个备用隐藏地点中的一个，指给老掌柜。

    “这里比较隐蔽，而且我开辟的地下洞府也足够大，还布置了隔绝法阵，躲一阵子还是没问题的，若是有家人什么的也可以带过去，注意不要被人发现。”

    陈林又拿出一个阵法令牌，连带着地图一起交给了老掌柜。

    这三人用的很顺手，如果白银仙城能够坚持下来的话，以后还得继续用，所以还是要保护一下。

    三人顿时露出激动之色，老掌柜颤抖着接过，关心道：“东主，您也一起走吧，万一晚了被征召的话，再想出去可就难了。”

    陈林却摆摆手，“无妨，我自有章程, 你们不用管我，赶紧去吧！”

    听见陈林这么说, 老掌柜不再坚持, 给陈林施了一個大礼，然后带着两个伙计离开了铺子。

    等三人走后，陈林便将铺子关好，来到后面他专用的房间后，对着角落的某处位置一按，机括声音响起，一个只能容纳一人进入的洞口显露出来。

    他并没有急着进去，而是取出乌鸦傀儡放进去探查了一番，才纵身跳下。

    机括声音再次响起，洞口又重新合拢。

    这么长时间，陈林怎么可能什么都不准备，每天晚上在老掌柜他们离开之后他都会挖掘地道，为了防止横向挖掘被发现，他直接挖个垂直的井出来，里面还有水呢！

    进入水中，又一直向下，来到水底后，向旁边有个隔绝水的小型法阵，穿去后下面依旧是垂直地洞，一直通向极深出，最后才是一个普通屋子大小的空间。

    这里竟然有一个身穿软甲的矮小人影！

    “嗨，胖虎！”

    陈林对着人影打了个招呼，人影却没有说话，只是转过来用两只苍白的眼珠看了他一眼。

    “灵性不足啊伙伴，看来还有改进的地方。”

    陈林摇摇头，在人影圆圆的脑袋上摸了一把。

    这是他炼制出来的筑基级别的通灵傀儡，废了他很大功夫才弄成，因为雕工不过关，外形弄得矮小臃肿，脑袋圆圆的好像一只大猫，便给起了个名字叫做胖虎。

    不过也不知道是使用的妖魂不行，还是从赵和堂那里换来的通灵愧印不行，成功是成功了，灵性却与预期要差的很多。

    虽然说也能不用控制就可以自行对敌，但基本没什么灵敏变化，就是机械的用那几个事先设置好的法术，再就是可以简单御使法器，与真正的筑基修士完全没法比。

    另外此物对灵石的消耗更大，幸好和墨隐灵舟一样，有三个灵石槽，否则换灵石都换不起。

    即便有着诸多缺陷，但毕竟是一个可以自行战斗的通灵傀儡，还是筑基期的，其价值都不可估量，陈林做好后便一直放在这里，替他镇守这个逃生通道。

    这里又有几个小阵法，还有机械装置，打开后是一条通往城外的地道，中途还有几个岔道。

    用乌鸦傀儡检查了一番，确定没有什么问题后，陈林便又回到了店铺里。

    他还是觉得白银仙子不会真的跑掉，此时离城一旦要是白银城胜利了，再想回来可就难了，尤其是像他这种久住的筑基修士，还是店铺老板。

    所以他决定再观望一段时间。

    有地下通道在，进可攻退可守，随时都可以撤离。

    如果仙城没问题，他就能在白银城主那里博得一波好感，以后传送阵恢复了，提出使用的要求时也能更容易些。

    一连数天，城主府都毫无动静。

    而城池外面，黑风洞和阴风谷的联军却已经大兵压境，躲出城池的不少修士都被翻找出来，不是被灭杀，就是被异化的妖基修士给生吞活剥，灵魂有的还落在了阴基修士手里，被残忍吞噬。

    陈林得知这些消息，也是心中发冷。

    这些左道修士果然已经算不上纯人类了，属于半人半怪，随着修为的增长，异化的就更加严重。

    如果能保持神智尚好，若是无法保持神智，最终就会彻底沦为怪物。

    修炼来修炼去，把自己的本我给修炼没有了，这哪里是什么左道，根本就是绝道。

    原本陈林还想着实在没有进路的话，也尝试一下左道修行，现在却是彻底断了心思，这样的状态，就算长生也毫无意义。

    又对峙了几天，依旧不见白银仙子的身影，外面的联军终于忍耐不住，开始攻城。

    护城大阵早已经打开，由城内另外一位金丹初期修士负责控制，同时还有几个筑基后期的修士把守各个关键节点。

    大阵一开，无论天上地下都无法突破，就连陈林的垂直地道，都是他用重金购买的一张小型破界阵符提前安置在通道内，才能保证不受大阵的辐射能量的阻挡。

    “哈哈哈，银发魔女，我看你还是不要让你这些徒子徒孙出来受死了，赶紧乖乖的出来随本王去做压寨夫人，就本王这体魄，保证让你日日登仙！”

    “哈哈哈……”

    一只金色巨猿凌空站在城池上方，看着下面的防御护罩，放肆的调笑。

    另一边，一个干枯的如同僵尸一般的灰袍老者也凌空而立，桀桀怪笑道：“这便宜可不能都让你一个人占了，肉身归你，灵魂就归本老祖了，老祖让她尝尝什么叫做神魂颤栗！”

    陈林已经被征召，此刻站在城墙上看着整两个左道巨擘，感觉压力如山似岳。

    这两个家伙的气息，比当初的李玄冥都强横，防御大阵肯定挡不住，而白银仙子迟迟不现身，仅凭一个金丹初期修士是绝对不行的

    “是时候撤退了。”

    陈林暗暗嘀咕了一声，悄悄的向自己的店铺方向溜去。

    然而就在这时，一个带有奇特韵味的声音忽然响起，“怎么，你们两个妖不妖鬼不鬼的家伙，就这么着急去转世投胎么？”

