    教训完弟子，沉沂香回到叶明身侧坐下，见叶明被自己方才那一按痛得冷汗直流，不禁有些抱歉，自胸口取出方帕，帮他擦汗。

    此时叶明躺在地上，沉沂香要擦叶明脸上的汗，自然得一手支地，整个人弯下身来。

    加上几缕青丝在颈间搔着，伴着方帕上的淡淡馨香，视觉、触觉、嗅觉，五感里过半都给攻陷了。

    怪不得男人都想娶灵修，重伤时来这么一下，还真吃不消，叶明暗暗想道，他索性闭上双眼，甚至左手还偷偷取出小盒摸了两下，平定心神。

    沉沂香自然没有发觉，见叶明神色古怪最后还闭上双眼，以为方才那下太痛了，暗暗自责。

    擦完汗，沉沂香将方帕收回衣襟内的内袋，正坐在叶明身侧，继续施着灵术。

    叶明双眼微微睁开一条缝偷瞧，见沉沂香认真的模样，饶是他已有了心上人，此时都不免有些怅然若失。

    他赶紧又取出小盒摸了摸，定下心神，暗暗自责，再将它收回。

    「叶公、叶、叶少、你......」

    看着叶明一直盯着她瞧，沉沂香终于装不住表情了，想要抱怨，一时之间又找不到称呼。

    叶公子是不可能的，对方是魔教中人，叫叶少侠似乎也不大对，一时之间，沉沂香还真拿不定主意。

    （这么叫太生疏了，私底下就叫我明哥吧。）

    正想著称呼，脑中忽然想起之前梦中的话，沉沂香忍不住甩了甩头，做什么记得那种梦啊，沉沂香！而且你的年纪明明就比人家大好不好？

    叶明自然不知道这姑娘在搞什么，只是开口道。

    「便直接叫我叶明吧。」

    见沉沂香闻言，只是看着自己没有回话，叶明勾起嘴角，打趣道。

    「不然叫我妖人也......」

    「叶少侠。」

    话还未说完，便被沉沂香打断，只听她神情认真、不容反驳的模样，看来是决心要维持原叫法了。

    不过脸板不到三秒，随即偷偷别开眼神，道。

    「我、那个......咳，在我治疗的时后，可不可以不要、不要盯......盯着我看......」

    哪怕前面还想保持镇定，说到一半便破功了，最后越说越小声，若非叶明元婴中期的修为耳清目明，还听不清楚。

    叶明闻言一愣，随即道。

    「抱歉，是我失礼了。」

    也怪不得叶明，美人当前，眼神飘过去，那纯属本能反应。

    虽叶明答完话便闭上眼，来个「非礼勿视」，沉沂香一颗心跳个不停，仍静不下来。

    深深呼了口气，她索性站起身来，对着弟子们吩咐道。

    「含儿、子安，你们两个负责生火，列儿去打水，进儿你用剑就地做些锅碗......芊芊、巧儿你们也去帮忙进儿。」

    虽不知师叔要做什么，乖巧的弟子们仍异口同声道。

    「是！

    「等等。」

    还没开始动作，却被叶明喊停，便听他道。

    「我这有，你们几个过来拿吧。」

    语毕，叶明便从储物戒指中取出小石灶、石锅、木碗、木勺、木桶、布袋等一系列用品，这些是他过去在盘古密林自制的，不过也因此碗只有一个，数量不够。

    当然，正常修士是不会随身携带这些东西的，叶明单纯是因为储物戒指空间太大才会带着，否则寻常人光放些保命道具、备用兵器、灵石钞就要没空间了，谁会浪费空间摆这些东西。

    所以弟子们接过器具，和沈沂香一共七人，都不禁看着叶明左手拇指上那只尊爵不凡的储物戒指，颇有种「进大观园」之感。

    身为纯正的极品富少，叶明自然不明白这些村夫村姑在看什么，道。

    「这是我以前做的，就这些而已。」他还以为众人是在等他取出新的器皿。

    想着叶明过去玄天宗少主的身分，众人透过这个戒指，算是稍微明白岱水剑派和玄天宗之间的差距了。

    当然，这也只是管中窥豹而已。

    振兴门派之路，还有好长一段要走。

    有了许多器皿，沉沂香改口道。

    「芊芊和巧儿负责制碗，其余人、打水和生火，动作吧。」

    师叔下令，众弟子随即回神，道。

    「是！」

    随即沉沂香自己也转身下丘，不知道做什么去了。

    叶明看着这幕，有些怀念。

    ......足足等了一个时辰，叶明都无聊到支着剑起身闲晃了，沉沂香这才回来。

    只见她用着和叶明借来的布袋，装了一大袋草木，也不知是草药还是食物，不过前者的机率大些。

    灵修身为医者，自然不会只懂灵术。对灵修来说，医术也是一大考验，就像寻常修士拼输赢要靠法门、法宝，灵修比较高明，自然还得靠灵术和医术。

    认草配药，在九州大陆上也是属于医术的一环，虽说有专门的药商和药店，一些常见、常用的草药灵修仍得会分辨。

    此时沉沂香便是采了一些滋补气血的草药，帮助叶明康复，却见这个病人已经爬起来四处走动，忙快步上前。

    见沉沂香着急的模样，叶明还以为后头有谁在追击，神识探去，玄天剑也微微离地，随时准备出剑。

    不料一探不见异状，正担心是不是魂修，就见沉沂香上前搀扶着自己，道。

    「你伤势还没好，怎么可以起身移动呢！」

    方才被看几眼就羞得不行，现在整个人贴着叶明身子却自然得很，叶明瞧了沉沂香两眼，他真搞不懂这个姑娘。

    沉沂香扶着叶明缓缓躺下，起身后还不忘叮咛道。

    「你这样会让伤势加剧的，有什么事情要做便和我说，别再乱动了。」

    见叶明点了点头，她才转身将背上那袋清洗过的草药放下，烧起水来。

    沉沂香一面等水烧开，一面拿着草药，对着叶明解释道。

    「这些是「七齿蕨」，晒干磨成粉后俗称「回气散」，对补充气血很有帮助，直接熬煮虽然味道有些苦涩，但效果也很好。」

    她丢下七齿蕨，慢慢熬着，笑道。

    「可惜手边没有调味料，不然能让它好喝一些。」

    见沉沂香喜上眉梢的模样，叶明不禁暗暗好笑，没想到这姑娘对于这些事务这么有兴趣。

    七齿蕨汁液熬出来后，汤变得浓稠许多，沉沂香左手勾着长发、右手不断搅拌，相当耐心。

    孙巧儿捧着四个木碗，坏坏一笑，故意喊道。

    「师叔好偏心，只对叶大哥那么好！」

    墨芊芊也捧着四个木碗，帮腔道。

    「就是，叶大哥太幸福啦！」

    沉沂香面色一红，道。

    「你们两个瞎说什么？这药汤大家喝了都有好处的！」

    孙、墨两人对视一眼，墨芊芊随即佯怒骂道。

    「巧儿，这就是你的不对了，师叔这药汤对大家都很好的，只是对叶大哥特别好而已！」

    孙巧儿随即道歉，喊道。

    「哇一师叔我错了，是对叶大哥特别好而已！」

    「你们两个！」

    沉沂香被这两个捣蛋鬼一搭一唱，可受不了了。

    两人很有默契，见沉沂香嗔怒，异口同声道。

    「师叔，我们去练剑啦！」

    赶紧把碗放下，逃到山丘另一侧，和赵进四人一起练剑了。

    沉沂香也拿她们没办法，只得转回身来，在熬汤之余，偷偷瞧着叶明的反应。

    不知该哭还该笑，叶明只是挂着那抹淡笑，并没有什么特别反应，沉沂香见状安下心来，又不禁有些失望。

    两人无话，叶明只是瞧着沉沂香熬汤，沉沂香也只是盯着锅内，时不时偷瞧叶明一眼，又别开眼神。

    终于在希洛跑到叶明身边叼了一袋午餐后，沉沂香才将药汤熬完。

    由于莉卡还在睡，加上自己不用进食，沉沂香只盛了七碗药汤。

    这个数量是正确的，自然没什么问题。

    让叶明感到有问题的是——沉沂香一面吹着滚烫的药汤，一面朝着他走来。

    这个势头，不会是要喂他喝吧？

