    “自从广告投放出去以后，我们小二鲜蔬的会员注册数量，一直在快速增加，这几天的数据是每天增加一百多万，最高的一天达到了两百万……”

    “更有意思的是，这些增加的会员里，有不少来自疆齐省和五城以外的地区……”

    “经过各地汇总的销售情况来看，我们每日的销量增加了将近两倍……”

    “我觉得现在这个势头很好，我们应该趁热打铁，继续投入更多的资源，再推一把……”

    在小二鲜蔬的总部，一位副总监对众人进行着汇报，陈牧就坐在会议室的副席上。

    主席位是胡已然在坐，他是小二鲜蔬的总监，所有事情归他管，所以陈牧一向维护他的权威。

    办公室里，基本上这些人都是他招回来的，就算他不做什么，众人也不会忽视它或者不把他放在心上。

    现在在小二鲜蔬这边，上上下下都会称呼为“老板”，对他这个做事大方爽快、又不乱插手的年轻老板，很是爱戴。

    基本上，日常遇到事情的时候，都是胡已然当白脸，陈牧当红脸，两人配合得还不错。

    听着那位副总监的汇报，陈牧忍不住开起了小差。

    想不到大明星的广告效应这么好，居然真的把小二鲜蔬带起飞了。

    而且，看起来这还不是一时半会的效果，很有可能等代言人的事情让市场消化以后，各项数据会稍微回落，然后就成为长期而稳定增加。

    所以说，这一次代言人的事情，真是找对人了。

    想了想之前女医生从兜里掏出去的一千万，虽然走的时候自家的账，不能相比，可其实如果真要比起来的话儿，他应该算赚到了。

    这一波广告宣传的价值，对小二鲜蔬的品牌提升，绝对不是一两千万能衡量的。

    “还有一件事情，特别有意思，在这里我和大家分享一下。”

    副总监汇报到最后，突然放下手里的平板，笑着对会议室里的众人说道：“自从我们的广告视频推出以后，在我们小二鲜蔬的商品评论区里，突然多了很多会员的评论，基本上是以每天百万条的速度增加的，这其中，有一条内容相似的评论，出现的频率最多，大概占了每天所有新增评论的一半以上。”

    说到这里，副总监扫视了一周会议室，卖起了关子：“你们知道这条评论的内容是怎么样的吗？”

    大部分的人都有点茫然，表现得不知所措，只有少部分的人知道答案，只是为了配合副总裁卖的关子，这时候也不好开口揭秘。

    陈牧也想了想，想了好几个答案。

    在他看来，无非是觉得小二鲜蔬的果蔬品质足够好，发好评，还有就是肯定他们的送货速度很快，又或者称赞店面条件不错之类的。

    可没想到那位副总监卖完关子以后，才笑着分享：“这条评论的内容大致都是一致的，就是网友在发出疑问，说柳曼青柳小姐为什么会突然当了我们小二鲜蔬的代言人，这背后有什么PY交易？”

    “呃……”

    这真是陈牧没想到的。

    八卦都八卦到小二鲜蔬里来，看起来柳曼青的人气比自己想象中的还要高。

    要知道想要在小二鲜蔬发评论，就必须注册会员，这么一看，这新注册的会员里面，显然有很多是冲着柳曼青来了。

    为了八卦柳曼青突然成为代言人的事情，专门跑到小二鲜蔬注册，这份毅力……也真是够了。

    会议室里的其他人也想明白了这里面的关节，都觉得很有意思很好笑，一个个情不自禁把目光投注到了陈牧的身上。

    这个代言人是陈牧找过来的，网友询问的这个原因，当然只有自家老板知道。

    平台运营部的众人什么事情都没做，他们都知道柳曼青之所以成为小二鲜蔬的代言人，是老板一个电话打过来推荐的。

    虽然在和柳曼青的团队谈判时，出现了一点小波折，可那都不是什么太大问题，他们终于还是很顺利的把这个代言人给谈了下来。

    然后，小二鲜蔬的广告就直接爆了，让小二鲜蔬有了一个极大地提升。

    因此，要真说起来，怎么把柳曼青搞定，让她成为小二鲜蔬的代言人这件事情，还是陈牧比较有发言权。

    陈牧看见大家都看着他，眨了眨眼睛：“之前不是和你们都说过了吗，正好和柳老师参加同一档节目的录制，这节目还是中央空调宣传口组织的……”

    尽管陈牧很努力的解释了，可众人都有点不信，他们其实是想听点八卦，而不是这么一本正经的原因。

    柳曼青毕竟是国民女神，没有男人不存在一点幻想。

    他们对自家老板的履历都很清楚，属于常年游走在热搜第一线的人，曾和好几位女明星、女网红传出绯闻。

    这其中，宅男女神张若微就是一个。

    现在张若微已经开始转型，而且还挺成功的，参演了好几部电影电视剧，都获得不错的反响，甚至有“演技炸裂”好评。

    现在是个明星就演技炸裂，仿佛是要把演艺圈彻底炸裂开似的，观众们对这样的说法已经很淡定。

    不过张若微这样一个靠身材和样貌出道的人，并非科班出身，能够凭借演技闯出一条路，也实在不容易，所以粉丝极多。

    也正因为张若微的走红，所以她当年和陈牧传绯闻的事情，时不时就会被人搬出来，在网上发一发。

    这其中，甚至有人编了一篇很完整的故事，说张若微当年转型困难，所以有退出娱乐圈的想法。

    而像她这样的女明星想退出娱乐圈，最理想的途径就是嫁入豪门，找个大老板当后半辈子的靠山。

    当时张若微就看上了牧雅林业的陈牧。

    陈牧当年的资产虽然还远不如今天，可年轻有为，一看就是潜力股，所以就得到了张若微的青睐。

    可虽知道当时张若微遇到情场死敌，就是另外一位女网红、被人称为西北最美女医生的陈曦文，最终败下阵来。

    在那篇言之凿凿的故事中，陈曦文出身富商家庭，家境远比张若微要好，所以当时陈牧毅然选择了陈曦文，而不是靠“卖肉”走红的张若微。

    这样的报道，看起来很多细微的地方都能自圆其说，可其实根本不是那么一回事儿。

    陈牧也曾经看过，一笑置之。

    宅男女神的那次绯闻究竟是怎么一回事儿，他很清楚，充其量就是一次炒作。

    从那以后，他就没和张若微有过任何来往，更不要说有什么情感纠葛。

    当然，像这样的故事，在网上还是很有市场的，传播起来也特别快，所以几乎成了月经贴，时不时就被人翻起来，变着法子炒一炒。

    可以预见，随着张若微越来越红，这事儿不但不会消停，而且还会被人不断翻炒，一直不会停。

    现在，陈牧又沾上了柳曼青，虽然不知道这里面有没有什么八卦，可小二鲜蔬的众人还是渴望八卦，希望得到滋养。

    等陈牧一本正经的解释完一轮，众人都憋着笑，没吭声。

    还是胡已然和陈牧关系比较好，他领头为众人问了一句：“柳老师已经息影了那么久，老板，你和他录制节目的事情我们可以理解，可她为什么突然愿意当我们小二鲜蔬的代言人啊？这好像和公益没有关系吧？你解释一下？”

    因为一千万……

    因为和陆离、女医生的关系……

    因为牧雅林业一直援助当地百姓种树致富……

    因为……

    好像原因有点多，陈牧解释不过来。

    他不傻，看着胡已然他们这伙子人的神态，心里一下子就想明白了，这些货就是想听八卦，想让他说和人家大明星不得不说的故事。

    大家是男人，要是真有什么事儿，他不在乎吹几句。

    可问题是这里面真的没事儿，所以他吹不起来，谁问他也只能如实讲述。

    轻咳一声，他说道：“好了，你们别这么看着我了，柳老师这是仗义帮忙，你们不要多想，有那心思还是好好想想该怎么借着柳老师的帮忙，把小二鲜蔬的业务发展起来。”

    说完，他直接起身离开会议室，丢下会议室里一群八卦的货。

    面面相觑了一会儿，会议室里突然爆发哄笑的声音，所有人都沉浸在把自家老板逼跑了的欢乐气氛中。

    ……

    武城。

    王倩站在一处公交站台前，看着公交站台那块广告牌上的广告。

    广告上，是柳曼青提着一篮子新鲜果蔬的照片，那照片非常醒目，不管是人还是那篮子果蔬，都拍得特别好看。

    可以说，以王倩多年的从业经验，她觉得这广告拍得特别好。

    当然，她觉得那段广告视频更好，里面简直把柳曼青拍得像是从画里走出来的仙女似的，美得让她这个女人都忍不住为之驻足观看。

    她是小二鲜蔬整个项目推广的负责人，这么好的一个广告交到她的手里，她没理由做不好，否则这要是传出去，她以后都别在这一行混了。

    这大半个月来，她一直奔波在五城之间，紧盯着各处。

    主要还是因为她太年轻，手底下能帮上忙的人不多。

    尽管能从小二鲜蔬手里拿到这么大的项目，可她和公司里的其他人都很清楚，那是因为她和陈牧的关系。

    她的丈夫齐志华和陈牧是同学、大学住同一个宿舍的事情，她有意无意的让公司上下都知道了，这是因为她的资历太浅，想要真正把项目扛起来，就必须要有对自己有利的情势。

    正因为她的这番操作，公司高层很快认可了她的“能力”，把项目交给了她，并且调动资源对她进行全力配合。

    当然，她虽然大权在握，可其实私底下不服气她的人还是很多。

    她很清楚，那些人名义上是在她手下做事情，但偷偷使绊子的事情在职场并不是什么新鲜事儿。

    为了做好这个项目，为了让自己以后的路更好走，她必须亲力亲为、全力以赴，才能避免出现错漏，被人揪住小辫子。

    也正因此，她一直很尽心尽力的在这五座城市内穿梭往返，不断游走在第一线，查漏补缺。

    就像今天这样，她和自己的小助理，一个接着一个公交站台走，把所有广告覆盖到的站点都走一遍，看看实际情况究竟是怎么样的。

    站在公交站台上好一会儿，她转头对小助理说：“记一下，回头让武城的负责人给我们的广告安装夜灯，站台的这个位置太暗了，到了晚上可能就看不清楚了。”

    小助理一边记录，一边说道：“王姐，安装夜灯得花钱，这事儿……”

    王倩这一段时间已经锻炼出来了，很有点当领导的雷厉风行的样子：“没事，让他们把账单给我，我来签……嗯，这事儿我会想上面解释的，他们不用管。”

    “好的，王姐。”

    小助理很快把老板所说的重点记录下来，一丝不苟。

    王倩转了转头，留意了一下站台附近的等车人群，发现不少人的目光都会停留在广告牌上，这让她心里很满意。

    广告牌的关注度还是足够的，大多数的人看到了广告牌上的柳曼青后，都会忍不住多看几眼，这就是说明这个广告做得有多成功了。

    王倩看了一会儿后，觉得差不多了，领着小助理往回走，她们的车子和司机就在不远处等着。

    上了车，正准备往下一个站点过去，电话突然响了。

    王倩看了一眼，嘴角忍不住微微弯了一下，按下接听键：“怎么这个时候给打电话？”

    电话里，齐志华的声音传来：“正好有空，就给你打，你怎么样，累不累？”

    “还行吧，嗯，明天我就回滨海了，你来不来接我？”

    “好！”

    齐志华应了一句，又说：“刚才陈牧给我打电话，说有点事情想找你。”

    “嗯？”

    王倩好奇：“他为什么不直接给我打？”

    齐志华道：“他说刚才小二鲜蔬的人给你打了，打不到。”

    王倩想了想，说道：“可能刚才我正好不在信号区吧，嗯，陈牧他找我有什么事儿？”

    “你给他回一个吧，他好像说是关于扩大宣传的事情。”

    “好，那就这样，我先给他打一个电话。”

    微微一顿，王倩又说：“老公，爱你哟。”

