    “婶儿，这个是七子美白膏，是沐家的大夫教我的美白方子，里面有白术，白芷，白芍……我又弄了珍珠粉加进去，这个抹在脸上能让人皮肤白皙，祛黄祛斑的！”严敏一脸沾沾自喜的拿着那瓶小罐罐说道。

    这么厉害呢？

    苏娘子当即便丧失了打马吊的心思，直接拉开椅子坐下：“这个我知道，是绿豆珍珠面膜，那这个是啥玩意儿，这个干啥用的？”

    “这个是牛乳珍珠霜，就是牛奶加珍珠粉还有一些蜂蜡做的，这些都是纯天然无污染的！都是一些美颜焕肤用的。”严敏说完甜甜一笑，顺势还拿着小勺子舀了一点这个牛乳珍珠霜在她苏婶儿的手上抹了一层。

    只是嘛，她也没有那个技术，能力又有限。

    这些美白霜啊，面膜啥的，并不能做的很好看。

    从外观上来看，这都是一瓶瓶酷似各种颜色泥巴糊糊似的。

    再一个就是味道，这里没有香精，她又不知道咋能让这些玩意儿闻起来香香的。

    所以都是这些产品最本质的味道，没有一些特殊的。

    “你这玩意儿，卖多少钱？”苏娘子瞧着眼前这一大堆瓶瓶罐罐儿的，眼前一亮问道。

    严敏在心底仔细的盘算了一遍，七子美白膏的成本最高，那一瓶咋说都得卖个三两银子吧，除此之外别的这些面膜，每瓶差不多就是卖个一两的价格。

    得到了严敏的回应之后，她苏婶儿直从自儿个的小荷包里取出了五两银子，阔绰的往桌上一放：“就这美白膏，给婶儿来一瓶！”

    “婶儿，你说的这是啥话，本来就是咱家的东西，我还能收你银子呢？”严敏义正言辞的说着，一把推搡着直接将她婶儿的银子推了回去。

    俩人让来让去的，一个是死活不肯收，一个是一定非要给银子。

    这闹得俩人脸红脖子粗的。

    “你婶儿我还从来没说拿谁东西不给钱的呢，今儿个这银子要不你收下，要不，要不这美白膏，我也不要了！”苏娘子坐在椅子上，气鼓鼓的咕嘟咕嘟喝了两大杯茶。

    这可是把严敏给急坏了。

    一旁的锦玉很会审时度势呀！

    “就当你未过门的儿媳妇儿孝敬您的嘛，奶奶，你这么想，是不是瞬间觉得心里舒坦多了？”严锦玉一边说着，一边朝着他姑姑挤了挤眼。

    经过锦玉的好一番劝说，她苏婶儿这才“勉强”同意了收回银子。

    严敏索性拿了好几个分装瓶儿出来，每一瓶面霜都打开，分成了好几份儿：“婶儿，我今儿个做的不多，我给我嫂子也装点，给谭熙儿也弄点，你们先试试。若是有啥不适的，及时跟我说，这本就是一家人，提什么钱不钱的呀。”

    “那也不能让你白忙活，珍珠粉多贵啊！你说你，银子还没赚着，倒是钱赔了不少。”苏娘子看向严敏时，这眼底，满满的全是疼惜啊！

    “就算是这门生意做不成，就当咱们娘们做着玩儿，婶儿不是常说，这往脸上捯饬的东西，还心疼啥钱嘛！不赚钱，就当是我自儿个造了嘛！”严敏喜笑颜开的抱着几个瓶儿奔向里屋去，一一摆放在她苏婶儿的梳妆台前，搁置排列整齐。

    经过了十几天的改造，七子美白膏算是正式问世了。

    大清早儿的天才不过蒙蒙亮，她便赶着马车到了集市口，选了一个最好的地理位置摆了个小摊儿。

    严敏本是想着今儿个自儿个出门，不想打扰到允弦学习，所以才起这么早。

    要带出门的东西，昨夜她都已经全部收拾好装进了马车里。

    却不料，当她掀开卷帘往里一瞧时，吓了一跳！若不是她反应及时，险些没有踉跄摔倒在地上！

    苏允弦竟然靠在马车上酣睡着。

    “你，你咋在这儿呢？”严敏狐疑的上下打量了他一眼，她钻进马车里扒拉了半天，才找到了一条薄毯盖在了他的身上。

    允弦昨儿个夜里用功太晚，所以这会儿正是困倦来袭，睡意朦胧的小声呢喃道：“在哪看书不是看，陪敏敏出来卖东西，也一样看了。”

    “你就该在家里好好休息的，不然等你上考场的时候，没精神头儿，睡着了可咋整。”她看向马车里的允弦时，双眸里满眼都是疼惜。

    严敏没先摆摊，而是转身去了一边儿的包子铺，买了两笼肉包子和一碗鸡蛋茶。

    “哟，这不是敏姑娘嘛，咋的大清早儿就出来了？你家那小男人呢？”包子铺的老板娘，一边说话一边探着脑袋四处张望着。

    平日里他俩人可是形影不离的，今儿个咋就没见着苏家小哥的踪影呢？难道说，这俩闹了嫌隙？

    严敏一把将包子夺了过来，她有些不大高兴的抿了抿唇。

    这人说话可真是难听，小男人？

    “允弦在那等我呢。”说着，她一把夺过那包子和鸡蛋茶快步往马车那走去。

    原本正在眯眸打盹儿的苏允弦瞧见严敏端着这么多东西走来，一瞬间便变得清醒了过来。

    “你怎不让我去，这些东西撒了若是烫伤了你，那可该如何是好。”允弦说着还忙不迭的身手过去接饭。

    俩人并肩坐在马车前面吃着包子，喝着鸡蛋茶，瞧着眼前的太阳缓缓升起，慵懒的阳光映射在他们的身上。

    这样的感觉真好！

    允弦吃饭的时候，眸光始终凝聚在她的身上。

    这样惬意的日子，只怕是不多了。

    让人意料之外的是，严敏出去卖七子美白膏的第一天，不过是用了一个时辰便直接将那二十盒给卖空了！

    “苏家小哥儿，快看快看！”

    “哎，你也去问问看有没有美白膏了，咱也买一瓶，就是不知道，是不是苏家小哥儿做的，若要是他做的，那便好了！”

    “嗨呀，要是苏家小哥做的美白膏，我买十瓶！”

    顺着人们的议论声，严敏回眸往马车上瞟了一眼。

    倒是难怪呢，她还以为是自儿个的产品好呢，合着，这些来买美白膏的人呐，各个都是醉翁之意不在酒！

