    蓝星有一款游戏，叫做打地鼠，佩格芒特现在突然想起它，不是因为喜欢这款游戏，而是因为他现在的处境。

    现在，他就是那只老鼠。

    “竟然被一群这么愚蠢的生物困在地下了！幸好火星现在没有另一个人类啊，这要是被蓝星上的人知道了……我的笑话集，大概就要改版发行了！马克洛夫那个混蛋一定会因此发大财。”

    堂堂人类排名前四的超级战力，竟然在智商上被大尖压制了？粉色佩格绝咽不下这口气。

    憋着一口气，他在近地面快速挖了一条横向的隧道，而后，沿着隧道，向上一气开了五个只余一米多土层的口子。

    五个口子，其中四个对称平行，唯独中间的一个凸出在前……在这场命运决战的困境中，佩格军团毅然向愚蠢的大尖军队比出了一个中指。

    同时间，地面上的大尖群，也已经循着地面的震动，站好了位置。

    五个出口全都围上了，谁让它们数量多呢。

    “这只人类，果然是非常愚蠢啊。”因为自己意外的智慧和指挥天才，红肩们也渐渐有些兴奋起来。

    当然，兴奋也就是在心里嘲讽几句而已，它们此刻更多的还是紧张和不安。在大尖群的眼中，佩格芒特依然是不可匹敌的，这场决战一旦进入之前那样的攻防状态，持续发生战斗，胜利大概率属于他。

    所以，当它们能像现在这样，将佩格芒特困在内圈地下，集中兵力的同时拖延时间，它们就已经感到十分满足。

    “牵引场完成了吗？加快进度，快！”

    “注意你们的身边和脚下，不要错过任何动静，明白吗？我们要将他逼迫在地下，不一定要杀死他，只要一直将他逼迫在地下就行了。”

    红肩群内的指令，一条接一条的传出。

    “来了！”一具红肩猛然喊起来。

    随即，“轰……”如潮的柱剑砸向地面。

    在第一个出口位置，佩格芒特只是把刀尖往上递了一下就收回，伴随着地面剧烈的震荡，他迅速四肢着地爬行到了另一个向上的洞口。

    上方传来的脚步声和源能的鼓荡声密集。

    “换一个。”

    “来了！”

    “轰……”一瞬间，又是无数把柱剑砸来，整一片土地沙石尘土飞扬。

    “卧槽，竟然防得这么严密吗？再换一个。”佩格芒特仍不信邪，四肢着地，快速爬向又一个出口。

    但是，

    “来了！”

    “轰……”

    当佩格芒特含着一嘴的泥沙，不得已再次缩回地下，他不得不面对两个问题。

    第一个问题，背后金属匣里的源能块已经消耗殆尽，而他，连牵引场的影子都还没看到。再这样折腾下去，一直出不去，佩格芒特大概率就要把仅有的源能块全部耗尽在地下了；

    第二个问题，佩格芒特试着想象了一下此刻地表的画面：铁壁的内圈，满满当当地挤满了大尖，它们由分组的红肩带领着，全部低着头，握紧武器，缓慢地转动身体……小心观察，然后等待他冒头。

    “看这个防御密集度，铁壁内圈，大概率都站满了。所以，它们不会是全都进来了吧？”

    “呃……那我还怎么上去啊？！”

    就在佩格芒特郁闷的同时，地面上的大尖群，突然骚动起来。那是一种带着希望的群情激动。

    “牵引场完成了！”当一具红肩，从牵引场下方的土坑里爬上来，对着外面兴奋地喊叫。

    “启动它，马上。”指令迅速从战场红肩群中传出，那个声音紧接着吩咐：“不要回头，看着地面，继续困住他，让我们用鲜血和死亡坚守到最后……终有一天，伟大的弥望，将收割一切。”

    大尖群迅速执行了它的指令，不再去看牵引场。它们背对着牵引场，握紧武器，专注地盯着脚下，等待那个愚蠢人类的下一次冒头。

    他已经有一小会儿没动静了。

    “嗵！”

    声音来自大尖群的身后，牵引场方向，地下。

    很特殊的一声响，似乎是万千道源能剧烈爆发的“颂”，汇集而成的尾音。

    但是，与此同时，地下没有任何源能波动传递出来，也没有发生任何震动。

    空间牵引需要的能量极大，当牵引目标实力越强，数量越多，规模越大，距离越远，相应的能量需求也就不断递增。为了建设这个中型牵引场，大尖火星残军已经把它们能找到几乎所有源能金属块，都用上了。

    此刻，当底座源能场启动，所有的能量都被约束，集中。蓝色的炽热火焰般的光芒，沿着牵引场近千米的塔状结构，不断向上生长、延伸，至最后，抵达塔尖……

    “嗡！”

    盛大的光芒以波纹状光束的形式，向空中照射了一下，只一下，光芒迅速收敛，至只余塔尖上的一团璀璨蓝白宝石光。

    而此同时，牵引塔本身火焰般的蓝光，一直不熄。

    “启动成功了。”

    “是的。”

    “让我们守住它。”

    红肩群清晰地对话，而其余大尖完全无声，依旧专注地盯着地面。

    这是一座中型牵引场，它不像去年南极极点的超级牵引场那么庞大，无法牵引一支真正的大军和普嗒尔那个级别的炎朽；与此同时，它的牵引过程，耗时也会短很多。

    对于大尖群来说，成功就在眼前了。为此，红肩们在激动的同时，高度紧张，它们低着头，愈加仔细地关注着地面的每一丝动静。

    整个铁壁内圈，一万大尖林立，但是除了偶尔身体转动的轻微咔嗒声外，一片寂静无声。

    地下也无声。

    无声已经有一会儿了，但是，大尖们并不敢因此有丝毫松懈，因为担心突然而来的攻击和意料之外的破土方式，它们甚至更加紧张起来。

    滴答，

    滴答，

    ……

    时间无声地流逝，直到，某一具作为指挥官的红肩，因为耳中听到来自空中飞船的提醒，乍然抬头……

    “他在那里！”下一秒，它用嘶哑的声音大声的嘶吼，同时源能爆发，用手中蓝光柱剑朝高处指去。

    再下一秒，铁壁内一万大尖全部猛然抬头，看向铁壁高处。

    在它们视线投递的同时，一个人类战士的身影，伴随着左手最后的一撑，最终整个人出现在其中一块铁壁的顶端。

    在他跃升的同时，他的右手，“咔嗒”一声将最后一管浓缩源能块拍进背后金属匣，顺势拔刀。

    至此，这两拨9个多月前一起来到火星，一直互道傻X的外星生物，终于在智商比较上决出了胜负。

    伟大而睿智的人类战士，佩格芒特，胜。

    …………

    佩格芒特突然出现在铁壁顶端的理由很简单。因为所有大尖都在内圈打地鼠嘛，他出不去……所以，他悄摸摸挖回外圈，爬上来了。

    这一刻的战场画面：黑色高大铁壁围了一个圈，圈内，一万大尖（黑甲、泛蓝和红肩），全部举着武器，仰着头，看向高处。

    高处，数百米高的铁壁顶端，火星的月光和风里，一个人类战士的身影，出现在那里，正一步落定，同时抽出肩后死铁战刀。

    除此之外，还有一座塔尖光芒璀璨的大尖牵引场，在地下，在场中。

