    东王公见姬无道眼神有些游离，乃是心虚的表现，猜到他心中或是有些发慌了，他的嘴角不由泛起一丝笑意。

    “姬无道，是你自己跳下去呢？还是让贫道请你下去。”东王公朝着金桥下一指，笑问道。

    好家伙，东王公这一次连道友都不叫了，这是得有多看不起自己，姬无道脸色有些发青。

    他好歹也是灵尊弟子，假假的也是一尊鸿蒙造化，还从没人敢这么看不起他。

    他要是真如东王公所言，因为畏惧东王公的神通，从这金桥上跳下去，别说是他自己心里那一关过不去了，就是老师知道了，也非得把他逐出门墙不可。

    “东王公！休要瞧不起人了！看招！”

    姬无道大喝一声，不仅没退，脚下云光一荡，托着他飘到了东王公面前，拂尘一甩，狠狠地朝东王公面门刷去了。

    “这点小把戏，你也拿到得出手？这可挡不住贫道啊！”

    东王公哂笑一声，竹杖一扫，轻松地将拂尘拨到了一旁，手腕一抖，竹杖顺势点了出去。

    姬无道忙朝后退去，毕竟东王公竹杖上携带的大道之力太强，硬拼的话对他来说极为不利。

    他退步之后，足下云水再次一转，身形刹那变幻，忽而绕向了东王公的背后，拂尘一甩朝着东王公刷去。

    东王公并未转身，金桥上忽然升起了一道玄黄气流，挡住了姬无道的这一刷，而他本人却是头也不回的朝金桥尽头走去。

    啊！

    不能让他走了。

    姬无道见状心中大急，他本来就是为了阻止东王公接近法台那边而来，若是现在让东王公趁机过去了，那将来他还有何颜面去面对诸位同道。

    到时候法台要是真毁于东王公之手的话，岂不是全都是他的错误与责任？

    这个罪过他可背不起啊！

    “东王公休走！快来与我再大战三百回合！”

    姬无道厉喝一声，脚下踩着云光匆匆朝东王公追去。

    “三百个回合？呵呵……凭你也配？刚刚你与那余元联手之下，可曾挡住贫道了？”

    东王公回头冷笑一声，足下脚步不停，继续踏着金桥朝前行去。

    姬无道仍是发足狂追，待东王公行出十多步后，前方忽然有二人跳上了金桥，一左一右挡住了他的去路。

    “两位道兄来得正好！快把他拦住了！”

    姬无道望见二人到来，不由得大喜过望的喊道。

    这两人正是姬无道的同门，一个叫做虚元圣尊，此时持着一柄先天至宝混元剑虎视眈眈，另一个却是师妹白无霜，掌中提着一柄七彩长鞭。

    东王公见了来人阻路，心中也是皱眉，前进的步伐陡然停了下来，挥袖一甩，身形朝着后面飘了过去。

    飘退途中，他已然转过身来，竹杖举起，朝姬无道劈面打去。

    对付两人之前，需将身后这个尾巴解决了。

    姬无道没想到东王公会不进反退，忽然调转枪头对准了他。

    不过他的反应也不慢，待竹杖来到头顶，他已及时将拂尘举过头顶，架住了飞速落下的这一杖。

    啪的一下！

    两件法器交击在了一起，大道之力各自从法器上爆发。

    姬无道由于招架的过于匆忙了一些，虽然免了爆头的下场，可拂尘携带的大道之力不免有些不足，哪堪东王公全力一击。

    竹杖只是用力一压，姬无道上半身就不由自主的往后仰去。

    “住手！”

    远处的虚元圣尊与白无霜见状，哪还按捺得住。

    虚元圣尊大喝一声，扬起混元剑斩出了一道混沌剑气，呼啸着朝东王公背后斩去。

    白无霜也抬手招来一道太初神雷朝东王公打去。

    东王公对于二人的攻击，头也不回，只是反手往后一指，金桥上骤然升起了一道功德玄黄气与莲光所凝结的烟岚，挡在了身后。

    混沌剑气倒也不凡，一击之下直接将那道烟岚绞得粉碎了。

    不过这烟岚为玄黄塔和大道宝莲所发，同样不是好对付的，烟岚破灭的同时，混沌剑气自己也跟着崩溃了。

    刚刚化解了混沌剑气，那道太初神雷也已然劈落头顶。

    悬于东王公庆云之上的玄黄塔微微一转，也轻易地将这道神雷给化去了。

    白无霜所发的太初神雷，虽为泰一灵尊秘传，一雷落下可毁灭万物，使天地寰宇变为齑粉，彻底归于混沌太初。

    然而，白无霜不过混元修为，此雷在她手中自然无法发挥到极致，玄黄塔又有万法不沾之能，所以这一道神雷别说想要伤害东王公了，连靠近也没那机会……

    东王公自恃至宝护身，对于二人的攻击并不理会，只是一个劲的对付姬无道，准备先将他料理了。

    刚刚，姬无道本就失了先手，自身实力又受金桥所压制，被东王公一轮抢攻，立即变得手忙脚乱起来。

    虚元圣尊与白无霜刚刚一击无功，又见姬无道落入险象环生中，急忙各执法器亲自朝东王公扑去。

    不料还未等二人扑到东王公近前，对面就已然分出了胜负，只能眼睁睁看着姬无道惊呼一声，面门被竹杖打中了，一头栽下了金桥。

    二人这时想要出手也已经晚了。

    东王公一竹杖将姬无道打下金桥，默默运转金桥之力想要将姬无道镇压了。

    姬无道顾不得消去面门上的红印，抬手发出一记泰一灵尊一脉秘传的仙光把金桥之力隔绝开来，身形化作一道虹光一闪，登时冲出了白玉金桥的笼罩范围。

    就在他面上灵光一闪，消去了竹杖留下的印记，怀着满腔的不甘，准备重新杀回桥上，找还之前的场子时，斜地里一道剑光蓦地将他圈在了当中。

    “道兄！快来与我战过。”

    原来是太始道祖门下云月道人不想他在回到金桥上坏东王公的好事，及时出手向他发起了挑战。

    有云月道人出手阻拦，姬无道自然无法分身去找东王公麻烦了，只能无奈的留下来与云月道人斗在了一处……

    金桥之上，东王公这时也与虚元圣尊和白无霜交上了手。

    此时，原本由虚元圣尊执掌的灵尊法器--碧幽剑，他早已经还给了自家老师，只能靠着自身实力来与东王公交手。

    旁边虽有白无霜相助，可对方终究不是鸿蒙圣尊，对他的帮助也没有想象中的那么大……

