
张德的话说得没有错。

站在城头上的萧任等人看着城下远处的九子连环阵内，在圆台上负责主持的军阵的关山挥动着令旗，这九字连环阵就运转了起来。随着阵法的运转，那三千进入阵法的唐国士兵连同他们的统帅和将军，被完美地困在了阵型当中，所有的出口看似都被封死了一般。

萧任看到孟轲等人被困在军阵了之后，他忍不住拍手叫好，然后说道：“好，好个九字连环阵。这个关山倒是厉害，能够摆出这样的阵法。”

听到萧任这样夸关山这么一个病夫，这让张德和马自忠两个人心里很不好受，不由相互地看了一眼。

而在唐军阵营里的孟霆看到儿子和副将被困在了九字连环阵当中之后，脸色不由变得有些难看。

此刻他只能够静待其变了。

在阵中中央的手拿着令旗的关山看到孟轲等人被困在阵中之后，嘴角露出了一丝让人难以察觉的喜色。他心里暗暗地对自己说道：“就差一步，就可以斩杀这个孟轲了，报了父仇！”

却说孟轲追着封况不知不觉竟然跑入了阵法当中，当他就要追到封况的时候，长枪刚要刺过去，就被十几个盾牌挡中了长枪的攻势，而封况趁机消失在了阵法当中。孟轲缓过神来的时候，发现自己身边的退路依然被截断。他心里想索性一口气闯闯这个所谓的九字连环阵，看看这个阵法到底是什么东西。

环顾四周，他才发现，自己竟然身处在穿着颜色不同衣服的士兵的包围当中，这些士兵的衣服有的是赤金色的、有的碧木色的、有的是土黄色的、有的是白金色的、有的是白土色的、有的是白蓝色的、有的是黑土色的、有的是绿木色的、有的是紫火色的。仔细算来一共九种不同的衣服。而这九种不同的衣服的士兵所拿的兵器和分工却大同小异，似乎每色衣服当中的九个人为一个进攻的单位，配合的十分的默契。

正所谓猛虎架不住群狼，何况这些狼还是配合默契的狼，一时间孟轲竟然有一种深入陷阱的危机感。

他不可能面对不同的方向的进攻而面面俱到的。他的马匹被几个长枪兵的长枪刺伤了之后，就开始发疯似地奔跑，而他也一边挥动长枪扫落沿途的攻击他的飞矢，还要应付各种突然间刺出来的长枪。

竟然没有多余的精神来控制疯跑的马匹，只能任凭马匹不不停地奔跑。

可是就在这个时候，突然间前面出现了绊马绳，他的马被绊马绳绊住之后，重心不稳，连人带马一同摔了下去。孟轲眼看着自己就要摔入敌军布好的罗网当中，他自然不会束手待毙的。他很快的就侧身，双脚踢在了马背上，整个人借着反作用力弹跳到了一侧，避开了罗网。同时，他挥动着手中的长枪一一挡住源源不断冲杀上来的敌兵。

“该死！”孟轲的腰间不小心被一个刀兵的刀划伤了，虽然那个划伤他的刀兵后来被他长枪一枪结果了性命，可是他这伤却让他的灵敏度受到了影响。面对源源不断的敌人，他发现他根本来不及想如何找出路，如今他的眼睛只够落在了应付敌人的攻击上了。

也不知道杀了多长时间，孟轲感觉自己真的是遇到了大麻烦了，因为对方前一刻是这个人和他打，后一刻又换成了另外一个人。这种杀戮似的攻击，让他有些疲于应付，他觉得若是自己再坚持打下去的话，只怕迟早会因为精神不济，或者是一不小心就死在了敌人的刀剑之上，就算不死，也必然重伤被擒。

他有些后悔没有听父亲孟霆的话了。

“该死！”孟轲忍不住说道，“我决不能死在这里，否则的话，三万唐国大军就要交代在这里了。”

他想到这里，手中的力气又恢复了几分，就在这个时候，一支响箭直直朝着他的门面射过来。他大吃一惊，挥动着长枪一扫，将箭矢扫偏到了一边，那支箭矢射死了一个准备攻击他后背的敌军士兵。

不过他也受伤了，因为他在应付敌人的暗箭偷袭的同时，在他附近的敌军又趁机攻杀了过来，他的胸口的铠甲早就破碎了，被一个敌军的士兵的长枪刺入了胸口。忍住巨痛的他，左手握住那个刺入他胸口的长枪，右手拿着自己的长枪一枪就挑死了那个趁机伤了他的敌兵。

拔出长枪之后，孟轲来不及检查伤势，又要迎接新一轮的攻击。

攻击源源不断，一波又一波，暗箭也是和攻击一般，这使得他十分的疲惫，精神十分的紧张。

“不行，得找出路，得找出路离开这里，否则就要死在这些人的攻击之下了。”

“大帅，我们来救你！”就在这个时候，孟轲听到远处传来的梅方等人的声音，他不由面露喜色，然后边杀边朝着他们靠近。

“大帅！”终于孟轲和李宝、梅方等人回合在了一起了。

“大帅，老将军担心你受奸人暗算，就让我们来支援大帅你。”李宝说道。

“大帅，我们三人结成三角防御阵，这样我们就可以应付敌人九个人为一个组的攻击了。”梅方说道。

听到这话，孟轲点了点头。三个人背靠背结成了一个三角形的防御阵队。

果然三个人结成一个防御阵之后，敌人的攻击确实减弱了不少，或者说平均下来，他们足以应付了。

敌人的攻击和暗算再也对他们造不成多大的伤害。可是他们要出去这个军阵的话还有一定的难度。因为他们根本看不到出路。

“梅方、李宝，你们两个怎么发现这三角防御可以抵挡住敌人的袭击的？真是好样的。”孟轲忍不住赞道。

李宝苦笑地说道：“三千人，进这阵里，如今只剩下不到了一半的人了。这个发现是一千多的士兵的性命换来的。”

“大帅，我们必须要尽快找到出路杀出去，否则的话，我们只怕会被困死在这里。”梅方说道。

这三人虽然都在说话，可是他们手中的武器却不停地在低档来进犯他们的敌人。

“哎呀，不好了……敌人发现这九字杀阵的弱点了，结成了三三联合的防御阵，这样的话，九字杀阵的攻击就减弱了，弄不好，这个孟轲就可以逃出去了。”在城楼上的马自忠忍不住叫道。

张德说道：“不会的。关山不是笨人，他不会让敌人这个三三防御阵持续下去的。看来唐国军队里的能人辈出，这么快就找到了这阵法的弱点。不愧是久经沙场的军队，遇到这么强大杀戮的阵法，竟然不惊慌失措，而是努力地去找出这个阵法的破绽。”

听到张德这话，萧任不由说道：“张谋士，你这是在涨他人志气灭自己威风！”

萧任这话让张德不敢再说什么了。可是在张德的心里不由对唐国的军队的素质高看了几眼。暗暗感叹，倘若是一对一的比斗的话，大家都是三万人马的话，只怕萧任手底下的那些废物根本都不够对方塞牙缝。

而站在台上挥动着令旗的关山，远远地看到孟轲三人所组成的三角防御阵，不由皱眉头，这个三角防御阵虽然谈不上是九字连环阵的克星，可是却让九字连环阵所带的杀戮之气几乎消耗为零。

关山看向旁边的封况将军说道：“封老将军，还要麻烦你亲自出马一趟，将这三个人的所组成的防御阵给打散！”

“是！”封况马上领命说道。他说着就跃身上马，拿着大刀朝着孟轲等人奔去。

关山手里拿着的诸色令旗挥动着，很快的听从令旗指挥的士兵，就给封况让出了条路。让封况直直地朝着孟轲奔去。

孟轲等人和军阵里的士兵们杀得正是热火朝天，几乎是你死我活的时候，突然间发现士兵的攻击减少了，而且还退了下去，他们三人不由皱眉头，每一个人环顾了左右。

孟轲看到了拿着大刀杀过来的封况，而且还看到了在封况后面那个圆台上所站着的书生摸样的人物，就是这个人的手里拿着诸色令旗，看来他就是这个阵法的主持了。

“看到了没有？在那个圆台上站着的人。”孟轲低声问他身边的两个副将说道。

“一个书生。”“他应该就是指挥阵法的人。”梅方和李宝两个人分别说道。他们此刻四周虽然没有人再进攻他们，可是他们却不敢掉以轻心，而是时时刻刻地警惕着敌人的暗箭伤人。

“杀了他，这个军阵比如大乱。”孟轲低声说道。“我的腰受了伤，使出的轻功只怕抵挡不住敌人的飞矢。梅方，你的轻功不错，这件事情就交给你了。等一下我和封况比斗的时候，你就趁乱杀过去。”

梅方低声说道：“好。”

而李宝说道：“我留下来保护大帅。”

三个人快速的达成了协议，配合十分的默契。

封况的马很快就跑到了孟轲的面前，坐在马上的封况因为没有经过激战，身上的盔甲等物还是光鲜亮丽的，不比孟轲等三人因为激战，盔甲残破还沾染上了不知道是自己的还是敌人的鲜血。

“孟轲！受死！”封况话音落下，他手中的大刀就朝着孟轲的头颅奔去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952115"  chaptername="第三百七十一章：东郡战事（三）">加入书签</a>
</div>
