    第0587章 逐出水家   

    乔静被带走了，水逸仙并没有任何的阻拦，或者说水逸仙自己心中也很清楚，哪怕是自己阻拦，也根本没有任何的用处。

    

    这完全都是乔静自找的，谁也救不了乔静，况且水逸仙觉得让乔静进去好好反省一下也是一件不错的事情。

    

    不然的话，日后乔静还指不定会惹出什么样的乱子出来呢。

    

    乔静被带走，根本没有人过问，同时也没有掀起任何的波浪，毕竟对于大众而言，乔静不过就是一个小人物，是这个世界上的一粒尘埃，有谁会去注意一粒尘埃的动向呢？

    

    但是武道协会对叶星河发出的挑战，却被闹得沸沸扬扬，无数人都在关注这件事情。

    

    至于梁家在这个时候则是没有出声，而是静静的观望了起来。

    

    毕竟对于整个梁家而言，现在武道协会已经对叶星河发出了挑战，他们现在是否针对叶星河做什么根本没有多大的意义，更何况武道协会之所以对叶星河发动挑战，也完全是梁家授意的。

    

    所以现在梁家只需要坐山观虎斗就可以了，根本不需要自己出手做什么。

    

    武道协会对叶星河发出挑战，而且还就在平阳市摆下擂台，直接惊动了蓝凤凰，使得蓝凤凰当即就联系上了武道协会的人，并且表示支持。

    

    对此，武道协会的人也清楚，蓝凤凰是想要利用他们将叶星河给杀掉，毕竟因为叶星河，蓝凤凰颜面扫地，现在自己一手拉扯长大的女儿应君雅更是和她彻底划清了界限，根本没有在出现过蓝凤凰的身边，甚至现在应君雅到底去了什么地方，都没有人知道。

    

    武道协会的人虽然清楚蓝凤凰的意图，但是他们并没有去在意这件事情，毕竟即使没有蓝凤凰，他们也会去这样做的。

    

    武道协会挑战叶星河，摆下擂台的事情，在社会上是闹得沸沸扬扬，但是身为当事人的叶星河却根本没有在意这些，反而是在处理西城开发的事情。

    

    当叶星河处理好，这件事情传出去后，整个平阳市立即沸腾了起来。

    

    战神殿竟然要重新寻找西城开发的主办方，将要找人来代替月曜集团。

    

    这件事情一出，彻底哗然，所有人都在想，这到底是什么情况，月曜集团怎么要被从西城开发中除名了呢？

    

    要知道西城的开发，一直都是月曜集团在负责，如今忽然间要将月曜集团给除名，能不让人震撼和好奇吗？

    

    尤其是在联想到武道协会对叶星河发动挑战的事情，更是让人为之遐想不已。

    

    月曜集团要被从西城开发中除名，首先最为震撼的便是水家。

    

    毕竟西城开发对水家至关重要，如今发生这样的事情，对整个水家来说，可谓是一场巨大的打击，这让水心远等人全部都慌了。

    

    当即去找了水安邦，可是水安邦根本没有见，使得他们不得不去找水玲珑。

    

    “玲珑，这西城开发的事情到底是怎么回事，战神殿……”   

    “难道你们不清楚吗？”

    水玲珑满脸冰冷的看了一眼水心远等人：“你们上次怂恿我妈来闹得不是很欢快吗，继续啊！”

    

    水玲珑这话一出，水心远讪讪一笑：“玲珑，这件事情……”   

    “我告诉你们，公司之所以要被战神殿从西城开发除名，就是因为你们瞎胡闹！”

    水玲珑直接打断了水心远的话：“顺便我也告诉你们一句，我母亲现在被巡天司的人给抓走了，目前已经被关押！”

    

    水玲珑这话一出，使得水心远等人的脸色立即大变！   

    “西城开发的事情就不要想了，以后公司慢慢发展吧！”

    水玲珑重重的说道：“同时你们每个月应该拿的钱，从下个月减一半！”

    

    水心远等人顿时慌了！   

    “玲珑，你不能这样，你……”   

    “是啊，玲珑，你怎么可以这样呢，你……”   

    “西城开发已经和公司没有任何关系了，你觉得公司还可能有那么多钱吗，你们觉得水家还有崛起的机会吗？”

    水玲珑铿锵有力的说道：“大伯二伯，你们可以继续作下去，我看你们将公司给作没了，到时候你们吃什么喝什么！”

    

    “我水玲珑倒是没有什么，你们也知道我的能力，也都清楚星河和霸天集团的少东家姚华清关系不错，公司倒闭了，我可以去霸天集团上班，怎么着我也能够混个公司部门的主管吧！”

    

    “到时候虽然不能够大富大贵，但吃喝我应该不用发愁，至于你们，就好自为之吧！”

    

    “玲珑，你可不能够这样，老爷子将水家，将公司交给你，你……”   

    “大伯，你现在知道这些了，之前呢？”

    水玲珑满脸冰冷的说道：“你们一直都在作死，一直都在挑衅我，一直都想要让下台，如今你们要是愿意接手这破公司，我立即给你们，全面退出，你们有谁愿意接手？”

    

    所有人都陷入到了沉默中，并且一个个还低下头，根本不敢去看水玲珑。

    

    之前大家都想要月曜集团，完全是因为西城开发，如今西城开发都没了，这公司根本没有多大的价值不说，反而会成为一个烫手的山芋，怎么可能会有人愿意接手呢？

    

    见所有人都沉默，水玲珑冷哼一声：“公司好的时候，你们一个个都想要夺权，如今给你们却一个个都不要了，一个个真是打了一手好算盘啊！”

    

    “玲珑，你也不能够什么事情都算在我们身上吧！”

    水玉山忽然开口：“难道你敢说这件事情和叶星河那个废物一点关系都没有吗？”

    

    “和星河有什么关系？”

    

    “武道协会已经对叶星河发出了挑战，还摆下了擂台，要将其给打死，你敢说战神殿之所以将公司从西城开发除名，和这件事情没有一丁点的关系吗？”

    

    “就是，那可是武道协会啊，里面有不少的高手，同时也有许多的大人物！”

    

    “没错， 我看这件事情就是叶星河惹出来的，如今你想要让我们给叶星河背黑锅！”

    

    “水玲珑，你这心够黑的，你丈夫惹出的事情，你却要将屎盆子扣在我们的头上！”

    

    耳旁响起众人的话语，水玲珑的脸色立即变得无比难看了起来。

    

    都到了这种事情，这群人竟然还要推脱责任。

    

    “如果你早早的和叶星河离婚，怎么可能会出这种事情·呢……”   

    “够了你们！”

    水玲珑低喝一声：“我希望这是你们最后一次在我面前说我丈夫，日后谁要是在敢说，就别管我无情，将你们一个个全部都逐出水家！”

    

    

    

