    随着战争的号角声响起，在这一刻，以原人类防线为中心，大量部队将战火向外侧疯狂的宣泄着。

    伦森堡、卡英山脉、寒冬城……等十七座重要战略点更是在瞬间就被铺天盖地的炮弹覆盖。

    “嗷嗷！”

    废墟中、大海内，无数兽吼响彻天穹，黑压压的兽潮开始聚集。

    “节省弹药，我们已经没有可以奢侈的资格了。”负责本次作战指挥的指挥官开口道：“一轮轰炸覆盖后，立刻让进化者部队投入战场，使用交叉作战的方法夺回目标点！”

    在被兽潮占据的大片废墟城市中，战机轰炸出一片真空地带后，大量运载机开始空投进化者部队。

    战争彻底打响！

    就在战争打响不到十分钟的时间内，一阵急促的警报声响彻在狂息岛上空。

    而不仅是狂息岛，这份警报同时传达到了分布在狂息岛周围数百公里的作战部队中！

    “警报响起了！是兽潮，兽潮出现了！”

    “准备拦截！”

    “不要乱，听从指挥！”

    在狂息岛的监测仪上，秦一鸣看到了在正北方的海域内，有大量热源反应正在迅速聚集，并且向着狂息岛的方向移动着。

    “粗略推算这波兽潮现数量为三万头，但它们的数量正在迅速增长着，根据距离和速度推算，当它们到达狂息岛范围内时，数量将会增加至二十万头以上！”秦一鸣将情报如实汇报给李天然。

    二十万头？

    听到这个数字，李天然十分平静，这个数量并不算多，别说撼动他的防线，恐怕那十台机甲级猛士就可以再次将它们杀穿！

    秦一鸣看着监控屏，而后他的目光忽然凝聚在一个位置，他的瞳孔急速缩小，在对讲系统内快速说道：“不，不对！还有三波、不，四波不同的兽潮同样在向我们的方向移动！根据推算，它们在抵达我们防线时，数量将会分别达到十二万、十万、十四万、八万！”

    李天然的眉头竖了起来。

    此时不仅是他，每一个听到这个声音的拓荒者战士都有些恍惚。

    一共五波兽潮！

    将近七十万头怪物！

    这是什么概念？

    这次人类大反攻，一共才出动了两百八十万部队，对十七个重要地点进行战争，而根据预估，这一次如果想要达成胜利的话，人类可能需要消灭四百万头以上的怪物。

    全体人类对敌四百万，而狂息岛就需要对战七十万，李天然将分担全体人类六分之一的敌人！

    “我早知道想要获得强国付出资源，帮助建立狂息岛成为人类西北门户的好处，没有那么容易！”李天然表情严肃，目露凶光。

    狂息岛的地理位置很特殊，兽王们如果想要对本次人类计划夺回的十七处重要战略地点其中三处进行支援的话，狂息岛是很难绕开的，这是海洋路线距离最短、也是最便捷的路线！

    而想要绕开狂息岛的话，兽潮就需要多走上千公里，而且还需要提前登陆，在陆地上行军！

    很显然，绕路绝对不会是兽王们的选择！

    “所有人做好准备，大型鱼雷进入待发射状态……机甲猛士会把它们从海底赶上来，只要它们进入射程之内，就立刻给我轰！”

    对讲耳麦内，很快就得到了回复。

    “明白！”

    这一刻，所有参与本次战争的拓荒者战士，都将自己的状态调整到巅峰状态。

    ……

    时间推移到下午三点五十九分。

    从天空俯瞰下去，以狂息岛为中心，大量的战舰、战机分布在长达数百公里的战线上，而在狂息岛正北、东北、西北等三个方向，有五片漆黑的阴影正在以不同的速度向狂息岛的战线靠近，而根据它们的速度推算，最前方那片阴影，只需要不到十分钟就可以和战线发生最亲密的接触！

    兽潮距离狂息岛战线，只剩几十公里！

    “根据侦测，兽潮在海面下十米以内！我们的常规导弹可以对它们进行轰炸！”秦一鸣再次汇报敌人情况。

    是的，兽潮可以在深海下穿行，但在庞大的水压之下，它们的游动速度也会变慢，而此时它们是在全速赶路，在水面上自然是更快的！

    “警告，第一波兽潮将会在七分二十秒后彻底与战线接触，预估数量为十九万，无法预估准确兽王数量，根据以往兽潮常规比例推算，兽王数量在八千头左右！”

    “第二波兽潮将会在十五分三十七秒后彻底与战线接触，预估数量十二万，兽王数量在六千头……”

    “……”

    冰冷的机械示警声响起，五波兽潮，将会在三十分钟后全部和狂息岛战线发生碰撞。

    那将会是一场巨大的混战。

    “发射导弹，我们无需节省……狂息岛内的武器已经多到放不下了。”李天然沉声开口，向所有作战队伍发出指令：“给我们的仓库，好好缓解一下压力！”

    “接下来，自由轰炸时间！”

    随着李天然的这一声令下，从他身后、从大海上、从天空中，漫天的导弹雨升上天空，而后轰然落下。

    整片海面都被火焰和炮弹笼罩。

    巨大的冲击波从海面上迅速扩散开来，即便相隔几十公里，也依然能感受到来自海面的剧烈震动！

    这简直就是一场不停歇的狂风暴雨，无穷的火焰炮弹在海面上足足肆虐了三分钟。

    在世界灾变之前，一颗普通的导弹价值100万炎黄币，而此时李天然的导弹雨宣泄之下，每一秒都有上万枚导弹被击发，足足持续了180秒，如果换算成金钱，这是多么恐怖的消耗？

    而灾变前炎黄的某位富豪玛爸爸，他拥有的个人财富是将近四千亿，而如果将他的个人财富用来支撑李天然这样的轰炸的话，最多只能坚持不到十分钟。

    但这样的弹药消耗对于李天然而言，只不过是九牛一毛。

    ……

    还有两章

    ……

    他获取到的来自世界各地的资源和积分商城购买的武器，已经让他完全摆脱了“火力不足恐惧症”，他可以毫不夸张的说，这片海域，被他承包了！

