    

    （感谢120……02月票，推荐票，感谢野狼，书生，南虎王，看你千百遍的推荐票）

    第二天。

    山宁日报就报道了，昨天特务处大规模出动的事情，将特务处大破日谍的事情，用了差不多半个版面的篇幅来报道。

    一时间，报纸的销售也是节节攀升，报社不得不加印。

    特务处的行动可谓是非常的给力，尤其是值此敏感时节，日本人的挑衅越来越放肆，而国府却是一退再退，一忍再忍。

    如今特务处雷厉风行的出击，也算是给所有中国人张了一口气。

    以至于，原本对于特务处没有丝毫好感的民众，现在也是转变了丝丝的态度。

    左臂依旧架着绷带的白泽少，同样在自己的办公室里面，看着眼前的这份报纸。

    报纸上面虽说没有写明昨天的行动人员具体是谁，只是以特务处三字来代替。

    但是，对于白泽少来说倒是巴不得如此，因为他们是特工人员，不是政客，不需要过高的曝光率。

    因为，被名声所累的特工，没有一个会有好下场，这是多少前辈用血用命换来的经验。

    大致将报纸上半个版面的内容，看完以后，白泽少轻轻的点了点头。

    整体的报道还算不失真，虽然也经过了一些艺术的加工，但并没有太过离谱。

    今天的白泽少依旧很早就上班了，不过却没有什么任务。

    不过白泽少可以感觉到，因为昨天他们带回的情报，特务处的上层，肯定在酝酿或者说谋划着什么。

    只是不知道这股风暴什么时候会掀起，又将引发多大的波澜。

    而这份报纸的投放，同样引起了民众的震动，不过一些上层对此则是更加的关注。

    温公馆。

    齐正义看着桌子上的报纸，脸色一阵变换，日本人被抓，对他的震动不亚于一场地震。

    只是，齐正义并没有想着逃跑，不是他不想逃，而是他知道此刻特务处的人肯定已经盯上他了。

    齐正义想的没错，特务处虽然没有想好怎么处理他的事情，但是必要的手段却还是用上了。

    比如说监视温家公馆，监听齐正义的电话，查看他的往来通信。

    当然，齐正义也不是没有准备，起码温家这个金子招牌就是最大的保证。

    而且，凭借他和温宗伟的关系，如果事情真的暴露出来，无论是为了温家的名誉，还是兄弟情义，温宗伟都不会袖手旁观的。

    而温宗伟一旦出手，那么凭借温宗伟的能量、手腕、人脉，这件事情还是很容易压下去的。

    这也正是齐正义最大的倚仗。

    不过虽然如此，可是齐正义也不是坐以待毙之人，早在和日本人合作的时候，就已经做好了被发现的准备。

    他这么些年的积蓄，已经大部分转移到了国外，所以只要可以离开山宁，他照样可以过得潇洒自在。

    娅仁医院。

    温小婉看到报纸上的报道，看了一眼对面的沈国华：“没想到，日本人的胆子这么大，竟然潜伏到了山宁这个大后方”

    “是啊，不过特务处这次也算是干了件好事”沈国华满是感慨的说道。

    “要我说，特务处的这班人，就是不务正业，目光短浅，竟然把精力放在红党身上，却不知日本人正在虎视眈眈的觊觎着我们的大好河山”温小婉一脸愤懑的说道。

    “小婉，虽然你的身份比较特殊，但是说话的时候，还是注意点，毕竟特务处的耳目到处都是”沈国华善意的提醒道。

    “哼，我就议论了，难不成特务处的人，还不让人说实话了”温小婉说的虽然很是硬气。

    可是她又不傻，不会给自己，给温家找麻烦的。

    而且，现在的温家看似风光无限，可是自古以来财动人心，觊觎温家的大有人在。

    只不过，现在没有找到机会罢了，温小婉可以肯定，一旦抓到机会，那些人绝对会像饿狼一般扑上来。

    “行了，小婉你自己注意点就好了，这些党派之争我们就不要参合了，只要做好自己的本职工作就好了”沈国华看着失神的温小婉，缓缓的说道。

    温小婉看了一眼沈国华，没有说话，只是轻轻的笑了一下。

    不过，对于沈国华的好意，却是心领了。

    特务处。

    暂时没什么事情白泽少，想到了前两天要给阿海办的事情。

    本来，因为受伤的缘故，被吴正柯放假的白泽少，是准备将他们家巷口的那栋小楼买下来，同时给阿海换一份工作。

    不过，因为田耀鹏的事情，却给耽搁了几天时间。

    如今闲来无事的白泽少正好借着这个空挡，将事情给办了。

    要不然，一旦上面对军事情报泄露，还有温家的事情有了最后的决定，他可就没有时间了。

    想到这里，白泽少穿上外套，直接离开了特务处。

    想要买那套房子，需要的钱倒是不多，关键是需要找关系。

    不过为了避免暴露自己，白泽少直接找了一个外地人将房子给买了下来。

    至于这个外地人则是在在买下房子之后，就离开了山宁。

    所以白泽少倒不怕房子被人查，而且即使查到了，也查不到他的身上，因为就算那个外地人都不知道白泽少的真实面貌与情况。

    解决了房子的事情，帮阿海换工作，却是让白泽少多了几分犹疑。

    按说，这件事情直接找钱慧文，那是最快也是最省事的方法。

    可是白泽少根本就不想外人知道，他们之间的关系。

    所以为了将阿海送进玫瑰歌舞厅，白泽少也是花了一笔数目非常可观的钱之后，才将阿海安排进了歌舞厅。

    当然，白泽少之所以让阿海进歌舞厅，除了让他可以近距离的接触阿辰，还有一个目的，也是最重要的目的，就是为了收集情报。

    将事情处理好以后，已经到了下午三点多，白泽少也没有再去从特务处，而是返回了家里面。

    将事情告诉给阿海以后，白泽少又给了他一笔钱，让他找人搬家。

    “阿海，在玫瑰歌舞厅上班，你要多几个心眼，再有平时的时候，你就不要来我这边了”白泽少叮嘱道。

    “我知道了，哥，那我先走了”阿海说完之后直接挑人搬家去了。        

