    

    第667章什么都能教

    仿佛也看出了古玄尘的为难，这时旁边的少女站了起来。

    “国王，时间也不早了，明天还要考核，我们就先回去休息了！”

    顿时全场再惊！

    古玄尘不给国王的面子，那是因为人家有足够的实力，你一个紫罗学宫的学员，虽然看上去也有神通境中期的修为，但这样的境界，在国王面前能算什么？

    所有人都看得出来，国王正憋着一肚子的火，这不是自己往枪口上撞吗？

    可是国王先是一愣，随即大笑起来，“是的，是的……你们应该回去休息了！”

    “那今天的夜宴就到此结束吧！”

    国王发话，谁还愿意留在这个风头全被古玄尘一个人出了的地方？

    众人纷纷起身告辞！

    不过在走出大殿时，在场的不少王子和公主还是走了出来！

    王子自然不用说了，肯定是去接触四大学宫的女学员，至于那些公主，虽然在古玄尘面前吃了瘪，但接着也围向其他人。

    尤其是赵长山、郑克、韩爽他们三个神通境后期的学员！

    他们的确比不过古玄尘，但从刚才那个少女站起来的那一刻，在场的公主都知道，古玄尘不是她们所能指染的了，现在也只有退而求其次了。

    当然，这些其次中自然也包括了一些紫罗学宫的人。

    哪怕吴永波，身边也围了几个公主！

    毕竟古玄尘的表现令她们一致认为之前的紫罗学宫是在演戏，既然是演戏，那么吴永波能配合古玄尘演，肯定也不会太差。

    虽然这些都是被古玄尘拒绝的公主，但也是当朝公主啊，吴永波还真说不出拒绝的话。

    当然，对于这一切，古玄尘和那个少女根本没有在意，已经径直向着宫门走去。

    其他人并没有跟上，走出王宫，少女说道，“我叫秦允儿！”

    “哦……”古玄尘微微点头。

    秦允儿看着古玄尘，眼中闪过意外之色，“你不好奇，刚才为什么我说话，国王没有追究吗？”

    “因为你也是公主之一啊！”古玄尘双肩一耸说道。

    虽然一开始，古玄尘并没有太过在意国王与秦允儿之间的眼神交流，以及那些王子和公主对秦允儿的态度。

    可是刚才秦允儿站出来替自己解围时，那也等于帮着自己拒绝了国王。

    当然，古玄尘就已经意识到，秦允儿与王室的关系非同一般。

    此刻秦允儿再报出国姓，自然也就更进一步证实了古玄尘的猜测。

    秦允儿有些意外的看了古玄尘一眼！

    向来对一切淡然的自己，在遇到古玄尘之后，很多时候已经不再那么淡定，可是相反古玄尘反而一脸的淡定。

    哪怕知道自己的身份，古玄尘好像也没有什么特殊的变化。

    一路，两人似乎也都不知道在说些什么，便在沉默中回到灵霄客栈。

    “今天怎么样？”肖尘、妙音、秦海三位院长守在门口，看着两人问题。

    其实这样问，他们是想问古玄尘有没有出手！

    他们知道，古玄尘一旦出手，结果就不存在任何悬念，同时，他们也明白，国王拿出来的奖励，对于古玄尘根本没有任何的吸引力。

    所以，他们只能寄希望于古玄尘愿意为紫罗学宫争取荣耀。

    “古公子夺魁！”秦允儿说道。

    “哦……好……”三人皆是一喜。

    虽然这样的比试并不会影响到祭天宗对四大学宫奖励的分配，但这同样也是长了紫罗学宫的威风。

    三人想要对古玄尘表达谢意，但又想到古玄尘似乎一直都不愿意暴露自己的太多身份。

    虽然这次力压其他三宫，古玄尘肯定也暴露了一些自己的实力，但古玄尘暴露多少是古玄尘的事情，可他们不能点破。

    “刚才消耗有些多，我回去休息一下！”古玄尘接着说道。

    “好的，好的……”虽然在三人看来，对付这些学员，古玄尘根本不需要消耗什么，可是人家这样说了，三人自然也不便多说。

    不过他们哪里知道，古玄尘的确消耗了许多！

    哪怕刚才恢复了些许的力量，但事实上古玄尘知道，若是韩冲真要与他交手，以他当时的状态，只怕也未必能胜得过对方！

    所以，虽然战胜赵长山，但古玄尘身上的压力却丝毫不减。

    星辰天机图演化后的功诀虽然威力强大无比，但是对于自己现在的力量来说，一击之后，再无战斗力！

    而且如果当时赵长山不托大，先施展神通，自己也未必能发挥出全部的力量。

    既然有压力，那就要快速的令自己的实力提升起来。

    回到自己的房间，古玄尘心神直接进入星辰天机图中。

    有了之前的经验，直接把丹瓶放到一边！

    果然，丹瓶在离开手心的瞬间立刻被星辰天机图的力量分解开来，连同着那颗四星青玄丹也一起被分解。

    顿时，古玄尘立刻感应到空间中天道力的波动一下子变强了许多，与此同时，四周山脉上的各种植被也在趋向于翠青之色。

    果然如此！

    虽然一颗四星丹虽然品质上比起之前古玄尘那些资源都要高出太多，可是之前的二星、三星之物数量太多，所以现在在四周力量的恢复，比起当初还是差了一些。

    但这也证实了古玄尘之前的猜测。

    只要有足够的资源，就能令星辰天机图的力量得到恢复，这也能保住自己生命力的消耗。

    心中的猜测得到证实，古玄尘双腿一盘，也准备借助着空间中新生的力量来恢复自己。

    但就在这时，古玄尘只感觉眼前一花，自己又出现在浩瀚的星空中。

    这是干什么？

    古玄尘一愣！

    虽然他也知道，进入这个星辰空间，自己必定能得到一定的好处，可是这里的消耗也很大！

    刚刚恢复的力量，只怕又要耗尽了！

    不过心中虽然有所叹息，但无力改变这些的古玄尘也只能认命，静下心来，先享受这片空间带来的好处。

    但这一次，无垠的星空中出现的并非之前那个巨人，而是一个巨大的丹鼎！

