    “我们老大就在前面。”指着不远处的仓库，雷卫东对何文道。

    “希望你没有骗我，要不然？”看着不远处的仓库，何文对雷卫东做了一个割喉的手势。

    “哪能，我骗谁也不敢骗你，我们老大说了，就在前面交易。”因为通过电话，为了防止何文听出自己的声音，雷卫东一直用变声说话。

    “谅你也不敢。”何文点点头，一挥手，带领手下押着雷卫东、卷毛、小妹等人向仓库走去。

    “有人来了。”

    仓库内，陈超已经制服鹧鸪菜等人，听到外面有脚步声传来，连忙让手下隐蔽，等着外面的人上钩。

    “你说的人在哪？”

    走进仓库，打开灯，发现里面空无一人，何文问道。

    “就是这个地方，我怎么会骗你呢大哥。”知道陈超在里面偷看，雷卫东故意进行误导。

    “鹧鸪菜、大生地、你们在哪，我们来了。”得到雷卫东暗示的卷毛，上前大喊道。

    “大哥！”

    鹧鸪菜、大生地、花旗参有些鼻青脸肿的走了出来，朝着何文恭敬的喊道，“大哥。”

    “大哥！”

    鹧鸪菜等人喊自己大哥，何文感到不妙，怀疑自己是不是……刚想说什么，就看到陈超从后面走了出来。

    “我说交易为什么会失败，原来是你在后面搞鬼。”

    “超哥，你……”

    “大哥，我们只拿到一块雕版，另外一块雕版在他哪里，要想办法拿出来。”雷卫东怎么会让何文解释，直接把雕版丢了过去，指着陈超道。

    “给我上。”

    看到何文手里的雕版，陈超那还忍得住，直接要手下把雕版枪回来。。

    何文也一样。

    拿到雕版前还想着解释，雕版到手一半，再想让其交出去可就……

    “这下怎么办，他们要是分出胜负，我们可就……”趁着两帮人打成一团，五福星聚集在一起，看着雷卫东，希望他布置的人马能其作用。

    “一支穿云箭，千军万马来相见，砰！”

    雷卫东拿出手抢，摆出非常酷的姿势，随便朝天开了一枪。

    “不许动，我们是警察！”

    在外面在就等的不耐烦的陈家驹等人，接到信号，立马冲了进来。

    相比于朱滔那样的毒贩，陈超、何文的假钞团伙属于小儿科，手下虽然多，用的多是冷兵器，手枪只有几把。

    面对汹涌而至的警察，两人直接傻眼了，反抗都做不到，只能抱头蹲下。

    “你是什么人？”看着警察朝雷卫东敬礼，何文知道自己上当了，这个朝自己点头哈腰，一扣一个老大的小瘪三是警察，看样子级别还不小。

    “中环警署重案组负责人雷卫东，听说过这个名字吧。”雷卫东耸耸肩，“把证据拿过来。”

    “是，长官。”

    大嘴敬个礼，走到陈超、何文身边把箱子和雕版拿了回来。

    “这次人赃并获，看你们还有什么话说，全部带走。”雷卫东挥挥手，示意将罪犯带回去审问。

    “你们明天到警署录一下口供，能多告他们一项罪行就多告一项，他们坐牢坐的越久，你们以后就越安全。”

    ------

    “陈超说了没有？”

    相比何文，陈超更被雷卫东关注，主要是问他手里的雕版是从哪来的，这玩意是制作伪钞的关键。

    可以说，如果不追求钞票的真实度，雕版在谁手里，谁就能制作伪钞。

    “没有，他的口风很紧，只说雕版是他花费巨资从黑市上买的，至于什么时候买的，跟谁买的一概不说。

    而且他的律师也已经到了，在律师的关注下，我们没法……”陈家驹打着哈气回答道。

    因为人赃并获，仅仅一个晚上指控陈超、何文的准备工作就基本完成，也就是雕版的来历没有问出，让工作有些显得不那么完美。

    “把陈超带到审讯室，顺便帮我买两份早餐，要最丰富的。”简慧珍不在，雷卫东只能吩咐陈家驹做事。

    “两份，还是最丰富的，头，你能吃完吗？”陈家驹问道。

    “一份是我的，另一份是给陈超的，警署有谁还没吃早餐的，也都带上一份，算我账上，你如果拿不了，可以让大嘴他们一起去。”

    “明白！”陈家驹脸上笑开了花。

    重案组的同事忙了一夜，早餐都还没来得及吃，阿头能请客，那再好不过了，就买最最丰盛的早餐，反正阿头有钱。

    澳门之行他至少赚了十几亿，这点早餐费不用省。

    审讯室，雷卫东见到了陈超。

    和昨晚相比，陈超精神萎靡了很多，也是，刚刚出狱没几天又要重新进去，是个人都不会好受。

    “趁热吃，我请客，不用你掏钱。”让人把陈超手上的铐子解开，顺便把早餐放到其面前，雷卫东慢悠悠的说道。

    “马上就要进去了，虽然你有钱，但监狱有监狱的规矩，再想吃这么丰盛的早餐，需要几年甚至十几年时间了。”

    “谢了，不过，律师不在我不会回答任何问题。”

    坐过监狱的陈超知道里面是什么情况，看着眼前的咖啡、火腿三明治也不矫情，有些饿了的他，拿起来就吃。

    “我没想问什么问题，就是有些疑惑想让你解答一下。”雷卫东很是随意的拿起三明治，咬了几口，又喝了点咖啡，说道。

    “什么疑惑，如果不牵扯案情的话，看在这份早餐份上，我可以回答。”陈超说道。

    “假钞贩子，都是卖假钞，卖雕版的很少，因为这玩意不好搞，需要雕刻大师一点点的去雕，费时费力。

    而你在交易中，不仅卖假钞连雕版都一起卖了，这就让我有些奇怪了，难道你不想干了，想着转行。

    还是你只是中间人，东西在你手里只是转一下，要知道你刚刚出狱，伪钞这东西，雕版只是基础，纸张、油墨、设备都需要有的，很难想象……”

    “你问这么多，让我怎么回答。”陈超把一个三明治吃完，喝了点牛奶，擦了擦嘴，说道，“你怎么觉得我是中间人。”

    “很简单，我刚刚不是说了，做伪钞雕版只是基础，纸张、油墨、设备这三样东西，不是我看不起香江。

    作为一个以贸易和房地产为主的城市，根本没有这方面的技术，都必须从外面进口。

    箱子里的伪钞我也看了，属于B加，这样的东西很难想象，你这样一个刚出狱的黑老大能做出来，背后必然有人支持，说不定你是别人抛出的诱饵。”

