    回到家后，朱立诚顾不上休息，拨通了刘夏杰的电话。

    “厅.长，您辛苦了！”

    刘夏杰在电话那头道。

    作为体制内的一员，在任何时候，对领导都要格外尊重。

    亘古不变！

    “王福贵的人和你联系了吗？”

    朱立诚沉声问。

    “两个小时后，一连打了三通电话，询问您是否过来。”

    刘夏杰沉声道，“现在却没了动静，不知怎么回事。”

    朱立诚轻哦一声，意识到了不对劲，沉声说：

    “你现在给他打电话，注意探他的口风。”

    “好的，厅.长，我这就给他带打电话，随后再向您汇报情况。”

    刘夏杰出声道。

    朱立诚轻嗯一声，答应下来。

    挂断电话后，朱立诚低声自语：

    “两小时前迫不及待，随后便无动静了。”

    “这是唱的哪一出，难道他们提前得到了我将要过去的消息？”

    朱立诚心里充满疑惑，不知出了什么状况。

    十分钟后，刘夏杰的电话回了过来。

    “喂，夏杰，他们怎么说？”

    朱立诚急声问。

    “厅.长，他们好像事先已得知您明天上午过来的消息。”

    刘夏杰沉声道，“他们说，等明天你到了以后，再确定见面事宜。”

    朱立诚眉头紧蹙，心中暗道：

    “果然有人走漏了消息，这人难道是他？”

    “行，我知道了！”

    朱立诚沉声道，“你们在徐城小心点，一定要注意安全！”

    “厅.长，你放心！”

    刘夏杰出声道，“那两位泰方的警察就住在我们隔壁，没问题的！”

    事情到此地步，刘夏杰也顾不上暴不暴露了，直接让王龙、张虎住在他们隔壁。

    徐城是王福贵的地盘，安全第一。

    朱立诚听到这话，才放下心来。

    挂断电话，朱立诚眉头紧蹙，心中暗道：

    “知道我明天一早去徐城的人屈指可数，谁会将消息泄露给王福贵的人呢！”

    这事非常容易排查，朱立诚在心中暗暗盘算起来。

    两个小时前，知道朱立诚明天去徐城的，除刘夏杰外，只有黄玥和何启亮。

    朱立诚虽和刘良奎谈了假疫苗事件，但并无透露他明天去徐城的事，因此，他不在此列。

    当然，不排除刘良奎通过他的言谈举止分析出来，并不能完全将他排除。

    朱立诚对黄玥非常信任，同时她和假疫苗事件也没有任何关联。

    谁生病，谁吃药！

    黄玥既然和这事毫无关系，他没理由给王福贵等人通风报信。

    她与之并无关联，就算说了，姓王的等人也不会信。

    如此一来，通风报信的极有可能是何启亮，虽不能确定，但至少有八、九成的把握。

    “如此看来，他不但和王福贵有牵连，而且陷的很深。”

    朱立诚伸手轻捏着下巴，心中暗想道。

    如果不是陷得太深的话，何启亮没必要将他明天去徐城的消息，透露给王福贵等人。

    他虽知其去徐城，但却不知事情的进展情况，心里没底。

    朱立诚将这消息告诉何启亮之时，便有机会试探之意，没想到他果然上当了。

    “姓何的，幕后黑手如果是你，老子一定让你吃不了兜着走！”

    朱立诚在心中暗暗发誓。

    疫苗的作用无需多言，假疫苗注射到孩子体内，根本起不到防疫作用。

    如此名目张扬的坑害老百姓，实在太可恶了。

    翌日一早，朱立诚便坐车赶往淮江省徐城市。

    这事可能会有一定的危险，朱立诚提前请李志浩和徐城市**部门打了招呼。

    李志浩在升任淮江副省长之前，便在徐城任职，由市长一直干到市委书记，很有威信。

    车到半路时，徐城市**局长的电话便打过来了。

    电话里，局长的态度很尊重，询问朱立诚什么时候到徐城，采取什么样的保护措施。

    朱立诚本不想给地方添麻烦，就是怕搞出太大动静。

    简单说了事情的经过后，朱立诚让对方安排两个便衣在暗中保护就行。

    为避免出现大水冲了龙王庙的事，朱立诚告诉对方，有两位泰方的警察在暗中保护。

    对方听后，爽快的答应下来。

    十点半左右，朱立诚的奥迪车驶进了徐城。

    刘夏杰等人住在一家名叫迎宾大酒店的宾馆，名字很大气，宾馆条件一般。

    十多分钟后，奥迪车停在了迎宾大酒店门前。

    刘夏杰和李海潮早就站在门口等候了，见状，连忙走上前来迎接。

    朱立诚与两人握手寒暄，示意他们上楼去聊。

    在这之前，刘夏杰便帮朱立诚开好房间了。

    朱立诚快步上前，刘、李两人紧随其后，何鹏走在最后。

    四人走进房间后，刘夏杰低声说：

    “厅.长，徐城的刑警副支队长和我联系了，他带了四个人守在楼下呢！”

    “由于您让他们在暗中行事，因此，就没过来打招呼！”

    朱立诚轻点一下头，表示知道了。

    徐城**局长很给面子，朱立诚只让安排两名便衣，他安排了五人过来，其中一人还是刑警副支队长。

    “你和他们联系了吗？”

    朱立诚沉声问。

    “王福平一大早就和我联系过了，询问您什么时候过来。”

    刘夏杰沉声说，“我说中午左右，他有几分迫不及待之意。”

    “他们在唱戏呢，别搭理！”

    朱立诚沉声道，“你和他说清楚了吧，我只和王福贵谈！”

    这事关系重大，王福贵总藏身暗处不是事，必须让他现身。

    “我和他说的很清楚，他也答应了！”

    刘夏杰沉声道。

    “你约他下午两点，就在这家宾馆茶餐厅里见面。”

    朱立诚出声说。

    “好的，我这就去和他们联系！”

    刘夏杰说完，便去打电话了。

    片刻之后，刘夏杰过来，一脸郁闷的说：

    “厅.长，他们说时间没问题，但地点必须他们定！”

    朱立诚脸色阴沉似水，冷声说：

    “你现在就给他们打电话，就说，我亲自和王福贵通话！”

    刘夏杰不敢怠慢，轻点一下头，答应下来。

    片刻之后，电话接通，刘夏杰提出朱厅.长亲自和王福贵通话。

    王福平略作犹豫后，轻嗯一声答应了。

    朱立诚伸手拿起话筒，沉声道：

    “喂，请问是王福贵，王总吗？”

    “没错，正是鄙人！”

    王福贵在电话那头道，“你是安皖卫生厅.长朱立诚？”

    “如假包换！”

    朱立诚一脸笃定的说，“徐城是你的地盘，地点必须我来确定。”

    王福贵听后，不以为意道：

    “朱厅.长此言差矣，徐城警方有人专门保护你，我去迎宾大酒店不是自投罗网吗？”

    朱立诚听到这话，眉头皱成川字。

    王福贵的消息如此灵通，连这事都知道。

    “我不会傻到单枪匹马和你见面的。”

    朱立诚一脸淡定的说。

    王福贵在电话那头沉声道：

    “朱厅.长虽然年轻，但却胆大心细，在泰方任职时，深受百姓拥戴，王某佩服！”

    “看来，王总在我身上没少花时间！”

    “知己知彼，方能百战不殆！”

    王福贵一脸得意的说，“朱厅.长，地点必须我来定，否则，免谈！”

    朱立诚见这货的态度如此坚决，沉声道：

    “行，地点你定，但必须在市区，否则，我绝不会过去！”

    这是朱立诚的底线，必须要坚定不移的守住。

    王福贵略作思索后，轻嗯一声答应下来。

    “好，就这样，下午见！”

    说完，朱立诚便啪的一声挂断了电话。

    “厅.长，这家伙不是省油的灯，地点不能让他来定！”

    刘夏杰急声道。

    “没错，朱厅，这帮家伙狗急跳墙，什么事都干的出来！”

    李海潮忧心忡忡的说。

    假疫苗事件在国内造成了很大的影响，王福贵等人俨然成了过街老鼠，人人喊打。

    在此前提下，他们为了达到目的，将会不择手段。

    “没事，我是堂堂一厅之长，他们不敢动我！”

    朱立诚一脸笃定的说。

    他是正厅级干部，王福贵等人只要不是脑子进水，绝不敢在他身上做文章。

    “老板，不管怎么说，我们都要多加防范，不可大意！”

    贺勇急声道。

    对于他们而言，朱立诚的安全是第一位的。

    若是真出点什么意外状况，他们可都是要吃不了兜着走的。

    朱立诚轻摆两下手，示意他们别多想，就这么定了。

    刘夏杰等人见朱立诚已拿定主意了，只能悻悻作罢。

    “下面，我们来研究一下，需要和他们谈的问题。”

    朱立诚沉声道，“李总，你回避一下，谢谢！”

    这是卫生厅内部的事，李海潮是外人，不便听闻。

    朱立诚是一厅之长，李海潮在他面前不敢说半个不字，应声出门而去。

    “下午，你们俩和我一起过去。”

    朱立诚沉声道，“尽量让他说出厅里都有谁涉足这事。”

    “好的，老板！”

    贺勇应声答道。

    刘夏杰却提出了不同意见，急声说：

    “厅.长，仅凭我们三人过去，太冒险了。”

    “我觉得最好让那两位泰方过来的便衣一起过去，以免出现意外状况。”

    “他们两人以前是侦察兵，实力很强。”

    朱立诚知道刘夏杰这一考虑是为了他的安全，不能说毫无道理。

    “他之前不是和你说了吗，我们最多去三个人。”

    朱立诚沉声道，“五个人，他们绝不会同意的。”

    刘夏杰等人担心朱立诚的安危，王福贵同样也怕被一锅端，防范意识也很强。

    听到这话，刘夏杰蹙着眉头，思索起应对之策来。

    “老板，刘处长必须过去！”

    贺勇出声道，“请那位民警充当您的司机和秘书一起过去，您看怎么样？”

    “厅.长，这办法不错！”

    刘夏杰急声赞同道。

    朱立诚略作思考后，也觉得这办法可行。

    王福贵等人虽知道泰方市局安排人员保护他，但并不知道泰方这两位便衣警察的存在。

    利用这一信息误差，进行有针对性的布置，完全可行。

    这两名便衣是孟怀远亲自挑选的，绝对可靠！

    “行，就这么着！”

    朱立诚抬眼看向刘夏杰，沉声道，“你和他们打声招呼，让他们做好一个人跟我们进去的准备。”

    对方只同意三人进去，必须提前做好准备。

    “行，没问题，我这就过去，和他们说！”

    刘夏杰沉声道。

    王龙、张虎就住在隔壁，过去非常方便。

    朱立诚冲刘夏杰轻摆两下手，沉声说：

    “你别过去，防止宾馆里有他们的耳目，直接打电话吧！”

    王福贵等人既然知道他们住在迎宾大酒店，极有可能收买一、两个服务员为他们提供消息。

    这些人做假疫苗生意，这些年，没少挣钱。

    对于他们而言，凡是能用钱摆平的事，都不算事。

    “厅.长，还是您考虑的周到。”

    刘夏杰出声道，“我这就给王龙打电话，将这事告诉他！”

    朱立诚轻点一下头，表示同意。

    刘夏杰走到掏出手机，拨通了对方的号码。

    片刻之后，他挂断电话，出声道：

    “厅.长，说好了，如果对方只同意三个人进去的话，王龙和我们一起过去。”

    “他身上有家伙，不会有问题的。”

    王龙、赵虎离开泰方时，局长孟怀远亲自找他们谈了。

    孟局长给他们俩的任务是不惜一切代价，保护朱厅.长的安全。

    当时，孟怀远误以为朱立诚亲自来徐城，才下次命令的，这会果然拍上了用场。

    得知王龙身上带有家伙后，贺勇一颗悬着的心，彻底放了下来。

    要想弄清假疫苗事件，王富贵是绕不过去的重要人物，必须将他绳之以法。

    尽管如此，也不能让一厅之长朱立诚冒如此大的风险。

    这事贺勇做不了主，否则，他绝不会同意朱立诚亲自赶到徐城来。

    “厅.长，您看，我们能不能借此机会，将王富贵等人一举拿下？”

    刘夏杰出声问。

    王富贵非常狡猾，错过这机会，再想抓他，可不是件容易的事，刘夏杰想来个一劳永逸。

    这事关系重大，朱立诚脸上露出几分犹豫之色。

    贺勇听到这话后，急声道：

    “刘处，不能这么做，太冒险了！”

    王富贵等人不是傻子，如果不做充足的准备，他们绝不会答应见面的。

    之前，他在和朱立诚通电话时，态度非常明确。

    如果不按照他们约定的地点，宁可取消本次会面。

    贺勇的话音刚落，朱立诚和刘夏杰都抬眼看过来。

    “刘处，他们事先一定做了布置，绝不会束手就擒。”

    贺勇沉声道，“您和厅.长在里面，万一要是出点意外的话，这事可就麻烦了。”

    狗急了，还跳墙呢，何况人呢？

    刘夏杰这才回过神来，王富贵等人如果察觉到危险，势必会拼一把，鱼死网破。

    朱立诚是一厅之长，如果出点什么意外，将会引起全省轰动。

    这责任，谁也承担不起！

    “贺秘书说的没错，这么做确实太冒险了。”

    刘夏杰急声道，“我们只需弄清哪些人和这事有关就行。至于拿下他，以后有的是机会。”

