    顾不上立刻抽取气运，陈寻立马动念触及最后一条选项，得到反馈：

    【所需气运值3000点，气运值不足】

    “继续开气运槽的消耗，递增了三倍......”

    得到这条反馈，陈寻眉头微微一皱，继而又舒展开来。

    毕竟先天气运进阶消耗气运值都是以十倍递增，开气运槽的三倍涨幅似乎也不算离谱，属于可接受的范围。

    只是这样一来越往后开气运槽的消耗也就越大、越困难，自己选择气运必须要谨慎考虑了。

    一念闪过，陈寻迫不及待，深吸一口后，意识点击气运抽取选项。

    然而，一道信息再度反馈回来：

    【普通抽取100点/十连抽取1000点】

    ？

    没想到新开气运槽的气运抽取还需要气运值，陈寻顿时无语，觉得自己这个金手指搞人心态很有一手。

    “他娘的，我就知道没有这么简单......”

    面板上仅剩的325点气运值显然无法十连抽，他脸色阴晴不定，但最终还是没能忍住：

    “十连非酋命，单抽出奇迹。”

    “要求不高，给我再来一个青色灵根类的先天气运就好......给我抽！”

    心中祷告一句，随着他下定决心点击选项，面板下方再度浮现出那个神异的轮盘，轰然转动。

    随后，一缕黯淡的白色光辉跳出，组成了字迹：

    【闭门思过（白色）】：你独自一人的时候，思维会更为敏捷，拥有比平常更高的悟性。

    效果：特定情况下小幅度增加悟性。

    什么垃圾......

    陈寻脸色一黑：

    “再抽！”

    字迹倏然消失，轮盘再度转动，随后又是一道白色流光闪现，浮现字迹：

    【凝神静气（白）】：你天性心气平和，性格稳重，修行之时大幅度降低走火入魔的几率。

    效果：如说明。

    这个貌似还有点用，但白色品质完全不合预期，陈寻没有犹豫：

    “最后一抽！”

    这一回，神异轮盘嗡然震动，闪现出来的光芒不再是白色，而是绿色：

    【铜皮铁骨（绿）】：你天生体魄强悍，力大无比，而且刀枪难入，防御力极强。

    效果：一定幅度提升自身体质、防御。

    三次抽取，两白一绿。

    谨慎的三百余点气运值顷刻见底，预想中的奇迹并未发生，陈寻无语凝噎。

    然后直接关掉了面板。

    虽然最后一条先天气运效果还算说得过去，在武道修行方面或许能起到不小的作用，然而其等级依旧太低。

    毕竟气运槽后续开启会越来越难，加载低级气运是极大的浪费，在他看来起码也要是青色级别的先天气运才值得选择。

    然而......麻绳只挑细处断，厄运只找他这个苦命人。

    “单抽实在没那个脸，看来还是得十连抽，出高级气运的几率会高一点......早知道应该攒着十连抽的。”

    陈寻躺在床上默默想到：

    “还好获取气运值已经摸清楚不少，身份地位名声短时间可能没办法再提升，但是治病救人什么的依旧还是一条稳定的渠道。”

    “等在宗门把该学的学会，尤其是医药之道，就可以尝试下山去治病救人，积累气运值，这样攒出一千气运值应该会很快......”

    “对了，还有【器宇轩昂】能增加气运值，尽快升级也很有必要......”

    眨眼之间，他便对后续道路有了清晰规划，糟糕的心情一扫而空，再度对未来充满了期待。

    ......

    日升月落，陈寻在药王山的第一天最终过去。

    铛......

    第二天一大早，他便在一声悠扬的钟鸣声中醒来，然后立刻起床洗漱，贴身佩戴好青龙剑，赶往饭堂。

    宗门里外门、内门、真传弟子在不同的饭堂吃饭，宋大虎被留在了内门进行考验，暂时无法与一起，他便直奔上峰的真传弟子饭堂。

    不大不小的厅堂里零零星星只有十来个形貌气质不俗的弟子在吃早饭，陈寻这个稍显陌生面孔一进来，就引来道道惊异且探寻的目光，显然是被认了出来。

    自己现在好歹也是个有背景的，他浑不在意的目光一扫，立马发现了四师兄周连岳的身影，然后端上盛满大块肉类和面饼的食盘就坐了过去：

    “四师兄，早。”

    周连岳抬起眼皮，谈不上热情也谈不上冷淡：

    “五师弟早。”

    陈寻也不以为意，坐下大吃大喝，满嘴囫囵的问道：“周师兄，大师兄他们没来吗？”

    周连岳淡淡道：

    “大师兄是有家室的，一般不会来饭堂；二师兄是个修炼狂人，做了早课才会过来；三师姐嘛太受欢迎，而且不喜欢热闹，所有来这的次数也不多。”

    陈寻听的有趣，意外道：

    “大师兄都有家室了？”

    周连岳笑了笑：

    “大师兄可是一个痴情种子，他早先在外游历的时候便认识了游仙观观主之女，两人两情相悦，经历许多波折后才喜结连理，可以说是我们药王山的一段佳话。”

    原来如此。

    想到之前李云恒曾说游仙观和药王山的关系不错，陈寻恍然点头。

    周连岳却是目光微动：

    “五师弟，我们已从师傅处听说你是极品根骨，如此卓越资质，按你的年纪来说应该早已武功入品，怎么......”

    “师兄有所不知，我在上山之前家世贫寒，自小靠乞讨和卖苦力为生，根本没有接触武道的机会。”

    陈寻解释一句，然后悄悄问道：

    “敢问师兄，各位师兄师姐都到达何等境界了？”

    周连岳也没避讳，平静道：

    “咱们师兄弟中，自然以大师兄和二师兄修为最高，早几年就已经步入了武道第六品的宗师行列，即将进军五品，在所有真传弟子中都数一数二。

    三师姐也很厉害，她入门相比二师兄稍晚几年，去年的时候也踏入了六品境界。只有你师兄我不学无术，目前还在七品打转。”

    好家伙，搁这凡尔赛呢？

    周连岳看上去比自己大不了几岁，居然已经和李云恒是同境界的武修，陈寻无语道：

    “师兄说笑了，我也想像你这样不学无术。”

    “师弟你定然可以。”

    周连岳不由得哈哈一笑，然后站起身来：

    “师兄先走一步，你快吃吧，三师姐那边可莫要让她等急了，不然可能会有苦头吃的。”

    陈寻应了一声，目送对方离开，然后埋头风卷残云。

    不一会，将餐盘里的事物一扫而空，他立刻起身走出饭堂，赶往演武场。

    演武场离饭堂没多远，陈寻沿着山间小道一阵攀爬，便来到一处布满木人和梅花桩的开阔地带。

    演武场被篱笆围栏简单分隔成了数块，已有有零星的弟子在各自区域或盘腿静坐，或于梅花桩上金鸡独立，不知道练着什么，陈寻目光扫过，很快便看到三师姐萧玉寒高挑的身影，立马走了过去：

    “师姐，我没来晚吧？”

    “没有，我也是刚到。”

    萧玉寒转过身来，美眸打量着陈寻，直入主题道：

    “小师弟，师傅既然让我教导你入门基本功，那我便会严格以待，你要做好准备。”

    陈寻郑重点头，她继续说道：

    “我们药王山的根本传承，乃是《药王宝鉴》。宝鉴之中分为武道、医术、药石三个部分。后两种暂且不谈，你现在武功尚未入品，我要传授你的便是《药王宝鉴》中的武道入门法：莲华吐纳法，药王开山拳！”

