    “所以，你真的要去和老军长的孙女相亲？看来你要飞黄腾达了啊，青子。”温继飞听完韩青禹的转述，兴奋而猥琐地笑着说道。

    “没。”韩青禹扭头看了看，再次确认宿舍没人在，压低声音说：“就当时，李团长坐着，偷偷摆了一根食指在大腿边，左、右，左、右在摇……示意我不要接这个茬。”

    “哦”，温继飞想了想，“这是为什么啊？你后来问李团长没？”

    “问了，他没说。”

    “那不会是他把你当成情敌，故意坑你呢吧？”

    “……要是能赶上和李团长做情敌，那阿姨不要也罢。”韩青禹苦笑，想着这该不会是真的吧？难道老军长说的差不多，比我妈大？

    “倒也是。”温继飞想了想，认同了，说：“那团长还有说别的没？”

    韩青禹点头，“就他还告诉我说，如果老军长找我借源能块……除非有一天我真的很富余，不指望还，否则都不要借。”

    “哦，这种肯定有借无还的，我爸做生意跟当官的打交道……这种事门儿清”，温继飞说了几句，猛地回过神来，“你哪来的源能块？”

    “这不还没来得及跟你说嘛。”韩青禹招手说：“来。”然后一边走，一边说：“就这次啊，他们给了我一枚勋章，银的，还一万块钱，我准备明天去把钱寄回家……就说我立功奖的，也不算瞎话。”

    他说这段话时候的那种喜悦和踏实，远比什么A级融合度测试结果出来的时候高多了。

    温继飞看着想笑，但也理解。

    “再还有就是……”韩青禹说到这，把自己的铁柜子打开了，掀开堆叠的衣服，露出来下面四块蓝晶源能块，“一次性给了4块。他们说以后每个季度，还给一块，那个可以一直领五年。”

    “哦……这就是部队发的源能块啊？”温继飞恍神了，一边说，一边伸手拿起来一块看了看，“还挺漂亮的。”

    “嗯，等你测试结果出来，领了装置……咱俩一人两块。”韩青禹说道。

    非战需的源能块可以用于平常温养身体，打底子，韩青禹特意去了解过，知道像劳简和李团长他们那些人，都是要通过装置才能缓慢吸收的……否则联军传统也不会用“温养”这个词。

    普通士兵刚开始都是没有战需之外的源能分配的，所以韩青禹才想着，留两块，帮温继飞先打点底子。

    温继飞也没跟他客气，直接点头说：“行。”

    正说着呢。

    宿舍楼下，劳简过来喊了。

    韩青禹赶忙把衣服盖上，柜子锁上，然后和温继飞一起，拎了先前买的那两瓶酒下楼……准备去张道安家吃饭。

    是张道安家没错。

    蔚蓝生活基地里唯一不卖的东西就是饭，没有餐馆，因为食堂对于战士们的各种口味都能满足，摆桌请客，夜宵喝酒也让。

    而张道安是425唯一不在食堂吃饭的人，不是他不愿意，而是食堂厨师长老耿不让。

    不让也不是拦着，而是他要是去了，老耿就会喊那条名字叫34473的大黄狗过来蹲边上，张道安吃什么，老耿就给狗吃什么。

    …………

    “欸，劳队，我想问你个事。”在去张道安家的路上，韩青禹像是突然想起来了，说：“咱部队有领导跟士兵下属借源能块的风气吗？”

    这一问，劳简的反应有点大。

    他几乎是跳转回头，一下拉住韩青禹胳膊，连着问：“怎么，你遇到老军长了？对，是他来送勋章的……那他问你借源能块了？！你借了？！”

    韩青禹愣了愣，“没，就听说的。”

    “没有就好……”劳简松了一口气，也把手松了，说，“剩下别瞎听说，更别打听……老军长也不容易。”

    韩青禹：“哦。”闭嘴了，他的原则既然事过无关，那就算了。

    偏是一旁听着的温继飞没耐住，夸张说：“不对吧？那是军长，军长还能差源能块啊？我们那一个乡长都……”

    劳简立即明白他的意思了，突然让人不太习惯地冷笑了一下。

    “源能分配的公平公开原则，就是蔚蓝联盟生存的根基和底线……明白吗？”他顿了顿，缓慢而郑重说，“无人例外，杀字当头。”

    韩青禹默默深呼吸，不让汗出来，“……公平就好。”

    “嗯。”劳简说：“对了，你那么多源能块，可得小心放好。”

    “多吗？”韩青禹错愕反问。

    “不多吗？一次四块，还一季一块，你觉得不多？”劳简直接跳脚，然后说：“你看我。”

    韩青禹看他。

    “我，区域小队队长，加上尉军衔……一年除战需之外才多少，想知道吗？”问完，劳简突然一伸手，“才五块，才五块，懂吗？我熬了十年了。”

    不想还好，现在对比去想了，劳简突然才发现：打从遇见韩青禹开始，自己的人生就莫名越来越显得可怜。

    结果，韩青禹还问：“你那个黑铁勋章……你不是有两块吗？那个不加源能块啊？”

    “……嗯，铜的才开始加，一年两块。”劳简没好气地回答，心里抑制不住的委屈。

    韩青禹：“那金的呢？”

    “金，金的……你做梦！”劳简猛一下吼完，觉得自己失态了，缓了缓，改换语气，“不要好高骛远啊，青子，金的……很难的，得华系亚方面都觉得银的不够了，给往上报……然后还要世界蔚蓝联盟总部议事会审批。”

    “因为关系到源能，蔚蓝铜质起的勋章，都不会轻易给的。”他最后又解释了一句。

    “哦，那军衔呢？军衔有源能块分配对吧……升军衔难吗？”韩青禹改换角度，接着问：“我立这个银质的功，对升军衔有帮助吗？”

    “……”劳简：“有。”

    “那……”

    “别问了，我现在头有点痛。”

    劳简抬手给韩青禹制止了，晃了晃脑袋，隔一会儿，终于想到点值得开心地，说：“等明年吧，蔚蓝的军衔一年评一次……今年九月份刚弄过。”

    “哦。”韩青禹有些失落，越是知道源能块的难得和“偷”的风险，他越是对于一切能合法获得源能块的渠道，都很迫切。

    “急个屁哦，你以为就算现在评，能给你升多少啊？你现在底子就一大头兵，知道吧？”终于舒坦了，劳简指了指自己肩头的上尉衔星辰章，骄傲说：“你还有得爬呢。”

    说着，三人上教官楼。

    “嗤啦。”像是油菜下锅的声音。

    闻着似乎还加了点儿油渣。

    韩青禹和温继飞循声找去，跟二楼走廊转角边上一个小房间门口一看，都愣住了……因为这种感觉，很荒唐。

    像是杂物间改的小厨房，摆了两个煤炉，现在一个上面煮着饭，另一个，确是油菜刚下锅，和着油渣炒出来噼啵声响和香气。

    一个一米九十多的光头铁汉，捏一把放他手里感觉特别小的小铲子，正跟那弯腰炒菜。

    “嘘。”

    两人没出声，蹑手蹑脚掉头走掉了。

    厨房里，张道安也没回头，但是双肩颤了颤。

    十五分钟后，韩青禹三人拎着酒，再次从楼下上来，到张道安家门口，敲门问：“张教官，你在吗？”

    “……在。”张道安开门。

    桌上饭菜都已经备齐了。

    “我们，这，张教官……酒。”温继飞把酒捧着递过去。

    “好，进来坐。”

    张道安接了酒，招呼三人坐下，然后低头独自跟那开酒，倒酒……

    晚饭后，韩青禹和温继飞回了宿舍，还一到两天，就该出结果了。他们议论着。

    然后，大概到九点多，劳简又来了，把人喊下楼。

    “我想先跟你们承认一件事”，夜幕中，劳简声音有些低沉，说，“其实那天火车站的情况是这样……”

    “其实我当时跟人没说两句就回头追你了”，劳简先看了看韩青禹，又扭头看了看温继飞，“然后，我看见他从另一边车厢追过来找你……是我叫守门的战士让开，放他跟着你进去的。”

    韩青禹：“……”

    温继飞笑起来，“怎么突然今天，现在说这个啊？又不是什么大事。”

    劳简看看他，“因为源能检测结果刚发到团里了，我让人帮忙去抄了你的。”

    说着，他把手心里的一张纸条缓缓打开：

    F。

    “我……草，我这么烂吗？”温继飞转身一脚踢开一块石子。

    连知道被陷害上车都能笑出来的人，一下整个炸了，也颓了。

    “可是我明明就有感觉到啊……而且我拼命搂了啊，我拼命搂……”他磕巴着，着急说：“这，错了吧？F不是感觉不到吗？”

    “你先别急。”劳简说了一句，低头，继续把纸条展开。

    E。

    “什么情况啊？我怎么又是F，又是E？”

    劳简没说话，纸条还在继续往上展。

    D。

    C。

    B。

    A。

    纸条展开到头，一排：ABCDEF。全齐了。

    “哪个是啊”，韩青禹终于还是急了，他觉得劳简在逗闷子，闹着玩，“到底哪个啊？”

    “对啊，劳队你给我指个好点的啊。”瘟鸡飞也说。

    “没法指，也没哪个……就都是，这6个，ABCDEF，都是。”

    劳简脸上丝毫没有玩笑的表情。

    韩青禹愣了愣，“怎么可能……这种情况存在？出现过？”

    “对，存在，也出现过，虽然很少，可是也不止一两个。”劳简想了想，说：“甚至蔚蓝对于这种融合度结果还有一个专门的用词，叫骰子。”

    温继飞：“什么意思？”

    “意思，你是个色子。”

    劳简说话同时，怕不够清楚，还用手做了一个扔骰子的动作。