    伐天之战过后，一个个幸存的神圣回归洪荒，有一些以真灵转世，还有更多的直接灰飞烟灭。

    在北俱芦洲一个池塘边，两个绝美的女子，牵着一头牛缓缓行走，牛背山坐着一个古灵精怪的红衣小孩。

    一个白衣女子笑着说道：“姐姐，自从伐天之战之后，三界彻底太平了，再也不见厮杀了。”

    一个红衣女子笑着说道：“那是自然，都是生死战友了。”

    一处风景秀丽的山川之中，无天扯着阿羞缓缓行走，两人脸色都带着笑容。

    南瞻部洲一处山谷里面，种满了桃花，一个白衣青年每日醉醺醺的留连桃花林之中，醒看桃花睡卧桃花，吟着:“桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙。桃花仙人种桃树，又折花枝当酒钱……”

    ……

    庐州听说有一婴儿出世，天生额头带月，面色黝黑，生而能言。

    ……

    更有传说在东海一个小岛上，一只猴子守着一具骷髅呆坐。

    ……

    悬空岛上，张明轩与李清雅坐在溪边钓鱼。

    李清雅好奇问道：“明轩，你现在是什么修为了？我怎么看不明白你了？”

    张明轩犹豫一下说道：“我也不知道我是什么修为，自从我掌控了天道权柄，我好像就是新的天道，言出法随，心想事成。”

    李清雅笑着说道：“那你的人生岂不是没有了意义？一切没了新鲜感！”

    “没有啊！”张明轩理所当然说道：“我现在无敌了，从此再也不用修炼了，也不用担惊受怕了，多好！”

    李清雅又笑着说道：“对了，镇元大仙送来请帖邀请我们去参加清风与明月的婚礼，你去吗？”

    张明轩惊讶说道：“清风小道童，他要结婚了？”

    李清雅点了点头，失笑说道：“是啊！听说清风小道童要结婚的消息传出来，网上一片哀鸿，不知多少少女要寻死觅活。”

    张明轩将手里的鱼钩杆一丢，没好气说道：“不去！”

    李清雅打量着张明轩，打趣说道：“你不是嫉妒了吧？”

    张明轩指着自己，难以置信叫道：“我，我张明轩会嫉妒？我可是洪荒天道，我会嫉妒清风小道童？他除了长得有点帅，有什么值得我嫉妒的？”

    李清雅似笑非笑看着张明轩。

    张明轩咳嗽一声，站起来解释说道：“清雅姐，我不去主要是有其他的事情。”

    李清雅问道：“什么事？”

    张明轩眼里露出一丝笑意说道：“齐灵云转身出生了，我要去接她。”

    李清雅点了点头。

    张明轩一步踏出消失无踪。

    ……

    平淡的日子过去千年，转世大能纷纷回归，洪荒再次恢复强盛。

    悬空岛上，张明轩在草坪上架起油锅，齐灵云，李清雅在旁边清洗金蝉，丫丫蹲在张明轩身边，期待的看着油锅等待着。

    李清雅开口问道：“明轩，道祖他们是不是走了？”

    张明轩点头说道：“是啊！”得意说道：“他老人家说，洪荒有我在安全无忧，他和诸位圣人去探寻洪荒之外的世界了，道祖果然是道祖，慧眼如炬。

    对了，这个事情应该还在保密阶段，你怎么知道的？”

    李清雅露出笑容说道：“我娘亲给我发了信息，她也跟着走了。”

    张明轩心中了然，笑着说道：“祝她老人家爱情美满。”

    天空突然轰隆一声巨响，洪荒震动，无数大能纷纷抬头，这才平淡千年又出了什么事？

    悬空岛上，张明轩一挥手，虚空浮现一副画面，画面之中一座犹如一片大陆一般的高塔从混沌深处而来，高塔顶端是个巨大的十字架，无数天使立在高塔之上。

    一个巨大的神灵从高塔之中飞出，十二双洁白的翅膀展开不知多少万里，高塔上响起震天吟唱礼赞之声。

    李清雅惊讶叫道：“这是天使？天使竟然真的存在！”

    十二翼天使伸手朝洪荒按去，无量圣光凝成一柄数万里的神剑，破开混沌朝洪荒射来。

    “昂~”一声巨大的龙吟，一条尊贵的紫金神龙从洪荒世界之中冲出，嘭的一声撞击在神剑之上，轰~巨大的爆炸在混沌海生成。

    玉帝法身在洪荒之前浮现，身穿龙袍身后无量神光升腾。

    玉帝与上帝在混沌之中对峙，上帝缓缓沉入高塔之中，玉帝法相也消失。

    李清雅凝重说道：“这是入侵者？”

    张明轩摇头笑着说道：“入侵者？不！他还不能对洪荒造成威胁。这将是一场双帝之战，胜者当证道！”

    李清雅惊讶叫道：“有人要成圣？”

    张明轩点了点头，说道：“洪荒屏障已经打开，外面的世界会接踵而来，带来的不但有危险，还有机遇。”

    李清雅问道：“谁会证道！”

    张明轩挥手将画面散去，笑嘻嘻说道：“你猜！”