    帝拂衣：“……”

    外面原本是大晴天，但她这一声出口，无数阴云开始在天空铺陈，云中传来隆隆惊雷，滚过左天师府的上空，代表她誓言的成立。

    帝拂衣忍不住握住了她的手：“惜玖！”

    顾惜玖和他互握，传音给他：“我不相信你会羽化！为了我，你一定要活下去！”

    帝拂衣轻吸一口气：“我努力！”

    这个环节这么过了，下面的环节就顺理成章了，二人相携拜了天地，在送入洞房的时候，帝拂衣在众目睽睽之下再次抱起了她，大步流星向喜房走。

    因为有前面两个人不按常理出牌的冲击，人们对帝拂衣再次抱起顾惜玖倒也不再意外，纷纷送上祝福。

    喜房的布置完全是按照顾惜玖的口味来的，精巧大气，又美不胜收。

    帝拂衣抱着她进了喜房，一众喜娘侍女纷纷拜倒迎接。

    帝拂衣将顾惜玖放在喜床上，然后亲手揭开她脸上的红盖头。

    她极美，此刻眼眸低垂的情况下，就更美的惊心动魄，让人移不开眼睛。

    那些侍女喜娘纷纷向帝拂衣道喜，然后请他到外面去招待那些宾客。

    这自然又是规矩。

    但帝拂衣明显是最不守规矩的，他直接挥手让这些人退下，他将顾惜玖抱到桌前，桌前摆了精巧的酒杯酒壶，是专为新人喝交杯酒来准备的。

    顾惜玖在他怀中忍不住笑：“你抱我上瘾了啊……”

    他时时刻刻抱着她，一步路也不想让她多走。

    帝拂衣轻叹：“我想就这么抱你一生一世！”

    相约白首，白头到老，是普通夫妻就能做到的事情，而对帝拂衣和顾惜玖来说，却是不可企及的遥远……

    顾惜玖搂着他的脖子，在他下巴上一吻：“嗯，说好了，你要抱我一生一世！不许中途扔了我！”

    帝拂衣心中如绞，他笑了一笑，亲自斟了酒，一杯递给她，一杯自己端着：“来，我们喝交杯酒。这酒是我珍藏了百年的，你尝尝可合你的口味？”

    那酒粉红色，如同美人嫣红的脸颊，酒名为‘眼儿媚’，入口绵甜，酒香清透馥郁，让人醒倦忘忧。

    二人双臂互缠，额头相抵，共同饮了杯中酒。

    顾惜玖好酒，喝了这一口就有些爱上，忍不住看了看桌上的酒壶，问帝拂衣：“我能不能再喝一杯？”

    太好喝了！

    帝拂衣失笑：“笨，交杯酒只能喝一杯，以后有的是喝它的机会，我埋了数百坛呢，你以后想怎么喝就怎么喝！”

    顾惜玖握住他的手：“以后我们一起喝！”

    帝拂衣微微一僵，随即微笑：“好！”

    顾惜玖拍了拍他的手：“好了，交杯酒也喝了，你出去招待客人罢，免得别人说三道四的。”

    帝拂衣抬手就将她抱起：“不，今夜是我们的洞房花烛夜，我想要招待的是你！”

    抱着她向大床走过去。

    顾惜玖心中暖洋洋的，却取笑他：“你这句话像是青楼的小倌……”

    这话如果是别人说帝拂衣，早被拍到太平洋去了！

    但顾惜玖如此说，帝拂衣压根没当回事，他轻笑：“是么？那就让我好好侍候你，侍候到你满意为止！”