    与此同时，青松岗山寨。

    黑虎寨当家陈信祥满脸堆笑的朝着一个人点头哈腰：“刘先生，你的计策真是高明啊！”

    “咱们把沈安玩得团团转，他们竟一点办法都没有，而且都被吓破了胆，这城外的农垦已经停了好几天。我看他们以后都不敢出来了。”

    被称为刘先生的，正是刘氏派来的顶级幕僚刘伯昆，游击战便是他提出的计策。

    刘伯昆年过半百，须发具白，他扯着嘴笑道：“大当家的，我只是随口提了两句，还是你悟性高啊！不过你千万记得提醒手下，不要浪战！”

    “沈安是个了不起的人，和这种对手斗，一定要万事小心。”

    “会的会的！”陈信祥连连点头：“如今龙朔不再继续农垦，我们的骚扰行动，是不是也该暂停一段时间，兄弟们也都有些辛苦了。”

    刘伯昆不屑的抬眼。

    土匪就是土匪，这样也叫辛苦？

    那真正打起仗来，还能指望你们？

    不过他也不想逼迫太急，点头道：“你看着办吧！但一定要派人盯着龙朔，一旦有动静，行动立刻继续。”

    “另外，家主已经说了，龙朔城中其实防守的军士不过两千余人，有机会的话，咱们还要干票大的。”

    陈信祥浑身一震。

    啥叫干票大的？

    劫了县城？

    那岂不是要公然和朝廷作对？

    这事情可就闹大了！

    但想到刘氏开出的条件，他咬了咬牙：“我明白了，兄弟们正在加紧建造攻城武器，并操练攻城战法。”

    “嗯！大当家的要明白，土匪是不可能干一辈子的，迟早要归顺，你现在就是为今后打基础呢！”

    “你想想，若是能帮家主铲除沈安，这是何等功劳？到时候手下兄弟又一个个能征善战，这又是何等实力？”

    “到时候少不了你一个屯卫军大将军的名号，从此你便彻底摆脱了以前的身份，就是以后当上朝廷大将也未可知啊！”

    刘伯昆看他有些犹豫，画起了大饼。

    这个年代，对于寻常百姓出身，被逼无奈当上土匪的人来说。

    能洗白自己的身份，就已经求之不得了！

    更不要说，还有可能当上大将军！

    “是是是！”陈信祥顿时精神一震：“都是刘先生给我机会，还要先生在家主面前多多美言！”

    “不！机会是你自己争取的！”刘伯昆淡然一笑，手抚长须：“只要你能拿下龙朔，飞黄腾达便指日可待！”

    话音刚落，一个小土匪提刀跑了进来。

    “刘先生，大当家的，龙朔城又有人出来干农活了！”

    “还真是不怕死！”陈信祥刚想让兄弟们休息，没想到事又来了：“看来传闻也未必都是真的啊！沈安对老百姓也不怎么珍惜啊！”

    “或许是逼急了！他们不干活，来年哪来的粮食吃饭啊！”小土匪笑呵呵说道。

    “立刻让附近的兄弟贴上去，还是老规矩，看到官兵立刻撤！”陈信祥摆了摆手。

    刘伯昆微微皱眉，却没有开口阻拦，而是问道：“沈安是不是已经回到了龙朔？”

    这个问题就有难度了！

    土匪可不像朝廷大军，用兵之前还要打探消息。

    沈安回没回，他们还真不知道！

    “这个……”陈信祥挠了挠头，支支吾吾半天，不知道该如何回答。

    “龙朔已经关闭城门好几天了，突然又派人出来干活，这其中怕是有些古怪，你立刻传令下去，摸清楚情况再行动。”

    刘伯昆是个谨慎之人，目光深邃的看了一眼外面已经泛起了丝丝草绿的山头。

    正如那小土匪所说，如今已经快要开春了，风雪虽然还是时停时下，但小了许多。

    很快便要开始播种，沈安确实应该急了！

    但没有解决掉他们的情况下，沈安这等人物，怎么可能轻举妄动呢？

    “有这个必要吗？”陈信祥大大咧咧的说道：“刘先生你刚刚也说了，他们城中不过两千余守卫，就这点人还能闹出什么幺蛾子？”

    “照我说的办！”刘伯昆厉声呵斥：“立刻传令下去！不得延误！”

    “是是是！”

    陈信祥吓了一跳，赶紧拱手退了出去。

    却依然没有将刘伯昆的放在心上，嘟囔着下了山，十分随意的将命令传达下去。

    看他如此模样，手下自然也不会多重视。

    数十个百人骑飞马出了山寨。

    郭阿牛是其中一只队伍的小头目，他和副手走在最前面。

    “你说咱们大当家的是不是变了？”

    “咋变了？”

    “越来越胆小了，咱们这么多天，屁事也没有，还让咱们小心作甚？搞得咱们都不像土匪了！”

    “还别说，真的是这样！”

    “不管了，好不容易轮到咱们去杀人，这次一定要杀个痛快！也好多拿些人头回去换酒喝！”

    郭阿牛说完，鞭子用力一挥，把马打得飞快，好像生怕被其他人抢了功劳。

    来到龙朔城南门五六里外，果然看见一群农民正在地里埋头苦干。

    “兄弟们！给我杀啊！杀得越多，分的酒越多啊！”郭阿牛率先冲了过去，后面的小土匪也蜂拥而上。

    这几天他们每次来，哪个不是满载而归？

    看着那些农民，他们眼睛发亮，仿佛看到了一坛坛的美酒！

    可是，当他们冲到一半，发现了不对劲！

    以往那些泥腿子，看到土匪来了，都撒丫子立刻四散而逃。

    但眼前这些人，不仅没跑，好像还挺开心，一个个笑得跟花一样。

    咋的？

    吓傻了？

    又往前冲了一段距离，郭阿牛坐下的快马突然嘶鸣一声，还没等他反应过来，便栽倒在地。

    土匪的冲速本就十分之快，再加上战马的惯性，后面的人就算发现了不对劲，此时想要停下也不可能。

    旷野之上，不停传来战马腿骨被折断的咔嚓声，骑在上面的土匪纷纷被甩落马下。

    战马的嘶鸣声！

    土匪们痛苦的惨叫！

    不绝于耳！

    但这仅仅只是开始。

    那些泥腿子迅如闪电，铿铿铿拔出藏在衣服里的佩剑便杀了过来。

