    第548章 邪教阐教！震惊洪荒！（求订阅支持。）

    神通不敌，又打不过，先杀其母之计也不行，因为明显这次大商的练气士都是没有了母亲的。

    当然关键自不是先杀其母之计，而是这先杀其母之计是杨戬床出的！姜子牙之所再重复一遍，就是为了能让西岐记住杨戬的卑鄙无耻，记住阐教的卑鄙无耻！

    同样包括土行孙的以性命要挟强奸女子，虽然结果强奸的却是杨戬，以及绑架强奸女子，却就是邪教阐教的所谓道德。

    并不动声色下心中也已经决定，如果最后由自己封神，那自己便再封那土行孙一个神位，不知道封神榜能不能将其复活？

    因为只有其孙子‘活着’，才能让天地记住其孙子的卑鄙无耻，记住阐教弟子以性命要挟强奸女子的卑鄙，绑架强奸女子的卑鄙，同样杨戬先杀其母的卑鄙。

    结果杨戬一句话落下。

    所有人目光也都不禁再落在姜子牙的身上，这马上就要最后的万仙阵了，汜水关却还没有拿下，这姜子牙又会如何对付大商的练气士？显然那十二金仙这次都不可能现身了。

    然而不想姜子牙老神在在的一沉吟，竟直接开口道：“吾自有道理。且至晚间，吾会布一八卦阵，南宫适你在八卦阵正东上，按震方，画有符印，用桃桩，上用犬血，且暗中等候。

    雷震子你在正南上，按离方，亦有符印，也用桃桩，上用犬血，亦暗中等候。

    哪吒你在正西上，按兑方，也用桃桩，上用犬血，暗中等候。

    毛公遂你在正北上，按坎方，也用桃桩，上用犬血，且暗中等候。

    杨戬、韦护，你二人先去寻些乌鸡、黑狗血，女人尿屎和匀，装在瓶内，待见高明、高觉赶上我阵中，你二人可将瓶打下，此秽污浊物压住他妖气，自然不能逃走。此一阵可以擒二竖子也。

    韦护你去寻乌鸡、黑狗血吧，杨戬你去寻女人屎尿！”

    嘎！

    瞬间话音落下，整个汜水关四周天地都似乎为之一静，用屎尿降妖？这阐教还真是那大商君主打为的天地邪教啊？

    这是怕自己的邪教之名不够正，所以要让自己邪教之名更斜一点？用女人屎尿降妖？这阐教到底跟女人有多大的仇，竟如此侮辱整个天地所有女子之身？

    且为何是让杨戬去寻屎尿，而不是让韦护去？因为至少不是韦护提出的先杀其母，谁让杨戬提出了先杀其母之计，那便让其去寻女人屎尿吧！

    用女人屎尿降妖！其姜子牙当真是认真的？

    西岐阵前，一下所有人都不由目瞪口呆。

    同样无人注意的西岐兵马中，几人也是忍不住大眼珠子中再闪过诡异，女人屎尿可以降妖？为何自己竟从不知道？为何自己竟一点都不怕女人屎尿？

    但紧接所有人便也都是反应过来，真正与天地所有女子有仇的，真正不喜洪荒女子之身的，却是那阐教的一众老杂毛，包括那老子、元始天尊两个圣人老阴比。

    所以昆仑山阐教下才一个女弟子都没有，一众十二金仙老货道德之士弟子也一个女弟子不收，又教出了杨戬的先杀其母，如果不是那玉鼎真人教的，杨戬会说出如此卑鄙无耻之话？

    因为神通不敌，又打不过，就卑鄙无耻的先将其母亲杀掉？

    同样如果不是那昆仑山上圣人元始天尊教的，姜子牙在昆仑山学道三十多年，又是从哪里学来的用女人屎尿降妖道术？

    显然，那阐教的确是不传道众生的，即使是姜子牙也没有学到阐教真正的道术，学的竟是如此女人屎尿降妖的道术！洪荒妖族会怕屎尿？

    最神奇的是。

    只见杨戬、韦护闻听，也都是丝毫不犹豫领命道：“是。”

    接着。

    韦护虽然为西方教的二十四诸天韦驮天，但却也不像阐教一般与女人有仇，所以姜子牙才没有让其去寻女人屎尿，则是直接驾起土遁，去寻乌鸡、黑狗血。

    而杨戬，则因为说了一句先杀其母，既然其如此卑鄙无耻的先杀其母，就让其杨戬去寻女人屎尿吧！也是丝毫不犹豫领命而去。

    瞬间。

    整个汜水关也不由安静下来。

    所有人都忍不住不动神色心念电转。

    关键问题是，其杨戬去寻女人屎尿的话，又如何确定是女人屎尿？是去那粪坑里寻？还是眼睁睁看着一个女人……，要不就用嘴尝？

    却才是让整个汜水关一下不由寂静的。

    汜水关头。

    袁洪梅山七兄弟，高明高觉两兄弟，脸色也都一下忍不住诡异了，诡异的自不只是姜子牙用屎尿降妖的道术，却还有那阐教对姜子牙的“态度”！

    如果那阐教，如果那元始天尊，真有诚意收姜子牙为徒的话，是真心教姜子牙练气修行的话，会教姜子牙用屎尿降妖的道术吗？

    关键问题是，那老子、元始天尊会用屎尿降妖吗？那南极仙翁、燃灯道人、广成子、赤精子一众的老货，会用屎尿降妖吗？

    显然一众的老货却都是知道的，女人屎尿根本就降不了妖！然而还是教了姜子牙如此女人屎尿降妖的道术！明显便说明了一点，即那阐教根本就不是诚心教姜子牙的。

    帝辛也忍不住看得一笑道：“你等都怕屎尿吗？”

    如此一问，则是更表示与几人的亲近，表示知道几人的真身，都是妖族得道，但朕却不在意你等本体之身，既然化形得道为人，往后便即是‘人’。

    一个化形为人的妖族，难道其不想为人吗？如果不想为人，又何必化形为人？

    人类生而为人，妖族却要经过苦修才能成人，真正妖族之人自同样是人，且有时比人类还更人形，更加的痴情有情。

    所以对于洪荒妖族，帝辛却是没有任何的偏见。

    顿时几人闻听，也都不由心中激动的同时，明显陛下根本不在意几人出身，脸色也是诡异摇头却又点头道：“弟子等自‘怕’那屎尿等污物。”

    但说的怕却不是真的能被降服，而是洪荒中何人不‘怕’屎尿等污物？那老子、元始天尊不‘怕’吗？不怕的话就往其两人头上浇一盆，如果躲开避开的话，自然就是怕！如果不怕的话就别躲！

    等过后紧接便给其阐教好好宣扬一下，让洪荒尽知其阐教的女人屎尿降妖道术！

    于是帝辛也不由再一笑，道：“那屎尿都准备好了吧？”

    袁洪立刻龇牙咧嘴：“已是准备好一盆（男人热乎的）。”

    帝辛点头脸色诡异道：“嗯，你变化那杨戬端着现身吧，且用屎尿试探那杨戬真假。”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

