    范墨安和云洪交手时，那一柄极品灵器飞剑以及其他几柄上品灵器，因都被劈飞散落四方。

    众目睽睽下。

    云洪并未去收取。

    而储物法宝中，还有数件上品灵器，大量灵丹灵药，两件特殊宝物，一件是‘封禁宝珠’另一件则是‘迷雾幻阵图’。

    不过。

    这些宝物，一旦云洪两大体系都踏入第二境，战力飙升，除两件特殊宝物还有点用。

    其他宝物作用就不是很大了。

    云洪都准备寻机会将这些宝物卖掉换取灵石。

    真正值得他重视对他有大用的，就是悬浮于眼前的三件。

    一是范墨安的记载书籍，描述了许多葬龙界第一层第二层的信息，包括一些危险之地的标注。

    二是黑色令符，是进入葬龙界遗迹的通行令，只要令牌认主便能循着令牌中留下的路线抵达葬龙界所在，并能借助令牌感应入口。

    可以说。

    若云洪想入葬龙界，黑色令符是最重要的。

    若无令符，便只能入那位灵识境前辈，撞大运一样的去寻。

    “这枚青色圆球。”云洪目光落在悬浮的青色圆球上。

    这青色圆球的气息很微弱。

    猛然一看就仿佛一头风系妖王、妖神的内丹。

    但。

    令云洪为之心颤的，不是这枚青色圆球，而是圆球内部偶尔闪现的那一抹青光。

    这道青光闪现的时间很短暂，瞬间便会消失。

    同时。

    青光每隔上百余息时间，它才会出现一次，但青光每次闪现，都会令云洪不由自主的心颤，仿佛遇到什么可怕之物。

    “嗯？来了？”云洪瞳孔微缩，死死盯着青色圆球。

    下一刻，圆球中一抹青光闪过。

    这一刻。

    云洪终于看清了青光全貌，一瞬间，便令他心中掀起了滔天巨浪。

    哪里是一抹青光。

    分明是一头极微型的青龙，昂首挺立，龙角冲天起，五爪凌厉，栩栩如生仿佛真实。

    虽然微小，虽只闪现瞬间。

    但，微型青龙隐隐散发着令人心悸的气息，比云洪过去所见的一位修士都要强大。

    比东方武、神君江羽等等都要强！

    真要说起来。

    恐怕，也只有云洪在梦境中见过的那头千丈神龙，威势要比这头青龙强。

    余者都远远不如。

    当然，这微型青龙很高贵，气息很弱。

    只是令云洪心悸，并没有真正造成什么神魂伤害。

    “这青色圆球，到底是什么东西？”云洪暗惊，他刚刚尝试过，无论是真元还是神力，都无法深入圆球中。

    甚至于，云洪都无法留下一丝痕迹。

    这才令云洪坚信这是件异宝，而一丝即逝的微型青龙，更是证明了这一点。

    “再观察这条青龙。”云洪耐心等待着，全神贯注，甚至连聚集灵气都放缓了些。

    又等待了数十息。

    终于。

    那一抹青光再度出现。

    “微型青龙？”云洪睁大眼睛，仔细盯着，盯着那龙头的眼睛、长须、嘴巴、毛发、鳞甲。

    “昂~”

    隐约间。

    云洪仿佛了一道听见来自无尽漫长岁月前的龙吟声。

    隐约间，又仿佛看见一条巨大的青龙，纵横于天地间，发出震天咆哮，一爪挥动，几乎撕裂了天地……

    这一爪挥下，云洪神魂颤抖，仿佛要炸裂开来，惊人的疼痛感袭上心头。

    轰！

    下一瞬间，青光消散。

    云洪的意识被拉回了现实，神魂的痛苦才舒缓开来。

    但是。

    云洪根本顾不上神魂的伤势。

    “这一条微型青龙！”云洪眼眸中满是不可思议之色。

    同时。

    脑海中不自主回忆起了刚才隐约之间见到的画面。

    那一条巨大青龙，冲天怒吼声，那几乎撕裂苍穹天地的一爪，就那么轻轻一挥，速度快到了极致了，威能更是大的不可思议！

    爪！

    风！

    刹那间，一直在参悟天地奥妙风之道的云洪，就隐隐寻到了和青龙这一爪的共同之处，诸多感悟浮上心头，对风的感悟更深了些。

    之前一些修炼上的疑惑都迎刃而解。

    就这么短短时间，就令云洪的道法感悟得到了明显提升。

    “这青色圆球，绝对是宝物！”

    “透过那青龙，竟然就能令我‘看见’了些许关乎风之道的天地奥妙，就这么一瞬。”云洪深吸一口气，努力使自身冷静下来。

    天地自然奥妙，浩瀚广阔，想要参悟一丝都艰难无比。

    因为天地运转是内敛的，根本不会将自身奥妙显露。

    这就需要修行者透过表象去参悟，去理解，参悟起来非常艰难。

    愈是要深处越难，越容易陷入瓶颈。

    但是。

    云洪观看微型青龙。

    透过青龙感应到的画面中，那青龙隐隐撕裂苍穹的一爪，却是将关于‘风之道’的诸多奥妙尽皆展露了。

    至少。

    对于连‘风之道’都尚未真正入门的云洪来说，这一爪显露出来的奥妙，已经包含了他的全部道法感悟。

    “有了这青色圆球，我感悟风之道，悟道速度会比现在快上数倍，甚至更高。”

    对。

    快上数倍，乃至快上十倍都有可能。

    如果说普通修士参悟道法，是自己摸索一门高深学问，艰难无比。

    那云洪借助《风逍剑法》感悟风之道，就是相当于有一本辅导书籍来学习，但参悟方向仍有可能错误，仍有可能连辅导书籍都看不懂。

    而如今。

    这青色圆球，就相当于一位老师，直接告诉云洪相应的知识，哪一条道路最正确，该如何去学习。

    只要云洪愿意。

    便能快速进步！

    “宝物！”云洪心中为之震撼为之欣喜：“这才是修行者真正需要的无上至宝！”

    道法叶为何令无数上仙妖王趋之若鹜，不就是因为它能够引领修行者进入极深层次感悟吗？

    但道法叶仅有一次机会。

    这青色圆球，观摩一次的效果自然远不如道法叶，但云洪却能观摩千次万次，累积起来的效果，远非道法叶能够媲美。

    对云洪来说。

    这一枚青色圆球，胜过他拥有的所有宝物，比十件百件极品灵器还要珍贵。

    道法境界。

    才是根本。

    余者，皆是术法，都是道法的衍生！

    真要说起来，云洪浑身上下，恐怕也就《界神战体》这一神术法门比这青色圆球珍贵些。

    “这就是范墨安在书中记载的，他拼命之下，才夺取的第二层最珍贵宝物吗？”云洪暗自思索。

    不过。

    范墨安已死，全都给云洪做了嫁衣。

    “有了这青色圆球，我对风之道的感悟，必将一日千里。”云洪眸子中有着无尽神采：“嗯，这青色圆球就命名为‘青龙珠’，透过微型青龙能够感应的画面就叫‘青龙一爪’。”

    云洪随意命名着。

    “不过。”

    “真正要静心参悟‘青龙一爪’，还要等我踏入神心境，等神魂更强些。”云洪翻掌收起了青色圆球。

    虽然观摩那微型青龙道法感悟提升。

    但画面中的那一道青龙，散发出的一丝气息便令云洪神魂受了轻伤。

    云洪能够想象。

    如果自己再观摩十来次，恐怕神魂都要受到重伤。

    唯有更加强大的神魂，才能承受住‘青龙一爪’中那道巨大青龙身影散发出的一丝威压。

    “这葬龙界，仅仅第二层便能诞生如此至宝，更高层呢？”云洪心中生出一丝渴望。

    云洪推想着，这葬龙界遗迹，恐怕比落霄殿遗迹更加神秘强大。

    “不过，按范墨安所言，葬龙界第二层便凶险到极点，真仙境修士大概率都活不下来，他能活下来，纯粹是狗屎运。”云洪暗道：“第三层乃至最终的第四层？真仙境圆满战力都不保险。”

    “嗯。”

    “等我两大体系都达到第二境圆满，甚至真正踏入第三境后，再去葬龙界不迟。”云洪思索着。

    这半年来，云洪得到的宝物够多了，即使静心修炼都能够飞速进步，根本无须再去冒险。

    生死闯荡不可缺少，该拼时自然要拼，但盲目的冒险闯荡是找死！

    生死磨砺。

    说起来轻松，说不定什么时候就被磨死了。

    “眼下，先突破至真仙境。”云洪继续聚灵使石室内的天地灵气愈发浓郁。

    同时，云洪也慢慢恢复着神魂的伤势。

    他的神魂仅轻伤，神体蕴养下，恢复起来会很快。

    时间流逝。

    转眼。

    又是一天过去。

    终于，云洪的神魂意识再度恢复到巅峰状态，石室内的灵气亦聚到无以复加的地步。

    “呼！”

    云洪挥手，刹那间，三千多枚灵石遍布石室处处，这是他预备灵气不够时使用的。

    “开始吧！”云洪心中亦有一丝激动，缓缓闭上了眼睛。

    心念一动。

    云洪直接运转起《星衍道经》有关踏入真丹境的法诀，四肢百骸打开，周身已凝聚近乎液态的天地灵气，开始沿着四肢百骸，疯狂涌入体内。

    “轰隆隆！”

    云洪体内的丹田空间，亦是开始疯狂炼化灵气，化为浩浩荡荡的真元，真元直接进入丹田空间。

    令丹田空间中的真元迅速积累。

    “起！”云洪心念一动。

    原本已达到极限的丹田空间，引动真元疯狂消融四周丹田壁垒，不断向着四周虚空扩张着。

    这一扩张。

    便如大河决堤再也抵挡不住，整个丹田空间中的真元疯狂暴动起来，令云洪的神魂压力陡增。

    “继续！”云洪眼眸一凝。

    ——

    ps：第二更。

    今天就两章了。

