    第57章大有收获

    小孩儿却没回答，转身又吧嗒吧嗒往回跑：“爹，娘！仙女姐姐真的来了，你们快来看呀！”

    霜降眨眨眼：“他说的是咱俩吗？”

    这里除了她们也没别人，顾清悠虽然纳闷，但还是点点头：“应该是吧。”

    好在没等多久，小男孩手里拉着一位年轻妇人回来了，兴奋的指着两人道：“娘你自己看，我可没有撒谎！”

    妇人本以为儿子调皮，却不想门口竟真的站了两位容貌秀丽的女子。

    她显然有些惊讶，略略打量二人装扮，随即想到什么，率先开口道：“你们是昨夜来村里借住的贵人？”

    昨晚他们一行人浩浩荡荡进村，多少弄出些动静，怕村民害怕，今早刘老汉又挨家挨户通知了一遍。

    顾清悠对她福身：“贵人不敢当，是这样的，因山路被封，我们可能会多在村里打扰几天，只是……来时没料到这种状况，所以带的食物不多……”

    她知道山人艰苦，开口借粮实乃无奈之举，也做好了被拒绝的准备。

    妇人侧身让过，以为两人要讨顿饭吃，忙将她们往屋里请：“我这刚做好了饭菜，还热着，两位若不嫌弃，就进来一块吃吧！”

    “不用不用，”顾清悠连连摆手，“是这样的大嫂，其实我是想问，你们还有没有多余的粮食，我们想买一些。”

    生怕妇人不同意，她忙从怀里掏出荷包，倒出几块碎银双手奉上：“您放心，我知道你们去采买一次不容易，等山路一通，我就让人将粮食给您补回来，还请大嫂救个急。”

    还有近百号人饿着肚子，她们不能自己吃饱就不管旁人了。

    而且身上还有孝，按风俗是不能进别人家门的。

    妇人看到银子没高兴，反而面露难色：“这个我得问问我们当家的，贵人稍等片刻。”

    小男孩见娘亲走了，悄声对顾清悠道：“仙女姐姐等着，我去给你拿个好东西！”

    娘俩都回了院子，顾清悠跟霜降站在门口忐忑等着，想往里瞧瞧状况，又觉得不礼貌。

    不多时，又是熟悉的哒哒声，倒是小男孩先回来了，怀里还抱一只漂亮的山鸡。

    那山鸡还活着，只是双脚捆着，又被小娃掐住翅膀，正扭来扭去咕咕叫。

    小娃献宝似的将山鸡举起来，豪气的对两人道：“仙女姐姐快瞧，这是爹爹今早刚打的野鸡，送给你们！”

    顾清悠哭笑不得：“谢谢小朋友，但我们不能收，你还是放回去吧！”

    大冬天，能打到野鸡不容易，而且对于山民来说，或许是难得才有一顿荤腥，她当然不能要。

    “没关系，我爹每天都进山打猎，经常能抓到的！”

    小娃不由分说，直接上前将山鸡塞进顾清悠怀里，顾清悠打小就对这种尖嘴扁毛的动物发怵，吓得浑身一软，闭着眼胡乱挥舞着双手喊道：“啊啊~小朋友快把它拿开，我害怕！”

    野鸡掉在地上，被摔得七荤八素，缓过神扑楞着翅膀就要飞走，幸好霜降眼疾手快，一把将它摁住，又还给了小娃：“小弟弟还是把它放回去吧，这东西飞的可高呢，跑了就抓不回来了。”

    小娃强烈安利：“这个山鸡炖番薯可好吃了，仙女姐姐不喜欢吗？”

    他抱着鸡，顾清悠不敢靠的太近，便伸长了胳膊摸摸他小脑袋：“这是爹爹特意让你吃了长身体的，你偷偷送人，爹爹该伤心啦！”

    霜降听他一口一个仙女姐姐，觉得有趣，俯身问道：“你为什么要叫我们仙女姐姐呀？是因为我们很漂亮吗？”

    说着还摇摇头上的双螺髻，心里美滋滋等着被夸。

    结果小娃看看她，又看看顾清悠，浅浅的眉毛纠结在一起没回答。

    霜降有意逗他，追问道：“怎么不说了？是害羞吗？”

    未等小娃回答，妇人已经走了出来，见他怀里抱着山鸡，咦道：“你怎把它抱出来了？若是飞了，今晚可没有肉吃。”

    “我本想把它送给仙女姐姐的，可仙女姐姐不要。”

    小娃似乎很失望，抱着山鸡进了屋。

    妇人笑骂一声，转头对两人解释道：“让贵人们见笑了，方儿昨天吵着要去镇上，哭闹大半天，民妇无法，只得哄他说若今早开门看到仙女，就让他爹带他去。”

    怪不得小家伙看到她们如此激动，原来是为了能去镇上赶集。

    又听几人对话，知道仙女姐姐没饭吃，便赶紧将家里的野鸡抱了来。

    “当家说的了，家里存粮不多，也不知山路何时才能通行，所以能拿出来的粮食有限，还望贵人们多包涵。”

    妇人说着话，院子里走出来一位跟她差不多年纪的男子，不算高大，却格外壮实，想来常年进山打猎，经常与野兽搏斗，挽起的手臂上露出几道疤痕。

    他左右手分别提了两个袋子，过来也没说话，把东西往门口一放，又面无表情的回了屋。

    不仅长相凶悍，这举动看起来多少带着不情愿，顾清悠一时不知该不该拿。

    妇人见状解释道：“我们当家的不善言辞，越害羞就越绷着脸，贵人们莫要误会。”

    那就好，顾清悠赶忙道谢，招呼远处的家丁过来将袋子拿走，重新把碎银递给妇人：“这点银子您先收着，改日我们必有重谢！还请不要嫌少。”

    妇人直接将银子推回去：“出门在外，谁还没遇到点难处？给银子就见外了，不过我们山里人家，吃的东西也鄙陋，贵人们不嫌弃就好。”

    顾清悠还是将银子硬塞给她，这时候，别说送，肯卖给她们都是天大的恩情。

    妇人推辞不过，勉强将银子接了，又觉得过意不去，便招呼先前的小娃将野鸡重新提了过来。

    又是一阵推让，顾清悠实在架不住妇人热情，只得接受妇人好意，心道等晚上炖了野鸡，再给她们端一碗来也使得。

    如此将村里有人的农户都问了一遍，已经快晌午，收获比预期要好了许多。

    ?  ?双倍月票啦，宝宝们喜欢小仙儿的话可不可以给点东西，么么哒~~

    ?      PS：求各种豆豆~推荐票~收藏分享~

    ?  

    ????  

    (本章完)

