    众人将江尘捧的越高，江尘心里的压力就越大。

    他露出苦笑。

    其实江尘很清楚，现在妖族获得的胜利虽然是一直强心剂，能够让死气沉沉的北邙森林焕发生机，但他们必定会因此迎来更加艰巨的挑战。

    但是现在每一个人都情绪高涨，江尘也不好说什么，只能是随声附和。

    吵闹了一会儿之后，万古龙尊这才带着众人和江尘，回到了妖族这略显残败的大殿之中。

    和无极仙门的大殿比起来，这座大殿，甚至可以用简陋两个字来形容。

    炎龙天尊坐在看起来甚至有些寒酸的王座之上，对着妖族众强者朗声说道：“各位兄弟，我妖族这么多年以来，一直被天域各方势力打压，但是今天，江尘赐予了我们新生。”

    众人的目光，再次集中到了江尘身上。

    不论别人如何夸赞，其分量和炎龙天尊比起来，都差了许多。

    而且炎龙天尊已经很久都没有开口说话了。

    “江尘，我决定，从现在开始，正式将我妖族大权，交付给你。”

    “什么？”江尘倒吸了一口冷气，其他人也俱是大惊。

    炎龙天尊道：“你在无极大赛过程中所表现出来的智慧，勇气，都比我这个老骨头更加的适合当领袖。妖族交给你，必定会蒸蒸日上，他日甚至一定可以成为天域之主。”

    万古龙尊连忙说道：“我赞同大哥的说法。”

    雷虎妖尊也随声附和。

    赤发熊尊更是高声喊道：“谁敢说个不字，就是跟我作对。”

    炎龙天尊忽然一摆手：“好了，大家也不用担心，我并非闭关不出，而是会从现在开始，成为江尘的护法。”

    说着，炎龙天尊直接站了起来。

    “江尘，这王座，你来坐吧。”

    “万万不敢！”江尘连忙摆手：“那可不是我一个虚空境能够去做的地方。”

    炎龙天尊道：“江尘，除了你之外，现在不管是谁，做这个位置，都不会服众的。”

    江尘倒吸了一口冷气。

    一时之间，他也不知道自己应该作何反应为好。

    万古龙尊笑着说道：“好了，江尘，你就不要客气了，这个位置，就是为了你而准备的。你是天生的王者，天生的领袖。从现在开始，我们妖族，会竭尽所能，让你成长起来。”

    江尘看向万古龙尊。

    万古龙尊对着江尘点了点头：“来吧，这对我们来说，都是一个最好的选择。”

    江尘思衬片刻之后，终于来到了王座之上。

    在众人凝目的目光中，江尘坐了下来。

    炎龙天尊满意的点了点头：“来呀，参见少主。”

    众人齐声高喊。

    “参见少主！”

    喊声震天。

    江尘一时之间，感觉到了前所未有的巨大压力。

    炎龙天尊对着江尘微微一笑：“江尘，接下来，你觉得我们妖族，最应该做的是什么？”

    江尘沉声说道：“接下来，我敢打赌，十方势力，三大仙门，必定会一起来找我们的麻烦，但是他们这些势力这么多年一直勾心斗角，想要团结起来，是需要一段时间的。”

    万古龙尊道：“这个时间，想来应该会很长，他们内部的斗争，要比我们表面上看起来的多的多。没有几个月的时间，怕是都团结不起来。”

    江尘道：“而这段时间，如果我是李无极的话，就会去请幽泉鬼门出手，毕竟幽泉鬼门有许多实力不俗的强者，而且对我恨之入骨。”

    万古龙尊道：“幽泉鬼门的确很难对付，但是就凭他们，想要入我北邙森林，却还差了许多。”

    江尘道：“不能掉以轻心，从现在开始，我北邙森林，要进行全面的戒严，就算是我族之人，再没有极特殊的原因情况下，也绝对不能够离开。”

    万古龙尊眉头一皱：“少主什么意思？”

    “我的意思很简单，那就是在我们妖族内部，也有着一些我们不嫩股完全信任的人。”

    听到江尘的话，所有人都倒吸了一口冷气。

    江尘扫了一眼众人的表情，随后笑道：“我知道，妖族之人，最终信任，说妖族之内有人是叛徒，我也不相信。但北邙森林开放了这么久，以十方势力之能，一定可以派人伪装我族之人。”

    万古龙尊闻言一震：“江尘，如果你说的是真的，那我们妖族，已经陷入了绝对的被动。”

    江尘点了点头：“关闭北邙森林之后，幽泉鬼门的人必定会前来挑衅。到时候，就由五爷带人前去抵挡。”

    赤发熊尊冷冷说道：“来多少，我杀多少。”

    “至于说我，则是要在这段时间闭关修炼，将自己的修为提升到飘渺境，然后进入恶灵洞窟之中，诱杀幽泉鬼门的精英。”

    众人闻言，大惊失色。

    恶灵洞窟，乃是一处极其凶险的遗迹。

    它的入口处，有一个上古时期遗留下来的法阵，法阵至今没有任何人能够破掉。想要进入其中，必须要拥有飘渺境的修为才可以。

    在恶灵洞窟里面，充斥着大量的恶灵。

    这些恶灵，极其残暴，而且修为极高。

    他们守护着十二神器。

    迄今为止，还从来没有任何人，能够从恶灵洞窟里面，将十二神器给带出来。

    除了有最低修为的限制之外，恶灵洞窟还不给更强者开放。

    飘渺境，飘渺境之上的修罗境，还有修罗境之上的远古境，只有这三个境界的人，能够进入其中。

    像万古龙尊这样的绝世强者，星耀进入恶灵洞窟，就必须要将自己的修为，压制在远古境。

    然而好不容易成就了如此修为，又怎么可能会去恶灵洞窟这种有去无回的地方冒险呢？

    更何况十二神器到底有没有传说中的那么强，还没有任何人验证过。

    为了一个虚无缥缈的传说，去这样做的强者，绝对不会有。

    所有在众人听到江尘的话后，都用一种难以置信的目光看着他。

    江尘淡淡一笑：“我在诸位可能是觉得我疯了，但是一旦我成功的从恶灵洞窟里面出来，与诸位配上十二神器，我妖族就可以在天域横着走了。”

