    “梁阿姨，你别着急啊！”楚明被她拉着往屋里走，又不太好挣脱，只能连忙说道。

    “我能不着急吗？”梁阿姨把楚明拉到刘贺宜的房间门口，满脸都是焦急无助和担心:

    “这小子也不知道得了什么怪病，现在整个人跟块冰似的，我都不敢动他，让他去医院死活都不去，还跟我说他这是觉醒了超能力，你说他是不是看网络小说看魔怔了啊？”

    “不是……”

    楚明刚要开口解释，房间的门开了，刘贺宜从里面走了出来，此时的他已经没有穿厚重的衣服，而是反常的直穿了一身短袖。

    让人惊奇的是，他裸露在外面的皮肤上居然结上了一层薄薄的冰霜。

    刘贺宜一看到楚明，就如同看到了救星一般，连忙拉住了楚明的手臂:“小明，你可算是来了！你快跟我妈解释一下，我说我觉醒了异能，她怎么都不信，还要送我去医院，我现在哪敢去医院啊？！”

    梁阿姨一听到刘贺宜又说这种话，顿时更急了:“小明你看看他！真的是魔怔了，你是他好朋友，你赶紧劝劝他啊，得病了得赶紧治呀！他这个病拖下去怎么得了？”

    梁阿姨急得眼睛都泛红了，她是单亲妈妈，一个人拉扯刘贺宜长大，现在看着自己的儿子变成这样怎么能不心疼，她抹了抹眼睛，哽咽道:“真是的，让他平常少看点网络小说不听……把我儿子害成这样，我一定要把网络小说给举报了！”

    楚明看着梁阿姨这幅模样也不由得皱了皱眉头，这梁阿姨对他一直挺好的，

    以前的他还是个穷小子，而梁阿姨开工厂资产几百万，但也从来没有看不起过他，每次来她家做客，对方都是客客气气的。

    看着对方现在这幅模样，他心里也不好受。

    想了想，楚明微微叹气，开口道:“梁阿姨，其实贺宜说的都是真的，他这个样子真的是觉醒了异能，不是得病了。”

    “小明啊，你怎么也会这样……”梁阿姨一听这话却更加崩溃了，眼泪直接流了出来，蹲在地上无助的掩面哭泣。

    “妈……”刘贺宜也急了，他连忙推了推楚明:“小明，你把毒液给我妈看看吧，不然她是不会相信的。”

    楚明无奈的撇了撇嘴，现在也只能这样办了。

    “梁阿姨，我用一下异能给你看看吧，你千万别害怕啊。”楚明先提醒了一下，然后就唤醒了体内的毒液，让毒液把脑袋伸出来。

    梁阿姨闻言抬头看着楚明，双眼通红，满是担忧，显然不相信对方的话。

    不过就在下一刻，她亲眼看见，楚明的肩膀处，涌现出一阵诡异的黑色流体，缓缓的伸展出来几十厘米，在那流体的顶部，一个狰狞的头颅慢慢显形出来。

    “啊！”看到这一幕，梁阿姨吓得一声尖叫，直接瘫倒在地上，目露惊恐。

    “梁阿姨，你别怕，这就是我的异能。”楚明连忙安慰道，然后扭头看着毒液说道:“毒液，快和梁阿姨打声招呼。”

    “楚明，我在睡觉！”毒液却发出恼怒的低吼，显然被打扰了休息十分不爽。

    “听话！快打招呼，给你买巧克力。”

    听到这话，毒液才乖乖的看向地上的梁阿姨，露出一排狰狞的牙齿，自认为十分友好道:“你好！”

    梁阿姨看着这颗恐怖的头颅，只觉得浑身毛骨悚然，嘴唇都有些发紫，颤抖道:“你好……好了，小明你快让它回去，我相信你了！”

    话说道后面，都快尖叫起来了。

    楚明见状就赶紧让毒液回到了体内，这家伙确实是有点吓人……

    毒液一回去就又开始呼呼大睡。

    刘贺宜走过去将坐着地上的梁阿姨扶了起来，将其搀扶到沙发上，然后无奈道:“妈，这下你信了吧。”

    梁阿姨惊魂未定的拍了拍胸口，腿都有些发软，上下打量了一下楚明:“小明啊，你这玩意也太吓人了……”

    “梁阿姨，这不是你不相信我吗……”楚明苦笑不已，要不是没办法他也不想让毒液出来吓人。

    “原来这世界上真的有超能力啊……”梁阿姨在惊吓之余，对刘贺宜的担忧也放下心来，缓了缓，又唏嘘道:“还是我家贺宜的超能力好，冷是冷了点，至少身体里不会有怪物……”

    楚明:“……”

    梁阿姨坐在沙发上缓了半天才缓过来，然后非要拉着楚明一起吃个午饭，楚明拗不过对方，也就同意了。

    吃饭的时候，楚明反复叮嘱她，一定不能把刘贺宜觉醒异能的事情说出去，不然可能会让他有生命危险。

    毕竟有着特殊部门管着，虽然楚明不知道特殊部门到底会对异能者怎么样，但他还是觉得低调最好。

    梁阿姨听到楚明这样说，也连连点头，她当然也不希望自己儿子遇到危险。

    吃完饭后，刘贺宜拉着楚明去到他的房间里，关上了房门，兴奋的说道:“小明，我好像摸索到我异能的一点作用了。”

    “什么作用？”楚明也很好奇对方的能力。

    “你看。”刘贺宜脱下了身上的短袖，只见他的身体上也覆盖着一层冰霜。

    然后他从床头柜里拿出一把水果刀，竟然直接朝自己胸口上用力插去。

    咔嚓！

    刀尖和他的胸口相撞，发出一道冰块碎裂的声音。

    刘贺宜放下水果刀，他的胸口居然是毫发无损，只是上面的冰霜多了个缺口。

    “看到了吗小明？我这层冰，刀都捅不破啊！太牛了！”刘贺宜亢奋不已。

    楚明啧啧称奇，忍不住用手在对方身上摸了一下，完全看不出这层看似脆弱的冰霜居然能扛得住刀刺。

    不过，他原本以为，刘贺宜的寒冰系异能是攻击能力，现在看来似乎是个肉坦……

    而且这才是对方觉醒异能的第二天，按系统说的，异能觉醒会有三天的过渡期，之后才能完全觉醒能力。

    现在刘贺宜就能抗刀了，不知道完全觉醒后会有多强。

    “确实挺不错的……不过，你小子不冷吗？”楚明收回了手，忍不住问道，就算他现在有着64点战斗力，肉身远远强于常人，摸刘贺宜身上的冰霜时，都感觉到了冰凉。

    要是一个普通人，恐怕光着手摸一下都得直接冻伤了。

