
　　“但是？！”

　　中年骑士经得多，见得多，暂时还稳得住一些。那个年轻一点的骑士已经叫了起来，一个高音之后，看了一眼昏昏沉沉的父亲，又赶快压低：

　　“但是还有危险吗？”

　　“还有。”格雷特沉沉点头。他一边看着心电、血压、血氧等诸多显示，一边手脚麻利,催生藤蔓，组合好引流瓶。

　　然后，给穿刺针扔一个【高等魔化武器】，再给自己扔一個【蛮牛之力】……

　　消毒，局麻，一，二，三,穿刺！

　　“干什么——”

　　年轻骑士失声道。这么大，这么粗的针！直接往人胸口扎！

　　这是要干什么？把人扎穿么？

　　会不会扎死？

　　他反射性地就要上前阻拦，刚一动，已经被哥哥拦住。中年骑士盯着格雷特手里的动作，心里也是怦怦直跳，却是坚定地喝止自己弟弟：

　　“爱德华，别动！别妨碍法师阁下！”

　　这是针！

　　钢针！

　　你一拦，法师阁下手里一滑，没问题的都要出问题了！

　　再说了，刚才父亲一头栽倒下去，这位诺德马克法师扑上去救人，看着比我们还着急。如果不是他一个一个治疗术把人拉回来,再喝令输血,老父亲这个时候,恐怕已经蒙战神宠召了。

　　这样的人，是不会对我们不利的！

　　格雷特眼观四路,耳听八方，回手就给自己挂了一层【高等法师护甲】。也不怨病人家属心惊胆战，外科四大穿,胸穿腹穿腰穿骨穿，哪一个看起来都惊心动魄。

　　那手艺潮的实习医生，第一次上手，把血管戳断、把病人戳出气胸的，也不是没有过——

　　欸！

　　这一针稳当！看起来，【蛮牛之力】加【高等魔化武器】，带来的力量和锐利度，足够对付八级骑士了！

　　格雷特手里的穿刺针稳稳入内。很快，黑红色的血液，就从老人胸腔汩汩引出。

　　“这就是之前主动脉破裂，喷出来的鲜血。”格雷特盯着很快就半满的胸瓶，默默计算着引流量，时不时瞥一眼旁边的血氧饱和度：

　　“不引出来，留在胸腔里，会压住肺部不能扩张，影响呼吸。——看，引流出来以后，血氧饱和度就上来一点了……”

　　两个骑士，四道目光，盯着胸瓶一眨也不敢眨。年轻骑士低声道：

　　“刚才流了这么多血出来……？”

　　这么大一个瓶子,已经快满了啊！他们也上过战场，杀过人，对一个人身体里有多少血，大致也心里有数。

　　这么一个瓶子装满，人不说直接死掉，恐怕也是半死不活了吧？

　　“还不止。”格雷特手上不停，配了一小瓶氯化钾溶液，递给中年骑士：

　　“给你父亲喂下去。”

　　“做什么？”

　　“血钾、血钠都低。——哎，就是说，血里有些东西少了，心脏会跳不动，要补进去。——快点！”

　　他一声喝令，两个骑士不敢吭声，七手八脚扶起老父，给老人家喂药水。一口药水入喉，老骑士那张脸顿时皱了起来，一边摇头躲避，一边推拒。

　　八级骑士哪怕神志迷糊，力量还在，险些把两个儿子甩了出去。紧急情况下，还是格雷特飞快甩了一个安宁术，才把老人控制住，没有连胸瓶直接甩飞。

　　两个骑士好一阵手忙脚乱，总算等着老人平静下来，可以继续干活。年轻骑士一边喂，一边小小声问：

　　“为什么要喝……不能直接输进血管吗？”

　　明明刚刚都输了那么多了……又是血里少了东西，直接输不是挺好？

　　“因为低到非常紧急的程度。”格雷特耳朵尖，头也不抬地回答：“氯化钾静滴或者静推，都是非常疼的。能口服，就尽量口服吧。”

　　前世的时候，哪怕是注射死刑，在注射氯化钾之前，也是先要注射麻醉剂的，否则不人道……氯化钾静推就是这么疼。

　　至于静滴，时不时就有病人自作主张，把静滴的速度调快。然后，因为挂水太疼了，反过来投诉医护……这都习惯了，习惯了。

　　格雷特一边回答，一边扔出移动塔灵，连上黄金宝盒，再把魔晶塞到老人背后。第二发【侦测魔法】甩出，仔细看了一眼胸部平片：

　　“嗯，胸腔积液，比送来时候看的多了大概500cc，估计就是之前流出的鲜血。照这个积液的量，还得再换一个胸瓶……”

　　两个满满当当的胸瓶装满鲜血，并排放在床边小桌上。格雷特又下了第三个胸瓶，随手塞给年轻骑士：

　　“固定好它！不要乱动！不要让管子脱出水面！不要让胸瓶高过老人胸部！”

　　“好的！一定！”

　　年轻骑士老老实实蹲了下去，在老人床边，捧着胸瓶缩成一颗土豆。一会儿仰头看看格雷特，一会儿看看自己老父，一会儿又看看旁边两个胸瓶，眼里满是敬畏神色：

　　出了这么多血啊！

　　而且都是在胸腔里出的，外面一滴也不漏，看都看不见！

　　换成他们，只知道人倒下去了，根本不知道问题出在哪里。如果是军中，大概也只会撕神术卷轴，喂圣水，然后听天由命……

　　幸好这位阁下给救回来了！

　　不愧是撰写了《战场急救手册》，由战神神殿的牧师们给他们宣讲，带着他们操练的诺德马克法师！真的厉害！

　　第三个胸瓶里引出的积液，颜色渐渐变淡，数量也渐渐变少。格雷特看了一会儿胸瓶的引流量，再关注了一下血氧饱和度和心电图，拍拍手，站直身体：M.23sk.com

　　“最严重的关口过去了。接下来，我们需要考虑的就是，为什么会出现这种病情了……”

　　“怎么？”

　　两个骑士一起问。格雷特紧盯着心电图，神色沉沉：

　　“主动脉撕裂到这种程度，一般来说，血压都会很高，胸背部都会有剧烈疼痛。现在老人入院时血压不高，并没有感到疼痛，这种情况不正常。不把原因找出来，以后还会出事。”

　　以他过去的临床经验，主动脉夹层不伴有胸背部疼痛，都会有一定原因，比如年龄较大，患有II型糖尿病，有严重的甲减，反应迟钝等等。

　　现在这位老人，又是什么情况呢？

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百七十六章 笔直刺入胸腔的一针免费阅读。https://xs.23sk.com 