
　　“怎么回事？”

　　狄重阳骤然一惊，“快，给他服用还元丹。”

　　还元丹是极品灵丹，功效与续命丹类似，不过是由云丹宫打造的。

　　“没用的。”

　　这时，下方的凌云淡漠道。

　　之前在重创东方波的时候，他已暗中给东方波，下了千机丝。

　　正因此，他才没有去追杀东方波。

　　平常状态下的东方波，由于是玉虚强者，生命力强大，抵挡千机丝不成问题。

　　但此刻的东方波，生命力极为虚弱，中了千机丝死路一条。

　　东方波只觉五脏六腑都一阵绞痛，生命力也在以惊人速度流逝。

　　即便这样，都抵消不了他对凌云的怨恨。

　　他死死盯着凌云：“是你，是你对我做了手脚。”

　　“杀人者，人恒杀之。”

　　凌云淡淡道：“东方波，当你天波府，决定要杀我的时候，你就应该做好被我杀的准备。”

　　“你……”

　　东方波还想说什么，刚张口就感觉天地旋转，身形往后栽倒。

　　如果不是有人搀扶着他，他直接就会坠落地面。

　　“府主。”

　　四周其他人天波府强者都大吃一惊。

　　他们能清晰感应到，东方波的生命气息，正以惊人速度流逝。

　　再看东方波，眼睛瞪大，里面流露出来的目光极为复杂。

　　不甘、恐惧、无法相信……

　　他不甘心就这样死了，也对死亡充满恐惧，同时又无法相信，自己真的会被人击杀。

　　他可是东方波。

　　不管其他人怎么看，他自己是把自己，当做是云域的二号人物。

　　而且，他的布局很深。

　　东方元实力强大，手段和智谋却很一般。

　　若非如此，东方元堂堂太虚强者，也不会让三大顶尖圣地做大。

　　只要给他一段时间，他不仅能完成对枫叶岛的控制，还能逐渐渗透和掌控云霄岛。

　　到时，哪怕东方元实力强大，也得退位让贤，让他来当域主。

　　只可惜，这些皇图霸业，在今天都成了一场空。

　　他东方元，居然就这样被凌云杀了，死的没有任何意义。

　　在今天凌云出现之前，纵然凌云再出色，在他眼里也只是个小辈，是小人物。

　　所以他根本没犹豫，发现无法招揽凌云后，就直接对凌云下达必杀令。

　　结果，就是这样一小辈，杀死了他。

　　“快救府主，七长老，你是灵师，立即把府主救活。”

　　狄重阳怒喝道。

　　天波府七长老，正是灵师。

　　然而，听到狄重阳的话，他没有动手，而是嘴唇颤抖道：“府主，府主他，已经没救了。”

　　就在他说话时，东方波头颅一歪，彻底气绝身亡。

　　“父亲。”

　　下方，东方易发出凄厉的嚎哭声。

　　天波府其他人，也是一阵手脚冰凉。

　　东方波，居然真的死了。

　　虽然东方波的实力，在天波府不是最强，但他依然是绝对的核心和领袖。

　　有东方元的天元府在，天波府本来没多少发展空间。

　　东方波却凭借自己的手腕，硬生生将天波府发展起来，还汇聚了这么多强者。

　　只要东方波活着，那么即便天波府化为废墟，也依然可以重建。

　　可现在，随着东方波这一死，天波府必将彻底瓦解。

　　四面八方其他武者，同样呆若木鸡，难以置信的看着这一幕。

　　很多人都反应不过来。

　　东方波何等人物。

　　尽管不如东方元，但单从地位上来说，也足以与三大顶尖圣主比肩。

　　结果，这样的一个大人物，就这样死了？

　　正常情况，像东方波这样的大人物陨落，肯定会掀起一场波及整个云域的恐怖风暴。

　　就像千年前，云域有另外一个，足以和三大顶尖圣主并肩的大人物陨落。

　　那一次，就掀起恐怖的浩劫，导致近百万武者死亡，数千万武者流离失所。

　　可东方波的死亡，没有惊天大战，也没有引起什么巨大浩劫。

　　就是凌云直接冲到天波府，灭了天波府，杀了东方波。

　　从头到尾，东方波都没怎么出手。

　　人们可是知道，东方波有着很多底牌手段。

　　然而，那些手段，东方波一样都还没施展出来。

　　东方波的死，实在是太突然，太没有意义。

　　这恍惚间给人的感觉，就好像死的不是东方波，而是一个普通武者。

　　事实也是如此。

　　东方波还来不及施展手段，就被赤焰大阵反噬重创，实力被削弱到和窥虚强者差不多，然后被凌云轻松击杀。

　　若非如此，凌云想要击杀一个玉虚高阶强者，不经历浴血奋战，付出惨重代价，是根本不可能的。

　　“怎么可能！”

　　陈川、陈瑶和吴管家三人，此刻也是目瞪口呆。

　　东方波那样的大人物，就这样死了？

　　“我没在做梦？”

　　叶慕白一脸的不可思议。23sK.com

　　叶荣光也是罕见的呆滞，不过他比叶慕白更先回过神来，闻言苦笑道：“你没做梦。”

　　他同样想不到，事情会发展到这一步。

　　凌云竟把东方波杀了。

　　他不是低估了凌云，而是压根连凌云的冰山一角，都没有认知到。

　　但随后，叶荣光的脸色，就再度变得肃然。

　　凌云是杀了东方波，可事情并没有结束。

　　他看得出，凌云手段是惊天，但实力不见得就比东方波强。

　　凌云能够杀死东方波，绝对有很多运气成分。

　　那么，接下来面对狄重阳这个，比东方波更恐怖的敌人，凌云的处境，无疑就危险万分了。

　　“凌云！”

　　就在叶荣光这样想着时，一道野兽般的嘶吼声，响彻天地。

　　轰隆！

　　无比恐怖的气息，从狄重阳身上爆发出来。

　　仅仅是这气息的爆发，就形成了堪比飓风般的风暴，让这方圆数十里内的人，都感受到一股末日般的压力。

　　在这风暴中，狄重阳面目狰狞，如同恶鬼般盯着凌云，“你这该死的畜生，我狄重阳今天若不杀你，就不配叫狄重阳！”

　　东方波，是他最得意的弟子。

　　除了武道修行外，他注入心血最多的，就是培养东方波。

　　可是现在，东方波竟被凌云击杀。

　　“老狗，有本事就来杀我，不要在这叫唤。”

　　凌云冷漠的看向狄重阳。

　　他击杀东方波，其实消耗还是不小。

　　以这种状态，肯定不可能敌得过狄重阳。

　　即便如此，对狄重阳，他依然没有什么畏惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第816章 东方波之死免费阅读。https://xs.23sk.com 