    刚刚登陆上平台的宋仁一脸的惊讶。

    就如同很多玩家一样，他一开始也并没有在意，可等到整个平台更新完进入后，才发现跟他之前想的完全不一样。

    出现在他面前的一个海岛，整个岛屿的占地非常大，而在中央的区域还有一栋十分漂亮的别墅。

    别墅的正上方，显示着‘星云’两个大字。

    洁白的蓝天、金色的沙滩，一望无际的大海，配合着悠扬的风铃声非常的漂亮。

    当然这并不是最关键的点，真正让宋仁惊讶的地方，那就是在这个岛屿上，还陈列着一个正在建造的巨大博物馆。

    正门的位置已经建造完毕了，上面写着‘星云博物馆’五个大字，至于剩下的还大多数都是框架并没有建造完成。

    整个岛屿占地非常的大，同时还有一个巨大的门。

    类似于《我的世界》里面的末地传送门一样。

    就在宋仁还没搞清楚状况惊讶的时候，忽然一个金发妹子出现在他的面前。

    ‘欢迎回来探索者大人，我是您的专属管家克洛伊，您已经结束这一次的探索了么？’眼前的金发妹子，带着微笑温柔的对宋仁说道。

    “啊！？”宋仁看着眼前叫做克洛伊的金发妹子NPC，有一点懵逼。

    “探索者大人在探索位面的旅途中受伤，忘记了一些事情么？”克洛伊露出惊讶的表情。

    “这理由都帮我想好了？直接让我失忆了？这不是林克的待遇么？”听见克洛伊的话，宋仁下意识的进行吐槽。

    “林克？探索者大人您是说在海拉鲁位面探索时，受到了创伤忘掉了一些记忆么？”克洛伊关切的问道。

    看着眼前露出关切表情，对自己刚刚吐槽做出反馈的克洛伊，这一下宋仁也惊了，难道说是人工智能！？

    带着尝试，宋仁试探的说道：“没错，我忘掉了一些事情，你能告诉我这是哪么？”

    “当然可以！这是探索者大人您的私人领地，在星云世界中随时会出现一些其他世界的位面，而探索者大人您的目标就是为了探寻那些世界的本质。”

    “并且在探索的过程中，您可以从那些位面中带走一些纪念品，不过探索者大人带回的物品实在是太多了，家里已经没有什么位置了，所以博物馆也正在修建中。”

    “另外探索者大人，每一次进入位面进行探索都是非常危险的事情，所以在没有准备的情况下，请不要贸然进入，最好先小心的摸索。”

    “还有探索者大人您觉得一个人在岛屿上有些孤单，还可以收养一些宠物，因为近期从各个位面中乱入了许多的小动物，现在都被安置在星云养育所中。”

    “最后还有一件事情得告诉探索者大人您，因为博物馆的建设超出了预算，所以现在已经停工了，如果可以的话还请探索者大人您能够前往一些位面，完成任务赚取金币好再次建设。”

    整个海岛并不算大，在克洛伊的介绍下，宋仁从一开始有一点懵逼，到现在也是差不多弄明白了。

    这是将游戏平台，直接给做成了一个游戏！？

    跟《动物森林》一样，自己这一上来就背着房贷，而且还因为拖欠施工队工资导致停工了？

    不仅仅是宋仁，其它拥有VR并且进行平台更新的玩家全部都被惊讶到了。

    许多玩家完全没有想到，陈旭竟然会将平台做成一个类似游戏一样的社区。

    这边在克洛伊的带领下，宋仁走进了屋子里，随后他的眼睛就亮起来了。

    因为他发现了好多好多的东西，《传说之下》里面羊妈做的肉桂派，当然在这里展现出的是模型。

    还有《去月球》里面的鸭嘴兽玩具，甚至还有个《魔镜》里彩云小师妹的萌版僵尸帽，曾经的那些游戏记忆一下子就上来了。

    不过唯一让宋仁感觉有一点不舒服的地方，那就是这房子从外面看起来挺豪华，可这内饰着实有一点寒酸啊！

    【您的好友邀请你前往他的位面，是否前往？】

    在宋仁感慨的时候，一个提示弹窗跳了出来，显示的是老张在邀请他。

    也没有想多少，宋仁直接点击确定。

    这时候旁边的克洛伊提醒道：“如果探索者大人想前往朋友的位面，可通过位面之门出发。”

    按照提示宋仁来到外面，之前看到的那个传送大门。

    只见上面显示了一排的列表，都是他的游戏库存，不过目前只有如《荒野大镖客：救赎》《黑暗之魂》《怪物猎人：世界》等位于VR平台开发或者移植过来的游戏。

    而这些游戏同样都是有相应的VR主题，只不过之前的VR主题，到了这边则成为了克洛伊口中可探索的世界。

    当然在这个传送大门上，宋仁看见了两个自己十分不想看见的世界——《生化危机》跟《逃生》

    这特么他专门创建了一个文件夹，将其封存起来了，现在可好直接跳出来了！

    宋仁直接表示无语，不过他也没有多想，而是很快进行确定前往老张的世界。

    跨入眼前的传送门，接着出现在宋仁面前的是一片浩瀚的星海，无数颗星球在茫茫宇宙中熠熠生辉。

    接着他的视角就朝着其中偏远的一颗星球拉去，最后眼前陷入黑暗接着再次出现画面，他就看见老张的角色正站在他的面前。

    “这一次星云游戏玩的有一点花啊！这平台竟然被搞成了个小游戏，有一点东西啊！”看见出现在自己海岛上的宋仁，这边张义也是有一点兴奋。

    不过宋仁的注意力并不在这一块，而是一脸懵逼的看着旁边张义的克洛伊，还有他的宅子。

    站在张义旁边一脸微笑的克洛伊带着一个黑色的眼镜一身OL装扮，看起来简直不要太漂亮。

    同时还有张义的大宅子，门口铺着一条红色的羊毛毯，旁边还有一个宠物房，里面宋仁看的清楚是《怪物猎人：世界》里面艾露猫。

    “卧槽，你这些东西哪来的！？”宋仁看着眼前张义的世界，再想一想他那边的场景，有一点懵逼。

    凭啥你这场景那么牛逼！？

    “领的啊！玩过的星云游戏只要达成一定的条件，都可以领取相应的装饰物，另外用这个星云世界产出的金币也能买，系统开局送你1万金币，另外就是氪金呗用星云游戏币跟代币就能买。”张义说道。

    游戏里面的道具，基本上就是三种渠道获得。

    第一个玩游戏，第二个用星云世界的金币，第三个就是直接用游戏币。

    “我跟你说用游戏币买，官方订购手办还能打折！你看我这个艾露猫，26块钱买的还送我一个52块的手办代金券。”张义兴致勃勃的说道。

    “那有一点赚！不仅白嫖了个艾露猫，还赚了26块钱！”宋仁也是很惊讶。

    听见宋仁的话，张义露出了无语的表情：“你这脑回路，陈总肯定特别喜欢你这种玩家，我的意思是不亏好么！”

