    当然了，其实他现在其实最担心的还是林玄会受伤。

    不过他并没有多嘴，因为他知道现在最不应该的就是插嘴。

    这样只能让林玄分心，而不能带来任何的帮助。

    “那你就试试看看是你的刀快还是我更快。”林玄看着对面的刘爱莲冷笑着说道。

    说话间林玄对着对面的刘爱莲勾了勾手，示意他现在进攻。

    “你还真是找死啊，既然这样那我就满足你了，正好你死了之后我也可以回去交差了。”刘爱玲看着林玄冷笑的说道。

    反正现在是林玄主动挑衅他，并且还有对他进行攻击。

    而且在怎么看这个家伙都没有要信服他们意思，所以弄死他也没什么。

    “赶紧过来吧，我已经迫不及待了，让我见识见识你的实力，看看是不是像你嘴上说的那样。”林玄看着对面的刘爱莲冷笑着说道。

    说话间，他此时的眼神中充满了不屑，根本就不把对面的那个女人放在眼里。

    此时的刘爱莲咬了咬牙，也不再废话，直接冲着林玄冲了过来。

    他手中的刀子毫不犹豫地冲着林玄的要害部位划去。

    但林玄此时则是微微低头直接就躲了过去。

    同时林玄的手对着刘爱莲的手腕狠狠的点了两下。

    顿时间刘爱莲吃痛，直接手中的刀子松开，掉落在地上。

    随后，林玄狠狠的一脚就将刘爱莲踹倒在地。

    但是林玄并没有停止，而是快步上前来到了刘爱莲的身前，直接扼住了刘爱莲的脖子。

    “现在知道谁才更厉害了吗？”林玄淡淡的问道。

    刘爱莲看着面前的林玄脸色胀红。

    他现在想回答，但是根本回答不出来，因为他现在脖子都已经快喘不上来气了。

    此时的刘爱莲眼神中中充满了深深的绝望。

    对于他来说，林玄真的是比他想象中的恐怖太多了。

    原本在他看来这就是一个明星，能有多厉害？能有他们狠吗？

    但现在看来林玄还真的比他们狠，因为他从林玄的眼神中看出来了，这家伙根本就不在乎他的这条命。

    其实他已经想要求饶了，但是现在这种情况下他根本说不出来话。

    他眼神带着恳求，看着对面的林玄，但是林玄看下他的目光中，只有戏谑。

    没办法，刘爱莲赶紧拍着身旁的地上，想以这种方式投降，希望林玄能饶他一命。

    “现在终于知道怕了，看来你还不算是完全蠢到家了。”林玄淡淡的说道。

    “还是饶他一命吧，我看这家伙现在确实马上要死了，他对于我们来说还有点作用。”此时一旁的林萌萌也忍不住开口说道。

    当然了，他其实并不是在乎刘爱莲那条命，他只是不希望林玄因此惹上什么麻烦。

    毕竟林玄的演唱会马上就要开始举办了，这个时候不能出现什么意外。

    “行了，正如他所说的，你对我们还有点用，所以我希望你自己能够认清楚现实，我现在松开你，你不要乱说话，不然的话下次你就没有机会了。”林玄点了点头，眼神不善的看向了刘爱莲。

    刘爱莲此时已经要完全窒息了，所以在感冒给了点头。

    对于现在的他来说，只要是能够保住这条命，其他的事情已经无所谓了。

    林玄看到了刘爱莲此时的表现，这才松开的手。

    其实他一直在注意着刘爱莲的情况，如果这个女人真的扛不住的话，他也不会硬来。

    “你放心吧，既然我已经投降认输了，那我就会听你的，只是我觉得你的目的应该不只是简单的想要大家平安无事吧。”刘爱莲看着面前的林玄悠悠的说道。

    说话间刘爱莲深深地呼吸了几口空气，他从来没有感觉到空气能有这么清新过。

    能活着的感觉实在是太好了，再也不想体验那种窒息的感觉了。

    “你还挺聪明啊，只是很多事情现在还和你无关，我劝你不要深交，不然的话对你来说没好处。”林玄看着面前的刘爱莲淡淡的说道。

    他的目的的确没有那么简单，毕竟对于他的敌人他从来都没有仁慈过。

    “我大概能够知道你是什么想法，我所说的也不多，我可以配合你们，但是最起码你要饶过我。”刘爱莲看着面前的林玄认真的说道。

    这件事情上面他不想装糊涂，他可以配合这些人，但是他必须得得到自己想要得到的。

    不然的话，辛辛苦苦配合这些人半天，最后落得了一个自己被枪毙的下场，他怎么可能愿意呢？

    “你说说看，你想要什么结果，什么叫做饶过你？我有点不懂。”林玄看着面前的刘爱莲笑了笑。

    “很简单，到时候你只要睁一只眼闭只眼把我放走就行了，过多的事情我也不想要，他的那些钱也可以都是你的。”刘爱莲看着面前的林玄声音颤抖的说道。

    因为他觉得面前的这个男人真的是太可怕了，他一直在演戏。

    他有这么好的身手，根本就不可能会被打晕带到那边去，很有可能就连晕也是装晕的。

    他都是故意的，他肯定只是想要知道他们老巢的方向。

    现在既然已经找到他们老巢了，那么下一步很有可能就是彻底的清算了。

    “说实话，你真的挺聪明的，不过你这个得看你的表现，如果你表现不好的话，我怎么答应你呢？”林玄看着面前的刘爱莲笑了笑。

    不过说实话啊，刘爱莲还真的是让他有些意外，这还算是个聪明人。

    “你放心，我既然答应你配合你们，那就会好好的配合，但是前提是你们也得答应我，会把我放掉”刘爱莲看着面前的林玄摇了摇头。

    如果他不能得到他想要的回答的话，怎么能够轻易的同意这些人呢？

    “好啊，我可以答应你，如果你做出的贡献足够得到，那到时候我可以把你放掉。”林玄看着面前的刘爱莲笑着点了点头。

    “这样不好，我们把他放走了怎么行呢？”一旁的林萌萌此时忍不住开口说道。

