    “难得的余兴节目，修奈泽尔为什么要选择在偏厅进行呢？”奥德修斯有点无聊的坐在新人席位上，顺便还在时不时的轻声安慰着有点惶惶不安的天子。

    不管怎么看，奥德修斯的老好人属性似乎点的比目前李平见到的其他人都高，在温厚这个属性上，似乎也是一样的样子。

    短短三个小时时间里，天子的抵触情绪都被安抚下去不少，甚至从表情上看，天子颇有一副“认命”“这样也好”的趋势。

    “掌权的皇族，哪怕被评价为庸人的奥德修斯殿下，也拥有自己的一番魅力呢。”李平把目光从奥德修斯那边收回来。“起码，我是做不到他这种温言温语的安抚一个小女孩的。并且，还是在这种对方极度反感的自己的情况下，他还能把对方的情绪给扭转过来。”

    “皇兄他是这样的人啊……如果是和平年代，应该会是一个闲散王爷，成为皇族和民众之间的润滑剂吧。”

    “那就这样吧。”

    “诶？”

    “在计划完成后，以忠厚为特征的奥德修斯殿下和一天真烂漫为特征的尤菲米娅殿下将成为布列塔尼亚皇室新的形象象征，在未来起码二十年里扭转布列塔尼亚皇室在民间的恶劣形象。”李平在计划上添了一笔。

    “皇室的象征……？”柯内莉娅扭过头来，看到了李平的小本本上增加的“奥德修斯贤王计划”，在那之上，是“尤菲米娅偶像计划”。

    “……你要对尤菲做什么？”柯内莉娅表情稍微冷峻了一点。

    “总得给尤菲找点事情做啊……”李平不动声色的合上本子。“你也不想尤菲成天被人叨念花瓶公主吧，你之前也说过，尤菲的才能大多都是在艺术方面，那么就让尤菲成为偶像吧。第一张专辑已经写好了，剩下的就看尤菲本人的能力了。”

    “但是本国的那群贵族……”

    “以你我二人的能力还护不住她的话……那你就登基为王，尤菲米娅的演唱会邀请布列塔尼亚全部财阀，谁不来逐出布列塔尼亚，邀请布列塔尼亚全部的贵族，谁不来，削爵除籍，事后统计所有人的言行举止，敢嚼舌根的，夷三族。”

    “……喂喂喂……总感觉你这人比父皇还过分啊……”柯内莉娅听着李平认真的语气，冷汗都下来了。

    “宠孩子嘛，又不是熊孩子，宠着点怎么了？”李平把小本本扔进系统空间里。“我有计划的搞砸了她的特区计划，怎么着都得补偿回来。那么，首先赔给她一个世界第一的公主殿下的称号吧。”

    李平抬起头，看着大厅中的大屏幕，嗯，果然还是完全看不懂国际象棋。

    “柯内莉娅酱……你说，皇帝知道鲁路修就是ZERO的概率有多大。”李平放弃观看完全看不懂的象棋，转而观察一同前来的Knight Of six，阿尼亚·阿尔斯托莱姆。

    “不知道，但是皇兄也提到过，父皇对待黑色骑士团的态度很暧昧，恐怕，父皇有自己的渠道得知了ZERO的身份吧。”柯内莉娅双腿交叉。“那么，他们两个的状态怎么样？”

    “ZERO被修奈泽尔挤兑的不轻。”李平点了两下耳朵上的耳机。

    “当皇兄开始争强好胜……真是可怕啊……”柯内莉娅心有戚戚。

    “我有一个不是很成熟的猜测，其实，修奈泽尔殿下的对世事的无执着，会不会是因为自己智商太高了，自己的身份又从一开始站的太高，让他觉得世界上没有什么事情能引起他的兴趣导致的。”李平摸着下巴，把某知名发胶手反派蓝染的性格模型和修奈泽尔对比了一下。发现，如果修奈泽尔开始追求愉悦的话……

    什么是超级反派……这就是超级反派……还是智力超级高手底下势力超级大的那种大魔王。

    又过了整整两个小时，宴会在晚上10点时结束，除了zero的出现起了一些波澜之外，宴会顺利散场。

    次日，上午众人再次在紫禁城的礼堂中集合，参加天子和奥德修斯的婚礼。

    “果然如此吗？”修奈泽尔打量着礼服内穿着战斗服，脚上穿着定制款战术靴的李平。“我还在想为什么你昨天那么安静，原来重头戏在今天吗？”

    “顺利的话吧……赶紧完事我也想休息休息了。”李平叹息一声。“话说我们要随份子什么的吗？总感觉婚礼啥的不随份子觉得对新人不够尊重啊……”

    修奈泽尔用了整整三十秒的时间把人生中的第一句卧槽给咽了回去。

    你特么今天都起码鼓动了两拨人在今天进行抢婚和政变，准备再次把两个大国的面子按在地上摩擦，然后在这里跟我说，不随礼，对新人不尊重？

    “怎么了吗？”李平眨眨眼无辜的看着修奈泽尔，昨天晚上有点操劳过度，现在无论是肉体还是精神状态都不太好。

    “……算了，你开心就好。”修奈泽尔捏了捏鼻梁，无语的摇了摇头。“会有变故吗？”

    “结果是不会变的。”李平同样捏了捏鼻梁，然后掏出了风油精闻了一下，精神了好多。

    七套预案，十一条撤退路线，两组非直接控制的人员（联邦），一组直接控制的人员（黑色骑士团），还有两组提前和鲁路修一起以geass控制的人员。

    就算全部失败……算了这种场合莽下来不太符合自己的美学理念。

    李平眼神微微涣散，无意识的扫视着这个颇有东正教风格的礼堂。

    老实说，这种在紫禁城东方式古典建筑中看到这种东正教风格的礼堂，让李平茫然了好一会。

    仅次于某次自己走进在高架桥下老式平房的沿街房间，里面是一个巴洛克风格的小教堂……

    心里想着有的没的，李平听着耳机里不断的传来自己在两个阵营部下的报告，似乎很顺利的样子。当然，婚礼也是。

    婚礼在神甫询问众人是否有异议的时候，戛然而止。

    礼堂大门被黎星刻一脚踹开了。

    看的柯内莉亚和修奈泽尔都长呼一口气。

    因为再晚几秒钟李平就自己指挥抢婚人员突入礼堂了。

    “吾等质问，天之声，地之吼，人之心。究竟有何凭据将这桩婚姻视作联邦的意志！”黎星刻站在门口缓缓的拔出佩剑。

    “你疯了吗？！星刻！”

    “闭嘴！赵皓！我代表所有的人民，对这桩婚姻提出异议！”黎星刻剑指大宦官。

