    这四位北海殿弟子，跟那江展一样，在龙威的镇压之下，毫无还手能力，同样都跪在了楚风眠的面前。

    那江展在楚风眠的面前都毫无反抗能力，更何况这四人。

    这一行北海殿弟子，除了那燕鲸被楚风眠杀了，剩下的五人，现在全部都跪在了楚风眠的面前。

    “我该不会在做梦吧？”

    “千万里外的遁光，挥手擒拿，这是什么实力？”

    “太恐怖了！此人简直是不亚于三大势力之中那些培养的绝世天才了。”

    “快走，快走，不能在看下去了。”

    那些看热闹的武者妖神，四散而逃。

    楚风眠的出手，一次比起一次恐怖。

    第一次出手，一招就杀了燕鲸。

    第二次出手，便是将江展一招镇压让他跪在了地上。

    现在这第三次出手，楚风眠一招之间，便是将逃了千万里的四名北海殿弟子，都给抓了回来。

    一招之威，跨越千万里。

    这种手段，简直是惊世骇俗，绝不像是一名九劫古帝可以施展而出的。

    他们这些武者妖神，可都是为了窥探太古蜈蚣而来的，现在见到了楚风眠的实力之后，一个个都不敢停留了。

    他们也怕楚风眠一旦动怒，他们所有人都要死在这里。

    在这荒凉星球周围的无尽星空之中，再也没有人敢隐藏其中窥探。

    楚风眠也没有阻拦，他不是嗜杀之人，这些人既然不出手，楚风眠也不会杀了他们。

    “吼！吼！”

    就在这时，从楚风眠的身边，发出了一声声咆哮的声音，那太古蜈蚣，也已经是苏醒了过来。

    如今太古蜈蚣身上的鳞甲，已经是焕然一新，太古蜈蚣所蕴含的力量，也是跟之前截然不同，真正的踏入了半步天人境。

    “吼吼。”

    这太古蜈蚣看到楚风眠，表现的极为恭敬。

    荒兽一族，踏入了半步天人境，便是真正开了灵智，虽然不会吐人言，可也懂得了许多事。

    之前的太古蜈蚣，也只是懵懵懂懂，靠着本能行事，现在才算是真正拥有的灵智。

    太古蜈蚣可以踏入半步天人境，也是多亏了楚风眠赐予他的吞天兽血脉，才让他可以吞噬，这太古蜈蚣对楚风眠自然是无比恭敬。

    “不错，突破的很快，好好觉醒血脉，日后你未必没有羽化登仙，踏入天人境的机会。”

    楚风眠打量了一眼太古蜈蚣，也是满意的说道。

    他虽然赐予了这太古蜈蚣吞天兽血脉，给了他造化，不过现在太古蜈蚣可以这么快的踏入半步天人境，也是他自己的努力。

    毕竟在多的机缘，若是自己不努力，也没有任何的意义。

    楚风眠纵然是得到了无数机缘，可他有着如今的实力，也是经历了一次次生死之战，才有着如今的实力。

    “吼！”

    太古蜈蚣虽然无法交流，可依然是听懂了楚风眠话中的意思，眼中露出了几分欣喜之色。

    “小子，你快放了我们，你放了我们，我们还可以对今日的事既往不咎，不然的话，北海殿不会放过你的！”

    那跪在地上的江展，看着楚风眠冷声说道。

    “我们北海殿，半步天人境强者无穷无尽，更有真正的天人境强者，你想要跟我们为敌，自己还是掂量掂量，我劝你还是放了我们，今日的事，还好解决。”

    “不错，还不快快放了我们！”

    其他的北海殿弟子，也是跟着江展出言威胁道。

    “哦，是吗？我倒是要看看，我杀了你们，你们北海殿的天人境强者，会不会出手。”

    楚风眠听到这些北海殿弟子的话，脸上倒是露出了几分跃跃欲试的表情。

    看到这表情，那几名北海殿弟子的脸色都是变得有些苍白，他们本来是想要威胁楚风眠，让楚风眠放了他们。

    可没想到这威胁，居然是起了反效果。

    “你，你敢！”

    一名北海殿弟子还有些不死心想要继续威胁道。

    “我有什么不敢？太古蜈蚣，吞了他们。”

    楚风眠随意的开口道。

    “吼！”

    那太古蜈蚣听到楚风眠的话，无比激动，顿时张开大口，将这几名北海殿弟子一口吞了下去。

    这些北海殿弟子的实力还行，太古蜈蚣刚刚突破，正是需要精血补充力量。

    一口下去，这几名北海殿弟子，全部葬身太古蜈蚣的口中。

    楚风眠则是大手一抓，从他的手心之中便是出现了六枚空戒。

    这六枚空戒，正是刚刚那六名北海殿弟子的空戒。

    北海殿毕竟是统御了二级大陆的势力，楚风眠也想要看看这些北海殿弟子的空戒之中，有着什么宝物。

    楚风眠一股灵力注入其中，这六枚空戒，全部打开，不过楚风眠看了一眼，眼神中便是露出了几分失望。

    这六枚空戒之中，几乎都是一些寻常的圣丹，材料等等。

    许许多多虽然是出自沧海星域的特产，可对楚风眠来说，却没有任何的用处。

    沧海星域，乃是海族为主的星域，其中产出的圣药圣丹材料等等，也都是对海族，对主修水系功法的武者要有用。

    对楚风眠来说，却是无用。

    至于楚风眠最为关心的仙石，这六枚空戒之中，楚风眠一枚仙石都没有发现。

    看来就算是在沧海星域之中，哪怕是在二级大陆之中，仙石都是极为罕见之物了。

    “这几枚空戒都归你了。”

    楚风眠看了一眼，便是将空戒扔给了海公主开口道。

    海公主主修水系功法，更是有着海族的血脉，这空戒之中的许多圣丹圣药，都对她有着极大的好处。

    “全都给我？”

    海公主接过空戒，打开一看都是愣住了。

    这空戒之中，虽然不能说有什么仙物，可许许多多的圣药圣丹，哪怕是对半步天人境的武者妖神来说，都有着极大的价值的。

    这六枚空戒也算是一大笔财富了，现在楚风眠却是直接给了她。

    “你的实力强一点，等遇到麻烦的时候，也不用我分心了。”

    “这一次，只怕是不会太平。”

    楚风眠随意开口道。

    “准备走吧。”