    赵依依见徐冉一直在发呆思考，这让耐不住性子的她等不住了，她着急地凑到徐冉面前。

    手里握着郑夏手机的徐冉下意识关屏幕，手往下按，这掩盖的举动被旁边的梁妲、苏小璐、郑夏都收入眼中，而后梁妲、苏小璐不约而同看郑夏，眼里都是求知的疑惑。

    而郑夏什么都没说，只是默默看着徐冉。

    然赵依依一点都没注意到这动作，只是急忙道：“喂，你发什么呆啊，你没看清这微博是谁发的吗？”

    “我看到了，是刘纱妮发的...”

    赵依依抓住徐冉的手臂，双眼泛着紧张：“是你让纱妮酱发的微博是吧？”

    徐冉一愣，连忙否认：“怎么会是我让她发的，我和她...”

    话说到这他不由止口，回想起满是陷入回忆泥潭中挣扎不起的刘纱妮，与她聊天时她从来都不是一副很坚强的模样。

    就算明知道自己是被人伤害，她也没表示过恨意，那样的她会是做下这一切的神秘少女吗？

    “如果不是你让她发的，那她怎么会知道？”赵依依连忙摇头，表示不解：“亦可被拐走，不是就我们几个人知道吗？你看看这微博说的信息，都没错啊...”

    也正是因为这个问题，才让徐冉这么怀疑刘纱妮。

    可在怀疑之前，徐冉也在怀疑是不是透过谁的嘴巴让刘纱妮知道了这件事。

    看到赵依依这个模样，明显不是她告的密，那这样的话，刘纱妮是如何知道韩亦可被拐的事情？

    难道说她真的是神秘少女，这些事都是她安排人去做的，所以才知道这些情况？现在发这个微博，是为了博自己的好感吗？

    这样是不是太漏洞百出了...

    “我不管这些，我也不管她怎么知道的！”赵依依原本清澈的双眸早就蒙上了雾水，“我听妲妲说，亦可被拐的事情不能说出去，不然那些人贩子知道他们拐的是亦可，那亦可就可能回不来了！”

    见依依有哭的迹象，徐冉连忙宽慰：“别着急...刘纱妮发的微博并没有言明是韩亦可被抓了，相信网友也不会把这个丢失的人想成韩亦可。只是...”

    梁妲忽然开口：“只是刘纱妮虽然已经在圈子里隐退很久了，可关注她的粉丝依旧不少，就现在的转发量来看，那帮人贩子若是知道有个明星正在关注他们抓的人，小亦可同样会有危险...”

    赵依依衣袖抹了眼角，死死拽住徐冉的手臂，摇了下：“徐冉，你快让纱妮酱把微博删了好么？”

    “我？让我找她？”徐冉发愣，“我怎么可能认识...”

    碍于自己曾经跟刘纱妮的承诺，他不能暴露出刘纱妮的消息，更不能袒露自己跟刘纱妮认识的事实。

    可话是这么说，现在事情已经发展到这种地步了，自己还有必要遮着掩着吗？若刘纱妮真的是神秘少女，自己有保护她的必要吗？

    就在这时，原本一直在旁边没说话的郑夏开口了，她语气有些不确定，她还不知道赵依依、梁妲忽然跑来到底是为了什么事情。

    “你们说的刘纱妮...是几年前慕斯组合的队长吗？到底发生了什么事。”

    慕斯组合便是三年前刘纱妮所在的偶像团队，然两年前已经解散了。

    赵依依听此连忙把刘纱妮在微博上发出寻人启事微博的事情说了出来，就这么一会，微博的转发量已经突破了一百万。

    刘纱妮在微博上虽然没有一线女明星的上亿或者八、九千万粉丝，但也有近四千万的粉丝关注数量，就这一点已经是很多人触及不到的了。

    虽然刘纱妮早已经因为几年前的事情退圈，可依旧有很多粉丝在默默关注她支持她，这个寻人启事微博虽然暴露的消息不多，然而许多粉丝根本不介意这个，看到的都纷纷转发，甚至一些南州市本地的粉丝都在评论区留言，表示自己会去那条街看看情况。

    甚至他们还不知道，区所也因为这件事接了无数好心电话，也还是同事一一回应这个事件已经立案在调查中，不然网友们还得不依不挠。

    “还真是她...她也认识韩亦可吗？”郑夏感觉有些奇怪，要回了徐冉手里的手机，寻找起什么：“要找刘纱妮的话，我倒是有她的联系方式，我打给她吧。”

    赵依依几人都有些吃惊，没想到郑夏关系网还挺宽。

    似乎是看穿几人的疑惑，郑夏解释道：“几年前她出了点事，当时我还只是个普通的治安警，那个案件我也在负责，因为我是女性，比较合适照顾她。几年前的时候...她的状态并不是特别好，也不懂她调节得怎么样了。”

    徐冉立马就想通了，毕竟刘纱妮本就住在珠区，就算几年前那个案件也吸引很多社会关注，但终究还得是珠区区所负责，怪不得两人认识。

    似乎刘纱妮正在摆弄手机，郑夏刚拨通电话没一会就接了。

    “是刘纱妮吗。我是区所的郑夏。”

    刘纱妮本来正在翻私信呢，虽然极大部分都是问她发生了什么事或者问她几时复出的问题，可也有小部分的私信是真的在关心韩亦可不见的问题。

    现在见到许久未联系的郑夏联系自己，倒让她心一跳。

    几年前出事时，郑夏很照顾自己，虽然是出于公务性质，但刘纱妮心里依旧很感激她。

    “我知道，我怎么会忘了你。”刘纱妮忽然想到什么，激动道：“你也看到我发的微博了？是不是有亦可的消息了？！”

    郑夏见周围几人满满的求知欲，她微微叹气，还是选择将手机的扬声器打开。

    “暂时还没有。”

    刘纱妮听到这个回复，顿时气馁：“哦...”

    “我很好奇。”郑夏很认真的问，“韩亦可出事的情况，你是怎么知道的？”

    “我怎么知道的？”刘纱妮一听不由迟疑了。

    她如何知道韩亦可的情况，这件事她还真不好说出口。

    总不能说自己是和楼下住户打游戏的时候，对方没及时退队且语音麦还开着，她恰好听到的吧？

    要知道她和韩亦可连面都没见过，认识都不算，她之所以也着急只是想帮上忙。

    一方面韩亦可是赵依依的朋友，自己跟赵依依的关系也不算差。

    另一方面韩亦可更是徐冉的好朋友，虽然网上有很多两人的风言风语，但这更显得两人之间的亲密关系。

    一个是私下玩的不错的朋友，另一个是宽慰过照顾过自己的粉丝，她不认为自己帮个忙如何，便发了那条微博。

    周围几人都不由认真侧耳听，尤其是徐冉，他也极其想知道刘纱妮到底是如何韩亦可的事情。

    见刘纱妮迟疑许久没回答，郑夏直接很自然的笑了声：“你该不会在想着找个什么样的理由骗我吧？”

    “唔...”手机另一边的刘纱妮见自己的心思被点破，更不知道说什么了。

    “你可别说自己是亦可的朋友，要知道亦可可是我区所的常客，基本整个区所都认识她，她有几个朋友我是知道的。”

    刘纱妮顿时有些着急，话都被堵死了，难道自己要坦白吗？

    郑夏并没有给刘纱妮时间思考，而是接着问：“你...是不是认识徐冉。”

    话说完，郑夏撇眼看向一旁正认真听的徐冉。

    此话一出，徐冉整个人身子不由一板，旁边的赵依依、梁妲、苏小璐都侧目而来。

    好家伙，眼神一个比一个恐怖。

    赵依依清澈的眼眸满是怨气，苏小璐清纯的眼眸则是不可思议。

    反而是梁妲的眼神则是一副‘看不出来你这么牛掰’的状态...

    徐冉冷汗又出来了，刘纱妮啊，你别瞎说啊，现在可是扬声器状态呢！好吧，虽然现在这边的状况你也不知道...

    刘纱妮听见郑夏主动提起徐冉，反而有些惊喜。

    “郑警官，你也认识徐冉？”

    “不止认识呢...”郑夏眼睛露出不怀好意的味道，“他状况和亦可差不多。先不说这个，你和他是怎么认识的？”

    “他认识我的时间应该不算长，不过我倒是认识他挺长时间的。”

    徐冉觉得几人眼神的包含味道更浓几分了。

    天啊，不知道的以为你在说啥乱七八糟的呢，要不是徐冉知道刘纱妮话里的意思是在讲，她通过赵依依这大嘴巴了解自己很多事情，不然他都有些抓狂了。

    可周围这几个人不明白啊...

    “看样子，你和他关系还不错。”

    “他前段时间挺照顾我的...是个很不错的人。对了，你提起他做什么？”

    郑夏微微叹气：“是因为你发的那条微博。”

    “我那个微博怎么了吗？”

    “亦可的案件有些特殊，情况也不明朗，你现在大肆宣传韩亦可不见的事情，对她并没有多少好处。”

    刘纱妮一听顿时有些紧张：“为什么这么说？”

    在郑夏简单的解释一遍后，刘纱妮这才醒悟过来，着急地她讲话都有些磕巴了：“那我现在怎么办...？我现在就把它删了！不过好像来不及了...呜，好像已经有很多人转发了。完了...我是不是又办坏事了？要是那帮人注意到了韩亦可的身份怎么办？”

    “还是先删了吧...现在徐冉他们还在我这着急这件事呢。”

    “徐冉在你那？”刘纱妮一听，语气有些微喜：“能不能...让他接下电话？”

    “倒不是...不可以。”郑夏撇眼看徐冉。

    在几人极其充满压力的眼神中，徐冉咽了下口水，接过郑夏的手机。

    而这各种怪异眼神下，徐冉默默将扬声器关了，这行为使得几人给予他的眼神压力更重了。

    背如针扎的徐冉只能深吸一口气接电话。

    “是我。”

