    “快上车！”霍鱼看着摩托车前一脸倔强的小狼崽。

    “嗷呜～(不上，不上，这破车太小了)”

    “不许你这么说小黑，快给小黑道歉！”

    “嗷呜～（？？？）”

    霍鱼以手拂面，天知道我造了什么孽，大早上在北极跟一匹狼崽吵架！

    小团坐在雪地摩托的后座上，胸前还绑着一条安全带，一脸呆萌地看着自家狼弟和老爸对峙。

    考察队马上就要到249科考站了，霍鱼打算趁这个空隙，再探发现小团的121科考站，拿一些有用的物资回来。

    毕竟249科考站的条件越好，资源越丰富，那么把小团崽留下来的可能性就越大。

    这次出行，霍鱼做了更充足的准备，还带上了已经有一定战斗力的两只毛孩子，势必要把121科考站拿下。

    就是两个小家伙现在太壮实了点，这雪地摩托又是小体积的型号。

    走到半路，一人一狼一熊全被挤得不行，只得下车休息一阵。

    没想到这小狼崽翻脸不认车，死活不肯上摩托车了。

    “不就是给你呆毛弄乱了嘛，你至于吗？”霍鱼一把抱过小狼崽，帮它梳理着被自己挤乱的发型，“这冰天雪地的，你不做摩托车，难不成咱们走回去？”

    也不知道这小狼崽是不是真要成精了，最近越来越在意自己脑袋上面的一缕呆毛，天天恨不得让霍鱼给它梳八遍。

    小狼蓝色的眼睛乱转，也不知道在想什么坏事。

    【小鱼觉得自己太累了，获得认同点2333！】

    【小鱼表示需要歇歇了，获得认同点4151！】

    【小鱼希望你出行变得更轻松，获得认同点6210，委托系统赠送物品：后履带式全地形雪地车一辆！】

    ！！！

    你个小狼崽怎么这么多小心思呢？

    我自己坐着小破摩......呸呸呸，小黑出去那么多次，你不送车。

    你自己坐着觉得挤了，才开始送车了？

    不见兔子不撒鹰是吧？

    霍鱼脸色阴沉地看着小狼崽，半天才吐出一句：

    “干得漂亮，大儿子，下次记得多送点。”

    再次把小家伙的呆毛弄乱，又把还傻傻坐在雪地摩托上的小白熊抱了下来：“小团，下来吧，咱们换车了。”

    刚想要把小团放在雪地上，却发现小家伙跟粘在自己的手臂上似的，怎么也拽不下来。

    霍鱼哭笑不得，小团这娃哪都好，就是喜欢当挂件，属狗皮膏药的。

    每次想要把小团从自己身上撕下来，都得花上不少功夫。

    挂着就挂着吧，现在自己也无暇在意这种细节。

    霍鱼迫不及待地从系统仓库中召唤出小鱼送给他的雪地车。

    一辆长越四米，宽两米多的纯黑色雪地车出现在眼前。

    嘿害嘿，小鱼宝倒是贴心，知道自己喜欢黑色，送的车都是纯黑色的。

    车身结构简单，有两个前排座椅，和一个储物仓，后身采用了金属丝加强的橡胶履带，结实耐用。

    雪地车还配有前照灯、皮带轮和防风罩，这些都与雪地摩托车上的装置类似。

    雪地车讲究一个轻盈又结实，采用的都是轻量级的材料，尤其在冰层不到4米的北极，这点极为重要。

    守冰人在获得自己的雪地车后，多少都会加以改装，去掉无用的装饰和部件，让车体更加轻便耐用。

    像联合小队那辆U4000一样巨大的全地形车，由于重量太大，守冰人是很少使用的，也就枫叶国那两位脑袋缺弦的前科学家会这么愚蠢。

    在霍鱼的印象中，没有面前的这辆雪地车的型号，应该又是系统特有的改装加强版。

    “行了，现在该上车了吧？”霍鱼转头问向身旁蹲坐着，不断用小短手扒拉呆毛的小狼崽。

    “嗷呜～”

    把小鱼抱上副驾，又把手臂上沉甸甸的小团撕下来，放在小鱼的旁边。

    霍鱼看着淘汰的雪地摩托车犯了难。

    自己开着新车走了，小黑怎么办？总不能扔了吧？

    算了，反正这里离249科考站不算远，回来的时候找个绳子拖回去吧。

    实在不行，自己可以徒步过来再给它开回去。

    毕竟这辆小黑是霍鱼的第一辆雪地摩托车，肯定是要好好保存着的。

    那么大的249科考站，怎么都能找到一辆小摩托的容身之地。

    坐上雪地车，霍鱼轻轻扭动启动器。

    嗡嗡嗡！

    发动机低吼着，似乎在述说着自己的超强马力。

    “坐好了！”霍鱼把安全带给两个小家伙绑好，“我们上！”

    雪地车疾驰而去，在无垠的白色冰原上划出一道黑色的闪电。

    只留下一辆孤零零的黑色摩托车，在原地孤零零地停留着。

    小黑：你们三个老六，我这辈子没这么无语过……

    。。。。。。

    雪地车在121科考站停下，霍鱼打开车门走下车，摘下了脸上的防寒面罩。

    一个带着叹号的黄色三角警示标识被贴在121科考站的墙体上，明显是有守冰人来收尾留下的。

    似乎是想起了什么不好的回忆，小团身体开始微微颤抖，抱着身旁的小狼崽不放手。

    小鱼的一张狼脸上挂着不耐烦到生无可恋的表情。

    但小家伙还是没有推开小团，反而伸出小爪子摸了摸小团头顶的一对熊耳朵，算是安慰。

    霍鱼把两个毛孩子的互动尽收眼底，有些担忧地问道：“小团，你要是害怕，可以在外面等我们，没关系的。”

    小团的一对熊眼中充斥着惊恐，但还是倔强地摇了摇头。

    霍鱼长出一口气，小家伙的心理还是有隐患，这也是霍鱼将它带到这里的原因。

    内心的阴暗如同附骨之蛆，如果不能驱散它，那就要面对它。

    121科考站是小家伙母亲的魂归之地，也是它一辈子的伤心之地，霍鱼不希望它永远走不出这段黑暗的记忆。

    “那我们走？”霍鱼尝试着问道。

    看到小团犹豫地点了点头，霍鱼打开车门把两个小家伙放了下来。

    小鱼下车后，神采奕奕地抖了抖身上的碎雪花，便跑到霍鱼的身侧，警惕地打量着四周。

    它可是记得，这片雪地曾经有一头凶狠的北极熊。

    那时候自己还小，不能和爸爸并肩作战。

    现在可不一样，自己已经变成小大狼了，狼牙已经变得锋利了，四肢更是充满了力量！

    面对北极熊也不至于直接转身逃跑。

    至少可以和爸爸一起……

    喂饱它！

    小狼崽骄傲地想着。

