　　别说是这些人是北邙学院的长老，就算是七大宗门的长老，招惹到楚风眠，也要死。

　　放过他们？

　　放了这些人，这些人肯定会去暗中捣鬼，甚至是来再次对付楚风眠，楚风眠可没有一个放过敌人的习惯。

　　对待敌人，便是只有一个手段，那就是赶尽杀绝。

　　“你们都去死吧！”

　　楚风眠冷漠的声音传出，这声音虽然冷漠，但是其中蕴含的杀意，斩钉截铁。

　　“不，你不能杀我们！”

　　考核长老还不死心，大声的吼道。

　　但是他的话音未落，战龙之爪便是冷冷的从天而降，直接是落了下去。

　　这考核长老的身躯，被直接碾碎，破碎成了一团血雾，只留下了一个头颅，表情痛苦无比。

　　这样一尊北邙圣域的长老，说杀就杀。

　　那剩下的三位长老，都是一下子吓得瑟瑟发抖。

　　他们本来以为楚风眠只是说说，威胁他们，却没想到，楚风眠居然真的不会顾及什么北邙圣域的长老。

　　只要是招惹到他的人，人挡杀人佛挡杀佛。

　　“碰！”

　　这三位长老，直接跪倒在地，大声的对着楚风眠乞求道。

　　“楚风眠，你放过我们，我们愿意为你做事，再也不跟圣党联系！”

　　一直到这个时候，这三位长老才醒悟过来，纷纷讨饶。

　　只是楚风眠的表情，还是一如既往的冰冷，似乎是都没有看到这三位长老跪地求饶一般。

　　“你们，也要死！”

　　楚风眠大手一挥，战龙之爪再次无情的落下。

　　这三位长老，楚风眠之前已经是给过他们一次臣服的机会了，既然当时不愿意臣服，那现在，便是没有第二次机会了。

　　等待他们的，只有灭亡。

　　“不！！！”

　　“轰！”

　　一尊长老，在这战龙之爪面前，被直接碾碎，身上的内脏，身躯，全部化为一团血雾，只留下了一个头颅。

　　“该死！小子，我们就算是做鬼也不会放过你的！你等着，圣主会为我们报仇的！”

　　一尊长老，面露惊恐，疯狂的怒吼道。

　　“圣主？夜天君迟早也要会去找你们的，放心！”

　　楚风眠淡漠的说了一声，这两尊长老的身躯，也是在战龙之爪面前，被直接捏碎。

　　他们四人的空戒，被楚风眠直接得到，顿时其中便是拥有无数财富。

　　“这北邙圣域的长老，一个个都是富得流油。”

　　楚风眠看着他们空戒中的财富，都是一笑。

　　突然在考核长老的空戒中，楚风眠看到了两个玉牌。

　　这玉牌上，都没有刻画名字，楚风眠一股灵力注入其中，上面便是显现出来了楚风眠的名字。

　　“这是种子弟子的身份牌！有了这身份牌，我们就算是真正晋升种子弟子了。”

　　白萱看到这身份牌，便是一喜，随后有些担忧的说道。

　　“我们现在杀了这些长老，学院的人肯定会查出来的，怎么办？”

　　“无妨，北邙学院的那些老古董就算是查，也只能是查到龙族的头上去！”

　　楚风眠平静的开口道。

　　他轰杀了这四位长老，动用的全部都是龙族武技，这北邙学院的强者就算是追查，也只能是追查到龙族那边去。

　　这种祸水东引的手段，楚风眠自然用的极为容易。

　　“我们就说这考核长老急忙离开学院，不知道是去哪里了。”

　　楚风眠开口道。

　　“走，我们先去分配洞府。”

　　晋升种子弟子，便是就可以分配到洞府，如今他们二人拿到了身份牌，便是直接飞了出去。

　　回到原地，便是一下子碰到了那太上长老。

　　太上长老直接迎了过来，开口询问道。

　　“哦？你们二人考核完成了？结果如何？考核长老呢？”

　　“不辱使命。”

　　楚风眠跟白萱对视了一眼，便是将手中的身份牌给拿了出来。

　　看到这身份牌，太上长老的眼神都微微露出了几分诧异。

　　他自然清楚，楚风眠跟圣党的恩怨，这考核长老，不应该就这样让楚风眠通过考核才对。

　　不过如今既然楚风眠手中得到了身份牌，也就意味着，楚风眠是通过了考核不错。

　　“考核长老呢？怎么没跟你们在一起？”

　　“禀告太上长老，考核长老考核结束后，便是匆忙离开了。”

　　楚风眠开口回答道。

　　“哦。”

　　太上长老随意回了一句，倒是也没问什么。

　　“走吧，既然你们晋升了种子弟子，便是真正算是我们北邙圣域的人了，我们北邙圣域中，有着一座众圣堂，其**奉这我们北邙学院的历代强者，也有着历代强者留下来的机遇。”

　　“你们如今刚刚晋升种子弟子，便是有一次进入其中的资格，我就带你们先过去看看。”

　　太上长老一挥，便是带着楚风眠跟白萱来到了一处巨大无比的宫殿前。

　　这宫殿中，不满了无数禁止阵法，这其中的森严，简直是超乎楚风眠的想象。

　　以楚风眠的实力，其中的无数禁制，他都无法打破，可以说是北邙圣域之中最为看守森严的一处地方了。

　　“这众圣堂，是我们北邙学院供奉先祖的地方，其中留有不少先祖遗留下来的武技，秘术，更是有着传承，若是可能得到传承，就是真正的一步登天！”

　　对着众圣堂，白萱倒是极为了解，对着楚风眠开口解释道。

　　“得到传承，太难了，这众圣堂中的传承，能够得到的，都是绝世无双的天才。”

　　太上长老听到白萱的话，轻笑这说道。

　　“这其**奉的先祖，都是名震九域的大人物，你们能够在其中，参悟一招半式，得到一招武技秘术，都算是一步登天了，会被学院着重培养。”

　　“走吧，我带你们进去。”

　　太上长老一步，便是带着楚风眠跟白萱，进入到了这众圣堂之中。

　　这众圣堂里面，比起外面看起来还要庞大的多，简直就是如同一方小世界一般。

　　深不见底，别有洞天。

　　“这两位是新晋弟子，来参悟众圣堂。”

　　太上长老随意说了一声，便是身形一动，离开了。

　　这众圣堂，供奉这北邙学院中的历代强者先祖，其中更是遗留下来了无数武技秘术，更是有着传承。

　　北邙圣域中的无数种子弟子，都是在其中，参与。

　　来到这众圣堂中的弟子，络绎不绝。

(本章完)

