    仅仅等了一刻钟的时间，看到陆仰状态稳定了一些，王若冰便直接将陆仰带回去了。

    陆仰现在这种情况，短时间内是不可能恢复过来的，自然不可能一直留在这里被人盯着，只要让这些人看到陆仰没有死，就足够了。

    当然为了安全起见，王若冰也没丢下陆仰，而是将陆仰带回他自己的院子后，就在旁边坐了下来，等着陆仰苏醒。

    很快，陈明阳，魏无忌他们也便都跟着赶了过来，至于其他人，却统统都被挡在了院外。

    “在虚境之中呆了将近七天，简直闻所未闻……这小子，是真有些邪门，你说这一次，他究竟提升了多少，真能跟黄景生那家伙打上一场了吗？”

    指挥着晏子墨他们去沏茶，陈明阳有些好奇看向王若冰问道。

    “等他醒了，你先跟他打一场不就知道了。”单手拖着下巴，眨了眨眼睛，王若冰笑吟吟的怂恿道。

    “……”

    翻了翻白眼，陈明阳没好气的答道：“当我傻吗？你怎么不跟他打一场！”

    “我打过了呀！没打赢呢。”王若冰笑嘻嘻的答道。

    闻言陈明阳嘴角不禁一阵抽搐，他自然知道，王若冰说的是虚境前守关者那一战，陆仰当然打赢了，不然也没法踏入虚境。

    可是，那能算数吗？

    不过，陈明阳却也明白王若冰的意思，如今好奇陆仰实力的人多得很，不用他们两个出手，自然便会有人忍不住想要试探的。

    想到这，陈明阳眼中不禁也露出了一丝玩味之色，想了想这才说道：“你的意思是，借着这个机会，引一些人出来？有把握吗？”

    “我可什么都没说。”王若冰才不认账，只是眨了眨眼睛，再次说道：“至于有没有把握，那就要问他了。”

    没有理会王若冰，陈明阳缓缓起来，在院子中来回走了几圈，眼中这才露出一抹决然之色，也没人跟谁打招呼，径直迈步离开了。

    “明阳哥怎么走了？”

    刚刚端了茶盘出来，晏子墨莫名其妙的说道：“我才刚刚沏好茶。”

    “走了你就自己喝呗。”

    王若冰自顾自的取了一盏茶，轻轻啜了一口，这才慢条斯理的答道。

    “……”

    总觉得好像有哪里不对，不过晏子墨也没深想，跟着在旁边坐了下来，还是有些不放心的问道：“若冰姑娘，小陆他真的没事吗？”

    “那可说不准。”王若冰随口答道：“性命肯定是能保住的，不过，在虚境呆了这么久，恐怕多半也是要有一些损伤的，实力未必就真能提升。”

    “不会吧。”晏子墨有些懵，下意识的反问道：“明阳哥刚刚不是还说，等小陆醒过来就是真正的天骄了？”

    “那你问他去呀！”王若冰理直气壮的回答道。

    “……”

    ......

    消息传的很快。

    不过，与最初不同，渐渐的，似乎又多了一种声音。

    陆仰虽然侥幸从虚境出来了，可实际上，武道在虚境之中根本就得不到什么好处，反而受了伤，很可能损了根基，陆仰的实力，或许不但没有任何提升，反而留下了暗伤，至少一两年才能恢复。

    毕竟，你听说过谁能在虚境之中呆将近七天的？听说过谁，在虚境之中还能受伤的？

    武夫而已，终究不是正途！

    无论是虚境也好，昆吾神域也好，这种机会给武夫，简直就是浪费！

    陆仰现在表现的再强势，也终究只是昙花一现，根本没有踏入三品的底蕴。

    就连当初把陆仰带回京城的陈明阳，如今也已经放弃陆仰了。

    总之，一时间，各种传言都有，传的沸沸扬扬的，根本难辨真假。

    ......

    “呼！”

    转眼又是一天时间过去，黄昏时分，陆仰这才缓缓睁开了眼睛，吐出一口浊气，苏醒了过来。

    如今陆仰周围的虚空依然被封锁着，抬头看了一眼，不远处王若冰就这么笑吟吟的在旁边石桌前坐着，可却依然没有半点放陆仰出来的意思。

    苦笑了一下，陆仰顿时便明白了王若冰的意思。

    这女人就是故意的，想要以这种方式来试试自己现在的实力。

    有些无奈的看了王若冰一眼，陆仰也没有藏着的意思，想了想，一步踏出，却是顿时一拳向着周围的虚空轰了出去。

    当初在虚境的时候，陆仰便曾与王若冰神魂形成的守关者打过一场，只是那只是刚刚踏入虚境时的王若冰，代表不了如今的实力。

    此刻，陆仰也想要试试看，现在的王若冰究竟有多强。

    当然，算不上正式的交手，不过，想要打破对方封锁的虚空，也不会是太容易的事情。

    念头微微一动，陆仰体内神武真气骤然爆发，一拳轰到了周围的虚空之上。

    陆仰自己其实也意识到，这一次将本源大道炼化为神文，镇入神魂之中，回归肉身之后，神文反哺肉身，势必带来了不小的提升。

    可是当这一拳轰出来的时候，陆仰却还是自己都被吓了一跳！

    当初踏入虚境之前，陆仰全力爆发，在不动用真意的情况下，也不过就是十万斤的力道而已。

    可如今，还是没有动用神文的力量，这一拳轰出，便已经足有近二十万斤的力道了。

    这个结果，便是陆仰本身也不禁有些动容！

    这是提升了近一倍的力量啊！

    最关键的是，他还没有动用神文的力量呢！

    便是陆仰自己，心中也不禁生出了一股狂喜之意，这次的收获，也未免太大了一些。

    只是，这样的力道，落到王若冰的眼中，可就有些不够看了。

    甚至于，这一拳根本都没能打碎封锁的虚空，让陆仰走出来。

    “就这？”

    王若冰自然也感受到了陆仰实力的提升，只是眼中却依然有些疑惑之色，相比于之前，的确提升很大，可是……这还远远算不上惊艳啊！

    如果陆仰的提升只有这么一点，那可就太让她失望了。

    要知道，如她或者陈明阳这样的天骄，从虚境出来，带来的变化，都可谓是天翻地覆的，那是一种真正的质变，绝不仅仅只是实力提升了一倍这么简单。

    而是一种明悟大道的质变，也唯有如此，才能真正算得上是天骄，拥有突破三品的底蕴与实力。

    可现在，陆仰表现出来的这点提升，还远远不够啊！

