    在21世纪，各国用的计量单位一般是克和千克。

    但‘克’这个概念其实是1795年才提出的，当时高卢将它定为相等于“容量相等于边长为百分之一米的立方体的水于冰熔温度时的绝对重量。”

    因此在十七世纪，英国通用的依旧是常衡制，也就打兰、盎司、磅等等。

    常衡制和金衡制不同，常衡制中的一盎司大约等同于28.3495克，后者则是31.1034768克。

    徐云所说的十盎司就是280克出头，半斤左右。

    先前提及过。

    人工制作番茄酱的成本主要在于砂糖，一斤番茄酱大约需要30克砂糖，换算成盎司差不多就是18盎司对标30克砂糖。

    目前砂糖的市价大约是100克8便士，不过教区拿的成本价要低很多，价格大概只需要2便士左右——可以参考烟草或者白酒的内部价，砂糖这玩意儿甚至还要更狠一点，因为它是掠夺物。

    因此一番折算下来，十盎司番茄酱的成本大概是0.6便士。

    算上其他的运输、人工和杂项，大约0.8便士左出头。

    0.8的成本售价2便士，这个价格实际上算便宜的了——按照正常思路，在别人很快可以复制产品进入市场的前提下，商品定价肯定越高越好。

    但格兰瑟姆教区毕竟不是专业的商会，宗教的外衣注定了它们不能坑人坑的太狠，否则坏了风评可就得不偿失了。

    因此一番讨论过后，亚尔林最终将番茄酱的价格定在了十盎司2便士上。

    等今后市场沉降下来，这种溢价也不会被人骂的太狠——实在不行就用开光...咳咳，祝福这种buff嘛。

    “十盎司2便士啊......”

    听到徐云的报价，蒂芬妮·博利在心中简单的盘算了起来：

    目前英伦的人均收入是0.65基尼，也就是150枚便士，平均两天能赚到一枚的样子。

    蒂芬妮·博利一家的收入要比寻常人家高一点，能在格兰瑟姆定居，整个家庭的年收入大约能达到1.2基尼上下。

    想到这儿，蒂芬妮·博利又看了眼边上的罐子：

    “请问这一罐就是十盎司吗？”

    徐云点点头：

    “没错，标准的十盎司重量。”

    蒂芬妮·博利微微点了点头。

    十盎司（280克）的番茄酱看起来不少，哪怕自家每天用来抹面包沾土豆，没个十天半个月估计也吃不完。

    比黄油贵不少，但比糖要便宜很多，哪怕是普通家庭也能买得起。

    因此只是稍作迟疑，蒂芬妮·博利的心中便有了决断：

    “这位先生，麻烦给我来十盎司吧。”

    “好嘞！”

    徐云麻溜儿的取来一个瓶子，同时压低声音道：

    “女士，这瓶是刚制作好的番茄酱，从后头拿的，比其他的要新鲜一点，你可别和其他人说啊。”

    蒂芬妮·博利原本正想着能不能还还价呢，闻言顿时心中一喜——她看的很清楚，徐云确实是从后面那块区域拿出来的罐子。

    因此她立马价也不还了，爽快的掏出了两枚便士：

    “那可真是太感谢您了，这两枚便士还请收好。”

    徐云客气的接过钱，将它们递给了身边的教区人员，亲眼看着他们为这笔交易记上了账。

    接着他看了眼四周，趁着没人过来的空隙，将前头的一罐番茄酱塞到了后方的空位上......

    而就在徐云隐蔽的做完这番操作之际，忽然有人碰了碰他的左手手臂。

    徐云转过身，发现身边不知何时站了个豆丁儿大的小姑娘。

    能在这里随意走动的自然不会是别人，正是威廉的小女儿，利拉尼。

    不过此时利拉尼的手中拿着不是牛粪，而是一杯热腾腾的水。

    徐云眨了眨眼，似乎明白了什么，指了指自己：

    “给我的？”

    利拉尼点了点头。

    徐云见状，心中不由闪过一丝讶异：

    这熊孩子自上次见面之后，似乎低调乖巧了很多？

    这样倒也好——不是说女孩子必须要文静的符合三从四德，但至少也不该是个熊孩子嘛。

    随后他接过水杯，接着吹气的机会扫了一眼，发现其中没添加啥乱七八糟的东西，便轻轻的抿了一口：

    “谢谢你，利拉尼。”

    利拉尼沉默了几秒钟，嘴里忽然蹦出了一个词儿：

    “上次....对不起。”

    说完话，这个前·熊孩子便转过身，迈着小碎步跑开了。

    徐云不由挠了挠头：

    “这孩子......”

    ..........

    蒂芬妮·博利的购买过程只是今日摊位上的一个缩影，在有教区做担保的情况下，威廉一家几乎不需要花费太大口舌，便轻松的将一罐罐番茄酱给卖了出去。

    试吃——介绍——收钱。

    整个流程就是这么简单。

    三个小时后，今天的集市进入了一个收尾阶段——这只是今日的收尾，按照惯例，集市还会在明天继续开张一日。

    圣提多迪亚教堂则会临时的腾置出一片内部区域，给商贩们提供夜宿的临时场地。

    某种意义上来说，这有点像是后世包住宿的展会，属于官方牵头的一种刺激经济的手段。

    而就在徐云准备帮忙收拾场地的时候，小牛忽然神秘兮兮的将他拉到了一边：

    “肥鱼，我们要发财了！”

    看着这个眼冒金星的祖师爷，徐云的好奇心也不由起了上来：

    “哦？牛顿先生，今天卖出去了多少番茄酱？”

    小牛警惕的看了眼周围，低声说出了一个数字：

    “九百磅！”

    听到这个数字，饶是徐云也不由砸了咂嘴：

    “好家伙，九百磅？”

    九百磅，也就是一万四千多盎司。

    按照威廉他们这次十盎司一罐的规格来算，就是一千四百多罐番茄酱。

    要知道。

    整个格兰瑟姆主城的常驻人口才3-4000千人，哪怕在集市时期，汇聚的人口数也就堪堪过两万左右。

    更关键的是，一罐番茄酱对应的还不是一个人，而是一个家庭！

    哪怕扣掉一些有钱人重复购买的情况，这次番茄酱的购买率也不会低于15%！

    由此也可以想象，番茄酱在整个欧洲将会拥有多大的市场——当然了，那个定语还是要不能忽略的，一个无法垄断的市场。

    “一罐番茄酱的成本是0.8便士，净利润1.2便士.......”

    此时此刻，小牛那史上可以排到前几的小脑瓜，极为市侩的算起了基础数学：

    “1400x1.2就是1680，除以252就是6.67基尼，我们分到手三成就是2.2.....

    上帝啊，这才三个小时，这才一个格兰瑟姆！一罐番茄酱才够一家人吃多久？”

    情绪激动之下，小牛重重一拍徐云的肩膀：

    “肥鱼，我现在宣布，我们是朋友了！”

    小牛的这一掌有些用力，猝不及防之下，徐云差点被拍了个趔趄。

    “你轻点行不行啊......”

    徐云嘟嘟囔囔的揉了揉肩膀，正准备抬起头

    便感觉周围一顿，面前出现了久违的提示板：

    【牛顿已将‘面壁者’视为酒肉好友，新手任务已完成，副本时间已停止，即将回归现实！】

    徐云：

    “？？？？”

    ........

