
    叶天龙洗完澡走到一楼的时候，大厅已经散开十余名便衣，他们正找员工问着话。

    阶梯前面还横着五辆大排量车子，其中一辆没有熄火，后座还有一个高挑身影，只是这人没有下车。

    见到叶天龙和丁流月出现，几名便衣靠了过来，确认身份后就要带叶天龙回去协助调查。

    丁流月想要跟过去，却被叶天龙叮嘱留下来看着公司，他甚至拒绝法务美女的帮忙。

    叶天龙很自信地告知丁流月他们，他会全身而退，而且很快就会回来。

    随后，叶天龙就被三名便衣送入警车。

    叶天龙出门和上车时，都望了一眼中间车子，寻思这坐镇指挥的，莫非就是什么玉面罗刹？

    只是她不下来参与案件，躲在车上干什么？叶天龙脑海划过一个疑问？思虑无果就最终散去念头。

    管她什么罗刹，只要不招惹自己，那就无所谓，这是叶天龙决定的应对念头。

    四十分钟后，三环大楼，反黑组审讯室。

    一张三角狭长的桌子，一对男女便衣坐在背对门口一端，叶天龙则坐在角落的一端，面前摆着咖啡。

    摄像机打开，灯光也一亮。

    在叶天龙端起咖啡抿入一口时，左侧的年轻女警就拿起一支笔，瞄了叶天龙一眼发问：“名字？”

    叶天龙很老实的答道：“叶天龙。”

    “年龄？”

    “二十五岁。”

    年轻女警又问出一句：“哪里人？”

    叶天龙彬彬有礼：“华夏！”

    “性别。”

    “你猜！”

    年轻女警抬起头来，眼里流露一股凌厉：“性别！”

    叶天龙叹息一声：“女！”

    “性别！”

    年轻女警加重语气，隐隐有爆发之势：“别捣乱！”

    叶天龙很不客气回应：“你不清楚我性别，我告诉你又不相信，你究竟玩哪样？”

    见到叶天龙如此不合作的回答，年轻女警很是恼怒地瞪着他，一拍桌子喝道：

    “你给我好好回答问题，如果你不老实的话，我就先关你四十八小时，然后再好好审你。”

    叶天龙闻言轻笑一声，他将身体向后一靠，眯着眼睛笑道：“关我四十八小时，凭什么？”

    年轻女警俏脸一板：“凭什么？你做过什么自己心里清楚，别说你不知道我们为什么请你过来？”

    叶天龙耸耸肩膀：“我不知道自己做了什么，我来这里，好像是被你们邀请来调查某个案件的。”

    “出于良好市民的责任，于是我就来喝杯咖啡。”

    他一脸无辜地补充：“你们不能拿我当犯人对待。”

    “叶天龙，别嬉皮笑脸，这里不是你们小地方，不要自以为是。”

    另一个中年男警按捺不住，脸色一板也喝出一声：“我们把你抓到这里，那就表示你犯了法。”

    这时，房门又被敲开了，几分口供送了进来，两人翻看几页后，脸上更加自信爆满。

    年轻女警一晃口供，啪一声摔在桌子上：“叶天龙，我们已经拿到口供。”

    “虎鲨他们控告你打人，伤人，还极其恶劣削断虎鲨五根手指。”

    她手指重重敲击桌子：“我们还找到几个丁氏员工核实，确认是你出手伤害了他们。”

    中年男警也盯着叶天龙：“你还有什么要说的吗？”

    叶天龙淡淡出声：“你们已经了解了全部情况，还看了丁氏的监控视频？”

    年轻女警傲然抬头：“当然，我们已知道一切，你老老实实交待全部事情，或许我们可以求情……”

    中年男子吓唬道：“而且我还可以告诉你，我们一直盯着丁氏企业，所以早上发生的事一清二楚。”

    “砰！”

    这一次，不是他们拍桌子了，而是叶天龙一顿咖啡杯，把两人吓了一跳，随后就听到叶天龙喝道：

    “你们已经知道一切，还好意思来指责我？你们一直都看着现场，还好意思要我交待？”

    叶天孔义愤填膺，桌子拍得梆梆作响：“你们一直都在，你们在哪里？”

    “我就问你们，虎鲨他们在丁氏公司开车横冲直撞、差点撞死人的时候，你们在哪里？”

    “虎鲨他们调戏漂亮员工、柔弱女人绝望无助的时候，你们在哪里？”

    “他们蛮不讲理打人伤人、还要霸王硬上弓的时候，你们又在哪里？”

    叶天龙站了起来，手指点着中年男警的胸口，像是他们的上司进行叱责，气势十足：

    “你们接到丁氏的电话却不出警，你们见证了虎鲨他们犯罪不去制止，你们还是警察吗？”

    “你们还对得起身上衣服吗？”

    “横行霸道多年的坏人不抓，却来对付我这个良好市民，天理何在，法律何在？”

    叶天龙这一番话义正词严，还是居高临下，硬生生吓唬住年轻女警和中年男警。

    两人目瞪口呆，本能想要辩驳，却根本无话可说，全都被叶天龙堵死了。

    “我告诉你们，惧怕罪恶，选择执法，是警界最大耻辱。”

    叶天龙却依然忿忿不平，桌子拍得砰砰作响：“你们两个给警方丢脸了，出去，放假反省三礼拜。”

    “再叫你们阿头过来。”

    两人完全被训懵了，本能起身开门，只是刚刚离开门把，他们又反应了过来，恼羞成怒：

    “叶天龙，你敢玩我们？”

    年轻女警也咬牙切齿：“你算什么东西，敢这样训斥我们？”

    叶天龙坐了回去，嘿嘿一笑：“不好意思，把自己当处长了，你们千万不要生气。”

    “我精神不太好，有时还把自己当上帝。”

    年轻女警按捺不住爆粗：“王八蛋——”

    “汪哥，小慧，你们先出去，我来跟她聊聊。”

    这时，房门又被人推开了，一个身材高挑流露煞气的女子走了进来。

    瓜子脸，黑色的眼睛大而有神，鼻梁秀气却坚毅挺直，兼有女性的俏美又有点男性才有的英气。

    而那足有一米七二的高挑身段上，整整齐齐的穿著全套的警服。

    墨绿色的上衣扎在深蓝色的齐膝制服裙里，使她看上去显得神采奕奕、英姿飒爽。

    不过最吸引人视线的，还是她那异常高起的地方，给人一种随时都会裂衣而出的错觉。

    叶天龙判断出，她就是坐在警车中一直没下来的主，也就是丁流月所说的玉面罗刹。

    被称呼成汪哥和小慧的两人很快离开，只是关门的时候还回头看了叶天龙一眼，忿忿不平。

    同时，他们流露一抹残酷笑意，似乎叶天龙很快会得到报复。

    “孙思竹，反黑组长。”

    高挑女子在叶天龙对面坐了下来，拿过口供淡淡一笑：“从办公大楼到这里，我一直关注你。”

    “你不是一个简单的人。”

    孙思竹笑容很是明媚：“我认识不少青年才俊，唯独你让我感觉到特别。”

    叶天龙听到她的话，笑着回应一句：“谢谢。”

    “中午了，不介意的话，我请你吃个饭吧。”

    孙思竹向叶天龙发出一个邀请：“韩式泡菜怎么样？”

    叶天龙笑了起来，随后玩味一笑：“泡菜？我更喜欢泡妞。”

    看清爽的小说就到
