    “看见了。”赵元璟早就看见了妃嫔们被带走的情形。

    他没有现身阻拦。

    不管如何，皇帝已经驾崩，这些妃子也不可能再嫁人，与其殉葬，进庵里做姑子也算是个不错的归宿。

    赵元璟道：“皇祖母别忧心。我还得去忙，不能久留。周姑娘，你保护好皇祖母。”

    周亦芷忙点头。

    赵元璟一夜未睡，滴水未进，一直在把自己的私军兵力，布置安插在宫里外各处。以保证秦王带兵到来的时候，可以没有后顾之忧杀进来。

    这是个庞大而又耗费精神的事情，何况还要避着诚王的耳目。

    熬了一夜，赵元璟依旧精神奕奕，但眼底的青色和眸中的血丝，泄漏了他心底的情绪。

    不管皇帝如何昏聩好色无所作为，作为父亲，他对赵元璟始终疼爱。

    这一点，无可否认。

    皇帝驾崩，赵元璟伤心，也只能忍着。

    他还有更重要的事情做，没有时间沉溺于伤痛中。

    他一离开慈安宫，就遇上了晋王赵元祯。

    他胡子拉碴，脸色发青，精神不太好的样子。

    “大哥，你怎么在这里？”太子皱眉，“你几个孩子呢？”

    “他们已经回王府了。”赵元祯说道，“父皇驾崩了，太子可知道？”

    “知道。”

    “既然知道，你为何还不去杀了诚王，给父皇报仇？”晋王眼中有泪光和愤恨，“诚王该死！”

    赵元璟道：“大哥放心，我会亲手为父皇报仇。”

    “我……可以帮你。”赵元祯走到他面前，“我有情报要告诉你，你过来。”

    他靠近赵元璟。

    赵元璟耳边忽然听见细微响动。

    他来不及多想，身体已经先做出了反应。

    他毫不犹豫后退，躲避。

    饶是如此，也是腰间微凉，隐约有尖锐的痛意袭来。

    赵元璟吃惊抬头，看见赵元祯握住一把匕首，对准了他。

    如果刚才不是他躲避的及时，那把匕首便会直接扎进他的腹部。

    赵元璟随手一摸，腰间有血渗透出来。

    “大哥，连你也学了老三，背叛父皇？”赵元璟神色阴沉的可怕，“父皇何曾有一丝对不住你们？”

    赵元祯神情痛苦：“父皇并无对不起我。我没办法，我真的没有选择……如果我不杀你，诚王便要杀了我的儿子和女儿……她们还那么小，我不能眼睁睁看着她们不管！”

    赵元璟一只手捂住腰间伤口，神色冰冷：“大哥，我最后叫你一次大哥。不要找为你的无耻懦弱找任何借口。如果换做我的儿子被威胁，我会想尽办法杀了诚王救他，而不是把刀子对准自己的兄弟。你以为，你杀了我，诚王便会放过他们？”

    赵元祯流下眼泪：“元璟，你我一向和睦，若非逼不得已，我何曾想害你。可我怎么办？如果我不能杀了你，我的孩子就会死啊！”

    “拿我的命，换你孩子的命？”赵元璟飞身过去，一脚把他踹飞，怒道，“看在你孩子的份上，我先饶你。滚远点！若耽误了大事，你万死难辞其咎！”

    秦王的人马就快到了，他必须与许虎等暗桩会合，下令开城门。

    他忍着伤，朝城门奔去。

