    当一切都呈现在眼前时。

    江述微微提了一口气，目不转睛地欣赏着面前洁白无瑕的宛若艺术品的美物。

    虽然上辈子谈过几个圈内女友。

    那些女友也都算是漂亮的女人了，但是总体条件上，还真没有一个能比打得赢顾谣情的。

    “我看你挺紧张的，给你按摩按摩，放松一下吧！”江述一本正经地道。

    “人家才懒得理你……”

    顾谣情知道他想干嘛，但是默认了。

    于是, 江述也就不客气了。

    大约四十分钟后……

    当然，前奏也占了一些时间。

    房间里终于安静了许多。

    休息一会儿后，江述盖上了被子：“赶紧休息吧！睡觉了。”

    本来还有所期待的顾谣情闻言，嘴巴顿时鼓了起来，有些不悦了。

    之前明明说好了还要帮我忙的。

    结果你自己放松了就要睡了？

    不管我了？

    太过分了！怎么连这都说话不算话！

    “哼……！”

    顾谣情重重地闷哼一声，直接转身背对着江述。

    为了表示她现在很生气，直接还把江述身上的被子都扯了过来, 让江述盖了个空气！

    看着她傲娇怄气的模样, 江述忍不住乐了。

    连生气都这么可爱，这样的媳妇怎能不爱。

    江述马上钻进被窝里，从后面抱着她，伸出一根手指在她面前晃悠着：“来吧！”

    “我不明白你在说什么，哼……”

    “待会儿你就明白了。”江述嘿嘿笑道。

    “啊呀……流氓！”

    ……

    翌日清晨。

    江述和顾谣情起床下楼时。

    陈秋芝都已经快做好了早餐。

    难得春节期间没有工作，江述二人自然都不想早起，赖在被窝里温存温存不是更美滋滋。

    只是因为江述爸妈都在家，顾谣情不好意思赖床不起，否则的话，她非得拉着江述到中午再起床。

    不过也因为二人有过一段婚姻，在江述爸妈眼里，两人也是“老夫老妻”了。

    所以在他家过夜，顾谣情也不至于太难为情。

    今天是除夕。

    顾谣情不可能连大年三十都赖着不走在别人家过，这也不太合适，毕竟现在和江述还没正式领证结婚。

    此外，一些地方还有离婚后的女人不能回娘家过年的旧俗。

    这种旧俗肯定是不好的，离异的女人，本来就失去了一个家庭，就只剩下了娘家, 结果过年还不让回去……

    不过顾谣情爸妈倒没这想法，刚吃过早饭，就给她打电话让赶紧回家了。

    城里过年，也不让放烟花，实在没什么年味儿。

    唯一还算有点年味儿的活动，大概就是贴春联了。

    不过现实中冷清，网络上倒是挺热闹。

    尤其是各个微信群里，拜年的消息络绎不绝，红包也是一个接一个的发。

    至于春晚，江述看了一会儿，第一个小品就让他如坐针毡。

    小品没比原世界强多少，反正最后总得升华煽情教育一下观众。

    我特喵辛苦一年，和家人团圆吃顿年夜饭看个电视还得被按头教育！

    顾谣情和顾城月也差不多，坐在电视前身子歪来歪去，一会儿换一个动作，明显也心不在焉。

    这春晚上的小品，还不如听江述说两句小段子有意思。

    她和顾城月对视一眼，二人都从对方的目光中找到了共鸣。

    顾谣情朝门外努努嘴，示意想出去玩。

    顾城月一看就知道，她又想找江述了，真是一天不见姐夫都不行啊！

    难道姐姐的欲望……真就这么旺盛吗？

    想到这些，顾城月都觉得不好意思，毕竟这是自己姐姐，她和姐夫的私事轮不到自己管。

    可她对姐夫说的那些话又是亲耳听到的……要是能失忆把那段话忘掉就好了。

    “爸妈，我出去找朋友玩会儿。”顾城月起身道。

    “是不是又找你那些狐朋狗友？”顾谣情皱眉道。

    “什么狐朋狗友？”顾城月有些无语：“你这话说得真难听！我跟人家都一年没见了，还不能玩玩了？”

    “反正你那些朋友我心里有数，我必须得看着你！”顾谣情哼道。

    “不行！你不准跟我！”

    “小情，你就跟着他！”顾子平下了死命令。

    顾城月气呼呼地哼了一声，转身就跑。

    “你给我站住！”顾谣情慌忙跟了上去。

    二人跑到车上后，顾城月才笑道：“你想去哪儿玩？”

    “我先给江述打个电话。”

    “你真是一天不见姐夫都不行！”顾城月没好气地道。

    “我初三就要开始工作了。”顾谣情也很无奈：“你算算我和他能有几天的相处时间。”

    顾城月闻言，突然也有点理解她了。

    毕竟她和姐夫的职业比较特殊，十天半月不见一面都是常事。

    好不容易赶在春节能在一起几天，黏一些也是人之常情。

    一天要个三次……虽然是有点多，但也可以理解。

    顾谣情给江述发了个视频通话，结果对方在忙线中。

    不一会儿，江述回拨了过来。

    “跟谁在聊天呢！”顾谣情笑着问道。

    “今天除夕夜，互相问候新年的人比较多。”

    “我是问你跟谁聊天，答非所问。”

    “施然，舒服了吗？”

    “舒服啦！”

    一旁的顾城月马上兴奋地道：“施然我知道啊！长得很纯，我也喜欢她！姐夫能把她微信给我吗？”

    顾谣情瞪了他一眼：“有我的微信你还不满意呀？”

    “……”顾城月无言以对。

    “老公，明天我们去看电影吧！”

    “好啊！”江述也有兴趣。

    明天大年初一，春节档是有几部名气比较高的电影。

    这几部电影，要么导演有名气，要么演员有名气。

    至于影片内容如何，还得看了才知道。

    “想看哪一部？我现在开始订票哈！”顾城月自告奋勇地道。

    “你怎么那么喜欢当电灯泡呢？”顾谣情有点嫌弃。

    “要不是大洋马没在身边，你以为我想当电灯泡啊！”顾城月哼道。

    反正昨天已经承认了，干脆破罐子破摔。

    “城月，不瞒你说。”江述说道：“我对大洋马也挺好奇的。”

    “……姐夫你不要命了？”顾城月悄悄瞥着顾谣情的神情，她只是板着俏脸，一言不发。

    “我只是好奇大洋马骑起来，时速有多少？”江述玩笑道。

    顾谣情翻了个白眼，她知道江述在“装纯”。

    连她都知道大洋马是人，不是马，这家伙怎么可能不知道！

    “时速的话，我也没具体算过……”顾城月皱皱眉头，认真思考道：“但状态好，速度快的时候，一分钟应该得有两百下吧！”

    顾谣情二人：“……”

    江述问得明明是马，他还在当人说。

    ……

    第二天上午。

    江述三人便去了电影院。

    顾谣情依旧戴上了她的装饰眼镜，不仅能换个气质味道，也让路人更难认出她。

    顾谣情自作主张买了一部文艺片的票，因为她知道江述喜欢这一款。

    但她不知道的是，现在的江述已经不是那个江述了。

    不过江述并没有讨厌的电影题材，只要质量好，任何题材他都可以看。

    所以文艺片也没关系。

    但是开场几十分钟后，江述就有点坐不住了。

    这是一部公路旅行片，名为《四海为家》，和韩寒的《后会无期》是差不多的题材，但拍得还不如后会无期。

    顾谣情抱着他的手臂靠在他肩上，两眼无神地看着荧幕：“你现在应该体会到，观众们当年看你那部文艺片的感觉了吧……”

    “你当年也看了吗？”江述笑道。

    顾谣情很无语：“首映我就悄悄去看了，结果给我看出了内伤。”

    “真没想到，原来你当年还一直默默关注着我的电影。”

    “那真不至于，当时是晴文姐硬拉我去的。”

    “……”

    下午，他们特意看了几部电影的口碑评价，再看看某瓣评分，最终选了一部喜剧片《诙谐人生》。

    客观来说，某瓣的评分大部分还是有一定参考意义。

    高分的不一定多精彩，但低分的肯定有问题。

    6至7分之间的国产片，比较挑观众胃口，偶尔还能找到中意的。

    但是某些影片，如果某类人认为这部电影比较偏“直男”，也容易遭受攻击。

    比如《夏洛特烦恼》，江述依稀记得这部电影最前面的十个热度高的影评，有一半以上打出了1星或2星，痛批这部电影。

    作为一部喜剧片，实在罪不至此。

    他们之所以选择《诙谐人生》，是因为这几部电影口碑都差不多，还没有特别出彩的，都是有夸有喷五五开。

    但是大过年的还是看喜剧吧！于是就选它了。

    这个春节档的质量不是太理想，如果真有一枝独秀的高质量电影，口碑肯定碾压其他，挡不住的。

    这部喜剧片，就是典型的某瓣6至7分电影，很挑观众。

    顾谣情很喜欢，时常抱着江述的胳膊笑得乱颤。

    江述和顾城月都不太喜欢，看着欢乐不已的顾谣情。

    二人相视一眼，有种生无可恋的感觉，感觉和她看的好像不是同一部电影。

    江述打开手机发了篇微博：【看了今年的春节档，我又想回来拍电影了。】

    ……

