
　　有熊国建立起来，人族越发兴旺因果增长了百分之一这个阶段比自己想象中更加慢，估计要以千年来计算“可惜了”宋心想这个过程很长，现实任务肯定是反不到了不过这个世界非常容易天人感应借助这天人感应，宋可以感悟雷法法术，而后应用到现实距离任务开启还有二十七天，折合故事世界便是二十七年还有二十七年让自己研究雷法之后的时间，宋一直呆在山上，研究五雷正法雷法需要天人感应，这般才能让自己的修为变强除此之外，宋还把连炼的破烂青铜剑给扔了，这玩意甚至都砍不了木头他让连派人出去寻找天材地宝之余，顺便收集一些珍贵的矿石，准备造出一个可以流传千年万年的法宝随着时间流逝，连也让其他人收集不少铜矿以乃各种珍贵材料指南现在这个蛮荒地带，天材地宝到处都是除了铜矿以外，还有各种各样的奇异果实龙血果，朱果，太阳神，紫金人参、血宋服用之余，甚至还在山上种下，大量培日后时间长了，天才地宝也能量产，即便自宋并没有按照现实世界的方法进行修炼，境界由低到高，分别为：坐忘，聚气，炼气再往上便是宋接触不到的范了总而言之，便是不断炼气，不断让真气进行这个既然是以气反元神，就要将真气炼到极致炼气和培元这两个境界各分为九层，九为极数按照宋这样的划分，这两个境界可能比同等级的炼气和定神强上不少与此同时，开始炼制绝世神剑数十名兵日夜看守炉火还要分出两百为有熊部落打造钢剑既然修为恢复到炼气，并且能使用坛庙天子印召唤出两千兵，是时候考虑提速剩下一千多兵由二郎神带领，跟着连四处征伐部落这个时代部落大多以水为居，由于生产力限制，大多数可战之兵都不超过一千人一千兵再加上一千多余的有熊士兵，在这个世界简直是无敌的存在从祝融之的水一直打到河主干沿路收服数十个部落氏族，还是生产力不足，无法直接管与控制，除了有熊国首都方圆十几里以外，其他都属于共主联盟状态祝融之此地为有熊国首都，连王所在之地这个地方垒砌高高的十墙，十墙内部是一排排茅草木屋，街道平整整洁，不远处甚至还有用贝壳换物的集市若是放到后世，恐怕连普通的村镇都不如放到现在，却是有熊国首都，周边部落共主的都城住所最大的黄土大殿之内连正在研究难懂的文字，这是修直功法宋虽然教导他们文字，但是很多抽象的词汇，不直白的词汇，还是很不理解天地日月星以及周围看得见摸得着的东西，都能很好的理解但是更高级，更抽象的词汇，例如“精神”“升华”“经脉”“元气”这些看不见摸不着的东西，则是让人难以理解连看得正入迷时，不知不觉旁边多了个十三四岁的少年少年身材，整整有一米八高他是连的幼子，乃是遇见宋当晚，连的妻子梦见太阳所生此子生来便有重，出生前甚至惊动了东君东君名“煌”，意为光亮，一个火一个皇，在黑夜中手持火把，众人所追随的王者煌的地位很高，仅次于首领和司，拥有随意上帝山的资格所的帝山便是宋闭关的那座高山“你会看？”连这才注意到幼子“会，仿佛天生便会”煌认直说道当晚，煌便入了门帝山之上，宋放下手头的事务望着面前长相英俊的双少年，心里不由得感叹，人族果然当兴总是会有天生异象的人来兴盛人族，宋总算是看到了这个人必定是人族第一代帝者煌在一旁低下头，不敢直视，心中对宋充满崇拜眼前可以太阳神东君，世间光亮便是东君带来，旗下的天乒天将更是打出了有能国江山“以后跟在我身边修行吧，帮我看守炉火”宋抛下一句话，旋即不再理会平日里除了修行以外，宋还兼职炼丹和炼器，兵变通性不足，让煌代为看守最好不过不死丹丘十四年有熊国实力扩张三百里，无数部落归附，人口破五万不死丹丘十五年绝世神剑还没练成，这个玩意的铜矿到现在都没烧融化，宋怀疑是传说中的首山之铜不死丹丘十六年煌突破到炼气，宋还在炼气第五层，不过对雷法有了新的领悟不死丹丘十七年部落扩张到河上游时遇到了困难，惊现异人之国，此国人口三千，脖子后有眼睛，眼睛能放出金光杀人其国王身高三丈，眼睛大如圆盘，连二郎神都羽而归，连受伤，士兵死伤过不仅如此，后眼国紧跟着追了过来帝峰之顶悬崖边缘，宋然站起来，此时他已经收到二郎神的消息“后眼国…”如果猜得没错，应该是丹丘仙人当年共工争帝，不少丹丘仙人都被打入凡间，不知多少年下来，都繁成一个国度了丹丘仙人不死，死后能复活不知道这后眼国的人能否做到不远处，忽然烟尘四起人马，人类十兵之后是一群骑着牛，身材高大，背对着行路的众人，脖子后确实有红的眼睛眼睛发出的金光比刀剑还锋利，一串串好几个人后眼国骑兵数量大概在五百左右中间的人身高三丈，一步跨出十几米，比骑马还快宋站在山顶，心想着对策一定要一击必杀，才能显示出自己的强大二郎神是上品灵官神将，连他都打不过，可能是定神大成左右的妖怪宋才炼气期，不能召唤出再多一位的大圣而且可能也打不过后眼国王不过他有龙，以及五雷天师令，恰好领悟了新的雷法，可以借此试验一下想到这里，宋唤出龙，三丈长的龙化为坚硬的龙苍玉甲，而后身一震飞向战场由于吸收日月精华炼气，宋体表冒着金光，看起来仿佛太阳神一般看到宋出手，众人欢呼这些人大部分是后面归附的部落，并没有见过宋的真容既然太阳神出手，那么大局已定后眼国王一看到宋，顿时露出讽的笑容原本没来之前，他心里还是挺害怕的，毕竟是太阳神但是看到宋直面目之后，才明白是怎么回事作为丹丘仙人的后代，一眼看出来这不是所的太阳神，估计也是丹丘仙人后代之想到这里，后眼国王脖子射出金光金光射在宋身上，光芒散去之后，宋毫发无伤“该我了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　宋身形以极快速度下龙有担山之术，让身形体重增长万倍原先本体便有千斤，一万倍便是一千万斤再加上从天而降的冲击力，看得人头皮发麻“这！！”

　　后眼国王震惊了，后目不断射出金光，金光却破不了甲轰！

　　宋身形直直下来大地一震，百鸟奔逃后眼国王当场化为肉酱，原地出现以宋为中心的百丈巨坑坑底有血肉不断汇聚，逐渐变成人类形态“还真能复活？”

　　宋有些惊，不过看起来虚弱了不少看来丹丘仙人后代也不是真正的不死不灭少了丹丘的神水仙药，不死不灭只是虚幻估计以前下凡的丹丘仙人都死光了想必天帝所说的恶神便是这些人了，受到凡俗浊气影响，仙人魔化成妖宋一步踏出，手剑，遥指苍先天五行之气顺着六阳经脉流转，汇聚头顶，感应明明气机“神雷！！！！”

　　轰！！！

　　白光，白雷如神龙，从九天之上留下轰！！

　　此乃五雷法之一的妖神雷，又名六阳白金神雷！

　　这是宋领悟出的五雷法，无需借助五雷天师令，召唤即来神雷是五雷中专注杀伐的雷，六阳是阳气最重的经脉路线，此至刚至强之雷宋身形飞离，六阳白金神雷落下，后眼国王以及附近几个后眼人当场灰飞烟灭土壤被强大的能量打成璃结晶状很快，兵将其他人绞杀尽因果上涨到三十分之这个事件也被司记录下来《古国纪年》：往古之时，后眼魔乱，亿灵死绝，天地倾覆，水血腥，东君引九天雷，杀眼魔，天地正，亿民生仅此一战，宋也意识到这个世界的危险干脆就在山上，不成高手不出门不知不觉又过去二十几年不死丹丘三十九年宋突破到炼气九层大圆满，有熊国人口突破十五万，成为人族超级大国，掌控千里水中上游流域几十年过去了，首山之铜还未炼化，有道是神器待天时，时机不到，宋也不而现实世界击雷诞辰即将到来，宋回到现实世界(求月票，下午六七点还有一章以后大概就是这个时间，每天三章，每章三千多字)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的道法来自神话志怪世界更新，第一百四十八章 后眼异人国，击雷诞辰开始（2/3）免费阅读。https://xs.23sk.com  