    “怎么？你东西丢了？这么咋呼呼的？我这手机可是新买的，如果泡了水可就不能用了！”

    马素素慢条斯理的将饮料杯放回了原来的位置。

    在短短几秒钟的时间内，寒夏当即调整了状态。

    她沉声说道：“我去上个厕所，待会回来。”

    丢下一句话后，寒夏便拎着自己的包包，朝着厕所的方向走去。

    由始至终，魏小宝一直都在密切的观察着这个女人的一举一动。

    每个人都有好奇心，魏小宝也同样如此。

    经过方才的观察，魏小宝也发现了寒夏突然紧张的原因。

    在商场三楼火锅店餐厅外，一个手臂上纹着蝎子的青年，戴着一副耳机，正靠在走廊边上的摊位喝咖啡。

    这男人约莫二十五岁左右的样子，他的脖子上挂着一副魔音耳机，手边是一块滑板。

    也正是因为手臂上的蝎子纹身，引起了寒夏的注意。

    经过魏小宝的透视眼发现，这个男人的腿部有创伤迹象。

    虽然坐在原地没有动弹，但魏小宝可以断定，这个家伙应该是有些跛脚的！

    结合种种迹象来看，此时坐在商场内喝咖啡的男人，和寒夏此前收到信息所描绘的特征的嫌疑者，有着非常重和的特征！

    原本魏小宝觉得，在这个新文化兴起的时代，胳膊上有纹身的青年大有人在，仅仅凭借着一个蝎子刺青，是不可能锁定嫌疑人身份。

    正是因为这个脚部有隐疾的男人，手边放着一块滑板，引起了魏小宝极大的注意。

    寒夏提着包离开后，魏小宝的目光一直停留在她离开转角的方向。

    坐在对面的马素素，一巴掌按在了魏小宝的脸上。

    “瞅什么瞅？我可告诉你，寒夏可是跆拳道黑带，而且是个非常聪明的女人，你可千万别想打她主意。你们男人都一个德性，见一个喜欢一个！之前我还以为你性取向有问题，没想到你和那些臭男人都一样！”

    魏小宝关注寒夏的原因，是想弄清楚她到大河县到底干什么。

    但是作为旁观者，马素素却曲解了魏小宝的关注。

    魏小宝摇了摇头，非常不屑的回答道：“就这样的女人，我能看得上她？你也太高看自己的闺蜜了吧？如果让我选择，我宁愿选择你也不会选择她。”

    魏小宝话音刚落，马素素好几秒钟才缓过味来。

    “小宝哥，你这话到底是什么意思？你是夸我还是损我？你的意思是在没有选择的情况下才会选择我是吧？”

    眼瞅着这个话题没法继续下去，魏小宝连忙岔开话题，说道：“马大小姐，也不是我说你，都是同龄人，寒夏姑娘虽然不怎么招人待见，但她的成就可比你高多了。人家都已经自主创业办起了侦探事务所，你却还是像掌上明珠一样，生活在象牙塔里，你就应该到社会上去多历练历练。”

    三言两语之间，魏小宝将话题重新转移到了马素素的身上。

    马素素没好气的回答道：“我现在还在读书好不好，只不过最近课也不繁重，你以为我是无所事事吗？我拼命学习起来，可是连我自己都怕！”

    虽然明面上，魏小宝和马素素吃着火锅聊着天。

    但实际上，魏小宝一直都在观察躲在暗处的寒夏。

    兴许是不想牵连到马素素和自己，寒夏在离开火锅店之后，并没有去厕所，而是换了个位置，暗中观察着已经锁定的犯罪嫌疑人。

    此时，魏小宝有一个问题已经弄明白，然而还有一个疑惑之处。

    寒夏在基本确定对方特征的情况下，没有动手，应该是在等待着和他接头的人。

    人们常说，捉贼捉赃，捉奸在床。

    寒夏虽不是警察，但接受警方委托的她，必须得在抓到犯罪嫌疑人的同时，掌握对方的犯罪证据。

    法治社会，警方办案讲究的就是证据。

    如果没有办法将嫌疑人和接头的罪犯一并抓获，寒夏断然是不可能打草惊蛇的。

    而让魏小宝疑惑的是，这所谓的犯罪嫌疑人到底是犯了什么罪？能让警方委托侦探事务所的人员来协助处理。

    假若是一般的案情，必然不可能如此大费周章。

    更何况，寒夏可是从临海市来的。

    大河县的警方再怎么不济，寻常的案件还是有能力解决的。

    与此同时，那戴着耳机的青年拿出手机，像是发出了一条信息。

    对方这细微的举措，让魏小宝提起了精神。

    经过这段时间对于神秘丹珠的能力摸索，魏小宝发现，如果对于特定的物体，使用透视能力，以他现在的精神力，就算是使用上半天，应该都不成太大的问题。

    假若将透视的范围扩大，最大的局限大约在三十米左右，方圆三十米之内，魏小宝可以看穿所有的物体。

    相对而言，范围透视所消耗的精神力就会更多一些。

    为了能够搞清楚自己心里的疑惑，也顺便帮助马素素的闺蜜摆平麻烦，魏小宝当即使用范围透视眼，对周围进行查看。

    就在那青年发出信息的下一秒，位于商场二楼的一名青年当即掏出了手机。

    这名青年大约二十出头，此时他正在二楼前往三楼的电梯上。

    在看到信息之后，衬衫男望了一眼耳机男所坐的位置，下意识的向他挥了挥手。

    两人经过眼神和肢体的交流后，便确认了对方是自己要找的人。

    很显然，同样作为旁观者，魏小宝运用自己异于常人的透视眼能力，观察的有寒夏透彻太多。

    此时寒夏依旧在目不转睛，有意无意的观察着那耳机男。

    穿着花衬衫的青年，到了三楼后，便和对方非常亲切的打了声招呼。

    衬衫男和耳机男对坐，同样也要了一杯咖啡。

    这个衬衫男的手里拎着一把夏威夷小吉他，两人碰面之后，他便将吉他放在了滑板旁边。

    这细微的动作，让魏小宝将注意力，转移到了两名青年所携带的两样物品上。

    假若这两个家伙都是犯罪嫌疑人，接头的时候，必然不可能携带无关的物品。

    因此魏小宝认为，无论是那耳机男所携带的滑板，亦或者是衬衫男所带的吉他，应该都有大问题！

    果不其然，在魏小宝的猜测下，他当即也查看了一番两人携带的物体，并且从中发现了巨大的猫腻！

