    ;

    雪玉手掌探出的同时，唐劫用力一蹬，借力飞退，同时出掌相迎。

    两只手掌碰撞在一起，唐劫身躯一震，在空中退得越发快了，瞬间越过围墙向着后方飞去。

    只是他尚未落地，就见远处一道白sè身影已然飞起，向着自己追来，正是安如梦。

    身在空中，安如梦对着唐劫遥遥一指，一股强劲威压已对着唐劫面前压下。

    唐劫哼了一声，勉力侧身闪避。

    他现在面貌变化，不怕对方认出自己，但吃亏也就吃亏在这方面。因为正因此，他不敢使用出无相金身，凝水罩等能力，否则就等于自揭身份。

    这刻勉强躲闪下，应变不及，安如梦指风已按在唐劫肩头，一缕血泉飞溅，唐劫闷哼着跌飞出去。

    安如梦如影随形的追上来，这女子身形速度奇快，只是几个纵跃就大幅度缩短了与唐劫的距离。唐劫知道若让她纠缠上了，自己身份想不暴露都难，只能屈指打出一缕指风。

    元气针！

    这也是洗月学院最为常见的一门法术。

    饶是如此，安如梦还是惊咦了一声，显然认出了这一指的来历。惊讶的同时，速度却是更快，瞬间逼近唐劫，对着唐劫踢出一脚。

    砰！

    脚尖踢在唐劫的下巴上，将他的头踢至扬起，露出一张熟悉的面容，安如梦的身形陡然一滞，露出不敢置信的表情：“游少峰，怎么是你？！”

    夜sè下，年轻的脸上现出一丝惊慌失措的表情，不是那个当初在大考之际陷害唐劫的游少峰又是谁？

    这刻被安如梦目睹真容，几乎是本能，“游少峰”一下挡住自己的脸，返身冲向不远处一幢小楼内。

    那小楼此刻灯火通明，欢声笑语不断，显然是某处窑子，唐劫快步而入，混入人群中，三步两步便消失不见。

    安如梦那会给他逃跑的机会，已是高速强冲而来，两手一挥：“开！”

    那小楼立时轰的一声，炸出一片惊人气浪，所有人皆被震的飞退。

    只是这红梅城可不是普通城市，随便拉个人出来可能都是脱凡境的修者，立时有人怒道：“何人敢来依花楼捣乱。”

    轰的一下，楼内已冒起至少七八道强盛气息，同时向着安如梦席卷而去。

    安如梦也不敢硬憾，被逼无奈只得后退。

    就见远处一道人影突然拔地而起，向着后方跃去，正是那“游少峰”。

    安如梦正要再追，只是那几名被打扰好梦的修者却不放过她，一时间无数法宝纷纷祭起，砸向安如梦，逼得安如梦再度退避。

    这边唐劫趁机连续冲出好一段距离。

    他知道在速度上，就算自己有紫电纵身法也比不上安如梦，所以在拉开一段距离后，借着黑夜视野狭窄的机会，猛转向冲入附近的一所宅子。

    那宅子极大，仅偏房就有数十间。唐劫在空中一个翻身落到其中一间房前，随手一推震开窗户，人已翻入屋内。刚进屋，就听屋内“啊”的一声惊呼，听声音却是个女子。

    唐劫也吃了一惊，他来的时候看这边偏房有好几处都亮着灯，只有此间无光，自然以为这间没人，就来了这间，没想到这屋内竟然会有人。

    唐劫急转身捂向那女子的嘴。

    没想到那女子反应也快，头一仰避开唐劫这一捂，同时反手一指戳向唐劫额头。唐劫没想到这女子应变如此快，侧头闪避，同时跨步进欺，横肘砸向女子头部。

    那女子头一矮躲过，同时屈膝撞向唐劫腹部，唐劫顶膝相迎，两人对撞一下，同时哼了一声，那姑娘固然是吃惊，唐劫也是震惊对方的力气。

    虽然他现在这身体是分身，在强度方面不如本体，却好歹也是草木之体的极致，比之一般修者依然强上许多，没想到这女子在力气方面竟丝毫不弱于自己，两相对撞却谁都没占到便宜。

    这房内空间狭小，两人又是短兵相接，彼此间谁也来不及用法术，只能招招抢攻，虽是普通路数，却招招凶狠直指要害，真要打上一击，哪怕是无法力的一击也能致对方瘫软。偏偏这两人又都近战身手好得不象话，只是瞬息之间，已是你来我往交手十数个会合，竟谁都没奈何得了谁。

    令人惊讶的是，他们竟都是只闷声攻击，却谁都不出声，显然谁都不想惊动其他人，以至于在又一次对掌后竟一起停手，互相看向对方。

    黑暗中看不太清面目，唐劫和那女子又都是一身黑衣，这刻惟有两双眸子如星光闪亮，彼此互视，显然都意识到这里面有误会。

    唐劫正想说什么，就听屋外传来一个声音：“好啦，你们都下去，我想一个人待一会儿。”

    随后就听一人的脚步声渐渐近了。

    唐劫和那女子同时心中一紧，再次对望，随后那女子猛地向后一退，已躲到门后，唐劫则左右看看，向着房梁上窜去。

    咿呀声中，门开。

    一名姑娘已入屋内，借着屋外的灯火，隐约可看到这姑娘年纪不大，身上穿了一件粉sè轻纱，头上还扎着宫髻。

    那粉纱姑娘径直走向台前，正想点灯，突然间身体一颤，沉声道：“什么人？出来！”

    从这一句话就可看出这姑娘的经验显然还不行，碰到这种情况不先退出屋子，反到呼喝出来。

    门后黑衣女子倏然出手，一把抓向那粉纱姑娘的肩头。

    那姑娘急回身已是一掌拍出。

    只是她出手可没唐劫和那黑衣女般顾忌重重，手掌伸出的同时，星光炸现，已亮出一片云雾光团。

    黑衣女未用法力哪敢和她对掌，只能矮身闪避。

    那粉衫姑娘化掌为劈正要下压，就见梁上又是一道人影飘过，一击打在她右臂上，痛得她要大叫，另一只手却已堵住她的嘴，同时右手回伸，二指正压在那姑娘眼皮上，显然只要那姑娘敢再动一下，他就敢用两根手指把她眼珠子抠出来。

    这时这粉衣姑娘终于意识到不好了，她这屋内竟然还有第二个人，心中骇然，只恨自己太过大意。

    那黑衣女见状大喜，手腕一翻，已亮出一把匕首，对着那粉衣姑娘刺去。

    没想到唐劫身形一转，竟将自己背部给了那黑衣女。

    匕首刺下，就见唐劫背上金光泛起，正是无相金身挡住了这一刀。

    那黑衣女也没想到唐劫会突然帮对方，不由楞住，下一刻就听唐劫嘘了一声。

    这嘘声让二女同时一楞，就听屋外衣袂声响，却是有人落在了这里屋顶上。

    随后就听宅内中人纷纷喝了起来：“什么人擅闯他人私宅？”

    一声轻哼响起，正是安如梦的声音。

    她长声道：“姓游的，我知道你就在附近，你跑不了的。识相的话，你当知道什么该说，什么不该说！”

    说着她长袖一摆，人已飘然退去。

    那黑衣女指指头顶，再指指唐劫，那意思对方是来找你的。

    唐劫点点头。

    黑衣女再指指粉衣女，指指自己，意思把她让给我。

    唐劫却是坚决摇头，显是绝不同意。

    那黑衣女嘿嘿低笑一声，也不再说什么，直接朝着窗口游去，隐于一片暗影之中，竟是就这样消失不见了。

    唐劫则抓着那粉衣姑娘不动。

    过了好一会儿，那粉衣姑娘才道：“人都走了，你还不放开我？”

    “抱歉。此来只为避难，和之前那人并非同路，更无意伤害姑娘，还请见谅，你不要喊，我这就走。”说着唐劫松手，向后退去。

    那粉衣姑娘回头看向他，虽是黑夜中视物不清，她却一双眸子闪亮，盯着唐劫仿佛看得他清清楚楚一般，也不喊叫，直至唐劫彻底退离屋外，眼中神光才渐渐消散。

    然后她突然扬声道：“刘妈！”

    一片黑烟骤然在屋内升起，待到黑烟消散，一名宫装妇人现身。

    那妇人刚出现，就察觉不对，看看四周sè变道：“小宫主，刚才这里……”

    “是王芸那个贱人，哼，总有一天我会亲手扒了她的皮！”被称为小宫主的女子已哼声道：“这臭女人到处散播我们的事，跟我们捣乱，有她兄妹在，我逍遥宫就别想安宁。此地已不再安全，我们先离开这儿再说。”

    ———————————

    离了院子，唐劫一路急行，确认没有任何追兵后，这才回复先前淳朴少年的样貌。

    这是唐劫第一次用分身行动，没想到头天就出了这样的意外。

    虽然他用游少峰的样子遮掩了身份，但现在想想，感觉自己当时的做法还是有些欠考虑了。

    要知道游少峰这次也来了红梅城，而且他是跟着龙焘等人一起的。

    一旦安如梦找上他，两相对质下，很容易就会戳穿真相，到那时，反而会暴露出有洗月学子jing擅变化这件事。

    要是让天神宫知道洗月学院有人会这一手，那只会给自己带来麻烦。

    如幻影千变这种法术，不是无法看破，因此也只有在未知的情况下才能发挥最大效果。

    这幻影千变的能力他因为也是第一次拥有，之前也没有任何心理准备，所以在准备上明显不足。

    但在经历过今夜之事后，他真正意识到了幻影千变的用处。原先的计划中，他只是打算借助身外化身，解决自己前往十方谷的问题，现在分身有了幻影千变后，他开始觉得也许自己可以做得更好些，更完美些。

    这刻一边想，一边行走，唐劫脑海中闪过无数个念头。

    如何掩盖今ri之事，如何利用好幻影千变，如何对付天神宫，如何得到自己想要得到的……一个又一个计划在唐劫脑海中闪现，无数人影在其中穿梭闪耀。

    起初，计划只是一团乱麻，纷杂而全无头绪。渐渐地，在排除所有干扰后，唐劫眼前出现了一条全新的道路。

    这条路带领他在通向财富之路的同时，也为他扫平了一切艰难与阻碍。

    他的眼也随之亮了起来。

    涤剑园。

    一直埋首古阵心解中的唐劫本体也微微抬起首来。

    他放下书，走出屋外，看向远处天空。

    “出什么事了吗？哥哥？”伊伊看出唐劫的情绪。

    “唔。”唐劫回答：“分身刚刚有了个新计划，这个计划能让我更加安全，也更有把握得到兵主遗宝。”

    “那不是很好吗？”

    “只是这个计划，可能会害死一些人。”

    “是坏人吗？”

    “说不上好与坏，只是有些讨厌，但还没到该死的地步，不过为了自己，也只能送他上路了。”

    说着，走出院子，向着涤剑园的一角走去，穿过那长长的走廊，走过幽深小径，来到一处小屋前，唐劫叩响门环。

    门开，现出一张年轻的脸。

    是游少峰。

    “怎么是你？”游少峰楞了楞：“你来干什么？”

    “想和你聊聊。”

    游少峰哼了一声：“我们之间没什么好聊的。”

    他说着就要关门。

    唐劫出脚，抵住屋门。

    “你！”游少峰怒视唐劫：“你什么意思？”

    唐劫轻叹口气。

    他也不说话，只是手一挥，一缕金芒飞shè。

    游少峰眉心间一点血花炸现。

    他整个人僵直了一下，不敢置信地看着唐劫，艰难吐声：“你……敢……”

    唐劫伸手，扶住他将倒的身躯：“虽然你屡次找我麻烦，我却从未在意过。杀你……和私人感情无关。”

    随手一拍，打在游少峰的脑袋上。

    这一掌彻底断绝他最后的生机。