    就在这时，颜冲的分身忽然感受到了几股强大的气息朝着这里飞快赶来，如果不是担心空间不稳定，对方绝对可以通过空间魔法瞬间到达这里。

    威胁感再一次加强！颜冲也终于确认了，能带给他威胁感的，肯定又是一件神器！

    “该死！”莱恩低声骂了一句，身形一动便朝着颜冲分身飞来，六名黑斗篷人聚到了一起，然后他再次启动了空间乱流。

    颜冲心中微震，他还想找机会夺取那件云雾状手套神器呢，结果莱恩刚一靠近，竟然再次启动了。

    不过下一刻，颜冲便松了口气，看来手套的启动和他并没有多大关系，因为这新生成的空间乱流竟然形成了一个空心球状区域，将颜冲分身和六名黑斗篷人笼罩了起来。

    空间乱流围绕在七人身旁，就如同一个360度立体的护城河一般，里面的人出不去，外面的人也进不来，因为河水正是恐怖的空间乱流，一进入就会迷失其中。

    几秒后，又是几个黑斗篷人出现，望着被空间乱流笼罩的区域，眼中忌惮之色闪过。

    颜冲分身收敛了气息，全靠本体的肉眼在十万米高空观察着这一幕，以他的视力，根本不用切换橙眼就可以清楚地看到这一切。

    他心中不由吐槽，怎么都是清一色的黑斗篷装束，不就是神灵的信徒么，见不得人吗？

    同时他又有些震撼，因为这么多黑斗篷人，身上的气息就没有低于天阶的，什么时候天阶这么烂大街了？

    恶魔入侵的时候你们怎么就不出来对抗恶魔呢？

    不对！

    这个世界上像他这样拥有外挂的毕竟是少数，甚至可以说只有他一个，而普通人到了传奇之后，想要更深一步地领悟法则，除了靠天赋之外，就是需要水磨工夫，以及珍贵的宝物。

    有些宝物是可以增强法则的领悟速度的，当然? 神性不在其中? 换做其他人通过神性来修炼就是作死。

    这些宝物的品质都是史诗级以上的，但大陆上的资源是有限的? 一般来说? 各种资源的生成速度和消耗速度差不多齐平，否则整个大陆的资源就会逐渐枯竭。

    因此? 大陆上能够供养的天阶职业者也是有限的，特别是人族现在天赋最高的也就是黄金种? 能够修炼到天阶? 都是有过不少奇遇的气运之人。

    单靠天赋和时间，是不足以修炼到天阶的，完全是靠资源供养出来的。

    而忽然出现了这么多的天阶，很不正常? 不符合常理? 除非像是地狱位面那样开了传送门，将一些天阶恶魔传送了过来。

    带着这样的疑惑，颜冲分身仍然保持着原样，等待时机。

    此时，空间乱流之外的一名黑斗篷人望着球状的空间乱流区域? 从背后取下了一柄散发着金光的巨斧，巨斧长约两米? 巨大的斧刃寒光四射，让颜冲本体的双眼都有些刺痛。

    名称：血肉粉碎者

    品质：传说+1

    功能：具有粉碎特性? 可以粉碎任何被其劈中的事物，并带来深入灵魂的痛苦

    描述：矮人之神锻造

    又是一件神器！

    只见那名手持巨斧的黑斗篷人有些吃力地举起了金色巨斧? 仿佛这柄巨斧之中蕴含了整个世界一般沉重? 朝着空间乱流缓缓劈来。

    巨斧的斧刃在空中划过? 空间粉碎，化为无数的空间碎片，如同最纯净的水晶，散发着七彩的光芒。

    然而，这哪是水晶对光线的折射，分明就是各种各样的天地元素，从空间裂缝中暴涌而出。

    这一斧，竟然连通了另一个次级位面！

    颜冲明显感知到巨斧附近的空间有着形成空间乱流的征兆。

    当巨斧劈入空间乱流区域的时候，时间和空间仿佛静止了刹那，随后出现了一道裂缝，如同海面被切开一般，汹涌的空间乱流被巨斧分成了泾渭分明的两部分。

    不过神器虽然强大，但也要看使用的人，显然，做到这一步就已经是极限了，巨斧无法再次深入。

    但在空间乱流内部的莱恩却脸色阴沉，空间乱流发生器形成的空间乱流区域属于一个稳定的平衡状态，巨斧虽然只是切开了一道口子，却足以打破平衡，他为了维持空间乱流区域保持稳定，不得不加大了神力的消耗。

    储存在神器内部的神力是有限的，他一个传奇是无法补充神力的。

    通过阅读，颜冲可以看到99单位的神力以肉眼可见的速度下降着，很快就消耗了5个单位。

    随后，外面的黑斗篷人将巨斧递给了旁边的同伴，然后他的同伴再次举起巨斧，朝着空间乱流劈来。

    这柄神器巨斧，消耗的是体力，所以这些人轮换着发动攻击。

    “不行，他们在外面干扰，我们现在根本无法举行仪式和吾主沟通！”莱恩说道。

    他准备直接将颜冲交给信仰的神灵，但需要举行仪式，而举行仪式的时候要集中精力，还要消耗大量的体力，但维持空间乱流的稳定，同样需要他将心神集中在神器手套上面。

    一旦没有操控好空间乱流，那么他们所有人都会被空间乱流所吞噬。

    这是玩火自焚的风险。

    然而，天不遂人愿，又有几道气息赶来，颜冲瞳孔微缩，竟然是恶魔！

    三名天阶恶魔从远处飞快赶来，明明数量远低于人类一方，却没有丝毫犹豫，颜冲本体望着中间的一名恶魔，心头有种莫名的压抑感。

    那名恶魔外形和人类无异，看起来是典型的西大陆金发帅哥，实力也在天阶初入的层次，但身上的气质却让人凛然。

    “我们是战争教会的，请不要插手我们人族的事情！”那名手持巨斧的黑斗篷人沉声说道。

    “根据协议，西大陆已经不属于你们正神阵营了，你们有什么资格让我们离开？”左边得一个鳄鱼形态的天阶恶魔语气嘲讽道，正是天阶吞噬魔。

    “那随便你们好了。”手持巨斧的黑斗篷人闻言竟然没有继续反驳，反而带领着同伴们退到了一边。

    “呵呵，是想将棘手的问题先推到我们身上，然后再打算渔翁得利么。”中间的人形恶魔心中暗道，却没有拒绝，朝着空间乱流飞去。

