    但丁进入特尼米格之后，就惊讶的发现，就在自己不过离开了几天的时间，特尼米格内的建筑就都发生了改变。

    原本熟悉的空间，现在全部变为了陌生的房间。

    本来是客厅的地方，此刻却变成了一条走廊，走廊的旁边，还有好几条走廊向着中间汇聚的。

    在走廊的尽头，有一个巨大的红色巨门耸立着，门上还雕刻着伊甸园的画面。

    仔细看的话，不难看出，这刻的画面赫然是上帝创造亚当夏娃后，两人在毒蛇的诱惑下，吃下了禁果的画面。

    画面里，两人的外表栩栩如生，就连那条毒蛇都显着几分诡异。只是，原本亚当手上应该捧着禁果的位置，却多了一个凹槽。

    很明显，这个凹槽就是一把锁。

    想要开门过去，明显是需要找到这颗“禁断果实”

    “WTF！”

    但丁有点气急的一剑砍在了大门上，但这个大门明显和其他地方一样，都是和特尼米格整座建筑联合在一起的。

    虽然但丁很强，但这个建筑物毕竟是他老爹费尽全力造出来的，并不是现在的但丁可以轻易破坏的。

    “以前也没见这老头子会搞这个啊！”

    但丁抬手挠了挠自己的头发，无奈的自语到。

    得，既然不能暴力开门，那但丁就只能去寻找钥匙了。

    好在，拜某个自称杰斯特的紫色小丑所述，并且也经历过几次相同的经历，但丁知道，这些钥匙肯定在这走廊的某个房间里，被什么魔物看着。

    这个流程，他早走过好几次了。

    扭头之后，但丁随即挑了一间绿色的大门，埋头一脚踹了过去，果不其然，这个门就很轻易的被但丁踹开了。

    “果然这个门就没锁~”

    但丁无视门上的那把已经断裂的锁头，径直走入门内。

    进入之后，绿色大门轰然关紧，一道道红色丝网将绿门牢牢锁死，但丁看到这一幕，已经见怪不怪了，将背后的叛逆大剑拔出，对着到处充满蛛丝的房间深处大喊到。

    “嗨~亲爱的，这次，你们又要怎么伺候我呢！”

    房间顶上，两只体型巨大的白色蜘蛛恶魔用腹部拉着丝急速下落。

    这蜘蛛外表如同正常蜘蛛一样，但前鳌的位置，却有着如同螳螂前臂一样的双刀，刀口处那绿油油的锯齿口，让人一看就不想多碰一下。

    一声嘶叫，两只巨型螳螂蜘蛛举着镰刀向着但丁围攻而去，在这声嘶叫下，无数的白色小蜘蛛从房间各处涌出。

    但丁这时候才发现，旁边的一个平台处，上面一个个都吊着的数不清的人形蛛茧，那些白色小蜘蛛赫然都是从那人形蛛茧中爬出，让人看了不寒而栗。

    大剑和螳螂壁刀的挥砍声很快就在房间内响起，同时伴随着的还有白色小蜘蛛自爆的轰声。

    ......

    就在但丁和螳螂蜘蛛恶魔大战的不可开交的时候，在特尼米格中间的某个通道上，维吉尔和阿卡姆正漫步在红毯上，向着一座巨大的石门走去。

    那个石门顶上，有着密密麻麻的浮雕，浮雕刻画的是一只只恶魔的形象，在这浮雕上，可以看到从地狱先锋一直到地狱统领的画像。

    这些恶魔不管如何狰狞，但他们都有一个统一的调性，那就是，他们的手和眼睛，全部都指向了那左右雕刻着一对怪异的如同俄罗斯套娃一样的石门。

    众魔所指之处，将石门衬托的宛如地狱之门。

    “前面就是典礼室了”

    前方领路的某个熟悉的光头男阿卡姆，迈着不紧不慢的步伐一边前进，一边向着身后的维吉尔介绍着这个门的归属。

    他手里紧紧的捏着一本红色的厚实的如同砖头书籍。

    这本书籍，其实就是特尼米格的操作说明书。

    实际上，阿卡姆的一切开端，就是从这本书开始的。

    原本的阿卡姆，只是一个历史学家。

    就如同传记中描述的一样，作为历史学家的阿卡姆对于各种历史有着如同罂粟上瘾般的好奇和渴求。

    其中，最让他入迷的就是远古的神话历史。

    特别是在发现自己的妻子貌似是真正的女巫后，这让他明白，有些力量和历史，实际上是真实存在的。

    这个发现，让阿卡姆升起了一股原本不属于他的野心。

    在一次意外中，他无意淘到了这本书。

    他惊讶的发现，这本书使用的语音，是两千年前的远古语。

    对远古语深有研究的他，在经过破译后，这本书记载的内容几乎刷新了他的整个世界观。

    他第一次如此近距离的接触到了一段关于恶魔的历史记载。

    在这本说明书中，阿卡姆知道了大量关于地狱的传闻，以及关于斯巴达的传说。

    并且，这里面还包括特尼米格，这座恶魔崇拜者所建立的圣塔的全部一切，以及在最后的明显补录上的语句得知，这座塔被斯巴达封印了，并且斯巴达的本源之力被留在封印处镇守。

    根据记录者的分析，只要找到同源的力量，就可以借助某种仪式解开封印，并且继承斯巴达的力量。

    只不过，记录者很可惜的表示，自己一直无法找到斯巴达传说中的和人类诞生下来的子嗣。

    接下来的剧情也就不用多说，阿卡姆，凭着自己逆天的运气成功找到了想要追求自己父亲力量之路的维吉尔。

    面对维吉尔，阿卡姆一阵忽悠，但维吉尔也不是什么省油的灯，两人都各怀鬼胎。

    一个为了获得斯巴达的力量，一个为了找到自己父亲的力量。

    两人想法不同，目标却一致。

    于是，维吉尔看上了阿卡姆对特尼米格的熟悉，阿卡姆盯上了维吉尔的力量，以及，他这个人。

    两人一拍即合。

    于是，才有了后面的剧情。

    两人来到门前。

    阿卡姆上前一步，伸手在门的正中央一触碰，就见被触碰的地方立马亮起了幽蓝的光芒。

    光芒中间是一个菱形的如同密码盘一样的东西。

    阿卡姆扫了眼书籍后，就单手开始解码，嘴里还镇定的继续说道。

    “当特尼米格呈现出它的完整姿态后，我们就可以通过它前往魔界”

    “前往斯巴达所封印的魔界”

    “只是，解开他封印的，却是斯巴达的儿子”

    最后一句话落下，密码已经解锁，大门缓缓打开，阿卡姆弓身做牵引状，态度谦逊的恭迎着维吉尔上前。

    维吉尔路过阿卡姆之后，还没完全踏入门后时，突然立定，背对着阿卡姆，语气淡然的说道。

    “你好像很在意那个女孩”

    阿卡姆听闻，一副震惊的回头看向维吉尔，开口说道。

    “你为什么这么说？”

    “之前为什么不杀了她”

    维吉尔没有理会阿卡姆的问题，自顾自的说道。

    “她应该是你女儿吧？不会，是因为顾忌这份感情吧？”

    维吉尔的语气里难得的有几分嘲弄的意味。

    阿卡姆听到这句话后，像是为了表忠心一般，连忙上前，一副被维吉尔说穿了的模样，语气略带恐慌的解释道。

    “没有那回事！”

    但是，没等阿卡姆走到维吉尔旁边的时候，维吉尔忽然转身抽刀。

    噗...

    一声轻微的肉体撕裂声传来，在维吉尔和阿卡姆中间，红色的书籍掉落在地，红色的血液缓缓滴落在上，溅起一片血花。

    维吉尔握着刀柄，缓缓转身面向阿卡姆，看着阿卡姆惊恐的眼神，以及他脸上那恶魔侵蚀的咒纹，依然用着嘲讽似的语气说道。

    “为了获得恶魔的力量，可以将自己的妻子牺牲掉，原本就是因为这个才想要利用你，原以为你多少还能有点用处，看来，是我看错了”

    说着，维吉尔将手一旋，刀身在阿卡姆体内转了一圈，大量的鲜血直接涌出，阿卡姆也痛的只能发出咳呵声。

    不过，好在阿卡姆也算是半个恶魔了，如果换成普通刀具，这样的伤势根本不会对他有什么影响，只是此刻插的是阎魔刀，这个凶残的魔兵，这才让他受了重伤。

    “难怪你只能获得不完整的力量”

    维吉尔语气玩味的说道。

    面对维吉尔的嘲讽，阿卡姆总算是还击了。

    “那么你呢？你不也是一个不完整的存在？不是人类，也不是恶魔，什么都不是！”

    面对阿卡姆近乎弱点暴击的语句，维吉尔无法再保持自己淡然的神色了，他面色一变，用着狠厉的语气说道。

    “闭嘴！”

    随即，右手握住阎魔刀的刀柄，魔力灌注之下，阎魔刀直接如同幻影般从阿卡姆的肚子里滑出。

    但维吉尔明白的是，这一刀下，阎魔刀上的次元刀气已经将阿卡姆的恶魔之力尽数斩断。

    原本还靠着恶魔之力勉强死撑的阿卡姆，在失去了恶魔之力的支持之后，已然陷入濒死。

    刀身缓缓入鞘，在最终的一声脆响下，阎魔刀完全入鞘后，阿卡姆也直接倒地，奄奄一息好不凄惨。

    “既然已经来到了这里，那么你也就没有什么利用价值了”

    维吉尔说完之后，便头也不回的走入那扇大门，只留下似乎下一秒就会彻底咽气的阿卡姆一动不动的躺在地上，口中的血液还在止不住的涌出......

