    饭店包厢很大，少说有四五十平，大大的圆桌摆在中间，上面铺上金色的桌布，在中间还摆放着绿植和鲜花，头顶上的吊灯散发着柔和的灯光。

    “大家随便坐吧。”

    陆阳招呼了一声。

    然后拿起桌子上的菜单点菜。

    菜单上的菜比较多，价格怎么说呢？对于普通人家来说，肯定是比较贵的，但对陆阳来说，并不算什么。

    点了帝王蟹，澳龙大虾，还有几个名字不错招牌菜，陆阳又传给了卢小鱼。

    卢小鱼点了一个三文鱼。

    其他人都摆手示意都可以。

    客随主便。

    陆阳接过来，又点了几个菜，还有两瓶千元的红酒，这才把菜单递给了服务员。

    “你们以前来过绿城吗？”

    陆阳坐在卢小鱼的旁边。

    他左手边是三个男生，右手边是卢小鱼她们四个女生，一共八个人，刚刚好一个桌子。

    “我来过一次。”

    那个叫王冰的男生说道。

    其他人摇了摇头。

    进入屋子，唐静也摘下了墨镜，大大的墨镜下是一个精致的脸蛋，她轻声说道：“陆老板，趁着还没有上菜，能说说，我们进入公司的待遇吗？”

    其他人也正襟危坐。

    这也是他们关心的问题。

    网上说的再好，怎么比得上老板亲自的承诺。

    陆阳说道：“这个和我卢小鱼商量过，你们要是加入公司，直接是我们公司C2的待遇，C2在目前在我们公司，只在我和卢小鱼之下，薪水加提成基本上都可以过万，不过，你们千里迢迢而来，可能有些顾虑，这样吧，你们底薪一万块，五险一金不用说这是基本，另外，考虑到你们对绿城不是很熟悉，公司还可以为你们提供住宿，单人单间，至于食物，这个没什么好说的，咱们公司就在大学，几个餐厅，价格实惠。”

    听到陆阳这样说。

    几个男生明显有些心动了。

    毕竟底薪一万，这就很有保障了。

    何况还提供住宿和五险一金，就算是在一线城市，也就这个待遇而已，刚刚大学毕业，都还是比较穷的时候，他们也想存点钱，在燕京和沪市，虽然也可以拿到这么多，但除去必要开销，根本也存不到多少。

    但如果在绿城就不一样了。

    不需要考虑房租，一万薪水，他们至少可以存八千，在食堂吃饭，一个月几百块钱就够了。

    “待遇还不错。”

    唐静看了看旁边的女生。

    另外一个女生问道：“那我们进入公司，具体负责的是什么？”

    陆阳看了她一眼说道：“把你们请来，自然是做管理工作，目前公司也好几个部门，如运营部，电商部，客服部，还有小鱼工作室，你们的职务卢小鱼会安排，大概是在主管这个级别。”

    “至于计算机系毕业的，直接进入我们公司的技术部，享受工程师的待遇，另外，会ios开发的，能够直接上项目，每个月还可以增加五千元的项目奖金。”

    这话一说。

    张彦博和王冰都面带喜色。

    他们都会ios开发，自认为上手项目应该没有什么问题，这也代表着他们的工资会再多五千，那就是一万五。

    这个待遇已经超过了他们的期待了。

    陆阳又说道：“管理这边也有提成计划，等到了公司就知道了，如果团队出了成果，每个月的奖金也不会少。”

    这也算是安抚一下三个女生了。

    “陆老板，现在C站已经有些名气了，你有打算把公司搬出去吗？”

    张浩问道。

    陆阳摇头：“暂时还没有这个打算，对我来说，公司在什么地方没有多大的区别，现在好不容易稳定了下来，就没有必要折腾了，不过几年之后，等我大学毕业了，肯定是要搬走的，那个时候，C站也将会是搬进属于自己的大楼。”

    属于自己的大楼？

    这岂不是说，陆阳买一整栋写字楼办公？

    C站真的可以成长到那个地步吗？

    大家心思各异，被陆阳的想法震惊到了。

    服务员端来了菜肴。

    又帮忙开了红酒。

    一顿饭吃的还是很开心，几个学生也是第一次享受这么奢侈的美食。

    最后结账用了七千多。吃完之后，陆阳找了一个代驾开车，卢小鱼她们依旧打车，一起来到河东科技大学。

    看着校园里面来来往往的学生。

    张彦博感叹道：“真快啊，我们离开校园已经一年了。”

    “没想到我们还回来。”

    张浩也说道。

    卢小鱼和几个女生说着话。

    到了创业园，一群人坐电梯来到七楼。

    卢小鱼带着女生四处走走，陆阳则是带这三个男生到了技术部，刚才在酒桌上，基本上已经谈好了，仅仅差一个入职合同而已。

    技术部703办公室。

    这个办公室不大，只有一百多平米，但仅仅十几个程序员在里面，依旧显得有些空荡。

    “老板，你来了。”

    看到陆阳。

    老周起身说道。

    然后又看了看陆阳身后的三个男生。

    几个男生也打量着四周，对工作环境还是比较满意的。

    陆阳说道：“老周，我给你带了几个人才过来，这三位都是水木计算机系的高材生，是卢经理特意从燕京挖来的，有两个会Ios，你来安排一下。”

    听到这话。

    技术部其他人也惊讶的看了过来。

    本来以为这三个年轻人是过来应聘的，没想到竟然是公司挖来的水木高材生，编程圈都知道，水木的计算机系可不简单。

    “老板，这真是一个大惊喜啊。”

    老周是个老油条。

    称赞过后，就和三个男生打着招呼。还说什么老板给他解决了大问题。

    办公室靠窗的位置，袁旭东收回目光，感叹了一句：“咱们公司真是越来越厉害了，把人从燕京都挖来了。”

    旁边的黄效果笑了笑：“咱们老板不简单啊，他的想法，比我们要远的多，公司的待遇也好，也不压抑，也幸好咱们提前过来了，要是等个一年半载，就咱们这个年纪的，人家都未必会要。”

    “这还多亏了老杨帮忙介绍，咱们什么时候叫老杨一起出来喝点酒？”

    “他不就在学校上课，晚上下班之后我约他。”

    “那行，今天一定多喝点。”

    二人这边聊着天，周广生也给三个新成员介绍了工作的进度，陆阳说道：“老周，咱们公司之前不是进了一批电脑配件吗？拿三个GTX480送给他们，就当是咱们的见面礼了。”

    “这感情好，老板你批个条子，我去拿货。”

    “行。”

    王冰他们听到陆阳这话，有些受宠若惊。

    来之前他们还有些忐忑，到地方才发现待遇的真的好，老板不仅请他们吃大餐，还送显卡……GTX480一个现在也六七千吧。

    踏入社会一年了，这样的待遇他们还是第一次享受，也享受到被尊重的感觉。

    张彦博说道：“老板你放心，我们一定尽快投入工作，把c站的ios端尽快开发出来。”

    “行，那你们就先在这边适应一下环境，我去找人把你们的住宿问题安排好，回头人事过来，你们把入职办一下。”

    离开技术部。

    陆阳找人事那边说了这件事。

    房子的问题很好解决，学校附近最不缺的就是房子，陆阳让人事在西门小区租了两个三室两厅的房子，一个房子一个月也就一千五百多，两个房子三千块，这也是内地城市好一些的地方，要是在燕京，这点钱连一个单间都不够，只能住地下室了。

    卢小鱼那边也解决了问题。

    三个女生各自都有了安排。

    唐静选择了客服部，她会心理学，在客服部更容易发挥自己的特长，解决客户的问题，处理矛盾。

    李一凡选择电商部。

    赵恩茹选择了运营部。

    她们都是C2级别，职务也是主管，和张华还有出差回来的徐凤年是一个级别，至于以后如何提升，那就要看自己的本事了，陆阳最多也是给他们一个高一点的起点。

    未来如何，全凭本事，陆阳不会因为她们水木大学毕业，就有优先提拔，更不会因为徐凤年高中没毕业，就打压他更进一步。

    当老板的，心中必须永远有一杆属于自己秤。

    忙完公司这边的事情，已经是下午五点半，人事那边把入职手续都安排好了，房子的钥匙也拿到了手。

    其他的事情，就不需要陆阳操心了，他独自回到宿舍。

    忙了半个月，有些累了，不过还好，接下来大概可以轻松一段时间了。

    宿舍空无一人。

    陆阳走到阳台，给徐诗然打了一个电话。

    “小徐同学，你那个水木学姐来咱们公司了，目前在客服部那边上班，你没事的话，可以去找她玩。”

    “是唐姐吗？她真的来了？”

    徐诗然惊喜不已。

    除了陆阳之外。

    唐静算的上是徐诗然第一个朋友，还是她的贴心大姐姐。

    “当然是真的，你明天去公司就知道了，你也可以打电话问她啊，你不是有她的电话？”

    “我相信你……”

    听到电话里面的声音，陆阳笑了笑。

    想到唐静见面时候说的话，不能辜负徐诗然，陆阳微微叹气，她这么好，怎么敢辜负啊。

