    半个月后，百花谷地。

    “这个房子怎么样？”龙陇问道。

    “还行。”龙狐有气无力地说道。

    两人看着眼前刚搭好的小木屋，上面还精细地铺了防水的稻草和树叶。

    “我们非得住在这里吗？”龙狐再次问道。

    “那你想要住哪里？”龙陇反问。

    “我不知道。”龙狐黯然说道，“有妈妈的地方什么都好，没妈妈的地方什么都不好。”

    “所以你是妈宝狐？”龙陇虚着眼问道。

    龙狐对这个词不明所以，但察觉出来不是什么好词，所以便不吭声了。

    “之所以要住在这里，当然是有原因的。”龙陇懒洋洋地说道，“你知道修士是怎么看待妖兽的吧？”

    “虽然理论上而言，修士都是妖兽变的，但时间一长，什么样的自我认知都会消磨殆尽……可惜的是，修士的寿命实在太长了。”

    “你现在不能化形，在修士看来就是野兽，是畜牲，明白吗？”

    “你才是畜生呢！”龙狐生气。

    “是牲口的牲。”龙陇也不跟她计较，只是淡定说道，“我答应了你母亲，要带你去北溟幽境。”

    “如果你不能化形，我就没法带你离开这里，那样实在太过冒险了。”

    “知道了。”龙狐有气无力地道。

    “你要修的功法，你母亲已经给我了。”龙陇从置物袋里取出玉简，“《青丘火庭辰己诀》，看路子似乎是南海的。”

    “你先看一遍，有什么不懂的问我。”

    又过了半日，龙陇便背着手回来了。

    “看得如何了？”龙陇问道。

    “嗯。”龙狐不情不愿地应道。

    “没问题？”龙陇诧异问道。

    “没问题。”龙陇说道。

    “那我问你几个问题。”龙陇便挑了几个疑难点问了。

    以他化府阶的修为，就算是只粗略看过一遍，理解也是轻而易举的事。

    奇怪的是，虽然问题并不简单，但龙狐的回答却都答得没什么错误，显然这只小狐狸还是挺聪明的。

    可惜了，就是初始好感度太低，还不能对她为所欲为。

    “午饭想吃什么啊？”龙陇决定还是先刷一波信任。

    “都辟谷了，吃什么饭？”龙狐无精打采地问。

    “咳，虽然可以辟谷不食，但偶尔也可以犒劳一下自己嘛。”龙陇捏着鼻子说道。

    这套从石大小姐那里学来的歪理，却让龙狐稍微有些动心，于是她抽了抽鼻子，说道：

    “我不想吃。”

    龙陇对女人的这套口是心非实在太熟悉了，于是他便立刻出门，去林子里打了只野鸡。

    难怪妖族修士不认妖兽，要知道几乎所有的动植物都能成精，这要玩什么“种族平等”，那大家就别吃任何东西了。

    龙陇在木屋周围转了一圈，然后找了一处上风口，将烤架支了起来。

    接着取出飞剑，开始劈柴。

    龙狐母亲在置物袋里留了两把剑，一把叫做“寒龙吟”，一把叫做“火狐鸣”，品阶都是十阶。

    这名字明显成双成对，龙陇怀疑这两柄剑，说不定就是当年应龙夫妇留下来的。

    他自己挑了龙吟剑，将树枝剁去湿润的枝叶，放到烤架下面开始生火。

    紧接着，龙陇便将雉鸡去毛，挖除内脏，然后放烤架上开始涂料。

    等到油脂混合香料的味道散发出来，他手里便施展了个术法，让风带着香气往小木屋方向飘去。

    小木屋里，龙狐正无聊地阅读玉简，忽然闻到了花椒和鸡肉的炙烤香气。

    她的唾液不争气地分泌出来，心中却知晓这是龙陇故意引诱她，顿时愤恨不已：

    “我龙狐岂能被烤肉这种血食所诱惑？真是太小瞧我了。”

    又过了半刻钟，这玉简是越发读不下去了。

    不行，那味道实在太香了，时刻在分散我的注意力，我必须出去好好痛骂他！

    于是小狐狸便跳下床去，四足并用跑到烤架边上，愤怒地盯着他看。

    龙陇：？

    他不解地吃着鸡腿，只见小狐狸后腿直立起来，将前腿扒在他的身上，金色的龙族竖瞳里满是威严，那目光分明在无声控诉，意思是：

    烤架太高了，我够不着！

    龙陇哑然失笑，便将另一只鸡腿撕扯下来，递给了她。

    龙狐便咬住鸡腿，一溜烟儿跑没影了。

    又过了半刻钟，她才再次跑回烤架边上，照例双脚直立扒住龙陇，对他进行瞪视恐吓：

    我还要吃！

    龙陇假装没有听懂，只是将龙狐抱了起来，拿手帕擦去她嘴边的油渍。

    接着，便被羞怒的龙狐挣脱怀抱，跳到肩头，使出大尾巴打脸大法，“拂拂拂”地扇了几下，然后叼走了他手里还没下嘴的鸡翅膀，再次一溜烟儿就跑没影了。

    龙陇：………………

    大尾巴糊脸还挺舒服的。可惜了，还是得尽快催她修炼，然后学习化形秘术，否则这百花谷地根本没法出去。

    又过了数日，龙狐总算是将化形秘术学会了。

    这化形秘术，不同于结丹后的真正化形，严格意义上是一种“炼体术”和“幻术”的结合。

    施展秘术后，不光能化为人形，还能对五官身材进行微调，达到近似于整容的效果，堪称妖族版本的“十相释法”。

    龙湖施展秘术之后，便就地一滚，化为一位娇俏可爱的少女。

    金色长发如迎春花般，柔顺而灿烂地披散肩头，五官轮廓也是温润娇柔，看起来就是十四五岁的小姑娘。

    只是眼睛仍然是金色竖曈，转动目光之时，便有极其冰冷的威严感，仿佛上位者的猎杀目光。

    霸道冷血的龙，温柔狡黠的狐，两种截然相反的气质交织，为龙狐营造出极其独特的魅力，让龙陇有种欲罢不能的喜欢和亲近。

    就是年龄太小了，以至于根本不懂好哥哥的苦心，老是叛逆跟我对着干。

    好在修行者的寿命都很长，妖兽结成妖丹之后，其寿命更是长得离谱，远高于同阶的人族金丹修士。

    龙陇便在心里暗暗下定决心，既然已经答应了丈母娘，我一定会把我家龙狐培养成完美的妖族修士！

    这是男人的承诺！

