    自从昨天返回港口时瞥见过一次兽群中的白虎。

    阎荆对它的存在格外在意，总有种难以言明的感觉，心中认为它在注视自己。

    这份直觉是对的。

    雒疆山脉内有老虎不稀奇，可这种堪称珍稀的白虎从未有过相关的目击报告。

    这让阎荆越发肯定它不是真实的存在，而是某种特殊的意象。

    越过灌木，阎荆的目光掠过白虎停留过的地方。

    那里躺着一具缩小版的母虫尸躯......

    毫无疑问。

    这就是先前在他与母虫战斗时从虫巢内逃跑的家伙，没成想居然被这白虎拦截下来。

    心念急转, 阎荆的脚步却是丝毫不停，追着白虎跑进丛林。

    直到绕过一棵至少需要十人合抱的巨型树木，短暂的视野阻碍让阎荆再一次失去白虎的踪影。

    望着周围的幽深密林，阎荆颇有些懊恼的抬手锤在身侧的树干上。

    正准备转身离开。

    阎荆的双眼无意间扫过前方的空地，视线倏然凝滞。

    只见前方空地中央，一块正被阳光笼罩的巨石中央似乎摆放着什么东西。

    快步靠上前。

    映入眼帘的是一件做工尤为古朴的玉器, 它的表面像是蒙着一层灰土, 只能从阳光照射到的边角处看到纯白的玉质光泽。

    整体能勉强看出兽型的轮廓。

    短暂的迟疑后，阎荆伸手拿起玉器。

    几乎是在同一时间, 他不仅察觉到玉器正在发烫，火炬亦是给出了相应的提示。

    “检测到特殊异物【虎君玺】，与余烬使徒当前拥有遗泽高度契合......”

    “吞噬完成，获得被动技能【蛮虎印】！”

    嘶~

    伴随火炬讯息的出现，掌心的玉器陡然升温，阎荆吸一口冷气。

    正想收手，却见玉器竟是在阳光中融化成真正意义上的玉浆渗入掌心，阎荆愣了半秒，抬手紧握住玉浆，哪怕烫的皮肤通红也不让它有丝毫泄露。

    紧接着便有一股滚烫热流沿着臂膀上涌，直到覆盖整个右肩。

    阎荆只觉得有人拿着烙铁的煤炉罩在自己的肩膀上，烧灼感给外强烈。

    抬手脱下血犼袍。

    右肩上，一颗蔓延右半边胸膛，通体漆黑的咆哮虎首正逐渐成型！

    【蛮虎印】

    品质：中阶（残缺）

    属性：独立/被动

    特效：每日生成二十道蛮虎气，通过激活印记，接下去的攻击必然附带【凶煞】【诛邪】效果。

    冷却时间：视印记存蓄而定。

    看着突然出现的被动技能, 阎荆只觉得诧异。

    旋即意识到那白虎带自己来此处就是想让他拿取这件虎君玺。

    从白虎的行为来看, 它显然是与虫群敌对的, 如果说它是雒疆山脉的守护神，才会在最后干掉逃跑的母虫幼体，而这技能是奖励，为什么要刻意的避开苗英士？

    总不能只是因为阎荆的虎蛟遗泽更为契合，又没别的好东西给苗英士，所以不好意思直接出现在两人面前吧？

    思考着各种可能性，阎荆看着右肩最终成型的纹身与手掌中彻底消失的【虎君玺】，颇为无奈的摇了摇头。

    所幸这是好事，权当是雒疆山脉给自己的额外奖励，而且阎荆敏锐的注意到蛮虎印似乎与皓玄剑经有着某种特殊的应和，确切的说是与龙虎气的修行颇为契合！

    卫星电话突然响起。

    吴森岩待人赶到了现场，却没看见阎荆，只能打电话询问。

    拇指按在接听键上，正当阎荆准备按下时，猛地扭头看向身后，瞳孔倏然收缩！

    先前绕过的巨树旁边，不知何时出现了一道阎荆看着莫名眼熟的身影。

    “阻止虫群！”

    耳畔响起低语, 声调古怪，听上去带着兽类的闷吼。

    只一眨眼, 黑影又变做白虎，转身离去，而阎荆也在这瞬间想起自己曾经看见过它的地方。

    回忆如潮水般涌来。

    廪君崖石刻！

    ......

    此次雒疆山脉的破袭战可以说是国内第一次针对怪物的大规模战斗。

    普通民众兴许不了解到底发生了什么，只能看个热闹，官方高层却是极为在意，都希望能有个完满的结果，提振内部的士气与信心。

    因此吴森岩在收到阎荆的通讯，得知母虫已经被解决后，当即带着小队赶往现场。

    等看到林间空地上的巨型虫巢还有旁边彻底死亡的虫后。

    包括吴森岩在内的队伍众人不约而同的松了口气。

    “哈哈，零伤亡，成功捣毁虫巢不说，还是斩草除根，多亏了你和那位......他人呢？”

    环顾周边林地残存的战斗痕迹，吴森岩走到阎荆身旁，看了眼后者脚下一大一小的两具母虫尸体，又左右张望一圈，困惑的问道。

    “走了，那家伙是个不擅长跟人交流的，你们把他的报酬给我，到时候我再转交给他。”

    阎荆的目光仍盯着地上的尸体，头也不抬的说道。

    相较于人类间的社交，苗英士显然更喜欢与动物沟通，而且在这方面天赋异禀。

    这或许是他性格上的缺陷。

    可转念一想，未尝不是他获得那份遗泽的关键条件。

    正如阎荆在深海中的坚毅得到虎蛟的认可一般，他们这类人，必然有各自的特点。

    “你说的那个坏消息......”

    没能见到那位得到阎荆称赞的强者，可惜归可惜，吴森岩也没忘记正事儿。

    “额，没了，原先我是想说这母虫腹腔内最后孕育的东西跑了，不过刚才又被......被我给找到了，到底是临时催生的，根本不懂得如何隐藏自己。”

    没有透露白虎的存在，因为阎荆不知道该如何解释。

    哪怕想起那道黑影在廪君崖时刻前出现过，阎荆一时半会儿也弄不明白它的来头。

    此时现场已经由特事局接管，阎荆没打算久留。

    将刚才发生的事情有选择的转述给吴森岩，让他有个大概的了解后便准备离开。

    “要是研究出什么成果，记得跟我说一声......虫群不可能无缘无故的出现，我不擅长生物学，得靠你们，记得再派人搜一圈周围，省的有漏网之鱼。”

    在吴森岩还有一众特事局成员的惊愕目光中招来山豹，阎荆跳上它脊背处的鞍鞯，摆手道别，

    “走了，钱记得打到卡上。”

    说完也不等吴森岩的回答，骑着山豹消失在另一边的丛林深处。

    “难怪罗道长不愿意与特遣队联合行动，我们准备的山地越野车跟这山豹差的可不是一星半点。”

    手里拎着半截虫兽前肢的赵擎从后方走到吴森岩身旁，脸上是不加掩饰的羡慕，

    “我记得没错的话，卫星传来的照片里另一位骑的是麋鹿，移动速度更是快的夸张......咱们以后是不是也得想办法养几头可供骑乘的野兽，紧跟强者们的潮流嘛。”

    “要不给你批个假，在这雒疆山脉里试试运气？”

    吴森岩回头笑着问道。

    “咳咳~那还是算了。”

    赵擎赶忙摆手后撤，扭头跑回去处理虫尸。

    独自一人留在雒疆山脉内。

    能不能找到坐骑不好说，到了晚上肯定有蚊群争先恐后的“骑”他。

    虫巢事件到此算是告一段落。

    接下去的几天。

    不同于针对怪鸟袭击事件的广泛报道，官方对此事选择了冷处理。

    没办法，那些虫子的外形太过恐怖，特事局下辖的研究机构想要出成果也需要时间，贸然将消息捅出去只会引起民众们不必要的恐慌，还不如当作无事发生。

    这么做确实有效果，然而社会已然回不去过往的状态。

    怪鸟群袭击山庆市的事情在最近已然成为一个节点般的存在。

    随着官方开始放宽对各种超自然事件的消息管制，越来越多的民众意识到世界正在发生巨变。

    新时代的浪潮已然生成，再想让它停下来可不是靠着几则新闻能够做到的。

    有关于“灵气复苏”各种相关话题的讨论成为社会的主流热点。

    别的不说，各种直播探秘节目一时间火的一塌糊涂，还涌现出了一大批自称已经“觉醒”的新人类，最终引得官方重拳出击，大力整治了一番。

    动荡不可避免，只不过相较于某些国家已经开始频繁的暴动与混乱，国内这种情况已经称得上是和谐，特事局靠着怪鸟袭击事件顺利走到台前，成功获得普通民众的信任。

    由此使得一批余烬使徒或加入特事局，或与特事局达成合作，成为类似于赏金猎人般的存在。

    这在极大程度上避免一些人仗着自身拥有的能力铤而走险，同时大大缓解各地特事局分布人手紧张的局面，转而使得各种超自然事件在造成伤亡前就得到有效遏制。

    总的来说，靠着本该是灾难的袭击，官方集中力量推动特事局顺利的进入了一个良性循环，而不是让局势一再恶化，乃至走向不可控的极端。

    只不过做为事件关键人物的阎荆或者说“光头剑仙”罗阇，在这当口却是再次消失在了特事局的视野内，不知所踪。

