    “因为，蝼蚁再多终究只是蝼蚁，不自量力抗衡巨人，唯有自取灭亡。”话语刚落，慕清霄微微闭上双眼，嘴角依旧挂着邪魅的笑容。

    蒙古十大高手有些不解，赵敏更是不解，美眸中满是好奇，不知道后者为何会在这最紧要的关头闭上双眼，难不成真有什么底牌？

    陡然，周围狂风四起，风云变色！

    天鹰教修练场上，所有人的动作都停止下来，眼中都带有困惑之色，怎么突然就起风变天了？

    当赵敏看到周围的异象，目光情不自禁的落在慕清霄身上，难道......

    就在这时，慕清霄睁开双眼，主宰剑意席卷而出，威压全场！

    下一刻，所有人都感觉有一座巍峨大山压在头顶，预要将他们压垮，使他们难以动弹分毫，蒙古铁骑战马更是全部匍匐在地上，马躯瑟瑟发抖！

    突如其来的异变，让所有人都懵了，特别赵敏和张无忌，以及蒙古十大高手，距离慕清霄最近的他们，抵御不了主宰剑意所带来的压迫力，纷纷跪倒在地！

    在这股威压下，赵敏无暇顾忌张无忌，后者更是被压趴在地上，难堪至极。

    “咻！”

    伴随着一道破风声，还有贯彻天地的剑鸣声，顿时，所有人的目光都汇聚在修练场的中央，万众瞩目的慕清霄身上。

    骤然，一柄邪魅至极，霸气无双的长剑，划破天际，凭空而现，在这一刻，仿佛时间都因为它而停止，慕清霄脚尖漂浮而起，如同剑神般屹立于虚空之上。

    没有人敢说话，所有复杂交汇的目光，都盯着虚空中那道宛如神祇般的身姿。

    此刻，赵敏脸色已经变得煞白，心脏仿佛要从胸口跳出来，显然猜到了某些令人惊恐事情，但她却不敢思考下去。

    就在这时，后者用实际行动，证明了她的想法！

    只见慕清霄目光凌厉，隔空指向蒙古铁骑兵方向，魂剑嗡鸣一声，以所有人肉眼无法捕捉到的速度，穿梭于蒙古铁骑兵部队中......

    魂剑所过之地，血花四射，内脏与四肢横飞，宛如死神的镰刀，不断收割着蒙古铁骑兵的生命！

    霎时间，每一道剑气划过，都会带走数十上百名同胞的性命。

    蒙古铁骑兵被吓破了胆，惊恐至极，泪流满面，纷纷想要逃离此地，完全没有之前那副杀意凌然的气势，犹如丧家之犬！

    慕清霄动一下手指，单方面的屠杀蒙古骑兵近万，站在虚空，神圣无比，五派中人双拳紧攥，热血沸腾！

    此时，各派高层看向慕清霄的眼神变得完全不一样，不再是赞叹和尊敬，而是仰望！

    这等杀人如割草的仙人手段，绝对是那令人仰望，踏入金丹大道的神仙中人！

    仅仅十多秒，整个天鹰教修练场变得满目疮痍，四周布满剑痕，深浅不一，现场已经完全看不到蒙古铁骑兵的影子，有的只是堆积如山的残肢断臂，血肉内脏！

    慕清霄心念一动，魂剑收回，身形飘然落地，面前的蒙古十大高手跪在地上，身躯瑟瑟发抖，如同待宰的羔羊，不敢有任何轻举妄动。

    “哼！”

    慕清霄冷哼一声，随手一挥，一道劲力带着罡风席卷而出，在所有人麻木的神色中，蒙古十大高手连反抗都来不及，就被瞬间绞杀，死无全尸！

    “不......不可能，怎么可能！”

    看着周围宛如修罗地狱般的场景，赵敏脸色煞白，没有一丝血色，眼中唯有绝望，她的底牌，她的依仗全都没有了！

    蒙古七千精锐铁骑兵，十大高手，仅仅一瞬间就被人斩杀，连全尸都没有留下。

    “现在可知，我为何没有当场击杀你？”

    赵敏缓缓抬头，望着面前的男子，嘴中依旧喃喃自语，仿佛着了魔一般。

    慕清霄神色依旧平淡无奇，微笑道：“自以为是的女人，我本想看看，你这种自作聪明的人，体验过绝望后，会露出怎样的神情，结果真是索然无味！”

    说完，他的目光又落在张无忌身上，后者双目通红，满是怨恨与歹毒，可见对他的恨意，当真比天高，比海深。

    慕清霄剑眉挑了挑，原本他还在想，自己有没有必要留张无忌一条小命，毕竟他的很多变化都是自己一手造成的。

    可当他看到这歹毒的目光，隔空一掌拍出，印在张无忌的天灵盖上！

    “嘭！”

    在强大的劲力下，张无忌的头颅瞬间爆碎开来，鲜血参杂着脑浆并射而出，溅的一旁赵敏满身。

    赵敏回过神来，凝望着身旁的无头尸体，眼神有些呆泄，旋即从袖口中抽出一把匕首，猛地刺入自己的腹中，随后抱着张无忌的尸体，缓缓闭上双眼。

    慕清霄并没有阻止，他也曾经想过，赵敏这种不仅漂亮智商又高的女人，要不要收下，最终这个想法被他掐灭，因为没有心动的感觉。

    随着张无忌和赵敏的死，阴谋破灭，战斗也随之结束，结局没有任何悬念。

    独自一人，灭杀明教高手，剑斩蒙古精锐铁骑兵七千，拯救中原武林各派，金丹仙人慕清霄的尊称，传遍天下！

    ......

    ......

    一周后的清晨，峨嵋山巅，慕清霄负手而立，看着眼中翻滚的云海，思绪万千。

    这趟倚天位面，对他来说可谓收获颇丰，原本，慕清霄认为，这个低武位面，最多也就让他赚取一点掠夺积分，可结果却超乎他的意料。

    最为关键所在，自然是桃源秘境里的仙桃，不仅增加了他的修炼资质，还让他一举突破了金丹境界。

    就在这时，灭绝师太来到山巅，毕恭毕敬的站在慕清霄身后，禀报道：“掌门，贫尼谨遵指令，召集其余五派，用圣火令将明教在外五行旗召回，并改名圣火教，明教五行旗弟子，纷纷收编进入六派，随时准备反元！”

    “嗯，做得不错，可惜时限已到，我是时候离开了，我清楚师太这一生最大的心愿，就是驱逐元兵，光复汉家江山，反元的行动就靠你了。”

    ......

    ......