    夏洛潼身子弱的事，席梦涵是知道的，虽然纳闷夏洛潼一个如此擅毒之人，怎么会让自己的身子如此弱，但她不清楚左熙言和柳子墨是否知道她擅毒之事，便没有在这会儿问出口，只想着过后再关心关心她。

    “没事就好，若是有哪里不舒服一定要说。”席梦涵见她确实没有异状，这才放心了些，拉着她重新入了座。

    午后阳光正好，夏洛潼拉着几人一道玩起了小游戏，各种各样层出不穷的小游戏玩得席梦涵很是兴奋，另外三个男人则是好奇她究竟怎么想出来的。

    夏洛潼同样玩得很开心，琢磨着应该找个机会把扑克和麻将也捣腾出来，到时候往浮光居一放，拉上席梦涵岂不是正好够一桌？

    而且拉上席梦涵一起，还能给自家师兄多创造一些相处的机会，简直一举多得呀！

    整个下午估计真正玩得尽兴的只有夏洛潼和席梦涵两人了，乐清律时不时就得注意下边上两位的情绪，生怕他们一个没忍住掐起来。

    好在这二人京城双杰的名头不是白给的，那忍耐力是一等一的好，两人之间的明争暗斗、互相挑衅就没有停止过，但却始终没有闹腾起来，反倒是十分的克制，一直控制在夏洛潼和席梦涵都没有察觉到的程度。

    乐清律是当真佩服他们二人，但也是真的心累，琢磨着以后一定不能让这两人凑在一起了！尤其是自家小师妹在的时候！

    否则可太刺激了！

    从前的京城双杰私下关系如何，他不知道，但是今天之后，他觉得自己知道了！

    偷偷瞧了眼自家小师妹，毒术精湛姿容绝艳，性子更是好相处得很，他忽然有些好奇那安亲王武泽辰究竟是个什么样的人了，竟然能如此嫌弃他师妹……

    左熙言和柳子墨二人，见夏洛潼玩得这般开心，脸上洋溢着耀眼的笑容从未落下过，为了不打扰她的兴致，所以一直都很克制。

    不过看着对方总是时不时地表现出同夏洛潼的亲近，心里的不满越来越浓。

    柳子墨看得出来，夏洛潼跟左熙言更为亲近一些，而且从此前打探的消息来看，左熙言认识夏洛潼应该是早于他的，就是不知道他俩是如何认识的了。

    左熙言时不时地表现出的关怀和照顾，夏洛潼从不会排斥，包括刚才的把脉和轻点她额头这样的举动，若是焕城他自己来做，指不定又要被这小馋猫甩上多少个白眼。

    这边柳子墨不满着，却不知道左熙言也是这么想的，夏洛潼在柳子墨面前的直言和小性子，在左熙言看来却是种亲近的表现，是只有在亲近之人面前才会展现出来的样子。

    两人就这么互看不顺眼着，直到下午过半，日头渐小，金光湖上起了阵阵凉风，夏洛潼身子尚弱有些受不住，众人这才准备离开。

    画舫缓缓靠岸，夏洛潼挽着席梦涵走在最后下了画舫，才刚踏上码头的地面，一阵娇柔的女声便传入耳中。

    “子墨哥哥，你怎么在这？”

    女子的声音既幽怨又难过，好似受了多大的委屈一般。

    夏洛潼循声望去，就见一容貌甜美衣裳艳丽的姑娘正站在柳子墨身前，眼眶中盈盈水光，微微仰头看着柳子墨。

    “啧，原来是这女人，真是倒胃口。”席梦涵面露嫌弃之色，轻声嘀咕了句。

    “梦涵，你认识这人？是谁呀？”夏洛潼好奇地瞧了眼前面，小声地同席梦涵八卦了起来。

    她们两人走在三个男人的身后，因着角度的遮挡本就不易被瞧见，更何况此时那女子眼中只有柳子墨一人，更不会发现后头还有两个人了。

    “这女人叫徐采蝶，是户部尚书家的嫡女，同我俩一般年纪，平日里最是喜欢装可爱扮无辜，实际上背地里阴险至极！最喜欢用些下作手段！恶心得很！”席梦涵一边说着，一边满脸的厌恶之色。

    “怎么下作？跟江欣一样？”夏洛潼愣了愣，没想到又遇到这么个奇葩，想到席梦涵对江欣也有过这样的评价，遂好奇地问了句。

    “不一样，江欣那是仗着身份直接蛮着来，这女人就不同了，她喜欢耍些阴招，比如栽赃陷害之类的，然后再摆出一副天真烂漫的模样，结果总有人吃她这套，被她骗得团团转。”席梦涵瞄了眼站在前方的柳子墨，忍不住撇撇嘴道，“这柳子墨不会也是那群傻子军团的成员之一吧？”

    席梦涵有些不敢相信，按说柳子墨这样的人物，应该不至于会被这种女人蒙骗吧？

    “柳子墨喜欢这徐采蝶吗？”夏洛潼也有些意外，仔细打量了徐采蝶几眼。

    “没听说过，倒是听说这徐采蝶很是仰慕柳子墨，到处追着他跑，但凡他出席的宴会，这徐采蝶必定会到场。”从席梦涵这角度看不到柳子墨的表情，所以她现在也不知道是个什么情况。

    “不知道为什么，我想到了江欣和何静瑶……”夏洛潼无语道。

    经她这么一说，席梦涵自然也想到了，而且也知道了她的意思。

    “看来这徐采蝶大概率也是个单相思，也对，柳子墨是什么人物，京城双杰之一呢，仰慕他的姑娘可不比左熙言少。”席梦涵也琢磨过味来，想来自己刚才许是也被徐采蝶那委屈的模样给骗了，还以为徐采蝶跟柳子墨真有什么关系呢。

    “真有关系，也跟咱俩没啥关系，反正咱们也不是这些小姐们的竞争对手。”夏洛潼撇撇嘴说道。

    “话可不是这么说的，你没这意思，但人家觉得你有呀！人家觉得你是个威胁，就是要下手对付你呢？你忘了江欣是怎么对付你的啦？”席梦涵想到那些女人的作态，满脸的嫌弃，“所以咱们还是躲远点的好，免得被殃及，让这些女人自己去狗咬狗就好了。”

    夏洛潼想想确实是如此，跟这些陷入恋爱中的女人是没有道理可讲的……

