    李天双看到这个情况，心中顿感不妙，而且，现在他对自己的判断产生了浓浓的怀疑。

    “难道，这个楚云，还真是保送的？”

    “或者说，刚刚他说的，是 燕京大学抢过来的人才？”

    李天双的心中十分的震惊，要真的是这样能的话，那刚刚自己，岂不是丢人丢大发了！ 

    “我进来的时候，听到你们聊地很热闹啊！”

    田成教授打定主意，要和楚云打好关系。

    所以顺带着就想和楚云多聊几句。

    因为数学大赛的原因，田成也是知道了楚云更多的信息。

    新的数学思维模式，几乎是在全世界引起了一股风潮。

    虽然，这个新的数学思维还不能够被证实，是能够应 用到高等数学中，不过，即便是这样，这种简单的思维方式，能够让数学入门更加快速和简单！

    这意味着未来数学界的人才会越来越多！

    这可是一个壮举啊！

    可以想象，未来的楚云可是前途不可限量，说不定在数学界也会是泰斗级别的人物！

    这样的人，田成自然是会好好拉进一下关系的。

    当然，其中还有一点，那就是，现在田成已经没有什么东西能够交给楚云了。

    他仔细研究了楚云的试卷以及和楚云的高中老师沟通过后发现，楚云的水平已经达到了能够直接大学毕业的水平！

    甚至于，很多老师不会的东西，楚云他是会的！

    说不定，今后的日子里，能够从楚云这里学到不少东西。

    说起来也是十分的搞笑。

    自己作为楚云的老师，竟然需要从楚云这里学习。

    “教授，我们刚刚在聊高考呢！”

    陈旗十分激动，所以直接插话进来。

    田成听到陈旗的话，也是顺着说道：

    “哈哈，你们都是高中刚毕业，话题在高考上也正常，估计以后啊，你们的话题就要集中在挂科和不挂科上了！”

    田成教授笑到。

    即便是燕京大学，每年也是有不少学生在挂科的边缘疯狂徘徊。

    “怎么样，你们高考的成绩可是都不错吧，除了楚云高考说不定是考了零分，不过他保送的！”

    田成自然知道，在学生中间，什么样的人会受到尊敬，所以直接透了一个底。

    听到田成教授的话三个人都是微微一惊。

    楚云竟然真的是保送的！

    那么说刚刚楚云还真的不是吹牛逼？

    而李天双的脸上不光是惊讶，还有尴尬。

    “保送？”

    冯浩也接了话，楚云真的是保送啊！

    冯浩他们那边全市都没有一个保送的资格。

    “对，说起这个，我就想起了当时去楚云他们学校的时候，五道口竟然想要和我们学校抢人……”

    田成教授的脸上带上了一丝回忆。

    “那场面，我恐怕是终生难忘啊！”

    虽然是半年前的事情，但是，很显然，田成教授依旧是记得十分清楚。

    而听到这里的三个人直接就傻了！

    尤其是李天双。

    脸上的表情是一阵红一阵黄。

    刚刚他还在嘲笑楚云吹牛，现在呢，人家不光是没有吹牛，而且，还是真正的实力派，上高三的时候就已经被学校抢了！

    这么厉害的人！

    而转念一想，感情全宿舍就只有自己一个人是花钱进来的啊！

    李天双的心中十分的别扭。

    不过，李天双心中也是不停地安慰自己。

    “切，不就是考的好一点么，有什么大不了的，说不定将来还要来我的公司找工作呢！”

    李天双的心中这样想到，然后才感觉自己没有那么难受。

    没错，就是难受。

    试想一下，人家都是高材生，自己一个掏钱进来学习的人，有什么脸说话。

    田成教授走了后，冯浩不由崇拜地说道：

    “哇！楚云你也太厉害了吧！”

    冯浩的眼中都能散发出小星星来了，看的楚云起了 一身的鸡皮疙瘩：

    “行了行了，别这看着我，我又不喜欢男人。”

    陈旗在一边哈哈大笑，李天双也是陪着笑，只是那笑容看起来要多尴尬有多尴尬。

    晚上，一个宿舍的人也算是熟悉了，李天双毕竟是富家子弟，知道打好关系的这重要性，于是就对众人说道：

    “我们一起去吃个饭怎么样？我知道学校附近有一家馆子很不错的！”

    陈旗倒是没有什么表情，冯浩听了脸上却是有点不自然。

    “那个，你们去吧，我就不去了，我不是很饿，而且，我妈给我带了很多吃的，要是不吃完，就该坏了。”

    楚云自然知道，冯浩是面子上抹不开，毕竟看冯浩家里的情况，应该是不舍得出去吃饭的。

    不过，楚云也没有表现出同情或者是什么别的情绪。

    像是冯浩这一类的人，他们是最敏感的。

    其实只要把他们当成是一个正常人，不要刻意去同情就好了。

    要是同情，对于他们来说才是最大的折磨。

    “去食堂吃怎么样？我们第一天来学校，还没有吃过食堂的伙食！”

    陈旗很显然也是一个聪明人，于是委婉地说道。

    四个人对学校的路线都不是很熟，找了半天好不容易找到一个食堂，结果人家是管理系的食堂 。

    不过也顾不了那么多了。

    第一天来，找不到地方也是很正常的。

    今年是燕京大学推行饭卡的第一年，在以前，食堂打饭都是要用纸饭票的。

    而这一年，因为官府实行的新的补助政策，学生们每个月能够领到八十块的饭补。

    而且，还每天外加两个鸡蛋！

    众人来的时候，食堂充值饭卡的地方，已经是排起了长长的队伍。

    “我们走错地方了，还能够充值饭卡吗？”

    冯浩有点疑惑也有点担心，毕竟现在排队的人很多。

    这个时候，一个路过的女生听到这个话，直接笑道：

    “可以的，小学弟，虽然食堂是分着的，但是冲饭卡是哪一个食堂都能够充值的！”

    这女生穿着一身黄色的连衣裙，走起路来裙摆摆动，加上一头乌黑的长发，顿时就吸引了不少人的目光。

    冯浩被对方叫了一声小学弟，顿时脸都红了。

    这女孩看起来应该不是大一的新生，她这个时候已经直接去打饭了。

