    第17章 楚怀王之死

    赵雍亲自去赵成家拜访说“我们赵国，东有齐王国和中山王国，北有燕王国和东胡部落，西有楼烦部落、秦王国、韩王国的边界。我们的边塞军，仍使用传统武器，缺乏现代化装备，一旦敌人发动攻击，如何防御得住？从前，中山王国仗恃后台老板齐王国撑腰，肆意侵略我们土地，捕捉我们人民，决河提水，灌鄗城，如果没有上帝保佑，鄗城可能已经失守，先祖们都认为是最大的羞辱。我之所以下令改变服装，更新战备，只不过为了准备四方应变，未雨绸缪及报中山之仇。叔父大人坚决维护传统，却忘了鄗城之耻，实在大出我所料。”

    赵成悚然接受。第二天，赵成穿胡服上朝。于是，赵雍下令全国人民抛弃长袍宽袖，改穿胡服，淘汰战车，改习骑马射箭。

    秦王嬴稷，派向寿慰问宜阳居民，重新规划疆界，整理赋税户籍。另派嬴疾、甘茂，率军攻击魏王国。甘茂主张把武遂归还韩王国，用以安抚当地居民。向寿、公孙奭大力反对，但嬴稷仍采纳甘茂建议，于是二人对甘茂怀恨在心。等待时机成熟，向寿、公孙奭二人分别向秦王晋言，甘茂惶恐，大军刚抵达蒲坂，他就展开逃亡。嬴疾的部队不能独进，被迫魏王国讲和撤退。

    自秦改建王国以来，魏冉、华阳君芈戎、高陵君嬴昆和泾阳君嬴悝分别担任重要官职，并掌握大权，其中又以魏冉最贤明干练。前任秦王嬴荡举鼎暴毙，群弟们立刻争夺王位，情势紧张，魏冉施用铁腕，使他的外甥嬴稷得以继承王位。嬴稷坐上宝座后，任命魏冉为将军，守卫首都咸阳。

    庶长嬴壮不满，联合一些公子、高官，以及他们的党羽，发动政变。魏冉毫不留情血腥镇压，全部屠戮。嬴稷的嫡母惠文后，也被秘密处决。先王嬴荡的妻子悼武王后，则被遣送回她的娘家魏王国。嬴稷的兄弟们，有品行不够善良，或有政治潜力的，魏冉把他们逐一斩首。此时嬴稷年纪尚轻，生母芈八子主持大局，并把大权交给老弟魏冉，魏冉一时威震全国，权倾天下。

    赵国国君赵雍，举行盛大典礼，把国君宝座，传给幼子赵何。祭祀过祖庙之后，由赵何亲自主持会议，任命肥义当宰相，兼任国师。赵雍则自称“主父”，赵雍希望儿子主持朝政，坐镇后方，自己则率军向西北驱逐蛮族，开拓疆土，计划从云中、九原，向南突袭秦王国的首都咸阳。于是假扮赵国使节，出使秦王国，实则勘察山川形势，并打算亲自观察秦王嬴稷的为人。嬴稷不知道面前的赵王国使节，就是赵雍，只是惊叹这位使节气宇轩昂，不像是一个居于人下的普通臣僚，于是急派人逮捕，怎料赵雍已逃出边境。一番追查后，方才发现真相，大为震惊。

    秦王国攻击楚王国，占领楚国八大城市。秦王嬴稷，写信给楚王芈槐说“我跟你曾誓言结为异姓兄弟，在黄棘结盟，你的太子芈横来秦王国充当人质，两国人民欢欣鼓舞。而芈横却杀害我国要员，不但毫无歉意，还私自溜掉，我心感震怒，因而派军骚扰你们的边境，希望你们归还人质。想不到你竟把芈横送到齐王国充当人质，跟齐王国和解，漠视我国要求。你我两国，国土互相接壤，皇家互相嫁娶，世上没有比我们更亲近的了，假如我们两国不能亲善相处，就更不可能号令其他国家。不如我们二人在武关相会，面对面商讨问题，再缔结盟约，你认为如何？”

    芈槐收到信后甚是高兴，很乐意赴会，以求化解两国在边界的热战，但怕去了之后，吃亏上当。如果拒绝这友谊之手，又怕刺激秦王国恼羞成怒，到时发动大军，就一发不可收拾了，于是左右为难，废寝忘食，如坐针垫。

    宰相昭睢反对赴约说“根本没有会面的必要，我们只要加强边塞防守就够了。秦王国可是有名的虎狼之国，一直对我们的土地虎视耽耽，野心勃勃，要吞并天下，他们的话，一成都不可相信。”

    芈槐的儿子芈兰，则坚决赞成，经过芈兰一番劝说后，芈槐最后决定，还是赴会。

    谁知嬴稷早已安排好陷阱，命一位将领冒充嬴稷，并在武关埋伏重兵。

    芈槐刚进武关，城门立即关闭，伏兵从四面八方拥来，把芈槐压在地上，当做俘虏一样绑住，押解到咸阳。嬴稷在皇宫的章台殿上，独坐高位，摆下国宴，把芈槐当做前来朝贡的封国国君，让他跟官员们杂坐在台阶之下，并在宴会上公然要他割让巫郡、黔中郡。芈槐气得几乎昏倒，他虽知道秦王国是个无信无耻的国家，却低估了秦王国会无信无耻到这种程度，竟公然破坏国际守则，囚禁另一个强大王国的国王。但他仍然忍耐，要求先签订盟约，让他回国后再割让土地。嬴稷可不买帐，坚持割让土地之后，再签订盟约放他回国。

    芈槐怒发冲冠，再也压不住脾气，不肯屈服说“嬴稷，你这个臭王八，你竟然用这种下三槛的诈术，骗我到此，又强迫我割地！”于是秦王国把他软禁在咸阳。

    楚王国不久便得知消息，全国上下大为震动，群龙不能无首，高官和贵族长老们立即召开紧急会议，共谋对策，一致认为“大王被扣留在秦王国，太子又远在齐王国充坐人质。如果他们两国联合起来，楚国实为危急存亡之秋。”

    有人主张选一位公子继承王位，宰相昭睢说“大王跟太子现在都身陷险境，如今再违背大王的旨意，拥立他的庶子，恐怕并不恰当。”

    于是派遣使节到齐王国，声称老楚王芈槐已经逝世，要求齐国送芈横回国继承王位。

    齐王田地紧急召集御前会议，商讨因应方案。

    (本章完)

