
        女人晚上睡觉的时候，一般都会把里面的内衣罩子脱掉，不然不仅会影响胸口位置的血液循环，也会影响团子的自然生长。

    并且睡觉还会很难受。

    苏漓当然也是脱了之后睡觉，所以现在猛的冲到刘长青的宿舍房间，叉腰挺胸的怒斥刘长青，前面两个小可爱显得尤为显眼，性感诱人。

    刘长青的目光在那上面逗留了两秒钟，终于顺利挪移开去，道：“苏老师这么早睡觉了，真是抱歉，刚刚手滑，以后我会注意的。”

    苏漓并没有意识到自己前面的zou guang，睡觉被吵醒，自然心情不会好，可刘长青都道歉了，她也没法不依不饶，只能说道：“以后早点回宿舍，虽然你不是护理学院的正式学生，但是培训期间，作息时间照常，11点必须睡觉，我会通知宿管员熄灯。”

    “呃，好的，苏老师，再见，苏老师。”刘长青的态度很好，主要是因为心情好，天地根酒成功销售，那就是一只会下金蛋的鸡，以后在资金方面应该就不会再缺了。

    刘长青以为苏漓说要熄灯只是嘴上说说，没想到她还真的说到做到，十一点一到，宿舍的灯光全部熄灭。

    楼下传来不同音调的声音——

    “啊——，怎么停电了，不是说不熄灯吗？”

    “我头发没吹干，怎么办啊，怎么办啊？”

    “有没有天理啊，我裤子还没穿呢，我裤子丢哪了，谁帮我开个手机照照？”

    “啪——”

    灯亮了。

    但不是手机灯光，而是忽然又来电了。

    这当然是宿舍宿管员的听到了楼里的鬼哭狼嚎，也觉得突然熄灯有问题，马上又把电闸合上了，不过很快一个扩音喇叭的声音在楼前响起，通知所有学员，寝室晚上十一点熄灯，考虑今天大家不知道，所以延后半个小时，并且请大家合理安排时间，晚上保持安静。

    对此，刘长青自然没有影响，因为他早就听苏漓说过了，此刻早就躺在床上，脱掉上衣，让夏青薇坐在上面吸收阳气。

    这是补偿她之前没有吸收爽快的。

    按夏青薇的话说，手链里面的能量就像正常人吃的饭，有那些能量自然可以维持她的生存，而男人的阳气却像小吃和零食，味道更好，反正偶尔吸吸不会影响刘长青的身体健康，何乐而不为？

    刘长青一边也是把天地根酒销售的好消息告诉了夏青薇，对此，夏青薇觉得很正常，道：“现代人很多缺乏养身意识，生活压力大，晚上熬夜的多，普遍都有亚健康，肾虚不举都是寻常病了，天地根酒热销也是正常的事情。”

    然后话锋一转，她对刘长青说道：“小弟，这栋楼很有意思呢！”

    刘长青一愣：“什么意思？”

    夏青薇道：“之前我就发现了，这栋宿舍楼有着一股奇异的阴气。”

    刘长青道：“有吗？我怎么没有看见？难道这栋宿舍楼下面也有一条所谓的龙脉？就跟老宅那里的井一样？”

    夏青薇摇摇头：“不是，这股阴气不是从龙脉中来的，而是从这栋楼里散发出来的，因为非常微弱，所以现在看不见。”

    刘场景真的感觉奇怪了，一栋宿舍楼，怎么会散发阴气？

    “难道这楼里有鬼？”他头皮微微发麻，尽管他见过很多个鬼魂了，还收过不少厉鬼，但是一旦感觉身边有厉鬼，还是忍不住会有点不寒而栗，寒毛倒竖的感觉。

    夏青薇摇头：“但我没有发现。”

    两人说话的时候，其实隔壁的苏漓能隐约听见声音，当然她是听不见夏青薇的声音的，只能听见刘长青好像在跟谁说话，她就以为是他在打电话。

    “这个混蛋，半夜三更打什么电话，肯定是在吊美女！”

    “什么医道世家，了不起吗，哼！”

    因为刘长青说话的声音不大，苏漓自然也没有借口冲进去训斥，其实她已经很累了，因为昨天是她一个同事的生日，又是学校放假的日子，所以大家一起玩到很晚，没睡几个小时。

    这也是她早早睡下的原因。

    迷迷糊糊中，苏漓就这么睡着了。

    也不知道过了多久，她忽然听见了一种声音，将她从睡梦中吵醒；她仔细一听，是从墙壁上发出来的——

    “咯吱咯吱，咯吱咯吱！”

    很像是那种用手指甲刮墙壁的声音。

    并且这个声音持续不断，越来越响，好像就在耳边一样。

    “该死的，这个混蛋绝对是故意的。”苏漓一下从床上坐了起来，头发乱糟糟的，满脸怒气，她拿起手机看了看时间，竟然午夜一点钟，也就是说她才睡了两个小时不到，正是睡觉最香的时候，竟然被吵醒了。

    “咯吱，咯吱，咯吱……”

    这种声音，听着非常的难受。

    感头皮发麻，恨不得将自己的手指甲都拔下来。

    “这还怎么睡啊？”

    苏漓怒火冲天，马上穿上拖鞋冲了出去，她决定一定要狠狠的揍他一顿，不然无法弥补好梦被吵醒的损失；她开门，冲到隔壁，重重的用力一踹门，没想到，房门根本就没关，只是虚掩着的，房门发出砰的一声响，而苏漓也一个没站稳，直接以一个一字马的姿势朝里面摔了进去。

    “啊——”

    她本能的发出一声呼喊。

    可声音刚刚喊出一点点，一只大手猛的出现，捂着了她的嘴巴。

    同时摔进去的身体被一个强健有力的手臂搂抱住。

    “完了，中计了！”

    苏漓心中猛的惊醒，她觉得这肯定是刘长青故意激怒她，引她入房间，然后他就将她zhi fu，强迫她做一些羞羞的事情；一念及此，她就拼命的挣扎，用力的蹬腿。

    抱着她，捂着她嘴的人，自然就是刘长青。

    这时因为苏漓的不断挣扎，她成熟风韵的躯体跟他不断的碰触，挤压，磨蹭，无论是臀部还是团子，都跟刘长青有了极为紧密的接触，当真是一个活色生香；可是对现在的刘长青来说，却完全没有心思去享受，他用力按着她的身体，小声道：“别出声。”

    都要被强上了，再不出声岂不是傻吗？

    苏漓嘴里呜呜呜的发生求救声，可是她发现刘长青的手劲很大，她根本挣扎不脱，她预感到完蛋了，这次真要被这个混蛋上了，她都急得流下了眼泪……可是又有什么用，她浑身没有力气，只有被强拱的份。

    但是她很快发现了，刘长青接下来并没有其他非礼她的动作，而是抬头看着墙壁，那儿，再次响起了咯吱咯吱的声音。

    比她刚才听见的还要响。

    苏漓一惊：“这，这是什么？”
  