    姜沪生走到施博的身前，整整比施博高出半个头。

    他朝施博点了点头，从烟盒里抽出一根烟叼在嘴里，点燃，烟圈徐徐上升，模糊了他的五官。

    他让小麦拉了两把椅子，仿若无人的示意施博坐在他对面。

    施博凝重的看了他一眼，弯身坐下来。

    客厅里的气氛有些诡异，众人纷纷好奇的看着姜沪生和施博。

    “咳！”姜沪生轻轻咳了一声，说道，“唐先生把你来浮梁山的原因始末都说清楚了，你是受到了威胁，继而才在那封神秘书信的指引下来到这里的，是吧！”

    施博侧头看了唐泽一眼，也不知道是埋怨还是讥讽，总之是让人极其不舒服的，像似被一条毒蛇盯住一样。

    唐泽朝他笑了笑，“总是要配合人民警察的。”

    白夜看见施博脸上的肉抖了抖，扯出一抹冷笑，而后扭头看着姜沪生，又换上另一副面容。

    他把双手交叠在双膝之间，神情冷淡，看着姜沪生的眼神带着一丝嘲弄。“是的。”他轻声说道，并从怀里逃出那封信。

    姜沪生把信接过来，展开来，看了一会儿，又按照原来的痕迹折了回去。

    “你觉得，葛云飞还活着么？”

    “我不知道，以前我以为他死了，一个人不可能长时间没有消息，而且这个时间跨度太大，他在我公司也有股份，但是人不见了。”施博沉声说道，“可是收到这封信之后，我觉得他还是活着的，甚至可能有了一些什么误会，所以才会累积我的家人，所以我带着我的朋友。”他顿了一下，看了一眼唐泽，“来浮梁山，就是想见他，顺便当面解释一些误会。”

    “什么误会？”姜沪生问。

    施博苦笑道，“自然是生意上的一些事。在他失踪很久以后，我曾经动用了公司本该给他的粉红。这几年，公司里确实盈利了不少钱，但是一个企业要发展不能固步自封，要与时俱进，我去年打算投资一个环保公司，但是资金紧张，就把这几年一直帮他存起来的股东分红动用了。”他慢条斯理的说，侧头看着唐泽，“这个项目适合唐先生有些合作的，你可以找他核实。”

    姜沪生扭头看唐泽，唐泽点了点头。

    “你来了浮梁山之后，见到了葛云飞？”姜沪生继续问。

    “没有。甚至没有留下任何属于他的东西，也没有任何痕迹。”施博说道。

    姜沪生点了点头，“林威是你女儿的男友，你知道么？”

    “知道。”

    “对于林威的死，你有什么看法？”姜沪生问。

    施博微微笑了一下，“我能有什么想法？我本来就看不上那个穷小子的。”

    “那田文涛呢？”姜沪生突然问道，施博脸上的笑容有片刻的龟裂，他下意识的扯了扯有些紧的领口，仰头看着姜沪生，“我不明白你什么意思？”

    姜沪生一笑，把田文涛的那本书和夹在书里的报纸拿了出来，“这是田文涛在火车上留下里的，报纸上拓印的密码是他在银行里的保险箱密码，保险箱里面有一本日记。”又拿出日记，姜沪生一边翻，一边看了眼手表。“里面记录了他和你的女儿施蕊之间的恋人关系，还明确的写明了，施蕊与林威交往，是为了帮助他拿到林威的一个科研成果的资料报告。”

    施博脸上的表情不咸不淡，紧抿的唇角勾出一抹冷笑，挑了挑眉道，“然后呢？这与我有什么关系？好，即便是施蕊和田文涛之间有关系，但我并不知道，我一直以为她是在和林威在一起，并且不希望他们在一起。”

    姜沪生冷冷扫了他一眼，说道，“可是施蕊为了田文涛自杀，你不会不知道吧？”

    “姜警官。”施博猛地从椅子上站起来，巨大的力道把椅子都撞翻了，“我想，我没必要回答你的问题，好了，咱们就到此为止，抓凶手是你们警察的事，我也有我的事要做，我不希望您再提及我那个可怜的女儿，如果你还有什么想要谈的，可以找我的律师。”他抖了抖西装的外衣，迈着略显笨拙的步子就要往外走。

    “施先生，恐怕你还不能走。”吴悠走过去拦住他，施博恶狠狠的扭过头，瞪着姜沪生怒道，“姜队长，你是什么意思？”

    姜沪生站起身，慢条斯理的走过去，“施先生，你的手表很别致啊！”说着，低头看了眼施博的手表。

    施博微微一愣，眼中闪过一丝慌乱，虽然很快就收敛了，但还是被姜沪生锐利的视线捕捉到了。他朝唐泽看了一眼，说道，“田文涛也有一块一模一样的手表。听说是意大利的奢侈品。”他说道奢侈品的时候，所有人几乎都有志一同的想到唐泽那辆拉风又骚包的山地车。

    “那是我女儿送给我的，我不知道他也有一模一样的，只是块表而已。”施博淡淡的说道。

    姜沪生藏在胡子下的嘴唇微微勾出一抹清浅的笑，对施博说道，“恐怕不是那么简单。据我所知，这种表出自意大利名家，是私人订制表，每一块表的独一无二，订制时，工人会把这块表的拥有者的名字缩写刻在机芯的机轴上。”

    姜沪生的话音未落，施博的脸色便微微有些变化，整个人像一颗不安的炸弹，随时都有可能爆炸开来。

    他沉默着，等着姜沪生接下来的话。

    姜沪生不负众望的继续说道，“田文涛手里的那块表，我们已经做了鉴证，机轴上面的缩写是，sb。我们也联系了这家奢侈品店，查到了你和田文涛的身份信息。在订做前，店里会询问和记录客人的身份信息的。”话音刚落，大厅里一下子静默了，窗外的夜风吹进虚掩的窗棂，厚重的窗帘被吹得呼呼作响。

    姜沪生鹰隼一样的眸子死死的看着施博，如同两片尖刀直直的插进他心里，在里面一阵剧烈的翻搅。

    施博沉默了片刻，可对于他来说，却经历了很多，他紧紧握着双手，浑浊的眼中染了几分血丝，把眼白部分装点得有些诡异。他不安的挪了挪身子，终于还是平静下来，他看着姜沪生，忽然就笑了，“那又如何？也许是我女儿把手表弄混了，这有什么呢？她的精神状态一直不是很好，搞错了也没什么的。”

    姜沪生咬了咬后槽牙，暗道了一声；老狐狸。

