    

    秦问天借剑阵诛杀一位顶级仙王人物，神色却没有半点变化，平静无比，那些鱼儿小剑在剑河中游动着，游回到了秦问天的身边，周围巨石之上，符光闪耀不休，不断有规则力量涌向秦问天身周的剑阵当中。

    没过多久，又有强者找到这里来，看到秦问天之后眼眸中立即爆发出可怕杀机，秦问天毫不客气，抬手一指，游动的轻柔鱼儿小剑瞬间带着滔天剑河朝着对方杀了过去，那些鱼儿小剑爆发出惊天剑意，无人可挡，中阶仙王顶级人物不堪一击，瞬间诛灭。

    伴随着强者陆续到来，秦问天诛杀的人渐多，地面上躺下了不少尸体。

    莫岚山来到这里的时候，看到眼前一幕神色无比的难看，他看到了他太阳圣教的数位师弟被人斩杀在了这里，非常惨。

    “你竟然擅长阵法。”莫岚山眼眸中透着超强的杀意，那双眸子仿佛藏着太阳，喷出火焰，规则笼罩天地，焚灭一切。

    秦问天，他擅阵，而且借助了乱石林中的力量，诛杀他太阳圣教和东陵一脉的强者。

    在莫岚山身后，又有强者踏来，是金刚宗的强者，看到眼前一幕同样震了震，脸色铁青。

    “以你的天资，应当不是无名之辈，你究竟是什么人？”莫岚山道：“即便你不说，我太阳圣教要查，很快也能查出来，哪怕是你死在这里，我依旧会知道你是谁。”

    “仙域东部，千变仙门，秦问天。”

    秦问天开口说道：“在蛮荒之地，神山之上，就有你们太阳圣教的人前来烦我，被我诛杀，包括太阳圣教的圣子，没想到在这乱石林中，又有太阳圣教人陨落在我手中，你说可笑不可笑？”

    “原来是传闻中被长青大帝看重要收为女婿，引发仙域裁决的人。”莫岚山对秦问天的名字略有耳闻，虽然他远在仙域中部太阳圣教，但身为圣子人物，必须知道天下大事，整个仙域知名人物和势力，他都需知晓一些，而秦问天，最近颇有名气，尤其是在仙域东部。

    “太阳圣教圣子莫岚山，你死在我手中，不冤。”莫岚山缓缓说道：“哪怕是有长青大帝为你做后盾，你杀我太阳圣教这么多人，我还是要诛杀你的。”

    “又是一位圣子么，为何你们每个人都是如此的自信，最后却都陨落？”秦问天讽刺说道。

    “你会看到的。”莫岚山没有多说什么，他的双瞳爆发惊天仙威，只一瞬间，一股恐怖的太阳风暴绽放，天地间出现可怕的太阳旋涡，焚灭一切，朝着秦问天所在的那片空间吞噬过去。

    秦问天他看着吞噬而来的太阳风暴，心头微有些震惊，不愧是顶级仙王圣子人物，果然就是有超凡造诣，神通法术惊人。

    “去。”秦问天手掌一挥，剑河涌动，卷过天地，朝着那太阳风暴杀过去，然而却被那通体赤红的太阳旋涡吞没掉来，焚灭于虚无，鱼儿小剑爆发惊天剑威，破开一切，刺入风暴内部，将之穿透，继续朝着莫岚山杀了过去。

    “领悟而出的圣意之能么？”莫岚山冷笑，他双瞳可怕，像是两颗太阳，双手凝印，猛的一颤，顿时一柄夺目无边的太阳圣剑出现在手，这太阳圣剑瞬间爆发出可怕的剑幕，挡住一切，鱼儿小剑斩在光幕之上，竟无法斩破。

    “爆。”

    莫岚山冷喝一声，前方的太阳风暴竟然直接爆裂，毁灭的气流席卷天空，这片天地化作末日景象，一切都将要摧毁，秦问天的身体，赫然处于这片风暴的中心。

    秦问天身上吞吐无瑕仙光，只见他手指朝着虚空一按，顿时九道圣意小剑环绕，编织出可怕的剑之光幕，在他防御剑幕中游动着，任何攻击轰来，都被绞碎。

    “破。”莫岚山再次发出大喝，太阳之光撕开一切，他脚步往前迈出，走入秦问天的剑阵当中，天地撕裂，大地出现裂缝，他强势无比，直接走向秦问天的身体，身为太阳圣教顶级仙王圣子人物，战斗力何等厉害，哪怕是秦问天借了剑阵之威，也要将他诛杀掉来。

    看着对方走进，秦问天神色冷漠至极，当太阳圣剑斩来之时，他祭出了那小塔，小塔圣意直接融入其中，朝着前方祭出，刹那间，一股镇压天地之恢弘气息降临，整片天地虚空都仿佛被镇压住了，要静下来。

    秦问天站起身来，脚步往前迈出，竟和对方一样，毫无畏惧的走向自己的对手，滔滔剑河随他身体而动，化作一柄戮天之剑，整片虚空都呈现剑之形态，诛灭世间一切，朝着莫岚山杀了过去。

    莫岚山双瞳变得更加可怕了，一轮轮太阳旋涡出现，护在他身周，将一切焚灭掉来，他虽被镇压，依旧往前踏步，两人都是毫无任何畏惧，一往无前，必诛对方于身下。

    “我倒要看看，你哪里来的自信，敢和我这样战。”莫岚山大喝一声，仙王强者，越靠近身体，规则力量越强，他们都是规则铸体，仙王之躯，身体本尊，就是规则根基，爆发出的力量，必然最强。

    “杀你的自信。”秦问天朗声说道，面无惧色，坚定无边，仿佛必胜。

    “你太高看你的剑阵了。”莫岚山道，继续往前踏了一步，这片空间太恐怖了，仿佛真的在太阳之下，秦问天身体都变得赤红，要被焚毁，规则都将被燃烧。

    秦问天没有说什么，他一步步靠近对方，小塔镇压天地，影响对方行动。

    后面金刚宗的强者看到两人的战斗竟感到一阵心惊胆颤，太强大了，若他是莫岚山，早已经死在了秦问天的手中，这样的战斗，他竟然连插手的资格都没有。

    他们追杀秦问天的时候，可没有想到秦问天会这么厉害，如若莫岚山也死在秦问天手中的话，将没有人能够制得了他。

    终于，走向对方的两人靠近，秦问天身周的光幕都仿佛在碎裂，被焚灭，他像是处在太阳风暴内部，莫岚山大吼一声：“去死吧。”

    话音落下，太阳风暴彻底爆发，淹没一切。

    秦问天瞳孔中却爆发出一道至强冷芒，九道小剑圣意携剑阵之威朝前杀了出去，这一刹那，九剑合一，化为一体，只听噗呲一声倾向声传出，莫岚山的头颅出现了一个剑洞，又是一声轻响，他头颅炸裂，连惨叫声都来不及发出，就已被诛，陨落。

    当然，秦问天也同样不好受，焚灭一切的力量疯狂的冲入他的体内，使得他身躯都化作了火红色的，要焚烧起来，烙印得通红。

    “同归于尽吗？”那金刚宗的强者远远的站在后面，低声说道，这结局，可真够震撼的。

    然而就在这时候，他看到秦问天的眼睛朝着他看来，那道眼神透着可怕的神采，漠视一切，使得他的内心狠狠的震颤了下，接着，他看到秦问天的身躯竟然渐渐的复苏，一点点的恢复到之前的模样，犹如神魔之躯。

    “不可能。”那金刚宗强者惊呼道，秦问天的眼神是那么的冷，杀意释放，他看着那复苏的身躯，大叫一声：“为何是不死之躯。”

    说罢，他便转身逃遁离开，不敢继续停留在这里，怕秦问天一怒之下将他一道诛杀。

    此次太阳圣教的领军人物，圣子莫岚山，死也是白死了，秦问天竟然没有被诛。

    看着对方离去，秦问天身上的气息也渐渐萎靡下去，显得有些精神不振，他身形闪烁，朝着外面而去，准备离开这片乱石林。

    “你给我惹来大麻烦，就这样走吗？”一道声音传来，落入秦问天耳中，他心神微颤，道：“前辈，晚辈也是无奈，还望前辈恕罪。”

    “你阵道从何而来？”那没有现身的强者开口问道。

    “阵道既为修行之道，修行之道通了，阵道便也懂了。”秦问天回应说道。

    “好一个阵道既为修行之道，你可以走了。”那声音缥缈，乱石林竟出现了一条出口之路。

    “多谢前辈。”秦问天对着乱石林中拱手，随即身形一闪，离开了此地。

    在他走后，乱石林中，一位老者出现，赫然乃是乱石仙帝，他看着秦问天离去的身影，微微含笑。

    “太阳圣教等强者来到我乱石林被人杀死了，与我何干？”他笑了笑，顿时阵法衍化，里面的一切都变得豁然开朗了起来，很快，那些还活着的人，看到了死在秦问天阵法的那些尸体，一个个脸色苍白，惊得无言。

    他们一行人浩浩荡荡，前来追杀秦问天，以为必夺秦问天性命，却不想竟然死了这么多强者。

    “莫岚山都被诛杀了。”有人看到一具无头尸身，开口说道，莫岚山可是太阳圣教圣子，顶级仙王，实力地位皆都超凡，竟然死在了这里，他身上还留有剑意，显然被剑所诛。

    “我们怎么办？”有人问道。

    “带尸体回去吧，如实禀报。”

    诸人心中叹息，看向远方，心乱如麻！        

