    杨凌：“那你听说过精灵、矮人、地精和魔兽这些种族没有？”

    宙斯摇摇头好奇的问：“主人，这些是什么种族？”

    杨凌感觉有些问道于盲了，于是叹口气无奈的说：“传说他们是这个世界中的原生土著，一个辉煌而灿烂的达到七级顶峰的魔法文明！”

    “什么？七……七级……”宙斯大惊失色，一下没站稳差点儿跪地上去了，浑身打着摆子说：“怎……怎么可能？我们生活在天界的人神灵魔四族都无法突破到七级……”

    杨凌撇撇嘴打断他的话说：“没什么不可能，这些可能都是上个轮回的事情了，我现在想知道的是，地球上会不会有上个轮回遗留下来的文明？”

    “这更不可能？”宙斯脸孔扭曲的喊起来。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “为什么？”杨凌瞪着光幕。

    “因为……因为据神界传下来的消息，十亿年一次的混沌降临，没有任何生物能够扛过去，万物毁灭重新轮回，如今所有宇宙之中的种族和生物都是轮回之后出现的。”

    “你确定？”杨凌皱着眉头问。

    “我……我……”宙斯嘴巴张了几次没有说出答案，半晌之后才颓然说：“主人，至少从我们目前得到的所有信息来看，这是没有疑问的，没有任何种族能够幸免，即便是天界的六级顶尖强者都会在混沌降临时灰飞烟灭，不然天界也不会连续降下神谕要求我们满世界寻找创世圣器，更不会耗费天文数字一般的能量打开天地通道把那个六级的灵族女子传送下来，要知道，我们下界几乎快上亿年没有和天界沟通过了。”

    宙斯说完之后突然眉头一动直勾勾的看着杨凌：“主人，你是不是现了什么？”

    “不错！”

    杨凌点点头，把自己这几天了解的简单说了一遍：

    “我曾经遇到过一个叫地精的种族，他们据说是这个世界的原生土著，掌握着我目前无法破解的魔法文明，我们攻打了接近两个月的那颗星球上有一种叫噬魂魔虫的生物，会源源不断的释放出那种黄色的雾气，如果我们不能杀死噬魂魔虫，那颗星球就永远无法征服，而据说高级的魔法武器能够轻而易举的干掉它，我手上目前有一件魔法武器，但却找不到使用的方法！”

    宙斯目瞪口呆：“怎么会有这种事？难道……难道天界得到的消息是错的？”

    杨凌沉吟一下摇摇头：“假应该不假，但世界这么大，宇宙这么多，种族亿万，展的路线也是千奇百怪，混沌降临之时，有一条漏网之鱼也不奇怪，所以我们或许可以从这里现对抗混沌降临的方法也说不定……”

    “不错！”宙斯兴奋的打断杨凌的话，但马上又战战兢兢的说，“不好意思，主人，我太高兴了，您接着说。”

    杨凌脸皮抽抽了几下说：“还说个屁呀，目前八字还没一撇，这只是我一个不成熟的猜想而已，目前最主要的是先搞定那颗星球才行，这样吧，你先通知地球联合政府，让他们把所有关于魔法的一切资料还有一切研究魔法和巫术的人都汇聚到阿肯色州……是阿肯色自由共和国的国立大学，越快越好！”

    “好的，主人！”宙斯赶紧点头之后关闭了光幕。

    杨凌通过通讯光幕和宙斯聊了几分钟，而大胸美女戴芙娜却一脸古怪的看着杨凌，不知道他一直在对着空气说什么。

    杨凌转头对站在门口的白胡子老头儿说：“你的学校被我暂时征用了，要用作魔法研究，你去宣布所有学生和教师先放假吧！”

    “啊？”老头儿呆了一下立刻把头摇的像拨浪鼓，“这……这不行……”

    他的话还没说完就被棍子一把提出去了，一边走一边威胁说：“你个死老头儿，简直就是死心眼儿，读书有什么**用，老大让你放假就放假，啰啰嗦嗦小心打出你的屎来……”

    杨凌转头看着一脸惊诧的戴芙娜，脸上露出一个人畜无害的微笑说：“戴芙娜小姐，从现在开始，你就是我的席魔法研究员，这次的魔法研究时间紧任务重，我授予你动用一切地球资源的权限，即将到来的所有人都归你安排和指挥，我只有一个要求，那就是尽最大的能力破解这件魔法武器。”

    戴芙娜张大嘴巴呆呆的看着杨凌，许久之后才紧张的说：“神仙先生，我知道你有这个能力让我拥有很大的权利，但我对于魔法的研究还停留在小学生阶段，交给我来领导恐怕会让你失望！所以……所以我恐怕不能答应。”

    杨凌摆摆手无所谓的说：“对于魔法研究来说，小学生已经是高学历了，如今我恐怕还停留在蚂蚁阶段，而且我也来不及找更合适的人来做这件事，难道你不想趁着这个机会让自己成为一个传说中的魔法师？这可是千载难逢的好机会，或许只要你们找到一个正确的方向，一条通往大魔导师的路就出现在你的面前……”

    “真的吗？”戴芙娜顿时激动的颤抖了一下，“难道神仙先生真的相信有魔法的存在？”

    杨凌：……

    合着你们西方流传和研究了几千年的魔法，说起来头头是道却连你们自己都不相信。

    杨凌顿时感觉心里有些凉飕飕的，对此次大张旗鼓汇集全地球魔法师的魔法研究大会产生了许多的疑问。

    万一浪费了诸多时间和精力，却闹一个天大的乌龙，不知道后果会不会无法接受。

    至于丢人，杨凌没去考虑过，在地球上，没有人敢说他丢人，如果有人敢蹦出来不给面子，他一定不介意把宙斯放出去。

    西元2o25年4月17日。

    地球联合政府下属的堂主和舵主……不是，是国家和地区的最高领导机构都收到了一份来自于神族的指令，要求各国马上收集和整理所有关于魔法的资料和自称为魔法师和巫师的家伙，然后统一送到阿肯色自由共和国的国立大学。

    虽然所有的政府都不知道神族出这条指令的用意，但还是都不敢怠慢，联合政府甚至为此迅召开了全部成员国的视频大会，指示这件事要作为头等大事迅办理。