    在场所有看着这一幕的人，眼珠子都快瞪出来了！

    通天境，被称之为传奇强者。

    而归一境，被称之为超级强者。

    在大周皇朝，每一个归一境的超级强者，都是名声响当当的大人物。

    这种层次的存在，随意一击，都蕴含着可击穿空间的可怕力量。

    大周皇朝当朝宰相严嵩，更是归一境七重的修为，在超级强者中，也属于上等的存在了。

    就在刚才，叶辰当着严嵩这么一位超级强者，劈死了严嵩的女儿。

    严嵩含怒打出的一拳，打碎了空间，这是可以将一座大山都能轰成齑粉的力量。

    可叶辰没有闪避，没有防御，反倒是迎着那一道拳印，冲了过去！

    太疯狂了！

    这简直就是不要命了！

    花千雪此时，也无比紧张。

    即便她比叶辰要强很多，她也没有把握与归一境的超级强者大战。

    她本想阻止叶辰。

    可已经来不及了！

    她想出手帮叶辰挡下这一招。

    同样也已经来不及了！

    此时此刻，叶辰已经感受到了那恐怖无边的压力，自身血肉，骨骼，丹田中的元力之轮，识海中神魂以及极道天灵印，都有一种快要被碾碎的感觉。

    而这，还仅仅只是严嵩打出的这道拳印所携带的威势而已。

    叶辰总算是感受到了归一境超级强者的力量，究竟有多么的恐怖。

    换做其他人，此时必然已经肝胆俱颤，可叶辰没有，他那被强大压力挤压的都变形了的脸上，出现了一股无比坚韧的神色！

    他的双眼之中，闪烁着无比疯狂的光芒！

    如此强大的归一境七重超级强者，今日，一样得死在自己这一剑之下。

    这是真武殿黑甲军那一批战士，死后三千年不散的执念！

    这是连洛青衣，都给出过传奇之下无人能挡的这么一个评价！

    “给我破！”

    叶辰用尽了力量，喊出了这么一句。

    紧接着，他双手握着的天痕剑，猛然朝前斩去，斩在了严嵩打出的那一道恐怖拳印表面。

    这一刻。

    这片天地间的一切，都好似停滞了下来。

    无数人的心中，都生出了叹惋的情绪。

    来自苍星武院的叶辰，这个堪称大周皇朝历史中绝无仅有的天骄，还未来得及真正绽放那闪耀天下的光芒，他的生命，便将结束于此。

    死于冲动莽撞，不可一世的嚣张狂妄！

    然而。

    下一刻。

    震惊的所有人眼珠子都快掉在地上的一幕，出现了！

    叶辰那劈在严嵩打出的恐怖拳印上的一剑，竟以无比强势的姿态，将严嵩的拳印劈成了两半。

    一股比严嵩那一道拳印更加恐怖的力量，从叶辰手里那把剑中，迸发而出。

    众人好似从叶辰的那把剑中，看到了一支身穿黑色战甲的将士，抱着视死如归的决然，朝着前方冲去，一往无前！

    众人好似从叶辰的那把剑中，听到了一道道震天动地的军令，不畏，不退，不屈！

    原本以为，一拳之力，便可将叶辰轰杀至尸骨无存的严嵩，脸上也浮现除了心悸的神色，一种难以言喻的恐慌，浮现于他的心间。

    这短暂的失神。

    严嵩发现，自己已经再也躲不开叶辰这一剑了！

    面对叶辰这一剑，他竟然生出了躲闪的想法……而不是强势硬碰硬！

    可惜，已经躲不掉了。

    “滚！”

    严嵩暴喝一声，手中忽然出现了一把长刀，归一境七重修为的力量，瞬息之间，便燃烧了起来，然后迎着叶辰斩来的那一剑，一刀横扫而出。

    “死！”

    叶辰同样暴喝一声！

    在所有人的注视下，刀光与剑光，将整片夜幕撕裂，空间碎片，都不复存在！

    “铛！”

    当刀剑相互击打在一起，清脆的声音响起。

    严嵩手中长刀，哐当一声，断成两截。

    叶辰双手紧握着的天痕剑，继续向前，顺着严嵩的眉心，劈落而下！

    “唰！”

    严嵩的身体，并未被劈开，而是从头到脚，直接湮灭！

    这是传奇之下，无人能挡的一剑，严嵩不过是归一境七重罢了，在这一剑的威势下，他的一切，都显得是那么的脆弱。

    严嵩的身体，就这么凭空消失。

    可叶辰这一剑的力量，依旧还未耗尽。

    因此，这一剑，顺势而下，劈出了一道惊人的剑气，最终落在了偌大的宰相府中！

    “轰！”

    整个宰相府，被叶辰一剑劈成了两半。

    狂暴的气浪，朝着两边排开，宰相府的一切建筑，都在这肆虐的力量下，化作灰烬。

    滚滚烟尘，铺天盖地。

    盛极一时的宰相府的一切，随着尘埃消散。

    叶辰的身形落地，右手持剑拄地，左手搀扶着膝盖。

    他喘着大气，皮肤表面，渗透出一颗又一颗的血珠，他的肌肉，经脉，包括骨骼，都受到了极为猛烈的冲击。

    刚才那一剑，是绝对的攻击。

    他的肉身，硬生生扛着严嵩一拳以及一刀所溢散出来的力量。

    好在剑体强悍，不然的话，哪怕用那三千年的执念化作的力量杀了严嵩，估计自己也玩完了。

    周围所有人，都还处于叶辰带来的浓浓震撼之中。

    而花千雪，则是已经出现在了叶辰的旁边，看着叶辰的模样，她的脑海中，思绪也在翻滚。

    叶辰，不再是当初那个丧家之犬一般的少年，他已经走向强者之路。

    可不管怎么变，他那股韧性，他那种疯狂，他那随时拼命的狠劲，却始终没有变过。

    “都已经走到这一步了，为何不珍稀一下自己的命。”花千雪想了许多，可最终，只说出了这么一句话，语气中，带有一丝埋怨。

    叶辰抬起了头，看着花千雪，用最后的力气，挤出了一个笑容，道：“我不杀他，他以后还会来杀我，越是敢拼命不怕死的人，活的才越久！”

    花千雪不知该如何回应叶辰这句话。

    但……的确是这个道理。

    叶辰再度笑道：“心疼了？”

    花千雪冷冷看了叶辰一眼，道：“没，只是想着，你今天要是死了，我就回去闭关，突破到蜕凡境，突破到六阶天印灵，然后再来杀了他。”

    叶辰想笑。

    这丫头，明明就是担心，心疼，却还装作一副不在意的样子。

    可叶辰笑不出来了，猛地一阵咳嗽，鲜血从他口鼻中，狂涌而出。

    “丫头……扶我一把。”

    叶辰赶紧喊道。

    花千雪伸出了手。

    那只曾经被叶辰咬了一口的手。

    莹白如玉，纤细修长。

    叶辰的手伸出，抓住了花千雪的手。

    犹如丝绸般柔滑，好似暖玉一般温润，花千雪的手心，满是汗水！

    显然，刚才真的把这丫头吓坏了。

    抓住了花千雪的手，叶辰挺直了腰杆，然后主动朝着人群走去！

    花千雪挣扎了一下。

    但最后，妥协了。

    然后，她散去了那遮掩容颜的绚丽光芒。

    既然叶辰想让别人看着他牵着自己的手而去，那自己今夜，便随他而去。

    在所有人的注视下。

    刚斩了归一境七重超级强者的少年叶辰，牵着如同仙女一般的花千雪，就这么离去，消失在了夜色中。

