    

    正因为唐冰清楚沈心香的身份，她才非常的为难，看着她像是在向着沈队长说话，但其实她偏向的一直都是马妙月和她的学生们！

    眼看着两边就要打起来了，唐冰左右劝不明白，最后猛一跺脚，蹿到姜毅的身边，拉着姜毅的手腕恨声道：“姜副指挥，你也别干看着，身为车队的指挥，你的责任就是维护各车队间的秩序，这件事你看要怎么解决！”

    姜毅纳闷的看着扯着自己的唐冰，自己什么时候成了有实权的人了？而且还是可以掌管各个车队的秩序这么重要的工作？

    唐冰脸色发红，看着姜毅丝毫不接自己的话，不由恨恨的用力掐了一下姜毅手臂上的软肉……

    “滋！”姜毅倒吸一口冷气，哪怕有着２０多点的防御，也架不住唐冰这种手段啊！姜毅突然发出的声音，立即吸引了正剑拔弩张的两人……

    她们可以无视唐冰在中间和事，但是却无法忽视姜毅的存在！

    “咳咳，没什么，你们继续吵，我看着就好！”姜毅假咳了两声，看着两个队长！

    可惜两个人被姜毅的目光扫到，本能的就是后背一紧！

    毕竟姜毅可是杀人不眨眼的黑刀死神，这个时候怎么可能会这么好说话？沈心香对姜毅的过往可能还不了解，但是马娇月可是全程经历过整个工大被姜毅统治的黑暗阴影，甚至还对姜毅出过手，可惜当时的自己就完全不是姜毅的对手，更不要说现在，姜毅已经超过她一个大阶段实力！

    姜毅左右看了两圈，看到两个人都不说话了，眉头微紧：“吵啊？怎么不吵了？我听着挺有意思的？要不你们继续动手也行？大家反正也闲着，就当看戏了！”

    拿着短剑的女生看到姜毅居然揶揄马老师忍不住跳出来：“你怎么可以这么对马老师说话，老师都是为了我们啊！你身为工大的师哥，却不给我们出头！你还算什么师哥啊！”女孩的话音刚落，对姜毅有阴影的马妙月和几个女生的脸色同时大变！

    吕虹尖叫：“卢佳，不许乱说！”

    马妙月也立即警惕万分的盯向姜毅！生怕卢佳的话会激怒姜毅……

    姜毅却只是淡淡的撇了那个被捂住嘴的女同学，冷笑一声：“我不给你们出头？我不给你们出头，你现在已经被人按在地上摩擦了！”

    卢佳和一些女孩听到姜毅的话，脸色都是大变，仿佛又回到了十几分钟前那种绝境！

    马妙月同样震惊的喊道：“姜毅！你……”

    “你闭嘴，马老师，你身为老师，却一味的只知道护着她们，原本我还挺敬佩你的！可是你看看你保护的同学都成了什么样了？还以为她们是家里的乖乖女吗？遇到了麻烦就知道哭爹喊娘！一点本事都没练出来，被欺负也是活该！”姜毅的话无疑太过狠辣了！连枪带炮的让马妙月和她的队员们脸色都变幻万分……

    姜毅突然转头，一指沈心香：“你也是，身为队长，居然连他们是什么样都不知道！车队不是你家的，想干什么就干什么！这里不是你们的地盘，这里我说的算！”

    沈心香脸色发白，暴怒的姜毅远比平时淡泊的他更加的让人恐惧！沈心香深知末世后强者为尊的现实，如果是末世前，一个半大小子敢这么对自己说话，早就被她的手下剁了手脚活活埋了！

    可是现在这个比自己小了十多岁的男女，却才是整个车队的天！她知道，只要这两个人在，她和她的兄弟们就只能夹着尾巴做人！

    正是深知这个道理，所以，从她加入车队后，就在降低自己的存在感，甚至和手下三令五申，绝对不能乱来。

    可是她万万想不到，曾经的手下，现在队员们居然会对自己的话阴奉阳违。特别是自己的弟弟，她现在是又心疼又恨的咬牙切齿……

    唐冰有些发愣，她刚才两边劝说，却弄的两边不是人，可是姜毅上来连指带骂，反而让两个队伍全都哑了火！剧烈的挫败感让她现在恨不得扑到姜毅的身上，一口咬在他的脖子上……

    “说啊，怎么不说了？反正你们已经水火不容，唐冰劝也劝不好，那不如这样，把你们两队的人都给我叫过来，在这里给我打，不把一队全都打死，谁都不许给我停！”

    听到姜毅的话，沈心香和马妙月脸色都是剧变！不知道姜毅是说真的还是假的！

    如果是真的那就太可怕了，哪怕是气冲头顶的马妙月也从来没想过举全队之力和马妙月拼个你死我活！

    “姜队长，万万不可啊！这件事是我们错了，我认打认罚！”

    沈心香急忙上前两步，她心思通彻，从姜毅的表情就知道，这件事情最后必然会落在她的身上。

    一旦真的让两队死战，不管是谁赢了，这个车队都不可能再呆下去了！也就是说，她和兄弟们最后的结局都是死路一条！

    这个时候，再想争取最轻的处罚已经不可能了！

    如果姜毅和唐冰真的对他们网开一面，反而会让全车队的其它队伍彻底断绝了和他们往来的可能！所有人都会用防贼一样的警惕着她的队伍……

    沈心香的识相让姜毅的脸色淡了些，转头看向马妙月身后的吕虹以及卢佳几眼，马妙月脸色大变，急忙挡住姜毅的视线。

    姜毅笑了一声，盯着她：“马老师，你又怎么想的？既然你们是苦主，那不如我们就听你们的，如果你们非要和他们鱼死网破，我就支持你的想法，省得我的学妹们说我这个师哥不向着自己的同学！”

    姜毅的话像两个大巴掌直接扇在了马妙月和其它女孩的脸上！他们敢吗？

    不，这些女生根本就没有这个胆量。

    虽然马妙月手下的人数是除了金鹏以外队伍人数最多的，可是正因为全都是工大出来的女学生，先不说能力者就比别人少，真正有战斗经验的恐怕拉出来都不足十人！

    哪怕他们敢杀变异兽和丧尸，却也从来没杀过人。一旦真的靠武力解决，马妙月不用想都知道最后的结果。心中不甘，可是她还是忍气吞声的盯着姜毅：“我只要求车队能给我们一个合理公正的结果！”

    唐冰有些惊异，马妙月居然真的妥协，脸色大喜，正要上前说两句缓和的话，然后给点不轻不重的惩罚。姜毅手中的黑刀却猛地立在地面上：“好！那我就给你一个交待，沈心香，你的队员无视军规法纪！按律该杀！”

    “姜毅！”唐冰和沈心香的脸色同时大变，四周看热闹的人们更是一下子仿佛又回到了被黑刀死神的阴影统治的那段时期！

    所有人都人心惶惶，生怕下一个死的就是自己。“总指挥，既然你说这是我的职责，那就不要干预我的决定！”姜毅淡然的看着唐冰，唐冰到嘴边的话生生吞了下去，姜毅已经这么说，如果自己现在去反对他的决定，那么即便留下了沈心香和马妙月，却会让姜毅和自己再一次冷淡生远……

    “姜队长，我求求你，给他们一个机会吧，我们一定会戴罪立功，今后绝对无条件支持您和唐指挥的工作！”

    沈心香大急，如果不是明知道自己打不过姜毅，她可能会直接暴起……马妙月也有些傻，姜毅这是什么意思？他该不会真的要杀人吧？

    这可是近二十个人，如果他们都死了……想到那个场景，马妙月自己也忍不住打了一个寒颤……

    “我姜毅从来不会给犯恶的人机会！除非苦主愿意，否则这些人必须死！”说着话，姜毅直接把手中的黑刀一甩，割颅刀划出一条完美的弧线直接落在女生们的面前！

    众女生尖叫一声，马妙月急忙退了几步，这才反应过来，姜毅并不是要攻击她们。姜毅抱着胸口：“你叫卢佳？你不是让我给你们出头吗？我现在已经出头了，这二十个人，你上来，全都给我杀了，谁敢拦你，我杀谁！”

    众女生脸色大变，马妙月更是尖叫：“怎么可以这样！”

    原本被众女生捂嘴的卢佳看着漆黑的刀浑身颤抖，她怎么敢杀人！而且还是一口气杀二十个……

    “我……我不敢！”哪怕是这简单的三个字，卢佳都是用尽了全身的力量！姜毅看向那个高高的吕虹：“你！你是大三的吕虹吧？即然她们都听你的，就由你来动手吧……”

    吕虹愣愣的上前一步，手刚刚摸到刀柄，马妙月就一声大叫：“吕虹，你干什么！”

    吕虹一愣，突然惊慌的收回头，额头冷汗直冒：“不行，我们不是要杀人！只是要给自己计个公道！姜师哥，你这是在逼我们啊！”……

