    三人面面相觑。八一中文网Ｗ ｗくＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ杨云飞道：“这算哪门子鬼故事，一点都不吓人。”

    叶少阳道：“这不是故事，这是真事，我现在就在为这件事犯愁。”

    林城哈哈大笑：“别逗了哥们，这世上哪来的鬼，我可不信。”

    宋小倩道：“鬼可能是有的，但你这个故事明显是假的。”

    突破口找到，叶少阳看着她，说道：“你就把它当成是真的，你说，我该怎么办？”

    宋小倩歪头想了想，道：“很简单，你证明给他们看呀，只要你拿出证据，他们没理由不相信呀？”

    “要是他们接受不了呢？”

    宋小倩摊了摊手，“如果真相就是这样，那有什么接受不了的？既然人死为鬼，反正自己还在，大不了再投胎就是了。”

    叶少阳咧嘴笑起来，“我要的就是这句话，三位，不要怕，生死轮回，是天地大道，我是茅山天师，可以度你们进入阴司。”

    三人面面相觑，流露出震惊的表情。

    林城皱起眉头，不满的说道：“哥们不带这样的啊，你说故事就说故事，扯我们干什么，这不是咒人吗！”

    叶少阳笑笑，指了指宋小倩，道：“假如有人突然告诉我，我已经死了，是个鬼，我肯定也不信。但这姑娘刚才说的很好，如果别人能拿出证据，证明我死了，那我肯定接受，你说是不是？”

    杨云飞嗤然笑道：“真是荒诞啊，你倒是拿点证据给我们啊，把我们的尸体拿出来啊？”

    “尸体没有，你们都死两年了，尸体早就火化了。不过我有别的证据，你们做好心理准备，怎么样？”

    宋小倩开始有点胆怯，抓住男友的手不放，另外两个男生都是不屑一顾的样子，林城朝叶少阳努了努嘴，意思你来吧。

    叶少阳让他们三人站成一排，走到他们身后，啪啪啪三下，拍在各自后劲下方一尺三寸的地方，三声闷哼声响起，叶少阳道：“你们身上的怨气已经被打散，现出死亡前的模样，你们可以互相看看对方的样子。”

    “天哪……”周静茹捂住嘴，后退了好几步，不敢去看他们。

    三人用怀疑的眼神互相望去，突然间，三人都怔住了，目瞪口呆的看着对方，又低头看看自己：

    三人身上的衣服都破烂不堪，皮肤上满是伤痕，杨云飞的脑袋开花了，像是被什么东西砸破，脑浆流了一脸，林城五官扭曲，半个肩膀掉了，血肉模糊，宋小倩的一只眼睛里，插着一根树枝……

    三人6续回过神来，惊慌失措的抚摸着自己的伤口，却是感觉不到一点疼。

    宋小倩第一个接受现实，一旦接受，便神识贯通，想起了所有的事情，坐在地上呜呜的哭了起来。

    “我们……真死了？”林城打了个趔趄，差点没站住。

    杨云飞流着眼泪，失声叫道：“我想起来了，我是为了拍摄风景，爬上绝壁，结果一脚踩在冰窟窿里，掉了下去，你们两个想拉我上来，结果那地方塌方了，我们三个都摔下去死了，小倩的眼睛……是下落的过程中被树木扎到的。”

    林城扑通一声跪在地上，经过杨云飞的提醒，他也全部想了起来，喃喃说道：“这么说，我们变成鬼了……可是为什么没有鬼差来勾我们啊？”

    “这我就不知道了，这的确是特殊情况。”叶少阳道，“我会调查下去，不过你们几个，要去阴司报道了。”

    宋小倩看着杨云飞，不甘的喃喃说道：“下辈子，我们还能在一起吗？”

    “看缘分吧。”叶少阳道，“六道轮回，不受人力控制，就算你们来生不能相聚，有这一生情缘，也是不容易了。我给你们写一道引魂符，把你们的事情用神念刻印在符上，算是信物，见到判官，他自然不会追究你们在人间逗留之罪。”

    在真正接受自己是鬼的一瞬间，三个鬼魂都立刻明白了天地大道，知晓了叶少阳人间判官的身份，三人一起躬身行礼，“谢师搭救！”

    叶少阳写好陈情符，道：“先别忙走，我需要一块鬼舌头去搭救一个人的性命，这对你们来说，算是一件功德，你们谁来？”

    林城摆着手，为难的说道：“鬼身不全，就不能投胎为人了啊，这怎么行。”

    “放心吧，我已将此事用神念附在符上，这点面子，判官还是给我的，你们就放心好了。”

    他这么一说，三人放下心来，都争着要这件功德。反倒让叶少阳为难起来，最后只好采取平均主义，每人截取了一小块舌尖，三人这才满意。

    “时候不早了，上路吧。”叶少阳松开引魂符，符纸逆风向北方飞去。

    三人手拉手，流着泪，走向符纸。

    宋小倩突然回头，说道：“师，我现在什么都想起来了，在我们一直在这附近重复行程的时候，我看到对面那座山顶上，有一个红衣女鬼，似乎沉浸在死亡幻觉中，每天子时三刻出现，重复一遍自己死亡的场景，维持一刻钟左右，师你去搭救她吧。”

    “多谢提醒，我待会去看看。再会。”叶少阳挥了挥手。

    三人化作轻烟，附在符纸上，随风飘远。

    叶少阳长出了一口气，找了一块石头坐下。

    周静茹在他身边坐下，微笑道：“又办了一件好事。”

    “他们才死三年，一共才九年阴德，毛毛雨。”

    “给我看看鬼舌头是什么样子的。”

    叶少阳摊开手心，手中握着三块白色的肉块，看上去半透明，有点不真实的感觉。

    周静茹大着胆子触了一下，结果手指穿透过去，什么也没感觉到，不由纳闷道：“这东西是虚影，怎么用啊。”

    “我有办法让它们显形。”叶少阳取出一张空白符纸，将三块舌头小心的包起来，装好。

    周静茹道：“现在怎么办？”

    叶少阳看着她笑道：“这句话，你一天问了至少三遍了。”

    周静茹摊了摊手，道：“没办法，现在是你主事，我可是一点主见都没有了。”

    “好吧。”叶少阳转头朝对面那座山峰望去，道：“这座山，应该就是那美女说的地方，我们上去看看，等那女鬼出现，顺道救了，走吧。”

    二十分钟后，两人费力的爬上那座山峰，这座山奇怪的很，山下植被茂密，但是到了山顶，反而光秃秃的，只有一棵树，叶少阳举目看去，是一棵巨大的槐树，比一般的槐树至少高出两倍，也粗的多。

    树下有一块很宽的石板，表面十分光滑。周静茹走过去，说道：“应该就是这里了吧，我们在石头上坐下等着吧。”

    叶少阳一把拉住她：“你不要命了？”