    因为皮岛被占，铁山郡守崔明吉这段时间过得胆战心惊。

    皮岛那么点大的小岛，土地荒芜产不出多少粮食，本没什么要紧。但这地方的战略位置被楚、清两国重视，一朝出了问题就是大事。

    皮岛与附近的渤海诸岛，甚至包括旅顺、铁山，这些地方曾被楚朝占据，即赫赫有名的“东江镇”，对后金有极大的牵制、袭扰作用。

    东江镇风头最盛之时，以数场大捷使辽东震动，让后金惊恐万分。

    当时无数辽人涌入皮岛避难，人烟繁盛，仿佛海上之都会。

    但岛上产不了粮，从登州、莱州、天津海运粮饷不仅榨干了楚朝国力，甚至就连朝鲜为了支援东江镇，每年也花费了三成的税赋。

    直到丙丁虏乱之后，清军攻破皮岛，岛上楚朝军民数万人死难，东江镇的楚军势力完全覆灭。

    朝鲜投清之后，楚朝也曾派水师想要重建东江镇，但楚朝海军实力一般，朝鲜这边又先得到消息，击毁了楚朝战船。

    此后这些年，朝鲜官民的日子，过得是又屈辱、又安生。

    以前给楚朝上贡，人家楚朝煌煌大国，每次都有下赐。朝鲜恨不得天天上贡，还被楚帝勒令不得频繁上贡。如今给清朝上贡，这些蛮夷不通礼数，不给下赐也就罢了，要银要粮，开口就是天文数字，压得人喘不过气来。

    这些税赋自然是要压在朝鲜百姓头上，自己都吃不饱还要供清朝，苦当然是苦得不再苦。

    好处就是朝鲜终于安生下来，楚军和清军终于不在这附近打仗了。

    现在安生日子才过了几年，就在一个月多之前，一群海盗开着大船，不由分说便炮轰朝鲜战船，接着派兵登陆占领了皮岛。

    这些海盗出其不意，而且船坚炮利、战士勇猛，比楚朝水师要厉害得多。

    但显然，又是楚人要重建东江镇了。

    问题是，现在的大清可不是当年的后金了。

    崔明吉真的很头疼。

    “啊唏，怎么就偏偏要跑到本官的辖下，啊唏，本官恨不能把这个破岛轰没了……”

    上报国主之后，崔明吉一方面派人登岛交涉，一方面努力将这事捂下来。

    接下来是战是和、是帮楚还是帮清，至少要等龙骨大走了再说。

    到时候没准能悄悄处理了呢，比如再好好劝劝楚人，再给些银子，没准把皮岛要回来呢？

    弱国外交，实在也没有更多办法。

    占领东江的楚军倒也好说话，同意了崔明吉暂时不要惊动英俄尔岱的要求，趁着这段时间在皮岛上修建防御工事。

    这边朝鲜官员们则是天天盯着英俄尔岱的行程，就怕万一事情泄露。

    没想到，英俄尔岱在义州停了下来。

    崔明吉真的是吓死了。

    这一天，打探英俄尔岱行程的人没有回来，他很是不安，正在屋子踱步，忽听人慌张禀报了一句。

    “大人！不好了！龙骨大率兵围了铁山郡……”

    “什么？！”崔明吉一个激灵，脸色变得煞白。

    这事情的可怕之处在于，昨天他还得到情报说龙骨大在义州，今天对方就围了铁山郡。

    这说明，自己派去的眼线早被对方识破了啊……那皮岛之事岂非瞒不住了？！

    崔明吉嘴里“啊唏”个不停，慌慌张张便向城外赶去。

    到了城外，只见清兵守着城门，一个个望之可怖。崔明吉通传之后，便有清兵领着他往英俄尔岱营中走去。

    他还在清军阵中走着，忽听一声令下。

    “行刑！”

    崔明吉转头看去，直惊得瞳孔都要裂开。

    只见六百多个头发短短的人被按在地上，排成乌泱泱一大片。

    随着那一声“行刑”，六百人身后的清兵扬起刀，齐齐斩落！

    崔明吉身子一抖……

    这些年逃奴越过朝鲜边境之事屡有发生，英俄尔岱三年前就曾亲自处斩过四百逃奴。但这次崔明吉亲眼看到这样的壮观的斩头场景，还是吓得他肝胆俱丧。

    一连串的惨呼与咔嚓声中，六百人头齐齐落地，城外的土地上瞬间留下一大片血泊。

    “这可是六百人啊……”

    崔明吉脑中只剩下这一个念头，浑然不记得自己是怎么走到英俄尔岱身前。

    “下……下官……见过龙骨大。”

    英俄尔岱带着些礼貌的笑容，望之让人心生寒意，缓缓道：“崔大人似乎不想见到我？”

    “下官……想，下官日日盼着一睹龙骨大风采。”

    “是吗？你们朝鲜国好大的胆子，纵容楚人占据皮岛、又收留入境的大清逃奴！怎么？是想趁我大清新皇即位之际，重新投向楚朝？”

    崔明吉大吃一惊，飞快在地上跪下来，高呼道：“不敢！不敢！龙骨大听下官解释……皮岛……皮岛我们必定马上收复，马上收复！”

    英俄尔岱冷笑。

    “你们若收复不了，我可以给你们代劳。”

    崔明吉骇极，连忙又道：“收复得了！下官一定收复！国君已下了旨意，必定收复皮岛……还有逃奴跑到我们朝鲜境内之事，下官真的不知道啊。”

    他真的很诚恳。

    两个大国交战，一个小国夹在当中，他作为一个小国官员，在这一刻真的极是无辜，也无奈。

    英俄尔岱根本就不在乎他是无辜还是无奈，走上前，用手掌捏住崔明吉的整个头颅，仿佛要把他的脑袋捏碎。

    “我大清先帝当年是想要把你们这个弹丸之地纳入疆土，是我，出面为你们斡旋，保留了你们这个小国。怎么？让你留着这样的衣冠，你这废物还瞧不起我？”

    “下官……下官绝不敢……”

    “那你为何瞒我？！”

    一句厉喝，英俄尔岱一把捉住崔明吉的头发，将他整个人提起来！

    崔明吉头皮几乎被他掀开，痛得满脸泪流，哭嚎道：“我……我太怕了！”

    “龙骨大大人，我真的太怕了，皮岛不是我们让给楚人的啊，他们抢的！他们抢的啊……我们没守住……我怕被你责罚，我怕大清出兵，这才隐瞒的……”

    “龙骨大放心，我们马上就会收复皮岛，绝不敢再麻烦大清出兵。真的……马上！”

    英俄尔岱对他的回答还算满意，却不肯放开手，又问道：“王笑在哪？”

    “谁？”

    “王笑。”

    “下官没有开玩笑，下官一定马上派水师收复皮岛。”

    英俄尔岱微叹道：“你还不知道王笑是谁啊……”

    “下官愚笨，下官有罪。这这……铁山郡地处偏远，消息不那么灵通。”

    崔明吉胆颤心惊，英俄尔岱却变得有些神神叨叨起来，又喃喃道：“你还记得我的先帝爷吗？先帝爷……以武功戡动乱，以文教佐太平，你知道他是何等的雄才伟略吗？”

    “我我我……”

    “崇德二年正月，你们朝鲜国主连国都都丢了，你们躲在南汉山城，居然还敢向燕京方向依往年旧例向楚朝皇帝贺新年……你知道吗？那时候，我和先帝就在城外拿千里镜看着你们，你们在行宫外，对着燕京叩拜……见到这一幕，你知道我有多生气吗？我恨不得炮火一轰，就要将你们这些狗奴轰成碎片。但陛下是怎么说的呢，‘此其分内事，且容之’，陛下是何等的胸襟气度？！”

    说到这里，英俄尔岱蓦然红了眼，提高音量带着哭腔道：“这样的千古明君，驾崩了啊……我亲眼看到真龙殡天的一幕！”

    崔明吉不知道他在说什么，浑身颤抖着不敢应话。

    英俄尔岱道：“你记住，敢弑真龙天子的人就是……王笑。我要他的脑袋，去拿给我。”

    “我？下官？”

    崔明吉一愣，心里忽然预感到，这件事要比他想象的还要麻烦……

    好不容易，英俄尔岱终于放过他，他离开清军驻地，一路回到城内，方才揉着头皮低声骂起来。

    “啊唏，疼死了，死蛮夷下手也没点分寸，啊唏。”

    “啊唏，奴酋又不是我杀的，跑来捏我的头，靠拿我朝鲜国贡你才当的户部尚书，狗东西……”

    这一趟出城被英俄尔岱吓得不清，但崔明吉却还是记住了一件事。

    ——杀了奴酋的人是王笑啊……该怎么捉他呢？

