    “不可能，绝对不可能！或许这一切真是虚幻的，这里自古以来几乎都只有至尊级别的人才能踏足，他们的大道之力烙印虚空，经过无尽岁月之后几乎磨灭殆尽，演化出这些实力只有神王级别战力的幻象来也不足为奇。不过想来应该是永恒天域的至尊所留下的道力演化出来的。”

    叶辰心中默默想道，很快他就没有心思去思考这些了，因为无尽的尸体杀了过来，密密麻麻的身体将一方天地都淹没了。

    叶辰面色凝重，若是真要凭借自己的力量杀出去，几乎不可能了。尸体太多了，除非帝道古字复活，或者染血的衣襟飞回来，以皇极之力将这些幻象全都崩灭。

    “嗡！！”

    遥远处传来嗡鸣声，一缕缕仙光透射出来。

    仙光所过之处，一切都消失了，那些尸体像是瞬间蒸发掉了似的。

    “果真是幻象！”

    叶辰心中自语。

    染血的衣襟透射出仙光，破除了幻象。它化为一道光瞬息到达叶辰的身边。

    “吼！！”

    染血的衣襟飞了回来，那被它镇压的至尊身躯发出怒吼，声波涌出，天地大崩塌，九重天上出现无数恐怖的大裂痕，然后整片天都塌了。

    叶辰目瞪口呆，至尊太恐怖了，这还只是一具残留一缕执念的至尊尸体而已，要是活着的至尊到底有多恐怖？

    染血的衣襟没有再封困那至尊尸体，它颤鸣着，仙光垂落，裹带着叶辰破开了虚空，直接消失在这片天地中。

    在虚空中穿梭，叶辰被仙光笼罩，四周漆黑一片，什么都看不到。

    这时，叶辰发现手上的仙衣碎片竟然逐渐淡化了，它散发出璀璨的仙光，然后在仙光中渐渐虚化，像是要化为仙华光雨就此消失一般。

    接下来，叶辰一脸震惊，仙衣碎片真的化为了仙华光雨，但它不是消失了，而是没入了染血的衣襟之中。

    这一刻，叶辰有种奇怪的感觉，他觉得染血的衣襟威力更胜以往，而且它似乎有了更多的意识。

    “它们原本果真是一体。染血的衣襟中保留了强大了皇极威力，而仙衣碎片中则只有残留的神并无极道力量。如今合一，染血的衣襟内蕴含了更多的神，如此发挥出的威力也将比以往更强大了！”

    叶辰心中自语，就在这时，染血的衣襟裹带着他的身体突然停了下来，紧接着叶辰就看到前方的虚空破开了。染血的衣襟带着他直接穿了出去。

    在从虚空中穿出的一瞬间，染血的衣襟仙光骤敛，它变得很平凡，就像是一块普通的衣襟碎片，自叶辰的头顶缓缓坠落，而后没入他的命海之中。

    叶辰立身在高空，他扫视四方，发现四周的一切似乎都很熟悉，细细一看竟然已经不在长生殿内，来到了亘古绝域中心地带的外围。

    “竟然出来了！”

    叶辰吃惊，他看向中心地带那一条大山脉环绕之处，在升腾的迷雾中，隐隐可见一道高大的身影，一种莫大的威压与危险的感觉自心底深处升起。

    “禁区守护者，准圣皇的气息！”

    叶辰心头一跳，这一刻他似乎也感觉到那半边头颅破碎，骑着蛮兽的禁区守护者将目光投了过来。

    这种目光穿透了虚空，仿佛要将他的身体与元神都给洞穿，犀利无双。

    叶辰看到那禁区守护者身后的迷雾浓烈，不断地翻腾，其中有许多的生命气息传递出来，而且这些生命气息都十分旺盛，就像是有一群群蛮兽即将复苏了一般。

    若是别人肯定难以感受到这种生命波动，因为这样的生命波动并不明显，被一种未知的力量压制着，寻常人难以感应到。

    叶辰体内有无双仙性，使得他的神觉无比敏锐，可以感受到别人所不能感受到的气息。

    “看来沉睡在中心地带的那一批原民即将醒来，天下要大乱了！”

    叶辰轻声自语，最后再看了中心地带一眼。那个半边头颅破碎的守护者的目光一直都看向这里，使得叶辰有种心惊肉跳的感觉。

    此地不宜久留，禁区守护者现在的状态明显有些浑噩，不是很清醒，叶辰可以从其不稳定的气息中感觉出来。若它清醒过来，那将十分恐怖。

    叶辰快速离去，催动时空梭，虚空穿行，向着亘古绝域入口的方向不断跳跃。

    此地距离出口虽远，但是叶辰催动时空梭速度快得惊人，几日之后就到达了出口，看着那一道光门，叶辰有些感概。

    即将回到外界，这四年多不知道外界发生了些什么变化。从进入亘古绝域之后，再入长生殿，领悟开创自己的法，凝练无敌拳印，一晃就是四年多，真是时光匆匆，弹指一瞬啊。

    站在出口前，叶辰想到了寒清雪、玉玲珑、叶颜、翎儿、楠儿等，不知道这四年来她们过得如何，是否在为自己担心。炎龙王朝这些年发展得怎么样了？

    当初一起进入长生殿的其他人也都回到外界了吗？

    叶辰心中想了很多，最后摇了摇头，大步迈向出口。

    “轰！！”

    刚一到达外界，一声声惊天巨响传来，震得叶辰双耳发聩，身躯都一阵摇晃，并且有一束束炽盛的光芒从远处透射而来，刺得他的眼睛都生痛。

    叶辰骤然望去，只见前方的那座疑似圣皇道场的山脉外围上空有些许多的人影。他们每一个都很强大，头顶悬浮着各种兵器，散发出惊世威压，恐怖无边。

    那种威压气息让众人都忍不住颤栗，像是一尊尊圣皇与大帝临世了一般。

    “皇极之兵，大帝之兵！”

    叶辰大吃一惊。看来那片神秘的山脉引得圣皇传承的人都出现了，而且竟然连皇极之兵都带了出来，要强行轰开山脉上的皇极道纹，强势进入其中！

    一个中年人，脑后神光缭绕，化为一道神轮，他黑发浓密，面目威严，浑身上下都散发出一股上位者的气息。在其头顶有一尊巨大的炉子在沉浮。炉子四周混沌气缭绕，变化万千。

    叶辰以体内的无双仙性，顿时就精确地感受到了那中年人的修为。那是一个准圣者，其头上在混沌气中沉浮变化的炉子散发出皇极气息，莫大的威压压得苍生都要窒息了一般。

    “造化圣山，有巢氏的皇极之兵造化炉。这中年人气息威严，上位者的气势一展无遗，难道是造化圣山的圣主？”

    叶辰吃惊，想不到圣皇传承会有如此大的动作。

    另一边，同样是一名中年人，他五官刚毅，眸子冷光迸射，头顶悬浮一只璀璨的神箭，箭支上流动火红的光华，浮现出一缕缕皇极道痕，定住了周围的时空。

    “燧人氏传承，太阳圣山，皇极之兵‘太阳神箭’！”

    一尊古朴的青铜鼎在那里沉浮，其中火焰腾腾，焚化虚空，鼎身刻满了古老的图案，也是由一名中年人在催动。

    见到那尊鼎，叶辰心中一跳，此鼎与体内的神农鼎有些相似。

    “难道是姜家的皇极之兵‘青铜伏天鼎’！”

    叶辰将目光看向别处，那里有一具古琴在沉浮，阴阳之气弥漫，阴阳流转间，八卦图浮现，使得那一方天地都在不断变化，像是逆转了乾坤，颠倒了秩序。

    “风家，圣皇伏羲的传承！那是阴阳八卦琴，在地球上叫做伏羲琴！”

    此琴同样是一名中年人在催动，那中年人生得很英武，只是脸上没有任何表情，显得十分冰冷。

    这些人都散发出一股威严与上位者的气息，据叶辰猜测多半都是圣皇传承之主。动用皇极之兵是何等大事，除了他们传承之主，其余人几乎是没有权力与资格去动用的。

    四大圣皇传承势力都来了，他们是整个东方修炼界真正的霸主，抖一抖东方修炼界都要震上三震。

    除了圣皇传承势力之外，四大古帝世家的人也在，他们的家主手持真正的帝兵，与圣皇世家的人一起联手攻伐山脉上的皇极道阵阵纹，想要将其破开，而后进入其中去寻得圣皇宝藏与秘术。

    姬家的乾坤圣剑颤鸣，爆发出璀璨的光，像是要将整片宇宙都割裂成两半。

    对于姬家，叶辰了解一些，他们是公孙轩辕留下的传承。公孙轩辕是谁，在地球上叫做轩辕大帝，而这把乾坤圣剑也有另一个名字‘轩辕剑’！

    姚家的紫金昊天塔、秦家的永恒天灯、商家的龙纹破天矛都在沉浮，散发出一缕缕帝极气息。

    如此多的皇极之兵与帝极之兵同时出现，虽然催动他们的人实力有限，无法让他们真正复苏，但是那气息与威压也足以惊世了。

    “看来我们无法破阵，我等修为不够，难以发挥出极道兵器的威力来，这无极圣皇布下的大阵难以破开。虽然近百万年过去了，这阵纹似乎并未在岁月中被消磨多少。不愧是无极圣皇，强大到不可思议，这么漫长的岁月过去了，我们持极道之兵都无法破开他的大阵！”

    造化圣山的圣主沉声道，说到无极圣皇的时候，脸上带着崇敬之色。

