    第514章男扮女装

    他们穿过了那个洞穴，洞穴里面无非是鬼界中一些不太起眼的生灵，它们试图迷惑师徒二人的神智，让他们成为自己的养料。

    然而这两人却是一步也没有停下，这让那些生灵觉得难得的挫败。

    这两个人心里就没有阴暗的地方吗？没有愧疚之事吗？没有痛恨之人吗？

    它们不信。

    这世间，即便是再如何清风霁月的修士都有心魔，心魔不一定就是肮脏的，但大多数人的心魔都很脏，它们喜欢吃那些肮脏的魂魄，当然，混杂着生人的血肉也无所谓，或许会更美味。

    那两个魂魄有吸引着他们的地方，首先是因为他们的魂魄都很强，其次是，他们魂魄中都带着让阴暗生灵垂涎的气息。

    真是……太美味了。

    它们不死心，却只能眼睁睁地看着师徒二人离开了洞穴，真正踏入第八层的领域。

    第八层中的鬼差已经在搜寻着他们，哪怕林羡和裴漓之的气息藏得再严实，活人与死人还是有所不同的，何况他们不是以生魂入鬼界，是以肉体凡胎。

    死人和活人的区别啊。

    混杂在一群死人之间的活人，就像是扔进一群恶犬中的新鲜血肉一样，第八层的鬼比之十八层的鬼，又有什么区别呢？

    “师尊，我们的模样，应当已经被鬼差们记住了，您看现在如何是好？”裴漓之似乎这时候想起她是师尊了，后退一步，将拿主意的权利重新交给她。

    林羡忍不住在心里冷哼了一声，心想这会儿想起她是师尊了？

    然而林羡却直勾勾地盯着徒弟的脸看了半晌，心里想什么不清楚，但裴漓之觉得自己隐隐觉得心里发毛。

    半晌，那种不祥的预感终于得到了验证，他那个向来清风霁月的师尊嘴角勾着一抹不合时宜的微笑，然后告诉他：“裴漓之，你穿女装。”

    有那么一瞬间，裴漓之甚至怀疑，林羡是不是在故意报复他方才大逆不道竟然敢提出让师尊穿男扮女装的事，片刻之后，裴漓之又清晰地意识到，不用怀疑，林羡就是这个意思。

    裴漓之对林羡的印象又被打破了一次。

    但是眼下最重要的是，他不想穿女装。

    他不是十几岁能被轻易忽悠的少年，他修为再低，也能在鬼界保全自己，男扮女装于曦和神君而言，也算是自毁形象的事。

    他不接受。

    哪怕是他的师尊发话。

    裴漓之想着。

    半刻钟后，他面无表情地盯着自己身上的浅紫色衣裙，一时间不知该自戳双目还是等离开后清除了这段记忆为好。

    最重要的一点是，林羡的芥子袋中，为何连女子的衣裙都有？

    “师尊，”裴漓之面无表情地开口，“弟子不习惯。”

    林羡也许是在忍笑，摸了摸他的脑袋，那头长发被林羡挽了一个发髻，裴漓之忽然就成了一个少妇的形象。

    “乖，等出去了就换，我保证不会让其他人看见。”

    裴漓之：“……”

    从这一刻开始，林羡说的每句话，他都不信。

    (本章完)

