    “鸿运大师，你本身也是修佛之人，怎么也会被普渡，哈哈！”

    望着鸿运大师，叶云忍不住大笑了起来。

    鸿运大师置若罔闻。

    他仿佛已经全身心的陷入到了那种奇妙的状态中，不可自拔。

    叶云见状，微微撇嘴。

    鸿运这个家伙，也不是个什么好东西，既然被圣天佛祖普渡了，说不定今后也能够一心向善了。

    见圣天佛祖的普渡，似乎并没有起到作用，反而将旁边那个真神境的小和尚给普渡了，瑜伽神尊的心中顿时憋了一股火。

    “这个小和尚，身上的气息不够纯正，一看就是野路子出身，被普渡不很正常吗？”

    瑜伽神尊猛地一跺脚，没好气的说道。

    “无所谓了，反正我和他也只是普通的朋友！”

    叶云嘿嘿一笑。

    见叶云如此冥顽不灵，瑜伽神尊气得闭上了眸子。

    过了片刻。

    她又悄悄的眯开一条缝，观察着普渡的过程。

    落叶圣女屏气凝神，目不转睛的盯着叶云。

    她发现这个阎浮提，在师傅强大的普渡佛法下，依旧没有被普渡的丝毫迹象。

    “这个阎浮提，果真如传说所言，绝不能按修为境界来判断！想我一身佛法如此精深，在这个家伙的面前，却没有起到丝毫的作用！”

    圣天佛祖眼皮微眯，打量着叶云的变化，心中不由得掀起了惊涛骇浪。

    他承认，虽然还没有竭尽全力，但目前所做的一切都已经彻底的失败了。

    但圣天佛祖并不甘心。

    因为不能普渡这个阎浮提，那么圣佛宗也将迎来一场灭顶之灾。

    圣天佛祖变换手印，不断的加大输出。

    虚空中的神佛虚影，数量越来越多，密密麻麻，遍布四周。

    虚空上下，每一尊神佛气息神圣，栩栩如生，念诵着无上的咒语。

    无数乳白色的佛光，从四面八方落下，彻底的将叶云给掩盖了。

    哪怕是瑜伽神尊，在这一刻，也看不到叶云的踪影了。

    也就是神王境的落叶圣女，才能看到叶云。

    不过也看不清面貌了，只能看到一个轮廓而已。

    “我还是头一次看到师傅施展这么恐怖的普渡神通……”

    落叶圣女心中惊骇。

    她深呼吸一口气，在心中暗暗的祈祷着，希望师傅能够成功。

    瑜伽神尊紧攥拳头，此刻心情也有些紧张。

    虽然瑜伽师地宫只是圣佛宗的分支势力，但她也希望圣天佛祖能够普渡成功。

    这样一来，就可以有力的回击玉佛宗了。

    时间分秒的流逝。

    瑜伽神尊和落叶圣女，却有一种度日如年的感觉。

    她们多么希望漫天的佛影消失，然后看到那个阎浮提已经被成功的普渡。

    叶云站在白色的佛光之中，感受着佛光中的浩瀚力量，频频的点了点头。

    “这老和尚，确实是有几分手段……不过想要渡化我，确实是痴人说梦！”

    叶云心中暗想。

    本想现在就摊牌，但一想那样太过打脸，叶云索性就忍了下去。

    圣佛宗的人……并不坏。

    尤其瑜伽神尊也是圣佛宗的分支势力之一。

    算是熟识。

    叶云要给圣天佛祖这个薄面，不会打脸太快。

    一个时辰之后。

    “老和尚，快点收起你的佛法吧，我受不了啦！”

    叶云大喊道。

    “圣女，那个阎浮提终于坚持不住了，普渡马上要成功了！”

    瑜伽神尊脸色一喜，精致的小脸上泛起一丝红晕，兴奋的说道。

    “是啊，还是师傅厉害！”

    落叶圣女微笑着说道。

    虽然她看不真切，但是凭着惊人的直觉，她感觉叶云已经坚持不住了。

    听到两女的对话，圣天佛祖脸上浮现了一丝苦笑。

    那个阎浮提，还跟最初一样活蹦乱跳，没有任何的变化。

    他所做的一切努力付诸东流。

    也就是说。

    他现在的佛法水平，根本就没有资格普渡。

    “唉！”圣天佛祖叹了口气。

    他双手猛的撤回，漫天的白色佛光，还有无数栩栩如生的神佛，也都如同潮水般退回去了。

    “老和尚，你还算是有点自知之明，总算是把这些讨厌的佛光撤回去了！”

    叶云站在原地挥了挥手，对着圣天佛祖笑嘻嘻的打了个招呼。

    圣天佛祖一脸苦笑，已经说不出话来了。

    普渡失败，对于他的道心来说，也是一个巨大的打击。

    哪怕他佛法精深，此刻也是颜面扫地，没有任何心情说话了。

    望着完好如初的叶云，瑜伽神尊和落叶圣女都惊呆了。

    那么强大的普渡力量，竟然没有成功？

    这怎么会？

    要知道，出手的可是圣天佛祖。

    毫不客气的说，圣天佛祖可是万佛域的佛法第一人。

    这样的大人物出手都失败了，那世间又有什么人能够普渡这个阎浮提？

    “好可怕……”

    瑜伽神尊浑身冰冷，看着叶云就像看着一尊恶魔，喉咙哽咽，说不出话来。

    虽然那只是个神君境，但在她的眼中，比神王境还要可怕。

    “师傅，你也不用难过，玉佛宗不也耗费了数百万年才成功嘛，我们圣佛宗第一次普渡失败，倒也正常……”

    落叶圣女虽然心中难过，不过看到圣天佛祖更是难过，忍不住柔声劝道。

    “你说的也有些道理……”

    圣天佛祖声音沙哑，情绪沮丧的说道。

    数百万年后。

    那个时候，他早就涅槃了。

    哪怕后世圣佛宗的宗主成功普渡这个阎浮提，那圣佛宗也被玉佛宗足足压制了数百万年。

    一想到是从自己的手中将第一的位置拱手让出去，圣天佛祖的心中就如同刀割一样难受。

    这种感觉，就好像变成了圣佛宗的千古罪人。

    “师傅，那我们还去参加万佛朝宗法会吗？”

    落叶圣女轻声问道。

    “去吧，我们圣佛宗若是不去的话，也会落人把柄，那时更会被人笑话！”

    圣天佛祖叹了口气道。

    “老和尚，你想不让人笑话吗？我有办法。”

    叶云的声音，在一旁蓦然响了起来。

    “什么办法？”

    圣天佛祖转过身，下意识的问道。

    “让落叶圣女给我做道侣吧，这样我心甘情愿地接受圣佛宗佛法的普渡。如此一来，在万佛朝宗的法会之上，你们圣佛宗就可以正面对抗玉佛宗了！”

    叶云侃侃而谈，说出了早就策划好的建议。

    “你说什么？让落叶给你当道侣？这怎么可能？”

    圣天佛祖神情惊诧，一脸恼怒的望着叶云。

    “老和尚，你身为圣佛宗的宗主，大局观一定要有，这千载难逢的机会，可千万不能错过！”

    叶云双手一摊，脸上浮过一丝促狭的笑意。

