    韩为一点都不担心那个什么李轩能掀起什么风浪。

    信任沈林等那些徐建超家里夜店经理的话是一方面。还有一方面是韩为自己亲身感受。人怎么可能管得住？你说不让带手机不让带摄像机照相机录音机就没事了？

    你以为人家就不带吗？越是隐私的事，发现的人越有想分享的冲动，这不关娱乐圈和职场，只是人的天性。

    那么是什么让韩为确定除了李轩说的话是放屁其他不会有任何影像证据可以传出去？

    科技。

    徐建超有君方背景，他得知韩为给几个夜店经理出主意招待绝对不想曝光自己去过夜店的明星，他们有钱但能花钱的地方不多。就算地方多也不痛快，因为经常会担心被谁曝光出去。

    而且最主要是韩为会带朋友去玩的话，谁出事韩为也不能出事。所以就用自己关系弄了一批君用干扰器。这干扰器是现实中你不知道甚至知道也会觉得开玩笑不可能拥有的黑科技。

    这个干扰器最大的功能不是干扰网络，是干扰硬件。你别说手机照相机摄像机这些录音机这些影像拍摄传输的电子产品或者非电子产品，就是手表都会被干扰指针上下波动。

    开玩笑韩为这么莽的人经常干出格的事，靠的反而就是和莽相反的谨慎。他亲自用几乎所有产品都试过。能拍下来影像的东西在这个环境里，结果几乎都用不了。

    电脑笔记本更别说了。

    甚至暴露在夜店安装干扰器的环境下直接就坏了。再也用不了。那就没办法了，说过的你要带任何东西都可以，但是去外面正常的夜店舞池。这里就是招待特殊人士的。不允许你带的，想进来就不行。那么你不听话偷偷还要带，被干扰弄坏不能用了都是轻的，让人知道你带进来不会轻易放过你。

    不说对你怎么样，至少祖宗八代都查清楚。确保一旦有事第一时间能找到你然后报复你。毕竟徐建超别说家里就不是什么正经好人，他自己也是手里有血的。

    加上这个李轩要是手里真有点东西会直接匿名找营销号传播？早就直接把东西公开了。也是傻比，他不知道这么做得罪多少人？龙泽阳如今已经是常客，而且经常带朋友过去。很有面子的事。听说另一个不怎么熟的顶流明什么的也去，不过不是在苝京上嗨而已。

    韩为居然不知道他无意中给徐建超夜店开辟的这个新买卖已经开始广泛传播了。当然圈内更多爱玩的明星也都会去，娱乐圈总被公众诟病来钱快而且多不是没道理了。

    很多二三线三四线的赚钱都不少。经常去去不起，偶尔去一次不玩什么喷钱枪的话，那太轻松了。

    所以科技加上人员双重管理，完全没问题。他自己居然脑子抽风这么一公开，没人明面上会对他怎么样，可是去的人私下一定对他没什么好感。

    去的人多了你以为就明星去吗？导演或者制片之类的，也不太能在这种公开场合玩的话，那么这也不失为一个好去处。

    ——

    “天秀传媒声明。”

    “韩为正在剧组拍戏，并且还有很多综艺以及宣传工作。”

    “近期网络又开始对韩为进行造谣，随着韩为名气的提升，这已经不是第一次了。本以为之前因为绯闻事件而处理的传媒平台和营销号可以有警示作用，但显然这种老鼠屎永远也不会少。”

    “提出对韩为夜店造谣的营销号可以自重，并警告收敛。”

    “否则天秀传媒将保留起诉的权利。”

    “勿谓言之不预。”

    ——

    得到韩为很不屑一顾的保证，天秀传媒也不当回事，直接就发出声明。反而炒高了原本没太多人关注的关于夜店传闻。这一点天秀传媒包括韩为是不怕的，因为在娱乐圈他是特别的。

    怕的应该是营销号以及“造谣”者。

    别人借机蹭热度或许可以成功收取关注，但是蹭韩为热度除非他愿意，否则一般没有好结果。之前的一个传媒平台和三个营销号如今已经销声匿迹就是最有利的证明。

    因为你很少看到媒体自己会清除媒体队伍里的自己人。有一句话说的好，可以伤害你的永远都是身边人和自己人。明星拿媒体没办法，可是媒体对媒体一定能置于死地还用说。

    尤其无图无真相的情况下，可是即便如此总有一些看不清局面又急功近利脑残的人会跃跃欲试。

    比如偃旗息鼓的李轩就是一时冲动所以报复，但是被声明一警告他自己先不说，跟着他的团队已经先腿软了。勒令他不要再搞事，不然公司会放弃他，真不是开玩笑不管你发展前景多好。

    你比得上韩为吗？

    而且你比得上，你知道韩为认识多少人脉吗？

    知道他的私人宴会都谁去了吗？知道我们想挤进去都不行吗？

    所以现实就是没有不怕贼偷但怕贼惦记的事，你惦记无所谓。谁还没个仇家对家，但是你要做事总要周围人响应。这在娱乐圈是一个特别存在的事实。因为你是明星你不可能自己去做事，哪怕找人做事根脚都太清晰。

    所以李轩不想憋着都不行，但是他不甘心。

    他这种二比还能找到替他开枪的人，可见这个被利用当枪使的人得多二比？

    “机会来了啊。”

    Show.girl的老板，一家小娱乐公司而已。

    沙必是他的名字。

    三十岁但是秃顶，然后偏偏唇红齿白，胡茬却在嘴边。

    一看就是动漫里那种变态的长相，偏偏还不喜欢带假发套，几根头发整齐盖在光亮的脑门上偏偏两侧的头发漆黑茂密。

    很是激动搓着手对着7个不知所措的女孩。

    “机会来了。”

    看着几人：“李轩既然主动挑破，你们就做个证人。这个热度蹭到的话你们就出名了。”

    几人面面相觑，此刻多了一个人。短头发抱肩靠在墙壁的一个身影。很有中性美但也很酷可是长得还不错的女孩。年纪大概也是二十出头。

    皱眉看着沙必：“沙总，这样太直接太得罪人了。再说无冤无仇的为什么要帮那个李轩作证？”

    沙必冷笑：“你当我傻？当然不会直接作证，而是侧面表达你们几个在夜店时候得到过韩为的帮助，所以表示感谢。”

    那个中性美女孩直接走向门口：“那天我没去，我就不参与了。”

    其他几个女孩还想叫她，但知道她性格专注唱跳的练习还有活动，况且她的确没去。

    “那天我也没去……”

    然而还有一个想有样学样就不行了，孟霜儿起身：“我也就……”

    “你走可以。”

    沙必打量她：“韩为名片留下。”

    孟霜儿下意识捂着包：“我不知道什么名片……”

    随即很是不高兴看了几个女孩一眼，几个女孩都回避视线。她们也不是故意的，那天很开心在夜店，也很激动。当然更觉得好像没什么不能说的，老板让自己去她们也去了，其他的事她们也不知道。就不该有什么怪他们的地方。

    至于和韩为的接触……

    “沙总。”

    其中一个女孩讷讷举手：“韩为明显比李轩更红啊。我们何必帮着李轩得罪顶流韩为呢？”

    另一个也醒悟：“是啊。我们不是更应该去努力结交更红的韩为吗？反而得罪他不明智。”

    沙必开口：“你是不是傻？我们的确不说什么就是没得罪韩为，可是这算巴结吗？我们不发声他估计早把你们忘了，热度蹭不到不说印象也没加深，有什么意义？”

    没等几人再说话，沙必不耐：“都听我的。现在……算了。”

    沙必开口：“反正你们几个的微勃账号都在我这里。这些日子就等着就好，公司会运作。”

    说完突然拍拍头：“对了霜儿名片给我，还有你的账号密保在你那是吧？”

    孟霜儿犹豫很久，咬牙起身：“沙总，你怎么做是你的事。但是我不同意你用我名义去做这些。”

    “呵。”

    沙必没意外，因为孟霜儿就有一种和她颜值身材气质不符合的正直和原则。在他眼里就是待价而沽，比其他几个女孩聪明一些的绿茶和闷骚而已。

    这也是他看重的一点，只是因为以前大家目标是一直的。就是想红。加上平常一些事她一般也不会扭着来。今天这么坚决他不认为她是有原则和正直，就是这个待价而沽，她自认为她已经攀上高枝。

    “怎么？”

    沙必开口：“觉得搭上韩为了，就不安分了是吧？”

    “沙总……”

    一个女孩想替孟霜儿说话，沙必突然瞪眼：“闭嘴。”

    配合他变态的面容，女孩顿时觉得更狰狞可怕。包括孟霜儿都吓得一哆嗦，可是却倔强看着他。

    沙必面对孟霜儿再次冷笑：“你不想想韩为的名声，盛传和他关系不错的哪一个不是大咖或者人气高或者颜值天花板的女神？你在他眼里算什么？给你张名片就当宝了？就觉得人家多看重你？你最终还得我来包装捧红，现在就是好机会。别犯傻……”

    说完脸色撂下伸手：“给我。”

    孟霜儿摇头后退；“我不能给。这在合同里也没写过……”

    “我特么……”

    沙必直接抬手就要动手，几个女孩赶忙拦住，有一个拽着孟霜儿：“跑啊！还傻等着！！”

    孟霜儿也没想到他居然还要打人，但此刻好像有保安已经探身进来。她直接从后门跑了。

    “追！！给我追回来！！”

    沙必直接示意保安，随后将几个女孩推开：“现在开始都给我呆在宿舍！！谁敢私自离开或者和外界联系！别怪我不客气！”

    几个女孩都坐在那里有些不知所措。

    但是也期望，孟霜儿可以跑掉。

