    看着王承恩细微的敲击桌子，范三拔马上反应过来，从兜里将准备好的东西，递给了王承恩。

    王承恩接过，瞟了一眼最上面的一张，是一张一千两的，加起来肯定有一万两了。

    “王大人，这是小小心意，对于与王大人合作，我是诚心诚意的。

    这些东西若只是您托人外出售卖，不仅招人耳目，这个价格也不好卖啊，还会影响到您伺候皇上。”

    “我也是出于这个方面考虑，才会想到找你们范记的，毕竟张家口也好出货给草原人不是？

    既然范大人这么会为我考虑，我再扭捏岂不是不给面子了？要买多少份额给我个数，记得现银交付。

    如果是黄金，可以以九比一兑换，但必须九成以上的纯度，我不怎么喜欢银票。”

    范三拔高兴的马上给王承恩又倒了半杯热茶。

    “承蒙王大人照顾啊，等我传信山西，看最近的交易日期，然后就向王大人告知。”

    “好啊，那就祝我们合作愉快，希望和范先生，能成为真挚的朋友啊。”

    “合作愉快，有王大人这样的朋友，是我范三拔的荣幸。

    若是日后宫中哪位大人惹怒了王大人，大人只管来我范记钱庄支应一声，我范记必定为大人打理清楚。”

    范三拔笑着说道，等小太监收拾好东西后，王承恩将东西取出，放在桌上算是样品赠送给范三拔。

    又留下了一个联系他的方式，提着空箱子走了。

    “少爷。这些东西确实不错。”

    “那是当然，最近支持河南的人，开销的有点多了，刚好这王承恩就送上门来了，等卖给那些骑马的蛮子，能赚更多银子回来。

    运气真好啊，要是我范家把持住这样的生意，肯定能让全天下的银子都流进来。”

    “要不，我们花关系问问？看看那个西洋商队，也省的被这阉人赚了钱。”

    “行，你去打探，不要怕花钱，他东厂又不是没有我们的人，我试试能不能把他拉拢，这样整个皇宫就没有我们不知道的了。”

    范三拔吩咐完贴身家仆，将桌上的东西一样一样的收好。

    王承恩回到宫中复命，说明了今天的情况，末了，补充了一句。

    “对了皇爷，今日接触，臣注意到，范三拔称呼陛下为皇上。”

    “嗯，店主的每一步，果然都有深意。”

    崇祯点点头，王承恩身上已经没放监听器了，主要是这个东西，知道了用处就意义不大了，日常可以使用字条。

    “皇爷。李大人已经将您要的人寻到了，一共两位，明日就可以带进宫。”

    “好，摆驾，朕要去找皇后商议。”

    李若琏效率是真的高，刚吩咐一天就找到了人，不过也是因为他们首先排查的就是京城稍微出名点的姑娘。

    “姐姐，你要吃我的香梨吗，只要你把你的糖给我就好。”

    “媺砡，父皇已经说了，糖不能多吃，牙会坏掉的，所以我不能给你吃糖。”

    “姐姐骗人，母后，母亲，香梨也很甜，为什么就可以吃？”

    崇祯走到坤宁宫，就看到朱媺砡在缠着朱媺娖要糖，看到进来的崇祯，赶紧老实下来。

    “见过父皇/陛下”

    “父皇，父皇，为什么梨子和糖一样甜，我可以吃梨子却不能吃糖啊？”

    “因为糖和梨不一样啊，一颗糖要很多梨才能做出来，你看，一个梨你只能吃几口就没味了。

    可一颗糖却能吃很久，所以糖要少吃，水果却可以多吃。”

    “原来是这样？那我是不是可以不吃水果，吃一颗糖就代替很多水果。”

    朱媺砡歪着脑袋，问的崇祯一阵发愣。

    “媺娖，带妹妹出去玩。”

    “好的，父皇，那我带妹妹出去玩了。”

    “嗯，去吧去吧。皇后，还有田妃，朕刚好有事要找你们。”

    “是这样，最近有位神异之士，辅佐于朕，教了朕很多知识，还给了朕许多宝物，包括你们吃的水果。

    但因为一些原因，之前他不能现身，而就在昨天，他和朕说了可以前来见朕，朕邀请他在宫外暂住，他也同意了。”

    “陛下，这个人可是当日您去太庙，和襄阳情报有关的那个人？”

    周皇后首先想到那天太庙异常之后，崇祯这段时间的神神叨叨。

    虽然那些宝物都推给了王承恩，但她又不傻，那些东西就没几样是这大明能有的。

    所以她也一直怀疑有人暗中帮助崇祯。

    “那个人？不，他不是人，也不对，反正你们尊称店主就行了，店主有通天本事，有他辅佐，朕必能中兴我大明。”

    “这是好事啊，妾身这就准备，为店主挑选礼物，或者传信给父亲，让他送些宝物过来。”

    周皇后和崇祯的互动，听的田贵妃一脸懵逼，只知道这个店主，应该是一个极为有能力的谋士。

    他不是朝臣，却有各种能力，还深受崇祯器重。

    “你父亲？嗯，也可以，不过不能透露送礼的目的，就说宫中缺钱好了。

    一定要贵的，价值超过千两的，给朕确认后再送，除此之外，朕还决定使些美人计。

    李若琏已经为朕寻到了两位符合店主审美的女子，待他们进宫后，你帮忙为朕培训下礼仪，田妃你培训下他们舞蹈。”

    崇祯想看看，仙人口中的奇葩国公，自己的岳丈能不能真送一个上千两的礼物。

    周皇后母仪天下，田贵妃是个小有武艺的女子，两人一起训练，应该可以尽快调教出魅惑到仙人的女子吧？

    “对了，衣服做几件这种的，头发前面也要打理成这样。”

    “啊？这头发倒是可以让宫女试试，可这，这等衣服怎，怎么如此暴露？光天化日之下，这背后似乎还有男子？”

    周皇后和田贵妃接过照片，看着短裙女子就是一阵害臊，这清晰的照片，洁白细腻的大腿，都让她们感觉比以前学习的图片还臊人。

    “这当然是让他们单独相处的时候穿的啊，店主所在的世界肯定不是我们这里风俗能比的，他们肯定已经做到了非礼勿视。”

    崇祯翻了个白眼，这等衣着，要是让她们穿在外人面前出现，少不得被朝臣，御史言官扣一个淫逸的名声。

