    眼睛都没离开过那头蛇。

    玄武秉着眼不见心净的想法，又再次闭上了眼睛。

    打算沉睡。

    结果，就听到那头蛇，缓缓一句

    “恩人，不喜欢水里的那头畜牲。”

    玄武畜牲

    “······”

    本来快要睡着的，跟着又睁开了眼睛。

    而苏叶呢，则是以为玄武睡着了。

    她拉着夙倾，便要把人带走。

    四大神兽与赤焰金鳞蟒天生的不对盘。

    相看两厌的那种。

    所以他们俩还是分开比较好。

    结果，夙倾跟着一句

    “恩人这空间，可能进的去那试炼境？”

    苏叶眨眨眼，望着他

    “可以是可以。”

    夙倾黑长的睫毛颤动

    “嗯。”

    “你想做什么？”

    “想跟恩人一起去比试。”

    苏叶沉默。

    又一炷香后，她回了广场之中。

    周围已经围了不少学生在看。

    不止是青皇学院，还有隔壁的金雨学院的学生也都来了。

    除了青宁国的队伍以外，另外两支队伍也都到了。

    身穿黄色衣衫的金沙国。

    跟身穿红色衣衫的春华国。

    三个队伍，各自分别站在试炼石的一角。

    而那高台之上，陛下也已经到了。

    陛下的身边便是魔人的那位南护法。

    再往一旁看，一樽琉璃椅上，空无一人。

    陛下侧头，扫了一眼，疑惑开口

    “夙爱卿去了哪儿？”

    这在场之人，都已到齐。

    只剩下夙倾了。

    过了一会儿，非臣走上高台，行礼

    “陛下，王爷身子不适，无法前来观看比试，还望陛下见谅。”

    话音落，陛下拧了拧眉，关心道

    “夙爱卿这身体，一日不如一日了。是要多多休息，不可再操劳。”

    非臣温和应了一声

    “多谢陛下体恤，属下会将陛下心意传达给王爷。”

    话音落，非臣退离了高台。

    一旁金沙国的人轻笑一声

    “战神不愧是战神，这样的场合都能说不来便不来。”

    “陛下待他也真是宽容。”

    自从那一日，夙倾在夜宴场上，直接杀了金沙国的使臣之后。

    金沙国与夙倾，算是彻底结了梁子。

    以前，是面上平和，暗地里针锋相对。

    如今夙倾把那层面子也给撕的粉碎。

    彻底的谁都不让谁了。

    不远处，有青宁国大臣开口

    “这位大人也不必如此阴阳怪气，王爷并非不想来，奈何身体不适。”

    这种时候，自然是自家人帮着自家人。

    就在这双方俨然要争吵起来的时候。

    坐在高位之上的陛下若有所思道

    “好了，莫要耽搁了比试，开始吧。”

    话音落，高台之上安静了。

    跟着，一声声的钟声咚咚咚的敲响。

    从高台之处，迅速往周围扩散，那厚重悠扬的钟声，响彻这方土地。

    钟声响，比试开始。

    而苏叶，也终于姗姗来迟的归位了。

    领队的副院长也在队伍旁边。

    看到苏叶回来的时候，松了一口气。

    那胖胖的身体，连带着脸上的肉都抖动松弛下来。

    跟着，试炼境打开，各个队伍入场，比试即将开始。

    在苏叶即将要踏入试炼境的时候。

    胖胖的老师一把拉住了苏叶的胳膊。

