    这个鱼人可没有那么好脾气！

    “吼！”

    怒吼一声的同时。

    只见他手中的三叉戟缓缓一挥。

    整个漠河湍急的河流瞬间停泄。

    随后一个水龙卷在这个人鱼伶俐的主导之下，缓缓的形成。

    “系统探查这只人鱼的修为！”

    “系统探查未知…”

    “？”

    头一次听到系统报出错误。

    看来系统之前没能察觉出危险主要原因就在于这个物种并没有归纳到他的系统中。

    那这么说来，这还是一个稀有物种了。

    就在叶尘询问之时。

    眼前的水龙卷已经形成。

    “轰！”

    倾泻的水流伴随着滔天的巨浪。

    动荡一般直接朝着叶尘冲去。

    “好快！”

    “神龙精血！附体！”

    刷！

    不知道眼前这个家伙修为如何，叶尘可不敢拖大，不然阴沟里翻船，可就真的得不偿失了。

    直接召唤出真龙精血。

    覆盖于自身之后，叶尘的速度也得到了极致的增幅。

    就在水流冲击到自己面门的时候。

    在最后一秒中叶尘闪躲了过去。

    哗！

    还没等叶尘反应。

    生下的人鱼再次大手一张。

    然后就见冲天的水柱忽然调转了枪头。

    狠狠的砸在了叶尘的背部。

    “咕咚…”

    尽管是叶尘，小心行驶。

    但依旧被这股水流拍进了漠河之中。

    巨大的冲击感，让叶尘陷入了短暂的昏迷。

    恍惚之间他感觉到了有人抓住了自己的脚爪。

    拖着他潜入到漠河的深处。

    就在这千钧一发之际。

    脖子上悬挂的小黑突然发难。

    三只凶猛的舌头狠狠朝着人鱼咬去，

    一个吐火一个凝聚雷霆，一个释放寒冰。

    三种不同的属性，在这水流中犹如无人之境。

    仿佛这湍急的漠河并不能限制他。

    可能是被这股魔兽气息所吓倒。

    这一只人鱼最终还是放开了叶尘的脚爪。

    随后一个猛子潜入到了漠河底部。

    苏醒的叶尘此刻已经被河水冲到了岸边。

    身旁的小黑不停用自己的蛇性舔食着叶尘的面庞。

    “脑袋好疼…”

    摸着自己炸裂的脑袋。

    叶尘缓缓地坐了起来。

    “尼玛本来想着要小心行驶，最终还是大意了…”

    从容纳之一中找到几味草药轻轻服下。

    感觉到舒适之后。

    叶尘才再次回过神来。

    “没想到这个世界还有系统探查不到的存在…”

    “人鱼族…”

    “不知道会不会有美人鱼公主…”

    “啾啾！”

    看到叶尘现在还泛起的猪哥模样。

    小啾啾从羽毛之中钻出，狠狠的作了作业成了脑袋。

    “好了好了，我就那么一说…”

    “竟然来了，那就得好好玩玩…”

    “我倒要看看你漠河底部到底是什么样的情况？”

    头一次吃这种哑巴亏，叶尘不打回来那都不是他性格。

    在调整片刻之后，叶尘准备亲自潜入漠河底端，看看里边的究竟。

    “系统有没有保持在水下长时间呼吸的方法？”

    “叮！正在为宿主寻找，请宿主稍后！”

    “查询如此潜水归零之法！所需净化值3万点…”

    “黑心商人拿去！”

    系统总是在这关键时候漫天要价，叶尘也已经习惯了。

    将净化值甩给了系统，随后获得了这本潜水之法。

    功法介绍很明确，修行之后可以直接在水中潜存时间长达石个小时。

    只要灵力够用，方可继续潜藏。

    眼下叶尘只需要配合自己之前学习的归西之法。

    就可以做到不动声色潜入水中。

    啾啾本是凤凰妖兽。

    可是现在的他，不过是一只普通的麻雀。

    自身并没有任何的力量，所以不用多虑。

    而小黑化作小蛇的时候，也看不出任何的端倪，身上没有任何的灵力波动。

    现在万事俱备。

    “就让我来看看你这人鱼族有什么不一样的地方？”

    眼中战役凝聚，随后叶尘一个猛子就扎进了漠河之中。

    混浊的河流并没有阻挡叶尘的视线。

    随着两个体术施展。

    即便是在水流中，叶尘也能够自由的行动。

    眼下系统的危险识别已经起不到任何作用。

    只能摸着石头过河。

    不过好在此时的啾啾与小黑能够起到很好的侦察眼的作用。

    身为神兽的他们，对于生命气息的感知比叶尘要敏锐得多。

    在啾啾的引导之下，叶尘很快就来到了漠河的底部。

    轻轻踩在柔软的河床之上。

    缓缓抬头，透过眼睛混浊的河流，一幅壮观的景象，让叶尘不由惊叹连连

    什么是别有洞天，这才是别有洞天。

    谁能想到表面上惨淡的漠河，其实内部潜藏着如此宏伟的建筑。

    浮现的景象就好像亚特兰蒂斯一般。

    一座真正的水中城堡出现在叶尘的面前。

    不同于妖兽平原之中的建筑。

    眼前质朴的城墙。不论是材质还是风格。

    都与人类所修建的城堡无二。

    到底是人鱼。

    估计智商不会在人类之下。

    躲在暗处的叶尘，远远的眺望这片城堡。

    只见城墙之上一排排人鱼庄严地驻守在自己的岗位上。

    而除了这些哨兵守卫之外，叶尘能够感觉到这一出城堡还被一股奇妙的能力笼罩着。

    所谓当真是极其森严。

    奈何系统面对这群人鱼不能起到任何作用。

    如今的叶尘并不知道这座城堡中有什么样恐怖的妖兽。

    “得先试探试探才行…”

    心中有了主意，叶尘忽然想到自己容纳之语中还有两句妖兽傀儡未曾动用。

    如今傀儡之法已经派不上任何用场。

    毕竟只局限于古街妖兽之下的傀儡炼制。

    随着叶尘轻轻的触动。

    熟悉的两道身影就出现在了叶尘面前。

    “鬼虎跟暴熊…”

    不得不说两句傀儡跟叶尘也有好长一段时间让他们前去送死，当真有点愧疚。

    但是傀儡毕竟是傀儡，能够发挥出他最后的一点价值。

    自然是最好的。

    而伴随着叶尘大手一挥。

    两道身影心领神会一般。

    禁止朝着远处古建筑碉堡而去。

    躲在暗处的叶尘，一直观察着碉堡中的动向。

    城墙上的哨兵远远就发觉 了鬼虎与豹熊的身影。

    “唔！”

    随着嫡系的号角吹响。

    倾刻间，偌大的古碉堡中涌现出了成百上千的人鱼。

    这庞大的数量让远处的叶尘震惊。

    而同样也为两只傀儡祈祷。

