
　　赵浪庄子门前。

　　一个年轻人和一个老者。

　　年轻人正饶有兴致的打量着庄子周围，

　　“老师，这里就是胡亥和高他们所在的庄子了。”

　　“也不知道父皇把他们送到这里是何意。”

　　一旁的老者却不接话，而是说到，

　　“公子扶苏，陛下北巡，让您监国，这正是熟悉政务，亲近朝臣的机会。”

　　“您却跑到这座庄子来，实在是不应该啊。”

　　年轻人正是公子扶苏，老者自然是他的老师大儒淳于越。

　　听到劝谏，公子扶苏自嘲的笑了说到，

　　“老师，所有重要政务，都被送到了父皇那里。”

　　“我能处理的，不过是些鸡毛蒜皮的小事，有何熟悉可言？”

　　“至于朝臣，谁又敢亲近我？”

　　淳于越看着扶苏颓废的样子，顿时皱眉，

　　“公子切不可妄自菲薄，政务无大小之分，凡是需要...”

　　眼看淳于越又要开始长篇大论的教训他，扶苏连忙说到，

　　“老师，我们都已经到这里了，不如先看看再说。”

　　“我听宫中的内侍说，胡亥他们到这里是来上课的，可宫中有博士七十余人。”

　　“却为何把他们送到这里来，还让所有人不得暴露身份。”

　　淳于越这时候摇摇头说到，

　　“陛下的心意，谁能猜到。”

　　“不过，一个咸阳城外的小庄子，能有什么好老师？”

　　说到这里，淳于越脸上露出几分高傲自矜的神色，

　　“只希望到时候这庄子的儒生，不要认出我来，不然求学与我却不好拒绝，实在是有些扰人清净。”

　　扶苏也点点头，他的老师身为大秦博士，在儒家学问这一块，造诣还是极高的。

　　放眼天下，能和他相提并论的都没有几个。

　　更不用说比他学问还要高的了。

　　如果真要说有，那估计也就是儒家之首了。

　　扶苏这时候笑道，

　　“我倒是有些担心，这庄子能不能镇住胡亥，他可是顽劣的很。”

　　就在这时候，庄子门内突然传来一阵声响。

　　扶苏隐约听到，有一阵声音喊道，

　　“有心无力是吧！你还有个朋友是吧！”

　　“我让你无中生友！”

　　“今天我不把你打到去找老中医，我他么就和你姓！”

　　同时，一阵略微有些熟悉的惨叫声，也在扶苏耳边响起，

　　“浪哥！我不是那个意思！”

　　“浪哥，我真没有骗你啊！”

　　“别打脸！”

　　随着声音越来越近，扶苏突然脸色一变，带着淳于越闪到一旁。

　　然后就看到一个身影，从庄子门里飞了出来。

　　砰！

　　一声闷响，身影在地上惊起一阵烟尘。

　　飞出来的人似乎很有经验，很快从地上爬了起来。

　　当看清楚那人是谁之后，扶苏和淳于越两人都不由自主的瞪目口呆。

　　因为这人正是胡亥。

　　还没来得及打招呼，门内就再次走出来一个气势汹汹的年轻人。

　　似乎还要打胡亥。

　　扶苏顿时脸色骤变，虽然他也不怎么喜欢胡亥。

　　但在外，胡亥乃是大秦皇室血脉！

　　高贵无比！

　　怎么能被人打骂？而且还是在大庭广众之下！

　　扶苏虽然是儒生，却也不是手无缚鸡之力，做出搏击的姿态，然后大声呵斥道，

　　“住手！”

　　一旁的两人也终于看到了他们。

　　但打人的年轻人还没有什么反应，胡亥却脸色大变，直接朝扶苏蹦了过来，

　　“大哥！你可别乱来啊！”

　　扶苏冷冷道，

　　“弟弟，你不必害怕，我今天必须要为你讨回颜面！”

　　皇家尊严，有时候比性命还要重要。

　　胡亥看着扶苏一脸正色的样子，心里都急懵了，我那是害怕吗？

　　我那是担心你出手，被浪哥打死！

　　那时候事情可真就闹大了！

　　“大哥，我没事，我就是和浪哥在闹着玩。”

　　这时候，赵浪也回过神来，妈的，也不知道怎么回事。

　　每次一打这个亥，他就容易上头，就好像这人该挨揍一样。

　　完全收不住手。

　　现在好了，当着别人亲大哥的面，把人给揍了。

　　怎么说，都不太合适。

　　所以，即使对方的态度不是很好，赵浪也整理了一下衣服，行礼说到，

　　“这位公子就是亥的大哥公子苏吧。”

　　“方才是和亥在开玩笑，实在是失礼了。”

　　胡亥也连忙符合到，

　　“对对对，大哥，我们在开玩笑。”

　　扶苏顿时也不好再发作。23sK.com

　　但此时，扶苏身后的淳于越却厉声呵斥道，

　　“你是谁家的学生！”

　　“殴打他人，是为无礼！”

　　“公然狂奔，是为失仪！

　　听到斥责，赵浪皱了下眉头，但理亏在先。

　　打了别人家的孩子，被说两句也无妨。

　　只是淳于越接着说到，

　　“去把你老师叫出来，今日在这众人面前，我便教教你们师徒。”

　　“何为礼！何为仪！”

　　赵浪这就忍不了，冷笑着说到，

　　“这位先生，我殴打亥我的过错，可你知不知道冲突因何而起？“

　　“不问原因，就妄下结论，是为不智！”

　　“在他人门前，肆意辱骂，是为不仁！”

　　“敢问，这位先生，你的老师又在何处？我也可以教教你们师徒！”

　　“何为智！何为仁！”

　　听到这话，一旁的扶苏早已经震惊得话都说不出来了。

　　淳于越是什么人？

　　儒家大儒！大秦博士！

　　即使他们是皇子，也要以礼相待！

　　可赵浪居然当面训斥对方！

　　这下可算是捅破天了！

　　果然，淳于越被骂的一张老脸通红，连胡须都跟着颤抖起来，

　　“竖子无礼！竖子无礼！”

　　“你的老师在何处！我今日如果不将你师徒开除儒家！”

　　“我枉为人！”

　　此时，门口的动静，也把庄子上的人都吸引了过来。

　　看到这一幕，大家都有些担忧起来。

　　即使是普通人，也知道儒家的名声。

　　如果赵浪真的这个看上去，很有学问的人，开除儒家，那以后的前途堪忧啊。

　　就在这时候，一道身影慢慢的从庄子里走出来，说到，

　　“我倒要看看，谁要把我们师徒开除儒家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第78章 将你师徒开除儒家免费阅读。https://xs.23sk.com 