    随即，几个人就向着外面走去。

    顺着歪歪曲曲的小路，几个人迅速的返回着，只不过速度比来的时候那种充满精力的速度稍微慢了点儿。

    突然，静武道长开口了，眼神之中尽是疑惑。

    “两位道友，不知道你们是不是感觉到了有些异常？”

    “老道士总感觉有点儿不大对劲儿。”

    为什么总是感觉头皮发麻？

    林峰与四目道长两个人对视一眼，接着，林峰苦笑了两声说道：

    “看样子，咱这次是真的出不去了～”

    “哦？”

    静武道长看到了两个人的表情，也同时察觉出了不对劲儿。

    “难道说你们刚刚察觉到了什么？为何说出不去了这种话？”

    说完指了指来时的路口。

    “这不马上就回到咱原来的位置了吗？”

    林峰摇了摇头。

    “确实回不去了。”

    “静武道长虽然是武道高手，但是却对于道家的法术了解不深。”

    “这是一方领域，或者说是一位鬼王的鬼蜮。

    从咱进来的那一刻，我们就已经出不去了，原本还以为能借着道长不知晓的缘故，巧妙的骗出去。

    现在看来是它的主人不想让我们出去。”

    骗人的最高境界，就是自己也相信自己说的话就是对的。

    没想到在不知道情况的情况下，精通武道的静武道长都感觉到了不对劲儿。

    那就不用继续走下去了。

    人家不让走！

    望着村子的方向，林峰摇了摇头。

    “看样子这顿酒席，咱们是不想吃，那也得吃了。”

    “这是主人家的热情招待。”

    话语刚落，整个道路完全变了形态！

    这哪里还有来时的路？

    分明是几个人一直在村子外面转圈，抬头一看，这不还是正对着村子的吗？

    “这可真是热情～”

    “老道士年纪这么大了，还是第一次让人家这样邀请。”

    “真是活久见呐～”

    静武道长也是莫名的感慨。

    这还反抗啥？

    跟着看看，看看人家到底卖的什么幺蛾子。

    果然，只有出来混混才知道，这个世界到底有着多少不可思议的事情发生。

    读万遍书不如行万里路，果然如此！

    既然决定了。

    那自然的就要进去看看。

    僵尸就不用说了，这玩意就是一个货物，丢不了。

    如果打赢，自然就能将他带走，打输了，那就别谈这事儿了。

    四目道长也有这个觉悟。

    “家里有人吗？”

    “我们是在山里过路的客人，看到家里有喜事，来讨个彩头，真是恭喜恭喜啊～”

    四目道长走上前去，熟练的从自己背着的包里掏出来了一个红包。

    林峰看过去。

    那里面还存着不少呢。

    看样子，四目道长是一个经常混迹于婚丧红白事儿的老油条了。

    准备的还挺齐全。

    哪怕是不认识，只要给一个红包就能吃一顿好的。

    “来客人了？”

    屋子里面突然传出了一声中年男子的声音。

    接着一个穿着非常华丽的中年男子走了出来，看着一个国字脸，好像非常庄重的样子。

    “原来是几位道长。”

    “几位道长能来为小女捧场，简直是让寒舍蓬荜生辉。”

    “快里面请，里面情～”

    随即就热情的将林峰几个人邀请了进去。

    走进门，林峰这才真正的能够细致地观察整个院子里的摆设。

    看到院子之中摆着四个大大的方桌，每一个桌子上最少也得能容纳八九个人。

    像那种农村的宅子，基本上院子大的很，平常有点儿事儿，挤个几十个人没什么问题。

    然而，此时的桌子上摆放的并不是瓜果蔬菜，而是各种血淋淋的肠子以及五脏六腑。

    看起来十分倒胃口。

    一进整个院落，就能感受到那种血腥味儿。

    如果不是林峰经常在九叔的一庄里杀鸡，这会儿，还真得出个大丑。

    有时候现实遇到的与自己想象的，那可是截然相反。

    有些人比较硬。

    看着电视上电视别人第一次杀人受不了的心里受煎熬，觉得他是个娘们儿，觉得他心理素质不好。

    但是，真碰上了，能忍住不吐的就是狠人！

    将几个人引进院子之后，方德便对着几个人跪了下来。

    “几位道长，看你们的样子就知道你们都是得道高人，求求你们了。”

    “求求你们救救我家的女儿吧，今天那一群厉鬼就要来接亲了。”

    “我这被他们逼着迎亲。！”

    “要是人真让他们接走了，那与一群鬼混到一起，这大姑娘家家，还能落着什么好？”

    “求求你们了！”

    方德整个人就跟磕头虫似的，碰碰的在地上磕头。

    不说别的，就这磕头的态度林峰表示有些水准。

    直接硬生生的砸在地上，如果不是土地，要是水泥地，这时候早就去见阎王了。

    “我们是茅山子弟，正邪对立，终生搏斗。”

    “既然遇到了不平事，更何况于这种鬼物有关的，我们便要管管！”

    四目道长一听。

    那还了得？

    没看见的时候说是没看见，现在人家都求到头上来，再不出手那就是污了茅山的威名。

    当即就答应了下来。

    不过林峰这时候却站了出来，挡住了四目道长。

    “师叔恕罪，容弟子仔细询问，咱们再做决定也不迟啊！”

    林峰抱拳，对着这四目道长说道。

    “这……”

    “好吧！”

    四目道长答应了下来。

    就冲自己师侄这么给面子，第一次这么严肃的对着自己，那也得答应！

    “有什么事你就先问吧。”

    “是，多谢师叔！”

    林峰点头称是。

    面对外人的时候，林峰还是十分的给四目道长面子的。

    “方先生，不知有几个问题你能否回答我？”

    “能能能！”

    “道长请问。”

    面对林峰的询问，方德表示十分的配合。

    “既然如此，那贫道就问了。”

    “不知道方先生到底是如何与人家结亲的？”

    堂堂一代鬼王，会找普通的人家？简直就是在开玩笑！

    “这……这……”

    面对林峰的询问，方德犹豫了几下，口中呢呐，不知道说什么。

    “方先生，如果不说恕贫道不能想帮。”

    听了这话，方德急了。

    “不不不。”

    “不是这样的！”

    连忙对着几个人道歉，顾不得犹豫，或者说自己的丢脸事儿了。

    这时候还是命重要！

    低头一叹。

    “我说……”

