    “杀人案？什么杀人案？我只想要和小佳永远在一起，其他人关我屁事，我为什么要杀他们？你们不能随意诬陷好人啊，我没做过。”

    闻言，张三猛抬起了头，瞪着眼睛，激动地喊道。

    虽然我杀人、碎尸、吃人，但是我是个好人！

    好家伙，吃人的人也能算好人吗？

    这脑回路绝了。

    “你冷静点，坐下。”

    两名联盟警卫对视了一眼，这家伙不像是在撒谎，难道他不是猎艳者？而是另有其人？

    “说说吧，整个过程，你为什么要杀害蔡小佳，又是怎么杀死她的，用什么方法杀死她的，仔细说说。”

    听到联盟警卫的问话，张三面露回忆之色，缓缓开口道——

    “那一年，我从老家出来打拼创业做生意，因为时运不济，几乎花光了大半的存款，就在那个时候，我在桥头遇见了她…”

    “她的声音很好听，人也很温柔，她安慰了生活上失意的我，我从来没有见过像她那样温柔体贴的女孩儿，当天晚上我给了她八百块钱。”

    “从那以后，我就经常去找她谈心、聊天，我们无话不谈，我感觉自己找到了灵魂上的伴侣，虽然价格有点贵，但我知道她也很不容易，比起她给我带来的感觉，这些钱不算什么。”

    呃…听着怎么感觉哪里不对劲？

    八百？价格有点贵？

    好家伙，听上去有点像在嫖娼啊！

    “等等，你说的那个女孩，她是个正经女孩吗？”

    一名联盟警卫忍不住打断，开口询问道。

    “当然是正经女孩了，怎么可能不是正经女孩，人家只是朋友多了一点，兴趣爱好广泛一点，她也是为了赚钱养家照顾年迈的父母，她有什么错？”

    张三激动地喊道。

    “嗯嗯，没错没错，你继续。”

    闻言，那名联盟警卫忍不住扶额，尴尬一笑。

    “那一天，我又亏了一大笔钱，我觉得很难受，我就想到了小佳，但是她说她很忙拒绝了我，我就想她不肯来找我，那我去找她总行了，等我到她家附近的公园的时候，我看到了她，她的身边还有个男的，两个人搂搂抱抱我一看火气就上来了。”

    “我这么难受，你不来安慰我就算了，竟然还跟别的男人在一起亲亲我我，简直就是没把我放在眼里，我明明那么爱她，你们说她过分不过分？”

    听着张三的自述，两名联盟警卫当真是小刀划了牛屁股——开眼了。

    人家明显只是把你当长期饭票而已，你还真以为别人喜欢你啊？

    “后来，我跟她大吵了一架，她说我不理解她，她不想再跟我好了，她说我很可怕，想要离开，我后悔了，我不该吼她的，我下跪给她道歉，但是她说什么都不肯原谅我，她发了疯的想要从我的身边逃走。”

    “我很生气，我明明那么爱她，为什么她却要从我的身边逃走？我想要永远把她留在身边，让她永远属于我。”

    “那个时候我就想到了，只要我们合为一体了，她就永远不会离开我了吧。”

    说到这里，张三的脸上浮现出疯狂的神色，开口说道。

    ……

    很快，两名负责审问的联盟警卫从审讯室走了出来，手上拿着笔录和资料。

    就在这时，联盟警卫队长走了过来。

    “结果怎么样？”

    “已经交代清楚了，可以初步断定犯案动机为情杀，他跟猎艳者没有关系。”

    “情杀？我看看。”

    联盟警卫队长华勇看过笔录之后忍不住皱了皱眉头。

    离谱，真尼玛是个人才。

    杀人碎尸犯和卖娼女。

    猎艳者没找到，反而意外破获了一个大案子，一时间竟然不知道该说什么好。

    就说张三犯下的罪行，其造成的社会影响太过恶劣，死刑基本是跑不了了。

    他们还得继续去查手上猎艳者的案子。

    猎艳者的案子可比张三的案子恶劣多了，毕竟已经出现了多名受害者。

    要是迟迟抓不到人，对他们联盟局的威望也会产生一定的影响。

    另一边，唐唤接到来自联盟局的电话，首先是感谢他为维护社会和平做出的贡献，然后让他两天后前往联盟局领取举报奖金，金额有三万联盟币。

    “诶？只有三万？说好的提供有效线索给予十万联盟币奖励呢？”

    闻言，唐唤忍不住发出质疑，还有七万块钱被你们吞了吗？

    “十万是提供关于猎艳者的有效线索的奖励，而这三万是感谢你为我们破获杀人碎尸案的举报奖励，两个不一样的。”

    呃…杀人碎尸案？那个人不是猎艳者吗？

    “请问还有什么问题吗？”

    “没了。”

    “好的，感谢你对联盟局工作的支持，再见。”

    说完，对面便挂断了电话。

    “居然不是猎艳者，管它呢，白嫖三万也不错了。”

    “天气不错，正好出门散散步，晒晒太阳。”

    唐唤透过阳台看向外面的公园风景，只见不少人正在公园里放松，顿时准备出门。

    唐唤进入电梯，按下一层楼的按钮。

    当电梯下降到第二层楼的时候忽然停了下来，随后一名穿着绿色衣服的保洁阿姨拿着水桶和拖把走了进来，看到唐唤的时候还露出了个不好意思的笑容，似乎没想到这个时候电梯里面还有人。

    “算了，身上脏，我还是坐下一趟吧。”

    保洁阿姨尴尬地说道。

    “没事，有什么脏的，你也去一楼吗？进来吧。”

    闻言，唐唤下意识地回答道。

    “嗯，刚刚打扫完房间，准备收拾了。”

    保洁阿姨点了点头，当即走进了电梯里，电梯门缓缓关闭。

    “谢谢你啊小伙子，别人都嫌弃我身上味道重，不喜欢跟我待在一起。”

    保洁阿姨转头看向唐唤，轻声说道。

    确实，对方的身上有股很浓的消毒水的味道。

    “没关系，这有什么好介意的，又不是没闻过消毒水的味道。”

    唐唤摆了摆手，笑道。

    “哎，要是别人都跟你这样想就好了，现在的人呐，嘴巴毒得很。”

    保洁阿姨笑了笑，叹气道。

    叮~

    电梯到了。

    “不说了，阿姨先走了。”

    “嗯。”

    唐唤目送着对方离去的背影。

    不知为何跟她站在一起的时候，他心里有种莫名的危险感觉，不是很舒服。

    好像又是第六感在给他预警了。

    可是对方看上去就是个普普通通的保洁阿姨，挺和善的一个人，哪里有什么危险的地方？

    唐唤眼眸微凝，总觉得事情有些不太对劲——

