    云泽失笑的揉了揉她的头，眼前的方琼让她想起了自己的妹妹。

    “那我也喊你云大哥吧，说起来，我应该也比你小一些。”方虎闻言，憨憨的笑了笑。满脸的耿直。

    他看起来魁梧，但年龄其实也就比自己妹妹大两岁。比云泽要小一些。

    云泽拍了拍他的肩，微微点了点头。

    对他来说，多两个伴，也就多两个人帮他照顾妹妹。更不要说还是两个品性不错的兄妹。

    就这样，他们御器飞行到了上乾宗的山脚下，云泽找了个位置降落下去。三人步行走向山门处。

    这时，远远的云泽就看到了卢城正等在那里。

    跟在卢城身旁的则是一名破虚四重的中年，还有六名脱凡境七重的弟子。

    当看到云泽的刹那，卢城连忙迎了上来。

    “老弟，你的传讯我已经收到了，上乾坊市的事，我这就派人去处理，你不用理会。还有，你身后这两位是你朋友吧，我已经弄了两块身份令牌过来，你让他们滴血留下印记即可。”

    卢城递给了云泽两块令牌，同时，对方虎兄妹点了点头。

    看到破虚境的高手，竟然跟云泽这般客气，还亲自迎在宗门前送令牌，方虎兄妹满脸的错愕。

    当云泽将令牌送到他们手上时，两兄妹怔怔的看着令牌，到现在还有些不敢相信这是真的。

    他们想不到，自己居然真的加入了宗门，还是一流的宗门上乾宗。

    哪怕，他们资质不错，可上乾宗招收弟子，从不招散修。没跟没脚的，哪怕资质再好，全都会拒之门外，

    这也是怕会为宗门招入奸细。因此，散修想加宗门难之又难。

    做为散修的他们，受尽了屈辱和苦难。几次险死还生。就像今日在上乾坊市，要不是云泽的话。他们兄妹可能已经死了。

    方虎和方琼眼里泪水涌动，握着手上的身份令牌，久久不知道说什么。

    云泽轻拍了下两兄妹，心里叹了口气。

    他倒也没有催促两兄妹滴血留印记，反正什么时候滴血都行。

    令牌的信息会自动通过上方的阵法，到时回馈到宗门的身份库中，令牌也是留给他们兄妹的。

    这时，卢城看向身旁的那名破虚四重的中年，对云泽道：“这位是我们执法堂的李名执事，他将负责上乾坊市之事，老弟要是有什么想法，可以跟他说！”

    卢城这是想要卖云泽一个人情，看看云泽有没有什么好的家族介绍。

    毕竟，要是云泽举荐的话，那被举荐的家族肯定会对云泽感恩。多少会给云泽也奉上一份好处。

    以后，云泽去坊市，也将会得到更多的好处。

    云泽明白卢城的好心，他微笑着摇头拒绝了。对这点好处，他真的看不上眼。

    他实力提升上去，还会缺这点好处？！他笑着对卢城摆了摆手。

    “多谢老哥，这件事还是你们执法堂自行决定，我就不掺和了，另外，卢老哥后天来我这一趟，我有一些东西送你。”

    卢城闻言，点了点头，倒也并没有再说什么，他倒也知道云泽并不在乎这点东西。

    对于云泽说要给他东西，他倒是并没有拒绝。毕竟，云泽给出的东西，绝对不会太差。

    而且，他也是真心待云泽，也没有必要跟云泽客气，真要客气，反而就显得生分了。

    “嗯，我知道了，我现在送你回去吧。”卢城对云泽点了点头。

    李名则带着执法堂的六名执法者赶往了上乾坊市，他们必须在传功一脉的反应过来前，将上乾坊市的控制权夺回来。

    说起来，上乾坊市的控制权，在外门本就算是肥肉。只是，传功一脉因为陈青衣找到机会的原因，夺了过去。

    现在，云泽灭了段家，也等于让上乾坊市重新洗牌。这正是执法一脉介入的好机会。

    不过，想要就这样从传功一脉陈青衣手上，将坊市控制权夺过来，可能要费一番手脚。

    很有可能，到时还是要分一部分好处给传功一脉。不然，传功一脉也找人去灭执法一脉扶持起来的家族。

    控制权还是可能会让传功一脉夺去。现在，执法一脉要做的，就是想办法跟传功一脉形成一种平衡。

    你不动我，我也不动你，然后，利益平分。不然，有一方掀桌子，到时，谁都别想有东西吃。

    而云泽今天在上乾坊市的行为，就跟掀桌子一样，估计，也只有云泽有这个胆掀桌子。

    也只有云泽才会让卢城等人愿意为他善后，不然，这事要追究起来，怕是会很麻烦。

    卢城将云泽送回住所之后，云落已要醒了过来，看到哥哥回来，小丫头高兴的迎了上来。

    “哥哥，你回来了，落儿这就去为你准备饭菜。”小丫头满脸依恋的看向云泽。紧紧抱着哥哥的腿。

    她醒来之后，就没有看到过云泽，心里很是孤单。要不是有南宫燕陪着，她怕是会更孤单。

    因此，看到哥哥回来，她很想跟自己哥哥多待一会。

    “落儿不用太累了，待会哥哥给你做吃的。”云泽将妹妹抱起来，宠溺的抚了抚她的头。眼里充满了心疼。

    “你是小落吧，我叫方琼，以后，姐姐陪着你，好不好！”方琼连忙凑了过来，路上云泽曾跟两兄妹提过云落。

    方琼生性活泼，看到云落就满脸的喜爱，说起来，她也就只有十五六岁。还跟孩子差不多。

    方虎看到好奇的望过来的云落，憨憨的笑着。

    南宫燕见到有两名新人过来，脸上露出一股诧异。但她还是善意的点了点头。

    “姐姐，你好，我叫云落，以后，我们就是朋友了。”云落虽然不认识方琼，但只要哥哥带回来的人，她都会真诚对待。

    看着云落伸过来的手，方琼连忙握了上去。眼睛瞬间微红。她再活泼，但也尝尽世间冷暖。云落的善意，让她感受到了难得的温暖。

    “嗯！我们以后是朋友了。以后谁欺负小落，姐姐就跟他拼命！”方琼重重对云落点了点头。

    云落闻言，对方琼甜甜的笑道：“谢谢姐姐！”

    方琼轻轻抚了抚云落的头。满眼的疼惜。

