    董春生的行动效率很高。

    在经过了一番淘汰后，整个大礼堂中留下来的人大概有两百多人。

    各个学校都有。

    其中以平洪中学占大多数。

    这群学生可能接受的教育资源并不是最顶级的，天赋不是最高，学习能力不是最好的。

    但若说刻苦努力，他们绝对是第一名。

    毕竟。

    人穷就要多读书。

    “超凡生物学，其主要目的便是辨识各种各样的异兽、异族，知晓它们的弱点、习性，以后就算是在庇护所遇见，也能第一时间拿出应对的方案。”

    “这堂课，主要靠自己理解。”

    “我们挑选了五百种常见的异兽和异族，等下会专门发放教材，你们要做的便是在三天内把教材上的知识这些背下来。”

    “还是一样的规则，如果不能做到，淘汰。”

    “不仅如此，这三天内你们还要修行武者的入门灵术，寻灵法的进阶——开脉术。如果三天内没入门，也淘汰。”

    “武者的世界，没有第二次机会。”

    “淘汰的人，不能参加接下来的培训。当然这并不代表你们没有机会，毕竟每一届的高考前的训练营，都是临江大小学校自发组织的，资源有限。”

    “你们还是可以参加武考，上武校。就算现在被淘汰了，以后也有大把机会！武道持恒，很多时候，可能是剩者为王！”

    董春生大手一挥，宣告了今天课程结束。

    众人心中没有丝毫松懈，神经绷得更紧了。

    训练营！

    那是临江城最好的教学环境和资源。

    两个月的时间。

    如果能进入十多个学校联手举办的训练营，倾尽十多所学校的资源去培养，足以让那个人在高考前脱胎换骨。

    机会都是公平的。

    大家的起步线在同一位置。

    接下来能不能进入训练营，全凭各自的本事。

    “原来老班让我要拿到第一名就是这个原因。的确诱惑很大，说不定能够提前接触庇护所中的情况。”

    白羽这才明白老班的要求。

    董春生又激励了众人一番，这才宣布了下课。

    大礼堂外面设置有两个发书点，可以领取超凡生物课和人体古武学的课程。

    发书点人很多。

    但还有一边人更多。

    那是二模成绩的榜单，只显示了前一百名，在大礼堂外面的LED屏幕上播出。

    没有太大的波澜。

    第一名自然是以满分的白羽。

    紧随其后的，就是蓝子月、冯源、项乐、千雪……

    榜单前面一大群学生正在激烈的讨论，八卦。

    白羽远远看了一眼，然后转身去发书点默默领取两本教材，和秦狩岳子安宁倩三人互相告别后，走出校门。

    他准备回家闭关三天，然后简单轻松的拿个第一名。

    学霸的人生就是这样枯燥无味。

    但才出校门，白羽就被一身黑皮衣的小姐姐拦住了。

    林珊靠在飞车上，金黄色的阳光散落发梢，波浪卷的长发闪着靓丽的光彩。

    成熟的御姐气质展露无疑。

    “你的公寓已经修复完毕了，因为是超凡事件，所以官府支出了这次的费用。”

    “今晚就可以搬回去？”

    “嗯，没有太大的问题，但可能你要有心理准备。发生过超凡事件的地方，不是那么好租出去的，很大可能会贬值。”

    林珊欲言又止，迟疑片刻才道：“还有，上次在江柳河畔，多谢你出手。”

    “嗨，你跟我客气啥。上一次女主播事件不也是你救的我吗，大家一次归一次，扯平了。”白羽毫不在意道。

    “那不一样，我是调查员，处理超凡事件是应该的。”

    林珊坚定道：“而且上次我也没帮你什么，以你身上灵术卷轴的威力，那只弱小的畸变体抵挡不住。”

    白羽不知道怎么回答了。

    阿姆斯特朗回旋喷气式加速炮只能打天上飞的玩意啊。

    当时布鲁斯自己要骚包的上天，而且还弄个技能前摇那么长的大招，他不死谁死。

    当然。

    这番话他是不能对林珊说的。

    对方看起来是不想欠下人情，所以在这里提出来，想要偿还。

    如果拒绝，只怕会更加麻烦。

    她的性格明显是属于女强人的类型。

    “那你帮我个小忙，大家就扯平了，怎么样？”

    “什么忙？”

    林珊微微松了一口气，问道。

    白羽道：“还有两个月就是高考，这段时间学校的安排应该是让学生淬炼血气，提升血气，同时熟悉最基础的搏杀格斗术，毕竟武者是要上战场的。

    所以接下来，你当我的陪练。”

    林珊没想到会是这么简单的要求，没怎么思考就直接答应了：

    “可以，不过我大部分时间要处理公务，下午下班后到晚上的时间，我可以陪你练习。”

    “已经足够了。”

    两人一拍即合。

    白羽坐着林珊的飞车回到小区。

    因为出现了超凡事件，如今整个小区看起来冷冷清清的，往常在小区外那些面馆餐馆，都紧闭着大门。

    小区保安并没有来上班。

    两人畅通无阻。

    平时喜欢健身的老爷老太们此刻都没了踪迹，时刻萦绕在耳边的广场舞音乐也消失不见，白羽忽然有种不适应的感觉。

    “刘大叔，你这是？”

    没走两步。

    白羽就看见一名熟悉的租客大包小包从楼上下来。

    “房东小哥啊，我准备搬走了，儿子在西城区上班，他要我们搬过去。我多缴的那半年的房租就算了。”

    刘大叔寒暄了两句，逃跑似的走出小区。

    显然他说的都是客套话。

    出了超凡事件，死了那么多人，这小区敢继续住下去的人不多。

    小区封锁一打开，对方就迫不及待的过来收拾东西，也证明了这点。

    除了路上陆续见到搬出去的熟面孔，小区地面还有不少纸钱，显然是超凡事件中死者的家属洒的。

    本来热热闹闹的小区，一时间变成了这个模样。

    白羽心中百感交集。

    “这就是超凡力量泛滥的后果，其实我挺羡慕你们能专修武道的人，超凡力量，还不如说是一种诅咒。”

    林珊也有些触动。

    “诅咒?”

    已经准备成为祈术学徒的白羽不由得顺着话头问下去。

    他对于超凡者知之甚少，现在正是一个好机会。

