
周泽这话一出，周围人群顿时炸了。

“我去，这么嚣张！”

“这话牛逼，今天涨姿势了！”

“真的还是假的，太拽了吧，这束花好歹也得两三百块吧，说扔就扔了……”

“有钱真的可以为所欲为啊！”

“这么大一束玫瑰，就这么扔了，太可惜了。”

周围看热闹的男女学生兴奋的交头接耳，眼光炽热，这样的事情，在学校里可也是难得一见啊。

秦阳嘴角微微翘起了两分，这套路可以啊，既显深情，表达自己心中只有韩青青，又显示自己的富有，几百块的花束说扔就扔，眉头都不皱一下……

只是以秦阳对韩青青的了解，恐怕这个周泽这套路算是媚眼抛给瞎子看，注定是没有任何用了。

果然，韩青青对周泽那近乎深情的表白并没什么反应，听到周围的议论纷纷，韩青青略微皱了皱眉头，迈动脚步，绕过了周泽，向着前方走去。

何天枫站在秦阳身边，不爽的看着前方的周泽：“这家伙，比我还能装逼呢，老大，你就这么看着？”

秦阳微微侧目，笑道：“不然呢？”

何天枫叹了口气道：“卧榻之前其容他人酣睡！”

秦阳笑笑：“少扯淡，走吧，吃饭去！”

吃过午饭，在寝室稍作休息之后，秦阳便早早的拿着书，到了上课的教室。

秦阳刚坐下，韩青青便走进了教室，扫了一眼，看到了秦阳，迈步走了过来，直接坐在了他的身旁。

“来得挺早啊。”

秦阳笑道：“我也是刚到。”

韩青青放下抱着的书，微笑道：“行，你都遇到啥问题了，单子拿来我看看。”

秦阳翻开书，拿出一个小本，翻开到一页，然后递给了韩青青，韩青青捋了捋垂落的几根头发，认真的看了起来，侧影如画。

这是韩青青给秦阳说的办法，让他随身带个小本，遇到什么不懂的就随手记下来，这样不容易忘却，也方便韩青青帮秦阳讲解。

“这个语法是这样的……”

秦阳提出来的问题，对于学霸韩青青来说，自然是没什么难度的，只是看了两眼，韩青青便认真的开始帮秦阳一个个问题的讲解。

两人原本就是挨着坐的，如今又讲东西，自然凑得更近，秦阳的鼻端传来了一股淡淡的清香，嗯，好像是沐浴液的香味，不浓烈，很舒服。

秦阳下意识的抽了抽鼻子，但是旋即就感觉到了不妥当，果然，韩青青注意到他吸气的动作，脸蛋顿时微微粉红了两分，睁大眼睛瞪了秦阳一眼，眼光有着几分羞涩，但是却没有太大的怒气。

秦阳发誓自己刚才的动作真的只是下意识的动作，就好比我们平常忽然闻到一个好闻的香味，下意识的都会多吸两下一样，只是吸完才发现这是韩青青身上的味道，顿时有些尴尬。

秦阳正在想自己是否应该道个歉，韩青青却已经转过了目光，继续的讲解着秦阳列出的问题。

秦阳连忙收敛心神，不敢再分心，认真的倾听着韩青青的讲解。

这时候，教室后方走进了两个男生，领头的那个赫然正是中午给韩青青送花的周泽，他下午没课，便又来了，铁了心要对韩青青发起猛攻。

这个时候距离上课还有半个小时，教室里人很少，周泽琢磨着自己这般早来，也算是自己的诚意了吧，不知道韩青青等会看到自己会怎么想呢？

韩青青进校才不久，便已经被公认为英语系的系花，大一的级花，那份清纯的美丽，可是让不少人垂涎，自己可要下手快一点，再慢恐怕就要落入他人之手了。

反正自己一有时间就来陪她上课，然后邀她吃饭，送她礼物，就算她再坚持，要不了多久也会被自己拿下吧，毕竟自己长得也不差，能说会道，经济条件也好，也舍得花钱……

想着韩青青成为自己女朋友的场景，周泽嘴角忍不住翘起了两分，脸上也有着两分轻松的笑容，然而下一秒，当他眼光扫过前面两个头几乎凑到一堆的男女时，他脸上的笑容一下子僵住了。

哪怕只是背影，他也第一眼就认出来了，那个女生就是韩青青。

周泽脸上的笑容慢慢凝固，他就静静的站在后门的位置，看着那两个人凑在一起的男女，看着他们有说有笑，脸色变得逐渐阴沉。

周泽背后那个青年也看到了这一幕，侧头小心翼翼的看了看周泽的脸色，低声的说道：“泽哥……”

周泽牙齿咬紧，眼光阴沉，转身出了门，另外青年赶紧跟出了门。

秦阳认真的听着韩青青的讲解，并没有注意到身后这发生的一幕，当然，就算是注意到，他也不在乎。

下课时间到，秦阳收拾起自己的书，和何天枫等人一起向着外面走去。

离开教学楼，刚走到大道上，秦阳被人给拦住了。

周泽！

周泽直直的盯着秦阳，眼光中充满了一股居高临下的味道：“秦阳？”

秦阳皱了皱眉头：“嗯？”

周泽单刀直入的说道：“我喜欢韩青青。”

秦阳平静的问道：“然后呢？”

周泽冷声道：“所以你最好离她远一点，否则的话，后果自负！”

秦阳还没回答，旁边的何天枫已经抢先开口怼道：“哟，还后果自负，你以为你谁啊？”

周泽冷冷看了何天枫一眼便转开了眼睛，他显然没把何天枫放在眼里，再度目光落在秦阳脸上：“秦阳，你还想在中大安静的读下去，就离韩青青远点。”

秦阳笑笑：“如果我不离远点呢，你还能把我赶出学校？”

周泽眼睛微微眯起，眼光丝毫不掩威胁:“或许你是刚进学校，对大学充满着甜蜜的憧憬，但是你也可以去查一下，这几十年以来，中大一年有多少学生因为各种莫名其妙原因退学的，或许你也可以成为其中一个。”

退学？

秦阳脸上的笑容忽然没了，眼光陡然透露出从来没有过的锋利，仿佛一瞬间，秦阳完全的换了一个人，这份明显的变化，以至于秦阳身边的何天枫都明显的感觉到了。

何天枫侧头看去，却发现此刻的秦阳完全没有了平时的懒散淡定，眼光锋利如刀，甚至会给人两分狠厉的感觉，脸色也变得有些冷硬，多了几分生人勿近的味道，这份感觉吓了何天枫一跳，老大这是怎么了？

就算是被周泽威胁，也不至于这样啊，之前面对张坤威胁时他不是表现得很淡定吗，今天为何忽然像是被彻底激怒的雄狮？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606259"  chaptername="第九十一章  激怒的雄狮">加入书签</a>
</div>
