    轮回路之上，阴气滚滚，一道道鬼影急速而过，皆躲避开了几人，生怕被殃及道。

    杨玄带着猴子与地藏对峙，气势丝毫不弱。

    而此时此刻，地藏终于忍不住了，他浑身爆发滔天波动，恐怖的佛光自他身上弥漫而出，金光澎湃，只是瞬间，便席卷轮回路。

    地藏宝相庄严，凝望杨玄，他周身有三千古佛盘坐，张口诵经。

    此时，猴子满脸怒意，他望着地藏，龇牙道：“秃驴，你佛门为何利用我？”

    “阿弥陀佛，你应运而生，何谈利用？”地藏开口道。

    “呔……俺老孙不做别人的棋子。”猴子大怒，直接冲向地藏。

    翁！

    虽然猴子很强，但此时却是元神状态，根本发挥不出太多力量。

    他刚一冲过去，便被地藏身上的滔天佛气阻挡，最后，将他定格在虚空中。

    三千佛身诵经，一道道神奇的音波向着猴子弥漫而去。

    猴子脸色大变，他感觉自己的神魂似乎再被某种东西同质，很可怕。

    “地藏，知道我为什么烦你佛门吗？”此时，杨玄冷冷开口了。

    “就因为尔等这蛮不讲理的度化。”

    “你们认为对便是对，你们认为错便是错，这世间岂有如此道理？”

    “与你们理念不合，你们便要度化，强行将你佛门那一套加持在别人身上，烙印在别人真灵中，在我眼中，你们并不是慈悲为怀的善人，而是一群自以为是的恶人。”

    杨玄长发飞扬，他双目慑人，望着前方的地藏王菩萨，一字一句道。

    地藏面露威严，此时他正在对猴子施展度化经，三千佛身同时度化，要不了多久，这猴子便要皈依佛门。

    听闻杨玄此话，地藏不以为然，开口道：“我佛门大善，解救万民于水火，信我佛者定当一世安康。”

    “我呸……”杨玄大怒，他大手一挥，手中出现一面招魂幡。

    望着猴子，低沉道：“猴子，你信吗？”

    “我信他大爷，秃驴，你敢度化你孙爷爷，孙爷爷心如坚石，岂能是你度化的了得，日后孙爷爷必定掀了你的灵山。”

    “妖猴，我是在救赎你。”地藏开口。

    “哈哈，地藏，我看你才是妖！”杨玄大笑。

    他手中招魂幡之上，万鬼嘶吼，阴气蒸腾，一道道鬼影缭绕，恐怖绝伦。

    翁！

    此时，杨玄大手一挥，招魂幡瞬间挥出。

    顿时，阴风大作，天地轰鸣，招魂幡之上万千鬼影呼啸而过，他们个个面露狰狞，向着地藏周身三千佛身扑去。

    噗！

    三千佛身在这万千鬼影的撕咬下，寸寸碎裂。

    地藏后退，他脸色阴沉，随后双手结印，一个巨大的佛文自苍穹中成型，滔天佛光弥漫而出，向着下方的众多鬼影倾泻而下。

    “哼！”杨玄冷哼，他一掌挥出，一股恐怖的波动弥漫而出。

    虚空中，一掌巨大的黑色大手印轰鸣而下。

    大手印之上阴气蒸腾，恐怖的威能堙灭虚空，向着那璀璨佛文拍去。

    嘭！

    一声巨型，力量浩瀚，四周小鬼皆避退，满脸骇然。

    黑色大手印直接将那金色佛文拍碎，化为点点星光，消失在虚空中。

    此时，猴子身形一闪，消失在虚空中，逃出去老远。

    他一阵后怕，那老秃驴真的想度化他，他感觉一股强大的理念要强行进入他的灵魂中。

    此时退走，依然感觉心有余悸。

    地藏脸色凝重的立于轮回路一侧，望着前方脸色冷冽的杨玄，他心中不平静。

    “百年不见，没想到你已经成长到了这等境界。”地藏低沉道。

    “地藏，今日你要被镇压。”杨玄目光冰冷，凝视地藏。

    “是我地藏太善良，当年就该将你度化，要不然三界也不会有你这等罪恶之魂。”地藏摇头叹息。

    “哼！最看不惯你们这等悲悯天地之人，实际上是一群自私自利的秃驴。”

    杨玄冷哼，他望着猴子，低沉道：“猴哥，初次相见，送你一份大礼，先将这秃驴镇压了。”

    “哈哈，杨玄，好，俺老孙就想镇压他，可惜没有肉身，打不过这秃驴。”猴子大笑。

    轮回路上的波动早已经引起了四方关注。

    几位阎王皆脸色凝重，杨玄要镇压地藏，让他们心中暗惊。

    若是地藏真的被镇压在地府之内，永不见天日，怕是地府要将那佛门得罪的死死的了。

    “蒋歆，此事是否不妥？”此时，一位阎王开口道。

    “是啊，若真是将地藏镇压了，怕我地府便将整个三界得罪完了。”一位阎王苦笑。

    “先是天庭，后是地仙界，如今佛门也要得罪了，我们的阴天子似乎是真的在与三界为敌。”

    蒋歆微笑，他望向几位阎王，道：“我地府的存在，难道不就是在与三界为敌吗？”

    “你等以为三界之人对我地府什么态度？他们巴不得我地府亡了，气运败尽，他们好逍遥自在。”

    几位阎王点头，地府处境确实如此，天庭佛门地仙界不管是哪一界，都对地府很不喜欢。

    因为地府掌管天书生死簿，对三界众生有监察之权。

    这就像一把悬在他们头上的利剑，随时都有可能落下来。

    “蒋歆说的不错，我地府不与他们为敌，他们也会与我地府为敌。”

    “是啊，我倒是感觉阴天子这番做法很合适，所有对我地府不敬，欲要干涉我地府轮回之人，统统镇压。”

    太阴山之上，平心娘娘的道身立于太阴庙之巅，在他身边，还有一个血色身影，正是冥河老祖。

    面对平心娘娘，冥河老祖很恭敬，毕竟在那个混乱的年代，平心娘娘将轮回之中的阿修罗道让给了冥河老祖。

    让他可以在动荡的天地之间有一蛰伏之地。

    因此，对于平心娘娘，冥河老祖是很感激的。

    此时看到杨玄对上地藏，冥河老祖心中激动不已。

    “哈哈，娘娘，这小家伙我越来越喜欢了，这等性情，很合我意。”冥河老祖大笑。

    对于佛门，冥河老祖是厌恶至极。

    当年他闭了死关，在血海旁，地藏曾盘坐千年，对着血海诵经。

    虽然他冥河一脉弟子已经躲在血海深处了，但那经文依然透着血海蔓延进去。

    为了不被地藏度化，最后使得冥河一脉的弟子死伤惨重，很多都崩了道心。

    这等血仇，一直让冥河老祖怀恨在心，当年他始一出关，便杀上了灵山，大闹一番。

    后来西方二圣出面，才化解了这一场劫难。

    不过纵使如此，冥河老祖对于佛门依然怀恨在心，巴不得佛门灭绝。

    “娘娘，这杨玄到底什么来头，在他身上，我竟然看不出他的丝毫过往。”此时，冥河老祖望向平心娘娘。

    “此子你不可轻易揣摩，要不然会有因果上身。”平心娘娘清冷道。

    闻言，冥河老祖脸色一变，不禁微惊。

    平心娘娘不会说谎，他说会有因果上身，便一定会有因果上身。

    以他的修为，竟然还会沾染因果，可想而知，杨玄的过往有多恐怖。

    “我现在思考的是，这只妖猴到底与佛门有什么关系，佛门又在谋划着什么？”

    平心娘娘沉思，佛门此举很反常，为了一只猴子，他们竟然不惜代价让地藏涉险。

    很显然，这只猴子对佛门很重要，而且还是关键人物。

    “娘娘，佛门阴险，很可能在酝酿什么阴招。”冥河老祖低沉道。

    “他佛门所想，无非就是与天庭争夺起运。”平心娘娘开口。

    她双目深邃，望向轮回路之上的杨玄，低声道：“不过杨玄似乎发现了什么？”

    “这娃娃确实不同寻常。”冥河老祖说道。

    此时，杨玄并不知道平心娘娘在看着自己。

    他只知道，地藏今日必须镇压在地府之内。

    “杨玄，你是铁了心要与我佛门为敌了？”地藏脸色阴沉道。

    杨玄的实力早已经今非昔比，从刚才的交手来看，对上他，地藏没有把握。

    而且对方肉身强大，不比他佛门的金刚不坏之身与丈二金身差。

    “地藏，我说了，你若敢出手，今日必将将你镇压在地狱深处。”杨玄目光冷冽，浑身阴气蒸腾。

    说着，他出手了，滔天阴气汹涌而出，向着地藏一掌印去。

    “我佛门慈悲为怀，既然施主执意要战，那贫僧便不客气了。”

    轰隆隆！

    杨玄很强大，如今修为已经达到大罗金仙境界，他无所畏惧。

    两人对了一掌，地藏后退，他感觉手掌发麻，杨玄的力量太强大了，恐怖绝伦。

    翁！

    此时，地藏浑身金光大盛，施展佛门丈二金身，他躯体快速高涨，刚好达到丈二身高。

    这是将丈二金身修炼的绝巅的状态，强大绝伦。

    此时，杨玄的攻伐又到了，他一拳轰出，恐怖绝伦，携带着无匹的气势，向着地藏轰去。

    整个轮回路都是一震，无数亡魂惊恐，四处躲闪。

    面对杨玄这一拳，地藏脸色凝重，金色拳头发光，向着杨玄的拳头轰去。

    嘭！

    地藏不愧为佛门第二领袖，强大绝伦，这一拳之下，两人皆后退。

    地藏一声闷哼，一震气血翻滚，面露骇然之色。

    他还是低估了杨玄的实力，这一拳已经是他的最强一拳，但依然没有伤到杨玄。

    此子恐怖如斯……

