    凄惨叫声中夹杂着幽怨的哭泣声，立刻把湖边拉入恶灵修炼现场。

    几个女生大叫着躲到最具安全感的格斗壮汉们身后，其中包括张欣星。

    她看似恐慌乱撞，实则目的明确，在宁光怀里生扑。可惜被李墨拦住，未能如愿。

    得说这人专业素养很到位，脸上不悦消失的极快，几乎未被人察觉。为了彰显自己害怕的真实性，躲在李墨身后，小手使劲抓住李墨衣角，比受惊的鸟儿还可怜。

    艾拉对张欣星始终没有好感，瞅见心机女演戏演到自己男朋友身上了，气得牙痒痒。

    女人生气起来，爆发力比平时高出几倍甚至十几倍，害怕这种低级感受早被艾拉摒弃，

    她贴近吕安如，斜眼瞪着张欣星，忿忿道：“有的人活着好奇怪哦，必须有男人不可似的，离开男人会死。”

    “是有这种人。”

    明显敷衍的回答，吸引到艾拉注意力，发现吕安如脸上呈现出一种格格不入的表情。

    不是恐惧、不是好奇、乃是兴奋。

    有自知之明，知道吕安如不可能因为她那点儿女私情烦躁，问起缘由：“你怎么了？”

    “你没听过这背景音乐吗？”吕安如问得理所应当。

    背景音乐？艾拉晃下神，搞懂吕安如指的是叫喊声。

    诧异张大嘴，指指吴昊手里仪器，问：“这传出来的是背景音乐啊？”

    “对啊，”吕安如笃定道出谜底：“《鬼娃娃》的背景音乐，主角发现小阿飘，好多人尸体陈列于小阿飘床下，全被她所杀。”

    具体到影片情节的描述，艾拉觉得吕安如没骗人，老实道：“你知道我家情况啊，我清晰记事以来没怎么见过我爸。我和我妈两个人不可能看恐怖片，自找麻烦啊。”

    “没事，你去稳定下大家情绪，准备进楼。”

    吕安如抬起头，仰视任务提示中列出的梅枳大楼。兴奋散去，俏脸随之被愁云笼罩，亦如大楼无法看清的高处几层。

    确定声音并非人所发出，吴昊让女人和女孩们尖叫吵得头疼，便关闭检测仪，等大伙状态稳定再进行下一步。

    艾拉跑出去一步，脑子灵光乍现，朝生美娜招招手。

    生美娜顶住害怕凑过来，艾拉离吕安如近，恰巧吕安如又离几个队伍的核心近，其中当然有她心爱的殿下咯。

    靠过来发现讨厌的张欣星在找着各种法子，往心爱殿下身前腻歪。

    张欣星的情况与吕安如不同，宁光喜欢吕安如。任何感情除非当事人决定放弃，否则很难逆转。

    即便有从中作梗成功的例子，但前提是两个人感情已经出现裂缝。

    与其去想怎么让宁光厌恶吕安如，不如识大体点，做到对吕安如同样好。假如真有天鸿运当头，宁光放下对吕安如的喜欢，她相信首先可以注意到时刻渗透的自己。

    就算没鸿运当头，如她之前所想，吕安如对宁光不存在爱恋之情，她可以从吕安如那得到很多好机会。

    至于张欣星这类角色，属于跳梁小丑，她倒很乐意一会找找合适契机点，帮心爱殿下铲除掉烦人精。

    没刻意隐藏的厌恶自是被艾拉瞧出，用同仇敌忾的语调轻声说：“心机女太讨厌了，你带上关系好的几人去安抚下大家状态，顺便给进楼队形列好，帮漩光殿下分忧解难。”

    “好的。”

    生美娜欣喜答应，叫回迷妹四人组，出发行动。

    女人们互相安慰开导完，第一时间投入到正事中，专业态度一下把只会躲在男人后面嘤嘤嘤的心机女比没了。

    张欣星被迫收起柔弱做派，示好融入女性小团体中，但女人们根本不愿意搭理她。

    并非女人对女人的恶意太大，只是有的人做事太过。

    艾拉兴致满满地欣赏了一会隔山观虎斗，觉得独乐乐不如众乐乐。

    用胳膊肘碰碰吕安如，分享八卦：“安如如，你看心机女被孤立了，好逗啊。”

    “嗯。”

    还是敷衍回应，这次比之前更应付了事了。

    不对劲，艾拉随吕安如目光往大楼顶端眺望。除了让人压抑的乌云，偶尔闪电穿过云间，没有任何有价值线索。

    多瞟闺蜜两眼，可以确定她没开启可分析数据的护目镜，光用肉眼在观望。

    瞧不出端倪，艾拉选择简单的方式，问：“有BOSS藏在云里吗？”

    他们打过栖身于各处的BOSS，云里不算奇怪，就是与此处环境有点不符。

    好似老怪们突破次元壁，到处窜门呢。

    “BOSS在楼里，等小生她们召集好人，你去通知大家，让他们尽量在外面解决好个人问题。上不出也蹲着试试，别进去找厕所。能听的听，不能听的人没必要多劝。”

    吕安如说得时候有稍稍提高点声音，顺便让宁光他们听到，省去给男人提议上厕所的越界。

    艾拉环视圈四周，远处岸边比较暗，可以进行吕安如的安排。问题几个女孩子带头宣扬解决这事，显得有些没修养啊。

    她们都有心爱之人呢，留下糟糕印象多不好。

    猜测吕安如担心她们听到背景音乐害怕，艾拉从问题角度切入，帮女孩们也帮自己争取道：“等进去了，我们可以分组上厕所啊。”

    “我劝过你了，等会后悔别赖我不管你啊。”

    吕安如肉嘟嘟的唇瓣浅浅勾起，可能因为月光比较凉薄的原因，笑容弧度带出几分阴森森的气息。

    艾拉强迫自己别往歪里想，底气不足的问：“我形影不离的缠住你，你保护我上厕所啊，我干嘛要后悔？”

    “你不如缠好李墨，会更有安全感。”吕安如贴心建议。

    白皙脸颊瞬间红得好似红瞳仁，艾拉拍打闺蜜后背，嗔怪骂道：“你个没正行的人！”

    吕安如极其无奈地摇摇头，随即一本正经说道：“你脑子里少装点好色东西，我从考试安全角度建议你，带上李墨比带我陪伴靠谱，他个纯男人比我阳气重。”

    “还说我色！你被帽子和小红熏陶的思想坏坏滴。”艾拉如同天大秘密被发现了，羞得不行。

    一下下轻轻捶打吕安如后背，掩饰羞赧，双眸则透露出真实思想，不住偷瞄对象，窃喜闺蜜的夸奖。

    “好了正常点，你去不去自己决定，给小生她们转告声。”吕安如推开乱发癫的手。

    无情态度遏制住春心荡漾，艾拉意识到问题严重性，凝望吕安如片刻，低声寻答案：“你没开玩笑？”

    吕安如嫌累，拒绝再三重复话，只朝生美娜几人抬抬下巴。

    艾拉不再瞎想，拔腿跑向迷妹四人组所在位置。事情告诉她们，她们能传达给所有人。

    几句叙述完，四人生动复制她刚刚状态，全在表示抗拒。

    事实证明，并非她爱想涩涩，正常人都会觉得比较离谱嘛。

    在进一步得知是吕安如下达的安排后，生美娜态度转为服从，用隐晦方式告知完五个队伍核心，领上姑娘们往远点岸边走去。

    周生等男生朝斜对面更远的地方前行，避免误会产生。

    艾拉跟去女生方向，放好水回来看到吕安如站在原位不动。

    打消掉被甩的怀疑，八卦问出另种可能：“你真麻溜啊，解决好了？”

    “我没去。”

    三字让人听得好想打人啊！

    艾拉拿出所剩不多的好素质，自我宽慰道：“嗯，你和漩光殿下大战完章鱼怪，身体消耗比较多。后来没怎么喝水，应该可以挺到考试结束。”

    “我进楼能找到安全的厕所。”

    吕安如答得随意，艾拉双手不受控地捏住她肩头。

    给她保留最后一丝尊严，低声喝问：“亏美娜她们那么信任你，好意思啊？”

    吕安如两下拍掉乱晃人的手，烦躁说：“我小时候看过三遍《鬼娃娃》，睁着眼睛看完全部。这座大楼基本复制那片场景，有80%的可能恶灵藏在厕所。我能做到在安全坑里，听着别人恐惧的嘶吼解决个人问题，你能吗？”

    艾拉顿悟吕安如苦心，老实巴交地摇头承认：“我不能，谢谢安如如提点。”

    吕安如嘴角勾下，这次艾拉清晰瞧出笑容里那抹阴森，有点怕怕啊~

    生美娜她们回归后，大部队整齐有序的挨个朝考试终极关卡前进。

    客家三兄弟四肢发达、头脑简单，可能受到张欣星舍身取义的启发。为了博取钟意学习小组成员的好感，自发带上两名法社光系考生充当先头兵。

    大手推开残破不堪的大门，一阵陈年霉味扑鼻而来。扇散味道，光系考生向天花板抛出照亮的光球。

    “你们看头顶！”一声大叫划破旧纪元老楼的死寂。

    人们纷纷抬头望去，两人大喊随后响起：“天呐，我看到有个黑影闪过啊！”

    “我也看到了！是个孩子。”

    多数人光听描述，没看到任何，不错从个别队友脸色变化判断，肯定有事发生。

    但不能进度卡在门口吧，壮汉们胆大些，用粗犷直接的方式推翻陈旧思想：“别人吓人，哪怕有灵体怪，这么多人怕它作甚。”

    “对啊，也可能你们眼花了。”

    集体任务有两点无法回避的麻烦，带上手无缚鸡之力的文综社，要保护他们。对等的带上喜欢咋咋呼呼的治愈社，要时不时充当心理辅导师。

    “不是，我没有看错，我看到一张女孩的脸，她的头只有半个，没有眼睛以上部位。她冲我诡异的张张嘴，好像在说，来和我玩啊。”

    四月低声念叨，眼神涣散游离。

    孟梦不巧走在她身边，听着心里发毛，连忙牵住周生手。

    透过对方手心温度稍稍得到点勇气，出于好心劝道：“四月啊，你平时爱看怪谈书籍，进环境以后自动带入剧情了。”

    周生扶扶比啤酒瓶底厚的老式眼镜，附和：“是的，有项研究表明，很多人身处完全陌生环境却产生熟悉感，觉得自己来过，多半原因出于无意中看过的电视、书籍，潜移默化带入其中了。”

    “这样啊，”四月弱弱嘀咕句，给自己鼓劲道：“嗯，一定是这样的，我瞎想了。”

    “是的，我观察过，刚刚认同你观点的两个人，和你情况一样，也喜欢看那类小说。”

    孟梦敲砖钉脚，见四月神色恢复轻松，侧头冲周生比划个胜利的耶。

    下秒，开心之色定格在年画娃娃样脸蛋上，握住周生的手下意识加大力量。

    周生察觉到异常，向相同角度望去。

    他近视眼高达千度，戴眼镜与不戴差别不大。但戴上有一个优点，能及时看到每样东西大框范围。

    这学期跟吕安如完成部分任务，得到些奖励金，给眼镜升了级，把护目镜的部分功能覆盖到眼镜上了。

    优化叠加，他在孟梦看出神的位置发现灵体数据超额。

    不假思索的带上孟梦，朝队伍中段走去。

    寻到吕安如，言简意赅地道出自己发现：“吕姑娘，红色窗帘后面好像藏有好多灵体怪。”

    “问什么用好像这个词？”吕安如刁钻挑出重点。

    “因为灵体怪攻击人前有黑色怨气弥漫，而它们明明隐藏起来，仍散发好多黑色怨气，好像在彼此攻击对方。”

    周生说完，艾拉高兴鼓掌：“证明传送到这里的考生中有高手，还是个大好人高手呢，挑起怪物矛盾，替咱们这些后来的倒霉蛋抹去麻烦。”

    “事情好像没那么简单，我建议吴副社长派出探测鼠，去侦查下那里情况。”周生谨慎说道。

    吕安如一口拒绝：“不行，灵体怪很敏感，乱用探测鼠会打草惊蛇。惊到它们，它们到处乱窜更麻烦，最好别让它们发觉咱们知道它们藏匿位置。”

    艾拉眨眨盛满兴趣的眸子，兴奋道：“有文综带了磁场干扰器，我让他开启干扰，咱们人偷偷潜伏过去，把它们一网打尽吧。”

    “不适合，抓灵体怪难度堪比抓某一丝空气。”吕安如继续否决。

    艾拉直肠子装不住事，直接问：“那你支个靠谱招。”

    “先别管它们，咱们还要靠它们带路呢。等有不听劝的傻子乱上厕所了，再慢慢一个个抓住它们。”

    听到阴险的计划，艾拉丝毫不觉得有安全感。深夜第三次看到吕安如阴森森的浅笑，越来越吓人了。

    宝宝心里苦，宝宝还不能抛弃闺蜜，呜呜呜~

