    转眼便又是无人知道的一日。

    终于连续三日饱尝了金灵圣母的美色，两人也都是心中忍不住莫名的激动。

    汜水关。

    果然那玄真道人再没有来。

    眼看土行孙还没有出阵。

    金灵圣母也不禁美眸幸福的看着帝辛眼睛道：“陛下，我二人现在就是这人间夫妻新婚的感觉吗？”

    帝辛同样不禁激动，点头道：“嗯，所谓新婚燕尔，便即是如此，朕亦有一歌；

    借问吹箫向紫烟，曾经学舞度芳年。

    得成比目何辞死，愿作鸳鸯不羡仙。

    比目鸳鸯真可羡，双去双来君不见？

    生憎帐额绣孤鸾，好取门帘帖双燕。

    双燕双飞绕画梁，罗帷翠被郁金香。

    片片行云着蝉翼，纤纤初月上鸦黄。

    鸦黄粉白车中出，含娇含态情非一。”

    瞬间一歌落下，金灵圣母美眸直接便不由醉了，玉手十指也不由跟帝辛紧扣，再看向帝辛眼睛道：“陛下，往后我都做你的妃子，只是我身份，暂时只能做你暗中的妃子，等将来合适的时候，再让人知道我是你的妃子。

    反正你知道我是你妃子就行了，要没有那老子元始欺师窃天就好了，我就可以随时来朝歌陪陛下。不过若没有那老子元始欺师窃天，只怕我也不能与陛下有如此之缘。

    只羡鸳鸯不羡仙，这才是真正的人道。”

    帝辛也大手紧扣住金灵圣母玉手，点头道：“嗯，娘娘且看，那土行孙又出阵了。”

    金灵圣母也不禁柔情道：“陛下可窥到今日又会发生什么？”

    帝辛也再点头：“此时那元始应该已经知道娘娘绝杀了那燃灯道人，同样送那云中子上了榜。那云中子当也不会真的上榜，如果朕所猜不错的话，此时当又已经二次莲花化身。

    如此情况，汜水关有朕和娘娘在暗中，看似终于平静了下来，只恐怕暗中还有其他人的关注，有如那昆仑山。

    今日倒是会发生有趣的一幕，说不定那元始也会亲来看一眼，却即使看出土行孙是阐教门下，也不提醒那姜子牙、杨戬一声。”

    金灵圣母闻听也忍不住心中一动，直接抬头美眸再看向帝辛眼睛道：“那元始若来，岂不是会发现武王已死？会不会再立新的武王，让师尊诛仙阵提前？”

    帝辛也看着金灵圣母美眸一笑：“那元始若现在立新的武王，岂不是自己打自己脸？却就是看到武王已死，这圣人天数既已张口，百日之难便必须得完，就是武王死了也得百日难满再说。

    所以娘娘还是可以无人知道的陪朕一段时间，但那元始脸色难看却是肯定的，就是想恼羞成怒，这次也没有地方给他发火。”

    金灵圣母瞬间想通，也不禁美眸一笑：“嗯，这汜水关的确还需要我跟陛下在此坐镇。”

    而两人无人看到的说话间，只见身高就只有六十八厘米的土行孙便又再次出阵，与姜子牙简单一句话，却又是小手一抛，直接捆仙绳将姜子牙捆住。

    但这一次西岐阵前却反应够快，又及时将被捆仙绳捆住的姜子牙抢回。

    帝辛跟金灵圣母也干脆无声无息的走到西岐阵中。

    但就是两人也没有察觉的汜水关西北天际。

    只见一片云雾上，还真就无声无息来了谁也想不到的元始，依旧是淡淡一头的银发披肩而下，仿佛一位天道圣人一般，也的确是一位邪教圣人。

    但一张老脸却瞬间不由一片铁青。

    自己布的阵，自一眼就能看透！那武王竟然死在了阵中？谁杀的那武王！！！

    瞬间一张老脸也不由青了黑，黑了紫，紫了再白，白了再青，忍不住无比难看的变换不停。

    以圣人的智慧自也能瞬间想通，何人能透过圣人之阵杀死武王？却就只有圣人才能做到！那天外娲皇宫的牝鸡之辈当不可能，那位牝鸡之辈却从不会过问人间。

    那金鳌岛的通天，却是一位仗义豪爽的左道之辈，且是秉的众生平等有教无类慈悲大道，自同样绝不可能杀一个凡人的武王。

    那么就只剩下了最后两人，迹西方两位圣人的接引准提，却是洪荒有名的无耻！且一直贼心不死，想要来东度有缘人。

    也只有那准提的无耻，才能故意杀自己天数下武王，落自己面皮！

    但就是脸色铁青，瞬间想到是那西方准提，却也只能脸色无比难看的忍下，因为没有那西方的两位圣人，根本就破不了那通天的诛仙阵。

    至于找天外娲皇宫的那位牝鸡之辈，则更是不可能相助两人。

    于是老脸变换半天，脸色也依旧只能无比的难看，然后淡淡吩咐身旁白鹤童子道：“你且持此符印，去助子牙解开那捆仙绳，切记莫要多说，亦不要说我来了。”

    白鹤童子面无表情恭敬一礼：“是，老爷。”

    西岐阵中。

    姜子牙大帐。

    紧接便一人报道：“有一道童要见丞相。”

    姜子牙却丝毫都不怕：“请进来。”

    只见道童进入大帐，却正是昆仑山新的白鹤童子。

    白鹤童子也仿佛之前的白鹤童子一般，似乎根本就没有自己思维灵智，

    倒也是恭敬一礼，直接道：“师叔，弟子奉圣人老爷法牒，送符印将此绳解去。”

    然后话音落下，便把符印在捆仙绳头上，再用手一指，顿时捆仙绳便无声的解开。

    接着白鹤童子便又是在西岐一众的震惊下驾云离去。

    同样无人看到的大帐中一旁。

    帝辛也忍不住一笑：“看来那元始是真的来了。”

    金灵圣母也不禁微微紧张：“嗯，想此时脸色定是很难看，却即使猜到杀那武王的只能是西方准提，也会赖到师尊的身上，这锅师尊却背定了。”

    帝辛同样微笑：“娘娘放心，这锅通天圣人也就只是暂时背一下，最后还得那准提自己背，那老子元始两人真是如此好说话的吗？那准提却走了一步臭棋！

    今日得罪了那元始，来日自会有两人后悔的一日，对我们来说这却是一步好棋。

    我怎么就没想到，请通天圣人来杀了那武王，以通天圣人的性格，就是杀了那武王，那元始绝不会想到是通天圣人所杀，而只会心中认定是西方准提所为，表面再赖在通天圣人的头上。”

    金灵圣母也不禁美眸微笑道：“恐怕就是陛下想到，也请不来师尊，因为师尊是绝不会杀那一个凡人武王的，所以陛下才没想到。

    陛下今日应该又完了吧？那元始也果然只能忍下，不知道他与老子最后又会怎么对那西方两位教主。”

