    曲落，全场的同学们站了起来。

    叶双他们微微一笑，对视一眼后高举手臂：“我们是，银山中学高中部学生会！”

    “噢噢！”

    “谢谢大家！”

    在大家的欢呼下，表演总算落幕了，叶双他们也抱着乐器走了下来，叶双看到胸口起伏着的刘雪玲，忍不住开口笑道：“感觉如何？”

    “超爽！”刘雪玲兴奋的说道，还原地转了一圈。

    “感觉大家都很喜欢我们的节目呢。”舒月微笑着说道。

    “嗯。”陈宇也是推了推眼镜。

    “没有出现失误真是太好了。”叶双说完，然后摸了摸旁边的鬼斯通：“干得不错。”

    “吼姆拉！”

    此时，外面主持人的声音也响了起来：“感谢学生会的各位给大家带来的精彩表演，那么下一个节目，有请校书籍研究社的部长白语幽给大家带来的精彩节目！”

    听到白语幽三个字，正喝着水的叶双差点喷了出来，他露出惊讶的表情，怀疑自己是不是耳朵听错了。

    “诶诶，语幽的节目吗？”刘雪玲探出头往外看去，发现白语幽此时走了上台，她此时的手中还有一本红皮书。

    不仅如此，令人惊讶的一点，就是白语幽的身后漂浮着椅子的课桌，宛如有几双无形的手抓住了一般，看到这一幕后，台下不少认识白语幽的人忍不住倒吸了口凉气，丝毫不敢吭声。

    节目开始后，白语幽坐在了椅子上静静的看着桌面上自己带来的书，额前的刘海下闪烁着夜中星光一样的眼神，安静中几分灵气几分黯淡，雪白的容颜中是粉嫩的唇齿，宛如人间天使。

    “那个……请问同学你的节目是开始了吗？”看到白语幽久久没有动静，旁边的主持人忍不住开口问道。

    白语幽从书中抬起头，似乎是因为被打扰到而感到不满，她空灵的双眸微微波澜一下，随后对着主持人一瞥，后者顿时浑身一抖，吓得退到一旁：“没事没事，你继续。”

    就这样，白语幽在书中看了几分钟后，然后合上书本，她轻轻的对大家微微鞠躬后，便带着重新开始漂浮起来的桌椅走了下台。

    场下的同学们面面相觑，过了好一会后，才有人鼓起了掌。

    “语幽这个家伙……”看到不明所以的节目，叶双和刘雪玲他们都是黑人问号脸。

    想了想后，叶双拿出手按了按。

    叶双：你刚刚在干嘛？

    语幽：(?????)看书呀。

    叶双：不……就单单是看书吗？你那个校书籍研究社是什么鬼？

    语幽：|?ω?`)每个部都要表演节目没办法呀，我是这个部唯一的社员，当然要表演节目了。

    语幽：(*/ω＼*)我刚刚是不是把一个读书人的样子演的很好？

    叶双：emmmm

    槽点太多了，都不知道从哪里开始吐槽比较好。

    接下来，一个个社团的节目开始表演，伴随着篮球部的唱跳节目结束以及白校长的一番校长发言后，闭幕仪式落下帷幕。

    当然这也代表一个月的寒假终于来临了——

    几天后，叶双的房间。

    内裤，短裤……

    叶双把一件一件的衣物塞进了自己的行李箱之中，因为寒假来临，也代表叶双他们要搬回去和父母同住，毕竟再过一段时间春节也要到了。

    “哥……好了吗，需要我帮忙吗？”门外，传来叶小可闷闷的声音。

    “不用。”叶双把该收拾的东西装入行李箱后，推开门，发现叶小可已经做好早饭了。

    “这是……粽子？”看到今天的早饭居然有粽子后，叶双有点奇怪的看了叶小可一眼：“为啥吃这个？”

    “嘿嘿，早上买菜的时候抽奖得到的，不吃就浪费了。”叶小可露出小得意的表情：“免费的哦，而且都没有过期，甜咸口味都有，哥你要哪种？”

    “这个时候居然会有人包粽子么……”叶双看了看，分辨不出来口味后，便问道：“哪个是甜的，我不吃咸粽子。”

    “角落这几个白色绳子的都是甜的。”

    “我们吃咸的！”旁边传来异口同声的声音，叶双看到每天早晨按时出现的二三番薯后，也没有多说什么，默默的拿起甜粽子开始剥了起来。

    吃饱后，叶双和叶小可收拾了一下餐桌，微微打扫后，四只番薯便拉着行李箱走下楼。

    离开了银山区，大概花了一个多小时的车程，叶双他们来到了城市的另一边，看着靠在自己身旁发出匀称呼吸的叶小可，叶双露出温柔的笑容，然后轻轻的抚摸着她可爱的脸颊，这丫头昨晚收拾了屋子一整晚，今天又这么早起床，估计没有睡饱。

    “到站了。”

    没过多久，叶双轻轻的拍了拍妹妹的肩膀。

    “唔……”叶小可缓缓睁开双眼，脑袋上的呆毛也翘了起来，然后有点迷糊的说道：“早。”

    “到家了哦。”叶双笑道。

    “到家。”叶小可精神了几分，然后看向车窗外，车站的休息区，叶父叶母正站在那招手，似乎已经提前知道叶双他们回到似的。

    “看来爸妈都挺早的。”叶双看到他们后，微微一笑。

    又花了十几分钟，叶双他们才到家门口。

    叶双家是一个很普通的三层楼，看起来应该有几十年的历史了，不过里面却很新，估计是他父母翻新过的缘故。

    搬着行李来到二楼自己的房间后，叶双推开门，干净整洁的男生房间，墙壁上还挂着世界精灵联赛的海报，房间一点灰尘都没有，似乎因为经常打扫的缘故。

    收拾了一下行李，叶双坐在了床边。

    “那么，该干正事了。”

    他手指一点，游戏机出现在手中，打开成就商店，看着数十点的累计成就后，叶双按了按，最后选择了日常DLC。

    【日常DLC内容补充完毕，开始日常任务系统。】历史记录出现这么一行字。

    “好不容易放假，终于可以好好提升一下精灵的实力了。”叶双看到这行信息，有点感慨的说着，随着手中游戏机页面的跳转，一个新的选项出现。

    一星难度：一个好的训练师需要随时查看精灵的情况，把全部精灵释放出来仔细查看精灵的状态吧。

    二星难度：提升精灵的实力离不开实战的训练，体育馆对战广场三号场地有一个孤独求败的训练师，去打败他吧。

    三星难度：城郊废弃的幼儿园里似乎隐藏了什么秘密，你不想知道吗？

    四星难度：未开放，需训练师提升自己等级……

    五星难度：……

    六星……

    -日常任务每天刷新，单个任务奖励仅可以领取一次，个别任务难度较高，请慎重领取。

    