    准确来说，她是望向菲墨的这个方向。

    但很快她又装作若无其事的移开视线，仿佛她刚才犀利的眼神只是一个错觉。

    菲墨略一思索就明白过来，笑着走到她身边，贴近她耳边轻声说：“呐，你知道我存在的吧？就算看不见也能听得见。”

    半兽少女，也就是简·阿修莱特，瑟缩了一下脖子，躲过突然而来的阴风。

    菲墨见她仍然没有想交流的意愿，也不着急。

    祭拜完母亲，简吃了几个野果垫肚子，然后处理那只抓到的野鸟。

    菲墨看见她潦草的把鸟杀了拔完毛就架在火堆上烤，甚至都不考虑把肚子掏干净！

    “太糙了太糙了！小狐狸你不会做菜吗？这烤的都是什么东西啊！”

    菲墨啧啧感叹。

    不知道听到哪句话，简那条营养不良的细尾巴僵了一下，不自觉耷拉下来。

    “好歹把鸟肚子里的东西都掏干净了再吃吧。”

    简的尾巴横着扫了几下，内心似乎是在挣扎，最后还是把那只半生不熟的鸟从火堆里拿了出来，用家里唯一的刀子把它的内脏清理干净。

    菲墨点头，“嗯嗯嗯，对对对，还要把野果塞进鸟肚里再合上，可以去味提鲜。”

    “你家有盐吧？在鸟身上多划几个口子，用盐巴抹均匀入味。”

    “烤的时候火别太大，不然表面烤黑了里面还没熟。”

    ……

    简烦躁的甩甩尾巴。

    这个幽灵的话怎么这么多...

    虽然她的眉头皱得死紧，但还是一板一眼的按照菲墨的话做。

    木炭小火慢慢烤，表皮溢出油脂，一种从未闻过的焦香充满整间屋子。

    简的肚子很给面子的响了，干咽了几下，目光死死锁定烤鸟。

    “差不多了，可以吃啦！”菲墨说。

    几乎刚说完，简就将那块烤缩水、只剩巴掌大小的野鸟捞出来，放到家里唯一的碗里。

    没有餐具，她直接上手，扯下一只腿，大口塞进嘴里！

    呼、呼！

    好烫好烫！

    但是好香、好好次！！

    简舍不得吐出来，含在嘴里晾凉。

    焦脆金黄的外皮，和香嫩的肉混在一起吃，一口下去还有淡淡的果香！

    那双大而长的狐狸眼满足的眯起。

    菲墨撑着下巴坐在小木桌上。她碰不了任何东西，自然也没法吃，但看这只小狐狸吃还挺有趣的。

    “狐狸是犬科的说，这么一看，确实。这得饿了有多久啊，真是个小可怜……”

    简的脸默默红了，那条尾巴不自觉晃得更加频繁。

    心想：这只幽灵好烦呐...

    简只吃了半只烤鸟，虽然恋恋不舍，但她还是克制住了——她打算把剩下的留到明天吃。

    不过她又犹豫了一下，扯下一只翅膀，然后放到菲墨那个方向。

    菲墨愣了一下，“给我的？”

    简没说话。

    菲墨嘴角弯弯：“我吃不了。你最好把这些都吃了，你太瘦了，补充点营养吧，吃饱了明天才有力气捕猎。”

    简有些踌躇。

    这时，她鼻子嗅了嗅，眼神一凛——有人来了！

    她急忙把剩下的烤鸟藏进木板床下的泥瓦罐里。

    然后拖着崴伤的脚，一瘸一拐的把门锁上，外加整个人的力量把门堵住。

    门外很快来了一伙人，正是之前追打她的地痞。

    “开门小杂种！我知道你在里面！偷了我们地盘上的东西还想跑？”

    “快开门！再不开等我们进去打死你！村长来了也没用！谁会包庇你这种偷东西的臭老鼠？”

    七八个人用力撞，哐啷一声，那扇本就脆弱的木门一下四分五裂。

    简被撞倒在地，脑袋咚一声磕在柱子上，顿时头晕眼花。

    “什么味儿？还挺香？”

    “她肯定是把我们的东西偷来吃了！你们看，地上还有骨头！”

    “臭老鼠！”

    他们冲进来就开始砸东西。

    屋里本来就没多少东西，现在更是全给砸得稀烂。

    “哟，原来把肉藏在这里啊？”

    有个地痞找到了泥瓦罐里的烤鸟，拿起就啃了一大口，把骨头呸一声吐出来。

    “好吃吗？”

    “好吃！”那人稀里糊涂回答。

    说完突然反应过来：“……”

    哪、哪来的少女声音？

    “谁？谁在说话？”

    他一惊一乍，其余同伙也警惕的看向四周。

    “呐，你们的父母有教过你们，说话的时候要看着对方才礼貌吗？”

    “你你到底是谁？幽灵吗？”

    除了他们和那个小半兽人，屋里没别人。

    他们眼神到处乱飘，身体下意识挨近同伴。

    “我再复述一遍。问话之前，要直视对方的眼睛，这是礼节。”

    地痞：“……”鬼知道你在哪啊！

    “啧。”

    菲墨打了个响指。

    屋子外生长的缠枝藤突然疯长，在他们反抗前牢牢绑住他们的身体，顺带将嘴堵上。

    简捂着后脑勺，静静看着这帮被捆得像死猪一样的人。

    倒不是菲墨不想在第一时间帮她，只是她被未知影响，连植物图鉴都召唤不出，只能等待时间凝聚一小部分魔力。

    “不是很想知道我是谁吗？先把你们欠的债给还了。”

    菲墨掰着手指数：“第一，损坏家具。”

    缠枝藤啪一下抽在他们身上。

    他们的嘴被堵住，连哭喊都做不到，身体不由自主的剧烈颤抖，险些痛昏过去。

    “第二，打伤弱小。”

    啪——！

    有人居然真痛昏了。

    “第三，辱骂弱小。”

    啪——！

    痛昏的又被痛醒。

    “第四，抢夺弱小的食物。”

    啪——！

    他们泪流满面。

    别打了！别打了！我们错了！求求您了...再打人没了！！

    ……

    “最后，惹怒了我。”

    最后这一下，堪称一生之痛，他们仿佛看见了死去多年的家人正冲他们招手。

    菲墨拍拍裙摆上不存在的尘埃——魔女在自报姓名时，要保持仪容整洁。

    “记住，吾名菲墨·克劳斯顿，很有可能是你们此生的索命人。”

    说完，缠枝藤将这几个地痞默默拖下去。

    至于被抛荒后，他们能不能活，就不是菲墨关心的问题了。

    她常常觉得自己是一个善良无比的美貌魔女——毕竟不是所有魔女都像她一样，还会大发慈悲的给活命机会。

    再微小的机会也是机会，不是吗？

