    第117章 解决了一桩心事

    第一百一十五章解决了一桩心事

    “柱子，你结婚了？”

    “那之前……”

    一大爷易中海也是有些惊讶的开口。

    话说到一半才发现，这个时候提到冉秋叶的名字似乎有些不太合适，也是连忙改口。

    “没事，柱子，恭喜你们啊！”

    “柱子，这两个红包，是我和你一大爷给你们小两口的。”

    一旁的一大妈也是去而复返，从手中递来两个红包，好说歹说也要塞到娄晓娥的手中。

    一旁的娄晓娥似乎想要推辞，忍不住看了江晨一眼，以眼神示意。

    “拿着吧……”

    江晨也是连忙道。

    “这也是一大爷和一大妈的心意。”

    见娄晓娥收下红包，一大爷和一大妈也是很高兴。

    收了就好！

    愿意收下红包，就代表江晨愿意认他们这些长辈。

    而且从这也能看出，娄晓娥属于那种比较听话的，不是什么喜欢惹是生非的人。

    这样一来……

    他们夫妻俩对娄晓娥好点，以后养老的事情还是有着落。

    “晚上留下来一起吃顿饭，就当是庆祝你们结婚了。”

    心情大好之余，一大爷易中海也是连忙道。

    “吃饭就算了。”

    江晨闻言，也是摇头道：“一回我还得带小娥去老太太那边，认认她孙媳妇，完了还要送小娥回家收拾东西……”

    “明天我想在院子里摆几桌酒席，好好操办一场婚礼！”

    “办酒席，这可是大事啊！”

    对于易中海来说，他自然是希望看到院子里热热闹闹的，而且江晨主动要办婚礼，这也是四合院里值得庆贺的事情。

    之前阎埠贵家的大儿子阎解成结婚。

    阎埠贵抠抠搜搜，就随便弄了两桌，差点气得于莉当天就想回娘家。

    “回头柱子你看需要什么帮忙的，我跟你一大妈还是可以帮着搭把手什么的。”

    “实在不行还能请老刘、老阎他们，怎么说他们也是院里的二大爷，三大爷……”

    易中海也是絮絮叨叨地准备安排着。

    “放心，一大爷，这酒席的事情，我自己能搞定。”

    毕竟江晨这个食堂主任，想要从食堂借几个人来帮忙，那还是没问题的。

    除了马华这个徒弟之外，随便叫几个同事搭把手也就差不多了。

    至于炒菜需要准备的材料。

    随身空间之中，也是积攒了不少的好东西，除了猪肉、鸡蛋之外，牛羊肉，鱼虾、时令蔬菜也是不在少数。

    唯一麻烦的。

    就是江晨仓促举行婚礼，还有一些必要的东西要准备，以及需要邀请的人。

    譬如说大临道。

    这也是要江晨亲自上门去请才行。

    还有三转一响。

    这也是这年头老百姓结婚，最希望看到的彩礼。

    虽然以娄家的条件，自然是看不上这些东西，但有没有是一回事，送不送也是一回事。

    人家将女儿嫁过来的。

    这些必要的东西送过去，也是说明了江晨的态度。

    将这些事情和易中海一说，后者也是点了点头，赞同道。

    “柱子，你这事就做对了，一大爷这里还有一些工业券，反正放在手里也没有什么用，你先拿去用吧……”

    “这……”

    江晨也是有些犹豫。

    工业券这东西，在这个时代绝对是抢手货，很多紧俏的工业品，离了工业券根本就弄不到。

    而易中海嘴上说是没用，实际上怕是积攒着养老的。

    “怎么？”

    见江晨不愿意接受，易中海也是皱了皱眉：“跟你一大爷，还要分得这么清楚？”

    “哎！”

    “那……我就先谢谢一大爷了！”

    江晨闻言，也是叹了口气，旋即看向了娄晓娥，又看向易中海。

    “小娥，我家的情况，相信你也有所了解，我那个爹很早就抛下我和雨水，要不是一大爷和老太太他们拉扯，我和雨水这些年怕是很难支撑下去。”

    “我这个人，从来都是恩怨分明。”

    “所以今天，我也在这里把话挑明白了，老太太、一大爷、一大妈他们，都是我的长辈，他们膝下没有子女，以后他们养老的事情，我全都包了！”

    “包括他们百年之后的丧葬，我也一并负责……”

    “我说的这些，希望你能够理解！”

    听到这话，娄晓娥也是眨了眨眼，上前握住了江晨的手掌，轻声道。

    “我都听你的！”

    “从今往后，我也会把他们当做自己的长辈一样对待。”

    这一番话，也是让易中海和一大妈夫妻俩好生感慨，老泪纵横。

    他们平日里帮着四合院的这些街坊邻居，其实也就是想等老了之后，有人能帮着照顾自己。

    而现在江晨这番表态……

    等于是解决了他们最大的心事！

    随后江晨又是带着娄晓娥，去了后院见到了聋老太太。

    或许是人老成精。

    对于江晨突然结婚，而且结婚对象也是换成了娄晓娥，聋老太太却仿佛毫不知情，丝毫没有提及冉秋叶的名字。

    只是拉着娄晓娥在一旁说话，又对着其耳语了几句。

    弄得娄晓娥满脸羞红，不知道在想些什么。

    “哥！”

    到了下午，何雨水也是下班回来了。

    刚推车回到四合院，她就听到了街坊四邻说起江晨结婚的事情，整个人差点懵逼了。

    然后……

    推开家门，何雨水也是看到了坐在屋内的娄晓娥。

    顿时感觉到，自己的脑袋似乎有些不够用了。

    “哥，这是怎么回事？”

    强忍着心中的疑问，何雨水也是拉着江晨到一旁说着悄悄话。

    “你不是和冉老师谈恋爱吗，怎么又换了一个结婚对象？而且我还不认识……”

    “甭问了，总之就是，你哥和冉老师不合适，被人家拒了。”

    “所以现在这位，才是你真正的嫂子！”

    江晨也是不想多解释他和冉秋叶的事情，三言两语就想把何雨水打发过去。

    “行吧……”

    对于江晨的敷衍，何雨水也是忍不住翻了个白眼，却也无可奈何。

    “那，你和嫂子的结婚证呢，我看看！”

    “给你……”

    看着江晨递来的结婚证，还有上面的名字，以及新鲜的钢印，何雨水也是下意识地张开了小嘴，惊讶道。

    “还真有啊？”

    ?  ?你以为我说骚话是为了引起漂亮姐姐的注意？错，我是真喜欢说骚话

    ?  

    ????  

    (本章完)

