    那白袍小将不是别人，正是高铭所召唤出来的猛将——冷面寒枪俏罗成！

    罗成一袭银甲满脸冷峻，背后战袍被风吹起，墨发亦狂乱地飞扬着，手中一杆亮银枪寒光慑人，威风凛凛。

    此时他也正冷若寒冰般地凝视着对岸手提铁枪的文丑，犹如凝视着猎物一般。

    只要文丑有任何举动，他手中长枪便能瞬息射出。

    淮水东西，两军对峙。

    高铭望着对岸的郭威，慢慢纵马走到岸边，满含深意地高声道：“郭公，许久不见了，近来可安好啊？”

    耳听着高铭的问候，郭威眼眸中掠过一瞬愠色。

    因为就是眼前这个少年，将他原本稳在囊中的冀北之地，扰得鸡犬不宁。

    甚至还生擒了他的宝贝儿子，才导致今天不得不来淮水岸畔跟高铭谈判。

    而此刻，他还一脸虚伪地问自己近来是否安好，这简直是赤裸裸的羞辱。

    深深地舒了一口气，郭威也策马立于岸边，厉声喝道：“陈留王，你可见老夫身后的冀州铁骑了么？他们个个都是身经百战，所向披靡。”

    “你应该清楚，在绝对的实力面前，任何小聪明都只是笑话。”

    郭威的话语中，夹杂着浓烈的威胁和不屑。

    因为对岸的千余齐军在他身后的数万森然铁骑面前，就如同蝼蚁一般渺小。

    只需片刻，便能碾为粉碎。

    高铭身后的齐军将士虽然年轻骁勇，但他们从未见过如此浩荡的铁骑阵仗，此时心中也不免有些忐忑紧张。

    “郭威啊郭威，想不到多日不见，你还是这么的自信得意......”在紧张的气氛下，高铭非但不慌，嘴角反而慢慢扬起了一抹冷笑。

    “把郭二公子请上来！”

    高铭喝令着一挥手，只见他身后缓缓推出一辆囚车来。

    那囚车中正坐着一个面容憔悴，头发凌乱的娇贵公子，显然多日来饱受精神上的折磨。

    “二公子！”

    郭威这边的将领，看到那囚车推出，几乎是不约而同地惊讶叫到。

    没错，囚车里坐的正是被高铭生擒的郭尚。

    那日出征前，郭尚是何等的意气风发，而此刻却黯然无比地沦为阶下之囚。两种极端，众人见到如何能不讶然。

    “父亲！我是尚儿！父亲救我！父亲快救我！”

    坐在囚车中的郭尚被推出来，看见对岸的冀州铁骑，就仿佛看到了救命稻草一般。

    非但丝毫没有羞愧之色，而且还站起身来抓着那囚车的木桩，歇斯揭底地朝对岸嘶吼起来。

    郭威好歹是一方诸侯，看见自己儿子如此狼狈不堪，当着三军将士不顾颜面的大呼小叫。

    心中不免升起几分恨铁不成钢的气愤，但更多的，还是对高铭的仇恨。

    当然，他更恨自己当日在邺城，没有直接把高铭给杀了，要不然也不会有今日这么多事。

    高铭撇了一眼囚车，然后玩味一笑，高声道：“郭公，二公子北巡在我平原，近日来游山玩水，可是颇为留恋呐。”

    “高铭，你这个贱种.......”囚车中的郭尚听着高铭无耻的言辞，破口大骂。

    看着眼前此景，听着高铭此语。

    郭威拳头紧握，鹰眉紧蹙，心中怒火隐隐燃起。

    “主公息怒，切不可意气用事，眼下局势，还是要以保全二公子为主。”一旁许攸生怕郭威气昏了头，当即上前在郭威的耳畔提醒道。

    郭威听了许攸的话，那紧蹙的鹰眉微微松弛了几分，然后沉声喝问：“高铭，你也不必兜圈子了，我们打开天窗说亮话吧！”

    高铭剑眉一凝，冷然道：“郭公是聪明人，那本王也就直说我的要求了。我要郭公清点五千石粮草，十日之内送到平原城去。”

    “这个要求，本公可以答应你，但你马上要把郭尚给我放了！”郭威闻言，直接一口答应下来。

    在他看来，五千石粮草送到平原并不会怎么样，到时候只要高铭一放人。

    他就可以马上集结兵马拿下平原，而这五千石粮草也就会重新回自己的手中。

    “郭子初啊郭子初，你还当本王是傻子么？”高铭一声不屑的冷笑，旋即补充道，“粮草送到，三个月后，我才能将二公子安然无恙地给你送回邺城。”

    话音一落，淮水西岸所有郭军将领的脸色都变得铁青，一片哗然。

    这哪是谈判，这根本就是单方面的敲诈！

    “狂妄！我们主公给了你粮草，你却还要三个月之后才肯放人，我看你是存心找死！”

    “主公，不如让我出战，我必能在万军之中，拿下这不知天高地厚的小辈！”

    还没等郭威发话，身旁的文丑就已经按捺不住胸中的怒火，手中铁枪一挺，直指高铭就欲奔杀过来。

    “谁敢动我家殿下一根毫毛，休怪小爷的长枪不长眼！”

    眼见文丑蠢蠢欲动，罗成手中那杆亮银枪陡然一转，荡起阵阵寒风。

    那冷绝若冰的枪锋瞄准对岸的文丑，罗成满眼少年傲气，丝毫没有惧战之色。

    郭威眉宇间满是雷霆之色，喝问道：“高铭，你莫不是看不见本公身后的数万铁骑雄狮，只要我一声令下，今日你必然命丧当场！”

    此话一出，氛围顿时更加紧张。

    “殿下，眼下敌军势力浩大，若是真的动起手来，我们恐怕很难全身而退......”张辽对两军实力差距看得很清楚，当即上前在高铭耳边轻声说到。

    “好一个命丧当场，那就看看是谁先命丧当场！”高铭冷笑一声，那年轻的脸上没有一丁点的畏惧之色。

    紧接着，高铭使了个眼神示意田彪，田彪会意地点了点头，当即上前抵着那困住郭尚的囚车，一点点地往淮水岸崖推去。

    “王八蛋！你们要干什么！”车中的郭尚蓦地惊觉囚车在往河崖边上移动，不由自主地怒骂惊叫起来。

    对岸的郭威看见这一幕，心知高铭这是准备玉石俱焚。

    如果今日他发动铁骑进攻，那高铭就会先当着他的面把郭尚给淹死。

    转瞬之间，那囚车就已经有接近一半体积，悬于湍急的水流之上了。

    只要再前进半分，郭尚就会和囚车一起被急流所淹没。

    一边的高铭表面风平浪静，内心早已风起云涌，那额头上也浸出了丝丝冷汗。

    因为这是一场关乎命运的豪赌，如果赌输了，那他将陷入无路可退的境地。

    但高铭同时也别无选择，今日若不绝境谋生，明日郭威必会兵临城下。

    想要在这群雄乱世间谋得一线生机。

    那每一步都必然是在刀刃上舔血。

    就在囚车即将卷入淮水的千钧一发之际，郭威那微凝的双眼，陡然一睁！

    （未完待续......）

