    顾小北闻言舒缓一笑，他极为自信的冲着秦枫道：“秦队，放心吧，明早一切都会尘埃落定的！”

    秦枫虽然不知道他到底在弄什么猫腻，但也只能相信了。

    待到秦枫走后，顾小北的意识便来到了空间之内。

    他用二十九万兑换了嫁接土，随后又用一百万兑换了仙灵脾！

    顾小北望着还在劳碌的莲藕人，他吩咐道：“先停停吧，从现在开始全力培育仙灵脾！”

    随后他便将嫁接土放在了一块空旷的地上。

    当嫁接土与空间内的土壤内相互融合后，一种浓郁的气息出现。

    那是肉眼可见的可流动的七彩气体，就如空气一般。

    身处在奇异之下，顾小北只觉得灵魂得到升华。

    稍稍感受之后，他将仙灵脾放入土中。

    旁边，五只莲藕人纷纷席地而坐，他们将仙灵脾圈在中间，随后它们的身体开始发光。

    一股股白色的气体从它们的口中吐出与七彩气息融合，而顾小北可以看到仙灵脾正在极力的吸收外面的气息。

    他焦急的等待着，因为这关乎着他能不能一举翻盘！

    ……

    晚上八点，老城第一医院。

    顾小沫正在照顾母亲张素芝洗漱，待在医院无所事事，所以一切都会提前了。

    这时，有四五人猛地推门而入！

    顾小沫下意识的起身，她看着来者不善，便问道：“你们是谁！要干嘛？”

    为首的是个二十几岁的年轻人，他大声质问道：“顾小北呢？我们找顾小北！”

    顾小沫一怔，随后她急忙开口道：“我们不认识什么顾小北，你们找错人了！”

    “不可能！我们问了护士，说他母亲就在这间屋子住院！你还狡辩！”

    见到被拆穿后，顾小沫要紧嘴唇。

    为首的年轻男子顿时大声道：“看，她不说话了！心虚了！”

    “快让顾小北出来！杀人偿命，天经地义！我们找顾小北！”

    这些人说着说着便一股脑的彻底冲了进来，本就狭小的房间显得更加臃肿。

    这时，张素芝开口问道：“几位，这中间是不是有什么误会？我们家小北怎么可能杀人呢！”

    “呵，还狡辩！我妈现在就搁三楼躺着呢！要不要去看看？啊？”为首的年轻人大声质问。

    他身后又有人说道：“不行，今天一定要让顾小北出来！他要是不出来，那我们就只能找你们了！”

    说着，一行五人纷纷掏出了住院的发票手续。

    “对，你们赶紧赔钱！快点！”

    顾小沫到底还是小女生，她不由得急的大喊：“顾小北惹的祸，凭什么要我们承担后果！你们有本事去找顾小北啊！”

    “嘿，你这小姑娘还真绝情！我们不管，既然顾小北不出来，哥几个，我们就把他们的东西全拿走抵账！”

    说罢，几人竟是将病房内的所有物品几乎打劫一空！

    除了床以外，就是枕头被子都拿走了！

    顾小沫急的大哭，张素芝更是不知所措！

    五人风卷残云的离去，房间内只留下了孤儿寡母。

    急的大哭的顾小沫强行镇定，她安慰着母亲：“妈，我再去拿被子，你等我。”

    说着她就擦着眼泪，一路小跑的出去。

    可当她找到护士后，竟是惨遭白眼，那个老护士冷嘲热讽：“你哥做的事实在令人诟病，我们可不能给杀人犯的家属进行服务。”

    顾小沫气的满脸通红，但却不知如何反驳。

    就在这时，出去买水果的许财正好回来，见到顾小沫满脸泪渍，他急忙跑了过去。

    他冲着护士大吼道：“你干什么？欺负一个小姑娘！”

    老护士根本不怕，“呵，什么小姑娘。有那么一个哥哥，他又能是什么好东西！”

    许财大怒，“你！”

    他握着拳头就要打，一旁的顾小沫急忙拉住他的胳膊。

    “许财哥，算了，我们回家。”

    看着满脸委屈的顾小沫，许财怒火中烧，他深深的看了一眼老护士就带着顾小沫回到了病房。

    此刻病房内可谓是‘家徒四壁’，许财见状大吼道：“伯母，小沫！为什么要受这委屈！小北哥根本不会是食物中毒的导火索！我下午根本就没去送货！况且，就算小北哥真的做了，那也不能这样对你们！”

    顾小沫委屈的隐忍不哭，倒是见过大风大浪的张素芝勉强笑道：“小许啊，没事，反正我病也好了，在这儿也是花钱，正好我们回家！”

    许财握紧双拳，他忽然转身离开房间。

    他拨打着顾小北的手机，但是无人接通。

    无奈他只好拨通了光仔的手机。

    “喂，光仔，我是许财！我有事找管小姐，或者万师傅也行！”

    光仔答应一声，便把电话给了万师傅，他们正好待在一起。

    许财见状便将刚刚发生的事说了一遍，最后他说道：“万师傅！说这些并没别的意思，我只想知道你能不能找到小北哥。”

    万师傅沉默稍许，“小许，你带着小北母亲赶紧回家，刚刚发生的事我去告诉小北。”

    许财一听，激动万分，“你能找到小北哥。”

    “嗯，但他现在情况也不乐观，你别管了，总之照顾好他母亲。”

    “我知道了，万师傅。”

    说罢，他回到病房准备带着张素芝回家。

    ……

    警司看守区，单人间。

    此刻已经过去一个小时，外界这么短的时间，空间内却是已经过去月余。

    但顾小北始终没有出来，而是一直盯着仙灵脾的种子。

    他脸上焦急的神色丝毫不加掩饰。

    顾小北看着仙灵脾的种子愈加壮大，却始终没能破土而出，这让他十分不解。

    忽然，他心念一动，顾小北感受到外面来人，所以意识便回到了体内。

    他刚一睁眼，正好看到秦枫推门而入。

    “你还真是心大，还有心睡觉？”秦枫不知道他在做什么，只觉得他是在休息。

    顾小北没有解释，而是问道：“怎么了？出什么事了？”

    秦枫便把医院发生的事说了一遍。

    顾小北闻言猛地起身，“你说的是真的？他们去找我母亲和妹妹了？她们俩没事吧？”

    秦枫急忙说道：“顾小北，你先别激动！她们没事，万叔给的消息，不会错！”

    顾小北的表情这才稍有缓和，他声音阴沉道：“这帮人是想一口气弄死我啊！秦队，我拜托你照看好我的家人！一切的一切，只等明天一早！”

    秦枫闻言，便忍不住问道：“小北，你到底有什么计划！”

    顾小北摇头不想解释，忽然他感觉到脑海中有一股温热。

    他心念一动，一瞬间就来到了空间内。

    只见五只莲藕人脸色涨红，中心的嫁接土稍稍凸起，显然仙灵脾到了关键时刻！

    顾小北惊喜万分，但眼前的一幕仿佛被按下了暂停键！

    这让他不禁疑惑，心想为何会这样。

    忽然，顾小北想到仙灵脾乃是壮阳药！

    壮阳药！

    难道需要以自身的阳气滋养？

    刚刚自己情绪波动，显然带动了仙灵脾的增长。

    想到这儿，他不禁回想起秦枫刚刚对他说的话。

    一瞬间，无数想要报复的情绪席卷而来。

    越是这样，莲藕人的小脸就越红，中心土壤的凸起也越加高！

    忽然，砰的一声脆响。

    仙灵脾的根茎破土而出！

    紧接着那个苍老的声音出现在他的脑海中。

    【恭喜宿主成功培育仙灵脾】

    【宿主：顾小北】

    【等级：凡人】

    【精神力：未知】

    【空间等级：2级】

    【说明：解锁灵植领域，可以通过世俗的普通种子培育出洪荒古品。具体品级根据宿主的种植条件综合得出！】

    【升级条件：在空间内挖出玄铁即可升级。】

    而后顾小北便看到那七彩的气息席卷了整片洪荒大地！

    他意识一瞬间回归，外界不过两三秒的样子。

    他看着秦枫，神采奕奕道：“我要培育中药，将中毒的人全部救活！”

