    一招！

    鹰眼面对克利克只出了一招，就是那么简单的挥动了一下手中的黑刀。

    巨大的剑气不仅将所有的子弹全部震飞，连同克利克和他那身引以为傲的黄金战甲也都给劈成了碎片。

    “你干什么？那是我的对手！”

    路飞不知道从哪儿蹦出来，两只鼻孔中喘着粗气儿，一脸凶相的瞪着鹰眼。

    可有一个人比他的动作更快！

    一上来就脱掉绿肚兜儿的索隆，一旦绿肚兜儿变成了绿头巾，就代表索隆认真了。

    “他是我的对手！”

    索隆横身挡在路飞的面前，直接拔出了腰间的三把刀。

    路飞闻言顿时不爽了，“什么你的对手，明明是我最先看见的！”

    “路飞！”

    索隆突然一声大吼打断了路飞。

    路飞的声音也瞬间戛然而止，他注意到索隆的表情前所未有的认真，索隆的眼神前所未有的激动。

    “你还记得我的野望吗？”

    世界第一大剑豪！

    路飞当然记得。

    他还记得他说过，只有海贼王的伙伴就应该有世界第一大剑豪。

    “你是说他...”

    对其他事情很迟钝的路飞，在这一刻却是变得无比的精明。

    他顺着索隆的视线看过去。

    黑刀，鹰眼。

    路飞不认识鹰眼，但是他知道索隆之所以出海便是为了打败一个男人，而那个男人是世界第一大剑豪。

    只有打败了世界第一大剑豪，索隆才能实现他的梦想。

    “没错，世界第一大剑豪乔拉可尔·米霍克！”

    路飞瞬间明白，这是属于索隆的战斗。

    他收起了战斗的姿势，果断地退到一旁，明明心里担心的要死，脸上却是出奇的平静。

    在这种时候任何的担心都是对索隆的侮辱。

    这是剑士与剑士的对决。

    “又是一个不知道天高地厚的井底之蛙吗？”

    剑士的挑战，鹰眼接受到太多太多了。

    对于他来说只是打发无聊的时间。

    并不是说鹰眼无敌了，而是在剑术上他是最强的，也只有曾经的红发能够与他比剑。

    当红发在东海丢了一条胳膊返回新世界后，鹰眼便再也没有跟红发比过剑了。

    “等我打败你，夺走世界第一大剑豪之名的时候，你就知道是不是井底之蛙了！”

    索隆直接摆出了最强的攻击剑招。

    鹰眼却是随意持剑而立。

    不是他不尊重对手，而是没有实力的对手不值得尊重。

    “会被秒的吧！”

    以前陌人看不懂，因为他不懂剑。

    而今陌人看得懂。

    索隆只是一个初出茅庐的剑士，不要说武装色霸气、见闻色霸气这些战斗力加成的能力。

    就单单论剑道，索隆就还差得远呢！

    此刻的索隆还只是处于熟练使剑的境界，连道的门儿都没有摸到，如何跟世界第一大剑豪的鹰眼打？

    不过，陌人很佩服索隆的勇气。

    以陌人的性格而言，绝大多数情况下都是理智多过感性。

    陌人的观点中打不过不一定要强行打，练两年了再来不就行了吗？

    头铁强撸领便当了怎么办？

    败了还有赢回来的机会！

    死了可就再也翻不了盘！

    下一秒，踩在破碎海贼船漂浮烂木板上的二人动了。

    两人的眼神碰撞在一起，而后一起出手。

    鹰眼只是挥动了一把精致的小刀，平平无奇的往前刺出。

    而索隆则是左手一把刀，右手一把刀，嘴里还有一把刀，更是大喝一声报出了一个狂拽炫酷的剑招。

    “三千世界！”

    唰！

    两人的身影交错而过，画面仿佛定格在了那一瞬。

    周围的人都看傻了眼。

    他们似乎无法理解索隆的所作所为，鹰眼的强大已经通过刚才的事件展示出来了。

    一剑劈烂了大型海贼船。

    一剑劈碎了东海霸主克利克引以为傲的黄金战甲。

    面对这样的强敌，跑都来不及了。

    怎么还会有人傻不拉几的冲上去？

    活得不耐烦了？

    “路飞，你在干嘛！快帮忙啊！”

    新加入草帽海贼团的长鼻子乌索普神色焦急，尽管双腿怕的在打颤，但仍旧举起了手中的弹弓。

    嘴里大叫着‘必杀’！

    路飞却是爆喝一声，“乌索普！！！”

    “这是索隆的战斗！”

    剑士与剑士的对决！

    索隆的梦想之战！

    路飞很担心索隆，却不能表现出来；路飞很想帮忙，但是他绝对不能出手。

    出手了兄弟都没得做！

    可是他又是真的很担心，担心到脚趾抠紧了地面，担心到指骨捏得嘎嘎作响。

    “我，我当然知道了。”

    乌索普怪叫了一声，老老实实的放下了手中的弹弓。

    至始至终，场中交错的两位都没有被周围的声音所吸引，仿佛在这一刻他们的眼中只剩下了彼此。

    咔擦！

    索隆手中的两把刀应声断裂。

    而就在这时候，索隆却是转过身来收起了武器，以胸膛迎上了鹰眼的刀锋。

    “嗯？”

    鹰眼不解。

    索隆却是咧嘴一笑，露出狼一般凶残的表情。

    “背后受伤是剑士的耻辱。”

    此刻的索隆就像是一头孤狼，哪怕是战死也不想被敌人怜悯。

    正是这一句话，和凶悍而认真的眼神。

    鹰眼认可了索隆。

    “你很不错！”

    鹰眼将手中的精致小刀收了起来，郑重的从背后抽出了那把巨大的黑刀。

    世界第一大剑豪的黑刀。

    号称世界最强的黑刀。

    无上大快刀——夜！

    “别死了！”

    鹰眼在心底默念了一句，眼神露出了尊重。

    并非因为索隆的实力而尊重，而是因为索隆的勇气与信念。

    嗡！

    一剑斩下，雪白的剑芒带起一簇刺眼的鲜血。

    “索隆！”

    看着索隆落入海中，路飞再也忍不住了，一个健步冲了过去，就要跳进海里把索隆捞起来。

    他甚至都忘记自己是能力者，一旦落水必死无疑。

    好在乌索普眼疾手快，“我去！”

    扑通一声！

    乌索普跳入了海中，他不是能力者，他能够下海将索隆救起来。

    路飞也是回过神来想起了自己能力者的事情。

    他焦急的趴在岸边...

    这时候耳边却是响起了鹰眼的声音，“别担心，他死不了，顺便替我转告他，我会在世界第一大剑豪的宝座上等他！”

    ……

