    “放肆！”

    “停止！”

    火红色的光芒下，龙车勃然大怒，阴冷的目光看向身旁的黄达，阴沉的讲道：“此乃黄灵君令牌，怎么在你手中。”

    “杀！”

    “杀，杀，杀！”

    李杨飞高喊，身后战魂也符合喊道。

    随着一声声杀的呐喊，李杨飞双眸中的清明，此刻已经变为浑浊，煞气已经开始侵蚀，已经把李杨飞等众多校尉的心神侵蚀一空。

    此刻真正保持神志的，却是只有龙车和黄达还有叶初了。

    其他人根本扛不住煞气的侵蚀，不，是他们已经被阴了，未曾预料到黄达突然动手，自己被打的措手不及。

    战魂齐声高呼，并未因龙车的话语，而有着任何反应，这一枚令牌的出现，直接剥夺了龙车对战魂的操控。

    战魂在八校尉的带领下，对镇南军发起了冲锋。

    黄达看着已经齐步走出，发起冲锋的战魂，目光也充斥着冰冷，沉声的讲道：“本将受黄灵君托付，暗中监管众将，龙将军暗害费将军一事，都被本将注视在眼中。”

    “要想事后黄灵君喜怒，那么先击溃镇南军，再杀水神，戴罪立功！”

    “好，好，好。”龙车看着黄达，杀意已经沸腾到了顶点，不屑的讲道：“当日本将命你去为费渊压阵，最后费渊身死，这可是你黄达的做的，和本将有什么关系。”

    “要想人不知，除非己莫为，叶校尉告诉龙将军当日事情如何？”黄达冷笑一下，不曾看向龙车。

    一旁的叶初见此一幕，直接开口讲道：“事已至此，龙将军暗中嘱咐坑害费渊一事，已经暴露了，还请龙将军接受现实吧。”

    “我叶初一生光明磊落，最见不得此等暗中勾当。”

    “叶初！”龙车看着伏低做小，宛如奴仆的叶初，此刻胆敢背叛自己，浓郁的胡须开始掉落，脸庞浮现出一道接着一道的裂痕，就像是已经龟裂开来一样。

    “本将有君侯令牌，见者如见君侯，龙车还不动手！”

    哼，龙车冷哼一声，悍然的对着黄达直接动身，根本没有半分迟疑，此刻什么大王，什么黄灵君，再也不能压制龙车。

    一拳轰然打出，粗壮如大腿的手臂，犹如纯铁铸造的铁棒。

    直来直往，不可一世。

    一拳轰击到黄达身上，却是如同打在空气之中，黄达的身影不断的扭曲，最后直接消散一空，这根本就是一道虚影，并不是真正存在。

    龙车杀意鼎沸，森寒的目光看向叶初方向，此时的叶初早就已经逃之夭夭，人已经冲出了几十米，此刻方向赫然的乃是那水神方向。

    甚至是黄达，奔逃的方向也是此地。

    龙车怒极大笑起来，看着前方叶初和黄达两位贼子，怒吼讲道：“贼子，该杀！”

    骨马和龙车心意相通，悍然发起冲锋，径直朝着窦长生冲来，戾气开始蔓延，身上雪白的骨刺，不断的以肉眼可见的速度增长起来，

    窦长生凝视着来势汹汹的龙车，不由的看向一路奔驰而来的叶初和黄达，这两位真是将遇良才，跑的一位比一位快，一位比一位溜。

    根本打也不打，直接就朝着自己跑来，目的现在已经很明确了。

    龙车本事凶戾，已经是一位厉鬼，此时展现的声势，一人犹如千军，凶狠猖狂，竟然胆敢一人冲向自己。

    浑然不惧窦长生，也不惧五百身披甲胄，手持长枪的阴兵。

    窦长生目光缓缓从龙车身上挪移开，看向自己一旁神光笼罩之下的众神，也到了开门，放方霓凰的时候了。

    窦长生嘴唇轻轻蠕动，庄严肃穆的声音响起：“方霓凰斩杀费渊，庇护四邻，免除鬼物侵袭，此功不得不赏。”

    “晋方霓凰为从八品丰城县城隍！”

    一道神道符诏，旋即从封神榜中飞出，直接没入到方霓凰体内，于此同时丰城县中，哪怕是时值深夜。

    但丰城县城东的位置，此刻一间神庙外，已经站立着一众人。

    其中赫然是苏家主站在首位，此时身后密密麻麻的一众人，一名女子站在一侧，当敕封声音响起，女子一把的扯拽下神庙牌匾上面的红布。

    红布落下牌匾三个字显露出：城隍庙！

    扯拽下红布后，女子带领着众人直接浩浩荡荡走入神庙中，神庙正堂中央位置，此时一尊神像屹立。

    神态慈悲，目光祥和，但却是有一些假，光有其形，没有神韵。

    “拜！”夏荷庙祝肃穆的讲道。

    众人纷纷的开始朝着神像下拜，顿时一股力量生出，宛如泥塑的神像，此时浮现出一种光泽，光泽开始不断流转，转眼间遍布神像全身。

    泥塑的痕迹再也看不见，一股神韵自生，宛如一位真身，站在神庙正堂中。

    远方古战场中，方霓凰气息开始层层的不断拔高，临阵突破，这对道佛两脉而言，乃是天才中的天才，并且具备一定的风险，轻则重创，重则身死。

    可对神道那不过是吃饭喝水一样简单，有着窦长生敕封，方霓凰直接一步登天，成为从八品丰城县城隍。

    窦长生安排后手，官府已经有人，而阴世就是方霓凰。

    丰城县关乎未来东出，必须要有一位，大神通，大法力者镇守不可。

    方霓凰脸色平静，一双美眸深深的凝视着窦长生一眼，然后无需窦长生催促，自己不情不愿的迈动着步伐，缓步的从窦长生身后走出。

    看着远处冲锋而来的龙车，红润的嘴唇张开道：“律令：土起！”

    城隍为土地晋升神位，权柄中包含土地司职，在这神祇稀少，分割不明确的年代中，丰城县一县的土地权柄，都被方霓凰独揽。

    前方土地，骤然开始拔高，犹如一只无形的手掌，直接把土地抓起。

    一面土墙出现在龙车前方，冲锋之势迅猛，龙车轰然的冲撞到了土墙上面。

    土墙轰然炸裂，泥土朝着四面八方飞溅，一面面土墙，先后不断出现，视野模糊，方霓凰已经站在龙车一旁。

    玉手已经缓缓的伸出，朝着龙车拍去。