
　　就在这时，门外传来一阵敲门声。

　　咚咚咚！

　　“进来。”

　　一名情报人员迈着步伐走到李振国的面前，汇报前线最新情报。

　　“报告！根据各大武装小队传来的消息，精灵已有两没有动手的情况了，请示李首长是否给予致命打击？”

　　李振国连忙罢了罢手，“让他们一直原地待命守着就行，一有特殊情况，你就要第一时间告诉我。”

　　“是！李首长！”

　　情报人员走后，李振国喃喃自语：“希望那些精灵不要主动挑起事端吧。”

　　他同样不想让这种事发生，无他可以避免人员伤亡，这不好吗？

　　如果真的可以和平相处，李振国第一个双手双脚同意。

　　虽然他也痛恨精灵，但仅仅是一小部分的精灵，而不是一个整体。

　　李振国的目光重新落在直播间上。

　　陈泷说实话吧，内心既愤怒又无可奈何。

　　他愤怒有什么用，能改变得了眼前的大嘴蝠遭遇吗？

　　不能！

　　无可奈何的是精怪研究部的残忍行迹，他们只不过是为了尽快了解精灵罢了。

　　双方都有错，显然精怪研究部错得更大。

　　“唉。”陈泷叹了一口气，眼里满是心疼的看向躺在地上的大嘴蝠。

　　他心念一动，唤出系统商城，花了一万科普点买下低级疗伤药，一步步走向大嘴蝠。

　　一瞬间，大嘴蝠猛地从地上飞了起来，警惕的望着陈泷，对着他龇牙咧嘴，“呲呲～”（人类你不要过来。）23sK.com

　　陈泷摊开双手，露出手里的低级疗伤药，“你看我手上可没有危险物，怎么会伤害你。”

　　“如果我真的要杀你，刚刚就可以让皮卡丘杀你了！何必再浪费时间跟你扯犊子？”

　　“再说了你有看到我对这一只超音蝠做出出格的事吗？”陈泷指了指身后安然无恙的超音蝠。

　　大嘴蝠沉默了，它确实觉得眼前的人类很与众不同，不像那些整天研究自己的人。

　　见大嘴蝠没有反应，陈泷往前走了几步，一直走到它面前为止。

　　“大嘴蝠这是疗伤药，我帮你涂抹，你的伤势很快就能好了。”

　　陈泷拧开瓶盖，用力一挤将药膏挤在大嘴蝠的身上，另一只手涂抹均匀。

　　它只感觉后背发凉，凉飕飕的，很是舒服，忍不住的叫唤一声：“呲呲。”（好舒服。）

　　陈泷淡淡一笑，摸了摸大嘴蝠的脑袋，“舒服就对了。”

　　大嘴蝠向来是恩怨分明的精灵，感谢道：“呲呲。”（谢谢你！你是让我第一个有好感的人！）

　　“大嘴蝠你肯相信的话，就不要招惹人，也不要伤害他们，他们只不过是不了解精灵、害怕你们。”

　　“而我在不断科普精灵知识，让越来越多的人知道，减少对精灵的误解。”

　　“如果他们要伤害你，你再还手，你觉得如何？”陈泷眼神真诚，直勾勾的看着大嘴蝠。

　　大嘴蝠歪着头，哼了一声，“呲呲！”（我们大多数是晚上行动的，基本是碰不到的，如果真遇到了他们不伤害我们就好了，我们可不敢跟他们斗！）

　　“哈哈哈哈！”

　　大嘴蝠看了陈泷身后超音蝠最后一眼，“呲呲。”（你叫陈泷是吧？我记住你了！希望你能好好善待它！日后有机会希望还能再相见！）

　　说完，大嘴蝠带着族群离开了这里。

　　自始至终，陈泷给予能量方块的超音蝠都没有说话，也没有跟随族群离开。

　　超音蝠煽动翅膀，飞到陈泷的胸前，用脑袋亲昵的蹭了蹭：“呲呲。”（我想成为你的精灵…）

　　表面是想成为陈泷的精灵，实际上惦记了陈泷给予的能量方块。

　　超音蝠的小心思，陈泷怎么可能会看不透，但他并不在意，还巴不得有新的精灵加入队伍。

　　“好啊。”

　　这一幕，不少网友感到很疑惑，他们不明白为什么主播要收眼前的超音蝠，却不收曾一起玩躲迷藏的鬼斯通？

　　“主播！你之前为什么不收鬼斯通啊？”

　　“是啊！我感觉鬼斯通要比超音蝠要强！”

　　……

　　面对诸多网友的不解，陈泷解释道：“鬼斯通的性格不适合我，太调皮了。”

　　“好了，忙碌了一天，早点休息，明天见。”

　　简单的跟网友们说声再见，他自顾自的躺在帐篷里。

　　不知道为什么陈泷的心底里升出不好的预感，似乎是有什么坏事即将发生。

　　这一次有三只精灵‘保驾护航’下，陈泷安然无睡，没有进入半睡半醒的状态。

　　………

　　………

　　………

　　（新书求支持！求推荐票！求月票！求打赏！求各种数据支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科普精灵，我缔造了新时代！更新，第45章 减少对精灵的误解！免费阅读。https://xs.23sk.com 