    【ps：前文末尾，阵塔改为“失灵”，护山大阵的一角自动关闭。是老亚考虑不周，小白是技术流不是暴力拆迁流……】

    ……

    上清派内门，西北角阵塔。

    看着被精妙手段破坏的阵符集群，潘德昌、汤任面面相觑。

    汤任怒道：“师兄，这吕望也太过分了，护山大阵是我们上清派的根基阵法，他这样破坏，我们要花费多少精力才能修复？”

    潘德昌摇头，苦笑了一声：“我还是低估了他。原来吕望去宝库，只是调虎离山之计，他的真实目的，肯定是关闭护山大阵。现在，吕望应该已经离开上清派内门范围了。”

    汤任问：“要不要追？”

    “追什么？你能追的上？”潘德昌摇头：“这件事也怪不得人家吕望，我们开启护山大阵，把他堵在内门，有错在先。他既然取走了几件灵材，又关闭一角大阵离去，就当做我们上清派还了这份情。这件事，谁都不许追究，等到陈师兄他们回来之后，再作商议。”

    ……

    月夜。

    白晓文骑着怒爪，在旷野中奔驰，心情也随之放飞。

    【看来我潜入的只是一座普通宝库，得到的都只是一些黄金级宝物，只有一件暗金级宝物“太乙精金”……】

    【不过，这样的损失应该不会让上清派急得跳脚。要是潜入了秘密宝库，拿到了多件暗金宝物，甚至史诗级紫色宝物的话……估计上清派会不顾一切来追杀我！就连陈榕也要受牵连。】

    【截至到现在，对方还没有派出追兵。他们应该是吃了这个闷亏。】

    白晓文略微停顿了一下，意念集中，“读条”十秒之后，把安置在上清派山门路口，用于监视对方是否有追兵的阴影刺客给收回。

    这一夜，白晓文潜入宝库，既能搜刮到一批宝物，又可以起到调虎离山的作用，等到吸引了上清派高手来查看宝库，他就可以去破坏阵塔的阵符集群，打开大阵的一角然后溜掉。

    在商震等人，发现宝库失窃，向长老汇报的时候，白晓文就启用了埋设在外围的稻草娃娃，施展移形换位道术，从宝库之内，挪移到了宝库之外，也就是稻草娃娃的位置。

    身上有鱼纹衣，商震等弟子是无法察觉的。

    而在潘德昌、汤任来到宝库的时候，白晓文已经到了西北阵塔。后面使用进化之眼配合真元力，破坏阵符集群的过程，虽然很秀但只是基本操作，就不用多说了。

    唯一值得一提的是，白晓文做事很有分寸，守护阵塔的两名上清派内门弟子（精英级），他都是用真元力禁锢的方式（类似于点穴），暂时封住对方的行动能力，并没有伤及对方的性命，更没有杀人越货。

    偷几件宝物还情有可原，要是杀人见血，事件的性质就不同了。

    到后面跑到上清派外门，鱼纹衣失效，白晓文也遇到了外门的两名巡查弟子，同样没有伤及对方的性命，只是点倒了事。

    【我的领地，要建造五行大阵，所需的五行宝物，现在已经凑齐了四种。】

    【上清派宝库，得到了天金沙、炎龙骨和瑰石英，分别对应金、火、土属性，都是黄金级的材料。】

    【击杀树妖，得到了活化灵木，是木属性的黄金级材料。】

    【如此一来，只差水属性的五行宝物，就能构筑大阵了。】

    水属性的黄金级材料，应该不难找，实在不行可以走进化者平台，找其他进化者交易，或者走蓝星领主群。

    虽说在蓝星领主**易，有一定的风险，但只要拿到水属性宝物，白晓文就能开启五行大阵，领地的安全就有了一定保障。

    现在，绍定位面的一个月停留时间，已经所剩无几。白晓文又不想额外花费灵晶停留，就直奔沧州古道，古槐镇界碑的方向。那里是他切入时的空间节点，需要去到那里，才能返回领地。

    上清派距离沧州，还是很远的，有两千多里路程！

    从这一点就可以看出，绍定位面的地图，和真实历史上宋理宗时代的地图是不同的，至少地图广度扩展了很多。

    在正邪两道高手，修士如云的背景下，朝代只是一种时间坐标而已，想必皇权的威慑力也会大幅下降。想想看三国位面一个左慈就能戏耍曹操，而进化者的世界，绍定位面有多少个左慈？

    本领高强的修士，完全可以凭借修为和道术，傲王侯，慢公卿。

    白晓文不由开始思考，他的职业典籍《太公兵法》，作为统御系的典籍，还是要在沙场争雄时才能发挥最大作用。

    那么在这样的进化者世界背景下，统御系典籍真的有用吗？至少这一次探索过程，太公兵法几乎没起到任何作用，完全是进化之眼配合高优先级的真元力，才有这么多收获。

    白晓文微微摇头，或许到了后期，太公兵法的威力会有所体现吧。

    途径江南各道，然后一路北上。

    沿途之中，白晓文意外发现了一些黑天教的教徒，在各个城镇要道，秘密盘查。

    【黑天教这是在找谁？该不会是在找我吧。】

    试剑谷出手的时候，白晓文就是考虑到回归的问题，所以没有自己出手，而是多用了一层保险，操纵基茨毁掉万魂幡。

    黑天教要找毁掉万魂幡的仇人，肯定要找一个黑眼圈、络腮胡须、双排扣礼服、袒露胸肌的粗犷男人。

    跟他这个身材修长挺拔、剑眉星目、俊朗不凡、气质出众的青年，完全不符。

    抱着这个想法，白晓文没有刻意避开黑天教盘问追查的人，他只是默默收起了怒爪，背上了一个顺来的书箧，伪装成一个游学的寒门士子。

    然而。

    很快白晓文就发现了不对劲，隐隐有人在盯梢，在后面悄悄跟随自己！

    【哦豁！完蛋，黑天教怎么找上我的？】

    白晓文的脑海里，迅速浮现出一个面白无须，形同太监的中年男子形象。

    【虽说很不可思议……但是汤任这老家伙，问题很大啊。】白晓文心里默默嘀咕。