    

    白嘉扬听出了她话里的意思，低笑了声，“行，乖乖吃饭，晚上给你打电话。”

    赵白粟退出游戏，拿了颗葡萄放进嘴巴里，嗔了眼对面的娇娇，“盯着我看做什么，我脸上有金子吗？”

    娇娇咧着大大的笑脸，一幅磕了大糖的模样，“哇喔，粟粟姐你现在跟白先生打电话的声音都好甜美哦~”

    娇娇的声音很矫揉造作。

    赵白粟咽下酸甜的葡萄，不信她的话，“我哪有你这么恶心！”

    娇娇挑了挑眉，“压根是有过之而无不及。”

    赵白粟转移话题，“把午餐拿过来吧，吃完看看剧本记台词，下午继续拍戏了。”

    娇娇乖乖地把午饭拿过来。

    吃完饭，赵白粟让娇娇陪她对了会儿台词。

    午休时间还剩半小时，她给白嘉扬发了条微信，提醒他中午休息下，下午的比赛好好打，便带上眼罩午休。

    -

    游泳馆。

    偌大的室内泳池干净整洁，在水下倒不冷，因为是恒温的。

    白嘉雯穿了一套白色的上下式泳装，性感的身材甚至要比一些模特还好。

    白嘉雯虽然平日里经常西装革履，霸道严肃，但此刻也如同出水芙蓉般，清纯性感。

    她趴在岸边休息了，何聪拿了瓶矿泉水过来，拧开瓶盖弯腰递给她。

    白嘉雯从水里伸出湿淋淋的手接过，喝了小半瓶还给他，声音疲软，“不想练习憋气了。”

    何聪轻笑了声，接过水瓶也喝了口水，缓缓将瓶盖拧回去，一幅教练的模样，“不练憋气你想练什么？”

    “我想游一会儿。”

    “你换气还没有熟练，游泳很容易呛到水，而且那边深水区，水深将近两米，你踩不到底也危险。”

    白嘉雯捧了一堆水泼在何聪身上，洋洋笑道：“你不是在这里吗，我要是呛到水了，何教练难道还救不到我？”

    刚才，何聪给白嘉雯展示了一下水性。

    白嘉雯总结出来几个字。

    浪里小白条。

    虽然在公寓里她也见过何聪只穿一条内裤的样子，但今天看着何聪湿淋淋的身材，白嘉雯一整天都觉得赏心悦目。

    她不等何聪拒绝，调整了呼吸，“我先游了，呛到水你要快点捞我。”

    何聪只能仔细地盯着她，见她缓缓沉入水中又慢慢浮起来，刚开始是蛙泳，游了一段距离换成了自由泳。

    这虽然是个室内游泳场，但两侧的窗户都是透明的玻璃窗，午后的阳光斜斜地照射进来，被白嘉雯搅起波浪的水面金光闪闪。

    何聪的视线只盯着白嘉雯的人，无心水面的光景，生怕她抢着水儿。

    “小心点，快要进入深水区了。”

    “咳咳！……”

    听到何聪的话，白嘉雯心里突然紧张起来，鼻腔就被迎面的池水呛住了，她瞬间失去平衡，感受到水的恐惧。

    “唔快救……”一说话，反而呛的水更多，白嘉雯连忙闭住嘴巴。

    “扑腾”一声，何聪快速从池边跳了下来，搂着白嘉雯的腋下帮她浮出水面，带着她往岸边走。

    “没事吧？”虽然救得及时，男人眼底仍是关切。

    白嘉雯咳了几声，白皙的俏脸被呛得微微泛红，隐隐后怕。

    她紧紧抓着男人的肩胛骨，仿佛海平面的最后一块木板，“被吓着了，我本来游得好好的，你干嘛告诉我进入了深水区，我心里害怕就慌了手脚。”

    “我不是提醒你嘛。”何聪抹了一把脸上的水，轻笑着解释。

    “你没听过不知者无畏吗？”

    “我小时候游泳的时候在深水区溺过水，本能到深水区就紧张。你突然提醒我到了深水区，我当然会害怕，如果你不说，我不知道是深水区，说不定就游过去了。”

    白嘉雯吸了口气，“我就是因为小时候溺过一次水，所以水性弱，不敢去深水区。”

    “那现在浅水区游一会儿，找找感觉。”何聪安抚道：“对于会游泳的人来说，深水区比浅水区更好游，因为浮力更大。”

    白嘉雯小脸冷了冷，“我就是水性差才找你教我啊，我要是能在深水区游泳，我还要你教我干什么？”

    何聪看着她冷涔涔的小脸，不由想笑，原来还真有让白嘉扬害怕慌乱的东西。

    他还真以为这个女人强悍到无所畏惧，“白总说的有道理，那现在浅水区游一游？”

    白嘉雯娇蛮说：“把我带到浅水区去。”

    她净身高一米六八，现在踩不到池底，他俩还在深水区的岸边。

    虽然现在爬上岸走到浅水区那边也行，但有男人干嘛不用？

    “好的白总。”何聪好脾气地搂着她的腰往浅水区游，游动的过程中，他的掌心莫名包裹住了白嘉雯的一处胸。

    倒不知道是男人的本能还是因为水流的冲击，反正何聪反应过来时，他的手已经牢牢地还在上面了。

    他掌心没挪动位置，将人平安带到浅水区。

    倒是白总难得俏脸染上了浅浅的红晕，目光羞恼地瞪了他眼，将他的手从胸上拿下来，“游泳教练都是这么带人往浅水区游的？”

    何聪笑：“应该不是，但我又不是专业的游泳教练。”

    “早知道我就该请一个专业的教练。”她故意说。

    何聪帅气地往后一仰，给白嘉雯留出了舒适的游泳空间，“白总放心，游泳技术方面我比一般的游泳教练好，不必特意再请一个了。”

    脚能踩到池底，白嘉雯渐渐稳住了心神。

    没跟他贫嘴。

    游泳她确实要练，如果只能在踩得到底的浅水区游，去不了深水区，她这叫会游泳吗？

    怕是会游个假泳，一点自救能力都没有。

    白嘉雯调整好状态，按照何聪之前说的技巧，开始在浅水区练习。

    何聪就在一旁护着她，偶尔上手帮她纠正一下不太规范的动作。

    练习了一个多小时，白嘉雯动作熟练了不少，呛水的概率也小了许多。

    何聪游到她身边，笑着问，“要不要去感受一下深水区？”

    白嘉雯有些累，但看着男人眼底的笑意，她扬了扬眉，“怎么感受？”

    “在深水区放松身体，感受深水区的浮力，克服了心里恐惧就不害怕了。”

    “你说的简单，害怕是人体本能，是说克服就能克服的吗？”

    何聪往深水区那边游了两米，回头看她，“你先自己游泳来，不用担心呛水，呛着水我就在你旁边保护你。”

    白嘉雯倒想知道他能如何让自己克服对深水区的恐惧，调整了呼吸便往何聪的方向游。

    往前游了几米，她视线看着透明而深冷的水底，心底不由紧张。

    这应该到深水区了吧？只要出一点小错，她就会沉下去……

    “咳咳……”白嘉雯反应过来时，鼻腔已经进水了。

    她动作刚乱，便听到周遭的水声，她的腰就被何聪紧紧搂住，带她浮在水面上。

    白嘉雯脸色一白，眼底有余怕，“我还是害怕。”

    何聪浮着水，两人身体贴得紧紧的，在水面上轻轻起伏，“你别紧张，身体放松下来，感受一下深水区的水压。”

    白嘉雯身体绷成了一根弦，根本就放松不下来，“我做不到，何聪……”

    水下，何聪的手从她腰后下挪到了白嘉雯的臀上，将她更高一点的托出水面，“现在能呼吸了吗？”

    白嘉雯深吸了两口气，眼神慌乱地点头。

    “深吸一口气，憋住不要呼吸，身体缓缓地放松下来。”

    白嘉雯试着照做，憋住气后，她慢慢感觉到了自身的浮力，好像不用何聪托举，她也能浮在水面上，而且这感觉，确实比浅水区还要轻松。

    白嘉雯黑眸里亮起了惊讶的光。

    何聪看着她的小脸，他鲜少见她有这幅可爱又单纯的样子，没忍住笑。

    背后，男人湿淋淋的手突然浮出水面，毫无预兆的扣住了白嘉雯的后颈，将她压向自己。

