    第212章 周香香交代后事？

    现在自己的实力对付叶昊倒是可以。

    不过想保护周香香还真不行。

    毕竟那是一个武皇境后期的强者，自己现在只是武王境后期。

    越到后面，境界之间的差距也就越大，无法跟之前一样，越那么多阶杀人了。

    这个任务其实很难。

    毕竟敌人很强。

    自己完全不是对手。

    就算是剑十三出来，也不一定是对手。

    那可是武皇后期的强者。

    凭借自己是无法战胜的。

    所以这个任务很难。

    不过有七星龙渊剑倒是可以保他无性命之忧。

    所以还得努力再努力才行。

    周香香在浴室中开始洗澡了。

    沐浴露的香味向着外面弥漫开来。

    方凡都能闻到其香味了，感觉很不错。

    浴室中水汽缭绕，热气升腾，周香香皮肤很白嫩，散发着动人的气息。

    方凡立刻开启了帝瞳，不仅可以看破虚妄，还可以看穿物体与墙体。

    他看到了周香香没有穿依肤的画面，简直太动人心弦了，身材真不错，大长腿很迷人，他都看得差点没流鼻血，心跳加速，血液流速都加快了不少。

    还看到了她那前突后翘的身材。

    而一旁的蔡辰辰则在修炼。

    突然他醒了过来。

    “方凡哥哥，你在干什么？怎么眼神有点不对劲？”蔡辰辰，有点狐疑地问道。

    “没什么啊！”方凡当然不会说他在偷看他姐在洗澡这样的好事呢。

    随后收回帝瞳的能力，看着蔡辰辰，“你的魔古武还是不要修炼了，对身体不好，我教一套比你的魔古武更强的古武！”

    方凡耸了耸肩膀跟蔡辰辰说道。

    毕竟他修炼的魔古武可是最适合魔灵门老祖夺舍的。

    他要是将这古武修炼到一定的程度，那他只会更加的危险。

    只要魔灵门的老祖不死，便会如同狗皮膏药般追着他不放。

    毕竟自己不可能永远在他身边的。

    所以他必须放弃修炼那魔古武。

    方凡也将这事的重要关系告诉蔡辰辰。

    蔡辰辰听后，感觉很有道理，毕竟他修炼的魔古武，还真都是魔灵门的人交给他修炼的。

    也许修炼到一定的境界，就会发生什么意想不到的事。

    方凡教给他古武，他很是高兴，便直接修炼起来。

    则继续偷看着那周香香的美丽身材。

    真是美，百看不厌的那种。

    周香香洗好后，便穿上了依肤，她并不知道被方凡看了整个过的淋浴。

    方凡随后便研究起虚空之火。

    这个虚空之火比幽蓝冰焰强许多倍。

    主要是消耗还跟幽蓝冰焰差不多，这才是这火焰强处。

    他左手伸出一根食指，随后一朵白色的火焰从指尖燃烧起来，温度之高，瞬间让整个别墅的温度快速地提升着。

    寒冷的气温都被驱散了。

    让那修炼了一半的蔡辰辰都感受到了温暖，惊讶地睁开了双眼，感受到了那火焰的恐怖温暖。

    刚刚洗好澡的周香香也是吓了一跳，感知到外面客厅有恐怖的火焰在燃烧，立刻一闪来到了客厅。

    发现是方凡手指上的一小朵白色的火苗。

    只是一小朵，跟蜡烛燃烧的火那么大，却拥有那么恐怖的温度与慑人心魂的气息。

    直接让空间都出现扭曲的诡异现象。

    “这是什么火焰？”周香香惊愕地问道，灵动的双眼都瞪得老大，仿佛灯笼那么大。

    虽然这描述有点夸张，但，这足以证明他的震惊有多么大了。

    “嗯，我也想知道！”蔡辰辰乖巧地点头，眼中都是崇拜之色。

    方凡之前就有一种蓝色的火焰，很是强大了，而且还是极寒的，现在又来了一种极热的火焰，而且比之前那极寒的火焰还强大许多倍，这才是他崇拜的原因。

    他只崇拜强者。

    拥有这两股火焰说明方凡很强很强。

    强大到他无法想象。

    “嘿嘿！这种火焰叫虚空之火！”方凡抿了抿嘴微微的说道，看向周香香那饱满的身材，“怎么样？厉害吧？”

    “嗯，很厉害！”周香香点了点头。

    “超级厉害！”蔡辰辰也点头。

    方凡被夸得轻飘飘的，感觉快要飞到天上去了呢。

    这种感觉很爽。

    随后他研究了一会儿虚空之火。

    感觉要是将这两种互斥的火焰融合在一起，也许可以弄出跟萧炎那样的佛怒火莲也说不定。

    到时也许就可以用这一招炸退那武皇后期的武者了。

    方凡想想都很美。

    不过很难。

    不知不觉日落西山。

    黄昏退去。

    夜幕降临。

    周香香去准备了烛光晚餐。

    很快便弄好了。

    “烛光晚餐好了！”周香香准备好一切，走到客厅来到方凡的身前，“可以享受你的烛光晚餐了！”

    “YES！”蔡辰辰很是激动。

    “你不会要跟我们一起吃吧？”方凡看向蔡辰辰一阵嫌弃地说道。

    “他自己吃！饭菜已经端到他的卧室了！”周香香倒是想得很周到，让方凡都有点意外。

    “好的！”蔡辰辰觉得自己不能打扰他们的美好时刻。

    便只有遛到自己的卧室里去了。

    方凡与周香香来到了餐桌前。

    这里布置了一些小灯，而且还是彩色的，周香香把灯一关，那彩色的灯便一闪一闪的。

    还有那餐桌上的蜡烛摆放得很有规律。

    气氛很不错。

    餐桌上面的菜也很特别。

    这周香香还真用心了。

    “嘿嘿，很不错嘛！”方凡笑了笑说道，“你不会是爱上我了吧？竟然这么用心的？”

    他都有点惊讶与意外了。

    甚至还有点小感动呢。

    “坐！”周香香美美地说道，她的眼瞳有点蓝色，看起来很是特别，应该是戴了眼瞳装饰之类的。

    “好！”方凡点头坐到了周香香对面。

    餐桌也不大，长度还可以。

    两人对视着：“你还化妆啊，真美！”

    方凡不由得惊叹着她的做菜手法，还有化妆的手法，真美。

    “你喜欢就好！”周香香美美地说道，“我跟蔡辰辰现在只有姐弟俩，没有亲人，父母很早就走了！”

    “这个我知道！你有事相求？”方凡耸了耸肩膀说道。

    “我……活不了多久，所以想请你帮我照顾弟弟！”周香香听到方凡的话，便知道他知道自己的结果，她很淡定地说道。

    眼中带着坚强，没有一丝的泪光。

    “你还真伟大，连后事都交代了！你不怕死？”方凡好奇问道，当然他有疑惑，她怎么知道她将会死去的？

    “还有你是得了什么病？”他假装不知道她的事。

    不过她还真是个好姐姐。

    (本章完)

