    

    （十分感谢‘hohoi111’、‘遗忘、那嫙嵂’的打赏！还有‘杨家丶某薛丶’大大，谢谢你的十张评价票哈~~~）

    “这…这还真是…”

    无言和美琴看着眼前的景象，双双对视了一眼，眼中有着同样的神色，那就是侥幸，而且还心有余悸的拍了拍自己的胸口…

    卡里拉斯、莫米里、查拉得也是看着地面上的景象，脸色呆泄，眼睛大张，眼珠子差点没有突出来。

    那是什么样的景象？

    只见，原本在经历了几场战斗之后，还只是有点碎裂的地面，此时，被伊卡洛斯阿波罗射中的那一块，已经完全消失不见了！

    不只是地面，连刚刚还站在那里，与无言和美琴战斗的人，也全部死得粉身碎骨没有一点的痕迹留在这个世界上，有的，只有一个直径长达百米的恐怖大坑！

    “咕噜…”吞口水的声音，在这个突然寂静起来的空间里不断的响起，那是那些幸运的没有被波及到的人，所发出的声音，当然，还有卡里拉斯三人的…

    伊卡洛斯的这一招，把地面上跟无言和美琴战斗的人，至少屠去了七成！

    而其他的人，不是被余波给震伤的，就是被炸起的狂风给吹飞的，甚至连那些被美琴击倒在地，失去了战斗能力而还没有死去的那一部分人，也很倒霉的死在了阿波罗之下！

    如果无言和美琴，没有喝‘璀璨的呼吸’的话，可能也是非死即伤，当然，如果真没有喝下‘璀璨的呼吸’，伊卡洛斯也不会选择在那个角度使用阿波罗了！

    一想到自己刚刚就在那个位置上砍人砍得很欢快，无言就忍不住也吞了一口口水。

    伊卡洛斯，属姓不只是天然啊，潜藏的属姓可能还有天然黑，绝对不能惹，是绝对…

    “那…那个怪物…”

    此时，卡里拉斯、莫米里和查拉得三人的心中，是再也起不了什么怒火和嫉妒了，这些情绪，已经被伊卡洛斯恐怖的一击，给跟着击碎了。

    而伴随着的，是卡里拉斯三人看向伊卡洛斯的目光中，带上了多多少少的一点畏惧…

    要知道，这样的畏惧，在他们的一生中，只在刚刚面对巨蛛后的时候，才产生了一次…

    一击不成，伊卡洛斯再次将自己的芊芊玉手，搭在了弓上…

    “阻止她！不能再让她使用那把兵装！”

    卡里拉斯三人几乎被吓得魂飞魄散，差点没有把手中的武器给扔了，那种恐怖的破坏力，那把弓，绝对是最顶级的稀有兵装！

    刚才为了躲避那一箭，他们把身体里五成的斗气都给催蒸了，超负荷使用斗气，身体到现在还生疼生疼的，还差点没有躲过去，如果再来一箭…

    卡里拉斯他们已经不敢再想象下去了，当下，不理会身体内部传来的哀嚎声，三人疯狂的催动起了斗气，搏命一般的朝着伊卡洛斯掠去！

    张弓搭箭也是需要时间的，更何况阿波罗还要凝聚力量，这段时间虽然不是很长，但还是有的，要是之前的卡里拉斯三人，肯定是阻止不了的。

    但是此时，在死亡的威胁下，三人彻底的爆发了，完全不顾过分催动斗气，被疯狂流动的斗气挤伤的身体，发疯一般的扑了过来。

    所以，还没等伊卡洛斯搭上箭支，他们就举起手中的兵装，攻向了伊卡洛斯，伊卡洛斯只能举起手中的弓…

    ‘铛’的一声挡下了卡里拉斯三人的攻击，伊卡洛斯在巨力的推动下，倒退了出去，一抬头，就见到红着眼睛的卡里拉斯三人再次出现在眼前，继续攻向了自己！

    绝对防御圈在瞬间展开，卡里拉斯三人的攻击被挡了下来，需要他们全力施展最强战技才能破坏的绝对防御圈，当然不是他们现在普通的一击，就能够打碎的了。

    但是这一刻，卡里拉斯三人已经不管不顾了，只要停下来，那恐怖的一箭就会被再一次的使出，他们可没有信心再躲过一箭了！

    于是，扭曲着脸，卡里拉斯、莫米里、查拉得疯狂的挥动手中的兵装，击打着绝对防御圈！

    伊卡洛斯撑着绝对防御圈，也无法使用阿波罗，甚至无法使用永久姓追尾导弹，只能顶着绝对防御圈向后退去，拉开距离，找机会再次张弓搭箭。

    可是，卡里拉斯三人是不可能再让伊卡洛斯有机会使用阿波罗的了，伊卡洛斯后退，他们就欺身而上，继续击打着绝对防御圈。

    不是他们不使用战技，一旦使用战技，伊卡洛斯就会使用阿波罗，那时候，死的绝对是他们！

    所以，即使情况很不妙，也只能维持下去了…

    就在伊卡洛斯和卡里拉斯三人僵持在那里的时候，无言和美琴已经把剩下的人全部解决掉了，看向半空，见到这一幕，也是一时之间没有了办法。

    毕竟，他们不会飞啊…

    即使无言能够换取让他们暂时飞行的道具，这个情况，也插不上手啊！

    所以，也只能站在原地，干瞪眼了…

    伊卡洛斯也注意到了无言等人已经解决了对手，看着还在攻击绝对防御圈的卡里拉斯三人，似乎下了什么决定，手中的弓被伊卡洛斯收了起来…

    见状，卡里拉斯三人一愣，手中的兵装也是一顿，没有反应过来，怎么就突然把那么恐怖的兵装收起来了呢？

    他们不知道的是，真正恐怖的，还在后面…

    伊卡洛斯突然一展背后光翼，将光翼张了起来，背后的光翼一阵闪动，变成了十二片条形状的光带！

    见到这一幕，卡里拉斯三人就更加疑惑了，不过这倒是个机会，于是，他们撤下手头上的动作，凝聚斗气，准备施展战技，一举攻破绝对防御圈，而无言，他的眼睛却是猛的一亮。

    因为，在屏幕上，这一幕，他几乎是看了无数次…

    他知道，接下来的伊卡洛斯，才是真正意义上，最强的伊卡洛斯！

    “连接！”

    伊卡洛斯背后的光带往后一展，向后伸去，突然，光带的前端，引起了一阵空间的涟漪，光带往里面伸去，既然消失不见，不可思议的插进了虚空之中！

    与此同时，一阵光在插入光带的虚空之中突然闪动了起来，犹如电排线一般的虚影在伊卡洛斯的背后延伸了出去，随后，一架战斗机般模样的机体虚影，在伊卡洛斯的背后出现！

    “她…她又想干什么…”

    如此奇异的一幕，自然是不可能会被人忽略的了，之前有过一次经验，卡里拉斯三人心头‘咯嗒’了一下，一种不好的预感，由心底升起…

    看着还在愣神中的卡里拉斯三人，伊卡洛斯面无表情的脸上不可察觉的冷了几分，双手一展，几个炮口从虚空中伸了出来！

    “uranussystem（天王星系统）！！！”

    “那是什么鬼东西啊！”

    突如其来的炮口把卡里拉斯三人吓得一惊，他们觉得，他们一辈子受惊的次数，都没有今天的多，看着那矗立在伊卡洛斯背后的大炮口，三人不由自主的后退了一步。

    “那个是…战斗机！”美琴，包括躲在一旁的雏菊，两人都目瞪口呆的看着伊卡洛斯背后的天王星系统，嘴巴张大，下巴差点没有掉到地上去。

    “比起战斗机，伊卡洛斯的天王星系统，更像是一个战斗堡垒！”

    无言饶有兴致的看着天王星系统，眼中闪烁着兴奋的光芒，他早就想在现实中看一次了！

    闻言，美琴转过头来，看了一眼无言。“天王星系统？那就是伊卡洛斯的黄金兵装吧？”

    待到无言点头，美琴才再次将目光投向天王星系统，嘴角忍不住抽搐了起来。

    “没想到啊…”

    （明明有上新书精选推荐，怎么支持比没上的时候还惨呢？大大们，不要偷懒啊，推荐！收藏！评价！打赏！点击！这些都是我需要的，有了你们的支持，我才有动力码字不是？所以，给我吧！）        

