    陈阿敏被吓得愣住了。

    她心里已经明白大概的真相，大家肯定也明白，这样的情况下陈小英还能脸不红心不跳地“关心”她。

    好恶心……

    第一次，她对亲姐姐产生了这种感觉。

    陈小英僵硬地扯动嘴角：“你没事真是太好了，我看见沈金宝趴在你身上的时候，还以为你们……没事就好。”

    陈阿敏目光呆滞地说道：“姐，你把我泼醒的时候就告诉我，我被人侮辱了，我那会儿真的崩溃了。难道只是你以为？”

    “当然了！那种情况，谁看见都会以为出事了！你是我妹妹，我是关心你才乱了阵脚！”

    陈阿敏默不吭声地站在楼梯上看着她，红砖小楼的气氛显得格外诡异。

    金桂芝见陈阿敏没事儿，她也不管其他的，不赔钱就行了。

    她连忙松口气：“我就说，俺家金宝做不出来这种事情，你们这些杀千刀的，就是瞧不上我们乡下人！”

    “放屁！”

    柳慧芬眼看到时候的几百块钱飞了，心里正火呢，她冲金桂芝嫌弃地骂道：“咱们哪个不是乡下出来的？瞧不上你是因为你不是东西！沈金宝没强我家阿敏，也趴在她身上了，他也不是东西！”

    金桂芝想回嘴骂过去，沈金宝突然拉住她的手。

    沈君山冷冷地看向陈小英：“你不去看看？”

    “什么？”

    “你妹妹刚才让你上去做检。”

    陈小英差点没站稳，幸好脚后跟碰到墙壁才勉强撑起了身体。

    她刚把话题岔开，沈君山又旧事重提，他是要逼死人才开心吗？

    陈小英泪眼朦胧：“君山哥，你病的时候是我在照顾你，我身子不好，我想方设法地帮你联系医生，我俩是邻居，你一个人住的时候，我也经常给你送东西，就算你不领情，也不能把我往死里逼吧。我好好的一个人，你让别人来检查我，传出去闲言碎语也能淹死我呀！”

    柳慧芬也赶忙说道：“一个丢人就够了，难道还要两个一起丢人？小英能有啥事儿啊，她自己就是护士，想检查偷偷去自个儿医院就行了，还用得着花钱跑这看！算了算了！”

    柳慧芬是指望陈小英有出息的，以后升职也好，嫁人也好，她家也能沾光。

    要在这毁了陈小英，她的算盘就毁掉了。

    但是柳慧芬没想到，陈阿敏听到这话，身体不住地颤动。

    姐姐金贵，让医生检查都怕传出闲言碎语。

    她就是杂草，没确定的时候就能闹地人尽皆知，连看医生都被人传成耻辱了。

    呵呵……

    康青云四处看看：“对了，娇娇呢？她去厕所半个多小时了，不会出事吧？”

    陈小英忽然想到那天在医院门口和韩娇娇发生冲突的事情。

    她的理智告诉她不可能，但是直觉却让她害怕。

    陈小英支吾道：“娇娇，不会在上……”

    “好黑啊，差点踩坑里去了，老公我害怕！”

    韩娇娇从小路上哭唧唧地跑过来，一颠一颠的样子，像只被吓坏的小企鹅。

    沈君山心疼地跑过去牵住她的手：“没事吧？”

    “又黑又臭，吓死我了。”

    韩娇娇抱住他的腰，小脸在他怀里蹭了蹭，其他几个人看地脸红，纷纷转过头。

    只有康青云一直盯着他们俩，心里说不出来什么滋味儿。

    正在此时，上面传来女人冰冷怒气的声音：“还看不看，不看就早点散了，影响我休息！”

    “不看了不看了，咱们回去吧！”

    柳慧芬早就想走了，连忙扯着两姐妹离开。

    陈小英听到楼上的女声，也安心了，还嘲讽自己想多了。

    韩娇娇就是一个大傻子，怎么可能会医疗呢，那天的病人肯定是强子兄弟救的，他们祖上都是医生，他们自己肯定也会。

    想到这里，陈小英更安心了。

    刚才肯定是她多心了。

    韩娇娇对东子眨眨眼，东子立刻上去，看见一个没见过的机子，上面画了一个箭头，他就按了箭头，机子就停了。

    因为很小巧，东子就把东西藏在裤兜里下来。

    韩娇娇突然从沈君山怀里冲出去，用力地撞倒了陈小英，顺势从她口袋里翻出药瓶。

    “小英你病了？这是治疗什么的呀？男……情……”

    “还给我！”陈小英面色惨白地抢了药瓶，死死地揣着手心里：“我、我例假不好，这是调例假的黄体酮。”

    “是吗？”

    “当然是了！韩娇娇你怎么这么不要脸，这种事情还非要当着男人的面说，你……你无耻！”

    陈小英呜呜哭泣着跑开，马上消失在夜色里。

    柳慧芬也拉着失魂落魄的陈阿敏离开。

    沈君山将她从地上扶起来，细心地拍拍身上的灰尘，然后翻开她的手看了看。

    “没蹭破就好，疼吗？”

    沈君山轻轻地吹了吹她的手，昏暗的灯光下，他的轮廓清晰又硬挺，长睫的倒影印在脸上，平添几分魅力。

    韩娇娇盯着他的脸看，忽然踮起脚尖在他的眼帘上轻轻一吻。

    沈君山身体微微颤抖，僵硬地绷直了身子。

    韩娇娇嘿嘿傻笑：“老公，你长得真好看！”

    沈君山的脸红地发烫，虽然光线昏暗看不清楚，但是身上散发的热量，就连站在边边上的康青云都感觉到了。

    金桂芝咧嘴骂道：“不要脸的东西！”

    沈君山立刻冷眸回过去：“没做成，不代表不想做，也不代表没动手。我会给组织把这件事情报告上去，后面万一还有事情后，你们自己解决，以后没人帮你们。”

    沈君山的语气又冷又淡，听着不轻不重，可是细品就知道他有多绝。

    本来是私了的事情，到此为止了。

    他打报告给组织，就是把这件事情书面呈上去做见证，一来为了避险，二来为了证明这件事情跟他没关系，以后两边发生的任何事情都跟他没有关系。

    相当于划清界限，以后金桂芝他们的事情，都别来打扰他。

    沈君山：“明天我让钟顺给你们送三张回去的票。”

    他不给金桂芝商量的余地，直接封死了她的路。

    金桂芝为了不让儿子再惹上麻烦，点头了。

    此时她已经忘记自己进城来是干嘛的，满脑子都是没用的沈金宝。

    傻大儿可太气人了！

