    “我其实早就可以离开了，只是有着尘缘未断，最多几年的功夫，就不得不离开了，这么多年我一直隐居华山，不曾在外界闯荡，就是因为世界在不断的催我离开，我现在的修为已经超出了世界的承受范围，稍不注意就会对世界造成伤害，所以我只能不断的压制自己的修为增长速度，但是即使这样，也只能拖延几年了！”朱霄这次没有隐瞒自己的情况，他不希望朱厚照认为有自己在身后，就拖延自己的脚步，导致自己离开时，还没有动手，那是就坐蜡了。

    “我明白了，我会加快速度的！”朱厚照羡慕又沉重的注视着朱霄，这是注定要位列仙班的谪仙，自己这个皇帝也是羡慕的很。

    “你清楚就好，我该回华山了，日后还请你多关照华山了！”朱霄站起身，再次回头看了一眼端坐的朱厚照，消失在了宫殿之中。

    朱厚照将手中的奏折放在了一旁，怔怔的望着宫殿外的夜色，不知在想些什么，神情中有着迷茫。

    良久，朱厚照回过神来，出声吩咐道，“来人，宣曹正淳见驾！”

    殿外的小太监，立刻躬身进入殿内，跪倒在地，“喏！”

    华山思过崖，这里和朱霄离开时没有太大的变化。

    虽然只是短短的几天，但是朱霄却有些想念华山派的诸人，站在思过崖之上，望着山腰处的华山派驻地，第一次主动自思过崖走下。

    “也应该告诉师父一声了，免得自己走后，华山没有丝毫的准备！”朱霄想到日后的离别，有些伤感。

    虽不知其他世界的岳不群究竟是什么心思，但是此世的岳不群只有岳灵珊一个女儿，再加上朱霄是他的第一个徒弟，是他亲眼看着长大的，所以将朱霄当做了自己的儿子一样。朱霄对于岳不群的情感也绝对不亚于对朱泓辛，毕竟他和岳不群朝夕相处已经十四年了，远比和朱泓辛之间的聚少离多要亲近的多。

    朱霄迈步在狭窄陡峭的小路上，思维不断的发散，不知不觉就陷入到了似想非想之境，脚下不停，精神却已投入到了冥冥之中的虚空，这种情况朱霄早已习惯，丝毫不惊，心中未曾荡起一丝的微澜。

    等到朱霄精神自虚空之境回归，不由的面露苦笑，“自己这境界修为怎么压制都压制不住了，即使自己故意不修行，还是会不断的顿悟，导致修为不断的提升，几年时间已经是自己最保守的估计了！”

    “白云出岫，有凤来仪，天绅倒悬，白虹贯日，苍松迎客，金雁横空，无边落木，青山隐隐，古柏森森。。。”一声声的叫喊声出现在了朱霄的耳中，朱霄神色一动，心中冥冥之中有着感应，出乎意料的改变了脚步的方向，向着声音传来的方向走去。

    “还是不对，看来我真的是资质愚钝，不过我相信只要自己不断的练习，总有一天可以掌握华山剑法的精髓。”一个身穿华山弟子衣袍的弟子，手中持着一把铁剑，不断的练习着华山基础剑法，只是剑法招式在他手中呆滞、缺乏变化，没有一丝的灵性。

    朱霄仔细打量了一下眼前的华山弟子，见他男生女相，眉清目秀，十分俊美，那脸蛋扮上妆容足以唱个花旦，看来这个华山弟子一定是像母亲更多一些，不然不会生的如此秀气。但是如此俊美的一个少年，眉间却透出了一丝坚定，让人不敢小觑。

    虽然只是粗略的打量了一番，但是朱霄便敢断定此人，是一个性格坚毅，外柔内刚之人，原则性极强，绝对是一个值得信赖的人。

    朱霄心中一动，想到了现在的华山派，日后自己离开，弟子之中还未有能够支撑华山之人，虽然令狐冲有着绝佳的资质，但是心性真的是天生的，他是一个逍遥浪荡的性子，怕是日后不适合执掌华山，眼前这个弟子虽然资质算不上出色，但是武者虽然看资质，但是最后看的还是心性和器量，自己今日因缘际会之下遇见他，不妨给华山留下一颗种子，日后也好多一个选择。

    “咳！”朱霄见这个华山弟子对自己的到来毫无所觉，只是一味的沉浸在练剑之中，不由得点了点头，发出了一声咳声。

    “谁在那里？”这名弟子这才被惊醒，持剑转身，看向了朱霄。

    “是我！”朱霄自暗处走出，来到了这名弟子身前。

    “阁下是谁，难道不知这是华山派驻地，阁下深夜来访，未免太不将我华山派放在眼里！”这名弟子修为不高，但是对华山派的荣誉看的倒也重视，手中利剑摆正，只等朱霄回答，若是朱霄回答不对，只怕就是一场纷争。

    “呃，你不认识我？”朱霄自己忘了自己常年在思过崖，不曾下山，很多新入门的弟子都不认识他这个华山派的大师兄，只是听闻过他的名字罢了。

    “我必须认识你吗，不知你是哪位？”这弟子看样子是有些憨直，闻言不由的挠了挠头，将剑尖微微放下，向着朱霄问道。

    “朱霄！”朱霄不由的头冒黑线，对眼前这个弟子的反应感到一丝的尴尬，自己这个华山派的大师兄看来真的是做的不称职，自己的师弟居然不认识自己，这要是被陆小凤知道了，还不笑死自己。

    “朱霄，这名字好熟悉？”没想到这弟子真的是一个铁憨憨，听到了朱霄的名字，居然一时之间还没有反应过来，站在原地苦思冥想，想要记起自己究竟在哪里听过这个名字。

    朱霄此时有些后悔自己对这弟子的另眼相看了，这么个憨货，即使自己教授他一些东西，日后真的能够撑起华山派吗，怎么感觉这货比令狐冲那个浪子还不靠谱，至少令狐冲这个人还算灵醒，不像眼前这个挠着脑门不断猜想自己究竟是谁憨货那么呆蠢。

    “我想起来了，好像我华山派的大师兄名字就叫朱霄？”这弟子有些不确信的疑惑的看向朱霄，好似再向朱霄求证华山派的大师兄究竟是不是叫朱霄。

    朱霄心中的郁闷就不多提了，不愿多言的他只能无奈的点了点头，算是回答了对方的询问。

