    从石台中出现的人，我怎么也没想到，居然会是约翰！

    他怎么会在这里？

    我第一反应是满脸问号，但随即我便是反应过来，约翰虽说是先我们一步上去的，但这并不代表他必须要在下层的石台中停留，因为从约翰当时的语气来看，他的野心极大，目标是塔顶来着。

    “嘿，约翰！”我忍不住叫住了他。

    其实约翰本来没看到我，听到我这么一叫，他先是一愣，随即便是陡然低头，双目锐利地看着我，在见到我的一霎，他的目光微缓，道：“原来是叶队长，真是好巧，想不到你也上来了。”

    “还是约翰队长牛啊，真是动作神速。”我惊奇地道：“我很好奇第五层石台里有什么，约翰队长能讲讲么？”

    “没什么东西，就是一片平台，还有几个石墩，唯一的好处是源气浓度非常高，高到了一个非常离谱的地步，我打赌你从未见过这么高浓度的地方。”约翰淡淡地道。

    闻言，我顿时有些惊讶，约翰的描述和我幻境中看到的景象很像啊，我严重怀疑石台内的景象就是幻境中看到的那样，毕竟越难以辨别的幻境往往掺杂着很多真实，这才让人辨别不清。

    想到这里，我忍不住问道：“既然这样，约翰队长为什么不在第五层石台修炼一段时间呢，这应该是个修炼宝地吧？”

    “看来叶队长可能还没进过石台，不太了解圣塔的规则。”约翰眼里有着意外，似乎是觉得我到了现在还没进过石台是一件难以置信的事情，不过还是说明道：“圣塔规矩，任何试炼者，一共只能在石台停留六个时辰。”

    “超时直接踢出圣塔，一年之内再不可入内...反正圣塔是这么说的，你进入石台之后就知道了。”

    “才六个时辰？十二个小时？”我惊讶地道。

    这么短？

    原本我还以为，能拿到了圣水后，我能趁此机会在圣塔上修炼个几天时间，冲击一下二星中期巅峰，但现在看来是我想多了。

    十二个小时能干什么？开门度能涨一两个点都不错了！

    “觉得时间很短对吧？”约翰看出了我的心中所想，缓缓地道：“我也是这么想的，但我相信圣塔的好处绝不止如此，应该还有更多的好处，前提是我能爬到更高层，所以...我不想在这第五层耽搁太多的时间，我要继续冲塔！”

    “原来如此。”

    我恍然大悟，难怪约翰急着离开第五层石台，合着他根本就不想让自己的试炼时间浪费在第五层，不过从这点来看约翰的野心确实是很大。

    换做一般的强者，恐怕就安于现状了...否则万一在冲更高层的时候掉下去怎么办，那岂不是白白爬了一趟？

    “叶队长怎么看起来受了不轻的伤？”约翰诧异地道。

    闻言，我摇了摇头，苦笑道：“呃，反正就很复杂，这一路走来并不容易。”

    “好吧，友情提示一下，你可以去石台内治疗一下伤势，那里面可以释放鬼气，不会因此而遭到淘汰。”约翰提醒道：“另外，你的女友在里面，还有你的其他几个朋友，他们正在石台内补充体力。”

    听到这里，我眼睛顿时一亮，道：“多谢了。”

    “不客气。”约翰淡淡地道：“叶队长，如果没别的事的话，那我就先走了，祝你好远，我先走一步...”

    说完，约翰转身就欲往上冲。

    不过就在这时，我突然叫住了约翰。

    “等一下！”

    约翰的动作顿时停了下来，随后他面无表情地低下了头，看问道：“还有什么事？”

    “你能不能等会儿再上去？”我解释道：“不瞒你说，有一群鬼师已经先我们一步冲上去了，现在我们的人手严重不足，所以我们需要你的帮助...”

    闻言，约翰的眼里闪过了一抹古怪之色，随后摇头道：“抱歉，我拒绝，我不怎么信任你们，也不想一同行动，至于鬼师...我自己就可以解决！”

    “走了！”

    话音落下，约翰便是像会轻功的大盗一般，蹭蹭往上窜，见状我不禁皱了皱眉头，我总感觉约翰这个人怪怪的，像是有什么事情瞒着我们一样。

    也不知道是不是错觉...

    很快，约翰的身影便是在浓雾中消散，我也没有追过去的心思，沉吟了片刻后，我转身便直接进入了石台，进去的一霎我眼睛顿时一花，与此同时先前那道男声在我耳边响起。

    “试炼者，你只能在试炼台停留六个时辰的时间。”

    在这道声音响起之后，一股浓郁的源气汹涌而来，接着我的视野顿时清晰了起来，周围的景象也发生了改变...

    “这里就是石台内部？”我惊奇不已地道。

    就在我进入第五重塔的石台之中时，远在第九重塔的塔顶，一个身穿白袍的男子，用石碗盛了一杯不知名的液体，放在了一个石桌上，同时笑道：“这是圣水的稀释品，相比于圣水更适合吸收，请慢用。”

    “多谢。”闻言，一个年轻的女孩点了点头，将这杯水一饮而尽。

    如果我在这里的话，一定会惊掉下巴。

    因为这个女孩，正是叶雨幽。				

