    “卖报，卖报，《中央日报》，国民党五届****发表大会宣言……”

    重申了四项原则。

    连续开了十天的大会总算是落下了帷幕。

    这一段时间，正面战场上也比较平静，这人畜到了秋冬季节，都是蓄肥，藏膘的时候。

    这冬季作战，困难比较大，消耗也更大，一般大规模的战役都不会选择冬季进行。

    代表们陆续返回信地，山城的戒严自然也就松了下来。

    开会这段时间，山城实施了非常严格的宵禁制度，一到晚上，基本就没有娱乐活动了。

    警、特、宪联合巡逻执法，搞的气氛很紧张。

    倒是罗耀躲在磁器口乡下，感觉不到这样的气氛，虽然忙碌，倒也充实。

    湘城会战军统表彰大会要来了。

    罗耀接到通知了，两天后在军统的“四一”大会堂举行，届时可能还会有重量级人物参加。

    罗耀和“X”小组是这一次表彰大会的主体，当然，还有军统湘城战也是有功劳的。

    李海怀代表军统湘城站也要来。

    规格比较高。

    原定罗耀发言只有三分钟的，被戴雨农延长到了五分钟，发言稿还要他亲自审核。

    为了这个发言稿，罗耀真是被折磨的快要发疯了，只能一遍又一遍的改。

    “主任，李海怀站长到了。”

    “哦，随我出去迎接。”李海怀到山城，自然安排住进了密译室的招待所。

    这是戴雨农亲口说的，以后各站，各区来山城述职，没地方住的，都住在密译室的招待所。

    当然，军统不是没有招待所，只是这边相对隐秘一些，而且条件相对也好一些。

    “海怀兄，想不到这么快就再见面了。”

    “老弟，这一次我是过来沾你的光了。”李海怀没带多少人，副官是早就认识的，还有一个警卫，总共才三个人。

    “海怀兄客气了，在湘城若不是承蒙你和弟兄们的照顾，恐怕我早就当了烈士了。”

    “哈哈哈……”

    “这间套房是我在招待所住的，现在招待所还未对外正式营业，海怀兄就住这间如何？”

    “好，不错，不错。”李海怀走了一圈，非常满意的点了点头。

    “晚上，就在这里，我为海怀兄接风洗尘。”罗耀道。

    “老弟有心了。”

    “你们先休息一下，有什么需要，直接找李孚，他现在是这里的负责人，临时的。”罗耀呵呵一笑，介绍李孚道，陆大高等教育班才只是报名，去上学，还得过些日子。

    “你忙，回头我们再聊。”李海怀十分满意的点了点头。

    ……

    晚上，罗耀设宴，在招待所招待李海怀，李孚和邓毅陪同。罗耀再把齐志斌、曹辉等人叫上。

    当然少不了六哥沈彧了。

    一桌子都是男人，又是在罗耀的地盘上，觥筹交错，自然是放得开了，最后，李海怀给彻底的灌趴下了。

    罗耀也喝了不少，不过他今晚有很多帮手，自然是没机会喝醉了。

    回到家中。

    “这李海怀今儿个下午就派他那个的副官去南岸区那个叫苏颖儿的电影公司了。”

    “这事儿你咋知道的？”罗耀奇怪的扭头过来问道。

    “招待所咱们的电话总机都是监听着的，只要是里面的电话打出去，或则打进来，想知道自然不难。”

    “你怎么还对李海怀用上这种手段了，让他知道了，可就不好了，这事儿别干了。”

    “行，我知道了。”

    “咱们发给密检所的‘借调函’有回信了。”宫慧一边削苹果，一边说道，“你下午不在，就没去找你汇报。”

    “说什么？”

    “拒绝了呗，还能有什么回答，还是以杨思语气回绝的，说他在密检所有重要的破译任务，暂时分身乏术，只能先辜负咱们的美意。”宫慧道，“这一看就不是杨思本人的意思，即便是，也是他们逼杨思拒绝的。”

    “看来咱们这位温博士的日子不好过，担心在杨思身上开口子，那接下来的口子可是越开越大，不管是咱们，军事委员会毛宗襄那边也是对密检所的人才虎视眈眈呢！”罗耀呵呵一笑。

    “杨思还是密检所的人，温玉清要是不同意，那还真没办法让杨思过来了？”

    “没关系，派人过去，把咱们密译室聘请杨思担任顾问的聘请书送过去。”

    “这能行吗？”

    “咱们光明正大，再说了，如果温博士想要担任我们密译室的顾问，我也是表示欢迎的。”罗耀呵呵一笑。

    “聘请书送过去之后呢？”宫慧好奇的问道。

    “搞清楚杨思在密检所的具体情况，咱们才好继续下手呀。”罗耀笑道，“这还不明白？”

    “杨思的家人还在香港，是不是把人接到山城来？”

    “这手段有点儿卑鄙了，再等等吧。”罗耀没有同意，这个做法会让杨思心里不舒服的。

    当然，军统做出这样的事情来，倒也是合乎情理的，这种利用“家人”威胁的事情，这不是军统的家常便饭吗？

    “我觉得，我们这么做，倒是给了杨思一个跟温玉清摊牌的机会？”宫慧道，“要不然试一试？”

    这要派人去香港，派谁去呢？”罗耀反问道。

    “文老三，他对那边非常熟悉，也认识杨思的家人，是最合适的人选。”宫慧道。

    “我在考虑一下吧。”罗耀没有马上下决定，而是想要再认真细致的思考一下。

    “也行。”

    “那个，辛小五的情况有回音吗？”罗耀问道，这都差不多过去一个星期了。

    “还没有确切的消息，但是钉子和何伯都给我回电了，他们会尽一切所能，将这个叫小曼的女孩子的家庭背景调查清楚的。”

    “也不能就这样拖下去，他们调查多少情况，就给我发来多少，有不清楚的，怀疑的，也一并发回来。”罗耀吩咐道。

    “好的。”

    ……

    终于，表彰大会的时间到了。

    这是正式场合，所有人都穿军装，毕竟军统所有特工都是有军衔的，属于军人。

    头发长了一个多月了，板寸头很精神。

    罗耀很少穿军装，他的军服发下来，除了试穿的时候和觐见老蒋的时候穿过，其他的时候都是在压箱底儿。

    为了这一次表彰大会，宫慧还特意的自费给他订做了一套陆军上校制服。

    根据《陆军服制条例》，校官冬季常服是呢子的，颜色为暗绿色，面料一边比较贵，一般普通士兵也穿不起，当然不实用。

    “袖子还是有点儿长，回头我再找人给你改一改。”镜子前，身后宫慧给罗耀整理衣领说道。

    “不用那么麻烦，一年也穿不了几会。”罗耀道。

    “以后出席重要场合，都是要求穿军装的，这衣服穿上了，就不能脱下来了。”宫慧道。

    “我还是穿那中山装觉得舒服，这一身好看是好看，就是感觉不习惯。”罗耀讪讪一笑道。

    “习惯了就好。”宫慧莞尔一笑，她今天也是要穿军装的，一身中校制服，英姿飒飒，虽然今天表彰的人名单中没有她，可她比任何人都高兴。

    “发言词记住了？”

    “记是记住了，我就怕到时候一紧张，把词儿给忘了。”

    “紧张什么，当初在临训班，每天周开大会的时候，你不也在上面讲话？”

    “那不一样的，那时候台上坐的是教官，台下是咱们同学。”罗耀道，“今天不同，今天台上坐的可都是长官，台下的那都是咱们军统的精英，一大半儿都是比咱们资历老的，还有熟悉的教官。”

    “你就将他们当成是我们同学就是了。”

    “大哥，时间差不多了，该出发了，这可不能迟到了。”李孚敲门在外面喊了一声。

    “走吧，先过去再说。”罗耀拿起桌上的帽子往头上一戴，拉开门，大步流星的走了出去。

    ……

    罗家湾十九号，局本部‘四一’大礼堂，今天是座无虚席，每个人位置都是提前安排好的了。

    不存在请假，迟到或者没有过来的。

    这样的表彰大会，军统成立以来也没有几次，规模都比较小，这么大规模的表彰大会，很少。

    今天，平时难得一见的处长，主任们，都来了，没办法，戴雨农下令，无故不得缺席。

    这个表彰大会不管是罗耀等人立功表彰，是军统成立以来的高光时刻，因为军方一直瞧不起军统在敌后搞那些暗杀、绑架之类的活动，但是这一次，罗耀领导的“X”小组完全改变了军统在军方心中的形象，原来“军统”也不只是会那些“下三滥”的手段，他们居然能够破译日方的密电码，提前预知日军动向，帮助前线国军一举扭转战局，奠定了会战胜利的基础。

    今天的军统的表彰大会，不但军政部来人了，就连第九战区司令部也派了一个少将高参，还有基本从不在军统局本部露面的局长林蔚也来了，林蔚可是中将，在今天出席表彰大会的人当中军衔是最高的，他还是侍从室一处的主任，老头子的核心幕僚之一。

    军统另外两股大山头的头头，广系的郑介民和湘系的唐纵，看到唐纵，罗耀不由的朝坐在自己前面一排的湘城站站长李海怀。

    李海华虽然也是少将，但他今天可没资格坐在主席台上，当然，军统少将还是不少的。

    只是少将并不能代表权力，只是一种地位和资历的象征。

    就好比罗耀这个上校，虽然以他的功劳，这个上校算是实至名归，可论资历的话，比起那些在战场上浴血拼杀出来的上校，那还真差的远了。

