    帝北宸等人一路前行，突地，前方传来的动静变得响亮起来。

    见状，他们不禁停下了脚步，打量着前方，“前边似乎有些不对劲，好像有不少妖兽在向我们靠近。”

    “前边遇见的妖兽就已经不少了，这会儿数量怎么突然剧增？”温子然皱眉，“我看这情况有些不妥，不如还是后退一些，小心为上吧。”

    帝北宸点头，“不错，这情况的确有些不对劲，我们且等一等。”

    然而，当帝北宸提出大家暂且等一等的时候，其他的修炼者却是一脸不以为意的模样。

    “不是都说帝北宸他们多厉害吗？就他们现在这表现可实在是看不出来。”

    “就算前边的妖兽多又如何？不过是六脚明蝎罢了，来一只杀一只，来一群杀一群，根本无需害怕！”

    “不知道龙大人究竟看上他们什么了，依我看，我可比他们好多了。”

    帝北宸拧起好看的眉，却是不理会众人那嘲讽挖苦的话语，转而对温子然和傲凌霄道：“我们在此处暂且等一等，莫要着急。”

    在这种可能遇见危险的时候，他可没有什么意气用事的想法。

    红妆还在等他，自从上一次的事情发生之后他便答应过红妆不会轻易涉险，他不愿让红妆担心。

    “好。”

    温子然和傲凌霄齐齐点头，他们心中同样有一种不好的预感，眼下这般情况根本就用不着强逞威风。

    众人在见到帝北宸他们就这样停留下来之后，脚步微微一顿，随后丢了帝北宸三人一个鄙夷的目光之后他们便继续前行了。

    薛常东等人显然也没有想到帝北宸等人的直觉会如此之准，竟然选择在这里停了下来。

    “糟了，一旦他们在这里停下来不就不会落入我们的圈套了吗？”

    方天一有些慌神，他们好不容易才想出了这样一个万全之策，原本都快要成功了，没想到对方竟然突然止住了。

    薛常东也不由得一愣，“这……怎么会这样。”

    帝北宸三人正在思量着前方的情况时，突然听到后方传来的一阵细微的声响，三人不禁对视了一眼，他们这一路走来，后方所有的妖兽都已经被他们斩杀，根本不可能再出现任何妖兽。

    如此一来，那就只有一种可能，后方出现的不是妖兽，而是人！

    “大家不是分成了各个小队伍吗？我们后边怎么还会有人？”温子然目光陡然变得凌厉起来，“莫不是有人想要谋害我们队伍中的人？”

    帝北宸使了一个眼色，三人顿时直接躲藏了起来。

    薛常东等人不过是思量了一下对策，再看过去却发现帝北宸三人竟然已经消失不见了。

    “怎么会这样？他们人呢？”薛常东微怔，目光不断的打量着四周，这情况实在是有些出人预料。

    方天一查看了一番并没有见到的帝北宸三人后不禁出声道：“他们会不会继续前进了？”

    “看他们之前的表现，似乎不会这么轻易的前行啊。”薛常东眉头紧皱，“我们该不会被发现了吧？”

