    “什么？两万枝步枪六十门大炮，还有三分之一的后勤库存…全没了？！”

    黑礁港仓库内，面对着空空如也一干二净的库房，面色狰狞的博雷·勒文特提着后勤总管的衣领，恨不得把对方生吞活剥：

    “再说一遍，那群混蛋把武器弄到什么地方去了？！”

    “大、大人您就是再问，属下也是真的不知道啊！”

    见到军团长这份模样, 满脸写着害怕的后勤总管腿都软了，双手举过头顶，整个人的重量几乎都压在被扯着的衣领上：“自从抵达黑礁港之后，军团的物资都是由那些跟随您而来的勒文特家族骑士们在管理，属下只负责分配，不负责库存和记账！”

    “堂堂一个后勤总管, 居然练账册和库存的管理权都没有——撒谎也给我有点限度！”博雷·勒文特都被气笑了：

    “这么愚蠢透顶的命令, 是谁下的？！”

    “呃……”

    后勤总管顿了下, 惨白的脸色上一双眼睛疯狂闪躲着，不敢说话。

    博雷先是诧异，紧接着忽然恍然大悟，下达这个命令的人好像…嗯，就是自己来着。

    因为信不过其他人加上还要给亲戚们在圣战军里谋差事，博雷·勒文特在出发前就把各种权力拆分，以“临时委任”的方式分给了一众勒文特骑士们；这样既拉拢了亲戚们，又有绝对信得过的人帮自己管理后勤和军队，毕竟大家是一荣俱荣，一损俱损的关系。

    现在看起来情况和他想的正好相反——亲戚们是俱荣了，损的只有他这个身为军团长的小丑。

    望着眼前空荡荡的仓库，再回想一下刚刚收到的，外出侦查巡逻队貌似又遭遇伏击，“幸运”零伤亡的情报，气到面色扭曲的博雷一把将后勤总管扔在地上，整个人都在浑身发抖。

    实事求是的说，他其实并不在意部下还有亲戚们和敌人做生意，情况允许的话，他甚至也想参与其中——反正最后结果都是卖, 自己亲自管理说不定还能让利益分配更加公平。

    偏偏不知道扬帆城的路德维希究竟是发什么疯，居然趁着菲勒斯军团抵达的机会，突然宣布开始对自由邦联的下一阶段进攻，组织差不多六万人夺取红手湾和捕奴港，对敌人长湖镇，冰龙峡湾地区形成两面包夹的态势。

    既然要攻克红手湾，毫无疑问黑礁就是最重要的后勤基地；于是扬帆城发来命令，要求黑礁港近期停止军事行动，储备物资，用来应对接下来作战行动的消耗。

    这下可把博雷·勒文特坑惨了！

    因为被孤立加上人在黑礁港，他对扬帆城的种种决定几乎完全出于不知情的状态，只知道无论自己申请多少次物资补充，扬帆城那边都会打个折扣送过来——但具体是以什么理由送过来的，他就完全不清楚了。

    现在事到临头，路德维希专门派人来检查物资的储备情况，他才知道这些物资是用来为下一场战役提前储备，根本不是用来补充博雷军团的！

    而这些用来进攻自由邦联的武器装备，至少已经有三分之一被卖给了自由邦联……

    博雷·勒文特突然感觉头脑一阵发热，他没什么证据，但隐约猜到自己很可能是被扬帆城那三个军团, 更准确的说是路德维希·弗朗茨给坑了，多半就是因为当初自己公开表示了对他的不信任。

    原本是想以此团结帝国圣战军的各位针对克洛维人，自己顺便趁机捞取好处，结果现在弄巧成拙，被针对的人变成了自己。

    看着瘫在地上变成一堆烂泥的后勤总管，他稍微收敛了下心中的怒火，认真的开口问道：“我问你，除了已经被卖掉的那一部分物资之外，还有没有其它你知道的？”

    “呃、呃您是说？”

    “比如说…他们和那群异教徒的交易渠道，比如除了军火物资，是不是还把圣战军的情报卖给对面过？再比如……”博雷微微眯起了眼睛：

    “除了我们这支军团外，是不是别的圣战军也牵扯到这些走私里面了？”

    “呃这、这这这……”

    迎着博雷·勒文特阴冷的目光，后勤总管害怕极了，整个人仿佛是被抽走了灵魂，瞪圆的眼睛里只剩下黯淡无光的空洞。

    就这么支支吾吾了半分钟，仍然也没有说出半句话。

    但博雷已经得到他想要的答案了。

    果然是这么回事…那么高的物资损耗，扬帆城竟然连问都不问一句，不是有鬼还能是什么？博雷·勒文特冷笑。

    如果说原本还只是怀疑，那他现在几乎可以肯定，扬帆城的圣战军绝对有异教徒的内鬼，而且恐怕范围不仅仅只有克洛维人。

    “所以现在的问题是他们有多少，以及多少帝国的豪门牵扯到了这件事情里面……”博雷喃喃自语。

    “什么？”

    被吓坏了的后勤总管抬头，一脸没听清的模样：“大人您…您刚刚说什么？”

    “说什么？”博雷停顿了一下，面无表情的瞥向瘫在地上的后勤总管：

    “我…刚刚说话了？”

    呃？！

    后勤总管顿时脸色发白，不知所措的抽搐了下嘴角：

    “没、没没没没有！”

    “说得对，没有。”博雷欣慰的点点头：

    “我什么也没有说，你听到的是自己无意间的喃喃自语，提出了些问题，对吗？”

    “哦对！”

    后勤总管现在哪还敢说半个不字：“对对对…是我，就是我！”

    “没关系，别紧张，我完全没有要责怪你的意思啊。”说着，博雷露出了一个请的动作：

    “不过我刚刚没有听清你提的问题，能麻烦你再重复一遍吗？”

    啊这…后勤总管笑得比哭还难看。

    或许是死亡的钟声带来的急中生智，心里疯狂打鼓的他突然开口道：“总司令大人，既然物资损失的如此严重，那我们是不是应该建议扬帆城暂缓攻势？”

    “既然异教徒们正在修筑红手湾防线，而且荒野外到处都是忠于他们的军队，为什么我们还要立刻投入一场敌人期望的战斗，而不是在他们最恐惧，柔弱的地方击败他们？”

    话音落下，害怕的后勤总管像是耗尽了自己全部的勇气，重新瘫在了地上。

    “说得好，非常有道理。”博雷·勒文特十分的满意：“我们不能按照敌人期望的方式战斗，连最愚蠢的统帅也不会让自己的敌人称心如意。”

    “那、那这场战斗……”

    “打，必须要打！”博雷·勒文特厉声道：“新世界已经正式进入夏天，留给圣战军的时间已经不多了，如果不能尽快取得决定性的战果，胜利的天平就有可能向异教徒倾斜——无论如何比起我们，他们肯定更能适应这里的冬天。”

    “更何况我们整个军团除了为秩序之环献身的心愿，更是为了财富和荣誉；停止战斗，就是在和整个圣战军为敌！”

    博雷叹了口气，将目光挪向了仓库外面：“所以我们必须进攻，但绝不能是按照敌人所期望的方式；并且为了保密，这个作战计划也不能轻易透露给扬帆城方面。”

    “因此我亲爱的属下，我需要你去一趟扬帆城，告诉他们博雷·勒文特和他的军团已经做好了全部准备，随时都可以投入战斗；等到他们抵达黑礁港，再将真相替我转达给他们。”

    后勤总管愣住了，足足用了好几秒钟时间才终于搞清楚了状况。

    “那您…您究竟打算告诉他们什么？”

    博雷·勒文特没有回答，只是狰狞的扬起了嘴角。

    ……………………

    黑礁港殖民地以北十公里，某处殖民地农庄。

    怒吼点的骑兵炮轰开了木栅栏和石头堆砌的围墙，肥沃的农田在熊熊大火中被漆黑的烟幕所笼罩；挥舞着秩序之环旗帜的圣战军战士们高呼着神的名字，犹如暴徒般疯狂涌入庄园内部，将仓库里的粮食，农舍里的财物洗劫一空。

    留守在庄园里的民兵和殖民者们面对着几倍甚至十几倍的敌人，并没有死战到底的勇气；稍作抵抗后便快速撤离；高呼“为了秩序之环荣光”的圣战军们也并未追击，草草放几枪驱逐对面，又专心致志的继续纵火和洗劫。

    类似的情况在整个殖民地的北方不断上演，按照博雷·勒文特的命令，驻守在黑礁港的一万圣战军倾巢出动，散布在黑礁港和红手湾之间大大小小，几十个殖民地先后被攻破和细节，驻守的新大陆军团要么来不及撤退被歼灭，要么及时撤退，并未遭到追击。

    这当然并不是因为博雷·勒文特突然心慈手软，而是真的不得已而为之；他知道自己那帮亲戚们早就和对面牵扯颇深，就算自己不下令，这帮人也不会下狠手，甚至会故意给自己打假仗演戏，还不如自己一开始就安排好了。

    不仅如此，他还根据这帮人和对面交易的时间，故意将进攻目标与藏有货物的殖民地错开，等到货运走之后再派军队出击，确保万无一失。

    至于黑礁港的治安，他直接将扬帆城剩下的一万军团调来，让这些和走私牵扯不深的家伙负责镇压和戒严工作——既然已经被孤立而且还被算计了，博雷也不打算再白费什么力气，直接干直接脆了当的单独行动。

    不过最后还是让他失望了…驻扎扬帆城的军团竟然牵扯的比自己眼皮底下这帮人更深，甚至连军舰上的舰炮都卖给了对面几门；认清了现实的博雷也只能破罐破摔，假装什么都不知道。

    毕竟这种事情万一真的暴露，几个亲戚肯定不会有好下场，自己这个御下不严的军团长也不可能得到别人的同情，还失去了一帮肯为自己卖命的亲人，横竖都要吃亏。

    而在博雷军团疯狂的烧杀掳掠下，整个黑胶殖民地以肉眼可见的速度走向崩溃；粮食价格飙升，平民生活朝不保夕，无时无刻不生活在血淋淋的恐怖中。

    这甚至还只是一个开始…为了进一步肃清殖民地的自由派，或者说彻底将这片土地的财富搜刮殆尽，博雷·勒文特制定了详细且周密的计划——屠宰牲畜，焚烧农田，拆毁房屋，填埋水井，污染河流……

    总而言之茅草要过火，石头要过刀，见到路边野狗也得抓来煲汤，彻彻底底的在整个黑礁港地区执行焦土政策，目标是就算自由邦联某天发起反攻，短期内也别想在这里站稳脚跟。

    当然，要指望区区两万人的圣战军能够在那么大的范围，把这个目标彻底贯彻下去，那未免也太看得起他们了；博雷·勒文特自己也知道做不到，但这并不妨碍他把黑礁港弄得民不聊生，成为所有军队后勤的噩梦。

    与此同时，战战兢兢的后勤总管在他的要求下来到了扬帆城，邀请费尔南多和路德维希几人派遣军团进驻黑礁港，准备筹划下一阶段的作战事宜。

    而他将所有搜刮来的物资统统塞进自己舰队的船舱，带着两万多人的军团光速开拔跑路；果断的甚至抛弃了大量已经成为他们附庸的本地人，外加一个犹如废墟的城镇和殖民地。

    等到路德维希和费尔南多两个军团终于抵达黑礁港，只能一边目瞪口呆的看着眼前的景象，一边追问某个已经被关起来的后勤总管，他的军团长到底跑哪儿去了。

    ……………………

    “捕奴港？！”

    “没错。”

    望着一脸错愕的安森，擦了把额头汗珠的卡尔·贝恩，把手里已经快被浸透了的信笺扔到他面前的桌上：“路德维希少将寄来的信，博雷·勒文特军团约两万五千人已经在半个月前离开黑礁港，抵达捕奴港周边。”

    “另外最后一个帝国的圣战军团长菲勒斯，也已经抵达了扬帆城，关于他的情报还没有完全送来，但是圣战军已经在黑礁港集结了五万军团和四十搜军舰，目标红手湾和白鲸港。”

    “这一次，我们要同时三面受敌了！”

