    眼见时辰差不多了，云固安走到主宴桌前，轻咳一声，正要扬声将陆云卿请出来。

    蓦地——

    “文安侯府到！奉礼大雪山人参一枝！”

    小厮迎客声极为突兀的响起，在安静下来的宴场中回荡，显得异常刺耳。

    云固安面色微沉，抬头便看到大门走进来一名着衣华贵、头戴玉冠的少年郎，脸上带着张扬灿烂的笑。

    少年郎仿佛没看到云固安微沉的脸色， 吊儿郎当走到宴会场正中央，仰头看着云固安，随意抱拳，姿态轻松地笑问。

    “晚辈给云叔父请安，云叔父此番宴请四方，怎么把我们文安侯府给忘了？”

    少年郎一开口，声音轻佻，却不乏质问之意，宴会的气氛顿时变得有些诡异。

    “他是谁？听意思这是不请自来了？”

    “他就是文安候府的嫡次子，混世魔王洛庭远！”

    “文安候不让长子来，只派一个嫡次子来露面，摆明了没把定北侯看在眼里。”

    “啧啧，定北侯与文安候势同水火，那文安候还真怕定北侯对他儿子动手？”

    “众目睽睽之下，牵一发而动全身，他还真不敢，文安候是拿捏准了，让定北侯吃暗亏啊……”

    宴会众人窃窃私语，落座于次桌的沈澈听得干净，唇角微勾。

    这么快就发难了，定北侯又会如何应对？

    “呵呵……”

    云固安闻言轻笑，笑出了声，笑容很冷，“洛冕让你来，没让你哥来，倒也知道本侯的脾性，没兴趣跟一个纨绔废物置气。”

    洛庭远一听这句话，脸上的笑容差点没维持住，咬紧压根笑道，“云叔父说笑了！大哥他日务繁忙，自是没空来这等无聊的宴会。”

    “你们兄弟二人的感情，倒是令人艳羡，落座罢。”

    云固安轻飘飘地讽刺了一句，没再多言，与一个小辈争执，有失颜面。

    洛庭远被气得不轻，但也只这场合撒泼对自己没好处，忍了一口气在主桌坐下。

    作为文安候的代表，他自然有资格坐主桌的。

    出身侯府，从小父亲也没亏待他，他当然不是真的纨绔，只是为了行事方便，长子不能做的事情，他这个纨绔次子做起来，毫无压力。

    这次文安候设宴，定有猫腻，他要亲眼看看，再回去向父亲禀告细节。

    解决了洛庭远，云固安定了定神，低沉的声音在宴会场内响起。

    “承蒙诸位前来赴本侯孙女归家宴，本侯失女多年，而今上天垂怜，得一云卿，本侯将她视如己出，自此以后便是我定北侯的亲孙女，是我定北侯府第三代唯一嫡系！定北侯府的未来，将由她继承！”

    此话一出，满堂哗然。

    “什么？！”

    “定北侯莫不是疯了？！”

    “养孙女并非血亲，定北侯何至于此啊？”

    “听闻那丫头不过稚龄，还没定性，说这些还太早了吧？”

    “与其选她，还不如让陆钧城继承侯府，好歹也为侯府做牛做马十年了，令人寒心啊……”

    坐在次桌的陆钧城脸色狂变，阴沉如水。

    他猜到云固安会有大动作，没想到他居然如此大胆，竟将定北侯的一切都压在了那个小丫头身上！

    那丫头来了不过一个月，竟抵过他十年努力，到底何德何能？！

    等在前厅后门前的陆云卿听到云固安所言，不由怔住，目光连闪，脸上的郁色一闪而逝。

    被云固安阴了！

    她就知道，当时云固安那么容易放过她，心里肯定有别的注意。

    砰！

    夏氏手里的暖壶掉落在地，清脆的声音拉回了陆云卿的思绪，她转头便看到夏氏那张往日和煦的面色异常难看。

    “老东西！害死女儿不成，还想害我云卿？！”

    夏氏双眼通红，彻底怒了，二话不说就要冲到前厅去，陆云卿眼疾手快，连忙拦下。

    “奶奶，这个时候出去找爷爷算账，岂不是给人看笑话？”

    陆云卿的声音脆生生的，夏氏听得眼眶反酸，忍不住低声骂道：“傻丫头！你爷爷那是在害你，你还顾及她的脸面？”

    陆云卿笑着摇了摇头，抓住夏氏冰凉的手，“我不怕，有奶奶在，我什么都不怕。”

    她明白云固安的想法。

    不愧是定北侯，心够狠，接着宴会利用她逼出一些老鼠。

    不过，她要与陆钧城作对，迟早都是要陷入危险的，云固安只是将这个时间提前。

    以后，处在风口浪尖的她，有无数人在暗中盯着，说不定会更加安全一些。

    如此想着，陆云卿心中倒不恨云固安。

    毕竟，云固安并不知道她的真实身份，于他而言，“云卿”不过就是个陌生人。

    可是，她也不是吃亏的人，若云固安这么做，没有给她准备好足够多的赔罪礼……这笔账她迟早要讨回来！

    “你这丫头……要我说你什么好。”

    夏氏抹去眼角的一点眼泪，神色恢复镇定，拉着陆云卿走入前厅当中。

    前厅内只有一张主桌，两张次桌，灯盏众多，照得厅内亮如白昼。

    一步踏入，陆云卿眼中的光线一下子亮堂起来，她眯了眯眼，逐渐适应，走到云固安面前，行了一礼。

    云固安举止亲密地揽过陆云卿，笑呵呵地说道：“卿儿，还不快像诸位叔叔伯伯行礼？”

    说着，云固安指着书桌上距离他最近的一位面色冷淡的中年男子，温声介绍道：“刑部侍郎，萧寒，你叫他一声萧叔叔。”

    陆云卿闻言连忙见礼，萧寒眯着眼微微颔首，便算回礼。

    “兵部尚书，王司礼，同样叫他一声叔叔。”

    “云卿拜见王叔叔。”

    “嗯。”

    “他是文相学生，夏元琛，称一声兄长。”

    “云卿拜见元琛兄长……”

    “……”

    云固安看上去似乎是打定主意让陆云卿继承侯府，亲自一个挨着一个介绍主桌上的人，唯独漏了洛庭远。

    介绍完后，他又特意指着坐在次桌的沈澈，说道：“这位是梦真楼的少楼主，你也称呼一声兄长。”

    梦真楼？

    陆云卿笑容微滞，但只停滞了不到一瞬的时间，便带着一脸懵懂给沈澈行礼。

    “云卿拜见兄长。”

    介绍到这里，定北侯没再继续，他让陆云卿落座后，无视了身边夫人的低气压，对沈澈笑道：“少楼主何必委屈自己，以你的身份坐主桌绰绰有余。”

    沈澈轻咳一声，温润的嗓音宛若清泉流入众人心田。

    “梦某一介布衣，就不上去讨嫌了。”

    定北侯见劝不动他，也不勉强，宣布开席，歌舞上台，宴会这才热闹起来。

    只是主桌上的气氛，却可称得上僵滞。

    “云叔父此举，可真是一鸣惊人啊。”

    洛庭远阴阳怪气地出声，语调凉凉，“云卿妹妹乖巧，长大了必定是个美人胚子，用来嫁人是足够了，可要让她继承定北侯府……”

    洛庭远盯着陆云卿，身子微倾倒，笑盈盈地说道：“侯爷就不怕贵府姑爷寒心吗？”

    “哈哈，本官也想知道。”

    云固安还没说话，王司礼也跟着话头帮腔，“陆钧城毕竟帮侯爷打理侯府十余年，可谓是死心塌地，侯爷这么做，的确不地道。”

    说完，王司礼还看了眼萧寒。

    萧寒目光淡淡，却是没开口，性子一如既往地淡漠。

    这萧寒说是刑部侍郎，可刑部自上位尚书死后，至今未立新尚书，刑部所有职务都由萧寒一人统管，论地位不比王司礼低。

    见萧寒不搭话，王司礼意味深长地笑了一下，也不多言，转头将视线投给云固安。

    云固安沉默片刻，却是笑出了声。

    “诸位，我云家的家事，难不成还要跟尔等汇报不成？”

    “云叔父说笑了！”

    洛庭远连忙笑答，“不过是好奇罢了，云叔父若是不愿意说，侄儿自然不勉强。”

    “既然知道我不愿说，那就别问。”

    云固安冷瞥了洛庭远一眼，噎得他说不出话来。

    这老东西的，态度可真强硬。

    陆云卿自始至终都没说话，她规规矩矩地用餐，谨记夏氏的吩咐不乱看，无视暗中无数审视窥伺的目光。

    这些目光当中，也包括阿一。

    阿一的身份是沈澈的副手，也坐在前厅内的次桌上，但距离主桌还有些剧烈，他无法明目张胆，只能借着侧脸观察。

    宴会外男太多，陆云卿的面纱并未摘下，吃得也很少，偶尔才会动筷，掀起面纱一角。

    阿一看了许久，都没看出个头绪了，只能对着沈澈摇了摇头，小声传音。

    “看不清，不过……不太像。陆姑娘是个气质温善的，没那么清冷，而且身高也对不太上。”

    沈澈微微颔首，听阿一这么说，倒也不太意外。

    他本来就认定定北侯的“云卿”不是她，自然谈不上失望。

    宴会持续了一个时辰，吃完席后，便可四处自由活动。

    陆云卿僵坐了一个时辰，头上的装饰太重，压得她脖子疼，宴席一结束她就直接告罪离开，与云固安之间的帐，等宴会结束后再算也不迟。

    深秋的夜很凉，她从屋子里出来，独自一人走到僻静的花圃前，吸了口凉气，顿时觉得舒服许多。

    蓦地，轻微的破空声响起。

    一道寒光四溢的冷箭从上而下，直射她后心！

