    神秘女帝，绝世强大，随手一指点出，晕倒在地的古飞的武体立时便产生了惊人的变化。

    古飞的体内就像是被神秘女帝强行打开了一方天地一样，在疯狂的吞噬着帝极魔山那不知道凝聚了多少岁月的魔气。

    这帝极魔山，可是异魔界的一处修炼圣地。

    整个异界，不知道有多少魔道强者想要上山修炼。

    但是，这帝极魔山却是禁地，无尽岁月以来，没有谁敢闯山，因为闯山的那些异魔全都只有一个下场，就是死。

    而起不是一般的死法，是形神俱灭。

    这是女帝的地盘，可不是谁都能踏足的。

    “嗯，是时候去会一会老朋友了。”

    女帝抬头看了看天，下一刻，她便瞬间消失在了原地。

    而躺在地上的古飞，却是在一股无形的力量的牵引之下，从地上缓缓升起，悬浮在了半空之中。

    此时，古飞体内的血脉力量彻底爆发了，魔力与仙力在浩荡，而神奇的是，这两种力量竟然可以完美的融合在一起。

    无极界古家的战血，真的非同凡响。

    也难怪会被古家的那些古祖称为罪血，因为古飞体内的这种血脉，竟然带有恐怖的魔性，而且还是厉害至极的魔性。

    一个控制不住，让魔性主宰了意识，那就真的是一场灾难。

    “发生了什么事情？”

    “山巅之上……”

    帝极魔山上潜修的那些异魔强者们第一时间就感应到了帝极魔山之巅的异样，竟然有人在山巅吞噬魔气。

    山巅的帝极魔殿，那可是女帝所在的地方。

    难道是女帝？

    帝极魔山上的所有异魔强者全都惊疑不定。

    此时的古飞，却是依旧陷入昏迷之中。

    没办法，他被九尊石人虐惨了。

    就连他自己都不知道自己修炼的功法在不知不觉之间运转，疯狂的吞噬着帝极魔山上的魔气。

    古飞体内的血脉力量越来越强大。

    他仿佛做了一个很长很长的梦。

    当他醒过来的时候，帝极魔山之巅的一切异象都瞬间消失了。

    而迎接古飞醒来的是一只已经打到他面前的拳头。

    这不是正常的拳头，而是一只石质的拳头，一尊石人在向古飞出手，这一拳之力，撼动了周围的虚空。

    一道道肉眼可见的空间涟漪以石人的拳头为起点，向着四周扩散而出。

    “……”

    古飞这一惊当真是非同小可。

    他想都不想，自然而然的就头一偏。

    这是古飞身经百战养成的一种对危险的反应。

    在面对危险的时候，他都不用去想着如何去躲避，他的身体就已经做出了反应了。

    石人的拳头擦着古飞的左边的头发，从他的耳旁打了过去。

    那石人拳头的拳风打在古飞的左脸上，他只觉得脸上生出了一种被利刃割伤的疼痛。

    “唰！”

    就在古飞避开石人的那一拳的那一刹那，刀光乍现，另一尊石人出手了，手中魔刀直接向着他当头劈下。

    九人杀阵又运行了起来。

    九尊石人，就像是九大绝世强者，又开始向着古飞杀了过来。

    “这……”

    古飞又惊又怒，这是什么情况？

    他来不及多想，双手向上一合，竟然直接就合住了劈砍下来的魔刀。

    “怎么可能……”

    古飞被自己的这个举动吓到了，自己竟然徒手接住了石人的这一刀。

    这个时候，古飞已经意识到自己的战力提升了不少。

    “杀！”

    古飞没有犹豫，全力出手，他那合住魔刀的双手猛的用力。

    “铿锵！”

    那魔刀竟然直接断成了两截。

    与此同时，一尊石人飞起一脚向着古飞拦腰扫来。

    古飞右脚一个膝撞迎了上去。

    “碰！”

    一声闷响，石人没有被震退，但是古飞也稳若大山，丝毫不动。

    古飞心惊于自己的战力，自己竟然可以正面与石人硬刚了。

    这在之前，他可是做梦都不敢想象的，因为这九尊石人展现出来的战力实在太过强大了，要不然他也不会被九尊石人虐的那么惨。

    既然能与石人硬刚，那就硬刚。

    古飞顿时信心大增。

    不过是昏迷了一次，自己的战力为何会提升到这种程度？

    古飞好奇的要命。

    随着不断的出手，他对自己的战力有了很清楚的认识，这是他之前做梦都不敢想象的事情。

    他放开手脚，全力与九尊石人大战不休。

    但是，即便如此，九尊石人组成的九人杀阵依强大无比。

    “轰！”

    古飞与一尊石人对了一拳。

    狂暴的拳劲从两大石人的拳头上疯狂释放，古飞与石人之间的虚空直接被震裂出了一道又一道的空间裂缝来。

    古飞只觉得对方的拳头上传了一股强大道难以抗衡的力量，这股力量狠狠的冲撞而至。

    他就像是被一座太古神山狠狠的撞在了身上一样，浑身上下的骨头都要散了架一般。

    蹬蹬蹬……

    古飞连退三步才停了下来。

    而那名与古飞对拳的石人也被古飞的拳劲震退，也才退了三部而已。

    很快，九人杀阵就变阵了。

    这九尊石人的力量瞬间就融合在了一起。

    “轰！”

    一声巨响，古飞直接飞了出去。

    九尊石人的力量集中在了其中的一名石人的身上。

    只见这第九石人威猛到了极点，几招之下就招架不住了。

    “想不到这九人杀阵竟然还有这样的变化。”

    古飞被震飞出百丈之外，而石人却是不动如山。

    “还有这种变化？”

    古飞慢慢从地上站了起来，伸手抹去了嘴角的一缕血迹。

    九大石人原本每一尊的战力都远超一般异魔古祖，九大石人的力量融合在一起之后，爆发出来的战力已经不能用简单的九个加在一起来形容了。

    “嗡！”

    集合了其他石人的力量的那尊石人右手一抬，下一刻，一团魔光在广场上涌现，笼罩住了整座广场。

    “碰！”

    古飞一个闪身，瞬间就来到了广场边沿，一拳轰在了魔光上。

    下一刻，古飞直接就被反震之力震退了两步。

    而被他一拳轰上去的那层魔光却是连一点涟漪都没有。

    古飞不禁心惊，以自己现在的战力，竟然撼不动这魔光罩。

    自己被困住了。?

