    沙加、艾俄洛斯、艾欧里亚全部都被说动了，如果能让卡萨的眷族顶替天神族的职能，肯定要比目前的状况好的多。

    但大人的意志是无法被旁人影响的，所以是否愿意听从众人的建议，大家也不甚清楚。

    现在，灭霸的考验还需要继续。

    只有经历过十二黄金考验的他，才能在卡萨心中占得更大的比重，届时其方能拥有提出建议的资格。

    毕竟，不是谁都能像哥布林夏尔那样幸运的。

    因为误解，艾欧里亚暴打了灭霸一顿，内心颇觉愧疚，所以他很爽快的宣布对方通过了狮子宫的考验。

    接下来，将是处女座神宫。

    作为宫中的圣斗士，沙加盘膝坐于自己的雕像之前，闭目恍如老僧入定。

    在灭霸看来，二人既然已经相识，也算是结下了情谊，考验这种事情，当然要轻松一些。

    但沙加表示：“你小子真的想错了！”

    “我给你的考验很简单，但某些时候，又非常的困难！”

    听到这话，灭霸明显心头一凛，前面五宫本就把他折腾的够呛，现在到了第六宫，不知道又要玩什么花样？

    沙加也不隐瞒，径直道：“这一关我要消除你的傲慢心，让你体验弱小的生命，使你产生敬畏。”

    “敬畏？”灭霸愣了，他一路一直被打，每个圣斗士面前都毫无还手之力，早就知道什么是敬畏了，哪里还敢像开始那样嚣张？

    再来这一重考验，那不是脱裤子放屁吗？

    闭着眼，沙加仿佛知道他心里的想法，微笑着摇了摇头，“并不一样，对于强者，你现在确实已经有了敬畏；但对于弱者，你还未产生同理心。

    我问你，如果现在有一只蚂蚁挡了你的路，你会怎么选择？”

    “当然是……踩过去？”心里不由自主的冒出这个想法，灭霸刚想要出声，就已经被沙加所悉知。

    “那么……就让你来试一试蚂蚁的人生吧！”

    慈悲的声音响彻耳畔，金色的光芒照亮眼球，灭霸立刻感觉到一阵昏昏欲睡，当他再一次睁开眼时，发现自己居然出现在了一条马路上。

    路面到处都是奔走的人群，而他自己则成为了一只渺小的蚂蚁，面前是匆匆而过的上班族、游客。

    巨大的皮靴、高跟鞋、皮鞋来往穿梭，各种各样的鞋子在路面上踩过，而它自己则以一个旁观者的角度看着这一切。

    他不能操控蚂蚁的行动，但却能体会到蚂蚁的一切感官与触觉。

    蚂蚁捕猎完毕，想要回到自己的巢穴，但这首先就要穿过马路。

    灭霸恐惧的看着它爬下台阶，往人流汹涌的道路上前行，路过的鞋子踩在地上，发出轻微的震动，这对于蚂蚁来说，几乎不亚于是一场地震。

    恐惧透过感官传到了灭霸的心里，让他整个人都忍不住精神紧绷。

    “向左！向左！！”

    一只鞋子迎面踏来，他连忙焦急的发出呐喊，但蚂蚁根本听不见他的声音，依旧我行我素的继续向前。

    然后……

    灭霸体会到了被当场踩成肉饼的感觉。

    恐惧……绝望……

    灭霸不怕死，但蚂蚁怕。

    这只蚂蚁就仿佛被他影响，产生了属于人的情绪，面对着纷乱的脚步，不断产生出绝望与恐惧的心理，通过莫名的链接，时刻刺激着他的神经。

    当其死亡之后，一切又再一次回到了原点。

    还是那条人流汹涌的街道，一只蚂蚁正在向着台阶下攀爬。

    灭霸见状，心都被提到了嗓子眼，“别过去！我让你别过去！！”

    他在心里发出撕心裂肺的大吼，但蚂蚁毫无反应，继续向着路对面进发。

    然后……

    继续被踩死……复活……再一次被踩死……

    一千二百多次以后，灭霸麻木了，他不再像刚初那样紧张崩溃，而是陷入了深深地沉默。

    两千四百多次后，他若有所思，开始真正思考试炼的意义。

    三千多次之后，灭霸终于悟了……

    他对蚂蚁有了同理心，每当其向着马路前进时，他再不以命令的口吻，勒令对方停止或前进，而是语气间带上了一丝丝鼓励。

    这一回，蚂蚁不再违背他的意志，前进后退，令行禁止。

    在灭霸的鼓励下，其很顺利的就通过了马路，回到了自己的巢穴。

    到这里，该醒的梦终于醒了。

    睁开眼，还是那座华丽的神宫，面前依然是盘膝如老僧般的黄金圣斗士沙加。

    “现在遇到蚂蚁，你还会踩过去吗？”沙加微笑着发问，能从梦中惊醒，说明对方已经具备了对弱者的同理心，这场考验显然已经算是通过了。

    本以为会得到让自己满意的回答，但灭霸的话却让他整个人都愣了一愣，差点因为诧异而睁开了眼睛。

    “我会毫不犹豫的踩过去！”

    宇宙泰坦语气坚定，如是说道。

    “为什么？”

    “因为就算是死上无数次，我的信念也不会有一丝丝动摇。我不后悔以前所做的一切，更不会后悔未来将要做的事情！

    我的信念，坚定如铁！！”

    灭霸浑厚的声音铿锵有力，回荡在宏伟的处女座神宫里，使得沙加终于恍然大悟。

    如此意志，如果能修炼小宇宙，必然是能突破第七感，甚至第八感的存在。

    而这样的人物，毫无疑问，一定能得到卡萨大人的认可与嘉奖，试炼到了这里，显然已经可以结束了。

    “你的意志，即使是吾等圣斗士亦会感觉到动容，现在的你已经具备了面见卡萨大人的资格。”

    沙加微笑着点了点头，终于决定带灭霸直面神王。

    岂料萨诺斯居然摇了摇头，表示了拒绝。

    “我已经到达了第六宫，走完了一半的路程，剩下的又怎能轻易放弃？”灭霸豪情万丈的站起身，洒脱的迈开步伐，径自走向了下一座宫殿，阳光下，其背影高大而又自信，只留有一句话在教堂回荡。

    “我会通过所有的试炼，让卡萨亲自来见我！”

    沙加愣住了，让卡萨亲自来见你？

    你脸咋这么大呢？

