    第673章墨秦风牛逼

    文苍就是老实惯了，对赵菲撒泼这一套没有任何防御力，顿时着急不已，忙安慰道：

    “好好好，你别生气，菲菲，那……那咱们进去吧。”

    文苍是在是无奈,只能答应下来，两人停好车，一起进入酒店。

    来到酒店前台，此时排队入住的人已经不多，赵菲菲这边刚刚兴高采烈的办完入住手续，就看到酒店的吴经理走了过来。

    “请问，您是文苍，文先生吗？”

    吴经理脸上满是恭敬。

    文苍在京城混了这么久，岂能不知道帝国大酒店吴经理的大名？

    随即急忙答应道,“是我，是我......”

    一旁赵菲更是大喜，她当然也知道吴经理，于是急忙问到，“吴经理啊，您找我家阿苍有什么事吗？”

    吴经理笑着道，“这里有一份双人高级城景高定下午茶的免费券，还请两位笑纳。”

    说着，吴经理将免费券从怀里掏出来，双手奉上。

    文苍一听，立时错愕不已。

    反倒是菲菲，还以为是自己入住帝国酒店，是酒店免费赠送的下午茶，当即高兴不已，笑得嘴都合不拢了，“哎呀吴经理,这怎么好意思，我们就是来住一晚上，您看您，怎么一上来就给我们送这么大礼。”

    城景高定下午茶，那可是只有顶级住客才能享有的权利啊！

    自己只是过完住一晚上就能享受到这种待遇，谁比得过？等下发个朋友圈，那帮闺蜜还不得羡慕死？

    一思及此，赵菲心中兴奋顿时更甚，急忙催促文苍把免费券接过来。

    但文苍心里有数，当然知道以自己的本事，不可能得到这么顶级的待遇，于是显得有些迟疑。

    这时，吴经理看着赵菲笑道，“这位美女，你可能是误会了。”

    “这份下午茶免费券，不是你们那个房间内含的。”

    赵菲一听这话，顿时惊诧道，“啊？不是？那……”

    不会要给钱吧？

    帝国酒店的高定下午茶可贵了，最低消费都得一万，她可付不起。

    吴经理笑道：“这份免费券是我们的贵宾墨先生让我来送给你们的。”

    “墨先生……墨秦风吗？！”

    文苍和赵菲都是震惊不已。

    他一个小小的出差人员,怎么可能享受这么高级的待遇？！

    不可能！

    绝不可能！

    赵菲更是心道，自己和墨秦风按理说住的都是一个档次的房间，自己没有，墨秦风凭什么能有这种待遇？！

    “吴经理，你们酒店不是最顶级的酒店吗？怎么随便哪个住客都能得到这么顶级的待遇？”

    她不信，当即质疑。

    谁知吴经理淡淡道，“美女，你不是墨先生的朋友吗？你不知道墨先生住的是我们酒店的总统套？你应该知道只要是住在我们总统套的客人，就可以免费享受我们酒店的一切特殊待遇吧？”

    “而且这种特殊待遇，有且仅有总统套的客人可以拥有，所以这位美女，这份免费券并不是你们房间内含，而是墨先生特意让我来送给你们的。”

    吴经理在顶级酒店干了这么多年，什么人没见过？

    他一眼就看穿了赵菲是个什么样的人，此时说话自然有些不悦。

    毕竟墨秦风可是他的顶级客户，这个没见过世面的女人居然敢质疑自己客户的实力，那不是在打自己的脸么？

    赵菲一听完这话，顿时心神震骇，迟迟回不过神来。

    天呐，总统套！

    墨秦风居然住进去了？他到底在什么公司上班啊，福利这么好吗？出个差居然公费住顶配酒店？

    她心中震撼久久不能平息，以至于吴经理将免费券递到文苍手中离开了，她都没反应过来。

    文苍看着手中的免费券，一时也是心神激荡。

    墨秦风，是真牛逼啊！

    (本章完)

