    两小时后。

    “嘶呀——！！”

    一道嘶哑的长鸣，响彻整个狭窄洞穴。

    那狂暴涌动着的血池，也随着长鸣尾声的渐弱。

    而渐渐平静了下来。

    江木像泡温泉一样，整个人恰意的靠在血池边泡着。

    “小可爱。”

    “这血池。”

    “居然可以让你的身体恢复血肉？”

    江木揉摁着黑水煞的双臂、肋骨、腿骨....

    这些地方已经长肉了，没有明显的骨感了。

    现在黑水煞的身体，在通过吸收血池的精华后。

    已经快要恢复原状。

    只是她长发，还是白色的。

    “嗯，这血池，是本神当年暗中开辟的。”

    黑水煞舒适的靠躺在江木的胸膛上。

    她将他的两只大手，放到小小阻碍那里。

    突然向后仰头问：

    “你喜欢怎么样的？”

    江木低头，亲了一口她的额头，回道：

    “你怎么样我都喜欢。”

    黑水煞眯起眼睛，很满意这个回答。

    她抱住江木的手臂，手指在他指缝间穿插游走。

    同时说起这血池的作用。

    “此血池，除了能助我恢复血肉之外，还能改善你的体质。”

    “改善我的体质？”

    江木愣了一下，手指头的揉摁不免停住。

    黑水煞点点头。

    她重新引导江木的手指，继续揉摁。

    才接着道：

    “只要你吸收炼化了血池内的精华。

    “不仅你的身体素质会得到改善。

    “你的修为境界，也能得到大幅度的增长。

    “大概，能突破到气海境三层吧。”

    气海境....三层？

    好家伙！

    江木着实惊住了。

    要从聚灵境，突破到气海镜。

    是需要强大的毅力，日日夜夜的去刻苦修炼的。

    只不过一般人的体质，可能修炼了一辈子。

    都突破不了气海镜。

    而江木这个反派，还真是一般人的体质。

    幸好。

    他从小就在高级灵药的浸泡下长大。

    他的毅力也足够强大，基本上日日夜夜都刻苦去嗑丹药。

    所以他后面才能比较顺利的，从聚灵境突破到气海境一层。

    然而现在。

    黑水煞说这血池。

    居然能让他从聚灵境，直接突破到气海境三层。

    着实牛逼啊！

    怎么看，这都像是主角才有的机缘啊。

    难道我是主角？

    不过江木是不可能选择突破的。

    因为他得按剧情走。

    于是对黑水煞说:

    “血池的精华，我就不吸收了，你全部吸了吧，尽快恢复。“

    黑水煞眨眨眼。

    她已经猜到江木拒绝吸收的原因了。

    便故意问：

    “你是怕....吸收掉一部分血池精华后，会影响到我的恢复？”

    哦嚯？

    居然还能这样说？

    江木顺势接话，肯定的回道：

    “没错！

    “我就是担心你的身体！

    “你看我对你好吧？

    “为了你，我连突破的机会都不要了。

    “所以啊，你以后要好好听主人我的话。

    “不要辜负主人我对你的好。

    “知道吗？”

    说完。

    还用力揉摁，脸上作出一副‘我完全是为你着想’的模样。

    这看在黑水煞眼里，只觉得好玩。

    她也没揭穿他。

    而是突然跳了话题，问：

    “刚才有没有夹到你？”

    “什么？”

    江木懵圈，不明白她的意思。

    她又问一次：

    “刚才，有没有，夹到你？”

    说着。

    她笑眯眯的，上下动了动。

    “......”

    江木这下明白了。

    点头回道：

    “有，不过在你血肉慢慢恢复过程中，就开始好多了。”

    黑水煞咧嘴一笑。

    她吐出分叉的长舌头，往血池钻下去。

    阴笑着：

    “再？”

    “......”

    不等江木回话，她的舌头就已经在血池里打架。

    打得血池狂暴涌动起来。

    过了一会儿。

    她才稍微站起来。

    然后。

    猛的坐下！

    ...

    “嘶呀——！！”

    ...

    时间来到了晚上。

    黑水煞已经将血池内的精华，全部吸收炼化完毕。

    现在她的身体。

    已经从之前的皮包骨模样。

    变回了原来的正常肉感样。

    江木站在一旁。

    看着她用魂力一点点的，在她自己身上制造出白色的衣裙。

    不禁赞美道：

    “你穿白裙子，也很好看，跟你的白发很搭。”

    黑水煞傲然看了他一眼，也没有回话。

    只是脸上的愉悦，不言而喻。

    她弄好衣裙、梳理好长发后。

    就抓住江木的手。

    “我们出去吧。”

    她施展空间灵术。

    周围便泛起一阵空间涟漪。

    下一刻。

    二人就消失于洞内。

    ..

    蛇神古墓内。

    空中泛起了一道涟漪。

    接着。

    就凭空出现了一个白裙、白长直的金瞳小萝莉。

    还有一个青年男子。

    “小可爱，黑水座有没有在中途醒过？有没有见到我们的样貌？”

    “都没有，这畜生被我强大的魂力完全击中后，就昏迷到现在了，至少明天才会醒来。”

    “那就好。”

    江木很满意。

    要是黑水座醒来，看到他们俩人的话。

    那就难搞了。

    江木来到昏睡中的黑水座前，看着他那披头散发、黑衣袍服的装扮。

    感觉还算满意。

    虽然黑水座是男的。

    但并不会影响凌傲天的复仇线、升级线、后宫线。

    尤其是后宫线。

    由于中途上面一道文书打下来。

    吓得怂币作者立马改了‘骑师蠛祖’的梗，将黑水座的美好结局，改成了自我牺牲成全凌傲天的悲惨结局。

    所以，黑水座是根本不可能跟凌傲天搞上的。

    就连肢体接触的机会都没有。

    嗯。

    不愧是垃圾的后宫清水文。

    江木对身边的黑水煞说：

    “已经耗费一天时间了。

    “事不宜迟，我得尽快回去灵音国找凌傲天。

    “你先钻进纳戒里吧。

    “我直接拎着黑水座，瞬移回去。”

    黑水煞点点头。

    便化作了一团白雾，钻进了江木的纳戒里。

    而在钻入之前，她顺带纠正了一句：

    “不是一天，你已经昏迷四天了。”

    四....四天？！

    轰！！！

    江木如遭雷劈，整个人呆立原地。

    久久不能动。

    “你怎么了？主人？主人？王八蛋。”

    脑海中传来黑水煞的好奇问话。

    “没...没，我是在想一些事。”

    江木僵硬的回应着。

    然而心中已经骂天。

    艹啊！

    我居然昏迷了四天！

    也就是说。

    今天是三月二十日。

    而后天，二十二日。

    就是沙河妖军先锋....进攻南境的日子！

    妈的！

    得赶紧将黑水座扔给凌傲天。

    然后赶回去无忧宗了。

    江木连忙揪起黑水座的衣背。

    施展仙术。

    “极闪！”

    一道白光过后。

    江木消失于蛇神古墓内。

