    第155章 涅槃洞中遇诸世天骄魂魄

    唐三听闻，面上一喜，最近他得到天皇子的帮助，被废的身体已经恢复，有着玄天功的帮助，在这个诸天复苏的年代，他各项功能都提升了好几倍。

    尤其是蓝银草和昊天锤，更是进化了另一种形态。

    唐昊被王浩杀了，他满腔的怒火在这一刻消散了不少，内心的魔种已经成熟，催生他越来越强。

    ………

    坐在金色古路上。

    王浩在冥想，保持着一种极为超然的状态。

    涅槃洞中心，他的祭草武魂摇曳生辉，垂落金色光芒，笼罩着比比东。

    突然，王浩动了，踏着金色古路，向冲出金色古路，抵达斗罗大陆。

    可是，他越前进，感觉隔的距离越发的遥远。

    叹了叹口气，王浩心念一动返了回去。

    循着祭草武魂的方向出发。

    由于他这种状态很奇妙，在这片虚寂的空间能够随意游走。

    很快，他就进入了涅槃洞。

    不知过了多久，涅槃洞中有一个人指着王浩，手指哆嗦。

    “你是谁？”王浩问道。

    “鬼啊……”

    这个人突然大叫一声，不知道为何，一时悲从心来，跪在了地上抱着头，哭的稀里哗啦！

    “都死了，都不见了，我们那一批人，只剩下了自己……”

    “千百年后，纪元轮转，谁还能记得我们，此地隔绝诸天，那怕我还有一口气，可永远也出不去啊。”

    王浩愣住，莫名其妙，感觉自己也没那么可怕吧。

    但他必须搞清楚，身行闪动。

    他踢了踢这个人，“喂，别这样，我不是鬼，抬起头看着我。”

    “别碰我，你走开啊。”

    “砰！”

    王浩直接狠狠给了这个人一脚。

    咻咻咻。

    突然，出现了很多人，不过这些人都是灵魂体。

    有道黑影抬脚，一脚踢开了大哭的的这个人，面向王浩，指着一脚踢飞的那个人。

    “涅槃洞困住了太多太多的人，我们都死了，但真灵永在，这位兄弟，你刚来，可能不知道，那个人有毛病，整个涅槃洞就他一个人活着。”

    “哦”王浩点头，问道：“那你们是神虚宫的人吗？”

    “不是，我们是来自不同的时代的人。”

    灵魂体说着，顿了顿，再次指着被踢开的那个人道：

    “那个神经病可能修炼肉身，他那个年代的修炼者只信奉己身，不信任何外在的东西，举一个时代的亿万生灵进入涅槃洞全部死了，后来都永坠这里，只剩下他一个人，漫长的岁月下，他疯了。”

    说道最后，周围的灵魂体们低头，一阵黯然。

    “这……”

    王浩不禁倒抽一口冷气，越听越心惊，涅槃洞不是神虚宫的禁地吗？

    怎么还会有不同时代的人？

    他们沉默了片刻，不一会又沸腾起来，看着王浩有些幸灾乐祸起来。

    “好家伙，如今又多了一个伙伴，不知道现在的诸天如何了？”

    “当初的诸天，可是否繁荣昌盛，走出去不知道多少帝者。”

    也有人露出回忆之色，“哈哈哈，我们的子嗣中，都是有些强大的血脉，如今不知道有几人崛起，是否勇猛精进，追上了初始年代的那些大帝人物了没？”

    这些灵魂体围困住王浩，七嘴八舌，问的王浩一愣一愣的。

    王浩想了想，将他知道的，挑重点说道：

    “诸帝都不在了，诸天规则破碎，如今的诸天只有万界血姬我知道，至于其它的不重要，对了，如今的诸天正在复苏时期。”

    “目前来看，在我处的斗罗大陆，最强的也就神祗，封号斗罗用不到多久，估计满地都是了！”

    哗！

    他们听闻，时扎成一团，

    然后，有灵魂体问王浩，“诸天真的坠落了，诸帝他们到底遭遇了什么，为什么不见了？”

    “不知道。”王浩一阵摇头，他怎么知道！

    突然，在灵魂体后面一阵躁动。

    “都给我滚开，不干活了啊，围在一起交通堵塞了，是不是不想混了，啊。”

    有一个灵魂体扒开人群，是个女的，看不出年龄有多大。

    她身材完美，那怕灵魂体，浑身上下依然构造齐全，迈着步伐，一步步走了过来。

    走路姿势很优美，红色衣裙随风摆动，一头乌黑的长发舞动，那怕是黑影，也有股说不出的灵动和神圣。

    王浩眼眸微凝，想来啊这个女的生前一定很不简单。

    “小伙子，你休得胡言啊，我追随诸大帝多年，他们那么强大的大帝，怎么会消失，你再满嘴胡说，我割了你的舌头信不信？”

    她美眸泛着幽光，静静扫视着王浩，虽然话语平淡，但却有带着一股威压在弥漫。

    王浩一个哆嗦，他刚才说的事实啊。

    “我句句属实，你们在这个地方可能困的时间太久远，有很多事都不知道。”

    “住嘴。”女子大喝，浑身萦绕着光芒。

    王浩挑眉，这个女子竟然对他动了杀意。

    嘴角一翘，王浩风轻云淡摆了摆手，说道：

    “反正诸帝人都不在了，曾经的诸天也崩毁了，如今是死寂的诸天，没有生机的宇宙，诸帝喋血后孕育的万界血姬都在苟活着！”

    刷！

    女子听闻，手中突然凝出一口红色长剑，拿着手中的长剑，脸色一沉，质问道：

    “这里是死地，也不是外界，你来这里撒谎，你小子什么意思，再乱说，我割了你的舌头。”

    轰隆。

    说着，女子的身体一闪，以极快的速度朝王浩冲去。

    王浩神色平静，戒备起来，同时有些恼怒。

    就在这一瞬。

    他在这个女子的身上感受到了浓浓杀机！

    女子秀眉一挑，就要一剑劈了他才肯解恨的样子，

    王浩嘴角溢出一抹弧度，就在女子即将攻击到他眼前的时候。

    王浩体内魂力激荡，瞬间爆发开来，只见他微微抬手，手掌见九转莲宇三千掌施展而出，花瓣迎向了女子的长剑。

    砰砰砰！

    当女子手中的长剑触及到花瓣时，花瓣炸开。

    轰隆隆！

    她的身体瞬间就被打飞，身体倒飞出去很远，重重的掉在远处，狠狠的栽倒在地。

    由于涅槃洞内的地面坑坑洼洼，都是血水！

    所以她现在浑身都是血水，样子看起来狼狈不堪。

    (本章完)

