
　　这次，是叶青酒拿下了游戏，所以这个庆功宴，是为她举办的。

　　闻言，叶青酒皱了皱眉，“庆功宴要不就算了吧，这有什么好庆的。”

　　自己拿了自己老公的游戏，这算什么功……

　　听见叶青酒不愿，一向言听计从的助理不乐意了。

　　“按规定，谁拿了单子就给谁庆功，这次您拿了这么火爆的游戏回来，自然该给您庆祝一下。”

　　“就是就是！”罗经理也在一旁拍起来马屁，“叶总这么辛苦，咱们必须得庆祝一下啊。”

　　叶青酒想了想，“那行吧。”

　　不过这次，她还想叫一个人，就是姜承，既然要庆功，他才应该是最大的功臣。

　　想着，她拿起了手机，给姜承发了微信：内个，后天晚上有时间吗？

　　发完转身看着罗经理和小助理，嘴角露出一丝微笑，“行了，你们两个出去吧。”

　　见叶总下了逐客令，两个人异口同声道：“好的叶总。”说完转身走了出去。

　　罗经理看着小助理，“你刚看见了吗，叶总笑了！”

　　小助理疯狂点头，“是啊是啊，我也看见了，她真的笑了！”

　　罗经理好奇道：“刚她给谁发消息了？”

　　小助理撇了撇嘴，“这我哪儿知道啊！”

　　罗经暗暗琢磨着，叶总除了看见那对宝贝的时候，平时从来都不笑的，可是她刚才笑了。

　　那叶总今天心情应该很好啊，这样，她就不会再提让自己辞职的事了吧？

　　想到这，罗经理的心情也是一片大好。

　　总裁办公室里。

　　叶青酒拿着手机，默默的在等姜承的回应，心里已经在思考庆功宴该穿什么了。

　　她一定要大大方方的给他庆一次功！

　　时间一点一点的过去了，一个小时后，叶青酒看着已经没有任何提示的手机。

　　终于没忍住，重重的把它扔在了桌子上。

　　脸色肉眼可见的难看了起来。

　　他为什么不回自己消息？

　　早知道就不该把自己这么早交给他！

　　还是老话说的好，得到的就不会珍惜了，他现在就开始不珍惜自己了。

　　叶青酒越想，脸色就越是难看。

　　“当当当～”三声沉重的敲门声。

　　“进！”叶青酒坐在桌边，沉这一张脸，目光死死的盯着桌上的手机！

　　策划部的李伟走了进来，手里还抱着十分钟之前刚出来的广告图，新鲜热乎的很。

　　叶青酒扫了一眼他手里的文件，沉这一张脸，声音冰冷，“图出来了？”

　　见她这副样子，李伟顿时一惊。

　　刚刚罗思明不是说叶总今天心情很好来着？

　　这也叫好？

　　本来自己不打算这会儿送来，都是他说叶总心情好，自己想着来了没准还能得个表扬。

　　“是的叶总，您看一下，这是效果图。”

　　李伟恭恭敬敬的把图放在了叶青酒的桌子上。

　　第一章，上面画了几个英雄，然后是一行偌大的字，上面写着王者荣耀。

　　这几个龙飞凤舞的字看的叶青酒瞬间火冒三丈，

　　“鬼画符都不敢这么画呀！腾星是跟你有仇你画这么个东西出来！！”M.23sk.com

　　李伟被叶青酒这么一吼，瞬间人蒙了，大气也不敢出。

　　叶总平时虽然也骂他们，可还没有这么犀利过。

　　今天这是怎么了？

　　操！罗思明这个坑逼！

　　叶青酒睨了他一眼，又看了第二张图。

　　第二张图其实没什么大问题，就是为了凸现激情，背景用了红色。

　　看的叶青酒尴尬癌都要犯了，她在纸上戳了戳，“李伟，你这图什么意思？这几个英雄是要结婚了？麻烦你给人四处发请帖呢是吗？”

　　跟着第三张，第四张。

　　叶青酒越看就越是生气！声音也是越来越大！

　　隔着门，整个十四楼都听见了她的声音。

　　这叶总是怎么了？刚才不还好好的呢？

　　这怎么说翻脸就翻脸了？

　　小助理紧张的朝门上看了一眼。

　　门内，叶青酒冷眼着李伟，“这图谁出的？”

　　“我，我们部门。”

　　“整个部门？”

　　“嗯。”李伟低着头，大气都不敢出。

　　“通知你们部门，十分钟之内，给我倒会议室开会！做个图我都没眼看，还想拿出去面世呢？”

　　李伟被她这一番话吓得简直头皮发麻。

　　天知道，叶总今天到底是怎么了啊。

　　叶青酒看他还杵在原地着，语气冰冷，“还不出去，是准备给我当保镖吗？”

　　“叶总您息怒，我这就去通知开会！”

　　说完李伟转身走了出去。

　　到了门口，小助理一脸紧张的看着他，“大哥，你这是怎么把叶总惹成这样的，我工作四年，还从来没见过叶总发这么大脾气！”

　　李伟也冤枉啊。

　　他瞅了小助理一眼，满脸无奈，“我TM怎么知道。”

　　说完，灰头土脸的去自己部门通知开会的事了。

　　进了企划部大门，李伟拍了拍手，“大家都听好了，叶总让咱们现在去会议室开会。”

　　啊！

　　听见要开会，还是叶青酒亲自主持，众人都慌了，要知道，叶青酒亲自给策划部召开会议这种事，只发生过两次，第一次，开除了五个！第二次，开除了十个！

　　“天哪，今天的广告图是不是出了什么问题啊！”

　　“我就知道做成红色，铁定挨骂！”

　　“这可怎么办啊！”

　　“完了完了，今天肯定得加班。”

　　“加班？不开除都是好的了，这下惨了。”

　　“你们看部长那脸色……”

　　李伟本来被叶青酒劈头盖脸一顿骂，心情就不好，被他们“嗡嗡”一吵，简直心烦。

　　“行了！拿上本子，都给我去会议室！”

　　天啊，自己这是到了什么霉啊！

　　平时就算自己做的不好，也没见叶总发这么大火啊。

　　正想着，助理司卿卿又跑了过来，“李部长，那个，叶总已经在催了……”

　　李伟欲哭无泪的看着司卿卿，“司助理啊，你们不是说叶总今天心情很好吗，这叫心情好？”

　　司卿卿也无奈啊，她也不知道叶总怎么了，“行了赶快去吧，一会晚了，叶总更生气了。”

　　……

　　五分钟后，策划部二十几个人叫苦连天的坐在了会议室里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，四十五 叶总生气了！免费阅读。https://xs.23sk.com 