    虽然太阴域早已经归于平静，天人族的三大天尊，皆被封青岩囚禁于轮回磨盘中，但是幽天境的战争还没有结束。

    十亿巡天战军正在各个域地战斗，欲要将幽天境的禁地清除干净。但是可惜，自太阴域归于平静后，幽天境各个禁地皆活过来了，正疯狂屠杀巡天战军。

    虽然有十大旗主，以及诸多营主与战将参与了战争，但是依旧无法扭转颓势。

    现在的禁地变得更加可怕与诡异。

    似在报复。

    随着时间的过去，不仅有大量的巡天战兵死去，就连巡天战将都相继战死，甚至连营主级别的存在都陨落了。

    这让不少大帝与圣皇都骇然，感觉情况不对劲。

    “这是怎么回事？为何禁地变得如此可怕了？”

    外围的域地中，有战将骇然道，不敢与活过来的禁地硬拼，不得不避其锋芒。而且，不仅仅是他，其他的战将同样遭遇此种情况，发现禁地变得无比可怕。

    他们隐隐不是对手了。

    各处域地中，都大量的战兵被禁地吞噬，稍有不小心，连战将都无法逃出来。

    幽天境的深处。

    天九等八名旗主，同样意识到情况不对劲，一个个眉头紧皱起来。但是，让他们难以相信，天人族可是出去了三位无上天尊，现在居然败了？

    若不是败了，根本无法解释眼前的情况。

    这时，他们不敢贸然深入，思量一下就退出，分散于各个域地中，准备挽救将败的战局。

    但是。

    即使有他们加入了，依旧无法扭转颓势。

    他们依旧不敢相信三大无上天尊败了，在他们看来根本不可能的事情，应该是另有缘由影响到了一些情况，对于三大天尊还是有幻想……

    不过随着时间的过去。

    十位旗主心中越来越不安，恐怕三大无上天尊，真的败了。此刻他们考虑着，要不要撤军……

    但是。

    万一不是呢？

    而他们却撤军了，会遭到什么样的惩罚？

    他们承受不起三大天尊的怒火，因而不敢贸然撤军。

    可不立即撤军的话，十亿巡天战军就有可能交代在幽天境里了。

    这十亿战兵，不仅是巡天战军的精英，同样有天人族的精英，巡天战军可以损失得起。

    但是。

    天人族却难以损失得起。

    这让十大旗主为难起来，特别是天九，他是此次战争的总指挥。当然，不包括指挥三大天尊……

    另外九位旗主的目光，忍不住落在天九身上，等待着天九的命令。

    天九却沉默着，没有发出任何命令。

    不过，另外九位旗主还没有开声，倒是那些营主焦急起来，纷纷请求撤军，立即离开幽天境。

    他们已经猜测到什么。

    虽然结果无比惊人，令人难以相信与想象，但是现在不得不相信，不相信就死！

    再说，天人族又不是没有败过。

    远古时代在幽天境就败过一次，再败第二次并不奇怪。

    毕竟幽天境无比恐怖与诡异，乃是洪荒九大天境中，第二恐怖与神秘之地。

    “天九大人，是不是我族无上天尊败了？”

    有天人营主直接问道，没有再拐弯抹角，眼睛浮现些震惊之色。

    “我族天尊岂会败？”天九冷哼一声，瞥了一眼天人营主便喝道：“莫要扰乱军心，要不然唯你是问！”

    “可是，幽天境为何变得如此恐怖了？之前不是被我族天尊镇压了吗，怎么……”

    天人营主道。

    天九发现不少营主都是如此，眉头忍不住大皱起来。

    不过，他并没有正面回答，只是冷眼扫视一眼，让各大营主率领自己的战营，继续与各个域地厮杀。但是，颓势太过明显了，即使营主都努力战斗，依旧没有任何起色，反而导致一些营主受伤。

    这个时候，十位旗主同样出手，一出手就是天地色变，恐怖的力量撕裂天宇。有无数的诡异生灵，以及不少的禁地，都被他们摧毁或磨灭。

    不少恐怖无比，就连营主都能吞噬的禁地，亦被他们生生撕碎。

    他们的战斗力远超各大营主，尽管境界都是造化圣皇，但是十大旗主的战力太恐怖了。

    一掌拍落，一处恐怖无比的禁忌，就直接被拍碎了。

    不少巡天战将和营主看到，心头都震惊不已。

    毕竟，旗主同样是造化圣皇，而绝大部分的营主，都是造化圣皇，处于同一个境界。按理来说，即使有强弱之分，但是不会差得太远，起码有一战之力吧？

    但是现在，他们才发现，自己与旗主根本没有一战之力。

    他们没有想到，同为造化圣皇，但战力会相差如此悬殊，竟如一道天堑般。

    不少营主都失色。

    不过，令他们没有想到的是，即使有十位旗主出手，依旧难以扭转颓势，至多就是争取一些时间而已。

    “天九大人，该下决定了。”

    有旗主大声道。

    他发现，即使他们出手了，依旧起不了什么作用。

    幽天境里的禁地，太过诡异与变态了，一个个禁地都似疯了一样，疯狂朝他们杀来。最主要的是，那些禁地吞噬大量的战兵与战将后，好像变得更加可怕了。

    巡天战兵竟然成为禁地的养分。

    “天九大人，现在再不走，我们全部都有可能死在这里。”还有旗主喊道，“太阴域必定发生了，我们不知道的事情，有可能连天尊都无法应付……”

    “天九大人，退一步海阔天空！”

    三眼旗主道。

    嗷——

    青鳞巨鳄旗主，猛然化为一头巨大无比的巨鳄，长不知道几万里，遮天蔽日般。此刻，再迸发可怕至极的战力，将一处处禁地撕得粉碎，一爪子拍下，就有数十个禁地覆灭。

    但是有些禁地，同样可怕无比。

    即使是长不知多少万里的巨鳄，在它面前，都犹如是一粒沙子般大小。而且，禁地越大，实力就越恐怖，防御力就越强，即使是营主级别的攻击，都直接无视了。

    在其他旗主喊话时，青鳞巨鳄与一个禁地疯狂战斗起来。

    原先倒是想出功不出力。

    但是现在，出功不出力已经不行了，要不然会被禁地吞噬，逼得它不得不全力战斗。

    “天九大人，还要考虑到何时？”有旗主喝道，“难道你真要我族人的年轻人，全部死在这里？他们只是来历练的，不是来送死的。现在再不走，他们都得死……”

    “这可是我天人族年轻一代的希望！”

    “我天人族有三分之一的精英，都已经聚集在这里了。若是他们全部死在这里，绝不是我天人族可以承受得起……”

    但是。

    九天依旧没有决定，到底该战，还是该退？

    他在疯狂战斗时，不时看向幽天境的深处，希望奇迹出现，希望天尊再次镇压幽天境法则……

    不过在此时。

    他脸色猛然一变，灵魂都有些颤抖起来，发现幽天境深处，猛然有一道恐怖至极的黑影，缓缓升腾而起。

    那道恐怖的黑影，看起来隐隐有些像狼，但是却有九条尾巴。

    黑影散发着至高无上的气息。

    在气息降临后，就让他的灵魂颤栗，控制不住在颤抖。此刻，他的身子猛然僵住一样……

    脸色骇然。

    目光惊恐。

    这……

    他终于确认了，是己族的无上天尊败了。可是，这个结果他无法接受……

    而在此时。

    另外九位旗主同样感受到恐怖至极的气息。

    他们一一朝幽天境深处看去，看到一道巨大无比的黑影，犹如在幽天境深处升腾而起。

    无上天尊！

    当他们看到黑影时，脑海里冒出的第一个念头。

    他们的灵魂在微微颤抖，躯体都被恐怖的气息震慑住一样，竟然难以控制。

    但是。

    这不是天人族的无上天尊！

    天人族的无上天尊，乃是人族，与九州人族几乎无异的人族，只是眉头处多了一道天印而已。

    既然不是天人族的无上天尊，那么就只能是幽天境的天尊！

    幽天境的天尊？！

    此刻，他们同样明白了，确定了，但是难以接受，天人族的三位无上天尊，竟然败了？

    败了？

    他们的脑海一片空白。

    旗主看到了，百大营主同样看到了，还有数百的战将亦看到了。此刻，他们皆被可怕的天尊气息震慑，灵魂在颤抖，躯体不听使唤……

    “那是什么？”

    有巡天战兵指着深处的巨大黑影道，另有战兵摇头，失神道：“不知道，但是，我有一种不好的预感……”

    这时不仅巡天战军震惊，失神，就连诡异生灵同样如此。

    只有少部分的诡异生命知道深处，有恐怖的存在，有可能是幽天境的无上天尊。但是，绝大部分的诡异生命，都不知道，更加不知道幽天境的天尊，乃是太獓族……

    不过此时，帝级的诡异生灵，看到深处的巨大黑影，同样震惊无比。

    原来这就是我幽天境深处，最神秘、最恐怖的存在？

    这一族在幽天境都是一个传说。

    无数诡异生命还是第一次，看到太獓的存在……

    “撤！”

    而在此刻，天九终于反应过来，全力大喝一声。但是，这个时候再撤军，真的有些迟了。

    九位旗主、大百营主与诸多战将等，在天九的大喝中，猛然惊醒过来。

    “撤！”

    “快撤！”

    不少营主与战将脸色大变吼道。

    而自己却顾不得那么多，根本不理会手下的战兵，就疯狂朝幽天境域外飞掠而去。不过，倒是有不少营主与战将等，在逃走时顺手带走不少战兵，特别是天人战兵。

    这可是天人族年轻一代的精英。

    不过，在十位旗主中，不论是天九，还是另外九位旗主，谁都没有出手去救战兵。

    一个个都是疯狂逃走，拼命逃走。

    这可是天尊！

    天地宇宙间最恐怖的天尊。

    即使是他们，都没有信心在天尊面前逃走，哪里还有功夫去救战兵？他们只有拼尽全力，或许才有一丝的生还可能……

    对于他们来说。

    几千万的天人族精英算什么？

    只要有他们在，用不过多少年，就能培养出同样数量的精英。

    莫要说是几千万精英，即使是几亿，几十上百亿的精英，都远远不如一位旗主。所谓的精英，在他们眼里，其实与普通生命毫无区别。当自己的生命遭受威胁时，他们会毫犹豫牺牲精英的命……

    嗷——

    在他们疯狂逃去时。

    幽天境深处的巨大黑影，猛然咆哮一声。

    可怕的声波，犹如传遍整个幽天境，使得无数巡天战兵抱头倒地，一个个显得痛苦无比。

    嗷——

    咆哮在继续。

    越来越多的巡天战兵，承受不起太獓的怒吼，渐渐开始七孔流血，最终毙命。

    不过，十位旗主与百大营主等，连头都不敢回一下，一个个脸色惊恐逃去。此时，他们根本顾不了巡天战兵，毕竟自己都不一定能逃得出去。

    只有逃出幽天境，才有活下来的可能。

    太獓在咆哮中，就猛然抬起一只爪子，朝远方狠狠拍落。

    而在幽天境中部域地天宇中，就出现一只恐怖的爪子，猛然朝数名营主拍去……

    轰！

    爪子势如破竹不可挡。

    几名营主感受到身后可怕至极的气息，皆是脸色惨白无比，拼尽全力地逃去。

    但是。

    最终惨死在爪子之下。

    当爪子拍落，太獓的九条尾巴，猛然动了起来，瞬间从深处探出来。每一条尾巴上，都长着一只狰狞而恐怖的头颅，猛然往营主咬去。

    咔嚓！

    一名营主被咬中，瞬间就被咬碎，犹如被吞入腹中，连挣扎的机会都没有。

    这让众多营主骇然无比，逃得更拼命，更疯狂了。

    在尾巴去捕捉营主或大将时，太獓却冷冷盯着十位旗主，旗主才是巡天战军与天人族的主要战力。

    若是十位旗主都死在幽天境，都会让巡天战军伤筋动骨。

    不过，天人族的三位天尊，已经被地皇斩杀，这才是真正的伤筋动骨。

    嗷！

    太獓再次咆哮一声。

    此刻，它的头颅犹如瞬间穿透天地一样，一个恐怖无比的头颅投影，出现在幽天境的外围域地中，朝一位旗主追杀而去。

    那位天人旗主看到，心神剧烈震荡起来。

    拼命逃去！

    无数法宝扔出来，希望能够阻止太獓一息……

    但是，这些恐怖的法宝，瞬间就被投影头颅粉碎，正张开血盆大嘴朝他咬去。

    巨嘴咬落，天地破碎。

    产生的可怕吸力，将他吸进太獓的巨嘴。

    咕噜——

    一位旗主就这样被太獓吞噬了。

    虽然太獓的确无法离开太阴域，但是不等于它的力量，只能出现在太阴域。

    ……

    ……

