 蚩战神王的名字，就赫然在地榜之上！或者说，只有神王层次的强者，才有可能冲击地榜！至于悬于苍穹，宛若俯瞰东蛮的天榜，骊化尊连抬头看的敬畏都有些不够。

天榜之上，只有寥寥三个名字！而这三个名字，神威浩瀚，各族强者哪怕是神境仰望之下，都感到神威可怖，刺目生疼，那三道尊名也是扭曲模糊，根本无法窥探！与此同时，神皇秘境内，神霞漫天，到处都有飘出的石台神殿，甚至远处还能看到广袤无边的神瀑神谷，其中神威霍霍，似有大机缘！这些石台神殿，是为各族神境强者留下机缘贡献的地方，而骊无双竟注意到一处石台上，有一尊骨兽盘踞，顿时眼前一亮：“这处机缘还没被盯上，不如咱们先弄到手！”

其余族人此刻自然是以骊无双为首，而后者悄然询问之下，秦逸尘也没意见，本来时间就不多，还不抓紧搜寻机缘！于是乎，百道身影向那石台飞去，石台巨大，可和那些浩瀚的神殿比起来，就显得颇为渺小了。

而越是临近，秦逸尘便越是心惊，隐隐看清了那骨兽的模样！骨兽如今只剩一尊骸骨，但空洞的双瞳中还泛着青红凶芒，骸骨之上，甚至有暗红色的神纹，不知历经多久都未散去，俨然是生前神血淬体，无比强大！“这是……一尊神境凶兽的骸骨？”

秦逸尘细看之下，不免有些心惊，这神境凶兽已无血肉，看不出模样，但骸骨却庞大无比，足有上千丈！而这骸骨的体型，则如一尊暴龙，四肢雄壮，神力凶悍，颅骨巨大，眉心竟有三只眼洞！暴龙，并非是指如蛟蟒乃至真龙那般的龙，而是四肢着地，不少种族会将此类凶兽称为恐龙，因为这些凶兽肆虐，往往会带来恐惧与灾难！骊龙族百位强者降临在石台附近，因为是化作人形，所以并不显拥挤，甚至和这暴龙骨兽比起来，都犹如蝼蚁。

秦逸尘打量着这尊骨兽，以前他还没见过，看来东蛮确实是地大物博，估计当初这片混乱的寰宇，有着不少可怕存在。

暴龙盘踞，石台漆黑，而在暴龙的四周，有着一圈神纹，神纹似是牢笼般，令这暴龙不敢有丝毫逾越。

而在暴龙的尾骨之后，却有着一处石台，石台之上，漂浮着一枚玉匣，以及一处坑池，坑池中，神血沸腾，令人感到振奋！望着那池中的神血，骊无双微微蹙眉：“这神血，应该是冥羊族的神血！”

秦逸尘也是投去目光，只见那神血青红交错，沸腾的同时，却又给人阴冷刺骨的气息，宛若冰山崩灭，火海如瀑。

“冥羊族，在东蛮排名三百有余，要在骊龙族之上，这神血暴烈而又阴损，却偏偏能相融，实在是匪夷所思。”

秦逸尘感慨，寰宇广袤，东蛮也有着无数奇异之处。

而那尊骨兽见到秦逸尘一众的到来，这才百无聊赖的抬起颅骨，空洞的眸光饶有兴趣地打量着这百位骊龙族强者。

“吼！这么多年，终于又有不开眼的小崽子来送死了！”

暴龙嘶吼洪亮，直让骊寻一众心神动荡，似乎是前者要展现出下马威，毕竟他也清楚，进到秘境并且找到这片石台的，肯定是为了抢夺机缘！骊无双凝聚仙威，充当了领队的职责，然而依旧是脸色骤变，暗道这尊暴龙生前的实力不简单啊！秦逸尘也是暗暗惊讶，这尊暴龙如今只剩一缕神魂，以及这尊骸骨，但给他的气息，却是颇为强大！“这凶兽生前，恐怕能和蛟门的紫辽前辈媲美了！”

而且要知道，紫辽前辈可没有留下神骨，虽然有蛟鳞，可与秦逸尘交手以及蹂躏紫云时并未动用。

但是，这尊骨兽，却留有骸骨！骊无双皱眉，但还算客气：“前辈……姑且喊你一声前辈吧，我等是骊龙族……”哪知那暴龙俯瞰着骊无双，空洞的鼻骨中喷出道道狂风，似满是不屑：“本尊知道，你们是骊龙族此次进入神皇秘境的小辈吧，奇怪了，你们骊龙族哪里来的百位名额？”

骊无双皱眉，看来这骨兽被囚禁于神皇秘境，不知道外界的事情，不过他也懒得详细解释：“出了一些变故，不只是我骊龙族，我东蛮各族的名额都增加三倍有余。”

骊无双又道：“前辈是被囚禁于此？

前辈守护的是冥羊族的神血和宝物？

是和冥羊族有什么渊源么？

难道是哪位冥羊族先辈的坐骑？”

看这暴龙的骸骨，也不像是冥羊族，所以骊无双才会这么说。

哪知他刚刚提到冥羊族，却见那骨兽空洞的瞳中爆发出一抹凶残，千丈骸骨陡然站起，暴跳如雷！“该死的小崽子！少在本尊面前提及冥羊族！”

暴龙震怒，骸骨扭动间爆发出的威势令不少骊龙族强者都是脸色骤变，甚至有可能将他们一脚踩死！骊无双也是身影后撤，不过秦逸尘很快发现，貌似这暴龙无法离开那道神纹凝聚的圆圈，犹如牢笼。

“不对……这暴龙虽只剩骸骨，但生前必然是神境，这神纹虽然玄奥，但还没强大到让这暴龙不敢尝试突破的地步。”

“是不敢乱跑么？

毕竟跑出这石台，也离不开神皇秘境，还是另有玄机？”

骊无双也发现这神纹的威势，镇压这尊暴龙似乎还有些不够，可后者却偏偏不敢逾越，似乎满是忌惮。

而且听起来，似乎跟冥羊族有不共戴天之仇一样！骊无双不解，秦逸尘也是好奇，但见到暴龙无法走出神纹圈禁，骊无双也有了底气。

“前辈消消气，看您的样子应该也出不来，听前辈的语气，似乎和冥羊族有仇么？”

冥羊族似乎是暴龙的逆鳞，令其火冒三丈，嘶吼可怖：“当然有仇！本尊不就是吃了它冥羊族几只小羊羔么，吃了小的，老的出面撑腰！”

“小羊羔……”秦逸尘愣了愣，这小羊羔应该不是冥羊族圈养的家禽之类的，而是指冥羊族的年轻族人啊！这你都吃了人家族人，惊动冥羊族强者收拾你不是理所应当么？

 