
    妖古大陆的强者，比起楚风眠想象之中的，还要多得多。

    接近一千名准帝，这个数量，简直是惊人，要知道之前楚风眠还以为，妖古大陆有这一百名准帝，已经是极限了，没想到居然有着上千名。

    而且这还不是全部，不过只怕是妖古大陆八成以上的准帝，都前来了。

    毕竟加入圣龙秘境的条件，便是准帝，只有准帝之下的武者妖神，才有资格加入圣龙秘境。

    至于已经踏入帝尊境，成就真帝的人物，其实是没有资格加入圣龙秘境的。

    所以到来的真帝，并不多，大部分也都是来看一看热闹的。

    楚风眠想了一下，倒是也明白了过来，一位准帝，如果没有意外，足以活上数千年上万年时间。

    而他们的崛起，不过是数百年时间，数百年时间不出现，便是早就消失在妖古大陆众人的议论之下了。

    这一次万龙城宴会，让这些隐藏不出的准帝，都给纷纷逼迫出来现身，才会来了上千位准帝。

    “这些准帝之中，实力强的大部分实力都不值一提，终生没有希望踏入帝尊境成就真帝，但是能够跟夜剑修等人，平起平坐的人物，还有十几人。”

    楚风眠扫视了一眼，便是几乎将在场武者妖神的实力，尽收眼底。

    在这其中大部分的准帝，都不被楚风眠放在眼中，不过倒是有一些强者的存在。

    要比起夜剑修，宋剑，还要强大几分的人物，倒也不少，尤其是那方才观察楚风眠的名为柳雅的神秘女子。

    此人身上的境界，就连楚风眠如今都看不出来，虽然楚风眠可以清晰的感觉到，柳雅还没有踏入到帝尊境，成就真帝。

    可是她的境界，跟准帝，也似乎不一样，她的真正实力，除非是交手，不然的话，楚风眠都无法确认。

    “妖古大陆，还是要比起九域强的多。”

    楚风眠不由的感叹了一声。

    他虽然不清楚九域到底是有着多少强者，但是绝不可能出现上千准帝的盛况。

    “也不一定，九域现在没落了，可是超级强者，应该不少，毕竟曾经的九域可是……”

    星玄在脑海之中，听到楚风眠的话，自言自语一句道。

    “没什么，如果有机会，你还是混入到圣龙秘境之中去为好，你修炼战龙决，到了圣龙秘境之中，对你有着极大的好处。”

    “曾经的九域……？”

    楚风眠听到星玄的话，也不由的沉思了一下。

    曾经的九域，据说是无比的繁华，要比起现在的妖古大陆，还要繁华的多。

    但是那繁华的时代，在万年之前便是消失了。

    楚风眠所经历过的，只是一个末尾，而那个时候的楚风眠，实力不够，几乎都是住在山上，领悟剑道，根本没有踏足九域的经历。

    所以他现在也不清楚，当初的九域，到底是什么样子。

    “寻找到寒月漓跟洛汐之后，就可以找机会回到九域了。”

    九域，楚风眠是必定要回去的，他来到妖古大陆，只是一个意外。

    不过在妖古大陆之中，楚风眠已经是得到了不少的好处了，开辟出了第二本源，晋升了血脉，甚至得到了吞天兽跟始祖天龙的精血，这都是楚风眠的机缘。

    等回到九域，就是该楚风眠横扫七大宗门的时刻了。

    “正主好像要出现了。”

    楚风眠思考之际，突然听见旁边的一声声议论声，都停止了下来。

    在不远处的虚空之中，突然间一道裂痕，突然开辟出来，在这裂痕之中，一条大道，就这样的凝聚而出。

    这一条大道，将周围的虚空都给凝炼到了一起，随后五道身影，从其中走了出来。

    “这五人，就是圣龙秘境的弟子？”

    楚风眠的目光不由的看了过去，在看到这凝聚出的大道的一刻，他的脸色都是微微变色。

    这一条虚空大道，看似平常，可楚风眠却可以看出其中的精髓，这一条虚空大道，可是以天地法则的力量，强行凝聚而出的。

    能够做到这一点，少说也得需要掌控了十道以上的天地法则，才可以做得到。

    楚风眠清晰的看得见，这五名圣龙秘境的弟子，还仅仅都是准帝的境界，甚至是其中最弱的一人，只是不朽之境的境界。

    而就是此人的身上，却足足是有着十道天地法则。

    就连准帝都不是的武者，拥有十道天地法则，这简直是足以媲美二劫真帝的水平了，足以轻易碾压像是柳刀君那样的真帝。

    就算是面对火龙王，虽然会有些劣势，可是也足以全身而退。

    “天地法则！这些圣龙秘境弟子的身上，都拥有天地法则！”

    不止是楚风眠，许多准帝，看到这一幕都是为之色变。

    一名准帝，可以拥有一道天地法则，已经是无比惊世骇俗的事情了，就是天才中的天才，绝对是妖孽了。

    而现在这些圣龙秘境弟子，最弱的那不朽之境的弟子，可都有着足足十道天地法则，剩下的几名准帝弟子，更是拥有接近二十道天地法则，比起火龙王都要强大。

    “怎么可能！未成真帝，怎么可能凝炼天地法则！”

    一名准帝不可置信的喊道。

    他可是一名准帝，可也仅仅掌控一点点的天地之力，至于凝聚天地法则，简直是让他一千年都做不到的事情。

    这些圣龙秘境弟子的出现，简直是超出了所有人的认知。

    “据说圣龙秘境弟子，都有着独特的手段，在准帝层次，就可以凝炼天地法则，在同境界之中，所向无敌，甚至是足有越级挑战真帝！只是不知道是多么逆天的手段，才可以培养出这样的人物。”

    血魔尊喃喃自语道。

    他一直以为关于这种事，都是传说的，没想到今日亲眼所见。

    让他这无敌准帝，一时间都是无比羞愧，这些圣龙秘境弟子，就连那若弱小的不朽之境的那名弟子，想要击败血魔尊，都是弹指一挥间的事情。

    十道天地法则的差距，不是力量足以抗衡的了，只要是唤出天地法则来，对付准帝，足以轻易击败。
