    “嗡！”

    一片陌生的虚空中，暗黑色的虚空塔凭空出现。

    不远处的位置，有着一颗星辰，星辰蕴含着磅礴的生机，在星辰的上方，还有着大量的草木。

    “这里距离宇宙通道那边，好像非常远了。”

    王仙站在暗烈的旁边，目光看向监控台，扫视着周围，眼中露出震惊的神色。

    这里，王仙知道，是小蓝小宅他们走过去的地方。

    这个距离，小蓝小宅他们飞行了一天，才赶到。

    可想而知，这个距离是多么遥远。

    “是的龙王，我们这里所处的距离，已经非常遥远了。”

    暗烈站起来，点了点头。

    “好，暗烈，你立刻联系龟丞相，然后将龙宫的强者弟子接过来，至于他们如何行动，让他们自己决定，另外，让他们小心凤凰一族与天使一族的强者，一旦遇到立刻逃走。”

    王仙朝着暗烈吩咐道。

    “是龙王！”

    暗烈点了点头。

    “你与所有进入到星空宇宙的弟子们随时保持联系，另外，暗烈你要小心一些，不要让巅峰种族的一些强者知道你的能力，虚空塔也最好不要被发现。”

    王仙沉思了一下，继续吩咐道。

    暗烈的能力，与虚空宇宙的虚空王族一样，这最好还是不让其他巅峰种族知晓。

    “是！”

    暗烈点了点头。

    “这边交给你，我去周围看看。”

    王仙说着，朝着暗烈示意一下，下一刻他出现在外面的位置。

    如今暗烈的实力提升，对于龙宫来说是一个不小的底牌。

    他现在? 秒杀主宰一阶之境没有问题。

    来到外面的位置，王仙瞬间感应到自己的实力得到了压制。

    原本越级而战的能力? 被压制了三个等级。

    不过，如若是九源宇宙的巅峰种族强者进来，王仙的实力，同样能够媲美主宰二阶之境的。

    毕竟，他们的实力也得到了压制。

    但是? 如若是面对星空宇宙的强大星空巨兽? 恐怕就不行了。

    一个尊者巅峰级别的星空巨兽，便能够与王仙进行抗衡。

    当然? 因为王仙的速度，伴生精灵以及冥鬼分身? 王仙的实力在主宰二阶之境，依旧处于近乎无敌的地步。

    “先天至宝也得到压制了，这压制力还真是强大? 看来最好还是不要招惹星空宇宙的星空巨兽。”

    王仙口中喃喃。

    小蓝小宅他们? 跟着山海之地一众星空巨兽强者朝着深处飞去了。

    王仙仅仅对他们路线周围的情况熟悉一些? 其他的地方并不熟悉。

    一切还需要他自己探索。

    另外? 在星空宇宙，宇宙智脑已经不能够使用了? 想要联系? 需要使用通讯石盘。

    巫纱制作了一个属于龙宫的通讯石盘? 龙宫在星空宇宙的弟子? 可以在通讯石盘上进行沟通交流。

    “去那颗星球看看。”

    王仙身形一动? 快速的靠近那颗星球，龙眸不断的扫视着? 眼中缓缓地绽放出光泽。

    “这颗星球...”

    王仙飞过去，立刻感应到上面一股股磅礴的能量传过来。

    他身形一动，立刻飞过去。

    “有宝物！”

    他身形一动? 立刻来到兴趣的上方，能量感应着? 瞬间来到星球海洋的海洋内。

    视线中，他看到在这海洋的最深处，生长着一种特殊的血红色藤蔓。

    这种藤蔓蕴含着浓郁的水属性能量。

    王仙进入海洋内，手臂一挥，将整个藤蔓拉上来，用手感应了一下，他神色有些兴奋。

    “这种宝物，蕴含的能量很高，堪比主宰级别的神草神果了。”

    他口中喃喃，随便的一颗星球，便拥有着如此宝物，一个宇宙，这种星球应该有无数个。

    这要是每一个星期都有这种宝物，岂不是疯了？

    “还有一点非常的奇怪，整个星球生机如此茂盛，竟然没有诞生生物。”

    王仙口中喃喃。

    他觉得，这可能与宇宙的特性有关。

    换做九源星球，一颗星球诞生，可能几百万年便会诞生生命了，甚至要不了几百万年。

    另外还有一点，星空宇宙的星空巨兽，体内蕴含着特殊的能量。

    就好比小蓝小宅他们，他们体内的能量，不属于任何的属性。

    他们的提升，也是靠吞噬其他生物。

    这种神草神果，他们反而不是多么喜欢。

    王仙目光微微闪烁，将藤蔓收起来，他继续在星球上进行搜寻。

    很快，他找了不少的对于修炼有用的资源。

    除了这些，他还找到一些特殊的果实。

    这些果实不具有九种属性，反而蕴含着一种特殊的能量。

    王仙拿出一颗能量最小的，犹豫了一下，直接吞噬了下来。

    进入腹中，果实快速的消化。

    一股特殊的能量进入体内，这股能量很奇怪，能够改造肉身。

    能量令肉身变强一些。

    “这些果实服用了也有用，但是效果甚微，这应该是星空巨兽喜欢吃的果实。”

    王仙口中喃喃。

    “这个星空宇宙，对于九源宇宙来说，是巨大的宝藏，我现在有些能够猜测到，为何量劫会如此惨烈了。”

    他心中猜测。

    量劫来临，宇宙通道打通，这就代表着能够进入到另一个宇宙。

    而这也发生了一个问题。

    那就是，在一个宇宙非常普遍，没有用的东西，对于另外一个宇宙来说，就是巨大的宝物。

    这自然会引起争夺。

    而另一个宇宙的宝物，对于另一个宇宙更加的珍贵，同样会进行抢夺。

    这边引发出大战，久而久之，量劫到来，就会拼杀。

    当然，这只是王仙的猜测，量劫如此惨烈，这可能仅仅是其中一点，应该还有其他方面。

    “继续探索，如若我能够找到十万颗这种星球，我都能够进行突破了！”

    王仙开口说着，他看向一个方向，身形一动，立刻飞过去！

    上万颗星球，在九源宇宙来看，属于沧海一粟。

    在星空宇宙也绝对不会少了，他觉得应该不难。

    以一颗星球上的资源，十万颗，够他突破了！

    他眼中露出兴奋的神色，快速的消失在星空中。

    而进入巅峰种族的强者，很快也见识到了星空宇宙的庞大资源。

