    五千人直接进城，给那些闹事抗议的民众带来巨大冲击，领头的正是五千人将袁牧。

    这段时间在边境处理难民的事情，让他早已经身心疲累，接到调度命令，便请求过来……

    “陛下！”

    袁牧神情激动，他曾经也是平西军的人。

    “辛苦了。”

    王康开口道：“你们日夜兼程，但现在情况紧急，没有休息时间。”

    “您安排吧。”

    “好！”

    王康冷声道：“从即可起，立即镇压**，需要动手时就动手，不必畏手畏脚，可以动武，但尽量还是不要出人命。”

    “如果特别过分的呢？”

    高离开口问道，这两天他可是见识到了。

    这些百姓可是难缠的很，还有些心怀不轨的人，借机烧杀抢掠。

    “若对你们进行人身攻击，劝阻无果的情况下，可以直接杀死！”

    王康冷声道：“不听话而屡次闹事的并不能算真正的国民，镇压到夜晚的时候，开始实行宵禁！”

    “宵禁期间，无论是谁出门，无论男女，无论身份，直接杀了！”

    “将此公告，张贴全城，你们只有两天的时间，两天后，朕要所有人都老老实实的，明白吗？”

    “明白！”

    “去办吧！”

    “是！”

    众人应着。

    现今咸西城的八千士兵，除去必要守卫城门以及郡守府的，其他都分散至各条街道，开始全面镇压！

    郡守府正门。

    足有上百人在闹腾着，大喊着。

    “放了徐大人！”

    “放了徐大人！”

    领头的人喊着，其他人附和着。

    他们以此为借口进行抗议，若不是有人拦着，早已经冲进了郡守府。

    “陛下命令，开始全面镇压！”

    “全面镇压！”

    听到命令，那些早已经安耐不住的士兵立即动手。

    没有丝毫留情，该抓抓该打打，很快就将这支队伍打散。

    “打人，他们打人了，我们要反抗！”

    队伍中，一个身材干瘦的年轻人大喊着。

    他眼睛转个不停，鬼鬼祟祟。

    他就是藏在其中挑事的人。

    几句话就将矛盾挑了起来，还正准备说什么……

    “啪！”

    一个耳光扇过来，使得他眼冒金星。

    “注意你很久了，每次都是你在大喊大叫。”

    一个士兵冷声道：“把他带走！”

    “从即日起，咸西城实行宵禁，宵禁期间谁敢外出，一律杀无赦！”

    “希望各位自回家中，自觉遵守，不要被有人利用！”

    同时各种宣讲也在高喊着。

    “哼，一律杀无赦？这是拿咱们当什么了？”

    “是啊，我们就不回去，看能把咱们怎么样？”

    有人抵制情绪更严重了。

    他们根本就不相信真的会杀他们！

    然而，很快就出现了死亡事件！

    这是一帮趁乱烧杀抢掠的人，不但不听劝阻，还不知道从哪搞来兵器，与军队对抗！

    在如此情势之下，士兵们果断出手……

    “杀人了！”

    “杀人了！”

    说到底也只是普通城民百姓，又何曾见过如此阵仗？

    在真正看到死人的情况下，如何不惊慌？

    一时间，作鸟兽四散。

    同样的一幕，在全城各处发生。

    现在军队人手足够，又是全副武装，城民百姓们又怎么能对抗的了？

    强势镇压，效果明显。

    那种**规模已经小了很多，到了晚上也只有小股的顽固分子还在作乱……

    夜幕已经降临，跟白日相比，已经寂静了许多。

    这时，有着三十多人走上街头，他们普遍年轻一些，穿着随意，很像那种游手好闲无所事事之人。

    街道空荡荡的，也唯有他们这些。

    “赵大哥，实行宵禁了，咱们是不是……”

    有一个年轻人四处看着，声音有些颤抖的说道。

    “怕什么？”

    “咱们这么多人，还能把咱们都杀不成？”

    “是啊，出来这一趟，可能拿到不少钱。”

    旁边立即有人附和着，有人胆大，有人胆小。

    “真不知道你们怕什么？就算是皇帝也不敢犯了众怒吧？”

    领头的是一个眼睛略小，额头略宽的年轻人。

    “这几天都拿到不少钱吧？你们难道跟钱过不去？”

    “嘿嘿，谁会跟钱过不去呢？”

    “是啊，多谢赵大哥提携。”

    听到此。

    赵况冷笑着没有说话，他是项光远的人，并不是真正的抗议。

    但只要花费点钱，就能把这些人组织起来……

    像这样的队伍他们组织了好几个，都是咸西城那些没有正儿八经营生的懒散之人。

    这种人，只要你愿意给钱，他们什么都能为你做……

    正走着，前方突然亮起一片火把。

    火把映照下，是一支有着五十多人全副武装的士兵队伍。

    “实行宵禁，不得外出，赶紧回去！”

    按照惯例，什长孟旭发出警告。

    “凭什么？你说宵禁就宵禁了，还不让我们外出了？”

    有一个年轻人抢在赵况之前说道。

    很明显是想表现自己。

    “是啊，凭什么？”

    “你不是说宵禁时，谁外出就杀谁么？来啊！”

    “我就不相信你们敢杀！”

    几个年轻人叫嚷着，但很快就闭上了嘴！

    他们看到对面士兵此刻都举起了弓箭！

    弓已经拉开，在火光的照映下箭矢闪烁着寒芒，而那些士兵也皆是面无表情，看他们就像是再看死人！

    “不！”

    赵况瞪大了眼珠，面色一片惊恐。

    “唰！”

    “唰！”

    数道箭矢直射而过，将他们全部射杀。

    机会只有一次，若抓不住，那只有死！

    “走吧！”

    “真是不知死活！”

    几人摇了摇头，而后离开了。

    尸体也没有人管，现在还不到收尸的时候……

    这一夜，这一幕发生在各处。

    那些不知所畏的人，都付出了生命的代价。

    直到临死前，他们才明白那位陛下的决心，他不是说说而已，不是真的敢做！

    而对于那些在家中未出的人，也是一夜未眠，那种动静直到天亮才是听止。

    他们推开门外出，便闻一股股浓郁的血腥味，再走不了几步，便看到一具具尸体。

    经过一夜的放置，狰狞而又恐怖。

    这便是最好的震慑，那些还准备闹事的人立即打消主意，藏在家中不敢外出……

