
　　所有人都盯着正厅里放置的那些东西，十分惊讶地看向无非，好半天都没有说出话来！随后还是袁月最先反应过来，凑到那些东西前面扫了一眼，随后就看向无非！

　　“你......你一大早不在房间里，就是因为去买这些东西了？”

　　她直接问道！

　　“嗯！”

　　无非重重地点了点头，然后脸上带着些许兴奋地看向袁月！

　　“月......月亮姐姐，这些.......是我亲自去买的！”

　　无非的兴奋全都表达在脸上，而他这句话想要表达的意思，在场的所有人都能听得懂！他是想要强调，这些都是他“亲自”去买的！

　　之前无非因为不能说话、与人沟通还有些腼腆，所以他几乎很少出门！偶尔的几次出门，还是其他人强迫着带他出去走走，想让他多接触接触外面的世界。而这一次，他主动出门，主动与人沟通，还买回了这么多的东西，这是让他最兴奋的地方！

　　虽然，此时此刻无非说话的情况并没有完全跟正常人一样，声音的发出会有些含糊，而且语音语调也还是存在一些问题的，但是他现在至少可以说出话来了，他的话......大部分人仔细听还是能够听懂的！接下来......他最需要的就是多说、多听、多练，这样下去，完全恢复正常那就是迟早的事儿！

　　“你真棒，买回来这么多东西！不过，无非啊......是不是有点太多了？”

　　袁月看着几乎堆满大半个屋子的礼物，不由得有点头大！

　　“月亮姐姐，我有钱，我之前......之前......”

　　说道之前做杀手的事情，无非还是有些不想谈及的，他没有继续说下去，而是跳过了那个称呼，继续往下说，

　　“我攒了很多钱！反正......反正我之前也没有时间、没有渠道花掉......这些钱的！”

　　无非抓头看了看自己身后的那些礼物，他也觉得是有些夸张了！

　　“我知道买回来这么多东西是有点夸张了.....但是，但是......我是真的非常非常感谢你们，我不知道我应该用怎样的方法来感谢你们，目前......目前我能做到的大概就只有这些了！不过......我发誓，我以后一定会好好感谢你们！尽我所能......”

　　无非说下这一段话不容易，他的舌头刚刚接回去，他还没有完全适应，话说多了、说快了，就会开始含糊不清。

　　袁月和其他人听完无非的话，反应了好一会儿才理解了他说的意思！

　　他这是用之前的积蓄给他们买的礼物，他不知道怎么表达自己的感谢之情，所以就想到了在自己恢复语言能力之后马上就给他们去买礼物！当然，这也从侧面表达了他的开心和高兴，他终于可以正常的跟其他人沟通了！

　　所有人看着眼前的无非，他的眼睛亮亮的，整个人看上去似乎跟之前没有什么不同，但好像又存在着非常大的变化，是从内到外的、一种精气神儿上的大变化！

　　“谢谢！”

　　此时，方程走上前一步，笑着冲无非点了点头！

　　这是他的心意，虽然......好像是夸张了点儿，但是毕竟是他用心买回来了！他恢复了语言能力，第一件事情就就是给他们买感谢的礼物，这便证明了他对于方府的所有人都是怀着一种感恩之情的！他没有治好了舌头就跑路！

　　如此看来，倒是方程他们这些人格局有些小了！

　　“那个......既然是送我们的礼物，那快告诉告诉我们都是什么吧！”

　　李兆文觉得现场的气氛稍微的有那么一点点的微妙，于是赶快走上前去，打破了这种奇怪的氛围感！反正现在无非的表达欲在燃烧，多让他说说话，对语言恢复也是有好处的！

　　“哦，好啊！有很多我之前就想好要买的东西了，那时候我还不知道我自己的舌头会被治好，还列了一个清单，打算到时候给店铺的老板看呢！现在......不用了，我可以自己出去买了！真好......”

　　无非听到李兆文的话，急忙上前给大家介绍起他买的礼物了！

　　这礼物还真的是......花样百出啊！

　　给女孩子的有成衣、胭脂、鲜花、首饰，竟然还给妞妞买了一只宠物猫，白色身体带着淡淡橘色的花纹，妞妞特别喜欢，抱起来就不松手了！

　　而男生们的礼物就更多了，除了衣服、鞋子、腰带之类的，还有漂亮的、镶嵌着宝石的匕首、紫砂壶、笔墨纸砚、玉佩香囊，大件儿的居然还有太师椅、古董小茶几等等物件儿，只要是他觉得方程他们几个会喜欢的，他都买回来了！

　　方府的众人几乎要瑞思拜这位脑洞大开的无非了！

　　“无非啊，你买的这些东西我们都很喜欢，我们也都收下了！因为，我们知道这是你想要对我们表达的谢意，只是......你觉得给我们买多少礼物都不能够表达你的感激之情，所以才买了这么多，对吧！”

　　方程笑着拍了拍无非的肩膀，无非立刻点头，赞同方程的观点！

　　“嗯，我们都感受到你的谢意了！不过......”

　　说到这儿，方程转头看了一眼那些礼物，

　　“就到此为止了，这些东西已经足够表达你的谢意了，好吗？不要再给我们买东西了！过年过节，或者是你有什么特殊的事情想要送给我们中的某一个人礼物，那可以！比如过年过节，你想要给妞妞、给小彬、或者给团团买点小礼物，那是可以的！又比如我们之间谁过生辰，你想给他买个小礼物，那也是可以的！礼物呢，其实就是在遇到一些比较特殊、有意义的时间或者事件时，你想要表达对对方的祝贺、祝福或者感谢，这个时候你可以适当的送出一些礼物。但是在其余的时候，你看我们大家在一起相处，谁会没事儿就送对方一个礼物呢？”

　　方程教无非理解这个礼物的概念。

　　“有啊，你会送月亮姐姐，兆文哥还会送小麒......那个一恩大哥也会送舒情姐姐礼物！”

　　无非的话让方程感觉有点点语塞。

　　“那是......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千三百一十章 感谢免费阅读。https://xs.23sk.com 