

    四月的樟镇，微风不燥，刚刚好。

    肖麟书搬了一箱书，从店面的后门进来，额头有细细薄汗。

    店里咖啡师是个年轻的帅小伙，叫广平“肖哥，外面有位客人等你半天了。”

    “谁？”肖麟书把箱子放下，拿出里头的一本书，拆了包装，在手里翻着。

    “她说她姓江。”

    手里的书滑了几页出去，他微微愣神了。

    “怎么了，肖哥？”

    他眼里有笑，淡淡的：“你帮我请她到楼上去。”

    “好。”

    江维尔下午三点就到了，在店里等了一个小时，店里像她这样的客人很多，都是点了一杯咖啡，从壁柜上找一本喜欢的书，一坐就是很久。

    她被人领到二楼，上面一个客人也没有，只在窗边摆了一张桌子，两把藤木编的椅子。

    坐了一会儿，她听见风铃声，回了头。

    “好久不见，麟书。”

    她是俗人，开场白老土又平常。

    肖麟书走上前，头发剪得很短，黑了一些：“好久不见，维尔。”

    然后，相对无言。

    久别重逢，都以为会有千言万语，可真见面了，又不知从何说起。

    过了很久很久，期间广平来送了一杯咖啡。

    他先开口：“最近好吗？”

    江维尔点头，目光平静：“嗯，你呢？”

    她的咖啡已经冷掉了，他把他面前的那杯推到她那边：“我很好，开了这家店，生意还不错，忙的时候，就帮着煮煮咖啡，不忙的话，占着这个风景最好的位置看书练字，很悠闲自在。”

    座位靠窗，往外看，是满院子的香樟树。

    咖啡有些微苦，是江维尔喜欢的口味：“我回跆拳道馆了，和以前一样，还是做教练，最近在带学生。”

    “等过一阵子，我想再开个花店。”肖麟书说，“我妹妹以前很喜欢花。”

    他提起他妹妹的时候，没有以前那样悲凉了，眼里带着很淡的笑。

    江维尔嗯了一声：“下个月，我要带我的学生去国外比赛，如果他们表现好的话，有可能被挑选进国家队。”

    他们各说各话的，平平静静，淡淡然然。

    就是她眼眶微红，他也是。

    “香樟树快开花了，再过不久就是樟镇的旅游旺季，到时应该会有很多客人。”

    “这个地方很美。”

    他没有往下说，她也没有，相视一笑。

    外面起了风，树上的飞絮飘飘荡荡，落在了桌子上。

    江维尔伸手拂掉：“林双过几天就要出狱了。”

    “我知道。”他瘦了一些，比以前爱笑了，“我有时会给她写信。”

    她手里握着汤匙，无意识地搅着杯子里的咖啡，沉默了许久：“她都跟我说了。”

    “你会来找我，我就猜到了。”

    他神色并没有很大的起伏，目光温和，安静地看她。

    他目光里的女孩，眼睛越来越湿。

    “对不起，麟书。”

    肖麟书摇摇头：“不用道歉。”

    “对不起。”声音微微哽咽，她忍着，没有落泪。

    他伸手，覆在她手背，轻轻拍着：“维尔，我现在很好，真的。”

    她在他店里坐了很久，也没说什么，她说她最近看了什么什么电影，他说他最近见了什么什么人，她说她去萧山，他说他也会挑个时间去。

    曾经他们约好，要去萧山的，这样也算去过了。

    聊着聊着，天就黑了，店里已经没有客人了。

    “什么时候的火车？”

    江维尔说：“晚上十点。”

    他看看时间：“我送你。”

    她看着他，一会儿后：“好。”

    她不留，他也不挽留。

    千言万语都没说，也都懂了，物是人非了。

    咖啡厅外面有院子，栽了几棵树，树上的小串灯全部亮了，肖麟书送她到了院子门口，她停下了：“外面有人，会认出来，就送到这儿吧。”

    他没有再送：“一路顺风，维尔。”

    她走到门口，回头看他，笑了笑，泪流满面。

    他们呐，再也回不到过去了，心里里沟壑，填不平，会留下一辈子的疤痕，不挂嘴边，只记心里。

    等他们老了，再想起，不会哭，只会笑。

    他眼睛微红：“去吧，别晚点了。”

    “我走了。”

    “嗯。”

    他站在树下，对她挥挥手。

    她走出院子，蹲下，掩面而泣。

    院子里的人没有出来，他说：“维尔，祝你幸福。”

    咖啡店的对面，是个水果店。樟镇的店面都是有院子的，家家户户都爱种树，每逢三四月，春暖花开。

    院子外面的电线杆下，蹲了个人。

    七八岁的女孩抱着个橘子跑过去：“叔叔，你蹲在这儿干嘛？”

    杆下的人抬头：“叔叔在等女朋友。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    今天分成了三更哈