    第118章 迎太师回家

    对于朝堂上工部尚书和那些官员参房玄龄在北方四州所做之事，周辰心里早就一清二楚。

    因为这正是周辰派房玄龄这位钦差大臣去北方四州真正的目的。

    可在早朝上，面对那些官员的参奏，周辰却并没有表露出太多，只是给了这些参房玄龄的大臣们一句‘会让东厂去核查的’。

    这么明显的拖延之词，谁都看得出来。

    这一点周辰明白，满朝文武心里也清楚。

    退朝后，周辰回到了养心殿。

    周辰坐在龙椅上，沉吟了一下，看了一眼侍立在旁边的曹正淳道；“这些天，朝堂上的这些官员都在东厂的监视之下吧！”

    曹正淳立即躬身道；“是的，皇上。”

    “这是朝堂百官这些天的日常，请皇上过目。”

    曹正淳早就将百官这些天的日常信息整理在了一起，随时带在身上。

    现在听到周辰的这话，曹正淳立马明白了周辰的意思，拿出了这些整理好的信息，放到了周辰的面前。

    周辰从曹正淳的手上拿过这些东西，直接翻看了起来。

    不得不说，曹正淳不愧为是权倾一时的人物，这百官日常都整理的非常不错，周辰一眼扫去，就能看个大概。

    当周辰看完了朝堂上百官这些天的日常信息后，不由的冷笑了一声；“果然跟朕想的一样，房玄龄在北方四州的所作所为，让有些人坐不住了。”

    “不过，这些人也够小心谨慎的，东厂一直都盯着，也没探出这些人今天参房玄龄的消息。”

    “看来你们东厂的深入还不够啊！”

    周辰撇了一眼曹正淳说道。

    曹正淳立马跪在地上说道；“老奴有罪。”

    早朝上，这么多官员参房玄龄，明显就是提前通过气的。

    可东厂却没有探听到一点风声，这是东厂的失职。

    “户部尚书他们那些人多次聚集在丞相府，知道他们的谈话内容吗？”

    周辰看着曹正淳又问道。

    “回皇上，丞相府戒备森严，很难探听到他们的谈话内容。”

    曹正淳把头伏的更低了。

    先是今日早朝大臣们参房玄龄的消息没有提前探闻到，又是户部尚书这些人聚集在丞相府的谈话一无所知，曹正淳这位东厂督主有些抬不起头来。

    其实，这也不能怪曹正淳。

    毕竟，丞相府那是什么地方，要是能轻易的就被人探听到消息，那丞相府也就不是丞相府了。

    更何况，东厂才成立多长时间，想要让丞相府的任何风吹草动都逃不过东厂的监视，可不是短时间内可以完成的。

    周辰听了曹正淳的话后，脸色没有多少变化，只是淡淡的说了一句；“下次他们在聚集到丞相府，朕要知道他们的谈话内容。”

    周辰不管丞相府有多戒备森严，那不是周辰该考虑的问题。

    周辰要的是结果。

    至于过程，那是曹正淳这位东厂督主该考虑的事情。

    要不然，周辰要东厂干什么？

    “是，皇上。”

    曹正淳闻言，连忙应声道。

    丞相府戒备森严，厂卫探听不到，可并不代表他这位东厂的督主也探听不到。

    就算丞相府戒备再森严，还能拦得住他这位半步天人的东厂督主不成？

    ……

    在周辰和曹正淳正说这件事的时候。

    丞相府。

    户部尚书他们几人又一起聚集到了丞相府。

    大厅里。

    丞相袁博坐在主位上，他的下面坐着户部尚书，工部尚书和刑部尚书三人。

    除了这三人外，还有其他七八位官员。

    此刻，大厅内的气氛沉闷，所有人的脸色都有些紧绷。

    工部尚书看了一眼众人，一脸难看道；“看来宫里那位是铁了心要动北方四州之地了。”

    “什么派东厂核查，都是托词。”

    “这是想要先稳住咱们其他这些世家，给房玄龄争取时间。”

    “等房玄龄彻底把北方四州清理完了，就算咱们这些世家再有意见又能怎么样？”

    “一切都尘埃落定了。”

    工部尚书脸色难看的说道。

    比起在座的其他人来，工部尚书的脸色是最为难看愤怒的。

    因为清河府崔家是博陵崔家的一大分支，是支撑博陵崔家的一大触角。

    像崔家这种世家，只所以能成为大周的七大世家之一，在大周根深蒂固，靠的就是这些触角来支撑。

    现在，清河府崔家的这支触角被斩断了，也就算是间接的消弱了博陵崔家的整体实力。

    工部尚书身为博陵崔家在朝堂上掌控话语权的人物，又怎么可能会不愤怒呢！

    听到工部尚书的话，其他众人都是沉默着。

    他们都知道，工部尚书说的没错，宫里那位确实是铁了心要动北方四州之地，连他们今日串联那些言官上奏，都打了一个太极，推了回来。

    可那又能怎么样？

    有朝廷十几万的神武卫平叛大军在北方四州之地，谁能阻止的了？

    就算是用上一些手段，但面对那十几万的神武卫平叛大军，也是于事无补。

    刑部尚书叹了口气；“是啊！我们都小看了宫里那位。”

    “本来以为北方四州之乱会让大周这盘棋陷入死局，却没想到硬生生的让宫里那位给盘活了。”

    “还来了一招明修栈道暗度陈仓，借机，清理了北方四州之地。”

    “真是好谋算。”

    “现在说什么也晚了。”

    “一般的手段已经起不了什么作用了，北方四州之地的事还是先放放吧！”

    刑部尚书叹了口气说道。

    北方四州的事已经是成了定局，想要扼制住宫里那位的动作，根本不可能。

    除非有办法能解决了那十几万在北方四州之地的平叛大军。

    否则，一切都是空谈。

    先放放？

    户部尚书听到刑部尚书的话后，道；“如何放一放啊？”

    “如果宫里那位清理完了北方四州之地，接下来清理其他州府，对其他州府动手呢？”

    “还有，北方四州之地这一清理，会牵扯出多少人，多少世家，你们想过没有？”

    “难道只紧紧是北方四州之地吗？”

    户部尚书的话让在座的官员脸色都是一变。

    是啊！

    北方四州之地这一清理，可不仅仅只是牵扯北方四州之地，还会牵扯出其他地方的官员和世家，甚至是朝堂中人。

    哪个地方官员不和朝廷大臣走动，不结党。

    哪个世家不和其他世家联系，不暗中有一些见不得人的利益来往。

    这要是被房玄龄查了出来，那会牵扯出多少人？

    绝对是拔出萝卜带出泥。

    工部尚书脸色一冷，直言道；“实在不行，就让坐在龙椅上的人换换。”

    这话一出，大厅内的气氛顿时落针可闻。

    所有人的目光都看向了工部尚书。

    他们每个人的脸色都是一脸的不可思议。

    他们实在没想到，工部尚书敢说出这样的话？

    让坐在龙椅上的人换换？

    皇帝是那么好换的吗？

    你当坐在龙椅上的是个九品芝麻官吗，你想换就能换。

    别说现在，龙椅上那位收拢了一部分权利，神武卫大军在手，又有两大半步天人在侧，就是之前卧榻重病的时候，也不是你说想换就能被换掉的。

    面对众人的目光，工部尚书立即反应了过来；“你们这样看着我干什么？”

    “我也只是一时气愤，随口说说罢了。”

    工部尚书知道自己失言了，连忙解释的说道。

    这种话，可不应该是他这位位高权重六部尚书之一的工部尚书能说的。

    闹不好，是会被抄家灭族，死人的。

    对于工部尚书的这种解释，在座的其他官员都是深深的看了他一眼，然后便收回了目光。

    不过，经过工部尚书这话一闹，在座的所有人眼光都有些另类的莫名。

    就连坐在主位上的丞相袁博也是莫名的闪了一下。

    丞相袁博扫了一眼在座的所有人，出声道；“这件事，想要通过参房玄龄解决，看来是行不通了。”

    “这也在咱们之前的预料之中。”

    “那就按着之前的商议，先各自传消息回各家吧！”

    “把咱们的意见都传回去，让他们拿主意吧！”

    丞相看着坐在下面的这些官员凝声的说道。

    这种事，毕竟是涉及到所有的世家。

    所以，光凭他们在座的这些人还拿不了最终的主意，还得传回各家，让各世家的主事人来拿主意才行。

    也包括丞相袁博。

    别看袁博是大周朝廷的丞相，四大辅国大臣之一，可袁家的事，他也只有参与权，没有最终的决定权。

    户部尚书，刑部尚书，工部尚书等在座的这些官员听到丞相袁博的话后，都默然的点了点头。

    现在，也只能先这样了。

    这也是他们之前商量好的，要是参房玄龄行不通，就把他们各自的意见传回他们背后的各世家，让他们背后的各世家商议决定。

    “还有。”

    “接下来，如果没有什么迫不得已的事，大家尽量不要再聚在一起了。”

    “东厂的鹰犬可都盯着了，虽然听不到大家说的，可为了避免意外，还是少聚在一起为好。”

    丞相袁博又提醒了在座的所有人一句。

    丞相袁博知道，这么多官员聚集到他的丞相府，肯定瞒不过东厂厂卫。

    丞相袁博也没想过能瞒过厂卫，他身为丞相，聚集官员商议朝中事情也在情理之中。

    哪怕宫里那位知道，也没什么。

    只要他们的这些谈话不被东厂厂卫探到就没事。

    可不怕一万，只怕万一啊！

    就算是他的丞相府戒备森严，也不敢说每次都能戒备到万无一失的地步。

    所以，还是少聚在一起最好。

    户部尚书，刑部尚书他们这些官员都深以为然的点了点头，明白丞相袁博的意思。

    要是他们这些人聚在一起的谈话被东厂的人探听到，那麻烦可就大了。

    随即，这些官员便纷纷的离开了丞相府。

    ……

    “迎太师回家。”

    这天，洛阳城外十里处，丞相袁博站在最前面，后面站着的是朝中的文武百官。

    两侧则是站满了留守在北营神武卫的数万大军。

    所有人都遥遥的看着远方的官道。

    当看到一辆拉着木棺的车架在数千精锐神武卫的护送下由远及近缓慢行来的时候，两侧数万神武卫开始大声的呼喊了起来。

    等拉着木棺的车架走过来后，‘刷’的一声，数万神武卫齐齐的跪在了地上。

    因为这车架拉着的木棺，里面躺着的不是别人，正是他们神武卫的主帅太师闻仲。

    这是他们北营神武卫的精神支柱。

    也是缔造了他们北营神武卫传奇的人物。

    更是带着他们北营神武卫南征北战，支撑起了大周半边天的擎天之柱。

    所以，木棺中躺着的人，值得他们神武卫全军十里跪迎。

    丞相袁博也带着文武百官对着木棺行了一礼，旁边的曹正淳也不例外。

    三朝元老，一生为公，支撑着大周的半边天，值得众人一拜。

    马背上的威武候，看着跪迎在十里之外的数万北营神武卫大军，眼圈微红。

    他威武候领兵十万北营神武卫大军出征，结果却是惨败，死伤了一大半的兵马。

    但总算是亲自迎回了太师，没有辜负北营神武卫众将士之托。

    “迎太师回家。”

    威武候大声的喊了一声。

    “迎太师回家。”

    “迎太师回家。”

    “迎太师回家。”

    跪着的数万神武卫也沙哑的嘶喊了起来，声势震天，就算是洛阳城内的百姓也能远远的听到这声势震天的声音。

    丞相袁博和文武百官看着数万神武卫的嘶喊声，心里全都不由的感叹了一声，太师闻仲在军中的威望，简直就是无人能比。

    恐怕除了坐镇南疆的那位，再没有人能与其相提并论。

    在数万神武卫的嘶喊声下，威武候和八贤王周贤二人骑马带着数千神武卫护着马车上的木棺向着洛阳城的方向继续前行。

    丞相袁博带着文武百官跟在后面。

    数万跪着的神武卫也都起身紧随左右四周。

    洛阳城门口内外也是聚集了不少的百姓，在看到拉着木棺车架的时候，都不由自主的喊了起来。

    “迎老太师回家。”

    ……

    (本章完)

