    锦黛早就觉得诅咒壁画其实很不一样。

    因为年代久远，这幅壁画也符合当时瑾国的特征。

    瑾国留下可供参考的资料太少了。

    锦贡出现在门口。

    锦黛点点头，指指桌子，示意他把东西搬过来。

    锦贡指挥着大家将东西放到桌子上。

    锦黛主动解释道：“老师，这是百里家族和锦家的相关资料。”

    聂鸿点头说道：“一会儿大家都看看。我建议从咱们的专业着手。”

    说罢，他又看向唐问和周冷元说：“你们和我们的专业不同，你们就从自己最擅长的入手，多方面研究。”

    唐问和周冷元都点了点头。

    一场轰轰烈烈的研究，又开始了。

    京门

    百里家族

    百里关又住院了，他躺在医院病房的床上，闭着眼睛一动不动。

    百里律担忧地找到医生去看检查结果。

    医生看到他，主动说道：“没有什么大问题，忧思过甚，你开导开导他。”

    百里律一听就知道是怎么回事了。

    他走回病房，在床边坐了下来。

    “别来烦我！”百里关闭着眼睛，冷淡地说了一句。

    百里律淡淡地说：“现在聂院士的整个团队都在锦城，方院士虽然没留在那边，但是他最得意的学生周冷元和唐问都在锦城，唐问还怀着孕，也加入了团队。”

    “你想说什么？”百里关声音沙哑。

    “爸，您总说一切都是命，那我按您的说法，百里家族，气数尽了！”百里说罢，强调道：“我说的是百里家族，并不是少主。”

    百里关一听到这话，精神就萎了。

    百里律沉声说道：“爸，当年百里家族做那一切真的是为了家族而不是为了抢夺殷王那一脉的财产吗？殷王一脉一直都由殷王的亲兄弟延续血脉，子嗣单薄，很容易就断子绝孙，一旦发生这种情况，巨额财产就会被百里族人瓜分，得利最大的，就是咱们这一脉。”

    “胡说八道。”百里关冷哼，声音却无力得很。

    百里律说道：“只有洞悉了先人内心深处的意图，才能知道所谓的诅咒都是骗人的，百里族人针对的，不是锦家，而是少主那一脉。”

    “闭嘴！”百里关终于怒了，睁开眼睛，眸光森然。

    百里律看着父亲，曾经觉得父亲太过可怕，永远都无法超越。

    然而现在，只是一个普通的不能再普通的老人。

    百里族人都弃他而去，纷纷投奔少主，他这一脉，已经开始落没。

    相信不出一代，他这一脉就会完全被削弱。

    他长长地叹气道：“爸，您没有任何办法阻挡少主，他从来都不是一个普通人，他早就清楚您的意图，现在效果已经明显，您没看咱们的份额正在被别的族人瓜分吗？”

    百里关长长地咆哮道：“悔啊！”

    后悔太贪，当初没听儿子的，为了宝藏迎回少主。

    结果鸡飞蛋打，宝藏没找到，反而财产被人夺去不少。

    百里律说道：“爸，您还是亲手结束这一切吧！把所有的事情都说出来……”

    “闭嘴！滚！”百里关恶狠狠地盯着他骂道。

    百里律愣了一下，什么都没说，站起身走了。

    没办法劝。

    这种执念，已经深入骨中了。

    百里关给斯莫打过去电话，质问道：“好歹我们也曾经友好过，你手里既然有百里家族的东西，为什么不卖给我？条件你来开。”

    斯莫冷嗤一声说道：“我又不缺钱，你能给我锦绣吗？”

    说实话，但凡他要是能研究出来那个地图，就不会把东西给了锦黛。

    锦黛真的找到地方了，他相当震惊。

    毕竟秀岩村那边他找了很久，也没能找到。

    随口搪塞百里关的，却没想到他冷哼道：“谁说我没有。”

    斯莫回过神，惊讶地问：“你有？”

    “当然！”百里关肯定地说。

    斯莫没说话，在分析百里关的话是真是假。

    百里关冷声说道：“但是很可惜，你的东西已经给出去了，没有退路了。”

    斯莫笑着说：“我手里还有。”

    “什么？”百里关相当震惊。

    斯莫说道：“你以为你们百里家族做的事情很隐秘吗？我的家人早就洞悉你们的阴谋，所以他们不光会收集锦绣，还会收集百里家族中的东西。”

    “你手里的东西是怎么来的？”百里关问道。

    斯莫说道：“这倒是意外遇见的，只不过你百里家族以前有家贼，偷出来的。”

    百里关：“……”

    难怪他一直都找不到曾经遗失的东西。

    斯莫说道：“我看看你手中的锦绣，再来决定是否交换。”

    “你觉得我会答应？”百里关问道。

    “你不答应就算了，我给了锦黛，能换来好多锦绣。”斯莫说道。

    百里关气的一阵剧烈咳嗽，气急败坏地说：“好，我答应你！”

    过不多时，几幅锦绣的图片发到了斯莫的手机上。

    斯莫看到图片，颇感意外，他问道：“这些锦绣是哪来的？万一我拿去展览，被质疑怎么办？”

    “从王蓉珍手里买的，留有证据，放心吧！”百里关声音苍老地说。

    斯莫说道：“那我考虑一下，晚点给你回复。”

    “你……”

    百里关话还没说完，斯莫就挂了电话。

    他立刻坐飞机赶往锦城。

    锦黛和大家在一起研究的时候，锦贡走进来，在她耳边小声说：“斯莫来了。”

    “没功夫见他。”锦黛头也没回。

    锦贡继续说道：“他说发现几幅您母亲的作品。”

    锦黛注意到“发现”二字，她立刻站起身走了出去。

    斯莫看到她，开门见山地说：“锦黛，你答应我的，什么时候绣？”

    锦黛坐到他对面，好声好气地说：“你也看到了，大家都在为我的事情忙碌，现在我不可能静下心来绣，毕竟答应你的，是对我来讲相当重要的一幅作品，不能这么随意对不对？”

    “重要？”斯莫捕捉到了这关键的词汇。

    他想知道怎么重要。

    锦黛点头，高深莫测地说：“绣之前要做很多工作的，我要在脑中冥想你最迷人的时刻，还要把这些时刻都画出来，然后选择最有魅力的表情，融合到一起，保证看到这幅作品的人，都会对你充满了爱慕。”

