    风月楼堂间，涵虚对上花水月与叶悔，口水噎得那叫一个带感，直至最后涵虚一见花水月起身，猛打一寒颤，反射性就往门外跑，不想一转头，“嘭咚”撞上前来报信的三目犬。

    “喵呜！”

    “汪呜！！”

    一时，一猫、一犬抱头对啸，嚷得楼内众人神色乱飞，涵虚抬眸一瞪三目犬隐于夏冰容颜下的三只眼睛，气就不打一处来。

    “我说你三只眼睛白长的啊！”

    三目犬一听就不高兴了，这都什么世道，自己被撞还没吭声，这肇事者咋还蹦跶上了呢？！

    “我去！你这两只眼睛才白瞎呐！”

    不怪三目犬理直气壮，只因追溯起源，他如今虽在山海兽族当差，但他实为神界首将墨非离，掌管银河星月。

    论势力与涵虚不相上下，由此他怎能让一只猞猁轻言看低，如是一猫、一犬目光飞杀间花水月掐机扑上涵虚。

    涵虚眼疾手快，一把抓过墨非离扔向花水月。

    “撸猫、撸狗都是撸，这犬送你了！”

    声于同时涵虚手脚并用翻出窗户，煽动窗扉“咯吱”作响间墨非离扑倒花水月，低眸一见花水月眸中怒火，心下一沉。

    “咳！你...”

    “你给我滚一边去！”

    花水月说着推开墨非离，起身就开始掳袖摩拳，尬得墨非离瞅着窗前猫影无踪，回眸对上花水月，口水一噎。

    “那个，我...”

    墨非离本是想道个歉，未料花水月将自己的错失良机全怪到墨非离身上，尤其再瞧墨非离这张顶替夏冰的脸。

    “我说你变人就不能变得更精致点吗？”

    “不是，我...”

    无视墨非离口中辩解，花水月偏头一“呸”。

    “我真是见你就糟心！你...”

    “花水月！”

    墨非离脱口一喝，愣得花水月双眸一眨。

    “你吼什么吼！比谁会啸啊！”

    “我...”

    话到一半，墨非离白眼一翻，心道算了！老子不跟女人斗！想着墨非离话锋一转直达叶悔。

    “爷，金佛已由古竹苓送返世爵府！”叶悔看了半天好戏，眼下见墨非离不按套路演戏，心底不爽间倒没忘事有缓急，至于这戏后面让墨非离再补上亦不迟。

    思已至此，叶悔回视墨非离。

    “其他呢？”

    墨非离知道叶悔话及黎天枢，抱拳一应。

    “一切如爷所料，黎天枢倒是个不怕死的神崽子，只不过古竹苓追击黎天枢的过程中柳氐宿来了！”

    一语落定，墨非离见叶悔眉峰一扬。

    “柳氐宿？！”

    话中不爽加重叶悔眸中深沉，致使墨非离闻得叶悔碎口“该死”，正欲再言间花水月灵光一现，顺势一接。

    “爷！我替你去解决！”

    花水月说完，念着妖道蘼芜，又补了一句。

    “反正都是妖人！”

    叶悔知道花水月是打着“灭妖”旗号欲行捉猫之实，不过涵虚事关今晚春风好戏，而花水月又刚好是今晚的主要演员。

    如是一来，叶悔默认的点了点头。

    “莫忘今晚！”

    花水月闻言心下一喜，欠身行礼道。

    “爷放心！待我灭了猫，不对！撸了妖，呃，不是，总之花花与涵虚绝不耽误爷的正事！”

    说罢，花水月不待叶悔招手便奔出了风月楼，余下墨非离对上叶悔眼底暗示，白眼一翻跟着追了出去。

    一待墨非离离开，商枝回见叶悔垂眸沉思，念及墨非离所言‘柳氐宿’，想起数月前的另外一笔大买卖。

    “爷！说到妖，我倒是想起另外一件事！”

    闻言，叶悔挑眸看向商枝。

    “何事？”

    “爷，你还记得你从鸟王应天手里买下的那座罡山吗？”

    常言投资有风险，入手需谨慎，别人买地启资都是小心翼翼，而他家爷那是大笔一挥，直接买断整座山。

    导致眼下资金短缺不说，他家爷还相继无偿资助灵佛寺修建，为此他专门安排宗门探子对应天进行调查。

    而今结果出来，商枝闻得叶悔回应“继续”，呡了呡唇道。

    “经属下调查，那应天与仙、妖两界皆有联系，由此罡山...”

    话至此时，叶悔大抵能猜到商枝担忧之处，不过这刚好是他看中的点，自神王沉睡冰棺，神界势力旁落陌玉衡。

    陌玉衡乃仙界中人，如今得权自然平了仙界与神界百年纷争，若神子黎天枢想要重获神权，只能寻求他族相助。

    其中顾少辰上位，便成了他助黎天枢反攻的第一步棋，而挡住顾少辰前路的顾少宰关乎古竹苓，古竹苓与妖界交往密切。

    加之古竹苓身上凝合散事关仙界，仙界让应天此时出售罡山，无非为了山中秘宝，至于仙界不亲自动手的原因。

    一为其下玄晶非他不可炼化，所以仙界料定他会出手，二来罡山守山魂兽是扬名上古的杠精芈獾。

    芈獾素来勇猛执着，实乃锻炼顾少辰的好手，不过顾少辰这人得逼一逼才行，思已至此，叶悔看向月狐。

    “话说老五，你生辰快到了吧？”

    话锋急转，愣得月狐神情一僵。

    “爷想干嘛？”

    月狐可不认为叶悔提及此事，是为了给她准备惊喜，反之月狐念及此山与自家闭月谷毗邻，心下一沉道。

    “爷，你不会觉得应天出售那山跟我有关系吧？”

    一边说，月狐一边正了神色。

    “我狐族自数百年前受爷所护就...”

    “就什么呀！我不过是问你生日又没给你相亲，你又紧张什么？”

    “我...”

    叶悔心知狐族忠诚，自然明白月狐为何激动，不过这不是重点，重点是他曾与芈獾打过赌，若他能培养一个人打败芈獾。

    芈獾便将罡山内的玄晶如数供上，眼下顾少辰与罡山都在他手里，只待时机一到水到渠成，由此叶悔嘴角一勾。

    “难道你忘了罡山下有什么？”

    月狐闻言一愣，想起狐卷所载的罡山玄晶，其中就包括星瑶祖传的星辰剑，相传此剑闻世前鸣震九州。

    令首任浮华境世祖深感不详，故降罡山镇压其力，导致星辰剑破炉时锋芒减半，剩余一半凝结成晶沉于罡山。

    如今叶悔买下此山不可能放着“观赏”，于是月狐念及昨日宴上叶悔对顾少辰的“照顾有加”，迟疑道。

    “所以爷买下罡山是为了顾少辰的星辰剑？！”

    “...”

