    足足打了半个时辰。

    苏莫城没了人的样子，那叫一个惨。

    比猪头还猪头。

    当然没使用仙灵之气，不然早打死了。

    只是单纯的肉体暴打。

    打了一顿，清寒于最后一脚结果了他，脖子被生生踩断，眼珠子差点没蹦出来。

    走掉的星辰小队在这期间全部回来了，二百人受伤大半。

    有东方白之前留下的丹药，还好没有出人命。

    不幸中的万幸！“你去灭了苏家，不必留情。”

    清寒于指挥一名侍卫去办事。

    “是，公子！”

    “姑娘，咱们萍水相逢，还不知道你名字呢。”

    清寒于呵呵一笑。

    “我叫琴素素。”

    “素素？

    好名字！”

    “那个……那个你现在住在哪？

    有没有落脚的地方？

    安不安全？”

    清寒于没话找话。

    “有地方，公子回客栈？

    还是跟我们一起回去？”

    “去你那里坐坐吧。”

    清寒于求之不得。

    人家素素只是客套两句，还真随棍上。

    不知眉眼高低。

    “好，公子请！”

    “素素姑娘，请！”

    苏家在今夜过后彻底灭族，一位仙帝境灭他们轻松加愉快，小菜一碟。

    毛毛雨！想怎么灭就怎么灭，想怎么杀就怎么杀。

    犹如剁白菜帮子，咔咔一顿干。

    回到住处，琴素素让人沏上一壶热茶，把清寒于请到大堂。

    毕竟来者是客，又是救命恩人，总不能太怠慢。

    清寒于坐在一张椅子上，运转仙灵之气将身上的衣物烘干。

    琴素素脸色苍白，神色不太好，之前被人打伤，没那么快痊愈，不时的咳嗽几声。

    清寒于这家伙不懂事，没点眼力劲，人家都受伤了，给你安排个地方赶紧睡呗。

    不！他坐下不走了，好像屁股被胶水粘上了，站不起来。

    “素素姑娘，还不知道你哪里人士，本地人？”

    清寒于有一搭无一搭的聊着。

    “不是！”

    琴素素也不知该怎么说，只回应了两个字。

    因为她不属于仙界任何一个地方。

    “哦，那素素姑娘今后有什么打算么？

    继续待在这个地方？

    本公子怕有余孽漏网，素素姑娘一直待在这里不安全。”

    清寒于端起茶杯，轻轻喝了一口。

    “暂时没有决定去留。”

    琴素素叹了一口气。

    “姑娘叹气做什么，难道有什么烦心事？

    不妨说出来听听。”

    清寒于故作善解人意。

    “实不相瞒，我最近一直在找人，没有半点结果。”

    “找人？

    什么人？”

    “我家夫君！”

    琴素素没有隐瞒。

    听到这话，清寒于当即凉了半截。

    心里拔凉拔凉滴！这女子有夫君了？

    是个有夫之妇？

    我靠，不是吧？

    本公子的桃花运就那么次吗？

    上回遇到一个令狐小涵，一下便走进了心里，结果她是东方白的婆娘。

    这次拔刀相助，救下一位不输于令狐小涵的女子，本以为可以倾心自己，然后双宿双栖，没想到人家有丈夫了。

    我靠，老子这是什么运气，咋如此倒霉。

    “你家夫君啊，那个……丢了多久了？

    还有找到的希望没？”

    清寒于的兴致大减。

    “不知道，小女子已经找了许久了。”

    “没结果？”

    “没有！”

    清寒于心思活泛，找了那么久还没找到，是不是已经遭遇到了不测？

    这话当然不能说出来，不然大不敬，诅咒人家死。

    不过这种可能性极大，仙界每天会死无数的人，多到吓人。

    说不定琴素素的男人早就死了。

    如果死了的话，自己不就有机会吗？

    想法瞬息万变啊。

    如此美人，万里挑一，难得一见，谁见了不喜欢。

    错过可惜！琴素素的美艳让人心动，不由自主的让人垂涎。

    “素素姑娘，你找人这样可不行啊。”

    “那该如何？”

    琴素素急切道。

    “找人的话需要人手，大量的人手，就凭你手下二百人根本不够。”

    “唉！没办法，需要更多的人手便需要庞大的财力，手中仙石用来修炼，如果投入其中，没有半点实力，无法在仙界存活。”

    琴素素也想过借助他人之手，帮忙找找。

    可是星辰小队急需提升实力，仙石必不可少，没有实力全是空谈。

    琴素素知道仙界的广阔无垠，想找一个人难如登天，如果把大量的仙石投入进去，找到人了还好，没找到的话，什么都没有了。

    更何况，借助他人之手，用不用心给你找还是两码事。

    别赔了夫人又折兵，到头来一场空。

    “素素姑娘，咱们相识便是缘分，帮一次也是帮，帮两次也是帮，你这个忙我尽力帮了。”

    清寒于故作深沉。

    “真的？”

    “嗯，只是有一点需要说明一下，我家在帝都，那边才有我的人手，一句话调动万人不成问题。”

    “如果姑娘不害怕的话，或者说相信本公子的人品，可以跟着我一起前去帝都，一有消息，便第一时间通知姑娘。”

    “其实找人来苏家镇给你送信也没什么，只是家中父亲管的相对严厉，此次出行惹了不少麻烦，以后出入不太方便。”

    “姑娘到了帝都就不一样了，我们可以随时见面。”

    这货是想把人家先骗走吧？

    正所谓近水楼台先得月，只有两个人不断的接触，才能产生感情。

    琴素素沉吟，没有立即吱声。

    “素素姑娘，难道信不过本公子的人品？”

    “公子乃救我之人，今日若没有公子出手，小女子早就死了，包括我那二百个下人，岂会有信不过的道理。”

    琴素素淡淡一笑，又咳嗽了两下。

    “公子这样吧，让我考虑一个晚上可好？”

    “没问题，正好明天我也准备赶路。”

    言尽于此，清寒于这才告辞。

    铁憨憨一个！外面下了一夜的雨，淅淅沥沥，从未间断，听着雨点击打万物的声音，心情格外宁静。

    琴素素回到卧室，先服用了一颗丹药，便合衣躺下。

    一夜之间她想了很多，最多的便是东方白。

    夫君的样子，夫君的一举一动，一个笑容，每一句话……第二天，琴素素早早起床，虽然伤势尚未完全恢复，但也差不了多少。

    归根结底，还是白大少的丹药好。

    

