    “……是。”

    安南诚实的点了点头。

    他也意识到了这个问题。

    雅翁伸手在桌角靠近纸姬的那个方向敲了敲，随后便从桌上端起了茶杯。虽然他全程都没有看向纸姬，但背着手站在一旁的纸姬，却顿时露出了有些无奈的轻笑。

    “还是我来说吧。”

    纸姬轻轻叹了口气：“是这样的……皮格马利翁当初，并不是打算使用真理之书的力量将我具现化。他相信我的确是存在、只是缺少躯体与灵魂。

    “于是，他就准备好了一个大型炼金仪式。用他的灵魂作为炼成我灵魂的材料，用他的躯体作为炼成我躯体的材料……用自愿的牺牲者，来进行‘一命换一命’的生体炼成。

    “我传承了他的记忆、他的感情……他的一切。

    “其实在他死去之后、在我成神之前，我就已经从画中出来了。”

    纸姬轻声呢喃着，右手轻轻按在胸口、感受着心跳：“我只是带着他灵魂的痕迹、用着他的肉身重铸的躯体，抱持着他的记忆与欲望……单纯接替他进入仪式中，成为神明。”

    神明之躯原本是不需要心脏的——神明甚至完全不需要进食，他们的躯体构成自然和凡人完全不同。

    在光界重塑躯体的时候，他们就可以变成自己任意想要的躯体。而假如希望更换躯体，也随时可以重新再回到光界、重塑神躯。

    正因如此，神明可以是任何形态，甚至可以是镜中的虚影。一般神明与作为凡人时的姿态，多多少少都会有些差距……这便是理想与现实之间的差距。

    而光界的力量，可以满足这份理想。

    纸姬则是一个相当稀有的例外——她仍然有着心跳。

    那是因为，这躯体就是用皮格马利翁的躯体为原材料、由皮格马利翁亲手制造的。在进入光界的时候，她特意留下了这枚心脏，作为纪念。

    它既是纸姬的心脏，也可以算是皮格马利翁的心脏。

    “如此说来……”

    安南意识到了问题所在。

    既然纸姬的确是真实存在的，为何真理之书却声称她是虚假的呢？

    “你看，这就是问题所在了，孩子。”

    雅翁接过了话题。

    他发出苍老而优雅的声音：“难道在真理之书诞生之前，这个世界上就不存在真理之书所对应的东西吗？”

    “不会……真理之书是后于那些概念而诞生的。”

    安南摇了摇头。

    “那么，为什么《虚妄与真实》可以断定纸姬是虚假的？明明莉莎她从我落下最后一笔之时，她就已经存在了……真理之书，却声称它可以将莉莎化为‘最接近真实的虚妄之物’？”

    雅翁追问道。

    安南眉头紧皱，陷入了沉思。

    所谓的《虚妄与真实》……

    “……难道说，”安南的瞳孔微微一缩，“它的确可以将纸姬‘化为’最接近真实的虚妄之物——”

    他意识到了问题所在。

    管辖着《虚妄与真实》的真理之书，难道无法逆转“虚妄与真实”本身吗？为什么它只能将纸姬化为最接近真实的【虚妄之物】？

    这其实已经说明了一切。

    ——因为纸姬原本就是真实存在的！

    “这是真理之书最后的考验！”

    安南脱口而出。

    他终于明白了一切。

    假如当时皮格马利翁相信了真理之书的话，决定使用真理之书的力量，将纸姬从画中“挖出来”，让她拥有在现实中也能自由活动的躯体。

    ——因为那代表着皮格马利翁，内心深处还是认为“莎莉是不存在的”。他的理性告诉他，这样是最好不过的。

    既然原本就不存在真实之物，那么让虚假之物变成“无比接近真实的虚假之物”，似乎也只是纯赚的。

    但那意味着，他永远也见不到真正的纸姬了。

    无论那样的“莉莎”如何真实，她都不是真正的纸姬……并不是那个与皮格马利翁隔着次元互相眷恋着、却永远无法开口对话的纸片龙。

    因为最开始与他相爱的纸姬，已经因为皮格马利翁内心最深的怀疑、而被他杀害了。被他赋予身躯、神智、灵魂的，只是他想象中的“莉莎·格拉迪尼”。

    这份痛苦产生的自我憎恨、对现实之物的逆反，以及不再贪慕“虚妄之物”的那颗心，就可以让他成为“真实之神”。

    ——因为代表着虚妄的那一面，已经被皮格马利翁亲手杀死了。

    由此，他的存在就可以锚定这份真理，划清真实与虚妄之物的界限。不至于让其他像是纸姬这样的存在再度出现。

    “……原来当时《虚妄与真实》所选中的，是你们两个人！”

    安南恍然大悟。

    所以，皮格马利翁才会得到这样奇怪的真理之书……

    “因为他和我之间愈发同调的心灵，让我越来越接近‘真实’……但无论多么接近，我都不可能成为真实之物。

    “而因为他与我的感情过分炽烈，这份相同的欲望甚至足以扭曲世界。于是这世界一瞬之间产生了‘何为真实？何为虚妄’的自我怀疑，于是就诞生出了这本书——能与不能，只有一个确切的答案。”

    纸姬轻声说道。

    当时，全世界能够使用这本真理之书的只有他一个人——或者说，只有他与纸姬中的“一个”！

    要么是让皮格马利翁承认，纸姬的确不可能独立存在，构建出无比接近纸姬的“人造而真实之物”；要么就是给纸姬准备仅有躯体与灵魂的炼成阵，看看她是否能够真正降临这个世界，以此彻底打破虚妄与真实之间的壁垒。

    “……而他最终因为那份冲动之爱所作出的决定，便让我成为了虚妄之神。这也确实无误的锚定了现实，使得‘虚妄之物允许存在’。”

    纸姬轻声说着，看向了在空中飞行着的铁手套：“就像是那孩子一样。

    “世界不允许的模棱两可的概念存在，总得偏向一方。要么就是存在，要么就是不存在……如果最终皮格马利翁选择了让‘另一个我’陪伴着他，那么这个世界就会从根本上被纠正。

    “也就是‘纸姬’从最开始就不存在……我的存在，的确是虚妄之物。我虽然非常想他，但我其实也认为这个结局或许会更好。毕竟……如果我一直都是不存在的，那么他岂不是太可怜了吗。”

    纸姬认真的看向安南：“神明的升华仪式，足以改变过去与未来。在未来的选择，甚至有可能决定过去某件事的成因……这也是雅翁当初没有管这件事的原因。

    “当初面临着抉择的，是皮格马利翁。

    “——现在则是你。”

