    小江被刘一刀砍了一刀，心里也有些不爽，想找他们财务的张主任帮忙处理一下吧，为了着块了八毛的账单，又不值得搭上个人情。

    最终，恨恨地离开财务，连他心爱的档案室, 也不去了。

    径直找到后勤办，跟领导说了一声，要出去外联活动，就闪人了。

    呃，现在的厂办学校，还是一个临时机构, 没有编制名额，连任课老师都是临时借调的，小江的组织关系, 也不可能挂着这里，只好挂在后勤这个万金油处室啦。

    ……

    交道口派出所

    “下午不好好在厂里上班，怎么有空跑我这玩了？”

    张山给小江泡好茶，又散了一根大前门，询问道。

    “别提了，一提就来气，厂里火气大，就想到外面散散心，这不走着走着，就到您这来了嘛。”

    小江其实最想说的是老张的大侄女刘倩的事，但，最难张口的，也TM是这件事。

    疏不间亲的道理，小江还是明白的，别管老张跟他铁到什么份上，但凡小江说刘倩一句坏话，人家也只会相信刘倩。

    所以, 小江行事不能急, 也不敢急。

    【哈哈……】

    老张一阵爽朗大笑之后，吐槽道：“我干了这么多年警察，还是第一次遇见到派出所散心来的，我还不了解你小子嘛，你不欺负别人就不错了，还被人欺负，说出去，谁信啊？”

    小江暗自翻了一个白眼，一个个的，怎么都不相信他说的话呢。

    诸葛孔明厉害吧，历史上也算数得着的聪明人物了，还不是被曹老板跟司马老板欺负了一辈子，至死，都没达成匡扶汉室的毕生抱负。

    他江大军何德何能，就能保证一辈子不受人欺负？

    “还不是那姓刘的狗东西，”小江看着老张的脸色没变，继续开骂，“仗着家里有人有关系，自己在财务当起了土皇帝, 想卡谁就卡谁。”

    老张一听这个，一拍大腿，顿时有种知己的感觉，“原来是被财务卡点了，难怪难怪，这个气，可不就得生受着嘛。”

    “张哥，您自己都是大所长了，财务什么背景啊，还能给您气受？”

    老张一听就知道小江误会了，狠狠地抽了一根烟，郁闷解释道。

    “滚蛋，你还是个高中生呢，连这个都不懂，派出所，派出所，是上级局里分派出来的临时机构，还想着有财政大权，怎么可能，老子要是报销账务，也得乖乖地去区公安分局侯着啊。”

    小张又不是业内人士，还真的不懂这个，正常人谁会闲着没事，琢磨‘派出所’这三字是什么意思？

    “合着，您自个受够了财务的气，就把自己的大侄女，安排到我们厂财务科，专门负责气别人。”

    老张嘿嘿一笑，也不否认，“那个不是赶巧有这机会嘛，对了，刘倩在你们厂干的怎么样？每次我一问她，她都说好，领导对她好，同事对她好之类的，光捡好的说了，这怎么可能嘛。”

    小江心道，刘倩可不就是好嘛，都能鼓动刘一刀那个老棒槌，替她出头了。

    “张哥，您要听真话，还是假话？”

    “废话，假话还用你说，我整天在所里，听的还不够多啊，你见过哪个嫌疑人一进来，不是大喊冤枉的。”

    小江心里暗骂一句，这老张今天是吃枪药了不成，怎么老是拿话呛他。

    他本想抖一个机灵的，没成想机灵没抖成不说，还白费口舌。

    “那个要我说啊，张哥，您给小刘安排什么工作不好，非安排到出纳上，真正气人的地方，是会计啊。”

    老张长舒一口气，他还以为刘倩出了什么事呢，却忘了江大军这小子惯会夸张，他怎么就这么轻易中招了呢，当真是关心则乱。

    随即，没好气地吐槽道：“这有什么好奇怪的，多年的媳妇熬成婆，要做婆婆，不得先做人家媳妇，当会计也一样，都是先从出纳做起嘛。”

    小江当真又学到了一个奇怪的冷知识，不是，TMD，老张怎么不按套路出牌啊。

    没奈何，小江只得直言道：“张哥，您难道不知道出纳+女，简直就是一个高危职业啊。”

    “刘倩整天待办公室里，能有什么危险，还高危？再说，有我这个派出所所长护着，谁敢乱来，”老张兀自不相信小江的胡言乱语，断然否决道。

    “哎呦，张哥，您还不了解我，我是那种说大话的人嘛，要是刘倩一直待厂里，确实安全的很。

    问题是，我们轧钢厂每天财务上进进出出的，那可都是钱啊，这些业务，还不都是出纳去银行办理，您说，一个姑娘家带着一大堆钱招摇过市，这要是让人给盯上了？”

    老张闻言，也不再嬉皮笑脸，脸色郑重问道：“你是不是听到什么传言了？再说，你们轧钢厂的财务，每次去银行，不都有厂保卫处的人跟着嘛。”

    小江叹道：“张哥，您是警察当习惯了，以为谁都是警察呢，就我们厂那破保卫处，真遇到事，保准自己跑的比谁都快，除了保卫自己，谁也保卫不了。”

    老张先是沉思一会，又用怀疑的眼神看了看小江，“你小子这么费心巴力地劝我给刘倩换工作，究竟是什么心思，莫非你们俩现在在谈对象？”

    小江笑容瞬间凝固。

    大哥，你TM想多了啊，我就是想着，让你赶紧把刘倩那个二百五，从财务给弄走，没别的意思。

    要不是没老张点头，财务科的人，动不得刘倩，小江又何必多此一举呢。

    而且，小江说的这些，也不全是诓骗老张，银行卡没有普及之前，女出纳还真就是一个容易被犯罪分子盯上的职业人群。

    至于单位领导为什么不用男出纳，这个当然是，男同志更容易出事啦。

    “张哥，您想哪里去了，刘倩她不仅是你的大侄女，也是我侄女呐，看着她深处险境，我也于心不忍呢。”

    老张摸着下巴，想了想，点头同意，“你说的这些，也有道理，但，刘倩不干这工作，就会有另一个女孩有危险，你说这些领导们，都是怎么想的，为什么不找一些男同志过来当出纳呢？”

    怎么想的？

    男同志的野心比女人更大呗，见了大钱，万一眼开，捐款跑路怎么办？

    监守自盗，可比钱财被抢夺，罪名严重的多，呃，对领导而言。

    “张哥，这问题的关键，不在出纳是男是女，而在您呐，要是您的辖区之内，路不拾遗，夜不闭户，就是一个三岁孩子，也敢挂着金锁，上街逛游不是？”

    老张当即面露难色，不是他不想这样，关键是他真的做不到啊，要不然，他也不会到现在为止，还是一个小小的派出所所长了。

    “轧钢厂是你的老根据地，刘倩你也熟悉，你说还有哪些个部门适合刘倩的？”

    “其实工会、妇联对于她来说，都是顶好的去处了，而且，这两个地方的发展前景，也比财务更大，刘倩在财务科干到头，也不过是个科长，相同级别的岗位，工会妇联可不少呢。”

    看着老张点头答应，小江也是放下新来。

    做人嘛，最重要的是开心，刘倩既然不让小江开心一阵子，小江就让她不开心一辈子。

