    ‘机心太重？可我刚刚说的话也没毛病啊！除了第一句话有些卖弄玄虚，我说的都是实话，只是稍加润色而已，可结果怎么会这样……’

    苏逸呆滞片刻，有些不解地看向道奇，但对方已经越过他，问向下一个少年。

    其他少年望向苏逸的目光既惊讶又鄙视。看到这个锦衣华服，相貌出众，又气度不凡的家伙当众吃瘪，他们颇有些幸灾乐祸。

    莽少年真定见到有人比自己更倒霉，心里突然就平衡了许多。

    真华等少女的目光则是有些同情，但此时她们谁也不敢出声。

    对于周围人的看法，苏逸并不在意，丢脸、失望、羞恼……这些都是小事，他担忧的是另一件事。

    ‘我的表现不输别人，但道奇却把我分到杂役院，仅是机心太重这个原因，这有些说不过去……难道说，这位道奇师叔看出了我借尸还魂的事？’

    想到这里，苏逸下意识转头，看向旁边的马老道。

    ‘这一路同行，他会不会看出了什么端倪？’

    看到苏逸的目光，收了苏家一份重礼的马老道轻轻摇头，神识凝线，悄然传音：“不用担心，稍后我会为你求情。”

    ‘呃！他没看出来……’

    苏逸心里稍稍松了一口气。

    ‘既然马老道没看出来，那么道奇看出来的可能也不大，应该是我多虑了。也许道奇就是个眼里容不得沙子的严苛修士，也许是道奇长相丑陋，所以才看我不顺眼……’

    这时，系统消息再次出现。

    【选项二未完成，无奖励。】

    一鸣却没有惊人，反而成了笑柄，苏逸对此也不意外。

    忽然！

    ‘咦～这是什么？’

    苏逸的眼角余光在视野最下方，发现一行微不可察的蝇头小字。

    【郑重提示：机缘系统的所有馈赠，都已明码标好了价格。祝你长命百岁。】

    这行小字闪烁了一下，转眼就消失不见。

    ‘这提示怎么感觉怪怪的，似乎有些阴阳怪气？’

    苏逸眨了眨眼睛，却没有时间多想。

    因为很快，面貌丑冷的道奇就一一询问完剩下的几人。

    他大袖轻挥，声音清亮。

    “接下来，会有各院弟子带你们穿过白雾迷禁，正式进入天音宗。希望你们日后潜心修炼，早日筑基，真正踏上长生仙路。”

    话音刚落，就有五个青年男女走到近前，将殿内的少年少女们分别带走。

    忘尘殿一下就变得空空荡荡。

    马老道这才开口：“道奇师兄，真秀是姑苏城这八人中最出色的一个，分入杂役院是否有些不妥？”

    道奇摆了摆手，反问道：“马师弟，你可知为何我资质平平，却能从诸多弟子中脱颖而出，修为稳居道字辈的前三？”

    “师弟不知。”

    道奇一脸坦然道：“这是因为我长得丑。”

    “啊？”马老道一脸错愕。

    但道奇却自顾自说了下去。

    “因为长相丑陋，我自幼饱受冷眼，尝尽坎坷辛酸，但这些苦难同时也打磨了我的心志，所以入宗后我心无杂念，一心修行，百余年间从未有一天懈怠，这才有了今天的修为。”

    说到这里，道奇的脸上浮现敬慕之色：“恩师送我八个字：‘内秀于心，外毓于行’，又将为宗门遴选人才的大任交托给我。”

    “真秀这孩子锦衣华服，才貌出众，但行事太过锋芒毕露，一看便没有经历过磨难挫折。玉不琢不成器，他还年幼，正是磨炼心性的好时机。”

    “以后我会关注真秀的。他若真的出色，那小小的杂役院自然困不住他。若他连这一点挫折都经受不起，就此泯然，那他还修什么仙？”

    马老道听得神色动容，凛然行了一礼。

    “师兄思虑周全，师弟感佩！”

    道奇摇摇头，朗声大笑。

    “哈哈哈哈哈！其实我也有私心，每次看到这种相貌太过出众的家伙，我都忍不住想要教训一下。”

    “呃！”马老道的脸色一僵。

    ...

    苏逸和其他被分入杂役院的弟子，跟着一个灰袍青年，来到笼罩山谷的白雾前。

    灰袍青年肃然道：“我叫真勇，接下来你们都跟紧我，这白雾迷禁是我天音宗的外围阵法，走丢的话会很麻烦。”

    “是！真勇师兄。”

    苏逸几人凛然答应，亦步亦趋地跟随对方走进白雾。

    一踏入白雾边缘，苏逸就感觉天旋地转，眼前一片白茫茫的，根本分不清上下左右、南北西东，完全丧失了方向感。

    这时，真勇不知使了什么手段，身上泛起莹莹清光，驱散了周围白雾，苏逸这才恢复正常。

    与此同时，几人身前的白雾突然剧烈翻滚，自动分出一条可供两人并肩行走的小路，小路另一端一眼望不到尽头，似乎很漫长。

    苏逸既好奇，又激动。

    ‘这就是修仙者的手段吗？也不知是什么原理，看起来好神奇啊！’

    周围白雾茫茫，可几人仅走了片刻，就到了路的尽头。

    一步踏出，苏逸眼前豁然开朗。

    这哪里是什么山谷？

    这分明就是一方人间仙境！

    头顶是一片无垠的蓝天，如倒悬的深海，蓝得纯净无瑕，浩瀚无边。

    眼前山峦起伏，奇花异草遍地，苍翠灵木丛生，有仙禽灵兽欢嬉其间。

    极远处，一座高耸入天的雄伟山峰，傲然屹立。山巅之上，有四座灵峻山峰悬空而起，簇拥着当中的一座白玉仙宫。

    那里云雾飘渺，紫气氤氲，隐隐有空灵天音，回荡在这玄妙天地。

    天音涤尘，如水清心。

    苏逸只感觉灵台一清，身心澄澈，能明晰感知到这片天地间的精纯灵气，这让他不由睁大了眼睛。

    看到苏逸几人震惊呆滞的模样，真勇一脸自豪。

    “我天音宗虽然不擅长斗法攻杀，但宗门的‘天音灵脉’可以在整个大周排进前十，能在此地修炼可是你们的福分。”

    “走！随我入杂役院。”

    听到杂役院这三个字，原本激动的苏逸脸一垮，满嘴都是苦涩。

    一边跟在真勇身后，苏逸一边问：“真勇师兄，你能给我们讲讲杂役院的事吗？”

    真勇头也不回道：“被分入杂役院的，大多是资质较差的弟子。不过在筑基前，各下院弟子的炼气功法都一样，只是所学技艺有所不同。”

    “所学技艺？”

    苏逸双眼一亮，看来系统奖励的“基础技艺点”，比自己想象中有用啊。

    真勇接着道：“天音宗以艺术技艺入道，所以在筑基前会根据弟子的心性和特长，进行针对性的技艺培养，包括：音律歌舞、琴棋书画等等。”

    说到这里，真勇的声音低沉了几分。

    “但杂役院没有技艺课程。我们想要学习技艺，就得先完成自己的杂役任务，然后再去其他外院旁听。”

    听到这，苏逸懂了！

    天音宗外门五院，其实就相当于一所综合大学。

    其他外门弟子是分了专业的大学生，而杂役院弟子则是半工半读。

    ...

    几人走了没多久，忽然被一个容貌艳丽的白衣女子拦住去路。

    苏逸悄悄打量，发现这女子波涛汹涌，有容乃大，是一位胸有沟壑的大美人。

    白衣女子扫了一眼苏逸等人。

    “真勇师弟，这几人就是新来的杂役弟子？怎么一个女孩都没有？”

    见到来人，真勇不敢怠慢，连忙拱手道：“见过真玉师姐，今天新来的杂役院弟子只有他们六个。”

    真玉有些失望道：“那算了！凌师姐素来厌恶男人，我还是等下一批杂役弟子吧。”

    就在此时，苏逸眼前突然跳出了选项。

    【选项一：坦率直言：“那位师姐竟然厌恶男人？这是病，得治！”。完成奖励：红衣琴（绝品法器）】

    【选项二：站出来说：“我不是男人呀，我还是个孩子。”。完成奖励：基础技艺点+2。】

    【选项三：什么也不做。完成奖励：基础技艺点+1。】

    苏逸开始细心思量。

    ‘想得到，就必须有付出。’

    选一的话奖励最好，不过有可能得罪那位凌师姐，有不小的风险。

    选二应该没太大问题，但是台词十分羞耻。

    至于选三，装怂什么也不做。这基本不在苏逸的考虑范围。

    ‘三者权衡，我选二！’

    迅速做出选择后，苏逸站了出来。

    为了奖励，他豁出去了！

    苏逸强忍羞耻，脸色红红的对着真玉腼腆一笑。

    “我不是男人呀，我还是个孩子。”

    【选项二已完成，奖励：基础技艺点+2。】

    ...

    ...

    ...

    请仔细阅读【作家的话】。

    (*≧▽≦)/这很关键！！！

