    王力军今天算是见识到什么是真正的好哥们儿了。

    一家日营业额七八千的饭店，说转让就转让了。

    “这特么才是中国好哥们儿啊！”

    想想自己最困难的时候，那帮朋友都躲扫把星似的得远远地，没人肯帮自己一把。

    没有对比就没有伤害，跟妹夫这哥们儿一比，自己那些哥们儿连酒肉朋友都算不上了。

    “罗总，我多嘴问一句, 咱这饭店的转让费怎么算？”

    亲兄弟明算账，生意这么好的一家旺铺转让，肯定是有转让费的。

    而且，王力军估计这转让费还不低。

    一天的营业额按8000算，利润对半的话，一天有4000块钱的利润，一个月下来就是12万，一年将近150万！

    这样一家旺铺，转让费估计得照着100万往上！

    很难想象, 一家开在农村的小饭店的转让费竟然能达到百万级别。

    罗竸宁微笑道：“王哥说笑了，我跟卫东这么多年的关系，谈转让费什么的就太见外了。”

    “罗总您是说……不要转让费？”王力军再次瞪大了眼，一脸不可思议。

    罗竸宁一脸无所谓道：“我们景区内新开的那家餐厅王哥也看见了，原先我计划把这里关掉呢。

    既然卫东和嫂子有意干这行，干脆就给他俩干得了。”

    “这，这，这……这叫我们怎么感谢您好啊！罗总，这事儿真的，我真的……”

    王力军神色激动地拉住罗竸宁的手，有些语无伦次了。

    罗竸宁有些哭笑不得道：“小事一件，王哥不用这么说。”

    “对您来说是小事一件，但对我们艳丽和卫东来说，这可是足以改变人生的大事儿啊。”

    王力军一脸感动道：“我啥也不说了，卫东那小子能交到罗总您这样的朋友，绝对是祖坟上冒青烟了。”

    罗竸宁听到王力军的话后微微愣了一下，不知不觉间, 自己也拥有了帮人“逆天改命”的能力。

    这种能力, 说穿了其实就是“钞能力”。

    帮好朋友吴明士开印刷厂，给村里和乡里捐钱建办公楼，给派出所捐钱买车，建立警务室，这些说穿了都是“钞能力”。

    又简单聊了几句，王力军带着两位装卸工师傅走了。

    罗竸宁返身回到于大姐饺子馆儿的时候才刚刚早上8点10分左右。

    “罗总，您再吃点儿？”一位大姐见罗竸宁进门后，赶忙上前招呼一句。

    罗竸宁笑着摆摆手说：“不了，不了，怎么不见淼淼了？”

    大姐说：“8点那会儿淼淼回景区了，您找淼淼有事儿吗？”

    “嗯……是这样大姐。”罗竸宁想了想说，“你帮我去后厨拿几颗大葱，再拿……算了，还是我自己去吧！您忙着吧。”

    罗竸宁微笑和大姐点点头，抬腿朝着后厨走去。

    “竸宁，你怎么过来了，吃了没？没吃的话我给你下点馄饨。”

    正在后厨忙活的于海燕见到罗竸宁后，赶忙起身跟他打声招呼。

    罗竸宁赶忙道：“已经吃过了, 我来是想跟于阿姨这儿借点儿东西。”

    “什么东西？”于海燕一脸问好看着罗竸宁。

    罗竸宁指了指操作台：“借点儿菜和调料。”

    “菜和调料？”于海燕听到罗竸宁要借的东西后，更不知道他要干嘛了。

    罗竸宁点点头说：“对，借几颗大葱，再借点儿臭肉，生抽老抽什么的。”

    “需要什么你随便拿就是了，这些东西本来都是你的了。”

    虽然不知道罗竸宁要借这些东西干嘛，于海燕也不多问，爽快地答应了。

    她说的倒也没错，今天10点之后，于大姐饺子馆儿的员工都将成为景区的员工，饺子馆儿也会被收回成为景区的资产。

    “那我可不客气了。”罗竸宁也没多说什么，笑着说了一句，找了几个白色的食品袋儿开始往里面装东西。

    一边装东西，罗竸宁闲聊似的说道：“对了于阿姨，除了面粉和十三香之外的食材和调味料今后由你来负责采购吧，交给别人我也不放心。”

    “面粉和十三香不用吗？”于海燕一脸疑惑，很是不解。

    罗竸宁说：“我们餐厅今后用的面粉都是特制的高级面粉，有专门的供货渠道，十三香也是独家的秘制配方，也是专供渠道。”

    “特制面粉，专供渠道？”于海燕听到罗竸宁话里的几个词语后，顿时不明觉厉。

    罗竸宁点点头：“是的，一会儿开会要说的就是这个，提前给于阿姨通通气，今后，我们餐厅要走的是高端路线。”

    【美味餐厅】饥饿感+100%和美味+100%的两个变态属性，注定了今后要走的路线。

    当然，具体定价多少，罗竸宁这会儿还拿捏不准。

    所以，他才想着先弄点材料回去试验试验效果怎么样，然后再考虑定价多少。

    自己先练练，也可以避免待会儿给饺子馆儿员工们培训的时候翻车……

    “高端路线吗？”于海燕点点头，对罗竸宁这个决定倒也不是太意外。

    少而精，有时候并不比物美价廉赚的少。

    国内一些网红旅游景点儿，能把一碗面卖到四五十，甚至更贵。

    像于大姐饺子馆儿这样保质保量坚持卖10块钱一份的饺子店还是很少见的。

    “那我先回去了。”罗竸宁和于海燕告辞一句，转身拎着一堆食材出了门。

    开车回到景区的时候刚8点半，景区还没开门，但门口已经来了好些游客，一副熙熙攘攘的热闹场景。

    罗竸宁没做停留，直接从员工通道进到景区内，把车停好后，拎着一堆食材直奔餐厅而去。

    餐厅昨晚刚竣工，罗竸宁还没往这边安排员工，餐厅内一副静悄悄的场景。

    罗竸宁推门而入后，拎着食材直奔后厨。

    虽然工期很短，但餐厅内的上下水以及水电等各种设施都很完善。

    罗竸宁先去存放面粉的地方取了一袋儿面，然后从案台下的柜子里找出一个亚麻色的大瓷盆开始和面。

    今天之前，罗竸宁的厨艺仅限于煮方便面和速冻水饺，除此之外啥都不会。

    学习【饺子专精】技能后，脑海中和面的技巧就像是烙上去的一样，记忆深刻，且随学随用。

    罗竸宁和面的动作行云流水，一气呵成，仿佛是一位和面和了几十年的老手一样。

    谷陈

    很快，松散的面粉就被罗竸宁和成了一个光滑的面团，并且达到了传说中的“三光”境界。

    手光，盆光，面团光。

    看着面盆内出自于自己之手的面团，罗竸宁倒是没有太多惊讶。

    和饺子面和他揉橡皮泥有着异曲同工之妙，罗竸宁和面的时候，完全当成是揉橡皮泥了。

    和饺子面只是基础工作，调馅儿才是捏饺子的关键。

    饺子好不好吃，馅料儿的好坏能起到决定性的作用。

    将和好的面团放到一旁盖上一层保鲜膜醒发，罗竸宁开始着手准备调制馅料。

    第一顿饺子，他打算包的是最常见，也最考验手艺的猪肉大葱馅饺子。

    同样的面粉，同样的大葱以及同样的猪肉，不同的人包出来的饺子的味道也会有很大的不同。

    剁剁剁，剁剁剁--！

    一把普通菜刀，在罗竸宁手里变得灵活了许多，很快就将洗好的大葱切成了青白相间的迷人小葱花。

    一块五花肉和快就变成了颗粒均匀的小肉粒。

    将五花肉和小葱花放到一个小盆里，放上准备好的各种调料。

    应该放多少盐，多少生抽，多少老抽，多少鸡精，多少味精，多少十三香，罗竸宁想都没想随手就放进去了。

    手到擒来调馅儿的动作，仿佛已经做了千万遍形成肌肉记忆，仿佛是出于本能一样。

    一会儿的功夫，一盆色香味俱全的馅料儿调好了。

    “这是我调的馅儿吗？”罗竸宁凑近鼻子闻了闻，是一种从来都没有闻到过的鲜香，看着出自于自己之手的馅料，感觉是那么的不真实。

    刚刚他剁馅，调馅的过程，仿佛是进入了一种沉浸式的状态，大脑就像被托管了一样。

    “这大概就是系统级包饺子技术的牛掰之处了吧！有些期待了呢！”

    罗竸宁吞了口唾沫，转身走向在一旁醒着的面盆，将里面的面团拿了出来。

    面团醒发的刚刚好，不硬皮儿，也沾手。

    将面团放在案板上，罗竸宁从柜子里找出一只铁锅先把水烧上，然后开始切面记子，擀饺子皮儿。

    擀完饺子皮儿，罗竸宁开始动手包饺子。

    有【手艺人】和【饺子专精】两个技能的加持，罗竸宁包出来的饺子，一个个肚大皮薄儿，跟金元宝似的，看上去卖相十足。

    包了几个手熟后，罗竸宁包饺子的动作也越来越快，越来越快，包到最后，一两秒钟就能包一个，包的又快友好。

    不大会儿的功夫，面团和馅料都包完了。

    一个饺子皮都不多，一点馅料儿都不少，面团和馅料的比例控制的刚刚好。

    并且，之前坐在液化气灶上的水也刚好烧开，一切都是那么的水到渠成。

    “各个环节都掌握的这么精确，这大概就是系统级包饺子的恐怖之处了……”

    罗竸宁包好最后一个饺子，心里不禁感叹一声。

    咕噜，咕噜，咕噜……

    罗竸宁刚要起身，肚子咕噜咕噜开始叫起来，刚吃完早餐没一会儿呢，竟然饿了！

    “美味餐厅这个饥饿感+100%的属性不太科学啊！”

    罗竸宁想到其中一个属性，不禁有些头疼：“餐厅的员工们在这儿上一天班儿得吃多少吨饭啊？”

    仿佛是感应到罗竸宁的疑惑，湛蓝色的系统页面唰地一下出现，上面出现一条提示。

    【请宿主放心，只有当顾客坐在餐厅的座位上时，饥饿感+100%的属性才会生效。】

    “原来如此……”罗竸宁低头看了一眼自己屁股下面的凳子，赶紧站了起来。

    看到系统的解释，罗竸宁瞬间释然了，之前王守真和李大军也是因为卸完面粉后坐在餐厅的凳子上歇了会儿所以才那么饿的。

    “这样就合理多了。”

    罗竸宁拍拍手，端起放饺子的高粱杆儿篦子去下饺子。

    滚水将饺子下锅后，罗竸宁去旁边调制了一碗香醋，再拎上几滴芝麻香油。

    四分零二十三秒后，罗竸宁用笊篱将煮好饺子捞出，捞了满满一大碗。

    看着出自自己之手的饺子，内心满满的成就感。

    “生平第一次包饺子，拍照留个念吧，生活要有仪式感！”

    罗竸宁拿湿巾擦擦手，掏出十三香咔嚓咔嚓给饺子拍了几张照片，将仪式感拉满。

    拍照照片，随手将手机放在餐桌上，用筷子夹了一只饺子沾沾醋放进嘴里，小口咬了一口，细嚼慢咽。

    第一只饺子，罗竸宁保持一点吃相，细嚼慢咽，第二只饺子就跟猪八戒吃人参果似的，随便嚼咬几下就咽下去了。

    第三只吃的比第二只更快。

    风卷残云般，满满一大碗饺子吃完了！

    “嗝~好吃！”

    吃饱喝足，罗竸宁摸着肚子，一脸满足，只能想到用“好吃”这两个最简单的字来形容出自他之手的饺子。

    一顿饺子吃完，不禁是胃得到满足，心理上，甚至生理上也得到了极大的满足。

    就像是……传说中的食疗一样。

    活了25年，罗竸宁感觉今天这顿饺子绝对可以说是他吃过的最好吃的食物，没有之一。

    于海燕包的饺子很好吃，但也没法跟今天这顿饺子比。

    并且，差了还不是一星半点儿。

    如果用10分制来打分，于海燕包的饺子可以打7分，远远超过普通水准。

    今天罗竸宁包的这顿饺子则可以打十分满分，已经可以归类到珍馐一类了。

    “这大概就是饺子界的天花板了！”

    罗竸宁感觉这个形容一点儿都不夸张，也绝不是自卖自夸。

    “系统级饺子专精，再加上美味餐厅的饥饿感+100%以及美味+100%的双重功效，简直了。”

    “虽然成本一样，但这么好吃的饺子，绝不能再像于大姐饺子馆儿那样卖10块钱一份了，得加钱。”

    “88一份应该还算公道吧？吃上这么一份饺子，比去五星酒店吃一顿大餐更享受。”

