    “拦住我的去路，意欲何为？”陆小天身形一顿道。

    “此处原来虽不算是灵气浓郁，至少也是土地肥沃，供给了不少山野之民在此营生。一日之间，赤地千里，正好东方先生收起了所谓的灵禽，这火势便开始减缓，若说与其中没有厉害干系，说不出去谁信。东方先生虽贵为炼丹宗师，可毕竟也是有身份的人，想要这样拍屁股一走了之，未免过了些吧。”

    孟茹君冷笑一声道。虽说对方是炼丹宗师，身份尊贵，可毕竟结婴时日不长，孟茹君的兄长在项国有了家业，只是其兄长早年因眼前这银发修士殒落在那秘境中尸骨尚无人收拾。

    孟茹君自己大部分时间都在无伤城，若非兄长家族中的琐事难消，实不愿意再踏入此地。她对项国之事不甚关心，若是在无伤城呆得不顺心，大可进入天武国，亦或是大齐国。便算对方是炼丹宗师，身份尊贵，又能奈她何？

    “你以为我该当如何？”陆小天自然能看出这孟茹君是要找茬了。

    “打开你的须弥戒指，让我们几人看上一看，否则妾身也只有得罪了。”方才陆小天轻易挡下了她跟程德祥两人的攻击，她与程德祥也没有尽全力。这叫东方的炼丹宗师结婴也不过数十年，就算天赋出众，又能强到哪里去？想起兄长的死，孟茹君便忍不住的一阵恨意。

    “不错，若是不能自证清白，东方先生怕是不能如此轻易离开。”既然有人带头做这个恶人，程德祥自然也不介意加一点码。

    “凭你们两个还不够格。”陆小天淡然一笑，话音稍落，陆小天消失不见，只留下一道淡淡的火影，在这火海中越显得神异之极。

    “遁术！”孟茹君与程德祥两人悚然一惊。

    再回过神来，陆小天已经出现在其左侧翼，呦，一道悠扬的鹰鸣之声，一只鹰爪凌空抓击而来。

    “尔敢！”程德祥双目一睁，对方的速度太快，超过他与孟茹君两人中的任何一人，这紫宵火遁术对于大修士有些鸡肋，甚至对付一些和段厉害的元婴中期修士亦颇难奏效，可对于寻常的元婴初期修士而言，却是神秘而诡异。

    眼见陆小天现身便出现在极为刁钻的角度，出奇不意地攻向孟茹群，程德祥如何会让陆小天轻易得手。暗道此子的手段怕是在他们两人意料之外。万不可让对方攻破他们两人的联手之势。

    程德祥伸手一招，那厚重的黑色圆锁嗡地一声，一圈圈土黑色的波纹震荡开来，牧野长水听得心神一阵摇曳，毕竟才结婴不过数载，道基不稳。便是方玲，面色也并不轻松。

    牧野长亭眉头一皱伸手朝前一划，一道淡青色的光幕将土黑波纹尽数挡在外面。不过牧野长水却是并没有插手眼前这场斗法的意思。

    看到牧野长水与方玲两人的反应，程德祥心里有几分得意，这玄土嵒音之术可是他花了不少年月才炼制出来的。乃是他克敌致胜的绝技。便是修为比他精深一些，甚至神识更强之人也未必受得住这嵒音之术。牧野长水与方玲并非是他主攻之人，便已经面现不支之色，眼前被他主攻的这银发修士，不知能拿什么来应对。想要从容攻击到孟茹君，可要看他答不答应。

    只是程德祥很快心里咯噔一声，对方的动作竟然连一丝毫的停滞都没有，那硕大的鹰爪仍然凌厉地抓向孟茹君。

    孟茹君冷哼一声，手腕一抖，那湛蓝色的宝刀化作数十道刀影，径直斩向那巨大鹰爪。

    锵锵..........数十道刀影斩在鹰爪之上，如击金石。便在孟茹君以为挡住了陆小天攻击的时候。淡红色的火影一闪，陆小天的再次消失又一次将程德祥的攻击甩在后面，又一次出现时，便到了孟茹君的背后。当空一掌拍击而来。几道剑气飙出。将孟茹君迅速斩出的刀影击溃。一只鹰爪再次探出，在孟茹君难以置信地眼神中，那鹰爪直接抓在孟君茹肩膀上。

    孟茹君惨叫一声，面色顿白。

    后面那黑色圆锁趁势攻到。陆小天伸手一探，一只鹰爪再次抓出，将那黑色圆锁直接抓住。

    程德祥面色惊骇，任凭其如何使劲，那黑色圆锁均是被抓住，根本无从摆脱。上面一圈圈的嵒咒音波荡出，朝陆小天倾泻而来，可陆小天却是纹丝不动。

    “先生饶命，恕我等有眼无珠，冒犯了先生。”此时程德祥哪里还不明白，眼前这银发修士，无论是法力的雄厚，还是神识上都已经远超他们两个结婴多年的修士。虽然难以置信，可眼前的惨败却是铁一般的事实。若是换个无人之地，程德祥二话不说，直接转身逃命，可这里毕竟还是在项国之内，又有牧野长亭在侧。击杀他们两个元婴修士毕竟影响颇坏。一时间动手，虽然吃了些亏，可连他拿手的通灵法器都被对方制住。若是现在转身便逃，连这拿手的通灵法器都收不回，程德祥自然是不舍得。

    “前倨而后恭，现在求饶，不觉得太晚了一些吗？”陆小天面无表情，倒也并未动怒，实际上这两人还没这个本钱让他动怒。相反的，此时陆小天心里反而有几分喜色。自从他修炼太昊战体以来，虽然在体修的修为上不断突破，可绝大多数情形都作辅助与防御之用，与敌斗法，大多数情况下还是靠自身法力修为。

    可能是由于陆小天收罗的类似妖修的功法太多，鹰形，虎形，猿形等，每一形功法甚至不下数百种，形形色色，以往陆小天也没有太过在意，只要是于自己有益的，便多加参祥，没有用的，也是抱着猎奇的态度。也许是积蓄足够多，此时陆小天对于这些模仿妖兽，妖禽的功法甚至达到了常人难以想象的地步。

    以前陆小天只是想让吞魂大法发挥出来更有威力一些。只是陆小天研习的此类功法太多，已经到了触类旁通的地步，量变不知不觉中，已经完成了到质变的积累。再加上陆小天吸收的妖兽精魄实在太多，出手之间，一股如鹰环视的犀利与霸道的野性崭露无疑。

