    听这语气语调,应该是本人了，易飒和宗杭对视一眼,一同划水过去，但还是没靠太近，隔了段距离：“盘岭叔，那些人,是你烧的？”

    这种焦黑碳化，肯定是喷火-枪的效力。

    丁盘岭点了点头，语气有些苦涩：“不过别多想,也是不想看到他们那么痛苦。”

    易飒心头一跳：“他们变了？”

    丁盘岭沉默。

    “是死了之后被嫁接变的吧，谁杀的人，是不是……”

    易飒的目光落到被捆着的丁玉蝶和易云巧身上,她想到和丁盘岭缠斗时，有那么一瞬间曾经回头，看到两道水线急驰往挂绳的那拨人：那两道，毫无疑问就是丁玉蝶和易云巧了。

    丁盘岭注意到了她的目光：“这事别提了,即便他们醒过来,也别说。”

    易飒打了个寒噤，喃喃了句：“祖牌还能让人杀人吗？当初在壶口,它也就是让丁玉蝶画了幅画……”

    丁盘岭看向水中：“这是在漂移地窟,这一块比那三块牌位可大多了。”

    宗杭有点奇怪：“那……盘岭叔，你怎么会清醒得怎么快？”

    丁盘岭苦笑：“因为在它抵上我额头的时候,我猜到它是祖牌了。”

    ***

    即便事发突然,那块陷在太岁肉块里的祖牌抵推过来的那一刻,丁盘岭还是认出来了，并且立刻就预料到了会发生什么事。

    大概是这警惕和防备起了作用：从前，从来没人会想着去抵抗祖牌，开锁金汤时，甚至会悠闲自得地等着脑子里出现空白。

    但这次不一样，只刹那间，汗毛奓起，如临大敌。

    他对自己曾经拿喷火-枪对付过易飒和宗杭毫无察觉，只知道自己在不停对抗，愤怒对抗，脑子像被粘稠的胶质拉扯成各种形状，一门心思想要甩脱，狠狠甩脱。

    忽然清醒的那一刻，其实也过了接近半个钟点，一睁眼就看到水面上漂着的几具尸体，有的脑袋一边大一边小，有的躯体变形，有的奄奄一息，骨头钻出皮肉，正痛苦地挣扎着。

    丁盘岭盯着看了会，断然举起了喷火-枪。

    火团冒起时，潜在水中的丁玉蝶和易云巧，一左一右，如鬼魅般窜到他身侧，两柄匕首向着他腿上扎落。

    丁盘岭感觉到了疼痛，想也不想，油料罐一脱，向着一侧的人狠狠砸落，然后手如铁爪，蹲身下抓，揪住另一侧的人的后脖颈，把人提了起来。

    这一砸，砸晕了丁玉蝶，等他醒了，一定会心疼地发现，发揪上那只翩翩欲飞做工精致的穿花蝶，不幸被砸扁了。

    而那一提，提出了易云巧，丁盘岭本身就正当壮年，力气大过她，一对一不在话下，再加上刚目睹惨状，喷火烧人，胸腔里一股愤懑之气，全化了力道，两招没过，一掌切在易云巧后脑，也把她给打晕了。

    四下一看，不见了易飒和宗杭，他也不知道两人钻进通道里去了，还以为是离开了——哪知游到原本挂绳结网兜的地方一看，网兜垂着，挂绳已经收了，等了会之后，知道没指望了，只得拆了网兜，过来把丁玉蝶和易云巧先绑了，才刚歇了口气，易飒和宗杭居然从通道里又钻出来了。

    宗杭听到挂绳收了之后，半天说不出话来，良久才憋出一句：“我跟丁碛不是这么说的，我说的是提起来没分量就再放！”

    易飒伸手握住他的手，柔声道：“没事，不怪你。”

    丁盘岭也笑了笑：“丁碛本来也靠不住，可能第一次上提的时候，见没分量，就直接收了——是不怪你，我知道他跟你不和，你要是有得选，也不可能跟他合作。”

    宗杭拳头紧攥，却没奈何：还以为临下地窟时那番话能让丁碛改变想法，果然人心隔肚皮，他永远没法知道丁碛这样的人在想什么。

    现在，是上不去了吧？

    他环视这偌大的穹洞，突然觉得空旷、沮丧又凄凉。

    丁盘岭也是一个想法：“我刚刚在想，如果真上不去了，拼死也得做些事，我来这一趟，不能只带人送死，一事无成。”

    易飒马上点头：“我也是这么想的，剜我一块肉，也得它掉一块，否则太憋屈了。”

    丁盘岭哈哈笑起来：“飒飒，小字辈中，我真是挺看好你的，这脾气像我，以后，你要是能接我的班就好了，就是可惜了……”

    就是可惜了，也许没有以后了。

    哪怕有以后，以她剩下的时日，也没法去接这个班了。

    宗杭看看丁盘岭，又看看易飒，头一次发现，三姓这种出身，跟自己还真不同。

    他们身上，有一种日积月累淀下来的江湖气，平时不觉得，到末路时才偶现头角。

    易飒想起了什么：“盘岭叔，你到里头去看看吧，祖牌跟太岁，好像是两回事。”

    ***

    丁盘岭连走了好几间粘膜室，连易飒没走的都去了一趟，差不多摸清了这剖面结构。

    单说这一层，最外围包着的是黏软的、足有十来米厚的太岁，里头是一个一个六棱柱体的粘膜室，一共七个，恰好是六个围一个的簇拥格局。

    颜色最深、也就是全呈黑棕色、有杂七杂八骨头的那间，恰被围在中央，周围除了被烧焦的那间是孢子囊外，其它的，都是葡萄般的一串一串，色泽多是紫红，最浅如水葡萄色的，只一间。

    丁盘岭指了指那间烧焦的：“这一间，真的是拿来障目、牺牲的，看来它确实很不想让人知道真相，都已经到了太岁肚子里了，还给自己备了个替死鬼。”

    又重新回到那间全呈黑棕色的：“这个，应该是最早的一批，也是它要达到的理想状态。”

    易飒示意了一下地上的那堆骨头：“这儿好像发生过什么事。”

    丁盘岭点头：“虽然是无人区，但这么多年，总会过一两个人的，还有一些动物——这里动物骨头居多，可能都是地开门时攫取到的猎物，这个人……”

    他蹲下来，拿喷火-枪口把那头骨拨了拨，忽然问易飒：“你还记不记得那个姜射护？”

    记得啊，难道是他？

    易飒奇道：“他不是回到老家，寿终正寝了吗？”

    丁盘岭知道她理解岔了：“他是回去了，家谱里也记下了他的经历，还有一张画的图——像是一个人，揭开了后脑，但脑子又跟别人不一样，记得吗？我一直在想，他画的到底是什么，如果只是见到了息壤包裹着的太岁，不应该画成人头吧？”

    易飒有点匪夷所思：“难道是这个人？”

    丁盘岭说：“也不是没可能啊，这几趟下漂移地窟，每次都是从通道进入水中，姜射护没遇到水，反而遇到一道白光，醒来时就回到地面上了，这经历本来就有点反常，而且他唯一记得的画面，还这么诡异——会不会他其实进到了地窟，也看到了一些东西，但因为祖牌的影响，一切都模糊了，所以他即便画得出来，也说不出到底是什么。”

    说完抬起手臂，手上匕首一挥，直削向其中一根悬索。

    易飒“啊”了一声，下意识退后两步，直觉悬索一断，大概会汁液四溅，谁知并没有，悬索非但没断，反而发出一声碰响，听起来，像是刀刃削到了什么质地坚硬的物件。

    宗杭愣了一下，脱口说了句：“不可能，我摸过它，是软的。”

    丁盘岭的脸色很难看，示意两人退后、再退后，然后端起喷火-枪，说了句：“我的油料已经差不多耗尽了，不会出大的火团的。”

    果然，枪口忽拉喷出一小团，包罩在正对着的那一串上，焰头倒是烧起来了，但很快丁盘岭就发现，这烧，只是因为油料。

    他拿匕首一拨，那一小团火就掉到了地上，把底下的粘膜烧得滋啦作响，但那一串，除了焦黑些，并没什么不同，匕首一敲，发出邦邦的响声，那感觉，跟敲在牌位上没什么两样。

    丁盘岭双唇紧抿，过了一会才说：“这东西不怕烧，也不怕刀。”

    又吩咐宗杭：“你辛苦一点，让我踏个脚，送我上一层。”

    宗杭依言伏低身子，等丁盘岭踩上去了才慢慢起身，把他送高——丁盘岭这才发现顶部的粘膜跟四壁的不同：里头密布着黑棕色经络样的导管，接通到不同的悬索处。

    他避开这些黑棕色导管，拿匕首在上头破了个口，然后掰开探身钻了上去，宗杭先把易飒也同样法子送上去，然后由他们两人合力，再把自己拉上去。

    这一层同样是七个粘膜室，也同样挂满了一串一串，不同的是被簇拥在中间的那间粘膜室，侧面的六面粘膜里，都布着黑棕色的导管，丁盘岭差不多想明白了，指给两人看：“祖牌由上至下，通过这些导管流下来，注入不同的悬索，然后融进那一串一串，刚刚是最底层，所以只顶上有，四周没有。”

    脚下只一层粘膜，站得颤颤巍巍，这一层看完之后，宗杭如法炮制，几个人又往上上了一层。

    这一层上头的粘膜就不是半透明的了，再往上似乎已经是太岁：看来这些粘膜室一共三层，二十一个，差可告慰的是，没有哪一间是明显缺失或者被清空的——所谓大规模地去往鄱阳湖，应该还没有开始。

    但丁盘岭觉得还是应该往上，因为顶上依然有悬索，那就表示，祖牌还在上头。

    三人选了个最边上的粘膜室，避开上头的导管，拿刀子划开粘膜之后，又切割太岁的肉块：自从这座肉山全然偃息之后，太岁就没再生长过，也许本就大限将至，又遭了火厄，死期提前到了。

    切割了会之后，又耗尽了丁盘岭那罐储料罐里最后的油料，这才打通了一米来厚的太岁包壁。

    这是太岁体内的空间，有两三个粘膜室大，原本应该是全封闭的，但刚刚塌下去一块，有一面已经敞开，走到边缘处往下看，能看到肉山似的太岁斜面、底下的水、水面上漂浮着的奇形怪状的尸体，还有一边山岩上被捆着的两个人。

    宗杭终于看到祖牌的全貌。

    它的整体形状，像块不规则的石头连着个下凹的漏斗，斗口直径接近两米，越往下越窄，外侧面倒还坚硬，但内面从上到下都在融化，汇进漏斗中——下头那些导管里的祖牌，应该都是这儿流下去的，漏斗尚有小半池，都是呈黑棕色泛亮的半胶质液体。

    丁盘岭盯了会，下意识想去抓喷火-枪，这才想起刚用光了已经扔了，于是招呼宗杭：“烧吧。”

    宗杭嗯了一声，枪口按下，扳动开关，他的油料倒还能支撑一阵，火舌喷涌而出，煞是有声势。

    但一喷之后，油料除了自行燃烧外，于祖牌，似乎毫无损伤。

    丁盘岭大笑起来，越笑越是绝望。

    过了会说：“看见没，费了这么多辛苦，终于找到了也没用，它不怕水淹，不怕火烧，有再多的油料，哪怕能把这肉山给烧了，已经成形的那些祖牌孢子，该怎么样还是怎么样，我们根本没法动它。”

    ***

    丁碛躺在地垫上，身上草草盖着睡袋。

    外头风声呼呼，雪好像又下起来了。

    丁碛睡不着，一只手枕在脑后，看时不时被风推鼓的帐篷发呆。

    说真的，他希望上来的是宗杭，或者丁盘岭，哪怕是那个让他反感的易飒呢……

    老天真是存心不要他好过，怎么偏偏会是丁长盛呢？

    当时，他问起其它人，丁长盛语气沉重地回答，都死了。

    还解释说，自己是不中用，多亏了那些人拼死保护照应，才抓住了拽绳，成为唯一一个逃出生天的，又让丁碛早点休息，说是这一趟事大，明儿一早就要往回赶，尽快联系上三姓的人，再作打算。

    具体的，没跟他说，不过丁碛也习惯了：大事嘛，丁长盛也不可能和他商量。

    只是……

    丁碛在黑暗中坐起来。

    他记得，和丁长盛擦身而过时，他看到丁长盛的衣服后襟上有个洞，虽说被水浸过，但洞沿一周，似乎染了血。

    有点怪怪的。

    过了会，他摸过包里的亮子，往眼里滴了两滴，然后拉开帐篷门出来。

    临睡前，除了一盏营地灯，他把其它的都关了，现在雪积起来，罩在那盏灯上，连带着灯光都有点阴森森的。

    丁碛放轻脚步，走到边侧的大帐边，屏住呼吸听了听，然后一把攥住厚重的门帘，一掀一落间，人已闪身进去。

    大帐厚重，进了这儿，外头的风雪声都远了，丁碛静静站了会，直到听见丁长盛匀长的呼吸，才舒了口气。

    也怪，丁长盛那点能耐，他还不知道吗，何必这么谨小慎微的。

    他打量了一会帐内，目光落在床上。

    丁长盛正侧身向里，睡得正酣，床尾处堆着他脱下的一团衣裳。

    丁碛蹑手蹑脚过去，伸手摸了一下，没错，水凉。

    他动作飞快地一把搂起，又悄无声息地退了出去。

    出门之后，几步走到营地灯边蹲下，一把抹掉灯面上积着的细雪，抖开了衣服看。

    衣服里先掉下一团解下的绷带，上头的血已经被水蕴开了。

    丁长盛受伤了？看不出来啊，说话中气十足，走路也那么利索。

    又看衣服。

    一颗心蓦地揪起。

    没看错，后背对应着前胸腹，各有一个穿孔，丁碛对这种穿透伤太熟悉了。

    但一个人，受了这么重的伤，怎么可能立马活蹦乱跳呢，除非……

    身侧有斜斜的影子一晃，丁碛猛一抬头，一声“谁”还没来得及出口，一根套索突然自后套将过来，然后狠命一拖。

    这力道奇大，丁碛猝不及防，向后栽去，心知不妙，一手狠抠住地面，正待稳住身子，后背骤然刺痛，低头一看，小腹上已冒出带血的刀尖来。

    丁碛咬牙，一只手向后抓探，揪住那人发顶，正想把人揪翻过来，哪知那人刀子一拔，又刺了一刀。

    这一下拔出，真个血流如注，丁碛往前扑倒，一只手横入腹下，拼命去捂伤口。

    身侧响起脚步声，刚积的薄雪被脚步压实，发出细碎的声响。

    指缝间温热的血汩汩流出，丁碛拼尽力气抬头去看。

    看到丁长盛，光着脚，只穿睡下时的衬衣裤，表情怪异，斜下的刀尖刚好滴下一滴血来。

