
　　与此同时...

　　另一边，源理绘正聚精会神看着台本。

　　虽然这份番外篇章的剧情自己也是第一次碰见。

　　但好在之前在家无聊时候，就有把混蛋神宫的书仔仔细细看完。

　　因此大概还是能够勉强寻找点代入感。

　　“青梅竹马的傲娇剧情。”

　　“唔...神宫这个混蛋最近看了不少日常类作品嘛。”

　　仔仔细细审阅着文字，在作者本身就具备的强大代入感加持下。

　　源理绘很快就把自己拉入书中世界。

　　避免着外界干扰，开始步入神谷千惠这个角色。

　　故事其实也并不算复杂。

　　傲娇的青梅竹马在主人公临死之前表达心意。

　　类似套路在日常类轻小说里，倒也算不上多么少见。

　　但看在这个剧情是混蛋神宫写出来的份上，倒也勉勉强强算的上合格。

　　很快...

　　剧情就全部看完了。

　　放下台本，源理绘闭上眼睛。

　　开始回忆刚才看到的大致内容。

　　也不知道为何...

　　如果刚才看到的文字，全是学校里的课本内容。

　　就算将字数删减一半篇幅，凭借自己的小脑袋瓜子也未必能够记下来。

　　但这一次...

　　虽然做不到整篇文章一字不漏的全部背诵。

　　但有个大致剧情轮廓，显然还是没有任何问题。

　　于是源理绘重新睁开眼，湛蓝色眼眸就这么朝着山崎一美看了过来。

　　与之同时响起的还有略有些认真的口吻。

　　“山崎小姐...我看完了。”

　　“如何真理老师，记住剧情了吗？”

　　明明这应该是疑问句才对。

　　但不知道是不是错觉啊...

　　怎么总感觉山崎小姐说这句话的时候。

　　就好像再说一句，非常肯定的陈述句呢？

　　旁观的嘉神奈忍不住在内心吐槽。

　　“差不多记住了吧。”

　　果然，在山崎一美自信目光下。

　　大傲娇很快就做出了这等回答。

　　“虽然没有背诵下来，可照着台本朗读还是没问题。”

　　于是，山崎一美充满期待的眼神在刹那间。

　　仿佛变的更加强烈了。

　　那是激动地，仿佛在注视某件瑰宝的眼神。

　　就仿佛随时都有可能因为内心情绪爆发。

　　立马扑向对面的大傲娇，将内心情绪全部宣泄出来。

　　直到察觉身旁似乎还有一双眼睛，在不停的盯着自己后。

　　山崎一美这才勉强收敛了眼神，接着清了清嗓子迅速说道：“咳咳...既然如此。真理老师不然先进去试着一遍看看？”

　　“这次的配音跟神宫老师刚才还是有些区别。毕竟这段剧情目前来说仅仅只有底稿，动画方面还没有制作出来，所以录制的时候也就只有台本作为提示。”

　　“但负责配音的毕竟是真理老师嘛！哪怕一遍不过也没问题，我们多来几次就好。”

　　赶工期的声优大概遭遇的就是这种场景。

　　没有动画，没有提前景提示。

　　能够依靠的仅仅只有手上的台本，以及为了渲染情绪而播放的背影音乐而已。

　　不过好在这段文字并不算长。

　　因此即使是零基础的新人，也未必无法完成配音。

　　何况真理老师...

　　还是跟神谷千惠一样的大傲娇呢！

　　“好...那我试试。”

　　就在山崎一美内心嘀咕的时候。

　　源理绘偷偷打量嘉神奈一眼，接着拿着台本立马溜到录音棚里。

　　既然是给这家伙的动画完成配音。

　　那不管怎么说，也一定要顺利完成啊！

　　虽然不是说多在意他什么的，但以后能拿这件事让对方感恩戴德，铭记今天给他进行的帮助，显然也不错嘛！

　　心理美滋滋的想道，回忆刚才说过的话。

　　大傲娇想了想又迅速补充一句。

　　嗯...

　　那句话的第一段。

　　还是删掉吧！

　　“说起来山崎小姐。”

　　就在对方进去同时，山崎一美开始在外面调整起检测设备。

　　不过因为还没有正式开始的缘故，显然没有什么太多事情要做。

　　目光隔着玻璃扫了眼已经走进去的理绘同学。

　　嘉神奈看向山崎一美，语气颇有些好奇的询问。

　　“对于给真理老师配音的事，您似乎很期待？”

　　“哦？原来你看出来了啊。”23sK.com

　　跟嘉神奈预料的有些不同。

　　面对这个问题，山崎一美没有丝毫犹豫。

　　直接大大方方的就承认了。

　　啊这...

　　也不是说能不能看出来的问题。

　　主要一点在于，其实我也不瞎的啊。

　　“毕竟山崎小姐的眼神不会说谎话。”

　　“从见面开始就能感觉到强行压抑住的激动，但似乎不是因为我...那就只能是因为真理老师了吧？”

　　“咳咳，的确是因为真理老师哦。”

　　就在这时，源理绘已经戴好耳机站在屏幕前。

　　开始重新阅读台本试图给自己加深印象。

　　趁着这点空闲功夫，察觉嘉神奈脸上浮现出的疑惑。

　　山崎一美顺带解释起来。

　　“毕竟...我也是第一次见到活生生的傲娇哦！”

　　“哈？”

　　嘉神奈愣了片刻，看到山崎一美眼里陡然浮现出的狂热。

　　半天都没反应过来。

　　等下...

　　这算是什么理由？

　　“怎么跟你说呢神宫老师，其实当初会选择声优经纪人这个行业，主要原因还是我年轻的时候比较喜欢番剧里各种人物性格。”

　　稍微思索了片刻，对待这个问题。

　　山崎一美缓缓进行解释。

　　“例如狂热病娇啊，高冷大小姐啊，又或者是青梅傲娇之类...而当上经纪人后，我手底下的声优也把这些类型的声音几乎全都给配了一遍，大概也算是满足了我当年的梦想。”

　　“唯独一点...”

　　看到山崎一美扬起手指晃动的反应。

　　嘉神奈灵光乍现，立马把答案说了出来。

　　“你见到的都是声优们根据角色伪装出来的声音。”

　　“但是，你没有见过真正的傲娇！”

　　“宾果~这就是答案！”

　　山崎一美肯定的点了点头。

　　在这刹那，嘉神奈能够明显看到。

　　对方的眼神都逐渐变的狂热起来。

　　那是按捺不住的喜悦，是梦想即将实现时的疯狂。

　　以及...

　　一丝即将实现梦想时的小小忐忑。

　　“小美羽委托我的时候就偷偷跟我说过。”

　　“真理老师可是真正的傲娇，这简直就像把梦想中的人物给搬到现实里来好嘛！”

　　“这种感情...神宫老师应该也能明白的吧？”

　　啊这...

　　听你这么一说，我大概也算能够理解。

　　就像辛苦耕耘的轻小说作家看到某一天自己的作品被改编成动画一样。

　　从文字变成图片，在变成活动起来的番剧。

　　就好像脑海中幻想出来的世界，被人为编织后抽调到现实。

　　而对于声优经纪人们来说。

　　看到动画的角色，被完全符合这个性格的声优们完成配音。

　　这种梦想成真的感觉，简直能让人舒服到无以复加程度啊！

　　“原来如此...”

　　喜欢的动漫人物性格在现实里陡然碰见。

　　就算是自己当场刚认识理绘同学时，也因此而产生过一丝隐藏在内心中的激动。

　　这倒也就能理解对方先前的眼神究竟是怎么回事了。

　　“山崎小姐我准备好了，现在就开始吗？”

　　就在嘉神奈忍不住感叹时。

　　录音棚里...

　　源理绘仔仔细细看完台本，就像是即将踏上战场般深深吸了口气，然后抬头通过设备对着外面说了起来。

　　看到可爱的理绘同学这么一副认真专注的眼神。

　　嘉神奈托着下巴，稍微有些沉思。

　　“不过说起来...”

　　“我的剧本里明明就是青梅傲娇的剧情，真理老师看完之后不会因此而胡思乱想一些东西，然后做出可爱的羞愤表情嘛...怎么感觉很平静的样子？”

　　也不是说写番外的时候有拿大傲娇作为人设背景吧。

　　只不过这个愚蠢的少女作为轻小说作家，又跟自己朝夕相处的。

　　脑洞方面显然也会稍微大一点。

　　结果看完台本就这么平静的溜进去配音了。

　　这就稍微显得...

　　稍微有些奇怪？

　　“就像神宫老师不会认为自己长的不好看一样。”

　　“真理老师...也不可能认为自己是个傲娇才对吧？”

　　重点在于...

　　其实真理老师看到的只是删减过的台本。

　　原著轻小说什么的，她还没看过来着。

　　可惜后面的解答，只是在内心下意识补充的而已。

　　并没有直接说出来。

　　解释完毕后，山崎一美很快恢复了工作状态。

　　想了想顺带问了录音棚里的源理绘一声。

　　“要开始咯真理老师，另外需要什么背景音乐吗？”

　　“嗯...请给我《从零开始的异世界生活》ED部分，”

　　对方想了想，很快回答回答。

　　毕竟只是个兼职配音的轻小说作家而已。

　　不用背景音乐的话，那也实在是太奇怪了点！

　　“OK！”

　　山崎一雪抬手回答。

　　于是，很快的。

　　伴随脑海里响起熟悉略显凄凉感的旋律开始。

　　盯着台本上的文字。

　　源源不断的临场感，在这刹那逐渐衬托到位。

　　大傲娇深吸口气。

　　终于开始将台词用尽量贴切的语调，缓缓的说了出来。

　　是漆黑的夜晚下倒在血泊里的青梅竹马。

　　神谷千惠浑身颤抖的看着他，声音带着一丝不甘与绝望。

　　就像是内心仅存的希望之火骤然熄灭般。

　　清晰的面孔开始模糊，世界都仿佛从彩色逐渐变成黑白状态。

　　[其实我一直喜欢的人，都是你啊！]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百四十六章：关于声优经纪人碰到真实傲娇的真实反应免费阅读。https://xs.23sk.com 