    第198章你玩选秀生？

    谢青辞保不齐要发疯，魏尧尧说的他和宋奚打架这事儿都还没搞清楚呢，不能再给他刺激啊。

    虞夏想了想，又给谢青辞打了电话过去，想着如果他能接到，那她就不用席珩送上楼了，直接叫他下楼来接。

    可是谢青辞的手机还是关机状态。

    她抿唇拧起了眉毛，摁灭手机拿在手里转来转去，有点焦躁，

    安静能放大这种情绪，她有点坐立难安，在后座上动来动去，悉悉索索的声音时不时就响一阵。

    席珩突然出声问她：“怎么，事情很急？”

    她点头：“是有点急，你能不能开快点？”

    席珩默默加快了车速，面上还是那副淡然沉稳的样子，说话语气和她哥管她时有点像。

    “盖上衣服睡一会儿，很快就到了，你急也没用。”

    也是这个道理，反正她也不太想睁着眼睛面对他，免得两个人还时不时地会在后视镜里对上视线。

    她扒拉过旁边放着的那件呢大衣盖在身上，沉沉呼出一口气，闭上了眼睛。

    脑袋还是有点晕，昨天晚上喝了煮啤酒后就不该再跟她哥喝红酒的。

    那瓶红酒后劲儿也太大了，喝得她飘飘然像坐上了热气球。

    好在席珩开车技术不错，四平八稳的，这要碰上个出租车司机，告诉他开快点，她下一秒就该吐在车里了。

    脑子里乱七八糟想着这些东西，慢慢的，她呼吸平稳下来，缩在那件宽大的大衣里睡着了。

    碰上红灯，席珩回头看了她一眼，看她和几年前没什么区别的睡觉姿势，解开安全带往后伸手，拉着大衣给她往上盖了点。

    十八九岁的虞夏像“小荷才露尖尖角”，现在的虞夏已然是盛放的明艳红玫瑰，却不知道怎么这在车上睡觉时总爱侧靠着把膝盖也缩进衣服里的习惯还是没变。

    她也从没有发现自己会因为这个习惯把盖在身上的衣服给拽下去，因为总有人会在她醒来之前给她拉上去重新盖好。

    没有人会永远爱一个人，但永远会有人爱她。

    席珩摇摇头，继续开车上路。

    到地方的时候，恰逢天边终于出了点太阳，光线洒在路过的洒水车上，照出一道小巧的彩虹。

    虞夏趴在车窗上看了会儿，然后指挥着席珩把车开进小区里。

    这辆车之前没来过，在门口要登记一下，她降下车窗露了个脸，说明了原因，这才被放行。

    一路开进地下停车场，她眨了眨略显干涩的眼睛，下车去拿自己的行李。

    席珩没让她动手，先一步拎了东西出来。

    “站在旁边，我来。”

    看他把三个礼盒都拎出来，虞夏抢过一个扔进了后座，很认真地履行着她哥的叮嘱。

    “这是给你的，我有两个够了。”

    席珩也不和她争这个，拎着东西说要送她上楼。

    “太重了，你搬不动，我送你到门口。”

    从出门到现在虞夏还没拎过自己的行李呢，不信邪地提了一下，重得跟放了秤砣进去一样，不知道她哥她嫂子放了啥好东西进去。

    她确实提不动。

    又给谢青辞打电话，还是没打通，于是她只好说：“那，那就再麻烦你一下了。”

    席珩全程安静等着她操作完，没问什么，她点头同意了，就提着东西示意她带路。

    行李箱的滚轮声在停车场里非常明显，一路走到电梯门口，她都觉得自己下一秒就要因为这声音被神出鬼没的谢青辞抓奸了。

    也不知道谢青辞到底是怎么个情况。

    电话也不接，发消息也没动静，难不成是故意关机躲着她生闷气去了？

    可是她都不知道他是因为什么和宋奚打起来的，她最近没听说过宋奚的消息啊。

    两分钟后到了楼层，电梯门打开，席珩提着东西走在前面，虞夏从他身后走出来，一眼就看见等在她家门口，快要站成一座雕塑的谢青辞。

    他嘴唇发白，嘴角还有道伤口，表情却很平静，目光静静地跟着她走，手上拿着昨晚在舞台上出现过的一个红色老虎布偶。

    虞夏超过席珩，快步走到他面前，皱着眉问：“你怎么回事？”

    谢青辞没回答，黑沉的目光在她脸上停留片刻，又看向缓步走过来的席珩。

    “他是谁？”声音沙哑得像是感冒了。

    “我哥的朋友，”她随意介绍了一下，然后转头对席珩说，“麻烦你了，放下就可以，我自己搬进去。”

    席珩放下东西，没多看谢青辞，皱眉看着她低声问：“你玩选秀生？”

    资本圈对娱乐圈的人大多不感冒，有的还印象不佳，席珩的想法大概和她哥一样。

    说话的调调也很像之前虞珩那次说教她，好像她是个在外面玩得太花的不成器的晚辈。

    虞夏突然有种被长辈骂的错觉，脸上有点烧，尴尬地说：“不是，我们是正经恋爱。”

    席珩扫一眼谢青辞，“嗯”一声。

    “你心里有数就行。我先走了，给你哥报个平安。”

    “好。”

    谢青辞就安静听着他们对话，和席珩不相上下的身高站在旁边却没有他一贯的存在感。

    等席珩进了电梯，虞夏拿钥匙开门，顺便指挥他：“把东西拿进去。打你电话一直关机，还是魏尧尧发消息给我说你和宋奚打起来了，怎么……”

    “虞夏。”

    谢青辞忽然很正经地叫她名字，叫得她心里一颤。

    “怎么？”她回头问。

    “为什么要让他送你回来？”他关上门，把那个玩偶放在玄关柜子上，极力克制着，甚至还无缘无故还笑了一声，“什么叫，你玩选秀生？”

    她刚才那样子，像叫鸭子的人被暧昧对象抓到后的认错态度。

    他就是那个下贱的被玩的人。

    那个男人的语气仿佛天然将他们和他分割开来，不管他平时是如何和虞夏亲密相处的，在他们看来都是玩玩而已。

    他永远抓不住虞夏，好像所有人都这么以为。

    虞夏紧皱着眉头，企图说清楚这个问题：“我昨天喝了酒，头还晕着，我哥也是，又急着回来找你，我哥就拜托他送了我一程，东西太重，我打你电话你没接，又只好麻烦他再帮忙送上来。

    至于他那句话……别想太多，他没有其他意思，可能只是在惊讶我怎么会和你在一起，因为我毕竟是你们选秀节目的导师，和学员在一起确实……”

    “你还在帮他辩解。”

    (本章完)

