    耳中听着血摩的话语，苏莫面色冷淡。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    想杀自己？你也要有这个本事才行！

    血摩见苏莫没有回应，冷笑一声，转头向其身边一人低语。

    血摩身边是一名冷酷的青年，身穿紧身黑色劲装，一头长呈暗红色。

    此人虽然气息极为内敛，但身上弥漫的煞气却怎么也遮掩不了。

    不知血摩对冷酷青年说了什么，冷酷青年转头瞥了苏莫一眼，随即对血摩轻轻的点了点头。

    虽然距离较远，苏莫不知血摩对冷酷青年说了什么话，但他不用猜也知道，肯定是让对方杀他。

    苏莫心中冷笑，只要老辈强者不出手，年轻一代他还真不会怕谁。

    现在他体内土金属性勉强融合成功，战斗力连他自己心里都没有底了，就算是闻人天都，他感觉都有一战之力。

    不过，想闻人天都都千骄榜排名前十的人，他没有交过手，那些人的具体实力，他也没有底。

    “难道此人是血天穹？”

    苏莫暗暗猜测，在东洲千骄榜中，排名第二的人，正是血罗殿的人，名叫血天穹。

    不过，苏莫并未见过血天穹，也不敢肯定。

    少倾，苏莫又打量起了另外两座巨大的凉亭，这两座凉亭中的铭牌上，一个写着‘青龙圣宗’，一个写着‘九霄门’。

    青龙圣宗和九霄门，一个是苍龙域的霸主，一个是云域的霸主，同样都是东洲七大级势力的人。

    苏莫目光扫视了两方势力的人马，天才辈出，个个都是高手。

    两方势力之中，真玄境九重修为的天才，加起来有十数位。

    在这两方势力之中，苏莫又见到两个熟人。

    在青龙圣宗的凉亭之中，一位面容俊逸的青年闭目而坐，此人面容俊美，堪称绝世美男子。

    一般人可能会以为其是青龙圣宗的弟子，但其实并不是，此人正是当初，将苏莫送到玄域的青龙圣宗金龙六长老左丘廷。

    当初苏莫和宏青璇以及无生三人，从苍龙域到达天灵宗，便是这位左丘廷相送，不然，以他们那时候的实力，还不知道要耗费多少时间，才能到达天灵宗。

    对于此人苏莫倒是没有敌意，相反，心中还略有感激，毕竟对方帮助过他。

    此人好像还是个痴情种子，在追求青璇的师尊，九天玄女。

    至于另外一个熟人，是九霄门的人，正是苏莫上次刚到魔煞之地时遇到的季文尧。

    苏莫恍然，原来此人是九霄门的人！

    季文尧当然也看到了苏莫，冷冷的哼了一声，上次他和苏莫意念交锋，吃了一个暗亏。

    苏莫没有理会季文尧，仔细的观察了一番青龙圣宗和九霄门的一众弟子，苏莫面色稍稍凝重，高手很多啊！

    青龙圣宗的弟子中，有一名身高达到两米的青年，真玄境九重修为，身上气息极为强大，远其他人。

    而在九霄门的弟子中，同样有一名青年极为不凡，此人穿着一声白袍，身上气息缥缈无常，给人一种无比洒脱之感。

    看着这两人，苏莫脑中回想千骄榜前列的那些天骄，也大概猜出了两人的身份。

    那名高大的青年，应该是千骄榜第五，龙战天。

    而那名白袍青年，应该是千骄榜第九，云飞扬。

    随后，苏莫不再观察其他人，低头沉思了起来。

    说句实话，苏莫虽然自信，但对上千骄榜排名前十的那些天骄，也没有绝对的把握。

    他虽然土金属性融合成功，但修为依旧只有真玄境四重。

    这几日苏莫本想再提升一重修为，但他并没有如愿，时间太紧迫了，他的底蕴还是不够。

    昨日，他试着冲击真玄境五重境界，但冲击了数次都是以失败告终。

    若是能达到真玄境五重境界，对上千骄榜排名前十的天骄，苏莫能有绝对的把握，但真玄境四重，还是稍差了一些。

    这时，太上宫的人来了，浩浩荡荡一大群人走进了属于太上宫的凉亭中。

    不少人纷纷向太申宫主打招呼，显得颇为热络。

    各方势力的弟子，也都在相互打量，看看有哪些值得注意的高手。

    时间缓缓流失，小半个时辰后，天灵宗其它八峰的人终于来了。

    八峰的弟子着实不少，加起来有百余人，分别有八大峰主带领。

    八位峰主中，除了芊寻月之外，其它七人均是中年人，个个面容威严，身上气息都是浩大无边，深不可测。

    “皇甫擎，没想到你已经先一步来了！”

    “居然也不通知我们，让我们一阵好等！”

    “不可理喻！”

    几位峰主对皇甫擎都是没有什么好脸色。

    因为，天灵宗九峰的人都在主峰昊天峰集合，但他们左等右等也不见皇甫擎到来。

    而皇甫擎居然也不知会他们，独自来了，让他们白白等了一个时辰。

    皇甫擎为人也是极为孤傲，面色冷淡，根本没有理会几位峰主。

    而后，一众天灵宗八峰的人，纷纷走进了凉亭之中落坐。

    宏青璇坐在其师芊寻月的身边，俏皮的向苏莫眨了眨眼睛，露出了小女儿般欣喜的神态。

    苏莫笑着向对方点了点头，随即，他的眼角余光，却是冷冷的瞥了一眼旁边不远处的一位青年。

    侯俊。

    这位青年正是侯俊！

    侯俊的修为还不到真玄境，看来也是前来观战的。

    此时，侯俊的脸色颇为难看，苏莫居然没有死？

    这让他心中震惊到了极点！

    而华远寒却是没有回来，那结果显而易见，其很可能死在了苏莫手上。

    这让侯俊心中既震惊又感觉到不可置信，堂堂千骄榜排名前四百的天骄，居然杀不死苏莫，这怎么可能？

    “难道华师兄根本没有去杀苏莫，而是有事脱不开身！”

    侯俊心中暗道，他实在不相信华远寒不敌苏莫，只能找出一个这种理由。

    眼角余光瞥了一眼侯俊，苏莫心中的杀意，忍不住的涌动，但他还是缓缓的压了下去。

    虽然侯渊不在此地，但现在也不是杀侯俊的时候。

    此刻，苏莫不禁心中暗叹，到处都是敌人啊！

    想杀他的人不止一两个！