    “真是可惜了，酒馆明明可是个好地方，只是这里的客人是实在糟糕。”

    多拉格无奈地道了一句，一口气将自己那一杯朗姆酒喝完，这才跟着离开了酒馆。

    而随着亚恩一行人的身影消失在酒馆之中，原本对于熊所展现出来的力量有些敬畏的海贼们这才渐渐恢复起热闹。

    至于那个被熊一巴掌嵌入了地板之中的海贼同伴这才连忙上前，并且忙活了十余分钟，这才算是将同伴完整地抠了出来。

    “带，带我回去见船长，我一定要那几个家伙付出代价！”

    那个浑身骨折的海贼恶狠狠地说着，目光之中全然都是怨恨。

    然而，当那几个海贼走出酒馆大门之时，却是仿佛愣住了，一副目瞪口呆的表情。

    只见酒馆前方的道路之上处处都是坑坑洼洼，仿佛是被什么巨兽践踏过似的。

    更是重要的是，那个在他们面前堆得更个小山似的人堆。

    “面……面团海贼团？”

    很快，这些海贼就认出了面前这个被叠成小山似的正是面团海贼团，其中躺在最下面仅仅只有一个头露出来的还是那个号称近战无敌的“面团果实”能力者船长。

    “难道是刚刚几个家伙干的？”

    “五……五千万贝利就……就这样被打倒了？”

    “面团海贼团，这算是被团灭了吧？”

    一时间，那几个原本还想着回去向船长告状的海贼抖得跟筛糠似的。

    ……

    对于那些只能算是喽啰般的海贼反应，亚恩一行倒是完全没有放在心上，并且已经返回到了船上。

    实际上，将面团海贼团团灭完全就是伊万科夫一个人干的，等亚恩一行人离开酒馆的时候，伊万科夫就已经完事了。

    “我说伊万科夫，你将整个面团海贼团都虐了一遍，然后又将那个叫库特的海贼变成了女人，事后那个库特会很惨吧。”亚恩说道。

    “嘻哈哈……”

    伊万科夫不以为然地说道。“参谋总长大人，说不准库特这样就能从其中领悟到人妖之道，从此走上了完全不一样的道路了呢！”

    ……

    亚恩听着，禁不住抖了抖，发誓自己就算是粉身碎骨，有伊万科夫在场的情况下无论如何都不能喝醉，乃至于是沾任何一滴酒。

    太……太可怕了！

    一不小心，自己就不是即将要当父亲了，反而是要当母亲都不是不可能的。

    当即，亚恩与伊万科夫这个怪物简单聊了几句便匆匆离开，返回到自己的房间之中继续完善着计划。

    ……

    很快，五天后的加雅岛西北方向一处的海面之上。

    “要开始了！”

    亚恩、多拉格、熊以及伊万科夫站在船首的位置远远地看着远处海面上的变化。

    一个足以顷刻之间吞没上百艘船只的漩涡正在快速地形成，就仿佛是巨量的海水正被什么怪物在海底吞食一般。

    “这漩涡的规模比我想象得还要恐怖。”多拉格微微皱眉地说着。

    “没有巨量海水的积蓄，否则也不会被称为冲天海流了。”亚恩答道。

    下一刻，那庞大的漩涡突兀地停歇了一下，然后……

    “轰隆隆！”

    一声仿佛整个海面都剧烈震颤的声响爆发，原本漩涡的中心处一道巨大的海流宛如喷泉一般冲天而去。

    让多拉格等人为之惊叹的是，那一道海流的宽度足以媲美小半个岛屿的程度，并且所迸发而出的威力直冲云霄，甚至是一眼看不见尽头的程度。

    “何……何等恐怖的威力？！”

    伊万科夫震惊地说着，然后问道。“参谋总长，我们不会要搭乘这道海流前往你所说的空岛吧？”

    看着伊万科夫那脸色有些惨白的模样，亚恩大笑着说道。“哈哈哈，当然不会，那种没脑子的冒险行为我怎么可能会做？”

    顿了顿，亚恩接着说道。

    “之所以等待冲天海流的爆发，仅仅是因为通过冲天海流才能准确地找到会与此同时飘过上空的空岛而已，它就是起到一个定位的作用，可不是交通工具。”

    旋即，亚恩对着多拉格和熊说道。

    “我们直接飞到空岛去确认一下情况，伊万科夫则是按计划行事，返回加雅岛之中按计划行事吧。”

    “嗯。”

    随即，亚恩带着小金与多拉格率先飞了起来，身形疾冲上空那黑压压一片的云层边缘。

    至于熊倒是丝毫不急，而是继续留在船上等待着亚恩和多拉格停了下来再继续出发。

    就是“肉球果实”的能力被熊开发到了可以将人或者物体弹到某个超远距离的目的地的程度，但终究不是真正拥有罕有的飞翔能力。

    所以熊从亚恩口中得知空岛同样存在可以让能力者能力失效的海洋后，只能等待亚恩和多拉格为他确定抵达方位才能出发。

    “嗖！”

    亚恩和多拉格的身形快速从云层之中穿行，直接绕到了上空的空岛边缘。

    而随着亚恩和多拉格突破了那一片厚重的乌云云层之后，入目所见，阳光普照，一片纯白蔓延至视线的尽头形成着类似着岛屿的形状。

    “这……就是空岛吗？”

    第一次抵达空岛的多拉格眼睛微微睁大，目光之中禁不住地流露出震撼，说道。

    “参谋总长，如果不是你再三肯定着空岛的存在，我也还真以为那仅仅只是传说，没想到还是真正存在，并且如此壮丽。”

    “是啊，堪称壮丽。”

    亚恩此时也是心生震撼，喃喃地说着。

    纵使亚恩在前世的记忆之中同样知晓空岛的存在，但是亲眼所见那一片一望无际的纯白，依然难免惊叹。

    这是真正的漫步云巅！

    亚恩与多拉格一边慢慢地朝着空岛中心的方向飞去，一边同样地好奇打量着周围。

    奇特的空岛生物，奇特的白色海洋，还有奇特的温暖气候……

    然而……

    “咔嚓！”

    两道闪电忽然凭空在亚恩和多拉格的上方出现，并且准确无误地朝着亚恩和多拉格劈落。

    这两道闪电劈落的速度之快，以及突兀程度，别说是多拉格，就连时刻维持着见闻色霸气的亚恩都没有反应过来，直接被劈了个正着。

