
　　紧接着，在看清程英的容貌后，眼里明显多了丝特别的意味，调笑地说道：“就算你是个漂亮姑娘，也不能这样欺骗别人啊。”

　　说完还目不转瞬地盯着程英，脸上露出淫荡的笑容。

　　“哼！小子，你最好挪开你的狗眼。”郭玉见状，面色逐渐变得铁青起来。

　　程英在修炼了天长地久不老长春功后，全身都散发出一股非常独特的气质，极易引起人的注意。

　　所以小胖子一下子就被她吸引住，色眯眯地盯着直看。

　　“呦，还生气了。”

　　小胖子往前靠近了两步，脸上带着玩味的笑容，“怎么，自己胡乱说话，还嫌弃别人好心指正？”

　　“找死！”郭玉一声冷哼，指尖微微一动，一股强劲的真气直冲而出，向着小胖子的小腿射去。

　　“啊！”瞬间一道惨叫在茶馆炸裂，小胖子一个趔趄，直接撞到旁边的桌椅上。

　　连续翻了两个跟斗仰面摔在了地上，引得所有人都侧目过来，直盯着郭玉和小胖子看。

　　坐在程英身旁正大口吃着包子的郭小蝶“噗嗤”一声，从椅子上跳下来小手指着小胖子哈哈大笑，还不停地对着他做着鬼脸。

　　“祖爷爷，这胖子好奇怪啊，竟在地上打滚。”银铃般的声音看得程英都忍不住开心起来。

　　“师兄，快来帮帮我，这个人他会妖法。”小胖子挣扎地想要起身，可腿上已经没有任何知觉，只能扭头朝着他的同伴们唤去。

　　华山派的人瞬间全部站了起来，拔出手中的长剑，小心戒备地盯着郭玉。

　　为首的那个青年男子，看起来有些见识，知道郭玉不是他们能招惹的，已不见丝毫和同伴说话时的高傲。

　　向前微微靠近郭玉的桌子，小心谨慎地出言问道：“阁下是何方高人？”

　　“我是何身份，你们还不配知道。”

　　郭玉依旧坐在椅子上慢悠悠地饮茶，瞧都没有瞧男子一眼，“看在你们华山派先辈的份上，今天不计较你们的无礼之举，带上他一起滚蛋。”

　　“先生今日之言我等记下了。”

　　男子拱手抱拳，然后吩咐同伴上前抬回小胖子，带着几分忌惮地说道：“不过日后自会有我华山派的长辈亲自找阁下赔礼道歉。”

　　“好了，废话说完了就赶紧滚，不要在这里挑战我的耐心。”

　　郭玉终于起身转过来面向男子，眼里含着厌恶之色。

　　“我们走。”男子很识趣，没敢再过多言语，直接招呼着同伴狼狈离开。

　　“哼，这些全真教的徒子徒孙真是越来越不成器了。”

　　郭玉望着他们远去的背景，十分不爽地说道：“如果重阳真人还活着，看到他们的表现估计也得气得恨不得一掌拍死。”

　　“玉哥，你说这些人都是全真教的子孙后代？”程英好奇地问道。天籁小说网

　　“那是自然，他们的内功底子俱是全真教的法门，整个华山派应该传承的都是全真教的道统。”

　　郭玉轻声解释了一遍，扭头看向遥远的南方，“算了，不说这些了，咱们也去武当山凑凑热闹。”

　　听他们刚才的言语，好像过些日子就是张三丰的百岁大寿，所有人都打着贺寿的名号赶往武当山。

　　可惜实则醉翁之意不在酒，都是为了前去找张翠山的殷素素，想要从他们口中威逼得到屠龙宝刀的消息。

　　说起来，按照真实时间算起，他与张三丰已经有九十年未曾见过面，这次去正好可以顺手为他解决些麻烦。

　　就这样，郭玉三人一路南下，直到日落时分方才在一间官道旁的客栈投宿。

　　“师父，就是他，是他打伤了我的腿。”郭玉刚一进门，就听到一个讨厌的声音响起，目光一撇，发现正是中午遇到的华山派众人。

　　而此时他们已经汇合了数十人，领头的是几个中年男子，向着郭玉投来审视的目光。

　　旁边还有个小胖子在其中一个拿着折扇的男子耳边指着郭玉大声喊道。

　　然后，中年男子起身来到郭玉面前不远处，摆动了下折扇，笑着脸阴声说道：“在下鲜于通，就是阁下方才打伤了我的徒儿？”

　　“怎么，你有意见？”郭玉冷声没好气地说道：“你的乖徒弟做了什么，你这个当师父的不会不知道吧？”

　　“在下的徒弟不过是些许言语不当，阁下不觉得下手太重了吗？”鲜于通见郭玉如此不给面子，脸上的笑容逐渐消失，看上去愈发阴鹜。

　　“呵呵，下手重？”郭玉被气笑了，依次看了眼华山派众人，“他言语如此轻佻，我只是让他腿麻了一会，算是小惩大诫，难道你们华山派还想因此报复在下？”

　　“我们华山派的人犯了错，自有本门的门规处置，恐怕还轮不到阁下插手。”

　　鲜于通的面色已经变得铁青，十分不善地盯着郭玉，“阁下的举动已经坏了江湖规矩，在下迫不得已只好称量称量你的斤两，看有没有资格管我们华山派的家事。”

　　“家事，好一个家事，你们华山派还真是霸道的可以，真把自己当个人物了。”见鲜于通如此不讲理，郭玉忍不住出言嘲讽。

　　“你是在找死！”

　　鲜于通一声轻哼，手中的折扇做出剑状，直直地向着郭玉胸口袭来。

　　哪知郭玉面上毫无变化，双手就那样简单背在身后，任凭他欺入自己身前，只有一双黑眸冷冷地盯着鲜于通。

　　就在鲜于通以为郭玉因为大意而被他一举得手时，折扇却在郭玉身前三尺处停顿不前，任凭他再怎么用力也无法再进哪怕一寸。

　　鲜于通脸上的阴笑瞬间止住，然后逐渐变成惊骇，身子不由得慢慢颤抖起来。

　　“怎么，就这点本事，还想对我出手，不自量力。”

　　郭玉冷哼一声，胸部轻微一抖，折扇发出“嘭”的沉重撞击声，鲜于通的身体便在众人不可思议地眼神中飞速倒回重重地跌地上摔了个狗吃屎。

　　“掌门！”华山派的所有人一拥而上，察看鲜于通的安危。

　　其中两个老者扬身向前，握着长剑拦在鲜于通的前面，警惕地看着依旧面无表情的郭玉。

　　“此人功力太过高强，大家一起动手！”两人同时呼喝一声，和华山派的其余人全部拿起兵器冲向郭玉，向着他的周身挥砍而来。

　　这次集众人之力，他们取得了效果，成功突破郭玉的身前三尺。

　　可没等他们高兴，在进入郭玉的一尺周围时，所有人如同鲜于通上次一样，再次前进不了分毫，僵持在郭玉面前。

　　就在此时，挣扎起身的鲜于通轻拍了下折扇，催发一枚暗器射向立在郭玉身旁的郭小蝶。

　　“找死！”

　　见状，郭玉运起内力一震，华山派众人毫无意外地在一股雄浑的力量之下，纷纷被弹飞出去。

　　把整个客栈大堂撞得一片凌乱，发出一阵惨叫，功力不足的当场吐了一口血。

　　就连几位年纪较长的，刚才握着兵器的胳膊也在不断地抖动，显然身体也不太轻松。

　　然后，郭玉挥出一掌当空击落了暗器，飞身而起瞬间来到鲜于通身边夺过折扇，在他惊骇的眼神中，直接催动插进他的腹部。

　　紧接着，便见到鲜于通脸色急剧变化，身体挣扎了几下，便摔倒在地，缩成一团无法忍受地发出阵阵惨叫。

　　“金蚕蛊毒！”

　　看到如此诡异的一幕，刚刚被郭玉震得倒飞躺在地上的华山派众人纷纷侧目。

　　刚才站在前面的其中一个中年男子大叫出声，脸上还带着无比惊恐的眼神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六十八章怒气免费阅读。https://xs.23sk.com 