
陆浅被黑有她的丈夫还有几个哥哥们帮倒是不至于被黑太惨，但是她没有人帮助，公司肯定因为陈栀柔的关系而又陷入股份跌停的状态了。

但就算股份跌停了，她也不能多说什么，因为她目前只能听从陆浅的，不能和她作对惹她不高兴。

而且她也想要对付一下陈栀柔，想必她昨天晚上之所以会和凌夜发生关系，陈栀柔这女人功不可没吧？

她为了算计自己，居然毁掉了她的清白。

陈栀柔，我跟你没完！

……

前院。

陈栀柔在导演身边一直在哪里打喷嚏，导演问陈栀柔：“你生病了？”

陈栀柔摇头：“没有，我只是鼻子有些不太舒服，导演不用担心我，我没事，可以继续工作的。”

他担心这个女人不是因为自己对她有什么想法，而是因为她是刚成为这档综艺合作商负责人的女人才担心的。

合作商可是他这档综艺的金主爸爸。

他塞进来的人他不得好好看着？

导演对陈栀柔说：“你要是不舒服，你就去一旁坐着休息一会儿，我有事在叫你。”

她还得对付陆浅和陈茵栀呢，所以她才不休息呢：“不用了导演，我身体很好，并不需要休息，我去替你送今天的任务卡吧。”

导演嗯了一声，把一旁的任务卡递给了陈茵栀，陈茵栀接过后去了别墅中，她把任务卡挨个递给丈夫和妻子们：

“这是你们今天的任务卡，必须完成后才能吃午饭。”

妻子和丈夫们打开来看了一眼，每个人的任务卡都不一样。

“妻子和丈夫一起抓十斤小龙虾。”

“妻子和丈夫一起杀一头猪，并且处理干净。”

“妻子和丈夫一起替大棚里的蔬菜施肥。”

“妻子和丈夫一起去草莓园摘光所有草莓。”

“妻子和丈夫一起摘完所有成熟香蕉。”

摘草莓是最简单的。

抓小龙虾则是最难的，因为需要去泥潭里面抓，并且泥潭里那些洞中说不准还有水蛇之类的东西，要是让陆浅和薄景琛一起去抓小龙虾，万一他们俩抓到了一条水蛇，两个说不准都得死哪儿！

陈栀柔把最简单的摘草莓给了卫秀和她的丈夫，摘香蕉给了杨月和她的丈夫，杀猪给了墨时霆和何佳人，抓小龙虾给了陆浅还有薄景琛，至于给大棚蔬菜施肥则给了裴媛。

何佳人在接到杀猪任务卡的时候，她下意识的看了一眼墨时霆：“时霆觉得这任务你能够完成吗？”

他觉得有点难。

但为了让自己老婆能够有东西吃，墨时霆接下了任务卡。

“为了你，我什么任务都能完成，不就是杀猪吗？应该不难吧？”

何佳人觉得非常难。

昨天来的客人们今天一大早就离开了，当然只走了一批客人，还有一些没离开。

比如司流年和陈茵栀就留了下来。

司流年可是当红偶像，他留下来肯定能够增加节目的收视率，并且他还无条件留下，导演高兴的不要不要的。

至于这陈茵栀嘛，她说舍不得陆浅决定在待两天，导演没有拒绝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70231048"  chaptername="第748章陈栀柔又开始作妖了">加入书签</a>
</div>
