    “赫伯尔邀请我去参加他的聚会？”

    黑星军团总部，韩萧饶有兴趣盯着眼前一脸拘束的玛扎克斯。

    “是的，霸者阁下是这么说的。”玛扎克斯手心攥出一把汗。

    只是由于赤色帝国的面子，双方才成为明面上的盟友，但是关系很微妙，十年的对立情绪没那么容易化解，玛扎克斯来送邀请函，颇有种身陷敌营的紧张感。

    望着机械宝座上的韩萧，玛扎克斯百感交集。

    他曾经尝试招揽韩萧，一晃而过十多年，自己还是霸者麾下先锋官，而黑星却一跃成为与霸者同层次的超A级。

    韩萧手指敲着座位扶手，眯眼思索。

    他以前跟随艾默丝参加过一次霸者聚会，这是赫伯尔一手缔造的破碎星环高层圈子聚会，各方大势力的人物都会给面子参与。

    而在最近，由于约战的失利，霸者的名头遭到了打击，战争领域和克伦特沉默了一段时间，赫伯尔急着召开新一轮的聚会，可能有稳住地位的意图。

    霸者既然要维持聚会的影响力，那么不可能不邀请自己这个新的超A级，或许赫伯尔是响应赤色帝国的要求，捏着鼻子要找自己和解，也有可能是鸿门宴，但几率不高。

    秘密战争结束没多久，许多利益纠葛都还不清晰，或许这次聚会是为了谈清楚这些事情。

    念头一转，韩萧点了点头。

    “回去告诉霸者，届时我会到场。”

    玛扎克斯松了一口气，急忙告辞离开，在韩萧面前，他心理压力很大。

    看了看时间，聚会的日期在一个月后，秘密战争刚结束，克伦特忍了一口恶气，正在和紫晶协商解除星团边境的星门封锁，让双方星团的快捷通道重新连接起来。

    根据他在紫晶文明里面的人脉打听到的消息，由于赤色帝国的介入，导致两个星团级文明的谈判很顺利，预计在十几天后正式打开连接两个星团的星门，

    “一个月时间，唔，到那个时候，黑星军团的扩张差不多完成了，赤色帝国派来的第一批接受进化方块改造的精英也应该在那之后会到来，时间倒是很充裕。”

    这段时间扩张军团，韩萧除了修行赫伯尔恒星熔炉锻炼法与打造机械军团以外，没有太多事情要忙，正好有空闲去参加霸者聚会有助于和各路势力谈事情。

    这时，哈蒙突然推门走了进来。

    “黑星，我要走了。”哈蒙大声道。

    “哦？”韩萧记了起来，“对了，你要回去争夺酋长了是吗。”

    哈蒙是卢翰兽人族的主角型人物，卢翰兽人是星际文明，但保留了好战、尚武、野蛮的传统，执政方式是部落联合制度，每个部落掌控数个殖民星球。

    这样的制度有着特殊的起源，卢翰兽人并非土著，而是在多年前从其他星系流亡而来的流浪者，散落在同一片区域的不同行星上，各自发展起来，形成不同部落，虽然继承了同样的起源传统，但在漫长的演变中各个部落有了不同的文化，最后联合为一体，保留了各自的部落独立性，于是形成了这种制度。

    而竞选部落酋长的方式，便是将所有候选人随机扔到宇宙里的不同行星，让他们在星际里磨炼自身，并组建自己的“战盟”。

    到了规定期限后，每个候选人带着自己的战盟回去交战，争夺酋长继承权，而哈蒙所在的崩岩部落的竞选日期就快到了，他的佣兵生涯即将结束，准备回去继承一个星际部落的财产。

    十多年前为了招揽哈蒙，韩萧也加入了他的战盟，任务还在面板上挂着呢。

    “黑星，你是我的战盟，你要过来帮我。”哈蒙瓮声瓮气道。

    “卢翰兽人的文明位于索尔星团……”韩萧摸了摸下巴，“去参加霸者聚会正好顺路，行，到时我带人跟你过去。”

    这是卢翰兽人的古老传统，自己早就答应下来，韩萧不准备食言。

    待哈蒙离开，韩萧拿出通讯器，给龙座发了个消息。

    “艾默丝，霸者准备召开聚会，你收到邀请没有？来我这里，我们一起过去。”

    很快，艾默丝便回了消息。

    “嗯。”

    ……

    没过几天，艾默丝便乘坐飞船来到黑星军团总部。

    两人现在是盟友，同气连枝，都是老熟人了，见面也不需要客套，就跟串个门一样轻松。

    韩萧这次只带上了近卫官部队，驾驶飞船离开总部，一起行动的还有哈蒙与他的战盟，其中还有一部分接受了战盟任务的玩家，众人一起前往战争领域所在的索尔星团。

    飞船里有两名超A级，一大堆高阶天灾级，阵容可谓是十分豪华。

    来到星团边境，由于秘密战争而关闭了十年的星门重新打开，无数飞船排成长龙，一个接一个进入星门跨越荒芜宇宙带。

    在战争期间，两个星团大部分民众都无法前往对方的地盘，交通受到限制，如今方才恢复。

    进入索尔星团，韩萧调转方向，直奔卢翰兽人文明的地盘而去。

    与此同时，卢翰之血星。

    这是一颗灰色的荒芜星球，在卢翰兽人的传统中有特殊的地位，每一家部落竞选酋长，都是以这颗星球作为战斗擂台。

    卢翰之血星有一座座石质的残破斗兽场，每一次部落竞选，都会建造新的斗兽场，多年以来留下了许多残骸与遗迹。

    而在星球的某片区域，地表停留着一艘艘外形粗犷的卢翰兽人飞船，围绕着一座新建的斗兽场，正是不久之后崩岩部落的酋长候选人用来争夺继承权的战场。

    崩岩部落现任酋长哈莱塔是个魁梧雄壮的卢翰兽人，在卢翰兽人的审美中，身上毛发的多寡是判断年纪的重要标准，而哈莱塔毛发稀疏，身上遍布陈年疤痕，看上去颇为年迈。

    他正是哈蒙的父亲，哈蒙是名正言顺的酋二代。

    “莫戈、葛托、塔勒……二十五名酋长候选者，只有六个回来了，其他人应该都死在宇宙里了。”

    哈莱塔望向不远处与各自战盟待在一起的候选者们，摇了摇头。

    这些候选者大部分是部落高层的后代，卢翰兽人是尚武的族群，认为只有强者才有资格领导部落。所有候选者被逐出母星的时候，除了一开始自带的战盟伙伴，不能接受部落任何形式的帮助，这是在考察候选者的综合生存能力，能活下来并且回到卢翰兽人地盘的候选者才有资格竞争酋长，这本身就是一种筛选。

    候选者不能主动联系部落里的任何人，否则取消资格，而候选者的亲属也不能随意联系对方，会受到嘲笑，候选者只能被动接受部落的通知。所以哈莱塔也不确定哈蒙目前的情况，只知道他加入黑星军团，现在还活着。

    “也不知道他的战盟够不够强大……”哈莱塔暗暗忧虑。

    争夺酋长，生死自负，卢翰兽人的文化里没有对敌人手下留情的传统，回来的六个候选者经过十多年的经营，都有着强大的战盟，其中莫戈和葛托两人最为强大。

    莫戈加入了战争领域，带着上万名交好的战士回来，其中B级超能者很多，而葛托似乎成了某个财团的重要合伙人，身后站着一大堆雇佣兵打扮的星际战士，人数比莫戈差远了。

    两人隔着老远，互相盯着对方，将彼此当成了最大的竞争者。

    “放心吧莫戈，我们都是战争领域的精锐战士，敌人只是一群没听说过的杂牌雇佣军，人数还比我们少，不是我们的对手。”一名战争领域军官拍了拍莫戈的肩膀，他们并肩作战多年，交情深厚。

    莫戈咧嘴一笑，空挥了两下战锤，沉声道：“所有人候选人里面，只有哈蒙能打赢我，可惜他还没回来，也许死在宇宙里了，除了他以外，其他人都打不过我，像葛托这种的，我两三锤就能砸死他。”

    另一边，葛托悄悄与身边一名佣兵打扮的男人交头接耳。

    “老大，等会就靠你了。”

    “呵，有我在，肯定能让你当上酋长。”这人冷笑了一声，他名叫瑞尔，真实身份其实是索尔星团的某个游荡者组织的领袖，恶名昭彰。

    葛托便是加入了这个游荡者组织，而竞选酋长有个规则，候选者如果走上歪路，便会被取消资格，毕竟一个部落酋长不能是宇宙通缉犯，葛托却不愿意放弃酋长的位置，想办法伪装了这群游荡者的身份。

    他的倚仗便是瑞尔，这是所有候选者战盟之中唯一一名A级超能者。

    瑞尔答应帮助葛托当上酋长，作为交换，要求葛托以后为他们提供物资与后勤。

    崩岩部落虽然只是卢翰兽人文明的其中一个部落，但手里掌握着几颗星球，资产还是很富裕的，比上不足比下有余。

    时间在等待中流逝，其他十几个卢翰兽人部落的酋长带着手下纷纷落座，前来见证崩岩部落的酋长竞选，哈莱塔看时间差不多了，朗声开口。

    “时间差不多了，莫戈、葛托……所有候选者带着战盟进入战场，自己选择一个阵地区域，做好战斗准备。”

    众人鱼贯进入战场，站好位置，互相对峙。

    哈莱塔频频看向时间，有些着急，正式开战后才回来的候选者便算作迟到，直接取消资格，而哈蒙还没到场。

    就在这时，瑞尔在葛托的示意下越众而出，放开A级的能量波动，气势冲天而起。

    “天灾级？！”

    其他候选者脸色大变。

    哈莱塔也是悚然一惊，卢翰兽人作为星系级文明，也有十几位天灾级，现在看台上就有三位，葛托竟然能把一名天灾级变成自己的战盟，实力登时压倒了所有候选者。

    这时，战场上有两名候选者突然丢掉了自己的武器，举起了双手，这个举动代表着投降，还没开打，这两人就放弃了争夺酋长的资格，这样虽然丢脸，但是至少不用与天灾级作战，能留下一条性命，而且不用让自己的战盟兄弟送死。

    看台上登时产生一阵骚动。

    “真的要和天灾级作战吗？”战争领域军官见状，立即打起了退堂鼓，把自己的豪言壮语抛到了九霄云外。

    “打！”莫戈脸色数度变幻，咬了咬牙，抓紧了手中的战锤。

    “那个……我能不能现在弃权？”身后一名战争领域战士突然扔掉了武器，缓缓后退。

    他们愿意成为莫戈的战盟为他作战，这是情分，但不愿意因此而送死。

    莫戈脸色难看起来。

    另一边，葛托扬眉吐气，一脸得意，傲视全场，站在瑞尔身边颇有狐假虎威的感觉。

    看台上的哈莱塔神色惊讶纠结，这时，一旁葛托的父亲开口了。

    “酋长，你可不要故意拖延时间，赶紧开始吧。”

    葛托的父亲也是部落高层，平素很低调，此时却是迫不及待了。

    哈蒙不回来也好……哈莱塔叹了一口气，便要开口，正在这时，一艘飞船从天而降，吸引了全场的目光。

    嗤——

    飞船落在战场的一个角落，舱门打开，哈蒙带着一群战盟伙伴走了出来。

    “哈蒙回来了！”

    不少崩岩部落的成员精神一振，哈蒙在部落里很有威望，他的勇武得到部落成员的承认。

    葛托眼中闪过一抹惊慌，他从小被哈蒙揍到大，留下了深深的心里阴影，但他随即想起了一旁的瑞尔，这才恢复了底气，咬牙瞪视着哈蒙。

    “你回来了也没用，今天要是敢和我争，你就死定了！”

    听见看台上的呼声，瑞尔便知道哈蒙应该是有力的竞争者，他冷哼一声，鼓起全身气力，将天灾级气势提到最高，释放生命层次的威压，狠狠压向哈蒙一行人，企图如法炮制，震慑这群人，让他们知难而退。

    就在这时，一个声音响起。

    “哟，小老弟你有点嚣张啊。”

    哈蒙背后忽然走出来几个人，韩萧走在最前方，一脸好笑地看着远处的瑞尔，就像在看着一只开屏斗艳的孔雀，扩大到九人规模的近卫官小队跟在身后。

    海拉眉毛一扬，抢上一步，反过来迸发气势，横扫全场，将瑞尔的威压顶了回去。

    对方也有天灾级？！

    瑞尔胸口一窒，吃了一惊，他揉了揉眼睛，看清楚韩萧一行人的长相，愣了一秒，忽然大惊失色，被吓得退了好几步，撞在葛托怀里。

    “黑黑黑……黑星？！”

    他失态的叫声传了出来，众人的目光纷纷聚焦在韩萧等人身上，脸色骤变。

    看台上一片哗然，所有人都惊呆了，一脸不敢置信。

    这是……黑星？

    超A级？！

    哈蒙竟然把超A级强者请过来了？！

    哈莱塔目瞪口呆。

    叮叮当当——

    这一刻，所有候选者全部扔掉了手里的武器。

    连葛托也乖乖弃权，心里憋屈无比。

    本以为自己有天灾级作为后盾，夺下部落酋长的地位十拿九稳，谁知道突然杀出个哈蒙，把超A级带了过来。

    这谁顶得住啊！！

    莫戈小声道：“要是霸者阁下也能来帮我……”

    “你在做梦吗？”战争领域军官一脸看白痴的表情盯着他，“霸者什么身份昂？他会理你？”

    莫戈指了指韩萧，战争领域军官登时无言以对。

    见状，看台上各个部落的观众骚动起来，这是卢翰兽人的历史上，唯一一次酋长候选者全体弃权，也是第一次有超A级成为酋长的战盟！

    “嗯？”哈蒙一脸莫名其妙，用战斧挠了挠头，一头雾水，疑惑道：“怎么全都不打了，这就没了？”

    闻言，其他人恨得牙痒痒，只想踹死他。

    超A级都来了，差距如此悬殊，还打个屁！你这是想让我们送死吗！

    “就这？”面板弹出任务完成的提示，跟过来的玩家大跌眼镜。

    合着啥也没干，过来看了一会过场动画，任务就完成了？！

    我们还以为会有一场苦战呢！！

    见众人死死盯着自己，韩萧无奈摇头，以他如今的地位，许多低级任务通过刷脸就能直接完成了。

    过来帮哈蒙拿到酋长的位置，还真是顺路的事。

