    

    “丧尸还能产生智慧？孟哥你是在哪里见过智慧型丧尸吗？还有那个在你说的丧尸统领身边那个好像小女孩的东西是什么？也是丧尸吗？感觉不像啊，那个玩意给人感觉更像是人类。”李洪拿着望远镜边看边惊奇的问道。

    “丧尸统领身边那些好像肌肉男的是力III，那些小个子的是敏III，想分辨力量型丧尸很简单，前三种看身高，从力IV开始它们身上就开始有护甲，护甲越强等级越高，敏捷型丧尸就是看它们的爪刃，爪刃越长等级越高，而且高等级丧尸都开始向着人类的面貌发展，等级越高越像真正的人类，但是无论它们怎么进化，我还没有看到过眼珠和人类一样的丧尸。”孟魂给周围的几个人大概解释了一下丧尸的进化等级，省的他们到时候分不清傻傻的一头撞进去送死。

    “还有那个小女孩一样的怪物我们把它称为咆哮者，它们的喉咙里面变异出来可以发出次声波的器官，见到它们一定要在远的地方杀掉，一旦被近身就有可能在一瞬间杀掉你们。”孟魂看着下面的尸群脑子里快速的转动着消灭它们的方法。

    这个尸群看起来还没有发展的太过厉害，必须想办法把它们消灭掉，不然等它们继续进化下去的话，必然会成为自己的心腹大患。

    自己手里还剩两个野猪王的毒液炸弹，这种东西用在这里实在是有点浪费了，看了看四周，当地的政府为了防止山体滑坡或者落石砸到下面的小镇，把这个山上收拾的很干净，也没有什么大块的山石。

    “孟哥，你看下面，那里有个液化气灌装厂！”李洪举着望远镜指着山下一个小厂说道。

    小镇因为地理位置问题并没有通天然气，当地人做饭要不然用液化气，或者就是自己烧火，液化气的灌装厂因为安全问题不会设置在人流密集的地方，所以厂子距离小镇不会太近，厂子里放着密密麻麻的液化气罐，只有几个丧尸在液化气罐的缝隙里乱晃。

    “就是这里了，我们下去看看还有多少有气的，如果可行，我们想办法把尸群引过去，不然等这个尸群壮大了，我们第一个倒霉。”孟魂说完带头向山下走去。

    迅速清理掉了厂里的丧尸，可能是丧尸统领把大部分丧尸都召唤走了，身下的全都是普通丧尸，没有一只变异丧尸。

    摇了摇几个气罐，在空地上的基本上都是空的，有气的都在靠近房子的那一块，房子后面的仓库里停着四辆液化气罐车，看来这里就是个普通的灌装点，并不生产。

    现在需要考虑的就是把丧尸引过来，还是把几辆车开过去引爆，但是在小镇引爆的话，里面的物资还能剩下多少就不好说了，小镇的物资还是很吸引孟魂的，毕竟就算再小，一个镇子的物资也比一个村子的丰富。

    但是有了统领的尸群可没有那么好吸引了，孟魂这一年可没有少跟丧尸打交道，但是这里的丧尸总有种怪怪的感觉，要说这里的丧尸不厉害吧，一个小镇居然就出现了一个丧尸统领，要知道在X市一个市的人口才出现了一个丧尸统领。

    要说厉害吧，这里的丧尸进化等级未免有点太低了，这都一年了，居然连个IV型都没有进化出来。

    孟魂不知道为什么会出现这种两极分化的情况，但是心头的紧迫感让他丝毫不敢放松，他已经打算把聚集地搬到他冲出地下暗河的那个山谷里，那里有水源，有木材，而且在野生动物全都消失了的情况下，那里是一个非常安全的所在。

    但是缺点是那里什么也没有，这些人的居住就是个问题，总不能让这些人全部睡在野地里吧？

    所以如果要搬过去的话就需要大量的物资进行建设，幸存者的住房，还有那个山谷的裂缝，那个唯一的出路需要建立一座雄关来保证整个山谷的安全。

    而且他还想去KM的聚集点打听一下消息，顺便找找无线电联络系统，这种东西一般民间组织不可能有，要去那边找到军队才有可能找到。

    这段时间不断的有原来XW聚集点的幸存者被发现，这些人的加入也带来了新的消息，据他们说KM聚集点非常大，也非常安全，这让孟魂想去那里看看，有没有新的消息可以探查，毕竟陆路回去的话，自己越看地图越觉得不安全，要是能找到直升机或者大型客机的话应该会好很多。

    起码大型客机一般都是万米高空的飞行，那么高的地方除了几种猛禽之外，自己也不懂担心被弄下来，而且那几种猛禽Y省好像也没有。

    Y省的气候几乎没有什么变化，这里还是很适合种植粮食等各种作物，自己现在暂时回不去，就要想办法在这里站稳脚跟，然后联系X市，那边的情况现在完全不明，自己需要想办法联系到他们问一下那边的情况，毕竟自己失踪后谁也没法确定自己的生死，而且自己那里也不安稳，鬼知道现在有没有其他势力打过来。

    其实人都一样，在一个地方生活习惯了以后，乍一下到了一个陌生的地方，心里总有些忐忑不安。

    但是这里也有让孟魂高兴的一点，就是在这里他没有看到有人吃人，也许是因为这里地广人稀，物资寻找起来不像是X市那么困难，也许是因为他遇到的人还太少，反正到目前为止他是没有见到那种他最不想见到的场景。

    四辆液化汽罐车被开了出来，孟魂自己留了一辆，剩下三辆被布置在小镇唯一的那条路上，为了修这条路，一座小山被直接从中间凿开，这条路有将近一公里的距离都是在山中间，这里也是最适合引爆液化气罐车的地方。

    但是一公里的距离根本无法让七八万丧尸都待在里面，所以孟魂的目标就只有丧尸统领和它手下的那些高等级变异丧尸。        

