    看起来，拉亚斯特似乎和索拉卡有什么人所不止的“小小过节”。

    再加上使用臻冰之力的人被臻冰封印这种事情多少有点诡异，亚索怎么解释，索拉卡顶多将信将疑，最终还是没有出手帮忙解开封印。

    不仅如此，她还反复提醒亚索，拉亚斯特非常危险，而且很阴险，是一个极其狡诈的家伙，一定要小心不要被他的花言巧语所蒙骗。

    亚索在听的时候一脸严肃，信誓旦旦的表示自己一定会小心，但心里想的却是“索拉卡怎么一副很有故事的样子，拉亚斯特这家伙之前都干了些什么？”

    毕竟她那副心有余悸的样子，怎么看都像是有过某些不好讲述的、亲身经历过的事情的模样。

    既然索拉卡对拉亚斯特不是纯粹的敌视，那亚索也算是松了口气——然后，他揭过了请索拉卡救出拉亚斯特的请求，转而打听起了拉亚斯特的状态。

    #拉亚斯特状态#

    索拉卡最开始还不愿意说，耐不住亚索多方恳求，最终她只留下来一句“拉亚斯特没事，让他在冰里面就很好”就没有再来拉克斯塔克。

    离开了拉克斯塔克，索拉卡带着自己的学生们去往了各个部族，开始了这次弗雷尔卓德行医之旅——虽然这是事先就安排好的、说好的，但亚索却在她匆匆忙忙的离开之中，察觉到了一点急切和微妙。

    算了，既然索拉卡不愿意说，亚索也就干脆随她去好了。

    只要拉亚斯特暂时没有生命危险就好，大不了等艾尼维亚过来，再请那位冰晶凤凰瞧一瞧嘛！

    ……………………

    亚索这边看得很开。

    而在另一边，离开了拉克斯塔克的索拉卡也长出了一口气。

    这不是索拉卡第一次来到弗雷尔卓德。

    但让索拉卡疑惑的是，似乎自己每次来到弗雷尔卓德，都不会留下任何实质性的东西——明明她来了很多次，但这片雪原却仿佛从未见过她一样，没有留下那盘一点属于索拉卡的痕迹。

    治病救人的故事不会被流传下来，呕心沥血所编写的著作甚至于急救小册子也会被莫名其妙的全部遗失。

    漫长的寿命的确给予了索拉卡惊人的洞察力，但在弗雷尔卓德，这种洞察力却不能直接解决问题——隐隐约约的，索拉卡觉得自己发现了点什么，但具体发现了什么却又抓握不住。

    对于索拉卡来说，这次的弗雷尔卓德之旅既是学生们的练兵，也是她弄清楚的之前两次学生失踪的主要原因。

    作为一个无国界医生，索拉卡拒绝打上“联军医师”的标签，她承亚索的情，但是坚决拒绝让这支自己一点点拉扯起来的队伍成为某个势力的一员——她早在抵达了弗雷尔卓德的时候，就明确的就这一点提醒了亚索。

    对此，亚索很大度的表示了理解和赞同，并且向索拉卡保证，自己绝对不会将这支队伍打上任何属于联军或者阿瓦罗萨、凛冬之爪的标签。

    “你完全可以传播你的理念，我对此非常支持。”亚索一副自己非常好说话的样子，“不过在那之前，我建议你给这支队伍想一个响亮的、让人印象深刻的名号，这样才不会造成误会或者被人弄混——联军可以不利用你们的名义，但那位女巫阁下恐怕就没有那么好说话了。”

    亚索的话让索拉卡深以为然，她思考了一会，然后很快给出了自己的答复。

    “按照这些年轻人接受我培训时候的承诺，他们会为救治无辜者而努力，行走在符文之地的每一个地方，力所能及的为患者提供帮助——他们会是伤痛的治愈者、创伤的弥合者、痛苦的驱逐者。”

    “众星将见证他的的选择和道路，既然你一定要给出一个响亮的名字，那我就叫他们……众星之子吧。”

    索拉卡的答案让亚索愣了一下。

    他是真的万万没想到，索拉卡会把自己的名号给予这些赤脚医生——也不怕这些二把刀辱没了众星之子的名头。

    不过，仔细想了想，亚索这才意识到是自己浅薄了。

    虽然在亚索看来，众星之子是索拉卡的名号，但实际上，索拉卡本人都未必认同这一点。

    的确有很多人用这个名头称呼索拉卡，但至少到现在为止，这种称呼是一厢情愿的。

    所以，索拉卡将手下的无国界医生成为众星之子，也很清楚的表现了自己杜他们的期待，并没有任何问题。

    众星之子？

    那就众星之子！

    ……………………

    这些二把刀示适应环境的速度远超了亚索的预期。

    明明看起来是一群医术比兽医强不了多少、治疗的领域也非常狭窄的菜鸟医生，但在亮明身份、并指导了几次对新生儿的降温和针对伤患的创伤之后，他们迅速得到了各个部族的优待和拥护。

    在索拉卡的眼里，这些医生是二把刀，是不折不扣的菜鸟，还需要更多的学习和锻炼。

    但在弗雷尔卓德人的眼里，他们就是可以在关键时刻救下族人一命的医生！

    哪怕他们的医术水平其实有点捉急，很多时候面对外伤都只能采用截肢这种简单粗暴的办法——在别的地方，这种动辄截肢的行为只会让人将他们当作是庸医，但在弗雷尔卓德，能够截肢而不致死，那就是合格的医生没错！

    之前的那些霜卫祭司，其实冶疗水平也就这样而已，相较而言，那些霜卫祭司的优势似乎也只是“可治疗的范围比较广，不局限于人类”而已。

    至于医疗水平……

    瞧瞧弗雷尔卓德落后的生产力，这里能够用来治病救人的只有少数草药和各种物理手段而已，除非医生有索拉卡这种施法水平，大家其实实践起来都只是大差不差而已！弗雷尔卓德人莽，但是并不傻。

    哪怕这些菜鸟医生都打着众星之子的名号，并没有以联军的名义行事，但他们的“医疗支持”还是被划在了“联军所能提供的支援”上。

    总而言之，这些实习医生很好的弥补了各个部族内部霜卫祭司被召回的尴尬，也在侧面帮助了联军继续整合力量。

    有了这些实习医生的帮助，艾希的第二次部族大会最终得以勉勉强强的“顺利召开”，而这一次虽然与会部族的数量有所减少，但无论亚索还是艾希，都没有丝毫着急。

    只要部族大会召开，丽桑卓的手段就失效了。

    而事情也正如两个人所预期的那样——哪怕是那些没有出席的战母，一般也派出了使者。

    至于那些亲自出席的战母，这一回的部族大会上她们看起来态度明显亲近了不少。

    按照弗雷尔卓德式的思维，艾希这种经济上拉拢的手段，可比丽桑卓的内部干涉高明多了！

    虽然这里面有些人很可能是装的，但那又能怎么样呢？

    只要这些战母合作在一起、抵挡丽桑卓控制的愿景不是装的，那就够了！

