
　　林灵素一番话，让李渔开阔了眼界。

　　原来佛门如此宏大，不是只在六朝兴盛，东西南北各有支派。

　　他们要么不乱，一乱必然引起三界动荡，不知道多少人、多少名刹古寺要遭殃。

　　他在井底发现的，‘番僧有诈，佛门劫至’。看来不是无的放矢，内乱的苗子，在那个时候就已经初现端倪了。

　　就是不知道，番僧指的是哪一群人，大光明寺和摩尼教也有剪不断的联系，这场内乱属实热闹。

　　“这场争斗，我估计不会很快消弭，五年时间或许正是最激烈的时候。所以我才大力打压大宋境内的佛门，尤其是大相国寺。不然的话，他们乱了起来，肯定会波及大宋。”

　　李渔心中暗道，这句话信一半就行，老林对佛门的排斥，绝对没有这么简单。

　　他伸了个懒腰，说道：“时辰不早了，你们神霄宫要是不管饭，我可就走了。”

　　“赶紧。”林灵素打起坐来，挥了挥拂尘，闭着眼说道。

　　李渔拽上围巾，裹住头脸，准备下山。

　　林灵素突然叫住了他，说道：“对了，前几天蔡京的小儿子，在汴梁街头，被人抽的皮开肉绽。回府之后，他经脉碎裂，化为冰人，这手段和你太像了，是你干的么？”

　　李渔眼珠一转，笑道：“原来是蔡京的小儿子，难怪那么欠揍。”

　　“他们逃回去的下人，说是一个少女所为？原来是你男扮女装，也是一个办法，别暴露了你回到汴梁的事。”

　　李渔没有说话，他笑嘻嘻地挥了挥手，下山去了。

　　那天他只杀了恶少和牛二，就是让他们回去传话的。

　　那蔡京和御灵堂交往过密，早晚是自己的敌人，跟他不用客气。

　　而且将来要扶福金上位，蔡京必定是头号大敌，他身为大宋宰相，和御灵堂这种邪魔外道勾结在一起，早就该杀。

　　不过既然杀了他的儿子，就得注意着点，免得蔡京提前把矛头对准了自己。

　　他和御灵堂勾结，那么花子虚的用处，就凸显了出来。

　　李渔一边算计着，一边往山下走，离开元妙山就捏了一个隐匿诀。

　　刚回到正经门，就看到山门处几个弟子围着一个人。天籁小说网

　　他上前一看，地上趴着一个伤痕累累的大汉，潘金莲正在救治。

　　大汉的手里，握着一个大的铁算盘。

　　“蒋敬？”

　　门中弟子还不知道掌教回来了，李渔也没有惊动他们，默默靠近。

　　李渔身形一动，卷起一阵清风，把蒋敬和潘金莲带到了地道中。

　　潘金莲嗅到李渔的气息，继续安稳地施展水字诀救人，李渔在一旁没有插手。

　　她的功力大涨，尤其是和自己双修之后，如今水字诀已经颇有水准。

　　果然，一刻钟之后，蒋敬悠悠醒来。

　　他看了一眼周围，惊觉自己在一个陌生的房间内，正有一个道姑打扮的少女，为自己医治，身上伤痛已经好了大半。

　　“多谢姑娘。”蒋敬还没说完，就看到了李渔，赶紧挣扎道：“掌教！”

　　李渔点头道：“怎么搞成这副模样？”

　　蒋敬爬起身，说道：“我奉掌教之命，前去薛家查账，谁知道那薛府看似是个商贾之家，实则已经被他们府上的管事给架空了。这些人背着主人，偷偷向女真输送军需物资。”

　　“女贞？女贞不是在大宋北边么？”

　　蒋敬愣了一下，说道：“原来掌教不知，女真非女贞，黑水靺鞨为女贞，他们是契丹治下，首领是完颜阿骨打，前段时间背叛契丹，与大宋结盟，正在与契丹交战。而女真则是建州东海一带的通古斯人，因见阿骨打实力强横，便也自称女贞，但是完颜阿骨打觉得他们不是靺鞨后裔，向来不承认他们是女贞族。这些人的首领叫做努尔哈赤，见不容于女贞，便改名做女真。他们本来臣服于大明，如今渐渐起了野心，几次三番要南下侵略。”

　　李渔一拍头皮，问道：“实力如何？”

　　“皆不容小觑。”蒋敬说道：“不过他们注定成不了气候，因为族人太少了。”

　　李渔点了点头，说道：“继续说薛家的事。”

　　“属下前去金陵，调查账目，发现他们早就做好了两套账本。待查到账目不对之后，属下也没有声张，而是暗中继续追寻。果然被我翻到他们的真正账本，一看之下，触目惊心。在薛府如今就藏着不少的女真建州来的高手，将属下打成重伤，靠着掌教赐下的神符，侥幸逃回了汴梁。”

　　李渔伸手一拂，蒋敬身上的伤势彻底好了，“辛苦你了。”

　　蒋敬抱拳道：“宗派中事，蒋敬自然义不容辞。”

　　李渔转头道：“莲儿，去把薛蟠叫来。”

　　此时蒋敬才注意到，在房中，还坐着三个人。

　　两个少女，一个丑陋的年轻人。

　　其中一个少女，正是薛家的小姐，李渔看他目光望向蒲团，便解释道：“他们都是我的徒弟，正在修炼。”

　　“这几位有幸拜掌教为师，真乃深有鸿福之人。”

　　不一会，房门吱呀一声响，有人推门而入，薛蟠大咧咧地说道：“掌教兄弟，叫我来...咦，小妹怎么在这里。”

　　待看清宝钗在修炼之后，薛蟠赶紧闭嘴，生怕惊醒了她，打扰他妹妹修炼。

　　至于蒋敬，他早就把这个人忘了，但是一看到他的大算盘，薛蟠也记了起来。

　　“这位...敬，什么敬。”

　　“蒋敬。”

　　李渔说道：“你们家遭贼了。”

　　薛蟠呆了一下，随即勃然大怒，“我们才刚走了不到半年，府上的人都是摆设么？”

　　“就是你府上的人干的。”

　　李渔让蒋敬把刚才的话，跟薛蟠重复了一遍，薛蟠听完直接石化了。

　　李渔拍了拍他的肩膀，知道这个小子最恨被自己人出卖，说道：“无妨，得亏是知道的早，其实当初我看到你们的货物的时候，就已经起了疑心了。”

　　薛蟠说道：“我回去收拾他们！”

　　“你自己回去，有什么鸟用，等我选几个人，陪你一道回去清理门户。”

　　“好，来几个厉害的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百三十八章 内鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 