    在离着夜笑几里远的地方，一个俏丽的约莫只有十三四岁的小姑娘，突兀的出现在树林之间，曼妙的身姿划起诱人的弧度，紫色的衣衫轻轻飘扬，就好似一只紫色的蝴蝶，在树林里穿来穿去。

    “哼，娘亲还说这黑风林中会有什么机缘，还不让童爷爷帮忙，结果找了好几天也没找到，不知道娘亲是不是匡我！”清丽的嗓音，从漂亮的小嘴儿中蹦出来。

    突然，小姑娘脚步骤停，歪着头，一双眸子灵巧的闪动了几下，神情莫名的兴奋起来：“竟然有打斗，让本姑娘前去看看。”说着，欢快的朝着声响处而去。

    跌倒在地的夜笑不由得满心充满苦涩，内心中泛起绝望，自己巧合之下，来到这个世界，本想能有一番成就，没想到，此时却即将命丧狼口。

    乾元剑，此时也没有丝毫生息，他很清楚此时夜笑的状态，元气和身体都处于极度透支状态，毫无反抗之力，虽然也很是不甘，但是此时刚刚解开第一层封印的他，却没办法给夜笑丝毫实质上的帮助。

    夜笑长叹一声，“乾元剑，我就叫你小乾吧，对不起，我恐怕没办法帮你打开更多封印了，也许你不久就可以找到一位新的主人！”

    一向自大的乾元剑，竟然没有反对小乾这个名字，反而觉得无比熟悉，夜笑的话，更像是曾经听到过一般。

    夜笑的丹田内，血红色的长剑泛起一丝光芒，然而，上边血丝一般的纹路却缓缓蠕动，光芒一闪而逝，“这该死的封印。”乾元剑不甘的声音从夜笑心中响起。

    片刻后，乾元剑的声音，再次幽幽的传来，“也许...也许还有一个办法！”

    夜笑浑身一震，惊喜道：“什么办法？”

    “我，自爆灵体，可以发出致命一击，你的身体虽然会受到损伤，但是至少性命无忧！”

    “自爆？”夜笑一愣，“那之后呢？”

    “什么之后？”乾元剑的声音带着一丝悲哀。

    “我是说，你自爆之后，你会怎样？”夜笑声音低沉。

    “我？我自爆之后当然就消失了，不过你放心，乾元剑以后肯定还会产生新的剑灵，不会有什么影响的。”

    “消失？消失！”夜笑喃喃自语。

    “嘿嘿，小子，看来你这会儿很需要帮助啊。”

    “我？我就是乾元剑。对我就是乾元剑。”

    “没想到你小子竟然拥有如此纯正的九黎之血，简直不可思议。哎可怜大爷我玉树临风竟然沉睡数千年......”

    一幕幕在夜笑脑海中划过，一个迷茫的灵魂，来到这个陌生的世界，无疑是无助的，在最无助的时候，是乾元剑给了他信心，让他重新能够修炼，并且一路指点，虽然是一个剑灵，但是几个月来就仿佛是一个贴心的老师一般，甚至每次遇到问题没有什么办法的时候，夜笑也习惯了去和乾元剑请教。

    如果没有乾元剑，夜笑甚至都不知道自己是不是能够在这个陌生的大陆活到现在。

    轻轻的摇了摇头，“小乾，算了，既然逃离不了，那就是我的命，我怎么能用你的命来换我的命？”

    “我的命？我，我只是一个剑灵，哪里算得上生命...”

    “算了不准说了，哼一只二元兽，我绝不会束手就擒！”打断了乾元剑的话，用断剑杵着地，挣扎的站起来。

    乾元剑感受着夜笑语气中的坚定，不再做声，“也许，这真的是个不错的主人，可是他能够度过这一关吗？”

    金角巨狼看着眼前之人竟然挣扎的站了起来，不由的眼中有些诧异。不过看到夜笑那摇摇晃晃的身形，不屑的摇了摇脑袋。

    夜笑虽然感觉浑身剧痛，脑袋眩晕，不过还是坚定的站着，不让自己倒下。

    就在一人一狼对峙之时，突然不远处刷刷的树叶声响起，随即，竟然响起一连串轻快的步履之声。

    一人一狼同时一愣，夜笑侧头静听，来者只有一人，应该不是追杀他的王家护卫，不由得有些惊喜，难道还有转机？

    勉强挣扎着转动了一下身子，却不由得张大了嘴巴，一个俏丽的少女出现在眼前，亭亭玉立，婀娜玲珑，明眸皓齿。一身紫色的衣衫更显得婉转动人。

    这小姑娘看起来也就十三四岁，明显比自己还小，显然不可能对付的了眼前的金色巨狼。

    颓然的叹了口气，自己死就算了，何必还殃及这少女？

    “姑娘，你快跑吧，这只巨狼是一只二元兽，你对付不了”夜笑张口，朝着正向自己走来的小姑娘喊道。

    俏丽的少女看到夜笑，却是眼珠微动，“竟然是他？”

    夜笑只顾注意这少女，却没有注意到此时金色巨狼的神态。

    自从小姑娘出现以后，金色巨狼明显有几分畏惧，但是面对自己追杀半天的猎物，却又不甘就这样舍弃，眼光躲躲闪闪的看着少女，脚步有些凌乱的胡乱踏着，颇有几分踌躇不定。

    犹豫片刻，食物的诱惑显然还是超过了对小姑娘的畏惧，极速扑向夜笑，小姑娘正注视着浑身是伤的夜笑，巨狼扑来，竟然一时来不及反映。

    少女见巨狼扑来，不由得脚步一跺，娇声怒道，“这蠢货！”

    正欲出手，夜笑的身形却是挣扎着扑向少女，少女一惊，随即扑通一声，却是被夜笑护在身下，然而夜笑的背后却又被巨狼的利爪增添了数条血痕。

    原来是夜笑看到少女呆立在原地，怕巨狼伤到她，咬牙扑了起来，挡在了少女身前。

    少女呆了片刻，急忙从夜笑身下挣脱出来，带着几分羞怒，迎着再次扑来的金色巨狼就是一脚。

    金色巨狼，被踢得在空中翻了几个筋斗，啪嗒一声，摔到地上。吃痛下，发出一声惨叫，却也不敢再犹豫，转身，飞速的逃离了这个是非之地，竟然都不敢回头。

    带着几分眩晕的夜笑，一回头，恰巧看到这一幕，不由得张大嘴巴。可是还来不及吃惊，精神一松却是晕了过去。

    小姑娘看着晕过去的夜笑，略微思考了一下，拽起夜笑的一条胳膊，就这样托在地上，找了一个略微僻静的山洞。可怜的夜笑幸亏晕了过去，否则全身是伤，又被少女在这磕磕绊绊的地上拖了一段，恐怕不会太舒服。至于为什么不抱着，当然不是抱不动，以小姑娘的修为和力气，抱起一个区区百多斤的夜笑还是很容易的，但是毕竟有些尴尬不是，只能苦了夜笑了。

