    第612章还算有良心

    此时在省城医院的一间高级病房里面，慕容江双手后背，根本没有任何生病的样子，眼神更是无比的凌厉。

    在他身后，还有一群慕容家的武者，为首的是个瘦削的老人。

    当视线扫到这个老人的时候，慕容江底气十足。

    这位老人,就是慕容家宗师。

    为了圆满的完成安龙越的命令，取慕容俏性命，慕容江可以说煞费苦心。

    那小子再能打，也不可能敌的过宗师！

    “我慕容家流传数百年，我不会允许慕容家葬送在我手里！”

    此时，一个慕容家保镖走过来道：“老爷，小姐来了！”

    听到这话，慕容宁心里猛地一紧。

    但是在慕容江警告的眼神下，他没敢有任何异动。

    至于慕容夫人，早就已经被软禁在家，无法前来。

    顾影跟着慕容俏来到高级病房区，四周静得可怕。

    高级病房一晚费用高昂，她们一路过来，好几间都是空的。

    走廊尽头的那间病房门前，站了两个高大的黑衣保镖，想必那里就是慕容江的房间。

    一个保镖朝她们走过来，恭敬道：“小姐，老爷就躺在里面，已经等您很久了。”

    “好，爸爸得的什么病？严重吗？”慕容俏担心地问。

    “小姐自己看到就知道了。”保镖道。

    越是这样，顾影越觉得不对。

    顾影微微皱眉，不动声色地走在了慕容俏前面，先她一步走到病房门口。

    病房房门打开，顾影跟慕容俏站在门口，就已经看到了眼前的慕容江。

    慕容江负手而立,站在窗前，明显一副屁事没有的样子。

    但是当看到安然无恙的慕容江时，慕容俏面色猛地一变。

    “爸爸......”

    慕容俏进来的那一刻，慕容江眼里闪过一抹亮色。

    “俏俏，你不能怪爸爸，我不这么做，根本没法见到你。”

    慕容江仰头看着窗外的景色，神情严肃。

    “俏俏，你要明白，爸爸做的这一切，都是为了慕容家，我们慕容家百年传承……”

    慕容江说到一半，身边的老宗师犹豫了一下，还是出口打断：“老爷。”

    “干什么？”慕容江被人打断，甚是不爽。

    “老爷，小姐跑了。”老宗师道。

    “跑了就跑了，我话还没……”慕容江话说到一半，突然卡住，双目一瞪：“你说什么？！”

    慕容江震惊地转过身去，病房内早就没了慕容俏和顾影的身影。

    “小姐跑了。”老宗师认真地又重复了一遍。

    “你们是木头吗？就这么眼睁睁地看着她跑出去？！”慕容江气得不行。

    “是……是少爷不让他们追的。”老宗师诚实地道。

    “阿宁！”慕容江怒瞪了自己儿子一眼。

    “爸，放过俏俏吧。”慕容宁满脸焦急。

    “你就跟你妈一个性子，就不该带你来！坏事的东西！”慕容江怒道。“还愣着干嘛，给我追啊！李老，快追！”

    顾影拉着慕容俏，在医院走廊上狂奔。

    刚才进门看到慕容江，顾影想都没想，直接拉起人就往外冲。

    本以为会冲失败，结果，居然无人拦阻。

    顾影下意识回头看了一眼，就对上慕容宁的眼神。

    是慕容宁故意放的人。

    看来这个哥哥做的还算有点良心。

    (本章完)

