    望着孩子，卫辞目色转柔，亲昵的捏了捏他的小鼻子，笑道：“你娘说得对的，轩轩就是爹和娘的宝贝疙瘩。以后谁敢乱说，告诉爹，爹去宰了他。”

    说这话时，卫辞抱着小家伙，眸底阴沉得可怕。

    三娘把那些菜饭重新翻煮了一遍，那钵肉块直接加了瓢水炖成了锅汤，没办法，丢了太浪费，吃了又太咸，只能切小块加水熬汤了。

    煮好重新端进屋里时，卫辞正在教轩轩写字，一笔一划的，父子俩写的和教的都极其认真。

    那些笔墨纸砚还是上次打扫最边上的小房间拾到的，放在旁边的木柜里都落了层灰了，想来是上一户离开的家眷留下的。三娘想着轩轩也到了启蒙的年纪了，周围百里又没个私塾学堂什么的送他去，就留着打算自己教他了。

    “夫君，轩轩，过来把饭吃了再写。”

    “好的，娘子。”

    “好的，娘。”

    父子俩异口同声地回她，听话的放下笔，大的抱着小的坐回了四方桌旁。看着原先食材已经焕然一新，卫辞不由感叹，家有贤妻就是好啊！

    大启素有过元辰的习俗，上次粮草被毁大半，新的一波粮草还在筹集。是也，北境这个元辰过得有些冷清。好在离北境不远有片深山老林，这些日子霍小光带着一队骑兵去狩猎，倒是猎得不少野味，勉强让将士们大过年的有口肉吃。

    元辰这日，三娘给轩轩换上新衣服后，找来小丫和翠妞。一让人给了她们一身小红裙，翠妞胖些，只能加了两针。又用红线给她们扎了两个小包髻，看着可爱不已。

    小宝娘和翠妞娘瞅着自家小闺女被打扮的喜气洋洋，差点没认出来。两人未被买来当良家子前，也曾在大户人家当过绣娘，一眼就看出丫头身上料子是好料子，都有些惊。知道三娘是好意给孩子们元辰礼，都领了这份心意，暗暗记住了她的好。

    瞧着姐姐们都穿着漂亮的红袄子，小宝瞅了瞅自己身上的灰袄子，觉得也是新的，就高兴的跑到几人中间转圈圈，比他自己得了新袄子还开心。

    看着小宝，轩轩拉了拉自家娘的手，小声道：“娘，我带小宝去换小牛好不好？”

    三娘微怔，随即笑着点头：“你带小宝进去玩着，娘一会儿来给他换。”

    小牛本来就是给小宝的，还想着等下抱他去换呢！

    小宝娘只回了趟家，没想到再过来儿子也换了喜气洋洋的小红袄了，看着料子比丫头们的还好，顿时揪住小宝，怕他把袄子弄脏似的，紧张的对着三娘道：“三娘，这…这会不会太破费了。孩子还小，个子也窜得快，买这么好的料子破了脏了得多可惜啊！不行不行，走，下午嫂子去给你把银子退回来。”

    见她要给小宝脱下来，三娘有些哭笑不得，赶紧拦道：“嫂子，今年是我跟你们过的第一个元辰年，算是给小宝的见面礼，明年就不买了。不然他看着哥哥姐姐们都有红袄子穿，就他没有，他该难过了。”

    “不会不会，这臭小子我这个当娘的了解，就嘴巴馋些，这些穿的他从不放心上的。”

    闻言，三娘望向小宝，小宝望向翠妞手里的麦芽糖，口水都快淌到下巴了。

    “……”

    呃！以前就觉得小家伙腼腆，还真没发现他是个小馋猫的体质。

    三娘最后劝了小宝娘许久，她才不提去把银子换回来的事，不过一整天眼睛都盯在小宝身上，就怕他淘气把衣服弄脏弄坏了。

    不过小宝自己也乖，只跟着轩轩跑，有了吃的就更乖了，坐着就绝不到处乱跑。

    这不得不让三娘怀疑，小宝那么喜欢轩轩，是不是因为轩轩经常给他糖吃？

    黄沙村里的妇女孩子每年元辰之期都会集体到军营里去吃饭，今年虽粮草缺乏，但也不例外。傍晚时，各家丈夫都得了半个时辰的闲暇来接妻儿，那些丈夫战死的，也都带着孩子跟上。

    三娘一家三口到时，风有些大，营地的场地中央已经燃起了几大堆篝火，周围围坐了许多士兵，有些陪着妻儿。有些安静的坐着，出神的想着自己的亲人。

    “怎么了？”卫辞望她盯着篝火出神，紧了紧她的手，另一只手牵着小家伙。

    三娘抬头与他双目相对，承诺道：“夫君，以后每个元辰我都会陪你过的。”

    “轩轩也是。”小家伙不甘落后的保证。

    牵着妻儿，卫辞暖心浅笑：“好，以后咱们一家人都一起过。”

    主帐里。

    镇北王端坐在首位，见众人都到齐了，领着一帮子将领威风凛凛的来到篝火处，望着寒风中的将士们，高声道：“众将士听令，今年一切如旧，由本王与诸位将领守营，将士们安心过年。只军营重点，酒水每人只可饮一碗，多者照样军法处置。”

    几万大军齐齐大喊：“末将听令，谢王爷。”声音洪亮，震慑山河。

    三娘与卫辞从他的营帐出来时，他已经换上了银白战甲。如天地脊骨般，神色肃穆的爬上瞭望台的木梯，一动不动的屹立在营口的瞭望台上。

    兵者亦民，民者亦子，镇北王之所以如此受万民爱戴，士兵尊敬。不过是他老人家爱民如子，爱兵也如子。

    这一夜，注定漫长，但望着瞭望台上抹笔直的身影，三娘却觉得夜可以再慢长些，让她能多瞩目他几眼。因为她的夫君啊，是个顶天立地的大英雄。

    卫辞，三生有幸，与君相逢。

    瞭望台上，卫辞感觉到她在凝望，微微垂眸。夜幕下，四目相对，她笑弯了眉眼，他眸底温柔，嘴角微微上扬。

    我妻，三生有幸，与卿携手。

    ……

    大启皇城，宫廷晚宴，歌舞升平。

    酒至二巡，宴会中央的舞姬突然一改先前的娇柔之态。腰间罗缎一扯，齐齐围成一个圆圈靠拢。步绸飞扬飘落的瞬间，一道艳红飒飒的清影突然出现到众舞姬中央，缓缓落入殿中众人眼底。

    清影的主人半纱遮面，只露出一双含情眉眼。那双眼，似戴着欲语还休，含情脉脉地望着高位上的帝王，轻纱下的唇角微微上扬。

    “嘭”有人在外打了一声鼓。

    突然，整个大殿都陷入了一旁昏暗，只那艳红身影的地方留下几盏青灯。‘嘭嘭’‘嘭嘭嘭’，随着殿外沉闷的鼓点声响起，舞姬中央的女子从腰间抽出一把软剑，莲花轻步，如轻鸿一般，翩翩挥动起了腰间。

    这别出心裁的一舞，看呆了在场的大臣百官们。

    有些臣子的家眷看着身旁郎君看入迷的眼，愤愤地转头盯向那歌舞中央的女子，牙咬得咯吱作响。然皇宫重地，谁也不敢撒野。

    最高位上的帝王紧凝着那道身影，眸底幽深。

    一舞停息，那女子缓缓摘下轻纱，露出一张英气却带着娇媚的小脸来。在场百官见到摘下面纱的女子，吓得急忙垂下了脑袋，赶忙往嘴里灌了杯酒压惊，再不敢有任何漪念。

    娘唉，这蝶妃也太大胆了。

    身为宫妃，不端庄优雅便罢了，竟身着暴露的跟舞姬们一同献舞，真是太不知羞耻啊！

    然而高位上的帝王都未说什么，众人也只敢低着脑袋不敢出声。

    余扇望着刘梵，心里也有些捉摸不透帝王心思，但她选择信赵茵一回。广袖轻甩，倩影飘飞的向他跃去，不偏不倚的落到他怀里。

    “求陛下恩宠。”

    大庭广众之下，这娇媚大胆言行举止轻浮放荡的行为，惊得在场众人想当个聋子。

    身为宫妇如此不知羞耻，是为妖妃矣！

    望着怀中的人，刘梵嘴角微勾，身体有些躁动起来。抬手勾了勾她细嫩的耳畔，嘴角的笑意扩大，直接抱着人起身，丢下一众进宫赴春宴的大臣百官大步离。

    候在一旁的常青急忙吩咐太监宫婢跟去伺候，自己站在高位旁边，扯着嗓子喊：“宴尽，诸百官起。”

