    一时间，罗雷完全站在了全人类的对立面。

    喊着让罗雷滚，让他自刎谢罪，不承认他是人类的人，数不胜数！

    见到如此情形，剩余的两个元老，满脸的笑意。

    “全人类都站在我们这一边，他罗雷还敢对抗整个世界？”

    ……

    ……

    九霄之上。

    这是一片氤氲着神圣气息的宫廷。

    暖气腾腾的温泉中，女神灵缓步上岸，肌肤上的水渍自主蒸发。

    一片霞光中，冷白色调的霓裳裹住躯体。

    女神灵那天生淡漠的视线，投向下方的大地。

    “按照那家伙所说，现在就是合作开始了。”

    脑海里想到系统空间中的叶天，女神灵美眸微闪。

    第二天。

    一大早。

    当人们准备再次拿出键盘，继续昨天的话题，对罗雷继续狂骂的时候。

    悚然一惊的发现，本该置顶的那些关于罗雷的帖子，直接被一系列鲜红的帖子给代替。

    【大和联盟基地市，一夜覆灭！】

    【北欧联盟基地市，一夜覆灭！】

    【西竺联盟基地市，一夜覆灭！】

    印入眼底的这些信息，就像是谁在开玩笑一般。

    可那发帖的，是官方！

    人们打开这些帖子，找寻着自己需要知道的消息。

    ‘晚十点，大和联盟基地市天空，神灵出现了，她覆灭了整个基地市。’

    ‘晚十二点，北欧联盟基地市，神灵到来了……’

    官方的信息中，蕴含着一股浓浓的无力。

    只因为‘神灵’那两个字。

    神灵，对于很多普通人来说，是个陌生的词。

    因为高层的保密，普通人甚至连尸王都不了解。

    在今天，随着三大基地市的覆灭，高层再也不可能瞒住。

    关乎神灵的描述，也相继出现。

    当人们渐渐了解之后，只觉世界观都在重塑！

    相对于普通人的震撼，各大联盟基地市的首脑，这时候可谓急成了一锅粥。

    “神，她还活着！”

    “怎么可能，她分明死了的啊！”

    “一夜间覆灭三个大型基地市，我们人类到了生死存亡之际！”

    中心城区，偌大的会议室，高层们难以冷静。

    原本以为神死了，他们人类解脱了，人类的时代将要到来了！

    可神灵再次出现，瞬间就将所有人打入了地狱。

    “我们应该主动出击，不然按照神灵这种手段来看的话，不出两天，人类会灭绝！”

    “那应该怎么出击？神灵，谁能对付？”一众领导人中，一位秃顶的中年看向四周。

    原本这个时候，大家的目光都会下意识的看向李怀书，等他的决定。

    只是今天，李怀书不在了。

    昨天他就已经宣布退出，辞去了自己的所有职物。

    在场面微微的沉默中，白须老者试探性的道：“不如我们尝试和神交谈，看看有没有让她停手的可能？”

    “停手？”中山装老人冷哼一声：“现如今这个地步，我们之间有和解的可能吗？”

    “是啊，如今我们和神灵开战是必然的，我们需要强者，去抗衡神。”

    讨论之中，几个高层想到了谁。

    “我们可以找到那个女人，当初就是她杀了神灵的！”

    “对啊！”

    见识过大魔尊的力量，一众高层来了精神。

    在他们的这个想法才出现，一个消息就传了过来。

    “那个手持弯刀的女人出现了！”

    “出现了？！”一个个高层脸上表露兴奋。

    只不过，后面紧接着到来的信息，让整个议会厅安静了些许。

    “那个女人被神杀了！”

    内心的激动还没预热，一盆冷水就直接浇了下来。

    “现在…该怎么办？”

    众人你看我我看你。

    “我们，好像还有罗雷……”秃头男出声道。

    罗雷。

    虽然之前在北城区，大家没有看见他战胜神。

    但能在神的眼皮子底下杀了两王，并且避开了神灵的冰锥攻击，单从实力上来看，也确实是唯一能和神掰手腕的人类了！

    “可我们昨天才那样对他，他还会出手吗？”

    其余人听见这句话，都有些讪讪。

    前一脚踢开别人说人家是人类的叛徒，下一刻却又指望对方，这种情况，就像是打他们的脸。

    “他会出手的。”一个缠着纱布的男人，走入会议室。

    “怀书！”看见来人，不少高层眼睛一亮。

    “只是带个消息给你们。”李怀书站在门口，直言道：“想让罗雷出手，就去把源石殿堂灭了。”

    “灭源石殿堂？！”众人先是一愣：“那怎么可能？”

    “你们自己考虑吧。”李怀书没有多说。

    ……

    灭源石殿堂，再出手。

    这是罗雷的想法。

    既然源石殿堂的那两个家伙，可以将人类的武者命脉当做要挟手段，那他又何尝不可拿眼下的情况，来谈条件。

    为全人类而战的他，已经是过去式。

    如今，他只为自己而战。

    中心基地的郊区。

    别墅中，两个元老看了眼手下传来的消息，无不嗤笑一声。

    “罗雷是傻了吧，这样的威胁，太可笑了。”

    “是啊，高层怎么可能动我们，我们可是代表着武者命脉。”

    浑然不在意的说着，两人继续泡着茶。

    在他们看来，只需要等待高层对罗雷施压的结果就行了。

    转眼又是一天过去。

    这过去的一天中，又是三个联盟基地市被覆灭！

    如果没人拦住那神灵的话，人类可能真的要覆灭了！

    ……

    “必须要灭除源石殿堂，让罗雷出手！”

    一天中，不知是第几次会议。

    较比昨天，现在很多人的口气，已经180°的逆转。

    不过依旧有些人坚守：“源石殿堂是我们人类武者的命脉啊，他们没了，我们就不会有武者诞生了！”

    “那你说，现在重要，还是未来重要？！”

    一个领导人拍桌而起：“现在的这种情况，就应该尽早做出决定，你们这样优柔寡断，只会让损失越来越大！”

    “直接投票决议吧，再争执下去，没有意义。”

    这声话语落下，其余人微微点头。

    也确实要有个结果了。

    到底是，覆灭源石殿堂，给罗雷道歉请他出手。

    还是保住源石殿堂，让人类的武道传承不断绝。

    没有多少时间。

    在场的几十位高层，票数结果出现。

    覆灭源石殿堂的票数，以26/3的绝对优势，成为所有人的一致决议！

