    透过车窗，徐浥尘向院子里望去，一辆擦得很干净的吉普车停在仓库大院门口处，应该就是为自己配的车了。

    那个年代的车可不像现在，三五万的软妹子就能买一辆。

    有这样一辆军用吉普车，可比现在开辆英菲蒂尼拉风的多。

    看着眼见这辆吉普车，徐浥尘刚才的压抑心情似乎舒缓了许多，不知不觉间心又活了起来：

    “乖乖，要是能开着这辆车，带上晓雪姑娘，或是思齐妹妹，或者干脆都带上，一起出去兜兜风，再发生点男女都想发生的事，那该有多好。”

    木原泰三见徐浥尘突然一脸笑意，以为是他对车很满意，便说道：

    “徐副官，这辆车是宪兵大队后勤部能调配的最好的车了，你看，是否满意啊？用不用试一试啊。”

    徐浥尘往车里望望，车辆构造与手动挡车无异，连忙说道：“满意，满意，不用试了。”

    虽然，魂穿之前的王小帅C票还没下来，不大会开车。

    不过，原身的徐浥尘却在东京陆军学院专门学过汽车驾驶，开这样的车，简直是小菜一碟。

    “既然徐副官你满意，好，那就这辆车了。

    对了，车里面里面还为你配了一支步枪和两把手枪，用来给你防身的。

    这些都是少佐级军官的标配，从这就能看出来，青木中佐还是很器重你的。”

    “木原少佐，初到江城就能遇到你这样的贵人，为我准备的这么细致周到，浥尘真是万分感激。

    待我安顿好了之后，定要和木原少佐你一醉方休。”徐浥尘说道。

    “好说好说，以后咱们接触的地方还多着呢。

    青木中佐已经向华北司令部，申请由你组建特战队的武器装备了。

    等武器装备下来，咱们接触的地方就更多了。”

    “我靠，要是下来的武器先经他手，不得被他撸掉一层皮啊？

    不行，我得想想办法，武器装备一定不能经他的手。”

    徐浥尘心里是这么想，可话却不能这么说。

    说道：“木原中佐，要是由你为城防司令部特战队配发武器，我的心可就放到肚子里了。”

    “徐副官，你尽管放心，有我在，不会差你东西的。

    要是不用试车了，就把车开走吧。我看黄司令还在大队部那边等着呢。”

    “好，木原少佐，那咱们就后会有期。”

    说着，徐浥尘打开车门，启动吉普车，伴随着军用飞机隆隆地轰鸣声，离开了后勤仓库。

    ……

    江城，皇协军城防司令部。

    江城皇协军城防司令部设在了江城东门处，与青木大队离得不远。

    从青木大队大队部出来，不到一刻钟车程就到了这里。

    虽然已到了午饭时间，不过黄定明有话，今天新任命的副官徐浥尘走马上任，中高级军官都要在会议室与徐浥尘见面。

    城防司令部的人员配置，完全效仿日本陆军宪兵大队的人员配置而制定的。

    高级军官四名：正司令、两副司令和一名司令部副官。

    除了四名高级军官外，还分为三个中队，分别负责东、西、南三座城门。

    在日本的时候，青木三郎处长便把江城皇协军城防司令部的材料，给了徐浥尘一份。

    还没回国的时候，徐浥尘便了然于胸了。

    除了正司令自己的养父黄定明外，两名副司令分别是，负责作战的副司令刁俊发和负责后勤的副司令曾金汉。

    刁俊发三十五岁，东北人，日本华北陆军司令部从盛京调到江城的军官。

    在盛京的时候，与江城宪兵中队中川礼三曾经共事过，私交不错。

    曾金汉四十二岁，四川人，十多年前黄定明当上团长时起，曾金汉就是他的老部下，黄定明对他也是十分信任。

    在他们之下，三名中队长和三名副中队长：

    守东门的一中队长钟德彪，副中队长孔江春；

    守南门的二中队长陆兆山；副中队长贾子林；

    守西门的三中队长乔广东；副中队长唐云江。

    由于这三人级别较低，青木三郎给徐浥尘的材料中，只有这六个人的名字，却没有他们的个人资料。

    ……

    江城皇协军司令部是一栋三层的小楼，红白相间的墙体，一看就是日本人的建筑。

    会议室设在一楼，两名副司令还有六名正副中队长已经等了一个多小时了。

    时值盛夏，加之办公室有些闷热，办公室里的八个人有些坐不住了。

    对于徐浥尘的到来，两名副司令的心境却是完全不同。

    对于刁俊发来说，这简直就是一个噩耗。

    本来从盛京调任到江城，华北司令部便有让他接替黄定明的打算。

    毕竟黄定明年岁已大，还是个老兵油子，不求有功但求无过，当一天和尚撞一天钟，得过且过混日子，日本人已经有些不满。

    可黄定明在皇协军中威望很高，又没有合适接替他的人选。最主要的事，黄定明顶多算是个庸才，却是尽忠职守。没有过背叛之心，也就矬子里拔大个，将就用了。

    虽然短时间不会换人，不过未雨绸缪的事还是要做的。

    半年前，将刁俊发从关外的盛京调到华北江城做城防副司令，就是让他在军中尽快树立威信，为有朝一日接替黄定明做准备。

    本来是水到渠成的事，却未料到徐浥尘从天而降，这是令刁俊发万万没有想到的。

    虽然刁俊发在军界和政界都有些关系，日本人对他也很器重。

    不过，和徐浥尘比起来就小巫见大巫了。

    东京陆军学院高材生、日本陆军智囊团成员青木三郎的得意门生、城防司令黄定国的养子，并且年轻有为……

    这些光环是刁俊发根本比不了的。

    更令他没有想到的是，徐浥尘竟然能参加例行军事会议。

    大家都清楚，能够参加例行军事会议的军官，都是少佐或是等同于少佐以上军衔的军官。

    这就意味着，徐浥尘这个城防司令部副官，至少在日本人眼里，已经高出自己半格了。

    真要有一天，黄定明解甲归田，卸任城防司令一职，那也是徐浥尘来接班了。

    除非是徐浥尘出了事，或者是调到了其他地方，否则，自己一点机会也没有了。

    为此，昨天刁俊发特意去了趟江城宪兵队，找了一下中川礼三队长。

    中川礼三让刁俊发放宽心，告诉他一个毛头小子，就算有些背景也不足为惧。

    让他大胆地为皇军立功，出了什么事有他在背后支持，城防司令这个职位早晚是他。

    虽然有些将信将疑，不过，有人背后支持自己，总比没有的强。

    有了中川礼三的话，刁俊发的心才敞亮不少。

    ……

    而另一个副司令曾金汉，则不然。

    他清楚自己已经是这个年岁，没有升职的可能了。

    现在，自己又和刁俊发是平级关系，这就难免有些磕磕碰碰的矛盾。

    万一哪一天黄定明解甲归田，刁俊发要是成了司令，自己一定没有好果子吃。就刁俊发那小肚鸡肠的德行，不得把自己往死里整？

    当他知道司令的养子徐浥尘，要来城防司令做副官时，他是一百个愿意。

    真要是有一天，徐浥尘坐上了这个城防司令，自己作为他养父的老部下，多少还是回器重些的。

    特别是当他知道，徐浥尘连例行军事会议都能参加后，心里更是踏实许多。

    这意味着，只要不被调到其他地方，黄定明告老还乡那一天，接替他城防司令职位的一定是徐浥尘，不会是刁俊发了。

    世上之事就是这么奇妙。

    同样一件事，在不同人眼里，站在不同的角度，竟然得出完全不同的结论。

    ……

    徐浥尘跟着黄定明进到城防司令部办公室，差不多已经十二点了。

    因为下午一点，青木玲子还要来城防司令部报到，黄定明将会议室里的军官一一介绍给徐浥尘之后，便宣读了任命书，宣布徐浥尘这个江城城防司令副官，正式上任了。

    宣布完任命后，黄定明接着说道：

    “诸位，徐副官从今日起开始履职。大家要精诚团结，多多配合徐副官的工作。

    徐副官的主要任务，我已经与青木中佐有过交流，青木中佐也做了安排。

    除了正常履行司令部副官职责外，还有做好以下两项工作。

    一项是组建城防司令部特战队，配合青木大队特战队共同执行特殊任务；

    另一项是配合即将到任的青木玲子督察员，对城防司令部各部门进行监督和检查，大家听明白了吗？”

    “听明白了。”在座几人齐声说道。

    虽然回答的很干脆，不过徐浥尘还是从刁俊发的脸上，看出些不情愿。

    “看来这个刁副司令对自己有想法。”徐浥尘心中默念道。

    不过，在徐浥尘眼里，一个城防副司令算不上什么绊脚石，他要对付的是中川礼三，是小关正尔，是青木一彦……

    对了，除了这些人意外，还有那个岛国姑娘青木玲子。

    下午她就要来了，刚才任命的时候，养父还特意提到自己协助青木玲子，担起监督检查的责任，看来想躲是躲不过去了，只能硬着头皮上了。

