    旭日东升，通红的阳光洒了下来，照射万里河山。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    凌天剑派好似一柄利剑，在朝阳之中绽放金属光华。

    剑派弟子又开始了崭新的一天。迎着朝阳，呼吸吐纳，驾驭飞剑，整个剑派好似充满了生机和活力。

    高高的山峰平台上，一个剑士高声说道：“冬炼寒，夏炼暑，十年磨一剑，凌天终有一天会名震大6，崛起下虚，重写辉煌。”

    一名小剑客嘻嘻笑道：“穆教头，这话你都说了二十年，然而我们的剑诀还是没有多大进步。”

    另一个小剑客也笑着说：“而且，凌天剑锋依然残缺不全，剑派只能苟延残喘。”

    穆教头嘴里大声说道：“无言，吹风，你们两个，请端正态度，无论如何，我们凌天剑派都必须有必胜的信念，剑，就需要百折不饶的气势，好好炼剑……”

    话没说完，剑派最中央的山峰上响起了急促的钟声。

    穆教头心中一惊，嘴里一声爆喝：“备战，全体备战。”

    钟声响起，凌天剑派上下顿时一片紧张，各个山峰上飞起一道道剑光，整个剑派的氛围为之一肃，空中，两千多剑士蓄势待。

    空中，一个清朗的声音传了出来：“御空宗，你们三番五次进犯本派，此次定要让你们有来无回。”

    凌天剑派之外，朝阳之中，一字排开五尊巨大的飞舟，一位黄袍道士飘然站立在飞舟前方，嘴里哈哈大笑：“凌天剑王，真是好大的口气，本座如今就在这儿，你咬我啊，这次，我却是要彻底将你们这把残剑击沉在空中，给我射……”

    一声射字之后，天空之上，五尊飞舟同时飞出洁白的光束冲向凌天剑派。

    大量的修士排练整齐出现在飞舟之上，飞剑，弓失如同雨点紧随而来，一个巨大的扇面杀向凌天剑派。

    凌天剑王一声爆喝：“凌天之剑，气可冲天，给我破。”

    双臂展起，几千凌天剑派修士齐齐震动身躯，捏起法诀向外冲出一剑，所有剑光汇聚到一起，化为一把巨大的飞剑，凌空向外飞刺而出。

    光束射中凌天剑派护山大阵，荡起阵阵涟漪，大阵晃动几下，坚持不住，光芒向内收敛，轰轰声中，凌天剑派外围，不下三座残缺的剑锋当其冲，摇曳着，向下方坠落而去。

    不少凌天剑修御剑而起，从山峰上疾飞而出，仓皇逃窜，背后的剑雨箭雨如飞而来，瞬间将他们淹没其中，大量的修士来不及逃脱，瞬间化为飞灰，陨落当场。

    凌天剑派之内，所有修士的心中为之一寒，冲天剑气之中，多了许多悲壮之气。

    穆教头低沉地说道：“每次大战都会掉落几座剑锋，每次大战都会有大量的弟子陨落，御空宗，有朝一日，此仇要连本带利给本宗还回来，弟子们，睁大双眼，认真记住对面修士的样子，日后修炼有成，此仇必报……”

    他身后，原本嘻嘻哈哈的无言、吹风猛地一震手中长剑，弟子们齐齐举剑，肃然悲壮一涌而出。

    剑派弱小，但却是大家的家，如今家园被毁，仇恨在心，日后如若能修炼有成，真的会报一箭之仇。

    御空宗领队修士御空上人哈哈大笑：“又倒三座破峰，哈哈哈，你凌天剑祖如今的残破剑锋已经不到二十，看你的剑阵还怎么挡得住我们的进攻。”

    凌天剑王脸上有着丝丝不忍，一声冷哼：“你先接住我这一剑再说。”

    凌天剑光冲了出来，划破箭雨，从中间穿刺而来，攻向一艘飞舟。

    飞舟横空，并未向以前那样急急忙忙躲闪，依然傲然而立。

    凌天剑光飞来，瞬间抵挡飞舟前方，天空之中，突然升起一面巨大的盾牌，直直地挡住了凌天剑光的去路。

    轰的一声巨响，凌天剑光撞中盾牌，空中好似微微晃动，盾牌向后稍稍退了退，稳在了飞舟的前方。

    剑光被撞散，如同焰火般在空中绽放开去。

    凌天剑派的修士们，齐齐心中一沉，凌天剑王一声暴喝：“龟灵盾？遁甲宗？”

    黄杉道袍修士身边悠然站起一个背背龟甲的驼背小老头，双眼笑眯眯地说道：“凌天，别来无恙，正是本座。”

    凌天剑王身边，一位英姿飒爽的女修大声呵斥：“龟甲，我凌天待你不薄，为何要对我凌天出手？”

    驼背小老头龟甲嘿嘿笑道：“要怪就怪凌天这些年展太迅，本座感受到了威胁，与其让你们壮大，还不如将你们彻底击沉，那样也少了一个隐患。”

    御空上人哈哈大笑：“古典籍记载，凌天剑派曾经鼎盛一时，乃是一方霸主，疆域无边，我御空宗和遁甲宗都曾经是凌天的附属宗门，如今可不能让你们再度起势，龟甲，别跟他们废话，我攻你守，我们合作，这次要彻底将凌天剑派给打下去。”

    龟甲点头说好。

    御空上人一挥手，排排修士飞空而起，各种各样的法术，飞剑和箭矢向凌天剑派倾泻而下。

    护山大阵摇晃起来，一阵明灭不定。

    凌天剑王一脸肃然，嘴里轻声说道：“本座出去一战，你们小心保护大阵。”

    他身后，一位少年修士低声说道：“大人，你此时而去，怕是不妥，要不我先去挡他们一挡？”

    凌天剑王低声说道：“小川，你给我记住，无论如何，哪怕是最后剑派不得不引爆绝世凶剑，你一定要给我平安冲出去，以你的能力，只要有心想走，没人拦得住。”

    说完，转头对身后几个修士说道：“小川潜力巨大，只比本座师弟当年稍弱一筹，只要小川在，凌天剑派终有崛起一日，你们明白我的意思吗？”

    身后修士齐齐躬身说道：“明白了，大人。”

    凌天剑王悠然长叹：“想当年，凌天剑派四族并世，十王争锋，是何等声势，师弟他，又是何等的神威，没想到今日居然被昔日寄人篱下的宵小所逼，哼，一旦师弟归来……”

    话没说完，凌天剑王振剑而起，嘴里一声轻啸：“我欲凌天随风起，剑在人在谁能挡，御空老贼，接我一剑。”

    英姿飒爽的女修看着冲天而去的凌天剑王，双眼闪过丝丝迷离表情，旋即神色一正，肃然说道：“小川，今日之战凶多吉少，你且做好撤退准备。”

    背后，夏川微微沉默了一下，嘴里轻声说道：“林师姐，别担心小川，我知道该怎么做，今日之战，我会尽全力，实在不行，师姐再引动绝世凶剑。”

    林师姐双目瞪眼：“小川，你……”

    夏川微微一笑，手对剑阵之外一指，嘴里说道：“师兄身边有只美丽的蝴蝶。”

    林师姐向前望去，却只看到凌天剑王孤独冲天的剑光，何来蝴蝶？

    转头看去，眼光不由微微一缩。

    身边的小川不见了！

    再看向前方，豁然现凌天剑王并排处，一只巨大的，闪烁着冰蓝，带有粉红颜色的蝴蝶，也向外冲了出去。

    凌天剑王身剑合一，冲出寸长剑芒，杀向御空上人，所过之处，剑羽法术根本就挡不住强烈的剑气，如同一条笔直的直线，凌天剑王勇往无前地冲杀而来。

    御空上人大叫一声：“给我集火，炸他个稀巴烂。”

    剑修都是疯子，打起来不要命，但是，凌天既然出来，自己身后可有的是大军，足以将凌天淹没。

    五艘飞舟上的修士齐齐举起右手，法术开始酝酿。

    一只巨大的，翅展过三丈的蝴蝶在空中轻轻扇动翅膀，好似有道道粉红的气流从双翅之中飞了出去。

    细流随风飘落，好似没有任何攻击力，度不慢，落在了飞舟上空。

    飘飘洒洒的细流落下来，御空宗修士施法的动作豁然一顿，被生生打断，然后心中涌起一股无名燥热，双眼瞬间变得通红。(未完待续。)