    钟强也是没想到。

    但微微缓神后，便忍不住放松大笑起来。

    激动得牵扯了伤势还连声咳嗽起来。

    “哈哈，何靖，你败了，你败了哈哈！！想吞我钟家，你也得有这么大的胃口！！哈哈！！”

    何靖闻言，心中愤怒。

    眼看他就能将钟强斩杀。

    届时，整个钟家谁还是他的对手？

    可如今钟强被救，等他稍稍恢复后，再加上钟家这几人合力！！他还有什么机会？！

    可为什么就差那么一点点！！为什么！！

    何靖看着眼前钟通五人护住钟强，对自己步步紧逼。

    忽然狂笑起来。

    “哈哈哈，真是可笑可笑！！你们真的以为本城主就这么一点手段嘛？？愚蠢！”

    钟通等人闻言，都是面面相觑。

    不知这何靖话里何意？

    怕不是死到临头，疯了？

    但就在这时，张少陵忽然神情一变，低喝道，“退！！”

    说着，便同时暴退而开！

    另外几人虽然不明所以。

    但此时张少陵在他们眼中显然已经不是以前那般不起眼。

    他们没人敢忽略张少陵的意思。

    于是也都下意识护着族长暴退！

    几乎也是同时。

    狂笑的何靖，忽然手中多了一道灵符，接着就朝面前六人抛来！

    灵符在半空朝直接爆裂！卷动可怕的能量震荡而开！

    直接推着六人倒飞出去好远才踉跄站稳！

    六人站定，钟通五人不由得都是一阵后怕。

    那灵符起码是二品顶级灵符！

    爆炸的威能足以将一名魂开境巅峰强者轰死！！

    若不是方才张少陵提醒的及时，带着他们几人先退出了最凶险的范围。

    那他们恐怕就不是被余威震退这么简单！

    修为弱的，甚至自己翘辫子都说不准！

    接着。

    五人又不禁看向张少陵的背影，心中都是感激却又惊讶！

    六人中，刚刚那一刻竟然只有张少陵感知最为敏锐，察觉到了危险。

    救下了他们。

    让他们颇为感激的同时，也感到惭愧。

    当然，对张少陵的印象，顿时更高几分。

    而张少陵此时又道，“这家伙突破了？”

    五人闻言，顿时脸色骤变！异口同声，“什么？”

    话罢同时朝爆炸的烟尘另一边望去。

    只见忽然一股可怕的元气将爆炸烟尘吹散！

    露出了其中何靖的身影。

    只见何靖衣衫褴褛，披头散发，犹如疯魔，可脸上却带着疯狂的笑意。

    而他此时身上的气息，却已然暴涨，踏入了魂开境九重！！

    何靖狂笑道，“哈哈哈，蝼蚁们！你们如今可还能得意？”

    说着，眼神中闪动怨恨。

    “该死的蝼蚁！本城主原本想巩固根基，水到渠成的突破！如今竟被你们逼得提前强行突破！！损坏了根基！这直接会大大增加本城主将来突破魂开境十重时的瓶颈！！”

    “更是让本城主白白浪费了一张作为底牌的二品顶级空爆符！！简直罪不可恕！！”

    说着，何靖眼中的杀意已经浓郁到了极点！

    “本城主若不将你等屠戮殆尽！难消我心头之恨！！啊！！”

    狂爆的气势随着他的怒吼狂乱震荡！

    让钟通等人都是面色一变，身影晃动！

    同时，几人同时都感到畏惧与无力！

    只因魂开境到了七重之后，每突破高一重难度都会递增！同样突破后，实力之间的差距也同样如同鸿沟！

    否则何靖也不隐忍这么久也不愿强行突破。

    可如今他已境界再进！踏入魂开境九重！实力便突飞猛进！

    哪怕是钟强没有受伤，也绝不是数合之敌！

    更别说，如今钟强也已是强弩之末。

    再加他们五人，也绝不是对手了！

    钟强钟通等人都明白这个道理。

    感受到实力间的差距。

    原本生出的希望，顷刻间又被扑灭！

    钟强更是忍不住扬声长叹，“天要灭我钟家啊！”

    远处。

    红莲见此一幕，脸色大变！

    “怎么会这样？临阵突破？！”

    庄老脸色也严肃起来，“不，那人是不惜损坏根基，强行突破的，虽然踏入了魂开境九重，但今后的修行之路将大大受损！”

    红莲焦急起来。

    “庄老，欧阳公子，你们再不出手更待何时！”

    欧阳却阻止道，“不，那人是强行突破，虽然踏入九重，但实力却远远比不上真正的魂开境九重，他们还没到最后一刻。”

    红莲闻言，急得跳脚。

    可是欧阳二人却丝毫没有动作的打算，她也全然没有办法。

    以她的实力站出去也不过是送死罢了。

    只能也等待时机，观察起来。

    何靖见钟家几人个个面如死灰，更加得意的狂笑。

    “哈哈，钟强你个老东西，可尝到绝望是什么滋味？！”

    但就在这时。

    张少陵一声叹息响起，“唉，没办法，真的想低调怎么就这么难？你非要逼我做什么？！”

    此话一出。

    何靖狂笑一顿，“呵呵，蝼蚁你是自知必死，昏了头吗？自言自语胡说些什么？”

    钟强几人同样也是疑惑的看向张少陵。

    心中大惑。

    他这话是什么意思，难不成张少陵还有隐藏的实力？

    张少陵冷笑一声。

    下一刻，赤焰强弓再次出现在他的手中。

    而张少陵的气息也突然暴涨！

    明明魂开境一重的修为，气息之强却足以比拟五重六重强者！

    钟强等人见此，都是大惊！

    惊讶张少陵竟真的还有隐藏！而且此刻爆发的气息分明比他们中除了族长以外所有人都强！！

    张少陵此前已经足够强势，可竟依旧是在藏拙？！

    另外，张少陵手中的强弓，也让他们吃惊。

    这强弓，气息竟比他们手中的极品灵器更强？

    张少陵这家伙手里到底还有多少好东西？

    他是把整个族地都给搬空了吗？可族地中每位老祖都有神魂镇守！张少陵就算天赋再强，也不可能都拿走啊！

    何靖微微一顿，但随即又是大笑。

    轻蔑道。

    “呵呵，哪怕你还有隐藏实力，可即便是钟强那老东西全盛，也绝不是我对手，何况你如今的气息也还远不及他全盛时，就算你又多了件极品灵器，那又如何？”

    “依旧要被本城主翻手间震杀！”

    钟强等人闻言，刚刚心中燃起的希望，就消失不见。

    因为他们明白，何靖所言不假！

    可张少陵却置若罔闻，只轻蔑冷冷一笑。

    道，“行不行试试便知，你少废话。”

    话罢，竟真不顾其他，直接弯弓搭箭，猛的凝聚一道可怕的赤焰箭矢出现！

    这赤焰强弓的箭矢强度，基于极品灵器的强大之上，还会受使用者修为强弱影响！

    如今张少陵实力再展三分！元气更加浑厚可怕。

    因而，凝聚的箭矢也更加强大！

    咻咻咻！

    转眼，张少陵直接射出三支箭矢！！精准无误的朝着何靖的眉心先后而去！

    威能骇人！

    何靖见此，轻蔑一笑。

    随手一招，皓月镜飞前抵挡！

    轰轰轰三声巨响！

    赤焰箭矢与皓月镜相撞！恐怖的余威震荡而开！

    直接让后方的钟强等人再次暴退，直到离开张少陵二人所在的战场圈内。

    站稳之后。

    钟强五人都是面色吃惊。

    因为，他们发现，张少陵刚刚三箭爆发出的威能，显然比张少陵最初散发出的气息，要更强大太多！

    能射出这样恐怖的箭矢攻击。

    恐怕张少陵如今的实力，已经能比拟魂开境七重，甚至隐隐到了八重！！

    再加上极品灵器的强弓！说不定真的能战九重的何靖！！

    钟强都不由得咂舌，“我们都小看了少陵了！”

    钟云洪等人更是面色骇然！

    而另一边。

    何靖看了眼身前那震颤不休的皓月镜。

    心中也是一惊。

    “此子随手竟能打的皓月镜如此震动！他的实力不对劲！”

