 终于有人站出来了吗？

周泽淡淡一笑，看向了来人。

“许晨，我看，要不算了吧？”

就在这时，又有一人站了出来。

是的，从人群中站了出来的，正是之前那两位名为许晨与吴凡的男子。

吴凡还好，他此刻能够感觉得到，眼前周泽身上的气息，透着一种深不可测，直觉告诉他，这个时候得收手！可是那许晨，此刻却是一脸的不甘。

当然，这也正常，任谁在外面等那么久，到头来一无所获，都会十分不甘。

“我在这等了这么久，你让我算了？”

许晨却一脸冷笑，“你若是怕他，尽管到一边去，我倒是想要看看，这位天都学院的天才，到底有多强。”

周泽淡淡一笑。

他知道，经过这段时间发生的事情，他的名气，不仅仅是在府城，整个南风国的年轻一代中，可能都无人能比。

但也有不少人，未曾见识过周泽的手段，所以，总有些人，喜欢找茬寻死！“既然如此，那就出手吧，我也不以多欺少，白钰师姐、柳宗师兄，这件事情无需你们插手。”

周泽双手负于身后，淡漠的看着那位名叫许晨的青年，神色轻淡。

现在的他，九转雷决已是修炼到了第一转，雷之本源也修复了不少，实力大涨。

就算不动用血脉之力，这个许晨也未必会是他的对手。

“好。”

柳宗笑了笑，退到了一旁。

白钰虽然没说话，但同样后退了一步。

显然，对于周泽的实力，他们非常的有信心。

“许晨，你……”那吴凡还想在说什么。

可许晨却是直接打断道：“别说了，我意已定，今日若不战而退，必会影响我的道心，日后岂不是见到他，我都只能逃避？”

不甘心苦苦等待只是其一，其二，乃是周泽在雷河的时候，他便下定决心要与周泽一战，这个时候若是因为周泽有些出乎意料的强大，便直接退却，久后必成心魔，这对于他日后的修炼，必然是大有影响。

吴凡一怔。

是啊。

若是今日不战而退，对于他来说，又何尝不会在心中留下难以磨灭的阴影？

“既然如此，那便一起吧。”

吴凡谓然一叹，手中乾坤戒光芒一亮，一柄暗金色的长刀出现在手。

见到这幕，周泽倒是有些意外。

一开始，他还以为这个许晨，只是为了异宝，有些不知死活。

现在来看，这个家伙，倒是有些不同寻常。

周泽收起了脸上的淡漠，开始正视起眼前的这两人，道：“动手吧，我不会客气的。”

“正该如此！”

许晨眼神冷戾，随即身形一动，如同猛虎下山，直朝周泽冲了过来。

“轰！”

与此同时，一股暴戾的气息，从他周身冲天而起，转瞬之间，许晨便是来到了周泽的跟前。

许晨来势极快，甚至就连周泽，都是有些讶异。

不过紧随其后，他目光一动，明白过来。

只见许晨的背后，一双散发着阴冷气息的骨翅，不知什么时候钻了出来，在那其上，甚至还有着淡淡的风刃在打着旋儿，撕裂着空间。

血脉之力！这个家伙竟然直接释放了血脉之力！而且，这家伙觉醒的也不知是什么妖兽血脉，竟是连在九龙塔见过了诸多妖兽壁画的周泽，一时之间，都是有些认不出来。

“砰！”

就在周泽有些走神之时，突然空气爆裂，一只指头张开，锐利苍劲宛若鹰爪的大手，便是直冲冲的朝他的胸膛暴掠而来。

周泽眼神一动，竟也不躲闪，同样伸出了一只手，迎了过去。

“轰！”

沉闷的轰击声立时响彻而起。

两人的身影，一触即分。

许晨有些愕然的看着自己的双手，在那其上，竟是有着一些焦黑，仿若雷击般的痕迹。

“原来你觉醒的血脉，乃是风阴兽。”

周泽的声音响了起来。

风阴兽，乃是血脉颇为强大的一种妖兽，速度极快，而且与云鹰一般，乃是飞行妖兽。

周泽一开始并没有认出许晨觉醒的是何种妖兽血脉，直到见到那双宛若鹰爪般的大手。

风阴兽便有着一双这样的利爪，苍劲有力，能够从高空中俯冲而下，抓起比自己体重大数倍的其他妖兽。

这个许晨，一交手便使出杀招，显然，他也能够感觉到，周泽的实力，绝非寻常。

“你，果然很强！”

许晨缓缓开口。

是的，他觉醒的，正是风阴兽的血脉。

只是他没想到，周泽的实力竟然比他想象中的，强大得多，甚至都没有动用血脉之力，没有借助血器，便是将他的攻击挡了下来！“知道就好，你哪儿会是周泽师弟的对手？

赶紧认输吧，乱妖海试炼可有着时间限制，再过一两个月就结束了，我们还得趁时间没到，寻找其他遗迹呢！”

一旁的王小胖，笑呵呵的说道。

“哼，急什么，接我一刀！”

就在这时，许晨身侧的吴凡，突然眼神一冷，手中暗金色长刀，发出锵然刀吟，朝着周泽而来。

这个周泽的肉身竟是如此强大，连释放了风阴兽血脉的许晨，都没能制造什么麻烦。

既然如此，那就试试这血器！吴凡不信，这个周泽，还能空手接白刃不成？

“高级血器？”

周泽淡淡一笑。

毕竟不是谁都有周泽这般好运，能让一位神秘的武皇强者直接将王级血器相送。

高级血器对于他们这些年轻弟子来说，也算颇为难得了。

 