
黄不拉几，瘦得跟个猴儿似的，穿着破旧。

“咦？算命姑娘？”

一道熟悉的声音响起，春桃回头，竟是张根？

旁边还站着张子尘。

张根背着背书箱，应该是刚下读，从书塾回来。

见到春桃，张子尘脸上一喜，道：“姑娘，您来了？”

“娘，这位就是我跟你说的，救了您跟爹的玄学修士！”张子尘郑重地介绍道。

金佳淑终于想起自己在哪里见过了。

那天，她躺在床上迷迷糊糊间好像看到了一个黄不拉几，瘦得跟个猴儿似的女人。

就是她！

“原来就是你！我本想当面感谢，可子尘说你今天不在那儿摆摊。

没想到，居然以这种形式见面，快坐！”

金佳淑拉着春桃坐下，又派人上刚从客满楼买的糕点，俨然一副对待尊客的做派。

比老村长这么侄女公公的待遇还高。

老村长没想到春桃还帮张家解决过问题，不过，这样也好。

张家已经见识过春桃的厉害，对他们的话深信不疑，大夫人立即将府上二十个壮仆借给他们用。

不过，现在不能行动。

几人商议，夜里丑时最好。

那时赌坊打手都进入熟睡，最是好突袭的时候！

就这么定了，因为丑时行动，所以，春桃今晚不能回去。

防止家里人担心，春桃让张家派人回去知会一声，免得杨大河他们不放心。

可不想，等张家仆人回来的时候，居然带回来一个人！

看见杨大河，春桃眼中满是惊喜。

虽然张家派了二十个壮仆，但是，春桃心里还有些七上八下。

毕竟，赌坊内的打手全都是穷凶恶徒，张家这些壮仆怕是不是他们的对手。

可眼下，没有其他助力，只能先这样。

看到杨大河的瞬间，春桃安心不少！

杨大河一个顶十个壮仆！

仆人跟张子尘解释道：“大少爷，这男人非要跟过来……”

“赌坊里豢养了五十个打手，我有些不放心。”

不等仆人把话说完，杨大河道。

众人吓了一跳。

什么？

五十个？

他们才二十个人而已。

就在这时，管家进来通报：“大少爷，鲁巡查过来了！”

春桃眼中闪过一丝惊色，巡查馆一共十一人，个个武艺高强，一个能抵俩。

这样，他们的胜算又大些了。

而且，他们是丑时突袭，胜算更高！

鲁巡查回到巡查馆听了罗捕快的汇报，一路打听牛劲松的行踪，终于找到张家。

今晚的突袭，他也要去瞧瞧，宁可抓错，不能放过一个可能。

因为，近年，福安镇上报失踪的人越来越多，而且，都曾在赌坊做过事！

天黑，赌坊。

突然有人哆嗦了一下身体，道：“这才刚到六月，怎么就这么冷？”

“晚上跟白天肯定不一样。”旁边那人白了他一眼。

可对方依旧不服气地补了一句：“温差再大，也是六月。”

当两人走到廊下的时候，天上的本就只有月牙大的月亮忽然被乌云全部遮住。

刹那间，整个院子中一片漆黑。

陡然，两人好像看到了一道熟悉的身影。

牛、牛利锋？

他、他不是死了吗？

不知为何，两人同时望向院中的井口。

“！！！”

其中一人失声尖叫。

另一人吓得瘫倒在地，望着浑身血红的牛利锋害怕地解释道：“牛、牛哥，我是被迫的。

是张二狗让我打到死的，我没办法才下手的啊！

我家有六十岁老母，还有三个孩子要养活。

要是我不赚钱，婆娘就要跟人跑了，孩子就要饿死呀……”

“咔嚓！”

那人话刚说到一半，空气就忽然变得安静起来。

一旁的人一口气没吸过来，直接吓晕过去。

片刻，乌云退散，皎洁的月光撒在地上，将地上的两人照得非常清楚。

只见，其中一人面目狰狞，脖子上五道抓痕触目惊心！

“啊！！！”

不久，有人经过，看到有人死了，连忙大喊。

很快，吸引很多人过来。

有人喊道：“家根没死！”

这时，大家才注意到戴家根是晕过去了。

有人拿水泼向戴家根，当即，戴家根冻得惊醒，大喊：“不要杀我，不要杀我！”

动静太大，廊下聚集了很多人。

张二狗一把拽住他的衣领，问道：“是谁杀了德旺？”

“！！！”

大家全部看向戴家根。

看林德旺身上没有其他外伤，除了脖子上五个抓痕。

似人的指甲，可谁指甲留这么长？

而且，林德旺是他们众多打手中佼佼者，一拳能把人脑袋锤个窟窿！

戴家根身手也不差。

可现在，他们居然一死一昏？

戴家根身体紧绷，哆嗦个不停，尖叫道：“是、是牛利锋，他、他回来了！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484384"  chaptername="第28章  牛利锋，他、他回来了！">加入书签</a>
</div>
