    陈识没来参加交流会，因为他不想让天津武行看出来他想在本地开武馆的意图。

    郑山傲也没有来参加交流会，因为林肯提前已经给他打过招呼，让他不要来碍了那些武行针对他的性质。

    而在整个天津城中，知晓林肯真实实力的也就他们两人，其余武行根本不可能想到和猜到林肯的真实实力。

    练武多年，武行的人都知道人体的极限，根本不可能想到这个‘安定’的世界忽然冒出个修仙的。

    于是，当看起来稚嫩的西琳代表林肯的武馆站在台子上等待第一个挑战者的时候，台下的所有人都笑了。

    林肯笑，是因为他知道接下来有好戏看了；武行众人笑，也是知道接下来有好戏看了。

    只是双方想看的戏不是同一个戏。

    台上西琳严阵以待，台下众人沉默一番，最后一个看起来不过十几岁的青年站了出来：“八卦掌李飞，请指教。”

    西琳望着那摆出起手式的李飞，刚想要甩出一根魔力长鞭，就听到林肯的声音在耳边响起：“别暴露出来，要不然就没人愿意上台了。”

    西琳微微一怔，而后微不可查的点头。

    对面，望着西琳那完全不做防守的姿态，李飞生出了一丝淡淡的怒意，心中冷笑一声：“看不起我，等会就让你好看！”

    下一刻，他脚下发力，行云流水间便欺身上前，要以游走之势将掌力全部打在西琳身上。

    脑海中不断演练着接下来的一招一式，李飞仿佛看见了自己一套连招将西琳击败的场景，但下一刻，幻想破灭了。

    嗖！

    好像有一道幻影从眼前划过，从来都只做别人幻影的李飞呆住了，下一刻，一只手掌就轻飘飘的按在了他腹部。

    砰！

    闷响声中，众人仿佛能看到一层冲击波扩散出来，钻心之痛蔓延全身，李飞不由长大了嘴巴，清涎溢流，身体也重重的跪倒在地。

    平静的看着地上已无再战之力的李飞，西琳平静的后退两步，看向台下众人：“这样算是我赢了吗？”

    没人说话，因为所有人都愣住了。

    局中人的李飞看不清楚，他们这些旁观者看的清清楚楚。

    滑步、重掌，平平无奇，没有任何值得称道的技巧，但就是这朴素无华的招式在一瞬间就将李飞击败，快的超出所有人的预料。

    “假，假的吧？”八卦掌武馆的学徒有些懵：“李飞的武功虽然比不上大师兄，但也是数一数二的，怎么可能就这么败了？”

    李飞的迅速落败已经让八卦掌馆主的面色难看，此时听到身后学徒的窃窃私语，眼角更是止不住的跳动：“愣着干什么，还不上去把他带下来，还嫌不够丢人的！？”

    一众学徒如梦初醒，匆忙上前将李飞拖了下去，但有一个人却留在了台子上：“八卦掌，周克，请指教。”

    西琳眨了眨眼睛，指了指台下的李飞：“你和他...”

    周克面色也并不好看：“李飞，他尊称我一声大师兄，我得为他出头。”

    西琳点点头，算是认可，她指了指一旁的架子：“你要拿武器吗？”

    周克脸皮抽动了两下：“不用，我练得是掌，不是兵器。”

    “掌？那也挺不错的。”西琳说着不由搓动了一下刚刚才将李飞拍倒的手掌：“用手打人的感觉确实挺特别的。”

    “你！”周克眼中露出一丝愠怒，但硬生生的忍了下来：“可以开始了吗？”

    “当然，随时可以。”西琳点点头。

    周克没有说话，只是以一个和李飞近似的起手式开始，向西琳冲了过去。

    嗖！

    砰！

    静静的后撤两步避开地上周克流出的口水，西琳一脸纯真的抬起头来：“接下来，是要下一个了吗？”

    门下最得意的弟子被人一掌击倒，然后像是死尸一样被抬下场，八卦掌馆主的脸色不比尸体好看几分。

    要不是因为交流会就是他们这些人联合发起的，他这个时候甚至已经有直接离开的想法。

    武馆和武馆之间有竞争，眼见着八卦掌的人三招都没撑过去，其他武馆的人顿时笑了起来：“周师傅，还剩下一个名额就不要随便上了，让我们先来探探路吧。”

    即便已经看完了西琳干脆利落击败八卦掌学徒的过程，依旧没有人看好林肯的徒弟。

    无他，技巧。

    多年的习武生涯告诉他们人类是有极限的，因此他们也会无限的迷信技巧这东西在比斗中的重要性。

    西琳的战斗过程中没有展现出令人绝望的身体素质，也没有显露出丝毫的技巧，这就总能让他们产生一种错觉。

    一种我只要再努力一下，说不定就能将她击败的错觉。

    “字门拳吴贵，请指教！”

    一个寸头青年微微一抱拳，而后脚下一扎便站在原地不动，等着西琳先发起进攻。

    吴贵在下面看的清楚，李飞周克两人的落败都是攻击时露出破绽才被一击击败，既然西琳抓破绽能力强，那他干脆防守就好，等着西琳露出破绽一举结束比试。

    吴贵的想法很好，那防御的架势也看得台下的武师微微点头，只从现在的架势上说，即便是他们也不好找到弱点。

    如此一来，就算不能一举获胜，也能逼出一些手段，到时候集众家所长取得胜利轻而易举。

    “......”

    望着看起来像是乌龟一样的吴贵，西琳没有说话，只是几步上前，而后伸出手掌。

    砰！

    她的动作快到袖口在空中炸出闷响，吴贵眼中满是惊恐，他感觉自己能清楚的看到那个手掌向他腹部拍来，但身体却迟钝的像是生锈的机器。

    等到他感觉自己的身体可以被操控的时候，一股钻心剧痛蔓延全身，扑通一声，他倒在了地上那摊还没有干透的口水上。

    这下，所有人的脸色变了。

    快！非常快！

    对西琳的手法，所有人只有这一个形容词，恍惚间，他们想到了武侠小说中被他们不屑一顾的话：天下武功，无坚不破，唯快不破！

