    沅卿今日同样面色带着苍白，依旧好似在隐忍着什么一般，只是这次看到赢夙后，眉间透着欣喜。

    跟上来的谢时先是瞄了一眼面若寒霜的赢夙，然后噙着一副吊儿郎当的样子靠在柱子上，笑眯眯的说道：“怎么了这是，这几次见沅姑娘都似乎病了似的，没有请大夫吗？还是觉得见到阿夙病自然就好了？”

    对于谢时的嘲讽，沅卿丝毫不在意，她只是深深的看着赢夙，说道：“阿夙，我能和你谈谈吗，我有事情要告诉你。”

    赢夙显然没有以往那么渴望沅卿说出点什么来，因为他该知道的已经差不多都知道了。

    “不用，我没什么和你的谈的。”赢夙说着就从沅卿身边走过，且还是面无表情。

    谢时见状，也懒得调侃苗疆的女子，吩咐玉三娘：“三娘，把沅姑娘送出去。”

    “是。”

    玉三娘的话音刚刚落下，就见沅卿转身说道：“阿夙，难道你就不好奇你母亲的死？”

    果然，那前面颀长的身影停下，并没有回头：“既然这么多年你都不告诉，那你就守着你的秘密不要说出来。”

    “赢夙。”沅卿也极了：“难道你从来就不会为我着想吗？这些年来，不管如何，我都从来没有想过伤害你，现在就连，我说话你也懒得听了？”

    谢时与玉三娘神情都有着僵硬，或许别人不知道，他们却是知道赢夙与沅卿以前关系很好，那个时候赢夙母亲还在世，沅卿刚出现在北镇抚司的时候，那个时候的赢夙也没少心疼这个被母亲救回来的姑娘。

    以前相处也不错，只是随着赢夙母亲的死，二人之间的关系也就破裂。

    后来，沅卿也慢慢才明白，赢夙的母亲就是她和赢夙之间的纽带，死了也就断了，她当时想的太简单。

    赢夙转身：“以前不是没有给你机会，现在怎么了？”

    沅卿咬着唇，泪水在眼眶里面打转却硬是没有流落出来，她问：“此番你前往凤城，见到了谁？”

    一听凤城和见了谁，赢夙与谢时神情都有着轻微的变化。

    “什么意思？”谢时直起身子，他怎么感觉事情越发的严重？

    沅卿依旧看着赢夙：“可以谈谈吗？”

    赢夙扫了一眼谢时，谢时会意，连忙笑哈哈的说道：“看沅姑娘说的，走走走，雅间请，有什么事情尽管说。”

    “三娘，没有我的允许，任何人都不得前来打扰。”

    玉三娘实在是不明白沅卿为什么不早把事情说出来，又为什么要等这个时候说出来？

    刚刚走进房中，还没有等赢夙与谢时反应过来，沅卿直接吐出一口鲜血。

    谢时直接吓住，赢夙眼眸半眯，却硬是没有上前扶着，反倒是谢时见状，上前拿出锦帕递给沅卿，惊讶道：“你到底怎么了？莫不是得了什么绝症？”

    沅卿慌乱的擦着嘴角的血迹，被谢时扶着走到梨花椅前，她语气中透着虚弱：“也，也不是什么绝症。”

    谢时惊讶沅卿的平淡，他看向赢夙，便退去一边。

    “你为何会突然问起本大人前往凤城遇到了谁？”赢夙沉着声音问道。

    沅卿见赢夙终于把目光放在自己的身上，内心深处开始泛起阵阵的酸楚，他们已经没有坐下来好好说话了。

    只是，时过境迁，也都不是当年的人罢了。

    “阿夙，此番你前往凤城，见了苗疆圣女了？”沅卿想到收到消息再到身子不适，她都能猜测到她的亲姐姐发生了什么事情，就连后面也收到了赵苏彧的密函，这是她前来东越这么多年来，第一次收到赵苏彧的密函。

    这也就意味着，赵苏彧也知道了她真正的身份，沅卿从上次在相国寺见到赵苏彧，就能确定赵苏彧最开始并不知道她真正的身份，这些年来她与赵苏彧都在东越帝都，但从来没有联络过，她本以为事情会按照她以为的进行着，却是从开始就错了，原来一步错，就真的会步步错。

    赢夙对沅卿的反应看在眼里，看来在他动严家的时候，苗疆的圣女就已经告知了沅卿他在凤城的下落，至于为什么要告诉，那就只有这两姐妹清楚了。

    沅卿唇角溢出一丝苦笑，说道：“看来你与她会过面了，且还落入到了你的手中。”

    “你有什么直说便是。”谢时生怕赢夙会直接摔门而去，这么多年了，沅卿难道还不了解赢夙的性子？越拐弯抹角，更何况，沅卿还和赢夙母亲的死有关系，是怎么敢对着赢夙还想卖惨的？

    沅卿听着谢时这么一提醒，紧捏着的锦帕又擦了擦嘴角，说道：“既然阿夙已经知道了很多事情，那阿夙应该很好奇，为什么我的身子会这般虚弱。”

    赢夙闻言，朝着另一端的梨花椅坐了下来，虽然脸色仍旧面色森然，但也耐下性子听着沅卿把话说完，怎么说，很多事情都有一个过程。

    “苗疆有一种蛊虫，叫子母蛊，若是中了这样的蛊毒，两条命就会拽紧成为一条，我和我的阿姐，也就是苗疆圣女，体内都有蛊虫，就是子母蛊，我体内是母蛊，阿姐的是子蛊，在那夜快要天亮的时候我体内的蛊虫发作，我就知道阿姐一定是出了什么事情，加上后面身子一日不如一日，想来我的阿姐受尽了无尽的折磨。”

    沅卿说着，抬眸小心翼翼的看了一眼靠在椅子上的男人，又垂眸，继续说道：“阿夙，我的阿姐，在你的手中吗？”

    沅卿明明心里很确定沅婉就在赢夙的手中，却依旧还要这般问，不过此时她的双眸发红，甚至已经有了泪水在眼中打转：“我知道我的阿姐没有死，如果阿姐死了，我也不会出现在你的面前。”

    “你到底想说什么？”赢夙原本升起的耐性，因着沅卿的这些话已经用完了，他起身睨着沅卿，冷声：“你应该知道，我现在随时都可以要了你的命。”

    果然，沅卿的脸色越发的白，她眼中升起一股凉意：“你当真如此狠心？丝毫不顾以往在干娘面前的承诺？”

