
　　托尔望向门外那些身影，能在这么短的时间里赶来的人不是同在这栋筒子楼里的住户，就是楼下门面里做生意的小老板们。

　　除了那个之前遇到的买菜老奶奶，托尔还在里面看到了烧饼店的老板，杂货铺买水时遇到的收银员，楼下玩蚂蚁的两个小学生，加在一起人数已经超过了六十人，而考虑到这会儿还是上班时间，应该还有一部分人没能赶回来，搞不好这栋楼甚至半条街上都是他们的人。

　　赛特叹了口气，“我早说了，你就不能先坐下来跟人家好好谈谈吗，不要什么事儿都急吼吼的动拳头，这下惹出麻烦了吧。”

　　托尔闻言却是不为所动，他的目光冷冷的扫过众人的脸庞。

　　“你们都是神明？为什么之前我一个都没见过。”

　　“因为我们本就是被遗忘的神。”烧饼店的老板开口道，而随着他说出这句话，人群也渐渐为他让开了一条路，让他走进了屋子里。

　　“被人遗忘的神？”托尔皱眉。

　　“并不是每个人都有像你这么好的运气，奥丁之子托尔。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你知道我是谁？”托尔沉声道。

　　“像你这么出名的人，就算想不知道也很困难，毕竟电视上，各种文学作品里到处都是你的身影。”烧饼店的老板淡淡道。

　　“还没请教你的大名？”

　　“这不重要了，我就算报上我自己的名字你也不会知道，实际上，这世间已经没几个人还知道我的名字了。”

　　“正好，我也不关心你们叫什么，识相的话就赶紧把西芙给交出来。”托尔说完这句话，妙尔尼尔也从窗外飞了进来，落在了他的手中。

　　而握住锤子后托尔身上的气势更胜，虽然他只有一个人，但是面对对面那六十多号人，却丝毫不落下风，不，应该说在气势上，对面那六十多人完全被压制了，就算他们都加在一起也比不上此刻孤军深入敌营的托尔。

　　即便他们现在几乎已经包围了托尔，可鸡就是鸡，就算一起围住了猛虎，也不代表他们就能占据上风，甚至有人因为承受不了托尔身上所散发出的恐怖威势而忍不住后退了几步。

　　托尔眼中的轻蔑之色也更胜，好在烧饼店的老板总算是勉强顶住了这股压力。

　　他并没有回答托尔的问话，而是自顾自的道，“我们这些人，或多或少也曾经辉煌过一段时间，当然比不是你们这些大名鼎鼎的北欧诸神，但是至少在我们的家乡，还是有不少信徒的，甚至还拥有过属于自己的神庙，但是因为各种各样的原因，最终都难逃衰落。”

　　“我来这里可不是为了听你们讲故事的。”托尔不耐烦道。

　　“奥丁之子，你难道不好奇，神明衰落后会变成什么样子吗？”

　　“我知道神明衰落后是什么样子，我身边就有不少经历过衰落或者正在经历衰落的朋友，包括我自己在内，我也曾经无比虚弱过，这种事情又不是什么秘密。”托尔冷笑。

　　“不，我说的是真正的……衰弱，没有几个人还记得你的名字，彻底被世界给遗忘的衰落，”烧饼铺老板道，“就好像现在的我们。”

　　“我们只能居住在这样破旧的小楼里，为了付房租每天起早贪黑，去超市抢购临期的特价食品，认真收集所有优惠信息，精打细算手里的每一分钱，甚至在这样的大夏天连空调都开不起。”

　　“就好像那些凡人一样？”

　　“哦，如果真的是那样就好了，我们没有身份证，只能伪造份假证件，原本的长相都是外国人，幸亏我们中还有人会点幻术，帮我们大家都换了个样子，这才勉强安顿下来，可我们没法坐高铁、飞机，甚至没法找到正经的工作，要么去打黑工，要么自己开家小店，还要把大部分盈利给合伙人，只能永远位于社会的最底层。

　　“我们中的绝大多数人也没有什么亲人和家庭可以依靠，不然你觉得我们凑在一起是为了干嘛，还不是图能有个照应吗？”人群中另有一人开口道，“城管，城里的无赖，小区的保安，随便什么人都可以欺负我们。而这还不是最惨的。”

　　那人说到这里语气愈发激动了，“最惨的是随着时间的推移，我们的力量还在流逝，不但相貌变得越来越苍老，就连维持身体都变得原来越困难，这就是为什么我们现在看起来一个个都身有残疾，奇丑无比的原因，而且更糟糕的是一些人的精神也开始出现状况，好一点的只是遗忘了很多以前的事情，记不起自己的名字，而运气不好的就像老郑的女儿，她已经彻底疯掉了，什么人都不认识，会疯狂攻击所有接近她的人，于是老郑只能用铁链和笼子把她锁起来。”

　　托尔闻言看了眼被自己踹翻在地的老妇人，后者的骨头不知道被他踢断了几根，但这会儿靠着一个手掌依旧想要爬到他身边来。

　　“我为自己之前的莽撞道歉。”托尔的语气听起来似乎稍微缓和了一点，然而很快就又重新变得强硬了起来，“但我来这里是为了寻找我的妻子，有个混蛋跟我说你们绑架了她，或者，至少知道她的下落。”

　　之前一直默不作声表现的无比乖巧的赛特注意到托尔神色不善的目光又落在了自己身上，顿时露出一副无辜之色。

　　好在下一刻就听烧饼店的老板道，“我们的确知道她的下落。”

　　“那快告诉我，她在哪里？”托尔闻言不由大喜。

　　“我不能告诉你。”烧饼店的老板却是毫不犹豫道。

　　托尔听到这句话脸色再次冷了下来，这一次他没有再说什么，可是手上的妙尔尼尔却在微微颤动，就仿佛是暴风雨来临的前兆。

　　烧饼店的老板却宛如根本没看到托尔眼中的杀机一样，“想知道你的妻子的下落，你需要先帮我们做一件事情，放心，这件事情对你来说根本没有任何困难，也不会花费你的任何时间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三十三章 被遗忘的神免费阅读。https://xs.23sk.com 