    因为第二天要正式上课了，所以罗顽顽晚上睡的挺早。至于别的事儿，也只能往后放，兵来将挡水来土掩吧。

    毕竟虽然自己是个学渣，可这个年龄段，读书还是最重要的。

    第二天早上吃过早饭出门，罗大海送俩孩子去学校。

    罗家宝腿好了，也得去新学校报到了。

    “家宝，在学校要听老师话，别淘气哈。”

    罗大海看着穿着新衣服，背着新书包的儿子，语气难得温和得像跟闺女说话似的。

    罗家宝乖乖应了，他装病的事儿爸爸没发现，但是姐姐知道啊，他姐就在旁边，他很怕自己不乖被制裁。

    很是知道弟弟乖的原因，罗顽顽眼里带笑，但是没说啥。拉着爸爸的手，走在另外一边。

    到了学校，爸爸要带弟弟去办公室先跟班主任见见，罗顽顽就叮嘱罗家宝中午放学在教室等她，俩人一起回家。

    被姐姐捏着把柄的罗家宝答应得可痛快了，罗顽顽才满意地告别爸爸和弟弟，往自己班级的教室走去。

    到了班级门口，正巧班长从里头出来，罗顽顽自然地让到一边，让班长先过。

    “罗顽顽你来啦，昨天宋美心和许璐的事儿怎么解决的？”

    昨天发生的事儿，其实班长心里很忐忑，毕竟班上两个同学打架闹矛盾，她作为班长是有责任去制止的。

    可是宋美心那个架势，班长也怂了，只得跑去找班主任。

    但是后面何老师把俩人叫到办公室去解决问题，班长也不知道处理结果。

    今天肯定要处理这件事的，班长心里没谱，想从罗顽顽这儿套点情报，好有点心理准备。

    “唔，许璐早自习要念检讨。”

    反正马上就要上早自习了，提起告诉班长也没什么，所以罗顽顽就说了。

    班长听罗顽顽没下文了，有点疑惑地追问：“就这样？那宋美心呢？”

    在班长看来，许璐泼宋美心一身的脏水有错，宋美心动手也不对吧？怎么只有许璐一个人念检讨嘛？

    “宋美心怎么了？”

    假装不明白班长的意思，罗顽顽总不能说，许璐自己蠢兮兮地被宋美心一顿吓唬加套路，主动选了念检讨这个选项吧？

    “呃，没什么……那你先进去吧，我去领教具。”

    班长一看罗顽顽一脸茫然，以为她不知道内情，也就不再继续问下去了。

    跟班长分开，罗顽顽终于能进教室了，扫了一眼，宋美心还没来。

    走到座位旁，把书包往书桌上一放，顺势坐了下来。

    刚想打开书包，后背就被人轻轻点了一下。

    回头一看，是昨天那个给宋美心擦桌子的男生，好像是体育委员还是劳动委员来着？

    “嗯？”

    罗顽顽扭过头，脸上打了个问号。

    男同学紧张地抿了抿嘴唇，问道：“昨天宋美心没事儿吧？老师批评她了吗？”

    显然是关心宋美心呢。

    听到这话，罗顽顽不得不佩服宋美心的魅力。根本也没故意散发魅力，就已经让这位班干部牵肠挂肚的了。

    “没有，放心吧。”

    罗顽顽实话实说，不掺假。

    显然没料到是这样，原本准备好的词儿还用不上了！劳动委员有点哽住了。

    不过这个答案比他预想的要好多了，他还以为以何老师严厉的程度，宋美心肯定要被批评了呢。

    昨天看她被许璐弄了一身的水，他其实挺生气的。但是毕竟是女孩子之间的纠纷，他一个男生也不好做什么，更不敢当着那么多同学的面儿帮宋美心说话。

    只能默默地担心宋美心。

    “你俩说啥呢？这么开心。”

    罗顽顽脖子上一紧，不知道啥时候过来的宋美心勾着她的脖子，整个人半趴在她身上。

    都不用看脸，罗顽顽就知道宋美心已经满血复活了。

    昨天那场闹剧显然并没有在宋大小姐心里留下哪怕一丝丝的影响。

    “宋，宋，宋……”

    劳动委员紧张，舌头不听使唤似的。

    “什么宋宋宋？我叫宋美心，记住了吗？”

    宋美心翻了个白眼，这个男生怎么说话还结巴呢？

    罗顽顽看他被宋美心说的脸色涨红，不厚道地抿嘴直乐。

    “唉，我昨天回家，被我妈说了一顿，今天还不让我穿漂亮衣服来学校。”

    宋美心也并非没有烦恼，回到自己的座位坐下，一边往书桌洞里放书包，一边跟罗顽顽抱怨。

    “怪不得我今天瞅你哪儿怪怪的，原来是宋大小姐变低调了呀。”

    罗顽顽瞟了一眼宋美心今天的穿着打扮，是比昨天那张扬的红色裙子低调了不少。

    不过凭良心讲，就宋美心现在这低调的打扮，仍然是整个学校最优越的。

    是没穿张扬的小红裙子了，可她身上毛茸茸的灰色毛衣，配上笔直的牛仔裤，脚上蹬了一双咖色小皮靴，好看得要命好不好？

    今天发型还换了，来了个半丸子公主头，在一众女生里头，很是出挑。

    “可不嘛，就这我妈还说不够妥当呢。要不是快迟到了，她还得让我换。那样的话，我还不如披个破布来上学算了。”

    宋美心把自己精美的铅笔盒摆在桌面上，嘟着嘴又从书包里掏出个印花小水壶，粉嫩的颜色，壶身上还印着卡通形象。

    虽然罗顽顽没往四周看，但是她都能感觉到班上不少人在注意她们这边。

    宋美心的一切吃穿用，都跟这里的学生不一样，太讲究了，显得格格不入的。

    “没事，等咱们的校服到了，大家就都一样了。”

    罗顽顽能怎么办呢？估计宋美心的性格也不会听劝的，只能寄希望于校服快点发下来。

    学校要求天天穿校服，起码是着装上就不回那么显眼了。

    模样气质这个，就只能硬扛着了，改变不了啊。

    “宋美心，你这水壶是在哪儿买的呀？好漂亮！我也想让我妈妈给我买一个。”

    宋美心隔壁桌的女生看了宋美心的水壶半天，然后没忍住问了一句。女孩子嘛，都喜欢漂亮的东西，看到了就心痒痒的也想拥有。

    “这里买不到，我从燕城带来的。”

    宋美心瞅了一眼自己的水壶，也没很漂亮吧？这个是离家的时候随便带了一个过来，她还有好几个比这个更好看的呢。

    但是说者无意，听者有心，问话的那个女生脸色僵了一下，哦了一声就把脸转了回去。

    听到俩人对话的罗顽顽挠了挠头，宋美心这一句话就把天儿聊死了。

    估摸着她哪怕说省城买的呢，那个女生心理落差也不会这么大。

    总感觉宋美心在班上的日子，怕是要很孤独了，自己该不会成为她唯一的朋友吧？

    