    第1696章 互相鼓励   

    梁墨辰开开心心的回去，正好遇到了，在外面溜达的于晓慧，家里人太多了，两个人决定随便找一个地方，好好互诉一下衷肠。

    

    “原来是在那里被隔离了，我还以为你在半路上出了什么事，但是大家都这么忙，就只能先忍耐着，没敢去打扰他们。”

    

    这段时间，于晓慧一直都是坐卧难安的，但是在家里人面前，她又不敢表现出来了，一直还是和以前一样的。

    

    没有想到，自己现在也是被人牵挂的了，那种感觉，实在是太暖了，一直从心里暖到了胃里。

    

    “以后要是再有这种事，你别担心，好好的照顾好自己才是应当的。”

    梁墨辰心疼的很，不愿意让于晓慧为自己担惊受怕的。

    

    他们两个说了好大一会话之后，不知不觉的就绕道了宋云飞的身上，然后这就不得不说，前几天发生的事情了。

    

    “那个叫阿古娜的姑娘，其实以前我远远的看到过的，估计那个时候已经和云飞哥在一起了，还远远的冲着我笑呢！”

    

    人到这个时候还没醒过来，幸亏生机已经越来越强了，估计用不了多久，就能睁开眼睛了。

    

    没有想到，自己离开的这段时间，竟然发生了这么多事，那个时候想着，云飞跟自己说，有了喜欢的姑娘，脸上的幸福的笑容，怎么也没办法遮掩下去。

    

    “那我们，还是赶紧回去看看吧！云飞心里不知道有多难受呢！”

    他们两个人，也算是经历过不少事了。

    

    梁墨辰觉得，这个时候的宋云飞，心里肯定是难受的厉害，但是又找不到人倾诉，肯定都是憋在心里的。

    

    “你可算是回来了，要不然晓慧估计都要把咱们家地板给踩破了。”

    看到梁墨辰出现在自己面前，宋云飞说话的时候，都能听出来有些哽咽了。

    

    就算是于晓慧什么都不说，但是大家心里其实都挺担心的，又因为那件事情，现在没办法走开，一个个的心里都挺着急的。

    

    “云飞哥，你……你怎么……！”

    原本以为自己掩饰的非常好的于晓慧，听到那些话的时候，特别的惊讶。

    

    她其实特别想问，他是怎么知道的，但是转念一想，大家早就已经相处成一家人了，梁墨辰到现在还没有回来，肯定心里都挺担心的。

    

    “晓慧，我能看出来，你应该是非常担心这家伙的，我就算是在照顾阿古娜，其实也忧心墨辰的。”

    

    他们两个人，以前不管做什么事情，一直都是形影不离的，遇到事情的时候，可以慢慢的商量。

    

    这个时候的于晓慧，也突然就想到了，刚认识他们的时候，这两个人是什么样子？

    的了。

    

    “我先去照顾一下阿古娜，你们两个，要不然找个地方去说说话？”

    自从把人带回来之后，宋云飞都还没有出过门呢！   

    交给家里的人照顾一会，确实是没什么问题的，宋云飞没有任何犹豫的，立刻就答应了。

    

    “云飞，真是没有想到，我们两个立志不结婚的人，现在都已经找到了自己的幸福，有的时候都让人觉得，这一切都像是在梦里一样。”

    

    出了门之后，梁墨辰一脸笑意的看着自己的好兄弟，不管在任何时候，他们两个都是最亲厚的。

    

    这样的感慨，宋云飞当然知道代表什么了，他当时遇到阿古娜的时候，第一个就想要告诉梁墨辰的。

    

    “我希望，阿古娜这一次能没事，到时候咱们两个一起举行婚礼。”

    在这个地方，举行一次简单的婚礼，得到亲人的祝福就可以了。

    

    虽然所有的人，都告诉他，阿古娜已经没什么事了，可是到现在都还看不到她醒过来了，整个人都觉得特别的煎熬。

    

    举行婚礼这种事，梁墨辰已经想过无数次了，这一次回来的时候，他还让赵志国带上了相机，到时候要把整个过程都给记录下来才行，可以留给自己的孩子看。

    

    “当然没问题了，你要相信，阿古娜肯定不会有什么事的。”

    那个地方，他们注定是帮不上什么忙了，所以就只能看好大后方了。

    

    两个人说话的时候，都没怎么注意，越走越远了起来，等到准备回去的时候，就听到了远处有动静传来。

    

    “既然遇上了，我们要不然过去看看吧？”

    听着那边嘀嘀咕咕的，好像在说什么，但是离得有点远了，听的不是特别清楚。

    

    得到了宋云飞的同意之后，他们两个人收敛全部的气息，一点点的靠近那个小山坡。

    

    “这个东西你拿到手之后，就想办法靠近你们的军师，还有大头领他们这些人，全部下到他们要吃的东西里面，到那个时候，就可以控制这些人了。”

    

    这个声音，就算是化成灰，梁墨辰觉得自己也是认识的，如果不是被宋云飞拦着的话，他早就已经冲出去了。

    

    该死大姐，逃出去了之后，竟然还想着要来他们这个地方祸害，现在这个时候，也不知道叫鼓动谁。

    

    “你真的确定，光是这么点东西，就能让我控制他们几个，然后坐上大头领的位置吗？”

    

    虽然大部分的人，还都是挺团结的，但是这也压不住，有一些有其他想法的，就像现在开口的这一个。

    

    仔细搜寻了一下自己脑海里的记忆，宋云飞并没有找到和这个声音相对应的人，看样子应该不是跟着大头领身边的。

    

    “当然了，这东西只需要一点点，就可以控制住他们几个了，到时候你想要的一切，自然就会唾手可得了。”

    

    大姐的声音，听起来带着一股子魅惑感，让人听了之后，会不由自主的相信她说的话的。

    

    想要对付张龙他们，大姐觉得，还是得靠这些人比较好，就算是被发现了，到最后死的，但只是他们的人罢了。

    

    “那好，我就暂时先相信你说的，只不过我这段时间，那没办法，靠近他们，后面会再慢慢想办法的。”

    

    这个女人，说的那么笃定，等他回去之后，随便弄出来一点，用在其他的人身上，看看是不是有这样的效果。

    

    大头岭那个位置，他一直都在肖想。

    

    

    

