    众人抬眼看向四周，大罗银精铸成的桌椅旁摆着一排架子，码放着几卷玉简和一些瓶瓶罐罐。

    “这架子怎么看起来像是传说中的紫星铜母？”青玺吃惊，快步走到这排架子近前，仔细打量。

    “天啊，真的是紫星铜母！”

    这一排架子在这里摆放也不知多少年月了，然而它却纤尘不染，泛出金属光泽的架子紫莹莹，就像是有人勤加擦拭般，光泽照人。

    “紫星铜母是罕见的神材，绝顶大能炼器时加入指甲盖大小的一点，就足以让兵器品质发生巨大的蜕变，然而在这里居然被造成了摆放杂物的架子？”

    众人倒吸冷气，这样大的手笔闻所未闻，足以炼制七八件传世圣兵的紫星铜母和大罗银精居然被人做成了桌椅和杂物架。

    玄莲更是不断给池渊传音，让他一定要收走，这是最实在的大机缘，作为桌椅货架放在这里生尘简直是浪费。

    池渊眉头微蹙，这套桌椅和杂物架的材质足以炼制好几件圣兵，这是足以令古老世家都要疯狂的一笔仙珍，牵动所有人的神经。

    紫星铜母制成的架子上，各种瓶瓶罐罐很多，麒赤天大步上前，仔细观察这些瓶罐，更是拿起一支小玉瓶直接打开。

    那小玉瓶流动曦光，瓶塞拔开后逸散出极其浓烈的药香，众人的精神为之一振，全身毛孔都打开了。

    “这是仙丹宝药！”麒赤天惊呼，不过很快叹息，“可惜啊，历经太漫长的岁月，里面的丹药早已化掉了。”

    众人忍不住出手，一番探查之下果然如此，所有的丹散神药全都化掉了，只余一股浓郁的药香味飘散。

    “铮！”

    突然间，一声清越的金铁颤鸣传来，这里的虚空蓦地扭曲，一抹金色流光迅猛冲过，如同炽盛的电光闪过。

    “噗！”

    与池渊通行的一个少年英杰胸部塌陷，大口喷出血液，他的身形如同断了线的风筝，横飞出去很远，在空中抛洒出一道触目惊心的血线。

    这也太突然了，金色的流光显化，原来是一柄巨大的陌刀，刀刃流转灿烂的虹芒，铮铮而鸣。

    少年的胸部塌陷，口鼻不断溢血，他脸色苍白地原地盘坐，吞下药散运功疗伤。

    方才，若不是他随身携带的秘宝挡下了最大的杀机，碎掉的就不是胸骨而是他的命了。

    “什么人？”

    一群少年英杰又惊又怒，他们联合探索青铜仙殿，才刚进来而已，就被突兀地袭击，更是险些被击杀一人。

    “界外之人，神明居所岂容尔等猖狂！”一群修士黑袍猎猎，冲了过来。

    而在这群黑衣修士中央，一个少年身披蓝色甲胄，他伸手一招，金色的陌刀飞回，方才正是他差点一刀刺死这个重伤的少年。

    “他是……西方灵王净土的人！”

    池渊讶然，曾见过这个少年，是与金鬃狮王等相并称的少年至尊之一，持掌巨大的金色陌刀。

    “那把金色的刀不简单！”玄莲在池渊轮海中沉浮，思索道，“绝对超越了王者兵器……”

    池渊沉吟：“难不成是圣兵？”

    玄莲的叶片摇曳，道：“我有所感应，那应该是一柄准圣兵，正在向真正的圣贤兵器进化。”

    “唔，准圣兵，不知道小尺能不能将之吞噬。”池渊握紧手中的残尺，悄悄挪移，寻找有利位置。

    “此地是我神遗留的秘地。”蓝甲少年扫视所有人，“统统滚开！”

    青玺脸色阴沉：“你真是好胆，一个人挑衅我等，纵然号称少年至尊，也没用！”

    “哼！”蓝甲少年眸中射出炽盛的光束，他舞动金色陌刀，全身爆发出汪洋般的血气，让人吃惊。

    “界外之人，不听劝告，死来！”

    蓝甲少年神色冷漠，金色的陌刀扫出璀璨夺目的涟漪和刀气，割裂了空间，这片秘地在摇动，而后坍塌了。

    “那是……灵王的后裔！”

    “天啊，大罗银精和紫星铜母，这么多！”

    一群强者冲了过来，各种神术彼此碰撞，腾起一片炽盛的光，将这座坍塌的宫室淹没。

    “那可是上万斤的大罗银精和紫星铜母啊，绝对珍稀的宝料！”玄莲语气急促，撺掇池渊趁乱夺取珍贵的稀有金属。

    “浑水摸鱼也要自身够硬才行，不然谁是鱼还说不准，青铜仙殿里绝对还有更大的机缘。”池渊悄然退走。

    大罗银精和紫星铜母吸引了太多修士的注意，就连灵王后裔、那蓝甲少年都陷入了狂暴的战斗，超越他的修为所能允许的范畴。

    另一边，有人发现了一盏青铜灯，灯盏内部有乌紫色的粘稠液体流动，释放出神圣祥和的气息。

    “一盏青铜圣灯！”

    这灯盏内的灯油竟然是圣人之血精，这绝对是一盏强大无比的圣人之兵，所有人都疯魔了，纷纷祭出秘宝与神术，出手争抢。

    几十位强者爆发争斗，他们的杀伐神术撞在一起，爆发出一片炽烈的玄光，也就是这青铜仙殿不一般，若是在外界，大地早已崩碎了。

    “哈哈哈，一盏圣人油灯，这是老夫的大机缘！”

    有人大笑，这是个面容苍老的散修，他的大袖一挥，扫出漫天青辉，将一群强者都打得吐血。

    老者大步流星，虽然面相苍老却精神矍铄，他大吼一声，肉眼可见的符文与霞光冲出，十几个头颅当场横飞出去，无头尸体扑倒在地上，淌出一洼血泊。

    “好可怕，这是一位大能！”

    这个级数的存在，虽说在外界不算什么，然而现如今却是青铜仙殿中的最高战力，真正无人可缨锋。

    “大能又如何，圣灯只能属于我无极神庙！”又一位老者出现，亦是一位大能，他的门徒在此发现圣人灯盏，老者闻讯而来，与那强大的散修争夺青铜灯。

    “咦，妖晨也跑出来了？”

    池渊突然发现了一个熟悉的身影，正是天妖皇朝的三皇子妖晨，此刻披着黑色袍子在人群中掠过。

    妖晨的一只手对着圣人油灯虚握，那青铜灯盏剧烈颤动，竟然从大能的怀中飞了出来，径直落入妖晨掌控之下。

    “怎么回事？”那位大能又惊又怒，已经到手的圣兵居然飞了，他怒叱道，“小辈敢尔！”

    轰的一声，炽盛的玄光如浪潮澎湃，这位大能张口吐出一柄紫铜战剑，斩向青铜油灯飞过去的方向，攻势凶猛，虚空都扭曲了。

    妖晨张口吐出一个印玺，这是一件秘宝，被他以纯净源进行催动，当即撒下一片霞光。

    玄莲低语：“他是在借助秘宝催动那盏青铜古灯！”

    妖晨举起青铜灯一吹，神圣祥和的灯焰大炽，带着恐怖的高温卷了下去，紫铜战剑发痴哀鸣，直接被焚烧得熔化成了一坨废铜。

    这位大能催动秘法，体表交织出一副法则甲胄，同时天灵盖中冲出一个银色宝环，流动灿灿霞光。

    “噗！”

    灿烂的金色焰曦卷了过来，那银环直接被崩飞，而后大能周身缭绕的法则符光噗的熄灭了，这个强大的老修士惨叫，半截身子成了灰烬。

    “好恐怖，大能根本挡不住，持有这样一盏圣兵，足以立于不败之地！”人群骚动，青铜油灯卷动的焰火冲了过来，他们亡魂大冒，夺命而逃。

