
“言，你在里面干什么，我害怕！”就在两人话之时，乔安娜在外面敲门，遭遇了海盗，现在她心头一阵慌乱，许言就是她的主心骨。

“我介绍个人给你认识。”许言打开门道。

“谁呀？”乔安娜疑惑的望着许言。

“骡子，出来吧！”许言喊了一声。

骆一飞从房间走出。

乔安娜看到骆一飞出现，顿时瞪大眼睛，戒备的望着他，“你…你怎么在这里…”

“乔安娜，你不用紧张，他是我的朋友，并不是坏人。”许言解释道。

“你…你们…”乔安娜目光在两人身上扫过，戒备的望着两人。

“有一件事我想现在需要告诉你了。”许言道：“其实我不是你的保镖，也不认识凯瑟琳，我们是偷偷混上船的…”许言将事情的始末解释一遍。

“你现在这么，是什么意思，你不愿意保护我了？”乔安娜愣了好一阵，这才神色黯淡的道，这一段时间的接触，她已经对许言产生了依赖感，在现在遭遇海盗最慌乱的时候，许言却又自己不是她的保镖，还以为他这是准备抛下自己独自寻找逃生机会呢，这对于她来是个不的打击。

“不…既然过要保护你，就肯定不会食言，会尽力的保护你。”许言诚恳道。

“谢谢你！”听到许言这么，乔安娜心头暖洋洋的好受了许多，不过想到现在海皇号被海盗拦截，她的眼眸再次黯淡下来。

“你不用担心，情况没有你想象的那么糟，我们未必没有反败为胜的机会的。”许言抓住他的手安慰一句，接着跟骆一飞低声商量起来，很快两人达成一致，那就是等，等海盗登船，等海盗控制海皇号，等海盗头领上来，然后擒贼先擒王，抓住海盗王。

砰砰砰！

密集的枪声传来，许言跟骆一飞对视一眼，两人同时从窗前下望去。

杀！

杀喊声响起，奥尼尔带着一群人，从海皇号左侧登陆上来，见到保安与工作人员就杀，手段极其凶残冷酷。

海皇号右侧，则相对柔和一，肯特在登船之后，只是让手下的海盗将保卫人员的枪械收缴，将众人控制起来，并没有乱杀无辜。

很快海皇号一层就被海盗控制起来，奥尼尔从左侧登录，一路来到了右侧，跟肯特几人汇合，看到一群被控制起来的保安，唇角勾起一抹冷笑，对着身后海盗一挥手，嘴里冰冷的吐出一个杀字。

哒哒哒哒哒哒！

子弹雨般的倾泻而出，朝着已经缴械投降的保卫人员射去，一朵朵血花当空绽放，众人纷纷倒在地上，鲜血流淌而出，很快染红了地板。

“住手！”肯特怒吼，双眸通红的望着奥尼尔。

“怎么，你要阻止我？”奥尼尔停止扫射，玩味的望着肯特。

这片刻的功夫，二三十名保安，已经被射杀了十多名，此时仅有寥寥数人幸存而已。

“老大要控制这些人，你想违抗命令不成？”肯特怒视着奥尼尔道。

“老大同样过，将一切危险扼杀在摇篮里。”奥尼尔冷笑一声，再一次扣动扳机，冲锋枪再次发出怒吼，朝着那群幸存的保卫人员扫射而去。

哒哒哒哒哒哒！

冲锋枪低沉的咆哮声响起，一颗颗子弹射入眼前的血肉中，二三十名保安倒在血泊中，有的人身体甚至都被打成筛子成了一团烂肉。

“住手！”肯特睚眦欲裂的怒吼：“你疯了，他们已经投降了，他们已经投降了，他们没有任何威胁，你为什么还要开枪？为什么还要杀死他们？”

“我们是海盗，当然要杀人，这些人虽然没有武器了，可是这并不代表他们没有危险，我绝不容许任何威胁出现。”奥尼尔冷冷的盯着肯特，不屑的撇嘴道：“请你记住自己的身份，你现在已经不是以前的海军少校了，你现在是海盗，是跟我们一样双手沾满血腥的海盗！”

……

窗前。

许言面色阴沉的望着下方，看着二三十名船员被残忍屠杀，五指用力的捏在一起，关节发出一阵炒豆般的脆响。

骆一飞站在许言身旁，同样的面沉如水，虽然被这群保卫人员追的东躲西藏，可是骆一飞却并不恨他们，因为这是对方的职责所在，而且真的起来，他的命还是被这些保卫人员救的，如果没有两名保安把他从冷库里放出来，只怕他早已经被冻死了。

骆一飞的手掌搭在许言肩上，并轻轻的拍了拍，两人四目相对，彼此看到对方眼眸中的怒火与杀机，这群海盗的残忍与血腥，彻底激起了他们的杀意。

“放心吧，我有分寸。”许言将骆一飞的手掌拍落，转身走回客厅，阴沉着脸坐在沙发上，静静的等待着。

“怎么啦？”乔安娜见许言面色不好，忍不住担忧的问道。“海盗登船了，杀死了数十名保卫人员…连已经缴械投枪的保安，也没有放过。”许言愤声道。“他们怎么可以这么凶残！”乔安娜手掌掩住红唇，煞白的脸上布满了惊恐。

“他们登船了，那我们会不会有危险，他们会不会找到这里来…”乔安娜紧搂着许言的手臂担忧的问道。许言大手覆盖住乔安娜的手掌，自信而张扬的话语出口，“会，而我，正在等他们！”

乔安娜惊讶的看着许言，有些不敢相信自己的耳朵，这群海盗这么凶残，一般人躲避还来不及，许言居然自己在这里等他们，她不知道是自己耳朵出问题了，还是许言被吓的脑袋糊涂了。

担忧的望着许言，乔安娜意外的发现，他并没有丝毫的糊涂，也没有一丝疯癫的迹象，相反他很冷静，端坐在沙发上的身影，散发着一股冷意，冷静的令人心悸。

乔安娜还想在询问些什么，就听许言跟骆一飞低声交谈起来。

“海盗们很快就会上来，我们需要做个分工，一个在明处一个在暗处，这样才能起到最大的效果。”许言道。“我要在明处，不能所有的风头，都让你一个人出了。”骆一飞想也不想的抢先道。

“在明处的话会有危险，随时都可能有丧命。”许言凝重道。“我不管，反正我要在明处，这一次我也要出风头。”骆一飞叫嚣着，海盗们都快上来了，而他想着不是害怕，居然是出风头，不得不他的神经与思维，跟正常人有很大的不同。

“你的存在并没有几人知道，你在暗处更方便一些，若是我躲起来，不定会引起有心人注意，毕竟我之前太过高调，一直陪伴在乔安娜身旁的…”许言道，为了计划更好的执行下去，准备服骆一飞躲在暗处。

“现在情形这么乱，谁会注意这个，再了，你之前一直在明处，出尽了风头，就算是轮流来，这次也该轮到我了！”骆一飞固执道，在暗处多了十来天，他不要继续躲下去了，他也要高调的出场，他也要出风头。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444613"  chaptername="第467章：海盗登船！（7章）">加入书签</a>
</div>
