    “你，你……”算是半中风状态的楚老夫人说话不利索。尤其是越急越说不出来，抖着手“你”了好半天。

    “祖母是说这丫鬟对您不好，不给您饭吃？”楚洛一边扶着楚老夫人往里走，一边回头瞪刚刚那说话的丫鬟。

    那微冷的眼神，吓得丫鬟一激灵。

    她想起了之前的月兰。

    那般貌美，却因为耀武扬威愚不可及，不长眼得罪了太子妃，导致被掌嘴罚过之后毁容，被老夫人抛弃发卖。

    她忽然有点后悔了。

    得到老夫人的看重固然重要……

    可小命儿更重要呀！

    她吓得浑身发抖。

    可是那眼神却只在她身上扫视了一下，就缓缓收回了。

    “既然如此，就换个丫鬟伺候您吧。”

    丫鬟不敢相信自己的耳朵。

    太子妃竟然，竟然就这么放过她了？她刚刚为了讨好老夫人可是说了许多对太子妃不好的话！

    还是……太子妃说的“换个丫鬟”，是把她杀了，再换？

    太子就是这行事方式吧？？！

    太子妃能得太子宠爱，且一直活到现在，显然也不是什么软柿子。兴许，夫妻两人的兴趣爱好一样？？！

    “娘娘饶命！太子妃娘娘饶命啊！”丫鬟已经被自己的脑补吓破了胆，脸刷的就白了，当即跪在地上不住地磕头。

    浑身颤抖的模样，仿佛极其怕楚洛似的。

    楚洛皱了皱眉。

    她压根儿就没将这丫鬟放在眼里。

    上次处置老太太身边那个叫什么兰的丫鬟，也无非是因为那丫鬟野心太大，还想拿捏欺负她娘，所以才惩治了她一番。

    而这丫鬟，虽然说了些不好的话，但是也只是个小喽啰。

    擒贼先擒王。

    “王”都在她手里扶着了，还管她一个小丫鬟干什么。

    但是现在，她并没有说什么，这丫鬟就吓成这个样子……

    像她有多心狠手辣似的。

    “老夫人这丫鬟的确是不行。”芹葙看了那丫鬟一眼，淡淡道：“毛毛躁躁，胆子这么小，也不知道平时是怎么伺候的。”

    她挥了挥手，“把人拖下去，别挡路。娘娘许久没见到老夫人，想念得紧，还要跟老夫人好好叙叙旧呢。”

    芹葙轻描淡写地打发了丫鬟。

    围观的吃瓜群众这才恍然大悟。

    他们就说嘛，太子妃自从嫁给太子，太子可是收敛多了，逐渐往明君的方向发展……这定然是太子妃这个贤内助的功劳。

    太子妃可没有什么不好的名声，更何况太子妃已经家财万贯富可敌国，还创立玉肌阁造福众多姑娘们，可见是个热心亲切的！

    果然是那楚老夫人跟丫鬟瞎说的。

    楚老夫人如果是无辜的，怎么能让楚凛这个众所周知的大孝子都能不再管老娘？

    楚老夫人这么污蔑太子妃，太子妃还不计前嫌重视孝道……真是可歌可泣啊！

    ＊

    楚老夫人原本还挣扎着，想要控诉楚洛装模作样。

    可那糊涂的脑袋难得灵光了一下——

    楚洛这说不定是碍于压力，不得不妥协了！

    哈！

    这是要乖乖地把自己请进去治病呢！

    楚老夫人可不怕楚洛敢一不做二不休杀了她——她踏进太子府，那么多双眼睛盯着呢！

    而且，她好歹也是一品诰命夫人。楚洛想杀她，还得掂量掂量！

    于是楚老夫人舒坦了，颤颤巍巍地迈着小碎步跟着楚洛往里走。

    只是……

    这太子府实在是太漂亮了。

    雕梁画栋，亭台楼阁。每一样都丝毫不比皇宫差，甚至比皇宫还要精致。

    楚老夫人看得应接不暇。哪怕进过宫也算是见过世面，可来到太子府，依旧感到很是新奇羡慕。

    楚洛嫁给太子，可真真儿是极好福气啊……

    说起来，这还得谢谢她呢！

    楚老夫人一边看一边感慨。要是住进这样的地方颐养天年，可也是美事一桩啊。

    等治好了病，她就不走了。

    韩晚娘那低贱的姨娘都能被楚洛接到东宫去住，她这个楚家老太君、楚洛的亲祖母，定然也行！

    ＊

    绕过影壁走了不久，楚洛就被芹葙扶着上了轿撵。

    ——没办法，太子府实在是太……大了。

    从门口走到卧房，得需要好半天呢！等殷迟枫的毒解了之后，楚洛就让殷迟枫教她轻功。

    到时候，嗖的一下就可以飞回去……

    简直不要太美！“欸……等，等下！”

    一只手突然扒住了楚洛的轿撵。“楚……楚洛，你怎么……自己……上去了！”

    楚洛狐疑地看向手的主人——楚老夫人。

    “这是单人轿撵。”楚洛道。

    难不成这老太太还想跟她挤一个轿撵？

    楚老夫人要气死了，“我，我是说……我的轿撵呢？”

    楚洛好笑地看着她。“祖母。”她忽然甜甜地叫了一声，“您呀……”楚洛顿了顿，缓缓收了笑，冷冷道：“哪儿来的那么厚的脸皮，还妄想本宫把你当祖宗供着呢？”

    还想跟她享受一个待遇，在太子府坐轿撵？

    呵！

    这老太太在想peach！

    这是她家夫君特地给她定制的豪华轿撵，专门给她用的！

    整个太子府，只！此！一！个！

    要不是这几天有心事没睡好，身子懒没有力气，她还舍不得坐呢！上面镶嵌的宝石玛瑙珍珠翡翠，随便掉一颗都价值连城。甚至上面遮阳的顶棚挂着的幔帐，都是用的魅影流光呢！

    楚老夫人愕然：“你，你……”

    楚洛趴在轿撵沿上，嗤笑一声。

    “唉……也不知道是该说您天真呢，还是脸大呢？”

