    “这……”林嬷嬷一阵犹豫还有不解。

    可是冯昭却已经顾不得跟她们解释那么多，直接吩咐道，“夏蝉，你带人将这房中的香炉，蜡烛还有其他任何陌生的，可疑的物件全都扔出去，有异味的东西也不要放过！”

    “春茗，你安排两个人去重新烧热水，准备东西，全部都给我盯紧了，别人有些心怀不轨的人给钻了空子！另外，你让惊岚马上去城中请个大夫，切记，做到隐蔽！”

    最后一句话，冯昭说得极为的缓慢而又意有所指！

    春茗瞬间就明白了她的意思，一脸凝重的退了出去。

    苏氏一向做事缜密，又诡计多端，虽然这个产妇和那个下了迷药的香炉、有毒的参片和香片也都被她清理了出去，可是难保那个毒妇没有后手！

    林嬷嬷见她这样一通安排，心中不由得也是一片紧张，“大小姐，老奴还从没给人接生过啊！”

    “再去请产婆已经来不及了，如今这府中留下的人，昭宁也是断不敢用的，林嬷嬷，今日国公府的小少爷的性命可就都在你的手上了！”

    一席话下来，众人怎么还不明白其中的意思，众丫鬟婆子也都马上打起了十二分的精神，战战兢兢的去忙碌自己手上被安排的事情。

    林嬷嬷心中震撼，又一次的被大小姐魄力被惊讶到。

    “你放心，大小姐，老奴会尽力而为！”

    冯昭用丝帕将地上的参片和香片各捡了一片包起来，顺手装进了衣袖，然后净了手，才来到婉姨娘的床前。

    “婉姨娘，我一定会保你们母子平安，你尽管放心的将小少爷生出来，其他的，我自会安排！”

    婉姨娘脸色刷白，但是心中却犹如吃了定心丸一样。

    此刻方才又觉得肚子一阵一阵的抽痛，也顾不得心头的疑惑，忍痛的朝着冯昭点了点头。

    “姨娘放心，老奴好歹也是生过几个孩子的，定不会让你有任何的闪失！”

    林嬷嬷此时也被冯昭的魄力感染，心中的胆怯褪去，恢复了镇定。

    “来，婉姨娘。吸气，呼气，对就是这样，不要急，慢慢来……”

    “啊……”婉姨娘声嘶力竭的叫着。

    “很好，宫口已经开了三尺了，小少爷就快出来了，婉姨娘，加油……”

    林嬷嬷不停地给婉姨娘打着气。

    冯昭也是抓紧了双手，掌心不自觉的全都是汗水，之前上阵杀敌都不见自己这么的紧张过。

    春茗推开门走了进来，在冯昭耳边轻声细语了几句，冯昭点头，悄无声息的从春茗的手中接过了一张手帕。

    此时的房中，只剩下了春茗，夏蝉还有冯昭和林嬷嬷四人，其余的几个丫鬟都被隔绝在了外间。

    林嬷嬷满头是汗的注意着婉姨娘的情况，“婉姨娘，再加把劲，就快看到小少爷的头了，再加把劲啊……”

    不知道过了多久，冯昭的掌心已经被汗水浸湿，婉姨娘的声音也已经沙哑。

    “快，加油，小少爷就快要出来了，加油……”林嬷嬷兴奋的说。

    冯昭看了一眼已经冒出了大半个身子的孩子，眼中幽光一棱，朝着春茗使了个眼色，捏紧手中的帕子快速的走了过去。

    春茗也立刻走上前去，挡在了林嬷嬷的前面，恰好挡住了林嬷嬷的视线。

    “婉姨娘，使劲儿啊……”春茗焦急的大喊！

    终于……

    “哇——哇——”

    一道洪亮的婴儿的啼哭声，带着划破这冬日寒风的气势响彻整个房间。

    冯昭迅速拿出了手中的手帕，正要准备动手的时候，春茗惊喜的呼声传来。

    “恭喜婉姨娘，喜得贵子！小姐，是小少爷！小少爷！”

    闻言，冯昭大松了一口气，将手中的帕子又放回了衣袖。

    林嬷嬷连忙上去，剪断婴儿的脐带，将婴儿简单的清洗了一番，这才放进了襁褓里，抱到了冯昭的面前。

    “大小姐，你看，小少爷长得真是可爱！”

    冯昭抬眼望去，大红色的襁褓之中，一个白里通红的小婴儿浑身皱巴巴的，算不得是多好看，可是一双犹如黑葡萄的眼睛异常的明亮，伸出胖乎乎的小手，朝着冯昭咯咯一笑。

    那纯真得比雪花还要白的笑容，竟然犹如黑夜里面的一把烛火，让冯昭心中一亮，整颗心都莫名的一软。

    原来，这就是生命，一个幼小又鲜活的生命……

    “小少爷看来是和大小姐亲呢，还朝着大小姐笑了！”林嬷嬷的声音里难掩惊讶。

    “林嬷嬷，将孩子给婉姨娘抱抱吧！”冯昭声音都难掩颤抖。

    林嬷嬷又将孩子小心翼翼的放在了婉姨娘的床上，对婉姨娘说道。

    “婉姨娘，小少爷长得这般的可爱，你今后啊，可算是个有福的了！”

    婉姨娘一脸欣慰的点头，苍白虚弱的脸上满是母性的关爱。

    手臂轻轻的护着孩子，让孩子枕在自己臂弯，生怕不小心弄疼了他。

    婉姨娘看着襁褓中的孩子，心中又是激动又是后怕，要是自己生的是个女儿，那……

    幸好，上天保佑，是个儿子！

    强压下心底的情绪，婉姨娘侧头，“大小姐，今日是你救了我们母子性命，以往也是多亏了大小姐的造福，奴婢斗胆，恳请大小姐为孩子取个乳名。”

    孩子的名字，只能由他的父亲国公大人来取，但是一个乳名，冯昭作为国公府的大小姐，还是有这个权利的。

    林嬷嬷也说，“大小姐，小少爷跟你那么亲，这乳名，就由你来取吧！”

    “十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。”

    冯昭低声浅吟，她本就不通文墨，只记得几首边塞的诗歌但如今，她才发现，杀人的不是刀，而是人心。

    “就叫阿拂吧！”

    隐于人事，但是从未放弃过内心的仇恨！她所求的，不是功与名，而是能够蛰伏之后，一洗血仇！

    “阿拂好！奴婢谢过大小姐的赐名！”婉姨娘连忙说道。

    见她们都没有明白自己隐藏的意思，冯昭也没有多说。

