    三个执法长老被笑的一愣。

    他们刚刚接到传讯急忙赶来，将执法队“救下”，还真没注意他们是什么样子。

    扭头一看，顿时脸皮一阵抽动。

    “你们……还不把自己整理整理，这个样子成何体统！”那方脸中年人怒道。

    “方长老，您要为我们做主啊！”

    四十人小队表情一阵扭曲，各自将头发草草地整理好，又立刻从空间戒里取出新的执法袍来。

    一群人的动作，又引得大荒州众人一阵哄笑。

    他们脸上涨红，从出生到现在，还没受过这样的羞辱！

    顿时人人睚眦欲裂地指着沐夏。

    “就是她！”

    “方长老，我们授命过来接大荒州的参赛者回圣城，她却明知我们是执法队，还敢对我们动手，分明是藐视圣州，藐视星主大人！”

    “没错，此等行为，必要带回执法殿问罪！”

    “废了她一身修为，剥夺参加星赛的资格，赶出圣州！”

    这些人一人一句。

    不但要剥夺沐夏参加星赛的资格，还要废了她的修为？

    古氏兄弟一听顿时跳脚怒骂道：“放屁！”

    “明明是你们先动的手！无缘无故攻击我们，谁知道你们是真的执法队，还是袭击我们的敌人？”

    “动手？”

    执法队的人你看看我，我看看你。

    居然齐齐朝方长老喊起冤来：“没有啊方长老，我们按律巡逻，怎么可能对他们动手呢？”

    “你们有证据吗？”

    “谁能证明？”

    “如果是大荒州的人，你们就别说了，她沐夏是司空州主的弟子，想来大荒州的参赛者，一个也不敢得罪她，肯定要做假口供的。”

    这些人眼底尽是得意。

    古氏兄弟被气的一个倒仰：“你们……”

    “我能证明。”紫无极走出一步，冷笑道：“我是紫霞州的紫无极，方长老，我的证明总能作数的吧？”

    “谁不知道你和这个沐夏交好，她的拜师大典，你专门跨州到场。如今又跟着大荒州的一起来参加星赛，你的话鬼才信！”

    忽然一个男人语带挑衅地嗤道。

    沐夏看向这个人，挑眉问道：“阁下是……”

    “我是这个执法小队的队长，烈金山。”

    “原来是烈火天尊的后人。”沐夏笑道：“对我的动手的也是你吧，我记得你的气息。”

    烈金山一脸戏谑：“说了没人跟你动手了，你这个女人，没有证据别想栽赃我！”

    “不错。”

    一直没言语的方长老，终于开了口：“没有证据的事，还是不要说了，倒是本座亲眼看到了你对执法队动手。”

    方长老对司空千鹤抱拳：“抱歉了司空州主，圣州这片地方，不论是谁都没有特权，哪怕是州主的弟子。”

    “所以本座需将令徒带回执法殿，按律审问。”

    “结果如何，以执法殿的律法为准。”

    司空千鹤顿时便笑了：“可以，请。”

    他家小徒弟，何时怕过跟人对峙呢。

    应欢欢不就是例子么。

    想到了这一点的不光司空千鹤，战无双和古氏兄弟，也不由放松了下来，同情地看着一脸得意和快慰之色的烈金山等人。

    倒是方长老皱了下眉，没想到司空千鹤竟然这么软弱，连一句辩解和维护都没有。

    但看到司空千鹤苍白的脸色，他又明白了过来。

    大道之伤，让他没法和人动手。

    自然也就失去了底气。

    “走吧，方长老请带路，我们一起过去。”司空千鹤低咳着说道。

    “那司空州主可跟好了。”方长老点头道，和另外两位长老，当先飞在了前面。

    执法队的人则每四人骑上一只秃了毛的巨鸟妖兽，腾飞入灵雾中。

    司空千鹤带着万名参赛者，紧紧随在巨鸟之后。

    “州主大人，怎么非得跟着他们啊？”月小蝶不爽地撇撇嘴。

    “圣州之中，灵气化雾，能见度不足千米，若无人带领，在这些灵雾中迷了路，几年都难以找到圣城所在。”

    “原来是这样。”她四处看看，四面的确都是朦朦胧胧的，白茫茫一片。

    “那他们就不会迷路么？”

    “不会。”司空千鹤笑道。

    “看到那种巨鸟了吗？那是一种由圣州独特培育出的妖兽，能看穿灵雾，专门用作给执法队带路的。”至于方长老等人，在此生活了几千年，无需巨鸟也能寻到方向了。

    众人便纷纷点头，一路飞行着。

    足足小半天过去。

    远方忽然隐隐约约地出现了一座小岛。

    “快到了。”司空千鹤说道：“这种岛，围绕着无双圣城，大约有上万座，和其他州的城池一样，上面住的全部是圣州的原住民。”

    “师尊，圣州也有原住民？”沐夏眨眨眼。

    圣州这个地方，她上辈子还真没来过。

    所以这会儿听着司空千鹤的科普，和其他人都是一样的新奇。

    “自然是有的，宇宙自古至今，亿万年历史，星主也不止现在这一位。从前的星主留有后人，便是圣州的原住民。”

    “你们想进入的圣州学院，也是由几千万年前的一位星主，一手建立的。”

    “唔。”沐夏点点头。

    果然继续飞行，又陆续碰到了一座座的小岛。

    越往前，灵气的浓度越密，渐渐地灵雾中竟变得极其粘稠，隐隐似有一种要灵气化液的感觉。

    沐夏这一路飞行，也在一路修炼，短短半日时间，能抵得上往常三五日！

    “嘶！”忽然她望着前方，深吸了一口气。

    “天哪！”

    “太美了！太壮观了！”

    其他人也是纷纷惊呼赞叹，满目震撼之色。

    万里之外，一座辉煌华丽的巨大城池，竟似云朵一般悬浮在天空上！

    而他们能看见，却是因为此处的灵雾已经极其的薄，如淡淡的烟飘在空中。

    但这并非是灵气稀少。

    正相反，灵气真真正正地成为了液化状态。

    一滴滴细小如冰晶的灵气水珠，漂浮在虚空里，折射出瑰美的彩光。

    让那座空中之城，在五彩斑斓中，如梦似幻，宛如仙城！

