    解决了四大凶兽以后，江合就和美真他们一起返回了ERP实验室。

    记者小嵩是第一次来，惊叹连连道：“哇，真没想到，你们这小店后面藏的这么深，这么先进的仪器。”

    美真道：“喂，这里不可以拍照啊。”

    记者小嵩道：“知道了，放心吧，我不拍。”

    他看了看四周，道：“哎，这里就是你们铠甲勇士集合的地方吗？”

    美真道：“可以这么说吧，这里也可以进行训练，江合，你要不要体验一下？”

    江合道：“可以啊。”

    美真道：“站上去就可以了，那里是我们加鲁博士改造的训练空间。”

    江合点点头，依照美真说的站了上去，随后美真在计算机上一通操作。

    站台载着江合，不停地进行旋转，直到快把他转晕了，一股奇异的力量笼罩了他，进入他的潜意识当中。

    在江合的脑海中，出现了一副画面，满天云海，出现了一条道路。

    江合迈步其上，前方是一座大山，非常接近天际，可称之为天山。

    天山之上，有一个非常宽广的广场，上面有一位老者，白袍飘飘，仙风道骨。

    江合来到广场前，看着老者道：“你就是教授铠甲召唤者特殊能力的老师？”

    老者笑道：“老师不敢当，我不过是你们超能力者当中诞生的一缕念头罢了。”

    江合道：“那你能教授我一些什么呀？”

    出乎他预料的是，老人竟然说道：“我教不了你什么？”

    江合诧异道：“为什么？”

    老人道：“你和其他铠甲召唤者不同，你的能力几乎已经是无懈可击，异能兽对你来说，不再是敌人，甚至你已经开始凭借铠甲纵横天地了。”

    江合心中有些诧异，道：“我对纵横天地的没什么兴趣，既然你什么都教不了我，那我走了。”

    老人捋着胡须点了点头，随即化作一道光影消失不见，而江合也睁开了眼睛。

    看了看周围，江合从机器中走了出来，美真奇怪的看着他道：“你怎么这么快就走出来了？”

    江合道：“那老头说他什么都教不了我，所以我就出来了。”

    美真愣了愣，随即有些难以置信道：“你说的都是真的？”

    江合道：“废话，我骗你干嘛？不信你就自己进出问一问。”

    小嵩奇怪道：“你们到底在说什么？”

    什么老者，他完全没有看到，这两人难到魔怔了？

    小嵩在实验室待了一会儿，就提出要离开，美真当然不会拦着，整个实验室只剩下江合和美真两个人。

    美真看着江合道：“走吧，我请你吃饭。”

    江合道：“好。”

    美真道：“你想吃什么？”

    江合道：“都可以，只要不是饺子。”

    美真有些吃惊，道：“你不喜欢吃饺子吗？”

    江合道：“也不是，昨天炘南带着我刚去幸福饺子馆吃了饺子。”

    美真道：“放心，不是饺子。”

    江合道：“那就行，我们走吧。”

    美真点点头，锁了店门，随即两人离开，也不怕有盗贼什么的，说实话只是一个咖啡店，里面没什么值钱的东西。

    至于隐藏的实验室，必须要有美真或者说东杉，炘南的虹膜才能够解开，否则一般人即便是发现有所蹊跷，也没有办法进去。

    当然这些措施只能挡得住普通人，如果是异能兽就另当别论了。

    美真带着江合来到一个川菜馆。

    “想吃什么随便点，我请客。”

    美真非常豪爽的说道，江合也没有客气，对着服务员点了一大堆菜，一副要痛宰美真的样子。

    而美真则始终都是笑盈盈的，并没有放在心上，两人边吃边聊，美真夹了一筷子土豆丝，说道：“喂，江合，我问你，你到底知道多少关于异能兽的秘密？”

    江合瞥了他一眼，没有开口说话，美真又开口说道：“你能不能把你知道的全都告诉我，毕竟这对我们来说非常重要。”

    江合还是没有开口说话，美真有些生气了，说道：“喂，你倒是说话啊！”

    江合喝了口汤，道：“子言，食不言寝不语，吃饭的时候说话对身体不好，会对胃造成负担，别说话，快点吃。”

    美真气急，道：“吃吃吃，就知道吃，噎死你。”

    江合翻了个白眼，没有搭理她，继续吃着自己的。

    美真知道自己从他嘴里套不出话来，瞪了他一眼，随即离开了餐馆。

    “你去哪儿啊？”江合在后面问道。

    “去医院，看望东杉和炘南。”

    江合没有再言语，吃着自己的东西。

    吃完了东西以后，江合就回去休息了。

    与此同时，在影界空间中。

    黑暗五护法看着面前的光幕，上面有战斗画面在展现，正是修罗铠甲和远古四大凶兽的战斗画面。

    恶金开口道：“看清楚了吗？这就是陌生铠甲的威力。”

    恶水道：“的确是堪比帝皇铠甲的威力。”

    恶木说道：“威力真大，真想披上这层铠甲试试它的威力。”

    恶土道：“可是这套铠甲的威力这么大，我们怎么才能将其弄到手呢？”

    恶火说道：“如果能让他们自相残杀就好了，这样我们就可以不费吹灰之力拿到它了。”

    恶木说道：“黑金兄，阴谋诡计可是你最擅长的东西，这次就靠你了。”

    恶金道：“放心，我一定会拿到这套铠甲的，试试它的威力。”

    “哈哈哈…”

    黑暗五护法都是邪恶的笑了起来，而待在房间中的江合完全不知道，自己已经被盯上了，一波阴谋诡计即将到来。

    医院中。

    美真提着一袋子水果来看望了炘南和东杉，看到美真到来，炘南开口道：“美真？你怎么来了？那几个异能兽怎么样了？”

    东杉道：“就是，美真。”

    美真看着两人道：“放心吧，异能兽已经被江合给打败并且封印了。”

    闻言，东杉和炘南同时松了口气。

    “解决了就好。”

    ps：今天状态不太好，速度比较慢。

    求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求订阅，

    求月票求点评

    书友群：1042516793

