    慈善拍卖分为很多种，大致分为企业和个人两种，如果是个人举办的话，一般会将自己的藏品拿出来做拍卖，然后将拍卖所得捐给某些做慈善的机构之类的，这些一般都是富豪或者收藏家，大彻大悟之后空留两袖清风的类型。

    另外一种就是企业组织举办的非盈利性质的慈善拍卖，他们会将邀请函发送给有意向将自己收藏的古董拿出来拍卖的收藏家，自己也会拿出一部分藏品来拍卖。

    这两者其实并没有太大的不同，只不过企业的组织能力更大一些，能够邀请到更多的人来参与慈善拍卖，并且可以不用通过慈善机构的渠道来做慈善事业。

    因为他们有实力可以独自承担这项事业，比如以企业的名义修建希望小学之类的，这些个人是无法做到的庞大工程而企业有这样的实力。

    不过有一点不同的是，企业邀请到的收藏家拿出来的藏品虽然也是拿来拍卖，但并不是全部金额都拿出来做慈善，而是溢价部分的金额拿出来做慈善。

    比如说收藏家将自己的藏品拿出来之后，会由专业的机构评估出一个合理的价格，也就是标价，如果最后的拍卖成交的价格超出标价的部分就是溢价的部分，这部分才是拿出来做慈善的。

    这世界上善良的人很多，但无私的人很少。

    所以李安才说这是一件吃力不讨好的事情，因为如果要做好事的话，他自己赚钱掏钱就行了，不用绕这么大的路子找别人帮忙，因为李家有这样的实力。

    但没想到李留金是做这样的打算，他一来是想要借此散布出自己的消息找到刚苏醒的李安，二来呢则是为李安积德行善，在李安沉睡的这些年里，长安希望小学都已经建造了七所了，并不是李安苏醒之后才想要开始做的事情。

    单纯的就是为了给李安积德积福而已，为此李安还有些小感动。

    李家的家臣有很多个，连李安自己也记不住有多少人了，只有那厚厚的家谱中才会留下那么几行字代表他们曾经的存在。

    除了对李安的忠诚这一点是共有的之外，其他的便各自有各自的特点了，很多人李安还记得清清楚楚呢。

    有的家臣一心钻研绝世武功，哭着求着撒泼打滚要李安教上一招半式，有的家臣只想隐居山间，安静种田。

    还有直接赖着李安混吃等死的……

    他们每一个人都有每一个人自己的特点，这是除了作为李家家臣之外各自不同的地方。

    而小李子的特点就是凡事都为李安这个家主着想，不仅在李安沉睡之后依旧做着李安平常做的事，还同时为了李安做着那虚无缥缈的所谓的积德行善。

    甚至还给李安培养出了下一代的家臣，让李安能够更加的自由自在，不为这些事情烦心。

    搞得李安苏醒之后一时间不知道该干什么了。

    而这一点小李子也已经想到了，华夏这百年经历了翻天覆地的大变化，李安要学习的东西比起前面的时代来说要更多，为此他还专门给李安准备了这些年一直在准备的录像视频和书籍之类的。

    这些东西比起外面的书籍来说更加直观，因为有的甚至没有面世过，很多都是小李子自己记录的，因为他知道李安苏醒之后需要用到这些东西，所以这些年一直在准备。

    他所记录的家谱的厚度，相比起前面那些家臣几十个加在一起的还要厚一些。

    而李安想要知道他沉睡的这些年到底发生了哪些他想要知道的事情，只需要翻阅小李子的记录就行了，方便太多。

    这个一百多岁的小老头儿从成为李安家臣之后，就无时无刻不在为李安着想。

    看着窗外的巨大圆月，李安一时间不知道是该庆幸还是愧疚了。

    或许真的和小李子这些年为他积德行善脱不开关系呢？苏醒之后的日子过得确实十分顺畅，但李安一直不相信什么因果循环这些东西，因为他本身就是超脱于因果循环的存在。

    他见过太多好人短命，祸害百岁的例子，所以对善恶到头终有报这样的道理不屑一顾，若要是真有所谓的因果循环，那属于他的因果循环岂不是已经经历了两千多年，而且还没有到头？

    这世上还有这么长的因果循环么？

    可他明明没有做什么伤天害理的事情，为什么会陷入到无限的罪恶轮回之中呢？

    李安从不认为自己的存在是一件幸运的事情，相反来说反而是及其的不幸，人类的生老死是一个轮回，而他却跳出了这个轮回，成了一个长生不老不死的怪物，他甚至都不知道自己现在还是不是一个人了。

    在最开始没有变成这样之前，他既没有做过帝王，也没有做过人屠，甚至没有做过什么大人物，只不过是一个普通老百姓而已，没有杀过一个人，甚至连鱼都没杀过。

    可他依旧还是陷入了这样的循环之中。

    这就是李安对于所谓的善恶到头终有报之类的说法不屑一顾的原因，因为这对于他来说根本没有这样的东西。

    不知道他是怎么想的呢？

    你已经结束了自己的轮回了么？

    扶苏？

    李安看着天上的圆月陷入了沉思，他知道扶苏也和他一模一样，变成了奇怪的东西，因为李安在两千多年的历史长河中，不止见过他一次，两人还曾拔刀相向过，甚至李安还被他杀了两次。

    但上一次见面，已经是快四百年的事情了，那个时候清朝刚刚建立没有多久。

    从那之后，李安就再也没有见过扶苏了，或许他已经跳出了这样的轮回了吧？

    如果真是这样，那他应该会把跳出这个轮回的办法告诉自己的，李安心里想着，因为如果他找到了摆脱自己命运的办法，也会想方设法告诉扶苏。

    毕竟这世界上，也就只有他们有着同样的经历了，所以李安的痛苦，扶苏应该也是心知肚明才是，否则他也不会笑嘻嘻的一边捅他两刀，还一边说我们两个早就该死了这种话。

    李安其实心里并不责怪扶苏杀了他两次的事情，因为大家都知道对方是死不了的，而扶苏之所以杀他，只不过是想教训一下他而已，又或者说是，戏弄一下他......

