    周围所有人的耳边，仿佛响起了一个炸雷。

    众人瞬间明白，男人之所以反复治不好的原因，就在于根本没有找到真实病因！

    而正是叶辰，才说出了男子真实的病灶。

    原来，胃痉挛就像一个屏障，把真正的胃病掩盖了。

    所以才造成医生误诊。

    这才是病情反复的真正原因！

    此时男人一脸恍然大悟的表情。

    想不到，自己被反反复复折腾几年的病症，并不是急性胃炎或者慢性胃炎，而是胃下垂！

    怪不得许多医生都没有看出来真正的病因。

    原来因为自己长期不健康的生活习惯，造成一个器官，竟然同时染上了好几种病症。

    仅仅是把胃炎治好，但是因为胃下垂的缘故，让自己作息无法规律。

    之后胃炎再次复发。

    事情就是这样！

    砰！

    男人用拳头往桌子上一砸：“这些没有水平的大夫，简直是拿我练手！”

    说着，许许多多往日的思绪，瞬间浮现在心头。

    为了治疗这个病症，自己输过水，针过灸，甚至还拿艾叶熏过。

    但是都不管用。

    换句话说，如果没有找到真正的病因，怎么可能药到病除？！

    “这种没有水平的医生，在我们华夏，简直就是祸害！”男子气愤不已。

    而这个时候，大家不禁都为白征捏了一把汗。

    这哪是在说那些医生啊，这简直是打白征的脸！

    因为白征的药方，和以前男人吃过的，不能说十分相似，只能说完全一样！

    可以肯定，如果男人再次服用了白征的药方，只会再次耽误病症的救治。

    时间久了，还会有胃溃疡的风险。

    只是男人心里还有个疑问，他想象不出来，为什么仅仅是通过号脉，就知道自己的胃有下垂的情况。

    难不成仅仅通过脉象的强弱，就可以判断出来？

    其实他不知道的是，叶辰早已经打开了天眼。

    对于他的病症，叶辰只需要扫一眼，就可以把握住。

    而之所以号脉，只是为了增加自己的判断，同时也是给别人看的。

    他总不能说，自己可以透视，你们都别玩了吧？

    但是对于白征来说，自己没有询问男子以前服用过的药物，而直接开药方。

    这已经犯了中医的大忌！

    在场的所有大夫都看得出来，白征这次仗着自己爷爷的传承，单刀直入式的开方子，已经造成了不好的后果。

    只不过碍于白征的地位，没有一个人真正的指出来。

    这时，白征的脸早已经青一阵红一阵，他很清楚，这一局已然落了下风。

    他对叶辰说道：“我觉得，这一局我们应该算是平手。”

    这句话一出，所有人哗然，搞不明白他为什么这么说。

    只见他接着说道：“你虽然开的最后三味药，能够彻底治疗这位患者的疾病，但是前边的药，都是我开的，所以我们只能算各赢一半！”

    话刚说完，众人都倒吸了一口凉气。

    虽然白征的地位远远超过他们。

    但是这么公开耍赖的，愣是没见过。

    要知道，这里可是仲景堂。

    大家都有着多年的信誉。

    而且一个个都以自己是中医自命不凡。

    但是眼前的白征，竟然耍起了小孩脾气，拒不认输。

    这实在是刷新了所有人的三观。

    大家沉默了一会儿，突然有个人说道：“我觉得，应该是平手！”

    接着，在一帮人诧异的目光下，他说道：“大家都是发了誓的，我说句公道话，如果一个药方，是叶辰从头到尾开出来的，那么他肯定是赢家。”

    “但是！前边我们的白征已经写了那么多，包括熬汤的火候也有着精准的注明，这种负责的大夫，从哪里找？”

    “况且，叶辰最后的三味药，到底能不能治病，也尚未可知，所以我们不能仅仅根据叶辰的一面之词，就把这个赢家送给他！”

    这句话说完，下边的人纷纷响应。

    “没错，我觉得这局应该是平手。”

    “是的，这个方子是二人一起开的，怎么能把功劳都算在叶辰头上？”

    “对呀，刚才叶辰也说了，白征方子上的药也是有用的，说明我们白老的长孙，水平也是非常的高的~！”

    “嗯嗯，说不准叶辰的最后三味药，也治不好病，我看说不定，就是狗尾续貂之作，为了显示自己的高明！”

    “这种人怎么能在我们仲景堂待下去！”

    众人本来因为发了誓，不敢做出不公正的判断。

    但是因为有人起头，而且说得有理有据。

    所以他们不认为自己随声附和，就是违背了誓言。

    况且，白征作为白老的长孙，未来肯定要接替爷爷的位置，所以现在能给自己铺好路，真是再合适不过。

    而今天，就是选边站队的最好时机。

    这个时候，只见男子猛的站起来，对这帮人怒骂道：“你们算什么东西，拿我的病情来打赌，我这么说，上次因为这个方子，让我整整痛苦了半年，这个方子，在我看来，屎都不是！”

    说着，抓起白征的药方，在众人面前撕了个粉碎。

    “作为医生，连病人的病灶都搞不清楚，开的药方有个屁用！”男人继续骂道，“要不是这个小神医，我现在还不知道怎么治病呢......”

    说着，他猛的把白征推开，一把把药方纸抢了过来。

    恭恭敬敬地递到叶辰手里：“大夫，请你把刚才那三味药的配比，熬汤时间写一下，我回去就要用！”

    看到男人这么强悍，旁边的人也不禁惊呆了。

    包括白征在内，一个个被他的气势，都压的说不出来话。

    要知道，男人虽然胃不舒服，但是作为卡车司机，平时烟酒不离手，准确来讲，他可不会阴阳怪气的和这帮人玩心眼。

    看着不爽就要怼！

    话糙理不糙。

    谁开的药方有用，他心里跟明镜似的！

    这时，只见叶辰随手拿出一支圆珠笔，在纸上歪歪斜斜的写上了三味药材的配比。

    然后还给了男人。

    男人把纸撕下来，对众人晃了晃：“看到没，真正的医生，根本不需要字有多好，患者要的是真真正正的疗效，闪开！”

    他虽然身体不舒服，但是生气了之后，力量可绝对不亚于普通人。

    他直接把两个医生推开。

