
　　孙悟空虽然只是一只猴子，但他绝对是天下第一聪明……额，在智商上能排进前十的猴子，尽管他曾经被一大帮仙佛给演了。

　　妖帝帝俊，妖皇太一，孙悟空昔年混迹在妖族里的时候自然不会没有听说过他们的威名，毕竟，天庭曾经属于妖族，这可是妖族永远都不会忘记的辉煌历史。

　　而大日金乌，那是妖族中的皇族，公认的妖族领袖。这两个家伙居然都是大日金乌，其中一个更是复活了的东皇太一，这尼玛……事情可大发了！

　　孙悟空自认为自己刚才除了嚣张了一点，应该没有得罪太一，但是！

　　这样厉害的大妖，自己还是别靠近了，远远地走开，有多远就走多远吧。

　　孙悟空这般想到。

　　然而……

　　“站住！”刚踮起脚走了两步，突然，东皇太一的声音就传入到了他的耳中，令他的动作猛地停住，心中生出了一股寒意，那什么，俺老孙又没有怎么得罪他，他应该不会像如来佛祖那样，镇压了俺老孙吧？

　　在五指山下待了五百年，饿了渴了就吃铁胆喝铜汁，吃了很多苦的孙悟空可不想再过那样的日子了。

　　苍穹上，太一将手搭在陆压的肩膀上，轻轻地推开了他，然后，俯视着下方的孙悟空，眉头微皱，眼眸深处闪过了一抹探究之色。

　　就这么看了他几秒后，孙悟空的脸上终于露出了一抹讨好的笑容，转过身来，抬起手，对太一做了一个属于猴子的作揖动作，笑道：“妖皇在上，俺老孙这厢有礼了，刚才不知道陛下的身份，多有冒犯，还请陛下见谅！”

　　说着，孙悟空低下了他的脑袋。

　　给妖族之皇行礼，不丢人。

　　反正他自从离开了五指山，踏上取经之路后，基本上是见人就行礼，已经习惯了。

　　太一没有回应孙悟空的话，深深地看了看他，再一次确定，这猴子的实力就只有太乙金仙，撑破天……也还是太乙，比起初入大罗金仙的妖神都差了一大截，这样的猴子，怎么可能大闹天宫呢？

　　想着，太一对身旁的陆压问道：“小十，这猴子说他曾经大闹天宫，可有此事？”

　　小十？

　　听到太一对自己的称呼，陆压愣了愣，叔叔生前是这么叫自己的么？好像不是啊，但……管他呢，反正他身上的大日金乌气息和天道皇纹没错，他就是自己的叔叔。

　　随即，陆压回答道：“确有此事。”

　　“怎么可能，他才太乙金仙？”太一还是无法相信。

　　“虽然有这么回事，但其实，五百年前诸天神佛都在耍猴，并没有真正的阻止他，一切都是在为今日的西天取经做准备。”见太一面露疑惑之色，陆压继续说道。

　　“哦？”

　　“你说什么？”

　　听到这话，陆压有了点兴趣，而孙悟空则是双眼一瞪，大声叫道，脸上尽是震惊之色。

　　虽然……一路走来，自己被各种各样的妖怪拦住去路，被迫向各路大能求救，这已经让孙悟空有所猜测了，当年自己大闹天宫到底是真是假，自己连一些野妖怪和神仙的坐骑都对付不了，如何能大闹天宫呢？但是，当亲耳听到陆压这么说的时候，他还是接受不了。

　　就好像人，由俭入奢易，由奢入俭难，他已经习惯了做齐天大圣，以高人一等的姿态面对其他神仙妖怪，如今，却要他认清现实，自己不是什么齐天大圣，仅仅只是被一大群人给戏耍了的猴子罢了，这……让孙悟空如何能接受得了啊？

　　就在孙悟空难以接受，想走却又被太一的气场困住，走不掉的时候，陆压滔滔不绝地把关于孙悟空大闹天宫的事情全都一五一十地和太一说了出来，说的非常清楚。

　　因为他觉得，自己叔叔可能是想从西天取经，佛界大兴上入手，设法振兴妖族。

　　毕竟，唐三藏一行人西天取经确实算是这个时代里三界最重大的一件事了。

　　听着陆压的解释，太一渐渐明白了这猴子口中的大闹天宫是怎么回事。

　　大闹天宫，呵，这也算大闹天宫？

　　不过是大家都懒得和一只什么都不懂的猴子计较，由着他胡来罢了，最后打上天的时候，连南天门都没能进去就被人给抓了，这也算大闹天宫？那他大嫂养的那些宠物，每天都能大闹天宫。

　　孙悟空……

　　听到陆压的这些话，猴子已经自闭了。

　　耍猴？

　　对，他就是被耍的那只猴，可恶，可恶啊，但是，他偏偏还反抗不了，就算明白了自己当年被人给耍了，现在也只能老老实实地按照他们既定的路线走下去，因为，他太弱了，不走下去，只怕连五指山都回不去，整个猴子都没了，呜呜呜~天籁小说网

　　“玉皇大帝，他是谁？”明白了孙悟空大闹天宫的真相，知道了他和这个世界的自己的死没有关系，但是，太一在陆压讲述这件事情的时候，并没有从他的口中听到自己或者帝俊的名字，所以说，这个世界的巫妖之战爆发在比五百年前更早的时候，自己……老早就已经陨落了吗？

　　“他是如今的天帝，名叫张百忍。叔叔您和父帝双双陨落了以后，我妖族就被道祖驱赶到了北俱芦洲，道祖命他座下的童子接任天帝之位，是为昊天上帝。后来，昊天上帝派玄女相助人皇轩辕于涿鹿打败蚩尤，惹怒了大巫刑天，于是刑天冲上天庭，与昊天大战，最终刑天被斩首，昊天也陨落了。昊天陨落后，真灵转世为人，历经1750劫，每劫129600年，最终道基圆满，尽斩三尸，以张百忍的身份重回天庭，成为玉皇大帝，也是第三任天帝。”陆压为太一解答道。

　　“昊天，张百忍……”听到陆压的解答，太一眉头紧锁，心情真是复杂到了无法用言语来形容的程度。

　　妖族天庭……败亡了，人族成为天地主角，昔日紫霄宫负责开门的小小童子居然接替了自己和兄长的位置，成为了天帝，还有那张百忍，昊天童子的真灵转世，那不还是昊天吗？好家伙，他是故意被刑天斩杀，好下凡去历劫，从而使自己道基圆满，斩去第三尸自我尸的吧？

　　太一在心里猜测道。

　　下一秒，他眼中露出一抹寒光，猛地抬头看向了天庭凌霄宝殿的方向，冷声道：“放肆！”

　　“挡~”抬起手臂，一束金光从太一的袖袍中飞出，东皇钟震动，发出震天撼地的声响，将昊天镜监视着此处的威能破除。

　　“轰！”

　　无尽的镇压与反弹之力袭来，霎时间，凌霄宝殿周遭，天地失色，乾坤动摇，高座在神殿主位上的玉皇大帝，摇摇欲坠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百七十七章 放肆！免费阅读。https://xs.23sk.com 