    “哥，我回来了，累死我了！”

    当方辰与群员们聊着韦小宝版方辰造反与否的问题之时，大门被推开，一道略带疲惫的声音传了进来。

    紧接着，方寒的身影走了进来。

    【永生方辰】：“@鹿鼎记方辰，你好好考虑考虑，可别让我们失望啊！”

    方辰见状，连忙在群里丢下一句话，从卧室里走了出来。

    “小寒辛苦了，今天的工作很累吧！”

    看着方寒那满是疲惫的脸色，方辰连忙倒上一杯热茶递了过去。

    “谢谢哥！”

    方寒一屁股坐在椅子上，接过方辰的茶后，对他感谢道。

    “谢啥谢，我是你哥！”

    方辰摆了摆手，坐在另一张椅子上，说道：“爹娘走后，我这个当哥的不管你谁管你！”

    “嗯！”

    方寒眼睛闪了闪，重重的点了点头。

    “对了小寒，你去洗漱一下再换身衣服，咱们到外面去，我有事跟你说！”

    看着方寒的样子，方辰想了想，决定将《九阳神功》传授给他。

    至于会不会因此导致那原本属于他的机缘消失，方辰觉得，那不可能。

    他知道，所谓送机缘的群星门弟子白海禅只是表像。

    实际上，却是身处于永生之门里的造化仙王借助此人的躯壳，提前与方寒结下因果而已。

    只要方寒还是永生之门的器灵转世，无论他现在是什么身份、什么地位。

    哪怕他远在亿万里之外，远在其他的大世界，都无足轻重。

    就算是不借助白海禅之手，造化仙王也会借助其他手段，将机缘送来。

    这一点，方辰敢打包票肯定。

    在这种前提下，是否要改变原著剧情，真的区别不大。

    既然如此，将自己所得的《九阳神功》与方寒分享，对方辰来说是一举多得的事。

    既可以加深与弟弟的感情，提前下注，又可以试探能否加速方寒成长。

    甚至于...

    在见到回来的方寒之后，方辰的心思百转间，很快就有了决定。

    “哦哦，我这就去！”

    方寒闻言，没有多问，直接起身。

    一直以来，大哥的形象在他眼里就很神秘，也很高大。

    自小时候父母离世之后，大哥就用幼小的肩膀撑起了这个家。

    所以，方辰的话，一般情况下他都不会反对。

    “哥，我好了！”

    等了一会儿，洗过澡的方寒换了一身衣服，冲着方辰说道。

    “走！”

    方辰站起身，带着方寒离开了小院，来到城外龙渊河边的芦苇丛。

    滔滔不绝的龙渊河，水面波澜壮阔。

    好像有一条蛟龙潜伏在河底般，一望无涯。

    这是大离国的母亲河，延绵万里，水波浩荡，惊涛拍岸。

    龙渊省，也是因此河而得名。

    此时，天色已经黑了下来，只有点点星光照射下来。

    “小寒，你可还记得父亲的遗训？”

    方辰负手而立，瞰望着前方波澜壮阔的龙渊河，对身旁的方寒问道。

    远远看去，龙渊河就像是一条巨大的黑龙盘踞在大地之上。

    其巍峨大气，尽情的显现出了水德之荣华。

    明朗的月亮在莲花云之中穿行着，夜风吹拂芦苇丛，响起哗啦啦的声音。

    “哥，我记得！父亲曾说，宁为乞丐，不为人奴。”

    方寒回过头来，神情坚定的说道。

    “是啊，宁为乞丐，不为人奴！”

    方辰点了点头，道：“可如今我兄弟二人卖身于方家，就算是再不甘心，又能如何？”

    “我不甘心啊，堂堂七尺男儿，岂可永世为奴？”

    方寒捏了捏拳头，眼中露出强烈的不甘。

    “这世间，唯有强者才能掌握自己的命运！”

    看着他的神情，方辰暗暗点了点头，说道：“想要改变我们的命运，只有修炼一途！”

    “如这龙渊方家，其祖上乃是修炼门派里的一个普通内门弟子而已。”

    顿了顿，他道出了隐秘：“当年，正逢天下大乱，方家先祖帮助大离太祖平定天下有功，才得以世代荣华富贵不绝。”

    “哪怕是到了如今，方家亦是深受皇帝恩宠！”

    “家主方泽涛更是当上了龙渊省总督，掌握一省军政大权的封疆大吏，位高权重！”

    “你说，若是那方家先祖没有修炼门派弟子的身份、没有那一身强横的实力，方家又怎么会有今时今日的地位？”

    方寒闻言，彻底震惊了。

    “大哥所言可是当真？”

    大哥口里所说的修炼门派，以及那方家先祖的事迹，他都是第一次听说。

    他不仅震惊于大哥的见闻广博，也震惊于其话中透露出来的意思。

    想不到，这威风凛凛的方家，其祖上居然也只是普通人。

    如此说来，对方不过是运气好罢了。

    我上...我也行啊！

    “若是我也有此机缘...定能出人头地，封侯拜相，位极人臣！”

    方寒的双眸好似一对明珠般闪闪发光，闪烁着一种名为野心的东西。

    这一刻，方寒心中的野望，就像是路边的杂草般疯狂生长。

    “当然都是真的，难道我还会骗你不成！”

    方辰暗暗点了点头，激发了他的野心，接下来的事就好办了。

    “想要逆天改命，出人头地，那我们兄弟俩就要努力修炼！”

    “今天我叫你出来，就是要传你一门绝世神功！”

    说完，他从怀里掏出一本册子，递了过去。

    下午对账之时，方辰借机将《九阳神功》抄录了下来。

    为的就是这一刻。

    “绝世神功？什么绝世神功？”

    接过册子，方寒有些疑惑。

    说完，低下头，看向封面。

    “九阳神功...”

    借着点点星光，封面上的四个大字映入方寒的眼帘。

    万幸，跟着哥哥学习过认字，这四个字他都认识。

    “这是我偶然得来的一门神功，修炼也有一段时间了！”

    方辰脸带笑意，说道：“最近一段时间才修炼入门，验证了没有错误之后，我才想着传授给你。”

    他挥了挥拳头，在空气中传来‘飒飒’的破空声，显得孔武有力。

    “谢谢大哥！”

    捧着册子，方寒大受感动。

    没想到，大哥竟然怕这门武功有错误，不敢传授给他。

    等到验证无误之后，才将此事告诉他。

    大哥真是太好了，将所有的风险都自己担了下来。

    “谢什么，我是你大哥嘛！”

    方辰微微摇头，道：“来，大哥给你讲解这门神功...”

