    葛宁建深深呼吸数次，随后缓缓道来。

    “当时我因为做的工作特殊，每天需要和别人来回两班倒，而我值的就是夜班。”

    “大概是晚上11点半左右，公司里只有我和其他两个男同事，他们正在整理资料，我因为刚忙完手上的事情，起身到茶水间喝口水稍微休息一下。”

    “然后我在茶水间里就听见了办公室里的座机电话响起来了。”

    “电话响了一会儿就停下了，隐约传来了说话声，应该是我的一个同事接起来了。”

    “起初我没有在意，因为我们在赶工期，半夜时候对方客户打电话来改方案也是有的，虽然很麻烦。”

    “直到我喝完了茶回到办公室的门口的时候，我才发现不对劲。”

    “办公室里面的灯和电脑屏幕都还亮着，桌面上的文件资料和打印纸都还散乱地放着，可是人却没了。就像前一秒人还在计算着数据，但是办公室里的人不见了！”

    “没有留下消息，也没和我说一声，就这么消失了。”

    “我以为他们只是出去买点夜宵，也没多想，就继续回到位子上完成自己的工作。”

    “然后没多久……座机电话铃又响了。”

    “我本来心情不好不想接的，走过去打算挂掉。但是看了一眼，来电显示上显示的是我那两个同事中的一人的手机号码。”

    “所以我犹豫了一下还是接起来了。”

    “但是电话的那头传来的却是陌生的中年女人声音。声音很奇怪，闷闷的，就像是在一个封闭的箱子里面，能听得见回音。”

    “我问她我的同事在哪儿，她怎么会有我同事的手机，可她没回答我，只是自顾自地又哭又笑了一会儿后，用奇怪的戏腔唱着没听过的一首儿歌。”

    “当时是半夜的时候，公司里又只有我一个人，那声音又尖细古怪，我觉得怪渗人的，就直接把电话给挂掉了。”

    “然后我用我自己的手机给另一个同事打了电话，想问问他们是不是出了什么事情，手机是不是被谁偷了”

    “然后……”葛宁建说到这里时，脸色有些恐惧，“我听见了另一头的电话铃声在办公室里面响起来！”

    “我找了一下，很快看见那两个同事的手机都在他们自己的办公桌上放着，根本没有带走！”

    “我当时就愣住了。”

    “那刚才给办公室的座机打电话的是谁？！电话那头的女人又是什么东西？！”

    “我开始害怕了，赶紧跑了出去，头也不敢回。”

    “然后第二天，我就得到了那两个同事失踪的消息。就像是人间蒸发了一样，大楼监控里没有他们离开的记录，所有东西包括手机钱包证件等都在办公室里没有动过，但人却不见了。”

    “之后，当晚唯一幸存者的我作为嫌疑人被联盟警察调查了很久，直到异闻会的人把我给保了出来……”

    葛宁建缓了口气，低声沉重地说着：“说实话直到现在，我也不知道当时究竟是不是遇到了鬼，我那两个同事又遭遇了什么！”

    “我甚至怀疑，如果当时运气不好我还留在办公室里，我会不会也一起跟着失踪了。”

    “但是自从那之后，我就有了现在这个特殊的体质……”

    “原来如此……”苏白点点头，心中对于这些神秘事件有了更深层的认识。

    原本以为应该都是闹鬼，现在来看不仅仅如此，甚至连电话都可能会置人于死地，后续还很可能出现像是午夜凶铃之类的看个录像带就会杀人的诡异现象。

    完全是防不胜防！

    但随即苏白又想到一件事：“不过虽然这些神秘事件十分危险，但是既然异闻会的人都像你一样拥有特殊的体质，想必面对这些危险的时候也能比较轻松地应对吧……”

    他想起了沈苏仙以及那个神秘的二队队长。

    只是葛宁建却摇摇头：“即便是异闻会的人在面对这些东西的时候也同样危机重重。拥有特殊的体质并不代表我们就拥有了可以和鬼怪抗衡的能力，仅仅只是让我们可以比普通人更多一点活下来的机会而已。”

    “那这个异闻会平时是怎么处理神秘事件的？”苏白有些好奇地将这些白天时候不好问的问题都问了出来。

    “据我所知，主要是两种办法。”葛宁建沉思着回忆了一下，慢慢道来，“第一种，就是当神秘事件影响范围有限的时候，我们可以通过动用联盟社会中的关系，将鬼怪的影响控制到最小。”

    “比如如果只是发生在一座房子里，那么就把这座房子和附近都封锁起来，不让人靠近。”

    “第二种，就是使用一些允许被使用的神秘物品。”

    “神秘物品？详细说说看。”苏白对这个颇为在意。

    “根据我所了解到的，异闻会将神秘物品分为两种，一种是人造的，比如说是总部那边分发下来的可以封印鬼怪的符咒，效果神奇。”

    “而第二种则是一些大部分从旧时代遗迹里面发现的拥有诡异能力却不属于鬼一类的特殊物品。虽然刚一接触十分危险，但是只要掌握好它们的规律，就可以反过来利用它们来解决神秘事件。”

    苏白若有所思点点头，把这些珍贵的信息都记在心里，转而问起了最后一个最重要的问题。

    “那么关于那阴骆藤，你知道哪里能找到吗？”

    葛宁建愣了一下，显然没料到他会问这个，旋即苦思冥想了一下：“这种植物很稀少，异闻会里面可能有一些种子，只是极少会拿出来使用。不过听说可以用内部的积分来兑换，但很少人会选择这样东西。”

    “因为它对于我们一般成员基本没什么用处。”

    “我知道了。”

    苏白点点头。

    看来要获得这花的种子，关键点还是在那异闻会里面。

    眼下问完了他暂时想问的所有问题，他正想要将这对父子一同收入牌位中，也算是能将此次的事情都告一段落。

    不过当他眼睛一瞥，看见案桌上的鬼差名册的时候，心中微微一动。

    说起来，眼前不久有一个颇为合适的人选吗？

