
　　这场小风波王艾离开会场就放在了脑后，自然有他的团队去处理。安保交给赵丹、钱自强及背后的国家机构，公众形象交给杰米所在的CY体育新闻部，他还是要全心全意的准备这场欧冠决赛。

　　王艾始终都明白，除了家里，他现在拥有的一切都是从足球上来的。做好本职工作就能立于不败之地，就像这场小风波，只要王艾还站在足球场上，时不时的来一个精彩进球，他就有庞大的拥趸。庞大的球迷群体会吸引强大的赞助商，而强大的赞助商又有各自扶持的欧美政客。

　　这些加一起，又对国内的买办们形成了震慑。位居明星收入榜第一这么多年，王艾硬是在国内没遇到什么逼捐的麻烦，买办们也是出了一份力的。

　　在里斯本训练、休息了一天，1314赛季欧冠决赛日终于到了。下午在光明球场又训练了一阵儿，大家就回到酒店吃晚餐，等待夜晚的到来。由于皇马自身的知名度，也由于C罗就是葡萄牙人，所以这场比赛曼城相当于是客场作战。这几天大家来往训练场到处都能见到C罗的大幅头像，对于葡萄牙这个小国兼弱国来说，超巨太大了，几乎是装不下的状态，C罗也完全无法依托祖国将个人的商业潜力全部激发出来。所以能见到的，就是葡萄牙社会把所有好东西都给他，要什么给什么，比如今年一月在金球奖上输给王艾后，葡萄牙就给他发了第三级别的最高荣誉勋章。

　　这玩意，王艾还没有呢……嗯，中国除了建国那会儿之外，就没有国家层面的勋章，只有各行业内部的，比如、军队、警察的功勋章。天籁小说网

　　和队友们聊着八卦，外边的天色渐渐黑了下来，感觉刚才吃的营养餐消化的差不多了，浑身正是有劲的时候，佩莱格里尼的助手来大家的房间分别通知下楼集合。

　　在夜色里霓虹闪烁的街道上，大巴车在警车开道护卫下开往比赛场地，王艾坐在靠近过道儿的双人椅上闭目养神，最后在脑子里过一遍教练的战术安排和自己的战术设想，一直到车子停下来才睁眼。

　　窗外是满是球迷的停车场，曼城的保安和球场的保安一起维持着秩序，在球迷前方还有大量的记者。王艾把放在腿上的外套拿起来穿上，随后拎起挎包，低头看了一眼座椅没什么遗落的东西，便跨出一步站在哲科之后，科拉罗夫之前。察觉到王艾的位置，哲科回头把手按在王艾的胸膛上：“超级巨星，你别跟的太紧，要不然欢呼声差别太大会影响我的好心情。”

　　在队友们的哄笑声中，王艾翻白眼，倒也是没跟太紧。等哲科下去球迷欢呼了七八秒，才走到门口。明显比刚才密集得多的闪光灯和嘈杂，甚至人群的拥挤，让笑呵呵跟在王艾身后不远的科拉罗夫吓一跳。

　　他是后卫倒不在乎，可眼前的阵势，反正和阿奎罗这种巨星队友真是不一样的。

　　与球迷打招呼，对着记者的镜头微笑，王艾脚下没停只是略慢了一点便走进了球场。光明球场的设施略陈旧，不过不耽误用，大家在许多获得准入资格的媒体镜头前走进了更衣室，各自换好衣服球鞋之后便出场热身。

　　红座椅、绿草地，光明球场还是很漂亮的。做了最后的活动之后，两队队员互相无视中共同回到球员通道入口。意外的是，隐隐被队友围在中间的王艾正好和同样待遇的C罗碰到了一起，和皇马其他人不同，王艾与C罗还算是有交情的，当莫名其妙的凑到一起后，对了下眼神儿，各自一笑。

　　再好的朋友，今天也必须哭一个。

　　分别之后，王艾心情平静的跟随队友进入更衣室，随着门一关，最后的安静时刻来到了。教练们都在更衣室外边协调着各种琐事，队医虽然在更衣室里但缩在一角不吭声，墙上的电视竟然在播放C罗的进球集锦，其中许多都是身穿白衣在皇马创造的，很难说这是不是主办方故意给曼城施加压力。

　　除了几声低低的谈笑，更衣室里默然无声，人群中亚亚图雷那双大眼睛正在找王艾，孔帕尼的耳机只戴了一半也在偷偷瞄着这边。王艾扫了一眼更衣室里心中有底了，许多队友包括阿奎罗、哲科、亚亚图雷这种巨星都在忐忑，看来之前的约定真的要用上了。

　　“亚亚。”王艾的声音在更衣室里忽然响起，引起了大家的惊讶，人们纷纷抬头望着这位在更衣室里形同隐形的超级巨星。

　　“今天的直接任意球，给我罚怎么样？”王艾轻松的说道。

　　知道该自己上场了，亚亚图雷莫名的有些紧张，机械的说着台词：“好啊，其实早该你来罚了，你是第一高手。”

　　话说完了，亚亚图雷松了一口气，忽然发现更衣室里没有预想中的笑声，反而大家面面相觑……

　　坏了，这是大家觉得我在发泄不满？

　　“正好我今天有点不舒服。”亚亚图雷解释了一句，没想到他这一解释大家更紧张了，亚亚图雷懵逼了一秒钟才发觉自己好像在说：你逼我，我就不踢了……

　　“不是，我不是那个意思，我是说……”

　　“他是说，在这么重大的比赛上应该看到最精彩的直接任意球。”

　　还是孔帕尼看不下去了及时介入：“王，你的直接任意球命中率是多少？”

　　王艾也松了一口气，暗中瞪了一眼亚亚图雷，对孔帕尼笑道；“40%多吧。”

　　“那就是说，三个进一个？”孔帕尼晃着外星人一样的大脑门：“哇，那不是我们创造10个你能进3个？”

　　望着目光渐渐热切起来的其他队友，王艾指着孔帕尼：“进球好说，关键是防守。”

　　“防守交给我们！”孔帕尼搂着身边的德米凯利斯，又担心的道：“进球真行？”

　　这话一出，抢着回答的一大堆，什么“德甲翻倍”，什么“英超超越自己60%”，什么“场均3球”，什么“本赛季93个进球”全出来了，更衣室里一时非常喧闹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生足球之巅更新，第一百六十七节 全盛（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 