    顾雪坐在车上已经等的有点不耐烦了，见李新年钻进车里面，抱怨道：“说什么悄悄话呢，用得着这么长时间吗？”

    李新年没有理会顾雪的抱怨，而是发动了车，慢慢倒了出来，然后一脚油门加速驶上了主干道。

    顾雪察觉到李新年的神情有点不对劲，哼了一声道：“该不会是碰了钉子了吧？”

    李新年突然扭头瞪着顾雪大声训斥道：“你这贼婆娘怎么就这么喜欢多管闲事呢？既然这么喜欢问东问西的，怎么连自己男人的几个脏钱藏在什么地方都不知道？”

    顾雪被李新年一股无名之后骂晕了，随即胀红了脸，伸手就在他的胳膊上一顿粉拳，骂道：“哎呀，你这个不要脸的，在如兰那里受了气就在我身上发泄，把我当成什么人了？有本事冲红红发去，难道我是你们的出气筒吗？”

    李新年也不理大姨子的撒泼，只顾开车，等到顾雪骂累了，这才扭头瞥了她一眼，说道：“我有两件事跟你交代一下。”

    顾雪不等李新年说完，就打断了她，愤愤道：“别跟我交代，今后再也不管的闲事了。”说完，瞥了李新年一眼，幽幽道：“今后也别想再碰我。”

    李新年只当没有听见大姨子的牢骚，而是问道：“你不是一直想当公司的副总经理吗？”

    顾雪一愣，一脸警觉地问道：“你什么意思？”

    李新年沉默了一会儿说道：“如果我最近回不来的话，你把餐厅交给别人，我这个总经理暂时让给你了。”

    顾雪一愣，显然没有明白李新年的意思，疑惑道：“你要去哪儿？出差？”

    李新年没有回答顾雪的问题，又继续说道：“年前公司没有什么大事，唯一重要的就是水电工程的项目，这件事你别插手，一切都交给欧阳玉，你只要管好公司的日常事务就行了。”

    顾雪见李新年不像是开玩笑，顿时有点急了，问道：“你什么意思啊，究竟要去什么地方？难道要出国？”

    李新年点点头，说道：“不错，事情很紧急，可能今晚就动身。”

    “今晚？究竟出什么事了？”顾雪吃惊道。

    李新年说道：“你不要多问，记住我说的话，只要把公司管好就行，这家公司可是我多年的心血，你该不会乱来吧？”

    顾雪越来越觉得李新年好像有点交代后事的样子，心里不禁害怕起来，焦急道：“老旦，究竟出了什么事？别再吓唬我啊。”

    李新年扭头看看顾雪，说道：“我吓唬你干什么，警察已经等在家里了，也许什么事都没有，也许我要在里面待上一阵，总之你做好思想准备就行。”

    顾雪一听警察两个字，顿时好像明白了什么，一把抓住李新年的胳膊，失声道：“怎么？难道跟大山的案子有关？”

    李新年好一阵没出声，最后像是感叹道：“老戴真是害人不浅啊。”

    “怎么？难道真的跟大山的案子有关？”顾雪大声问道。

    李新年突然把车停在了路边，说道：“你自己打车回去吧，我还有点事要安排一下。”

    顾雪正想开口说话，李新年马上沉下脸来说道：“这种时候我没时间跟你啰嗦，你只要按照我说的办就行了，下车。”说完，帮着顾雪打开了副驾的门。

    直到李新年的车看不见影子，顾雪都没有真正明白究竟出了什么事，只知道肯定和戴山的案子有牵连，既然和戴山有牵连，自然也就不可能是小事。

    难道这两个混蛋暗中一直有联系，现在被警察发现了？

    这么一想，顾雪忍不住吓了一跳，急忙伸手拦住一辆车赶回四合院去了。

    李新年半路上给证券交易所的张君打了一个电话，十几分钟之后，两个人就在李新年的车里面密谈了十几分钟就分开了。

    紧接着，李新年把车停在距离公司不远的一条小巷子里，并且和欧阳玉在车里面密谈了几分钟，欧阳玉离去之后，他在车里面又接连打了几个电话，最后给姚鹏发了一条微信，内容是：最近去一趟国外，暂时不再联系。

    发完微信之后，他把姚鹏以及张君的手机号码和微信全部删除，这才开车毅然朝着家里面驶去。

    赶到四合院的时候，天已经黑了，院子里果然停着一辆警车，里面的两个警察见李新年的车开进来，马上钻了出来，只是盯着他从车里面下来，什么都没说。

    而李新年就像是没有看见这两个警察似的，自顾走进了家门，只见客厅的沙发上也坐着两个警察，陪着他们坐在对面沙发上的除了丈母娘和提前回来的顾雪之外，还有岳父顾百里。

    两个警察看见李新年走进来，似乎都松了一口气，其中一个年级较大一点的站起身来说道：“李新年，有个案子需要你去局里面协助调查。”

    李新年不慌不忙地问道：“什么案子。”

    警察说道：“到了局里面你就知道了，这是传唤证。”

    李新年接过传唤证看了一眼，然后瞥了一眼丈母娘、顾雪和岳父，说道：“爸，妈，那我就去一趟。”

    说完，冲警察问道：“要不要戴手铐啊。”

    警察一愣，说道：“那就不必了吧，我们只是传唤。”

    李新年迟疑了一下，转身往外走，刚走出门，谭冰从里面追了出来，冲李新年说道：“老旦，不管出了什么事，妈不会不管你的。”

    顾雪也冲了出来，大声道：“老旦，如果是为了大山的事情，你也没什么可隐瞒的，都告诉警察好了，为了他不值得。”

    李新年回头看看两个女人，只是冲她们微笑了一下，什么话都没说，老老实实主动钻进了警车里，直到警车开出大门，他看见丈母娘和顾雪还站在门口目送着他，不过，岳父顾百里却没有露面。

    刚才怎么就没有想到给顾红打个电话呢？在出门的时候，李新年才忽然想起还少了一个人。

    到了公安局之后，李新年发现情况似乎并没有他想象的那么严重。

    警察并没有把他关起来，只是让他待在一间很小的办公室里，里面有一张长椅子，一张办公桌和几把木头椅子。

    不过，门口一直坐着一名警察看着他，约莫过了一个小时左右，一名女警还给他送来了一大碗牛肉面。

    一直等到晚上八点钟左右，情况似乎才变得严重起来。

    只见先前那名女警拿着一个牛皮纸袋子走进来，说道：“把你口袋所有的东西都逃出来装在这个袋子里。”

    根据李新年的经验，只有在看守所才会有这个程序，猜想自己基本上在短时间之内是别想回去了，心里忍不住有点沮丧。

    不过，一想到刚才在毛竹园如兰给他的那个吻，心情马上又开朗起来。

    并且自觉地按照女警的吩咐，把口袋里的手机、香烟、打火机、钥匙都掏了出来，不过，他没有把烟和打火机装进牛皮纸袋，而是放在了身边的椅子上。

    “烟就不用装进去了吧？我看今晚一时半会儿肯定完不了，我烟瘾很大，没烟抽就犯困。”

    女警把其余的东西装进了牛皮纸袋，但并没有没收香烟和打火机，并且似乎对他挺放心，也没有搜身。

    约莫又过了几分钟，外面响起了一阵脚步声，不一会儿，就看见周兴海带着一男一女两名警察走了进来。

