    许无舟一路攀登而上，途中也碰到不详。只是不详袭身，直接被许无舟的剑意给横斩。

    这一幕，众人都不意外。许无舟在先天域展现出他的强大，百阶之下，对他造成不了什么伤害。

    一路攀登而上，许无舟走的不紧不慢，在每一个台阶都停留一会儿，但是很快他就攀登上下一个台阶。

    一路而行，很快他就攀登到第九十九阶。

    这一幕让不少人看到都意外：“他这是干什么？快一百阶了，他居然一套战技都不学。”

    “许无舟不是学战技？那他上这祭坛干什么啊？”

    “难道就是单纯的想走走？”

    “你们有没有发现，他在每一阶的时间都停留差不多，有没有可能每一个台阶的战技，他都学会了。”

    “开什么玩笑，就算他再天才，也不可能做到这点。就算陈惊鸿来，或许剑道的战技她能极快学会，可其他的战技，她不可能那么快。”

    “就是，每个人都有擅长领域。比如走刀道的人，感悟刀道快。悟性惊人，或许那么短的时间，他有可能感悟石阶的刀类战技，可要说每一种都这么快，绝无可能！”

    “是的！许无舟走了这么久，每次都很快。他绝无可能都学会。”

    “我觉得他一套都没学会，就算是他擅长的战技，他都不能这么快修成。停留这么短时间就能修成擅长战技的，能有如此悟性的，这一代也不多。”

    “……”

    一行人议论纷纷，心想许无舟上去干什么？真的只是去看看嘛。可是祭坛危险，上去万一碰到那个疯子就麻烦了。不学战技，上去根本没意义，得不偿失。

    特别是，看着许无舟要踏入百阶。他们更无法理解，百阶是一个门槛，进入百阶后。不详袭身会越发恐怖，就算天骄都有可能遭创。

    周姒提醒过许无舟，告知他不要踏入百阶。见许无舟有惊无险走到九十九阶，周姒原本以为许无舟会往下走。

    但未曾想到的是，许无舟丝毫没有停留，他继续往上踏步而去。

    这一刻连黛夭夭都对许无舟喊道：“别作死。百阶之上，碰到那疯子的概率九成，碰到不死也重  伤。”

    许无舟却没有听到黛夭夭的话似的，他踏上百阶。这是一套鞭法战技，站在上面，鞭法战技直冲他的神魂，许无舟的神魂纹丝不动，黑碗之中液体融入许无舟体内，他凝视着石阶上的纹理，感悟这套鞭法战技。

    而与此同时，许无舟感觉到虚空之中。有奇异的力量汇聚，带着一股阴邪，直接冲杀镇向他。

    这股力量形成实质，有着虚影演化，如同一个人一样。

    其带着莫名的道韵，施展战技杀向他。

    “人族先辈英灵。”有人喃喃自语道。

    为什么百阶以上最好不要踏入，除了极其容易见到那个疯子外，也是因为有人族先辈英灵会显化。

    传闻这个祭坛有无数人族先辈曾经祭祀，所以这一处祭坛承载了先辈们的信念和道，他们的痕迹永存这个祭坛之中，这些痕迹结合人族残魂，形成了特殊的英灵，能显现出来，最差也相当入道武者的实力。

    此时出现数个虚影英灵，直接扑向许无舟。

    许无舟剑意斩过去，这一次没有斩灭他们。反倒是他们临身，力量强势而霸道的直接攻伐许无舟的要害。

    许无舟微微皱眉，也不多说什么，直接一拳狠狠的砸过去。

    他没有保留，不想在这些虚影上浪费时间，出手就是他最强的力量。一拳打出去，打出音爆声，激荡起一股气浪，而后生生的砸在这个虚影身上。

    砰！

    一声巨响，拳头打在虚影上，直接把这个虚影打爆，散发出漫天纹理，直接消散在虚空中。

    打爆了这个虚影，许无舟拳头转向其他的虚影。

    一拳一拳砸出去，毫无花俏，就完全是凭借着他自身之力，完全打爆了出现的数个虚影。

    这一幕让不少武者面面相窥，孟建忍不住喃喃自语：“好强！”

    是的！好强！

    这些虚影的战力他们也见过，虽然比不上天骄，可是也能和天骄战上一战。数个一起涌向群战，就算是天骄也要头疼。可是在许无舟这里，只是一拳一个。

    他的力量，浑厚的有些匪夷所思。

    许无舟可不管这些，他感悟了这一阶的台阶，踏步  继续往上面走去。

    这是一个好地方，他修行时间太短了，而且能得到战技的地方也少。要不是在道宗学了不少，他也就裂天斩能拿出手。

    可此处一步台阶一套战技，三品战技虽然不强，但是也不弱了。最重要的是，九百九十九套啊，从刚刚一百阶来看，这里的战技包罗万象。

    这要是能学全了，许无舟相信他的武道能真正成为一个体系。面对那些大教出身的武者底蕴也不会弱。

    周姒望着许无舟继续往上，内心疑惑，她此时也不明白许无舟在想什么。

    之前以为许无舟是为了学习战技，可现在他每一阶都没有停留多久。这不像是学战技，因为没有谁学战技这么快，而且用时在每一阶上用时这么平均。

    可不是学战技，他是想干嘛？

    这时候，有人喃喃自语道：“许无舟在先天域，就特意去破书痴洛图的记录，这一次他不会又是如此吧？”

    这一句话，让在场的人一片哗然。

    很多人觉得很有可能，一些熟悉许无舟的人都知道。许无舟从出世开始，一直就和稷下学宫不对头。事实上就是因为和书痴洛图不对头。

    先天域所做就是在恶心书痴，挑衅书痴。难道到这里，又是要证明自己？

    “当初书痴攀登到多少层来着？”有人问道。

    “五百六十阶。而后碰到了那个疯子，和疯子大战，强行突破进入六百阶。之后还是被疯子打下祭坛，遭受重创，养伤许久。”有人道。

    “许无舟难道也想走到六百阶不成？”有人道。

    “他怕是没这么好运气，书痴当年算好运气，到五百多阶才碰到那个疯子。许无舟的人品，我觉得他一百多阶估计就能碰到，然后被打下来。”

    “你说的在理。不过就算他有好运气，难道他还能走到六百阶吗？越往上，石阶出现的先辈英灵就越强。”

    “许无舟到底想干嘛？想要破书痴记录这里不合适啊，毕竟这里运气因数太大了。”

    “你们觉得，他有没有可能不只是想破书痴记录，更是也想尝试登上祭坛？”

    一句话，四周都安静下来。

    …………

