    那火树林之下

    是一片赤红色的世界，到处都散发着炎热的气息。

    那流动的气浪，好似一条巨大的火龙吐出的龙息。

    在何玉山的面前，那是一道好似大日一样的火团。

    这火团就是那火系本源，一旦得到了就可以直接掌握火之大道。

    何玉山看着这一道本源，双目之中散发着恐怖的寒光。

    “没有想到我们寻找了这么久的火系本源，居然会在这里，真的是出乎我的意料。”

    何玉山的声音充满了萧杀之气，让人好似进入到了沙场之中。

    他伸出了自己的手，在他的掌心之中一道恐怖的力量完全就爆发了。

    轰嗵

    造神三境的力量，完全就爆发出来了。

    在他掌心之中，一道朦胧的白光，化作了一张巨大的天罗地网。

    这一张大网，朝着那巨大的火系本源笼罩了过去。

    那火系本源绽放出了耀眼的红光，随后他化作了一条巨大的火龙。

    巨大的龙躯腾飞，他探出了自己的龙爪，仿佛要将这一片火红的世界给撕碎。

    何玉山神色不变

    他还是伸出了手掌，下一刻就紧紧地握住了。

    很快

    火树林之外，那天地中的法则立即就开始了朝着何玉山的方向汇聚了过去。

    诸多法则之力，都被何玉山给掌握了。

    何玉山双手掐诀，厉声一喝！

    “封绝印！”

    那天地之中涌动的法则，在何玉山面前凝聚成了一道巨大的印。

    这一印就直接镇压在了那火系本源之上，将其体型压缩了起来。

    原本好似一轮大日，现在在封绝印前就只有一个足球的大小。

    虽然只有一个足球的大小，可是这火系本源散发出来的热量比之前强大的百倍。

    周遭那火红色的世界都开始崩溃，逐渐露出了原本的面目。

    那就是一处地下的巨洞，看样子是极大的力量撞击而形成的。

    何玉山只是扫了一眼，马上拿着那足球大的火系本源回到了地面上。

    屹立在空中的那些人，目光全都落到了何玉山的手上。

    这就是火系本源！

    他们只是远远的一看，就能感受到其中蕴含的力量。

    果真不愧是火系本源，容纳了一条完整大道的宝物。

    天策将/军看着何玉山，抱于胸前的双手放了下来。

    “不愧是跟在天王身边的六将之一，这么快就将火系本源给收服了。”

    听得出来，天策将军对于何玉山是十分的欣赏。

    何玉山只是颔首一笑

    “能够得到天策将/军的认可，还真是我的荣幸。”

    何玉山一边这样说道，一边回到天王身边。

    “大哥，东西拿到了，我们可以回去了。”

    天王杵着拐杖微微点头，目光扫视了在场所有人。

    “各位，我就先回天王府了，今日真是不好意思。”

    那空中的不死大日只是一笑，看着天王和何玉山离开了火树林。

    那不死大日就在空中看着离去的二人。

    “看来这传言的真实性，起码有七成！”

    传言？

    什么传言？

    那些下位造神全都露出了疑惑之色。

    他们为什么从来没有听说过关于天王的传言。

    这其中难道还有什么他们所不知道的隐秘？

    天策将军踏出一步，同样看上了不死大日。

    “看来你们也知道那个传闻，以我看这个传闻真实性起码有九成。”

    哈哈

    月阴圣女捂嘴轻笑

    “既然各位都知道，那这段时间就是去天王府最好的机会！”

    “天王府占据的那一块地方，那可是一片宝地啊，难道大家都不心动吗？”

    “宝地且不说，那天王府的底蕴，难道你们都不眼馋吗？”

    月阴圣女玩味一笑，笑容里面藏着许多意味。

    那一群下位造神，听着他们三个的交流。

    心里已经察觉到了一些不为人知的东西。

    似乎这火系本源，会让天王变得容易对付……

    那不死大日，背后的大日光环已经收敛了许多光环。

    他看着那一群老不死，缓缓开口说道。

    “有传闻，天王的子嗣天生有缺，魂有诅咒，活不过多久。”

    “天王为了救他那有缺的孩子，会将诅咒转移到身上。”

    “等天王将他那子嗣的诅咒转移到身上的时候，就会失去全部的力量！”

    什么！

    所有的下位造神都露出了惊色，他们感受到了不可思议。

    居然还有这样子的隐秘，他们完全就没有听说过。

    天策将军他踏出一步

    “各位联盟吗，那可是天王府啊。”

    天王府！

    所有人的眼中都露出了贪婪之色，他们对于天王府都是十分的了解。

    若是能够得到天王府的底蕴，那么对于他们的家族势力来说，就是一道巨大的机遇。

    一些老不死纷纷开口说道。

    “支持联盟，一起对付天王府。”

    “没有了天王，区区一个天王府又算了什么。”

    ……

    最后只剩下一个朱家老不死。

    他看着身边所有人都同意了联盟，自然明白这是大势所向。

    不过那天王府他也是十分的眼馋，若是能够得到其中一成。

    那也可以让整个朱家都提升一个阶梯。

    “我同意联盟，一起讨伐天王府。”

    天策将军、不死大日、月阴圣女全都大笑。

    他们的目的已经达到了，要的就是凝结一股强大的力量，将天王府给轰碎！

    天策将军哈哈大笑，他取出了自己的长枪，气势无双。

    “各位，都回到自己的势力中，集结兵力吧，三天后杀向天王府！”

    正雷山的不死大日点头，他脸上始终都挂着一股微笑。

    “到时候天王身边的六将就交给我来对付。”

    这个时候月阴圣女也站出来说话。

    “既然要对付天王府，那就需要一个正当的理由。”

    “那这个理由就让我来吧，我对于天王府还是有一些了解。”

    对付天王府的理由！

    月阴圣女的话，顿时让所有人眼前一亮。

    这恰恰就是十分关键的地方，他们就是缺乏一个理由。

    刚好月阴圣女就能解决这个问题，有了月阴圣女，他们就能好好的准备三天后的计划。

    天策将军向月阴圣女一笑

    “既然如此，那就麻烦圣女了。”

