    绝雷之径洞口前。

    闻风转身看了一眼，并没有阻止，更没有说什么。

    绝雷之径有大有小，大者可让数百上千人渡过雷泽，小者亦能让数人无恙走过。而眼前的绝雷之径，绝对是闻风一生所遇最大的绝雷之径，能够让上千人安全通过。

    后面追来的文人，最多数十人而已。

    只要他们不乱动，以及不故意触发雷霆，并不会引发什么。

    谁会拿自已的命开玩笑？

    这时，闻风率先走进绝雷之径，并道：“君上，绝雷之径存在的时间有长有短，短者不到半个时辰，长者可达数天。但神威雷泽最窄之处，亦有千余里宽，吾等需要快些方可。”

    闻风说完，就往前方黑暗飞掠而去。

    封青岩走进绝雷之径，便带着好奇打量起来，没有想到恐怖的神威雷泽中，竟然会有“绝雷之径”这等存在。

    因而亦颇为好奇。

    这是天无绝人之路吗？

    他一边飞掠一边仔细打量，但绝雷之径内黑漆漆一片，不仅看不到外面交织的雷霆，更听不到雷霆的轰鸣声。

    犹如一条时空通道般。

    不愧是绝雷！

    一阵后。

    封青岩便飞掠了数十里，发现绝雷之径渐渐向下，接着出现在雷泽地面上。

    其实雷泽说是泽，但是很久很久以前的事了。

    根据史书不详细不确定的记载，曾经的大泽早就在鬼商早年，即是数千余年前，便被神威雷霆轰成焦石。

    虽然脚下有水，但是几乎没有淤泥，皆是坚硬无比的焦石。

    在绝雷之径内，封青岩没有看到任何植物，便连一根草一株树亦没有。在恐怖的神威雷霆之下，几乎没有植物能够生存下去，曾经生满大泽的荒草，早在雷霆降生之时，便已经化为灰烬。

    或许现在成为焦石的一部分了。

    此时封青岩忍不住有些好奇，既然曾经的大泽并没有雷霆，为何后来便有了？

    因何而导致？

    根据史书不确定的记载，神威雷泽大概形成于鬼商早年……

    “鬼商早年？”

    封青岩心思一动，难道与神夏和鬼商之战有关？

    虽然现在根本没有人知道，神夏与鬼商之战的情况，但天下还是不少传言。

    传言当时的神鬼之战，打得天崩地裂……

    无比惨烈。

    “难道是鬼商攻陷天国时，不小心打翻了雷池？导致雷池恰好倾泄在大泽上？”封青岩诧异想着，似乎亦能勉强说得过去。

    但是，数千年前的事情，谁能够说得清？

    那时候便连圣人亦未出世。

    根据史书的记载，神夏历经十二运，鬼商则掌天地九运。

    在人间，积三十年为一世，积十二世为一运。

    十二运即四千三百二十年。

    九运即三千二百四十年

    现在则为人王历两千三百四十六年，所以神威雷泽起码形成五千余年。

    五千余年前的事情，的确没有人能够说得清。

    封青岩亦不过是一时好奇而已。

    “雷木？”

    这时前方的闻风，带着些惊喜道。

    封青岩闻言看去，隐约看到前方的绝雷之径中，竟然生长着一株大树。不过让他疑惑的是，似乎大树刚刚失去生机，巴掌大的树叶正纷纷扬扬飘荡。

    “可惜了。”

    闻风围着大树围了一圈，带着些惋惜道：“虽然在神威雷泽中，无法生存其他草木，但是雷木却能以雷霆为养分，屹立于雷霆中而不倒，且是珍贵无比的木材，天下十分罕见……”

    这时封青岩走上来，打量一下便伸手触摸，发现雷木坚硬无比。

    似乎比脚下的焦石更为坚硬。

    “雷木可铸雷剑，几乎无坚不摧，更可克制妖邪，但可惜了。”闻风忍不住摇头，带着满脸惋惜道：“它竟然出现在绝雷之径内，使它失去所有的雷霆之息。而雷木失去雷霆之息，只不过是坚硬的木头而已。”

    而雷木除了铸雷剑外，还有其他诸多的妙用。

    “在神威雷泽中，除了珍贵无比的雷木外，还有一种算是较为常见的雷草，亦是以雷霆为养分。但是，它没有什么用处，实在是太小太小了。”

    闻风介绍道。

    不过毕竟是极品雷草，还是有不小价值。

    而在此时，身后追来的文人，亦已经赶上来。

    他们看到雷泽中，竟然还有树木的存在，亦显得好奇不已。接着，亦有不少人反应过来，惊喜无比道：“这不会是传说中的雷木吧？”

    虽然除了神威雷泽之外，其他之处亦发现雷木的存在。

    但根本不是一个级别的存在。

    神威雷泽中的雷木，乃是极品中的极品，神威雷泽之外的雷木，不过是普通货色而已。

    “没有雷霆之息，可惜了。”

    亦有不少文人感叹。

    不过，即使雷木失去所有的雷霆之息，但亦算是十分珍贵的木材。倘若能够拿回人间贩卖，亦能够卖出不少价钱……

    所以有些文人，已经挪不开脚步，打算将雷木弄出去。

    “传说在神威雷泽之中，存在一种神奇的雷霆之花，谁能够得到雷霆之花，谁便能够掌控雷霆神威。”

    闻风边走边道。

    “但雷霆之花只是传说，从古到今皆没有人见过，更没有人得到过。”此时闻风的脚步放慢了，脸上流露出些向往的神色，继续道：“小人一直行走于神威雷泽之中，便是希望有朝一日，能够亲眼看到雷霆之花的存在……”

    “虽然它只是传说，世人更不相信它的存在，但是小人却有些愚昧相信了，亦一直在寻找。小人相信，有朝一日，它将会在世人眼前盛开，证明它的确存在过……”

    当掠出数百里后，封青岩的眉头微微一皱，看到绝雷之径的前方，竟然有耀眼的雷光闪烁，心头便有些疑惑起来。

    不是说绝雷之径内，不可能出现雷霆吗？

    为何前方会有雷光？

    封青岩仔细打量起来，难道是绝雷之径断了？

    这时闻风脸色一变，眼中出现些骇然之色，便连忙道：“君上请稍等，容小人先行查看。”说完便朝前方掠去，但整个人变得无比警惕，每一步皆走得小心翼翼，生怕引发雷霆异变。

    “前方发生何事了？”

    “为何会有雷光闪现？”

    “难道是绝雷之径断了？”

    一直跟在后面的文人，看着前方出现的雷光后，皆是心神紧张起来。此时，无一不怕绝雷之径出现意外，导致自已等人葬身雷海。

    ……

