    “我跟着公子。”

    小香站在原地，轻轻咬着红唇，完美无瑕的脸蛋上满是坚定。

    “小香，我开玩笑的，你和林宇小兄弟患难与共，我怎么舍得拆开你们。”

    林香蝶接过小香做好的菜肴，拉着她坐在旁边，眼里满是喜爱。

    她待小香很亲近，情同母女，亲如姊妹。

    “林宇，我们是来向你辞行的，现在万族天骄相继离去，我和香蝶该回所管辖的地方了。”

    赵云舟道出此行的目的。

    说话间。

    他拿出了一只雕龙刻凤的小玉瓶，递向林宇，慎重道：

    “这是人皇念你解救出府卫军，破坏了金银铜三族的阴谋，赏赐于你和你朋友的嘉奖。

    一共五滴圣尊真血，它们全被祛除了凶性，任何人都可以服用，可助你重启灵气修炼。”

    五滴圣尊真血？

    听到这话，林宇瞬间瞪大了双眼，一脸的难以置信。

    实在是这奖励太厚重了。

    一滴圣尊真血，堪比半圣药，人皇一下给出了五滴，对许多人来说简直是天大的恩赐。

    大黄狗本来正在狼吞虎咽吃着食物。

    闻言后也愣了愣，随即双眼放光，死死盯着小玉屏，脑里闪动着鬼主意，想什么时候将它偷了。

    白玉堂笑着道：“愣着干嘛，快收下呀。”

    “谢人皇，谢郡守大人。”

    林宇恭敬地用双手托住小玉屏，心中满是欣喜。

    有了这五滴圣尊真血，他和小香、紫儿、江老都能重新洗礼，强化肉身，凝练修为，真是太好了。

    “林宇，我们离开后，为防止太阳圣宗暗中报复，我建议你也尽早赶去青龙城。”

    林香蝶眼中流露出一丝担忧。

    现今的太阳圣宗如日中天，在整个大夏宗门势力中，排在前十，暗地里的盟友不少，若是动用那些力量，根本无法约束。

    “谢谢香蝶姐提醒，我们准备今夜就离去，还没来得及向你们告别。”

    林宇心怀感激地望向赵云舟、林香蝶、白玉堂三人，他们给了自己需多帮助，这份恩情，他记在心中。

    林香蝶为人热心，提议道：

    “那正好一起同行去丰城，也好有个照应，我听说太阳圣宗在丰城闹得天翻地覆，要找两个人和一条狗，还有猴子和猪头，你们单独去不安全。”

    大黄狗听后，立马缩了缩脖子，低下了头。

    心中骂骂咧咧道：

    天杀的太阳圣宗，老子就偷你们两三株灵药，就如此赶尽杀绝，等成圣后，老子要将你们的裤衩都偷光！

    “谢谢。”

    林宇抱拳致谢。

    “既然已经谈好了，那两个小时后，我们启程，林宇你好好收拾一下。”

    赵云舟擦了一下嘴唇，起身准备离去。

    林宇连忙开口道：

    “请稍等，郡守大人、香蝶姐、白城主，一直以来你们对我帮助甚多，我都没什么好东西感谢你们。

    分别在即，只能送一小礼，以全感激之心。”

    “林宇，不用了，你解除了大夏的危机，还救了少阳，应该是我感谢你。”

    赵云舟摆了摆手，并不想要。

    “林宇小弟，你准备送我什么？”

    林香蝶一双凤眼里闪烁着期待与好奇，她对林宇很欣赏，认为他充满了神秘，宝贝肯定很特殊。

    “我不需要了，林宇你给我够多的了。”

    白玉堂赶紧拒绝。

    他能晋升炼神境君候，林宇居功至伟，岂能再要其他礼物。

    林宇拿出抄录的三份魂引术残卷，一共五重，一个个递了过去：

    “这是修炼精神的功法，有助于突破境界，乃我的一番心意，请别拒绝。”

    “修炼精神？！”

    听到此言，赵云舟三人纷纷动容，他们深知此等功法的珍贵，为了突破境界，他们也修有一些精神功法。

    下意识地望向灵书。

    看见魂引术三个字，顿时傻眼了，这不是通天魂圣的功法吗？！

    “这是我得自魂殿的功法，并不全，只有五重，你们拿去研究吧，可以外传，但请别告知他人，是我给你们的。”

    林宇并不是一毛不拔的人。

    通天魂圣的传承，不能消散于历史的长河。

    由赵云舟这些正直仁义的人，传授下去，也算为大夏、为整个人人族出了一份力。

    赵云舟一脸严肃，呵斥道：“林宇，你可知魂引术有多珍贵？真是糊涂！”

    万族天骄齐聚大夏，不畏生死，为的什么，还不是为了通天魂圣的传承！

    如今，他居然随意拿出，若被外人得知，必将陷入万劫不复之地。

    “不知道，我感觉它是一本修炼精神的功法，有助于郡守、府主你们晋升境界，便抄给你们了。”

    林宇故意装傻。

    林香蝶解释道：

    “魂引术是通天魂圣的圣级魂经，虽然不全，但威能一样强大，若泄露消息，必将引起滔天的血战。”

    “我相信你们的为人，拿着吧，郡守大人你突破半圣，需要它；香蝶姐，白城主，你们都处于炼神境，更需要它。”

    林宇不由分说，一一递了一份。

    “郡守大人，香蝶姐姐，白城主，你们就收下吧。”

    小香在一旁劝说。

    紫儿仰着可爱的小脑袋，娇声道：“对呀，爷爷，伯伯，姐姐，你们拿着吧，这是哥哥感谢你们的礼物。”

    “好吧，这份人情我记下了。”

    赵云舟想了想，收下了。

    他正处于渡劫境后期，需要淬炼精神，有了魂引术这等功法，踏入半圣又多了几分把握。

    “那我就却之不恭了。”

    白玉堂满脸堆笑，也拿了一份。

    “我的好弟弟送我礼物，我没理由拒绝呀。”

    林香蝶笑嘻嘻地接过了一份，提升境界的诱惑，没有谁能拒绝。

    三人对林宇都充满了浓浓的欣赏，为人重情重义，又天资绝世，还慷慨，简直是完美的少年。

    林宇趁机向赵云舟、白玉堂提出，请求解除沈丛云去边境应征之事，他愿意以物品或金币赔偿。

    得到了赵云舟的同意。

    为此，他拿出了一万金币，算是对大夏官府有一个交代。

    几人又寒暄了几句，赵云舟特别叮嘱林宇，别再暴露魂引术，才离去。

    “小子，我也要一份魂引术。”

    等三人走远后，大黄狗扑到林宇的脚下，咧嘴叫嚷。

    林宇笑道：“你这贪心的狗，什么都想要，那你想学变身之术，还是魂引术，自己选一样。”

    “我全都要学。”

    大黄狗眼珠子满是渴望。

    “那行，找两株半灵药，我教你魂引术。”

    林宇提出条件。

    “没问题，寻药对我来说轻而易举，反正能不能取到，是你的事。”

    大黄狗点头首肯。

    林宇吩咐道：“小香，紫儿，你们好好收拾一下，我和江老去请周灵韵，然后一起前往青龙城。”

    “好的，我去收玩具。”

    紫儿依然有着小孩的童真，蹦蹦跳跳跑回自己的房间，装灵器玩具去了。

    小香则在收拾林宇的衣物，和打扫房间。

    林宇在江老御剑带领下，没多久，便来到明月客栈，见到了愁云密布的周灵韵，和剑一、剑二，秀婶。

    他们得知林宇今夜出发去青龙城，纷纷露出久违的一丝笑容。

    “林公子，谢谢你。”

    周灵韵躬身道谢。

    “不用谢，只是受他人所托而已。”

    林宇淡淡一笑，他只向周灵韵告知了楚留香并没有死，并没有说自己就是楚留香。

    一行五人，御空来到风心殿，等了大概一个多小时，便登上了赵云舟的战车，一起朝丰城进发。

    随行者，还有数千的府卫军，气势恢宏而浩大。

    耗时六个小时，一行人来到丰城的传送阵前。

    大夏官府的人，就算太阳圣宗也不敢轻易得罪，尤其还是由赵云舟带队，太阳圣宗守在一旁的天王，连问都没敢来问一句。

    看着林宇等人踏入了传送阵，他眼里爆射出滔天的恨意，却也无可奈何。

    “林宇小弟，前路艰难，姐姐能力有限，无法帮上你，你好好加油，保护好两个小丫头。”

    林香蝶乃天丰府的府主。

    丰城是一府主城，她的府邸就在此，自然不用踏入传送阵。

    “我知道。”

    林宇点了点头。

    “香蝶姐姐再见，我会回来看你的。”

    紫儿可爱的摆了摆小手。

    “香蝶姐，我会想你的。”小香眼里泛起一丝泪光，她很珍重任何一份情。

    “好好修炼，有空我会去青龙城找你们玩。”

    林香蝶眼中充满了不舍，虽然与这两个小丫头只短短相处了几天，她们的感情却亲如母女，重于姐妹。

    轰！

    传送阵启动了。

    光芒闪耀，各种繁奥符号与阵纹浮现，犹如繁星当空。

    三十分钟后。

    林宇与周灵药等人，齐齐走出传送阵，他们来到了玄门郡太玄城，这里有一座大型的中转传送阵，可以横跨五百万里。

    丰城的小型传送阵，最多只能传送五十万里。

    欲去帝都青龙城，东南部地区的人都得经过太玄城。

    “九小姐，你终于来太玄城了，我们等候你多时了。”

    刚走出传送阵，迎面便走来三名老妇，躬身向周灵韵行礼，脸上带着恭敬的笑容。

    “麻婶、昆婶、花婶，你们怎么在这里呀？”

    周灵韵一脸诧异。

    “我们接到密信，有人趁着阁主大病，想趁机截杀小姐、公子们，以绝周家后代，所以特前来保护。”

    其中一个满脸麻子的老妪说道。

    周灵药焦急问道；“我爷爷怎样了？”

    “很严重，我已买好了回青龙城的符文，请小姐立即赶回去。”

    麻脸老妪神色沉重，拿出了一张符文。

    “一张不够，我还有朋友，和秀婶他们，一共需要十张。”

    周灵韵看向秀婶：“秀婶，你再去买几张。”

    “九小姐，不必麻烦，我们去就可以了。”

    麻脸老妪示意旁边的老妇去买，没多久就买来了，她催促道：“时间紧迫，我们走。”

    林宇全程默默注视着，没有说话。

    一行人踏入了大型传送阵，耗时六七个小时，终于到了。

    刚走出传送阵，秀婶满脸惊诧道：“这不是青龙城！”

