    苦木境的战斗结束后，老江并没有以救世主的姿态，出现在苦木境众人之前。他早已摆脱了这样的低级趣味。

    再说了，咱江老板当救世主的次数还少吗？

    任何事第一次做都是非常有成就感的，但第二次就会心态平常，第三次就觉得厌倦，之后就再没兴趣重复这样的行为。

    在觐见了真正的大老板之后，江老板的眼界和格局已经打开，苦木境虽强大，但在群星尺度上，也不过是一颗普通星球罢了。

    并不值得老江花更多心思在上面。

    而他现在还有更重要的事情要做呢，嗯，安抚自己的小情人。

    这几天他一直和白泽如月待在一起，小秘书似乎有点欲求不满的样子，大概是尼娅那件事刺激到了她，这几天就让江老板有些操劳过度。

    当然，娱乐的同时，他也会抽空关注一下各个世界的进展。

    苦木境那边的世界重塑已经接近尾声，伊甸人重构星体的科技早已娴熟，在他们于苦木境重塑世界边缘的山川河流的同时，还有精怪三圣的相助。

    尤其是常山大神，以一己之力塑山开海，在伊甸人新构造的世界边缘弄出妥帖的山川地貌，再由黎水娘娘引天地灵水灌溉大地，让土地肥沃，气候宜人。

    最后是京墨引火焚烧出第一季的生态循环。

    有它们三位帮忙，让苦木境濒临破碎的大陆架恢复的速度极快。

    老江到底没有改变苦木境天圆地方的外形，主要是那里的生灵在五百年中都已经适应了这样的世界，突然塑造成球形星体，会给很多人带来困扰。

    最终伊甸人在域外群星拆解了七个已死去的世界，才完成了苦木境的重塑。

    不但让大陆架重新稳固，还在末日机体残躯充当地核的情况下，将苦木境的世界面积向外拓展了两倍。

    再加上老江嘱托自家老掌门墨君将世界之种亲手种植于通天山上，让残破天道也得以补全。

    世界之心重新出现，分化天地幽冥，又借助之前仙盟留下的城隍土地，重建生死轮回，虽然还有些虚弱。

    但以苦木境生灵所带来的文明力量，它很快就会重入全盛之中。

    其他世界的情况在苦木境大战之前就已稳定下来，现在依然在按照世界树财团的运转规则，不断的派出自己的力量，前往那146个域外星球中进行文明拯救和探索行动。

    每天都有新消息，每天都有新发现。

    最妙的是，哪怕老江连日摸鱼的情况下，这个庞大的体系依然在各个世界的主管维持下，运转的非常高效。

    这充分证明，老江留下的这个以世界之树链接各界为核心的体系，已经真正成熟起来。就算没有他这个大老板，这个体系依然会继续运行，直到它的使命终结的那一日。

    这一天清晨，老江从昨夜的操劳里肃清，在这处小窝的窗外阳光照入中，他扭头看了一眼身旁睡姿柔美的小秘书。

    后者的长发披散在枕头上，落在老江手腕边。

    “唉。”

    江老板叹了口气，伸手摸了摸小秘书光滑的脸颊，他很清楚为什么如月最近几天一反常态的如此热情。

    “孽缘啊。”

    老江忧郁的说了句，然后动作轻巧的起身，穿上宽松的居家服，正走出卧室，就看到一个穿着西装的家伙不请自来的，正坐在自家阳台的吊篮上。

    大大咧咧的靠在那里，手里还骚包的端着一杯酒。

    “我说你，进房子前敲敲门行不行？”

    江夏吐槽道：

    “下次你再这样，我就要用对付小偷的办法对付你了。”

    “啊？你要抄起你放在门边的那把枪，把我一枪轰死吗？”

    鸦先生歪头说到：

    “唔，就那把枪，要干掉我，可能有点难。”

    “你这消失了好几天，到底干什么去了？”

    江老板打开橱柜，一边给自己做早餐，一边问到：

    “怎么又突然来我这里？你那边的事搞定了？我听说在你们忘川界刚刚发生了大事，魔族从魔渊里涌出，突袭了你们一座城，毁掉了好几个小门派。

    事情闹得挺大？”

    “还行吧，我不关注那些小事。”

    鸦先生摆着手说：

    “我家女皇老妹亲自跑来问我关于这事，我又不能泄露天机，所以就来你这里躲个清静。哦，还有件好事要告诉你。

    我的转岗申请终于通过了，终于不需要再给那些胡搞的同乡们擦屁股了。大老板今早告诉我，正式的项目已经立项批下来了。

    从今天开始，你和我，就要独力负责苦木宇宙这边的事情，连资金和先期物资都一起批下来了。

    咱们是真正的同事了，要一起做大事，你高不高兴啊？”

    “你看我的表情，高兴的很呢。”

    老江面无表情的垮着个脸，一边将三明治塞进嘴里，如嚼蜡一样咀嚼，一边穿着印有墨家标志的T恤衫和运动短裤，走到阳台上。

    他坐在鸦先生身旁。

    两个大男人肩并肩坐在那粉红色的吊篮上，一起晒着清晨的太阳。

    江夏说：

    “之前大老板也说过，你在筹划一个很有意思的项目，现在总能说一说了吧？”

    “害，没啥不能说的，也没有你想的那么神秘啦。”

    鸦先生摆了摆手，他一本正经的说到：

    “现在几位大老板们，从虚空中寻找到的迷失老乡们越来越多了，之前是我负责把他们送到一个个世界里，但现在嘛，这套办法已经不适用了。

    全靠我一个人，就算再加上你，这工作量也大的怕人。

    毕竟送人过去不是一丢就完事了，你还得照看他们，就和保育员一样，再遇到一些不让人省心的家伙，就更麻烦了。

    所以我给大老板提议，与其这么一个一个送，不如积攒一批，数量足够之后，把他们统一送入一个地方。

    让他们一批一批的同时成长。

    这个过程里能刷掉那些不愿意打打杀杀的温和派，也能给那些需求力量，但没有野心的同乡们带来一定的自保之力。

    最后，那些希望在重生之后做出一番大事的人，也能在这个新体系里茁壮成长，书写属于自己的传奇故事第一章。”

    “嗯？”

    老江越听越感觉不对劲。

    他伸出手，打断了鸦先生的描述，他说：

    “这不就和我搞的那个罪业轮回一样吗？选择有潜力的家伙，丢进不同轮回里厮杀成长，和养蛊一样养出最厉害的一群卷王，来当拯救群星的战士。”

    “所以说，咱两英雄所见略同。”

    鸦先生哈哈一笑，伸手挽住老江的肩膀，他说：

    “之前大老板不同意，是因为时机不成熟。

    但现在时机已经很成熟了，你的世界树已经成长到第二阶段，777个不同世界，足够用来编制出很棒很棒的‘试炼场’。

    给我们的同乡们在其中‘玩乐’一番。

    我可是熬夜写了份新报告提交上去，这个项目就这么批下来了。

    我还给咱争取到了一个很棒的办公室，大老板把神秘屋的一部分拆了下来，给我们弄了个办公场所，我一会带你去看看。

    而且啊，都是同乡，就不适用于你那套养蛊的残酷逻辑，这项目的最终目的，是保证我们的同乡们能有一段不错的重生经历。

    又不是真要把他们每个人都培养成神祇，所以对外可以宣称失败者死，但内幕咱们自己要把控住。

    可不能真弄出一场老乡大乱斗的血腥惨案来。

    真出了那事，几名大老板绝对要把我们两个吊起来打。”

    “...”

    老江木着脸思考了一下这事的可行性，然后他意识到了一个很重要的问题。他看向身旁满脸笑容的鸦先生，说：

    “咱们两个负责项目，对吧？那谁当老大？”

    “这还用说嘛！”

    鸦先生咧嘴一笑，自信满满的说：

    “那肯定是我啦。要在这个项目里当老大，武力值那是必须的，你这个群星里，除了荒主之外，谁是我的对手？

    还是说，你老江最近厉害了，想要和我比划比划？”

    “再能打也只是打手罢了。”

    江老板哼了一声，语气随意的说：

    “这么大规模的事要干，脑子好用才是第一位。你这个莽夫，要和我这满肚子坏水的人比比智慧？

    再说了，既然是个大项目，那管理能力和组织能力也是重中之重，你看看我弄出的世界树财团，这可是我在没有任何人帮助的情况下，以一己之力弄出来的大团体。

    它现在运行的这么好，我想，谁更厉害一些，已经不言而喻了。

    最后一点，你这个项目企划能通过，最重要的因素在于我这个777个世界组成的庇护所小宇宙，我若是不允许你借用它，你就休想推进哪怕一丝一毫的计划。

    你自己的世界，都在我这个体系之中。”

    老江弹了弹手指，语气冷傲的说：

    “来，叫声老板听听。”

    “我看你就是欠揍。”

    鸦先生的语气变的不爽起来，他捏着拳头说：

    “别忘了，你这边等到荒主卷土重来时，还得我出马帮你打架呢，就你这个拉胯的武力值，一头强点的荒主大魔都能把你干趴下。

    所以，我才该当老板！”

    “自古以来，只听说过大脑指挥手的，还没听说过手反过来指挥大脑的。”

    老江寸步不让。

    他反驳到：

    “你才救了你一个世界，而我救了你目光所及的一片群星，谁更有能力已经不用多说，你赶紧收了你的野心，老老实实的辅佐我。

    而且，你不是说了吗？

    这事就是我们两负责，你这低个头，也算是一人之下，万人之上的身份，何乐而不为呢？”

    “这话给你说也一样。”

    鸦先生咧嘴说：

    “你给我低个头，不也是一人之下万人之上？我这人可是江湖豪侠出身，这么讲义气，怎么会亏待你？

    叫我一声老板，以后你的事我全包了，谁敢欺负你，我第一个找他麻烦。”

    “这片群星里，谁敢欺负我？”

    老江撇嘴说：

    “他们巴结我都来不及。”

    两人同时陷入沉默。

    几分钟之后，鸦先生握紧了拳头，老江随手一招，玄天剑器和厌战飞了过来。眼看着一场争夺第一把交椅的火并要开始，一道白光嗖的一下出现在两人眼前。

    那条带着护目镜的白狗子摇头晃脑的蹲在老江和鸦先生之间，它汪汪叫了两声，说：

    “你们两个别打啦，渡鸦有请！”

    “嗯？”

    两人的目光同时落在白狗子身上，后者摇了摇尾巴，抬起爪子指了指身后，一道魔法塑造的绯红之门正在老江家的院子里缓缓打开。

    白狗子小声提醒到：

    “你们两最好换套正式点的衣服，四位老大都在那边呢。其他三个人好说，但死神大佬是精灵贵族出身，对规矩和仪态的要求严格到变态。

    他家黯刃军团的小兵都有两套礼服换着穿...

    他最讨厌那些衣冠不整，形象邋遢的人，说的就是你，江夏，赶紧去换衣服。

    另外，你两也别争谁是项目老大了。

    这事啊，得大佬们钦定。”

