    鱼小婉这时候问道，“那你什么时候出发啊？”

    “明天。”

    “这么急？”

    “事发突然...，我也是刚知道的。”

    “知道了。”鱼小婉无奈道，“你注意安全，这流言毕竟还未完全解决。”

    “放心吧。有二品天人随同，安全是没什么问题的。”余乾笑着解释了一句。

    “那你明天就走，今天陪我玩。”鱼小婉眼球一转，说着。

    余乾表情一僵，他很想说自己今天可能没空，但是看着鱼小婉的眼神，他没办法说出这句话了。

    他怕自己说出这句话，鱼小婉会自己把自己咬死。于是只能硬着头皮点着头，“好吧，你想去哪玩？我都奉陪。”

    “我想去皇宫玩，我来太安城这么久，还没去过皇宫呢。”鱼小婉突发奇想的说道。

    “什么？”余乾瞪大了眼睛，然后一脸迟疑道，“小婉，要不咱们换个地方？”

    “怎么，这都不行？有什么问题嘛？不是你说的都奉陪的嘛？”鱼小婉的嘴角再次撅了起来。

    “倒也不是说不行，只是小婉你也知道，你现在的身份还是比较敏感的，这皇宫毕竟是重地，你冒然进去怕是不太好的。”

    “我可是有正经身份的。”鱼小婉拿出身份令牌说道，“这是你们皇帝颁发的，再不行，你让李念香带路不就行了？”

    余乾表情当时就僵住在那，看着眼前活泼天真的鱼小婉，这妮子不会就是在这等着自己呢吧？

    她不会本来就是想再见见李念香才说的想的去皇宫玩吧？李念香都搬出来了，那自己要是再不同意那成分就表现的太明显了。

    余乾没想到鱼小婉她突然会给自己这么一个选择难题，但是没办法，余乾只能答应了下来。

    “行小婉，那我先去问问文安她有没有空现在？”

    “我陪你去公主府。”鱼小婉直接挺起腰杆说道。

    “好的。”余乾脸上的僵硬就根本散不掉，事到如今他只能点头答应下来，还得很高兴的继续说着，“这么久了，一直没请你去公主府是我之前做的不到位。”

    “真心的？”鱼小婉小脸突然凑到余乾跟前，眼睛扑闪的看着对方，“我怎么就这么不信呢。”

    “真心的，欢迎去公主府，然后一起去皇城逛逛。”余乾露着发自内心的笑容。

    “嘻嘻，我相信你了。”鱼小婉蹦跳一下，说道，“不过我就这么去公主府，李念香她不会生气吧？”

    余乾眼皮狂跳，这鱼小婉今天怎么茶里茶气的，喂，这样犯规了啊。这么可爱的小茶女，犯规了哈。

    “不会，反正你早晚都要去的，早去早认门。”余乾也彻底定下心了，肯定的说道。

    这种事也确实是迟早要来，自己多认识的这些妹妹迟早要去府上认门的，就让鱼小婉成为第一个吧。

    成熟的阿姨们可以不带她们去府上，因为她们比自己还懂，但是像小婉和婵怡这样的妹妹们就不行了。

    还是得带去认认门，否则没名没分的对人小姑娘不公平。他余乾也做不出这种事情来。

    “嘻嘻，那我们走吧。”鱼小婉拉着余乾的手腕就蹦跶的往外走去。

    心眼八百个的余乾表面笑嘻嘻，私下偷偷公器私用的拿符纸鹤通知石逹快马加鞭去公主府一趟，让他跟李念香说自己要带鱼小婉回府一趟。

    没办法，他不能说真的就这么带鱼小婉这么上门，否则李念香就算什么都不说，内心也会很委屈的。

    她会想，我不是不同意你带别的小姑娘回门，但是你招呼都不打一声那就是对我最大的无视，这才是最伤人的。

    余乾这圆润的处事方式自然不会允许这种情况发生，他必须面面俱到的替每个人想到。

    既然走上了这条路，那就要付出更大量的行动和心思。雨露均沾可不是说说就行，要具体到方方面面。

    心理，生理，感受，想法等等各个方面。

    想要姑娘多，没两把刷子怎么可能？哪怕你是最厉害的时间管理大师，你也得在这些方面多多下功夫。

    很多时候，女人们心理方面的需求远大于生理需求。所以更要学会满足她们的情绪价值。

    就这样，余乾光明正大的带着鱼小婉这个“愣头青”第一次往公主府那边走去。

    内城，公主府里。

    李念香心情很是美丽的在那浇花，上次和余乾互诉一整晚衷肠，让她感受到了前所未有的安全感和满足感。

    所以，她现在的心情非常美丽。

    可是在下一刻，这份美丽就被小小的打破了。

    侍女小彩慌慌张张的跑了进来将李念香惊醒过来。

    “什么事这么着急？”李念香停下浇花，转头问了一句。

    小彩急忙道，“驸马在大理寺的手下来报，说驸马他正带着一位小姑娘准备回府，让他来同你说一下这件事。”

    “那姑娘叫什么？”李念香问了一句。

    “鱼小婉。”

    “嗯，我知道了。”李念香神色淡淡的点了下头。

    见李念香这若无其事的样子，小彩迟疑了好一会，就算她是个侍女，但是多年耳濡目染之下，思绪也是灵巧。

    驸马特地让手下传报，那就说明这个姑娘不简单，肯定不是什么简单的朋友之类的。

    所以小彩还是壮起胆子问一问，“公主，这位鱼小婉和驸马是什么关系呢？”

    李念香并没有回答这个问题，只是说道，“你吩咐下去，府上开中门迎客，然后帮我取一套崭新的宫装过来。”

    小彩愣了一下，最后还是只能领命退下。

    她一走，李念香的眉眼就丧了一些，她好生气的掐下一朵花，一边择着花瓣，一边嘴里对余乾念念有词。

    等说够了，整个人的心情也好了许多，最后嘀咕一句：算你懂事，带人来还知道先问过我的意见。

    哼！本宫才是这府上的第一女主人！

    想着，李念香就昂首挺胸的去换宫装去了，她不能在鱼小婉第一次入府的时候就落了面子。大妇该有的姿态要拉满！

    一时之间，整个公主府就突然忙碌起来了，公主要开中门迎客，下人们也不知道是什么客人。

    但是既然中门都开了，那肯定是很重要的，这些人不敢有任何怠慢，将府里收拾的利利索索的。

    厨房那边好吃的好喝的也全都准备上，用来迎接贵客。

    最后，打扮完毕的李念香直接来到了中门处静静等着。

    约莫过了两刻钟之后，余乾和鱼小婉两人才姗姗来迟。

    “卧槽，怎么中门都大开了。”这是余乾心里的震惊想法。

    “啊，这李念香怎么打扮的这么好看呀。”这是鱼小婉的震撼想法。

    李念香穿着一身宫装，这是一套特殊礼仪式的宫装，十分高大上的浅红色，裙摆拖地，用的是最好的绸缎，一层累一层，金线一层缝一层。

    这是袆衣款式，就是那种上衣下裳连成一体的连体式服装。深红色纱裙、金玉带、蔽膝、佩绶、红鞋白袜。头上戴的华冠更是粉饰着各色璎珞。

    整套衣服细腻合身，配上李念香那张略施粉黛的精致脸庞，一股冲天的贵气扑面而来。

    这种无与伦比的气场也就是从小生长在帝王家才能培养出来的，摄人心魄。

    “小婉，你可算来了，之前一直让余乾去请你，他都不听的。”李念香提着裙摆姿势优雅的步下台阶，来到鱼小婉的对面。

    鱼小婉此刻有些柔柔弱弱的不敢直视李念香，不知道为什么，看着那大开的中门，再瞧着如此华丽的李念香。

    最后低头看着自己穿着一身简单的长裙。

    怎么这样啊，她怎么打扮的这么好看呀。鱼小婉生平第一次觉得自己穿的衣服好难看。

    也不知道是不是因为对方是余乾正妻的加成，明明她只是一个没有修为的普通人，为什么气场会让自己害怕呢？

    鱼小婉有些想不明白，她举起双手，将手中的两串糖葫芦放在李念香面前。

    “那个，那个，吃糖葫芦嘛，可甜了。”

    李念香怔了一下，看着眼光下的清纯出丽的女孩对着自己举着糖葫芦，大眼睛扑闪扑闪的，洁白的肌肤有些晃眼。

    可爱。

    李念香突然不知道该怎么形容自己此刻的心情。

    一个这么可爱的女孩子向你举着糖葫芦问你要不要吃，不知道为什么，李念香有种观念别撕裂掉的怪异感觉。

    “真的很甜的。”鱼小婉再次补充了一句。

    她刚才本来想买些见面礼，因为听说人族这边第一次去对方家要带上礼物。所以她本想也整一个的。

    但是她不知道买什么，又想着李念香肯定是什么都不缺的，就买了两串糖葫芦。

    糖葫芦是鱼小婉最喜欢的零食，她觉得这么好吃的糖葫芦李念香肯定会喜欢的，所以这一定是很好的礼物。

    于是呀，她就买了两串。

    噗嗤。

    李念香轻轻的展露出笑颜，此刻的心里再无半点什么摆大妇姿态的想法。

    一句你要吃糖葫芦嘛这句话，直接撕裂开两人之间的那层关系，瞬间就拉近了距离。怎么说呢，一种很神奇的感观体现。

    “谢谢。”李念香接过一串糖葫芦，然后轻轻的咬下一颗，一边咀嚼着，一边说着，“真的很甜。”

    “嘻嘻。”鱼小婉也笑了起来，自己一下咬了两粒下来，将两侧的脸颊塞的鼓鼓的。

    站在一边的余乾视线在两人身上看来看去，最后他轻轻的咳嗽一声，觉得这时候有必要彰显一下自己作为男性的雄风。

    “那个，文安啊，我...”

    李念香甚至看都没看余乾一眼，只是上去轻轻牵住鱼小婉的手腕，然后神色温和的说着，“小婉，来，我们进府，我已经吩咐人做好饭菜了。”

    “是吗，好吃嘛？”鱼小婉此刻也慢慢的恢复了本性，她觉得李念香愿意接受自己的糖葫芦那就是对自己的喜欢。

    所以她觉得李念香勉强可以当朋友了，喜欢吃糖葫芦的女孩都不会差。

    这是鱼小婉神奇的世界观之一，极致的纯粹且简单。

    余乾脸色再次僵硬的站在那，话语就这么该死的堵在喉咙那里。然后就这么呆呆的看着两个女孩手牵手走进府里。

    所以，自己被无视了？

    余乾敢怒不敢言的跟在两人后面，明明我才是主心骨的说，余乾在那倔强的想着。

    接着，就是府里的下人都呆滞在那。

    因为他们看见李念香牵着一位姑娘走了进来，两人的手里还都各自的拿着一串糖葫芦，然后时不时的咬着一口。

    这该死的诡异的画风？公主这么怎么回事？说实话，这些下人从来没有看见过李念香是这样的状态。

    虽然不懂，但是全都恭敬的出声问好，尤其是对鱼小婉。毕竟对方是自己公主开中门迎接的贵客。

    当视线再落到身后余乾身上的时候，这些下人就习以为常了。

    余乾倒负双手，云淡风轻的在那走着，这是他在府里的最正常的姿态。下人们没少在背后议论。

    说驸马真装。

    余乾自然不会去管这些下人们的诡异心思，他只是将精神放在眼前的两位女孩身上。

    虽然现在画风有点出乎自己的意料，但是无所谓了，只要两人能好好的，那就行。哪里还敢管是以那种方式好好的？

    余乾本以为以这两人的脾性，少说得明里暗里的唇枪舌剑，没想到是这种神展开。

    这一切，余乾都打算归功给鱼小婉。这妮子就是好像有那种很单纯的魔力，很容易吸引人的好感。

    就像当初和叶婵怡认识的时候，也是三下两下的鱼小婉就和叶婵怡打成了一片。

    余乾现在都不知道这两人是怎么这么快的将感情升温的。

    现在和李念香又好像有这个趋势，只能说，这鱼小婉在这方面确实有着神奇的魔力。

    余乾杂七杂八的乱想着，很快就跟着李念香她们来到了府上专门宴请贵客的地方。

    里头的那张大餐桌上摆满了各种精美的食物，李念香直接第一时间就屏退了下人们，屋里就只剩下他们三人。

    “小婉，随便坐。”李念香在右侧的位置上坐下，然后笑着对鱼小婉说道。

    “好。”鱼小婉一坐下后，就睁大眼睛看着这满桌子美食，然后问道，“这些都可以吃嘛？”

    “随便吃。”李念香轻轻笑道。

    “那我不客气啦。”鱼小婉然后就真的半点都不客气，拿起筷子就是快速干饭起来。

    余乾也默默的挑选了个位置坐下，很讲究，取两人女孩的中点也是顶点位置、不偏不倚，稳定的三角形姿态。

    李念香余光瞥了眼“机智”的余乾，嘴角抹上一丝冷酷。这狡猾的男人，呵呵！

    余乾默默的拿起筷子埋头吃饭，不主动搭腔，听她们聊就行。现在好像不需要自己，那就暂时当个鸵鸟。

    美滋滋。

    “小婉，你今天怎么会突然想着过来呢，是有什么事情嘛？”李念香问道。

    鱼小婉嘴里塞满了食物，声音有些含糊的说着，“是的呢，我想去皇宫玩玩。余乾说你能带我去，我就来找你了。”

    李念香将视线望向余乾，问道，“是吗，夫君？”

    “咳咳咳。”余乾一口水差点没呛住，使劲的咳嗽了好一会，这才挤出笑容的看着李念香，小声说道。

    “我这不是寻思着你也能方便一些，就给个这样的建议。”

    “那个，我有身份令牌的，我是正规人。”鱼小婉拿出她的那块令牌补充了一句。

    “好的，小婉，等会吃完了，我就带你去宫里逛逛。”李念香温和的说道，”不过，你得跟紧我一些，毕竟宫里有很多不让去的地方。“

    “好呀好呀。”鱼小婉很是认真的道着谢，然后犹豫一下，问道，“那个你今年多大啊。”

    “怎么了。”李念香问了一句。

    “那个，我想着你要是比我大的话，我就喊你姐姐。”鱼小婉直接说道。

    李念香愣了一下，然后直接反手谎报年龄，“我今年二十四岁。”

    “呀，那是比我大，那我以后就叫你姐姐可以嘛？”鱼小婉说着。

    “当然可以。”李念香笑道。

    一边的余乾也彻底无语了下来，没想到你李念香还会做这种事。公主之耻啊。

    接下来，这顿饭吃的出奇的和谐，李念香和鱼小婉两人全程都在愉快的交流，谈天说地的。

    鱼小婉不设防，什么都往外说，就差没把她自己这条鱼给卖了。

    不过也正是因为鱼小婉的这份坦率和真诚，李念香才愿意以真心换真心。尤其是看着鱼小婉不停吃着东西的可爱样子，真的很治愈。

    “香香姐，我先去洗漱去啦。”用餐结束，鱼小婉指着自己那油乎乎的双手和嘴角，笑着说道。

    闲聊之中，两人的关系突飞猛进。香香姐都已经喊上了。

    “嗯，去吧，出门随便喊个下人带你去就成。”李念香笑道。

    鱼小婉便将最后一口鸡腿咬掉，然后就出门洗漱去了。这时，屋内就只剩下余乾和李念香两人。

    见余乾还在埋头装死，李念香当时就气不打一处来。

    跟鱼小婉相处开心那是真开心，但是对余乾该有的生气那也是半点不少。她气呼呼的自己起身走到余乾身边，然后对准腰间就开始掐起来。

    “嘶，疼，轻点轻点。”余乾赶紧龇牙求饶。

    “你真的很过分的知道吗！”掐了好一会之后，李念香才松手。

    “我错了我错了。”余乾想都没想直接认错。

    “小婉她人这么好，我现在发现你真的是一个混蛋！”说着，李念香又忍不住掐着余乾。

    “再掐人就坏了。”余乾继续龇牙说道，“这不是第一时间就征求了你的意见嘛。”

    “哼，算你这点懂事。”李念香冷哼一声，这才松手，然后小声问道，“小婉她怎么突然想去皇宫？”

    “你问这是什么意思？”余乾愣了一下，然后恍然问道，“你是担心小婉想去宫里做什么不好的事情？”

    “倒也不是，就是问问。”李念香说道，“毕竟她是水族的人，突然说想去皇宫总要了解清楚的。”

    “放心吧，陛下跟鲛人族处的还算是很好的，小婉手里就有陛下亲自颁发的令牌。她不会做傻事的。而且我到时候盯着就是，保证不让她破坏宫里的规矩。”余乾直接保证道。

    他倒是没有觉得李念香有什么不对，这种该有的谨慎他能了解。毕竟她和鱼小婉还不算了解的透彻。

    所以作为天家的公主，这种基本的求证是没有任何问题的。

    “怎么，说起小婉你就对她这么上心？怎么没见你对我这么上心啊？”李念香有些酸溜溜的说着。

    余乾赶紧解释道，“怎麼可能，小婉人家遠来是客，我们當然要照顾的周到了。要是哪天你去水族玩，我想小婉也会这么热情的对你的。”

    “什么都有你说的。”李念香撇撇嘴。

    “对了，我还要跟你说个事呢。”余乾直接转移话题，说道，“我可能要离开太安较长的一段時间。

    当钦差出使金州，陛下的旨意今天刚到。”

    “什么？”李念香当时就震在那里，“你怎么突然要去金州，还是钦差？父皇怎么会让你去金州？”

    余乾笑道，“这很正常，本来就算是大理寺的职责之一。”

    “不行，我得去跟父皇说一下，怎么能让你去金州啊。”李念香当即摇头，“金州那边现在这么乱你又不是不知道，我怎么可能让你去。”

    “嗐，没事的。”余乾直接说道，“乱也只是军事方面的乱一些罢了，我身负深厚修为，又有钦差身份，肯定是没有任何问题的。

    你放心，再加上有大量高手陪同，安全肯定是无虞的。我有分寸、

    再说了，陛下的旨意都到了大理寺，你要是让他收回去，那别人怎么看我？大理寺的人还不得暗中把我的脊梁骨戳破了。

    所以啊，就不用跟陛下说。一点事没有，就是去走个过场，放心吧。”

    “可是...”

    “没那么多可是。这担心那担心的，我总不能什么都不做吧。你也知道，大理寺本来就是负责这些事情的。”

    李念香只觉得脑瓜子嗡嗡的，她哪里能想到余乾突然跟自己说这个，这一来一回要很多时间的。

    再加上公务耽搁，那时间就更久了。自从成婚之后，两人哪里有分开过这么长的时间。李念香一时间患得患失。

    “你们在聊什么呢？”洗漱完毕的鱼小婉走进来好奇问道。

    “没什么。”余乾笑着站了起来，“吃也吃好了，那咱们就进宫吧，走吧。”

    说着，余乾就直接拉起还没回过神的李念香，后者只是迷迷糊糊的被这么拉着跟了出去。

    （求月票啦）

