    卡拉赞正门的大门紧闭，古旧的闸门上已经布满了斑斑锈迹，结上了不少蛛网。

    即便逆风小径人迹罕至，麦迪文的黑暗力量始终遍布这里，仍有不少顽强的生命在这里存活，有的甚至因为被黑暗之力所影响，而产生了匪夷所思的变异。

    不过阿尔萨斯他们并非要从这里进入卡拉赞，或者说他们一开始就没打算进入这座高塔的“上层”。

    没错，阿尔萨斯此行的目的正是卡拉赞无数秘密中最黑暗，最危险的地方，那个地方满是各种各样凡人难以理解的空荡建筑，死状骇人的尸骸，以及堆积成山，不知是什么种族、什么生物的累累白骨。

    有人说这里是被萨格拉斯附体后的麦迪文用来发泄自己内心黑暗意志的地窖，也有人说这里是被召唤而来的恶魔建造的迷宫，传闻种种，但无论其被建造的起因是为何，都绝对不是出于什么好事。

    卡拉赞的地下迷宫里危机四伏，而且大部分地方除了有被诅咒的亡灵和各种各样的魔法陷阱外，什么东西也没有，但紫罗兰之眼派进地窖的法师和探子，就没有几个活着出来的。

    而那些能活着出来的人，也是根本没有踏入迷宫的核心区域，仅仅是在外围探查一番，就被里面的恐怖场景给吓跑了。

    紫罗兰之眼派来负责调查卡拉赞的人都不是什么胆小怕事的家伙，里面不乏一些亡命徒和魔法疯子，但即便是这样都被地窖里的东西给吓跑了，可想而知卡拉赞如同深渊一样的地下世界里到底隐藏了多少黑暗。

    阿尔萨斯也不打算往那迷宫的深处走，里面有没有什么宝物他不清楚，可要是一不小心碰倒了黑暗泰坦本人借由守护者之手留下来的陷阱，就算是他也不敢完全保证自己等人的安全。

    他的目的就是一个，找到那几个被萨格拉斯诅咒的黑骑士，以及他们所藏匿的东西。

    “这里的墙壁后面是空的，”吉安娜的探测魔法很快就摸到了墓穴的机关所在，她召唤出一只魔法之手，在墙壁上不断摸索，直到压住了一块松动的壁砖。

    她与阿尔萨斯对视一眼，确认无误后将其摁下。

    一阵低沉的砖石摩擦声过后，原先严丝合缝的墙壁向内侧偏移了一个角度，潮湿而又有些腐朽的空气从中流出。

    洛萨一马当先，举起一根火把，走在最前面，当他看清墙后那蜿蜒曲折的通道之后，也是有些啧啧称奇，“我来过卡拉赞这么多次，还不知道麦迪文竟然在法师塔外的墓穴里建了个这样的密道。”

    “麦迪文生前大部分的时间都被某个极其黑暗的意志所操控，甚至有些时候他本人都意识不到自己做过什么，”阿尔萨斯解释道，“小心一点，我们触动了机关，也许那几个黑骑士已经注意到了。”

    “我已经布下了警戒用的侦测魔法，提高了对于亡灵和诅咒的探测敏感程度，如果那几个家伙真的在这里，我们能第一时间得知。”

    吉安娜虽然在达拉然的象牙塔里度过了大部分的时间，但现在她已经经历过多次战火的洗礼，无论是海加尔山之战，还是攻克熔火之心的战役，都让她从中获益匪浅。

    作为一名天才，当她将实际与理论结合起来之后，实力自然也是突飞猛进，再加上他们所面对过的存在，无论是燃烧军团的高阶恶魔，还是火源之界的元素领主，都是凡人难以接触的存在。

    当与这些传说中的生物战斗过之后，吉安娜对于魔法的认知和理解也远远超出了一般的法师所能触碰到的天花板。

    她现在已经是达拉然里可以排的上号的大法师，而且在冰霜魔法上，就连安东尼达斯也没什么能教给吉安娜的了。

    接下来，吉安娜就是要不断地磨练自己的施法技巧，完善符文和奥术的架构，增加自己能够操控和使用的魔力量，迟早有一天，她会超越自己的老师，成为整个艾泽拉斯上首屈一指的传奇法师。

    而这也基本是所有法师的天花板了，除非像蓝龙一样那样拥有超绝的奥术天赋，并能洞悉艾泽拉斯的魔网且使用里面的力量，或者像艾萨拉、历代太阳王那样，拥有永恒之井、太阳之井这样论外级别的魔力源，否则凡人能操控的奥术力量也是有上限的。

    “这个墓穴比我想象的还要深……”握着火把的洛萨突然停了下来，吉安娜和阿尔萨斯听到他的话，向前走了几步，与洛萨并排站立，在火光的映射下，旋转的石梯在他们脚下断裂，往下他们甚至看不清下方是否还有道路。

    阿尔萨斯动了动脚，踢了一块碎石，石头在重力的牵引下坠落，过了小一会儿才传来了石子儿入水的声音。

    “至少得有几十米高……火光找不到下面，那里是个水池。”洛萨估算着高度，火把的光亮不足以突破这之间的黑暗，而且这墓穴里涌动着一股隐晦的黑暗魔力，光线传导的距离都被缩短了不少。

    阿尔萨斯凝聚出一团圣光，朝前抛去，操纵着圣光照亮下方的道路。

    “我看到落脚点了。”吉安娜点点头，在阿尔萨斯的照明下，蓝色的奥术光芒在她眼中亮起，魔网的力量开始被她撬动。

    奥术光芒在墓穴里闪烁，下一秒，三人已经抵达了下一处落脚点。

    然而，传送法术扰乱的空间还没有平息，吉安娜的神色突然变得严肃了起来，她语速飞快地说道，“法术的魔力惊动了某些存在，小心一点，我的魔法陷阱被触动了。”

    “我也感觉到了……亡者的气息，是那些黑骑士吗？”洛萨的手已经摸到了背后的符文剑的剑柄上，作为一名死亡骑士，他对亡灵的气味十分熟悉。

    “应该不是，”阿尔萨斯用手撑起斗篷，腰间的圣契散发出柔和的光芒，将这处地下空间照亮，让他们能拥有足够的视野，“黑骑士虽然能够凭借他们受诅咒的战马在天空中驰骋，但这样狭小的旋转阶梯并不是适合他们战斗的场地，如果真的是他们，我们也没什么好担心的——”

    “阿尔萨斯，洛萨元帅，我看见他们了……是一群飘浮的幽灵！”

    吉安娜的声音响起，在他们的头顶，刚刚断裂的那处楼梯旁，一只只透明的幽魂怪物在不断聚集。

