    “草莓！带你任务、练级的都是我，你居然不把东西给我，给一个外人？！”

    “我平时对你不好吗？你都忘了？”

    见草莓酱把那「蒲蒲胡萝卜剑」交给深渊，炸街南风顿时气的够呛。

    他面露怒容，眼睛瞪圆，对草莓酱怒目而视。

    “呀呀！”

    草莓酱被吓了一跳，赶忙躲到深渊身后。

    “你，你那么凶干嘛呀？”

    “是，你平时也带过我，但是，这东西毕竟是深渊哥哥打到的嘛！”

    “原本就是他打出来，我当然要还给他，又哪有错嘛？”

    草莓酱探头脑袋，小脸上是理直气壮，愤愤不平。

    不只是草莓酱。

    琦琦、娜娜、夏天，也是柳眉紧皱，侧头盯着炸街南风。

    眼神之中，多少有些诧异之色。

    平时，这炸街南风可是一直和和气气，豪爽大方的，挺好个人。

    今天，怎么为个蓝色道具斤斤计较？

    她们自然不知道。

    她们平时用的那些蓝色装备、蓝色道具，基本都是地摊货，没什么大价值！

    打到给她们，炸街南风也不心疼。

    这「蒲蒲胡萝卜剑」，不但是暴率较低的附件，更是极为难得的「时装武器」。

    而且，还是非常受欢迎那种。

    价值，比平时那些蓝色装备，有何止珍贵二、三十倍？

    这么珍贵的东西，他哪能不眼红？

    片刻，那炸街南风也意识到自己失态。

    他深呼吸两口，强压心中的怒气。

    “开价吧！”

    “那「蒲蒲胡萝卜剑」不是你用的，你要去也是想卖钱，对吧？”

    “卖多少，说个数！我要了！”

    炸街南风对深渊说道。

    而深渊不但没开口，看都没看他一眼，就象没听到一般。

    这混蛋！

    这态度，让炸街南风更气。

    但为了那珍贵的道具，他还是强忍。

    “10金！那「蒲蒲胡萝卜剑」，卖我！”

    “你一个生产系，刷职业等级不容易，相当费钱！怕是你背包里的钱，都没超过10金吧？”

    “这10金对你来说，应该是笔不小的巨款了吧？”

    炸街南风再次开口。

    而他这话，非但深渊，连娜娜、琦琦，都听的不禁皱眉。

    买东西就买东西，至于这么冷嘲暗讽，瞧不起人吗？

    “呵呵！”

    听到这数字，深渊依旧没理他，却是唇角微微翘起，露出一抹不屑。

    炸街南风一咬牙一狠心，“20金，够多了吧？”

    直到这时，深渊终于侧头看他一眼。

    不过却是摇了摇头，“不卖。”

    炸街南风这边，恨的直咬牙。

    都是草莓这死丫头！

    要不是她，这「蒲蒲胡萝卜剑」早就到我手里了，哪有这么多破事？！

    不过，他就算有气，也是不能跟草莓酱发。

    他只能再次将矛头朝向深渊，瞪眼道，“你是不是太贪心了？”

    “一件LV10紫色防装，也不过十几金！”

    “20金买你一件蓝色道具，你还不知足？你还想卖多少？当传家宝啊？”

    直到这时，深渊终于开口。

    “你想，你理解错了，根本不是钱的问题。”

    深渊伸手，指指娜娜、琦琦等人，“如果是别人要，是她、是她，我都可以送。但是！“深渊话锋一转，手指指向炸街南风，“如果是你要，我不卖。”

    “别说这道具，本来就不愁卖！”

    “哪怕真没人要，卖不出去！我哪怕分解，卖NPC，哪怕是扔了，我也不卖给你。”

    深渊说这话的时候，面无表情，语气平淡。

    他的意思再明显不过。

    根本不是钱的问题，而是人的问题。

    “你敢针对我？”

    炸街南风顿时怒火中烧，一股强烈的愤怒从中心升腾而起！

    “你说对了，我就是针对你！”

    深渊指指那香香，“她说的，我能单挑蓝BOSS，你就能单挑紫BOSS！”

    “你那么能耐，想要什么道具，你自己打去啊！”

    深渊依旧面无表情。

    此时。

    炸街南风岂能不知道，他今天是无论如何，都得不到这珍贵的时装武器？

    加之深渊的针对，他终于是压不住心中怒意。

    “混蛋！你真是找死！”

    炸街南风说着，手中长剑紧握，作势要砍！

    不只是他。

    旁边，炸街八万也搭弓上箭，香香握住法杖。

    见这幕，深渊终于脸色一沉。

    “怎么？想抢？”

    “你动我一下试试试？”

    草莓酱也再次跳出来，挡在深渊身前，“不许你们欺负大哥哥！”

    “南风，你干什么啊？”

    “放下剑，先把剑放下！”

    夏天、娜娜也上前阻拦，拉架，生怕他们打起来。

    那可炸街南风依旧不依不饶。

    “别拦我！一个破生产系，还敢跟我装！我让他知道知道厉害！”

    “都住手！”

    正当这时，一声娇喝传来。

    琦琦终于是看不下去了，她回头望向炸街南风，“南风，你到底想干什么？”

    “再怎么说，深渊也救小草莓一次！他帮助过咱们，咱们还这么对他，这不是恩将仇报了吗？”

    “而且，那东西本来就是深渊打出来的！怎么用怎么处理是他的权利，哪有毛病？！”

    就算平时琦琦脾气相当好，一直温柔和气，此时也是不禁面露怒容。

    而且不只是她。

    夏天姑娘、娜娜，望着炸街南风，眼神中也多少有些失望！

    一直以为，是个挺好、挺和气的人！

    今天，怎么会这样？

    “大姐，娜娜，香香，你们跟南风他们先回城吧！”

    琦琦安排道，说话时满是无奈。

    然后，又一指草莓酱，“还有你，也先回去！晚点我再教训你！”

    炸街南风还不服气。

    但看到那琦琦和娜娜，她们失望眼神，最终还是强忍怒意、把剑放下。

    “小子，今天看在琦琦和娜娜的份上，我不和你计较！”

    “你别再惹到我，否则，我一定要你好看！”

    “哼！”

    炸街南风气恼的一甩长剑，转头便走。

    炸街八万放下长弓，紧随其后，香香也赶忙跟上。

    而娜娜这边若有所思的看了深渊一眼，牵起草莓酱的小手，“走吧，咱们也回去。”

    “喔。”

    草莓酱紧应了一声，回头望向深渊，还有点依依不舍。

    但还是跟着走了。

    一时间，这些人走个精光，仅剩深渊和琦琦二人。

    “唉，非常抱歉，深渊。”

    “明明你是帮了我们，救了小草莓一次，可是我的朋友……唉。”

    说话间，琦琦再次叹气。

    今天，她对炸街南风是太失望了。

