
“傅小子你老实交代？是不是基佬！不然的话，为什么舍不得爷的美貌，一直把爷抱在怀里不放！”

这死胖猫！

刚一没人了，就开始得瑟、嘴贱。

“我看你是皮痒了！飞走吧！皮卡丘·熊！”

傅洋直接飞起一脚，踢在这胖货屁股上。它立刻跟个炮弹似的飞出去老远，朝不远处的草丛里面摔落下去……

“傅小子我和你没完！”

熊爷怒气冲冲的声音，还在半空中回档。

然后……

砰！

喵呜！

哎哟！

猫和人的惨叫声同时响起……

傅洋一惊：“我靠！真砸到人了啊？死胖猫这体重，飞出去砸到人身上可不得了。如果是普通人估计要伤筋动骨了。”

他赶紧跑了过去，扒开眼前的草丛一看。

只见一个穿着道袍的少年道士，和熊爷这死胖猫分别倒在草丛里面，都同时用双手捂着脑袋，哭天喊地大声叫痛。

他约莫十五六岁左右，容貌清秀，甚至有点女生气。穿着黑白二色道袍羽衣，脚踩黑色布鞋，长发盘成道士发髻，用一支发簪固定。背后则是背着一把法剑。

很明显，是崂山派的弟子无疑。

“好痛啊！太痛了！什么鬼东西啊。都快把我的脑袋给砸坏了啊。”

这个少年道士泪汪汪的，眼泪鼻涕一大把。

呃……废话啊！能不痛吗？

几十斤重的大胖猫从天而降，撞在脑袋上。不痛就怪了。

傅洋看到这一人一猫额头上，都有一个红色的大包——显然是刚才两个家伙的脑袋和脑袋狠狠地来了一下亲密接触啊！

“完了完了！傅小子你丫闯大祸了，大祸临头了知道么？居然把爷扔出来脑袋撞在这么硬的石头上了。哎哟喂……还起了这么大一个包啊。这玩意要是脑震荡了。爷这史上唯一妖仙无法再恢复到巅峰，这个锅你背得起么？”

死胖猫闭着眼睛、抱着脑袋，在草丛里滚来滚去的大声撒泼。哪里有一丁点儿妖王的风范？

本来那个年轻的小道士捂着脑袋上的大包，也有点儿委屈，眼泪汪汪的——这绝对可以说是无妄之灾了啊！

但是看到熊爷这“罪魁祸首”居然如此哭天喊地的模样，也呆呆愣住，忘了掉眼泪。

尼玛明明只是脑袋上面被撞了个大包，痛归痛，但也不至于好像被人给捅了几刀一样叫得这么凄惨吧？！

傅洋和那崂山小道士看着在草地上跟个球一样滚来滚去叫痛的熊爷，都看得目瞪口呆。

好半天，这小道士才猛然醒悟一般：“这这这……这是一只会说话的猫妖？天啊！这世界上，真有能口吐人言的妖怪么？可是门派的典籍上说，妖怪强大也只能用神识传音。怎么它……”

“啊！？你，你是谁？什么时候站在我旁边的？”

小道士发现了傅洋，才如梦初醒一样，捂着脑袋上面的大包往后退了几步。警惕地注视着傅洋。

呃……

傅洋一阵无语。

“这该不会是个傻子吧？反应这么慢、这么迟钝，反射弧太长了么？”

他看着小道士，脸上露出微笑：“这位小道友，不要害怕。我乃是茅山派弟子，在你们崂山派有一位好友。最近云游路过此地，所以想来拜访一番。刚才是我的妖宠不听话，在顽皮的时候不小心砸到你了。我向你赔礼道歉。”

说着，傅洋摊开手，一团青色的光晕在其上旋转。

小道士感觉到这股灵力气息，他脸上的表情稍微放松了一些，点点头：“确实是茅山派同道的气息。小道明玄，见过这位前辈。”

傅洋自然也微笑回礼。

既然偶遇了一位崂山派弟子，那么进入崂山派的山门应该更容易了吧？

这时候，旁边一个声音打断了两人之间和谐的气氛……

“前辈个蛋！小道士啊，爷跟你说，别被他给骗了。刚才就是他把爷一脚踢飞，才砸到……呜呜呜！你捂爷嘴巴干毛线啊？”

熊爷气鼓鼓的。

刚才傅洋使劲儿地捂住了它的嘴巴，不让这货说出来。不然自己的前辈形象，在这个崂山派小道士面前就要崩塌了吧……

无论如何，一番交谈之后，傅洋和这个叫明玄的崂山小道士也算是暂时熟络了。

不过他仅仅只是一个普通的崂山派弟子，向他打听武剑的消息，并没有什么收获。

熊爷一边挖鼻孔一边大大咧咧地问：“我说小家伙，你从宗派里跑到外面旅游风景区的区域来，不怕被发现么？”

“那也没什么啊。反正景区里面也有道观的。都是我崂山派一些外门弟子。这是可以公开给世俗界的。如果被看到，我就假装一个没有法力的普通小道士呗。这有啥的？胖猫妖你是不是傻啊。”

明玄估计是不了解熊爷的凶残，居然还敢吐槽它！

果然，熊爷这死胖猫怒了。

四下张望了几眼，直接抓起一块拳头大的石头就往明玄屁股上使劲儿一砸……

哎哟！

小道士双手捂着屁股，疼得龇牙咧嘴。扭头不可思议的盯着熊爷：“你你你……你好歹也是开启了灵智的修炼生灵。怎么，怎么会如此猥琐下作？居然用石头，打我的，打我的……”

他一张清秀的小脸儿憋得通红，似乎始终说不出那个词语来。

傅洋只能无奈地拍拍明玄的肩膀：“好了好了，小明啊。你就别再和我这只妖宠闹了。不然肯定你吃亏的。连我平时都不太和它一般见识的。”

“哼！一只妖宠而已，怎么敢如此嚣张啊？傅前辈，你是不是不会管教宠物啊？要么我……啊啊……我不敢了，猫妖大哥我错了。”

他话没说完，看到熊爷做势又要打他。这小道士才赶紧用手紧紧捂住了嘴巴，不敢再多嘴了。

惹得傅洋哈哈大笑。

两人一猫这么慢悠悠地走着，很快就到了崂顶的半山腰处。

这个地方，有一座看起来颇为破旧的小道观。孤零零的一个山门，墙上的红漆都有些斑驳风化了。屋顶上的琉璃瓦也已经有了丝丝缕缕的裂缝。（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9422813"  chaptername="第1695章  小道士明玄">加入书签</a>
</div>
