    刚冲进营地的蒙古骑兵，连忙扯动缰绳，把马向后退，想要冲出营盘。

    这时营门两侧，伏兵突起，两队穿着重甲的步兵，推着大车冲出来, 想要拦截蒙古骑兵的退路。

    脱脱哈儿大惊失色，他猛夹马腹，战马一跃而起，在大车合上的瞬间，跳了出去。

    不过后面的蒙军就没那么幸运，被合围的步兵堵住, 战马不是撞上大车, 就是撞上长矛。

    近两百蒙古骑兵，被步军四面合围，失去速度的骑兵，立时就成了靶子，被大车和长枪逼成一团。

    蒙古人骑马打转，挥刀格挡箭矢，劈砍靠近的大车和长枪兵，却被长枪不断捅落下马。

    营地内长枪手杀声震天，新兵们见血后，立时红眼，长枪不停突刺，把马上的骑兵，还有胯下战马都捅成了血窟窿。

    赵泰见此急喝道:“莫伤战马！”

    不过激战中，他的吼声没什么作用，传不了多远，那些新兵肾上腺素飙升，只顾呐喊着突杀，片刻间就把围住的蒙古骑兵杀光。

    脱脱哈儿跳出营盘，回头看了眼被困的属下, 不敢久留，而此时偷袭砲群的蒙古兵，也遭到伏击，同样损失惨重。

    三百蒙古骑兵，不一会儿工夫，便损失七八成，只剩下十多骑。

    邳州城上，杨友傻眼了，急忙喝令，“快，调遣五百人马，出城接应！”

    邳县是邳州的州城，这个级别的城池，是有翁城的。

    翁城的作用，除了保护城门外，还可以防止敌军趁乱抢城。

    五百李军开进翁城，然后城门关闭，翁城放下吊桥，瓮城的城门打开，李军便呐喊着冲出。

    这时刚逃出营寨的脱脱哈儿，收拢了十多名属下, 正被金军追得四处乱窜。

    他们左右突驰，可每当快要突出重围时，前面就突然冒出一队人马，瞬间出现大片火把，吓得他们拔马逃窜。

    这时奔驰中的脱脱哈儿听见城头示警声，看见有兵马冲出北城门来接应。

    大喜之下，拔马喝令，“快！去北门！”

    十多名骑兵向北疾驰，眼看着要与接应的李军汇合，前方却有是一大片火把突举，出城接应的李军，遭受了武仙率领的骑兵突击，又被埋伏的步军掩杀，瞬间损失惨重。

    城头杨友看见这一幕，一拳砸在墙垛上，“该死，中计了！”

    脱脱哈儿偷袭不成，把自己搭进去不说，还害他损失几百精兵。

    城外逃窜的蒙古兵，看见前方的情况，只能勒住马缰，惊魂未定的蒙古兵满脸恐惧，“千户，现在怎么办？”

    脱脱哈儿见不能走北门，当即拔马，“再向东冲，原路杀回去！”

    十多名蒙古骑兵，向东逃窜，一路上不断遭受追击和暗算，眼看着要冲出赵泰设下的口袋，前方道路上忽然绷直一根绊马索。

    战马一声惨叫，马失前蹄，脱脱哈儿和仅剩的一名骑兵，都被甩飞出去，身体重重砸在地上。

    两人刚落地，还没反应过来，几个黑影便一拥而上，将他们死死压在身下。

    这场偷袭持续时间不长，不到一个小时，出城偷袭的蒙古人便全军覆没，连带着出城接应的李军，也损失了两百多人。

    天亮后，营地里遍地狼藉，到处都是蒙古兵和战马的尸体。

    新兵下手没轻重，激动起来收不住，不仅没俘虏到什么蒙古人，连完好的战马，也没留下几匹，让赵泰和武仙都觉得的可惜。

    现在金国丢了北方和关中，就剩下一个河南，处境和宋朝一样，缺少马匹。

    虽说在陇西还有个郭虾蟆在坚持，不过他与河南的联络已经中断，金国很难从那边搞到战马。

    如今金国的战马，可以说是死一匹少一匹，马匹成为极为稀缺的战略资源。

    “这群败家玩意！”武仙看着被属下捅死捅伤的战马，不禁骂了一声。

    赵泰也觉得可惜，不过毕竟是新兵，刚开始容易上头，等打过几次大战，便会冷静许多。

    此时两人一脸惋惜的看着，士卒们清理战场，忽然喜讯传来，徐二柱带人埋伏在路上，抓住了蒙军主将脱脱哈儿。

    武仙得报不禁大笑，道：“来人呀，给本帅带来瞧瞧。”

    不多时，徐二柱领着一队忠义军士卒，押着被五花大绑的脱脱哈儿，还有一名蒙古士卒过来。

    “相公、恒山公！”徐二柱挺起胸脯，颇为自得的给两人行礼，“卑职在路上抓住蒙古千户脱脱哈儿。”

    赵泰打量被绑着的脱脱哈儿，见连嘴都用布堵上，不禁问道：“怎么绑得这么结实？”

    徐二柱道：“回禀相公，不绑结实不行，这厮油盐不进，不仅咬人，连他自己人都咬。”

    赵泰心头一凛，他打量一遍，看旁边一名蒙军眼神中带着恐惧，估计是他交代了一些信息，于是大概知道是怎么回事。

    既然如此，也不用招降脱脱哈儿，赵泰对武仙道：“不如将他拖到城下，打击一下守军士气。”

    武仙颔首，随即吩咐道：“你们几个准备一辆大车，把他绑在上面，让城上守军看看。”

    邳县城上，连续失败，让守军士气低迷。

    昨天金军第一次进攻，就打上城头，给守军造成巨大的心理压力。

    晚上脱脱哈儿领着蒙古骑兵去劫营，本来以为可以摧毁金军的攻城器械，不想自己没回来不说，还害得李军损失两百多人。

    若不是出城接应的士卒反应快，见情况不对，立刻缩了回来，恐怕五百人全都要葬身城外。

    杨友等人站在城头，一个个愁眉苦脸，不知道接下来该怎么办。

    就在这时，城外营地推出一辆大车，慢慢靠近城墙。

    “万户您看！”城上军官仔细一看，神情大变，指着大车提醒。

    杨友扭头看去，发现车上绑着一人，他不禁揉了揉眼睛，眯眼挑望，随即心头狂震，“是脱脱千户。”

    城墙上的李军将校，纷纷变色，“万户，没烧掉敌军砲车，脱脱千户还被抓住，这可如何是好？”

