一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第388章我会追上你，并且，超过你

    “这本书的作者，是一个很神奇的人。”他突然主动开口。

    叶安目光落在书籍的作者名字上，这个名字她有些熟悉，听过。

    从前在星洛，余教授的实验室，听他说起过。

    但不知道，是不是同一个人。

    这也是她一开始注意上这本书的原因。

    “封颉，在各大学术界内，所有人都称呼他为封博士。这本书，也是他撰写的。

    从这本书出来以后，对现有的军工科技和军事作战理论，都有着很大的提升。

    但是，虽然其中一部分给了现世启发，但看似合理而充满未来感的大部分知识体系和理论，都是，难以存在，甚至超脱了现在科学专家的计算的。”

    齐择淡冷的说道，没有看叶安。

    像是一个前辈在给晚辈普及知识。

    叶安也认真的听着，身子微靠在椅子上，开口说道：“可那些理论，实际上是可以实现的，只是现在的科学水平限制。以现在蓝星的科研水平，一百年内，就会进入真正的全民智能时代。”

    虽然这个时空的科技远远不足她以前呆的时空，但是蓝星的的科研水平的发展却是十分迅速。

    她以前从一出生，就已经是一个全球科技时代，科技水平已经到达了一个顶峰。

    而蓝星正是因为，还处在高速发展的阶段，所以进步的空间和速度才会十分迅速。

    但是如果要完全达到她以前生存的末世水平，至少还需要五百年的时间。

    有时候，科学技术的进步往往是处在外界威胁的被逼无奈之下。

    就好像在末世，其实大部分的技术都是为了解决资源的紧缺，以及环境的变化。

    时势造英雄不是没有道理。

    越是和平的年代，有些东西的发展和进步越会受到限制。

    但唯一不变的，就是战争。

    乱世有乱世的战争，和平年代，同样有和平年代的战争。

    只不过是战争的模式会随着国际趋势会发生改变罢了。

    叶安的话，让齐择的浓墨的眉头微动了一下，“一百年以内？”

    她嘴角弯了一下，“差不多。”

    齐择目光再次看向她，叶安的眼神很亮，亮的足以灼伤人。

    深邃明朗的脸廓从一贯紧绷的模样，开始有了一点的松动。

    “我倒是，想听听，你对封博士所说的那几个符合现代的战争模式有什么看法。”

    如果是白衫或者洛西他们在这里，听到齐择的这句话，恐怕得惊得下巴都掉下来。

    他们从来不会认为像齐择这样的人，会问一个刚入校的新生这些都东西，甚至，几乎摆在了和自己平起平坐的位置上。

    叶安看着齐择，唇畔开始动了起来。

    这整个区域内，开始响起了叶安或低或浅的声音。

    她的声音很清淡，但在这个寂静的只有他们俩人的区域内，仍然能清楚的听到她所说的每一个字。

    齐择的眼神也从一开始的淡漠，慢慢的染上了一丝兴趣，变得认真了起来。

    在叶安说完以后，齐择也会说出自己的见解，俩人的交谈和谐的就像是已经十分熟稔。

    而在齐择说出了自己的想法之后，叶安的脸色也微微变化了一下，眼里透出一种难得的光亮。

    和齐择的交谈欲望也变得更浓烈了一些。

    齐择的想法，以及他反驳她的一些观点，有一些会和她起争执，俩人便会各执一词，说服地方。

    可有一些观点，却让叶安受益匪浅。

    这种感觉，像是获得了一个良师益友。

    就算不同想法的对立，俩人在互相说服的过程中，也会让她觉得十分舒服。

    同样，叶安的实战举例和作战经验也让齐择的那一贯淡漠的眼神提起了一道光亮。

    如果说，叶安的军事才能，除了一定的天赋之外，就是来源于常年的实战经验。

    那么，眼前的这个人，绝对可以说的上，是绝对的军事天才。

    越是和这个人交谈，她的受益就更多。

    但是她可以感觉到的是，这个人的实战经验并不多。

    可是即便是这样，他的所有分析都和她实战所得出的结论分毫不差。

    这才是让她真正感到可怕的地方。

    但同时，对于眼前的这个人，她的敬意也多了几分。

    叶安从来对于在这些方面出彩的人，都会有着一种敬意。

    这是她的待人方式。

    “如果按照辈分的话，你应该，叫我一声学长。”齐择最后，淡淡的说了一句。

    叶安一向礼貌。

    “学长。”

    齐择唇角微不可见的动了一下，“我不介意，加上我的名字。”

    叶安皱了一下眉，然后说道：“齐择学长。”

    齐择，从第一眼见到这个人的时候，她就已经知道了。

    校网内部，齐择的照片，在全校综合实力榜单排名上，可是处在，最显眼的位置。

    齐择没有再说话，他的桌子上，在刚刚交谈的时候，已经有人过来给他送了一杯水。

    和叶安一样。

    他喜欢喝白开水。

    他端起马克杯，喝了一口，算是结束了和叶安的对话。

    叶安眼里有些诧异，很少人会喝白开水。

    但是通常，正常人，除非自律性很强对自身有严格要求，才会把白开水作为日常饮用。

    因为人体，只是需要补充水分，如果补充含有其他物质的水分进去，会让身体里含有其他的物质，对身体会有一定影响。

    傅云深就不喜欢喝白开水，这跟他的生活背景有关。

    不过在叶安看来，花天酒地，应该才是符合傅云深的日常。

    她看了下图书馆外面的天色，竟然不知不觉，已经这么晚了。

    或许是聊到感兴趣的话题，所以一说起来，就对时间没有了知觉。

    而齐择，也陪自己在这里坐了这么久。

    她看向他，却发现，他依旧开始翻起了书页，但叶安却注意到，他翻的那一页，还是昨天的那一页。

    奇怪，这个人看书难道一直只看一个地方吗？

    她站了起来，将手里的书归还到书架，然后又走了回来。

    “谢谢。”不管怎么样，她还是很感谢这个人陪谈了这么久。

    而且，跟这个人的交谈，让她感到很愉悦。

    齐择难得的嘴角上扬，“两个星期后，有一次全校综合排名测验。你的制服，应该换一换。”

    叶安眉角动了一下，淡声道：“我会追上你，并且，超过你。”

    黑蓝色的军装。

    象征，蓝星军校，最顶尖的实力。