    高不成作为一头火龙，可以喷射出相当高温的火焰。

    伴随着他持续喷出炙热的火焰，黑箭开始变红，转而融化，变成了烧红的铁水。

    紧接着，锻造正式开始了。

    十八个骷髅守卫在高不成的要求下，开始打造钢铁龙鳞。

    它们惧怕火焰不假，但只要火焰不烧到自己的身上，一般没事。

    而且高不成还从孤山之中，找到了一些矮人仓皇撤退时，残留下来的铠甲，让骷髅守卫们穿在身上。

    如此一来，即便是他们打铁时飞溅的火星，也落不到骷髅守卫的身上。

    骷髅守卫的安全至此有了十足的保证，铸造钢铁龙鳞的事情，也变得十分顺利。

    经过一个晚上的反复打磨之后，一枚钢铁龙鳞总算是出炉了。

    高不成蹲下自己的身体，露出左胸。

    几个骷髅守卫抬起这枚钢铁龙鳞，镶嵌在了高不成左胸的空隙之中，严丝合缝。

    而后，他们他们用黑箭边角料打造出来的工具，将钢铁龙鳞固定在了高不成的身上。

    高不成抬起自己的爪子，在钢铁龙鳞上敲打了几下。

    哐哐哐的声音传来，安心感十足。

    高不成这才松了口气，现在他已经没有了这个致命的弱点，不会在被不知道哪里打来的黑枪给弄死了。

    生命有了十足的保证。

    一夜过后，第二天降临。

    月亮隐没，太阳高升，洒落的阳光照耀在中土大陆，滋养着万物。

    高不成虽然指挥着骷髅守卫们打了一夜的铁，但依旧神采奕奕，没有任何的困意。

    他不得不承认，巨龙的精力是真的旺盛啊。

    这要是换做普通人，现在早已经困得不行了吧。

    高不成走出孤山，任由阳光洒落在自己的身上，暖暖的十分舒服，于是他趴在地上，张开自己翅膀，懒洋洋的晒着太阳。

    然而没过多久，高不成就看到一个男子鬼鬼祟祟的隐藏在上千米开外的地方，偷偷的观察着自己。

    可惜，他太低估巨龙的视力了。

    别说是千米之外，就算是在万米高空，巨龙也可以看到地上的人类。

    没错，巨龙的视力就是这么牛。

    虽然史矛革没有魔力，但身体素质是真的没有话说，不管是视力，嗅觉，感知力，防御力，反应力，飞行速度，还是其他都是最顶尖的。

    否则也不可能以一己之力，赶走矮人，占据孤山。

    区区一个千米之外，鬼鬼祟祟的人类，根本逃不过高不成的视界。

    对于这个偷偷观察自己的男子，高不成颇为好奇。

    于是他派遣出了自己一个骷髅守卫，下达了命令，“去，把他抓过来。”

    骷髅守卫点了点头，脚步在地面一蹬，宛如离弦之箭，嗖的一声飞射而出。

    在上个世界，骷髅守卫的速度就达到了百米九秒。

    而这一次，经过高不成用龙血洗礼之后，骷髅守卫的速度再一次提升，达到了百米五秒。

    当千米之外偷窥高不成的人类男子发现骷髅守卫是冲着自己飞过来时，起身就跑。

    但可惜的是，太晚了。

    别说是他选择才跑，哪怕是他发现骷髅守卫时就跑，也逃不过骷髅守卫。

    毕竟对方的速度实在是太快了。

    不一会，骷髅守卫就冲上去，抓住了男子，将他拖回了高不成的面前。

    男子近距离看到高不成，吓的双腿发软，扑通一声跪在了高不成面前，不等高不成开口，就哭天喊地的大叫饶命。

    高不成懒洋洋的趴在地上，姿态都没有变化，轻声细语的问道：“你叫什么名字？”

    男子听到高不成发问，心头一颤，小心翼翼的说道：“伟大的史矛革，我，小人的名字叫做阿尔弗雷德。”

    高不成眉头一挑，阿尔弗雷德？这个名字他知道，好像是长湖镇镇长的亲信吧。

    “你刚才在观察我？”高不成看向阿尔弗雷德，巨大的龙瞳锁定了这个男子，给对方带来了巨大的压力。

    阿尔弗雷德被吓的瑟瑟发抖，以头抢地，“请原谅我，伟大的史矛革，请原谅我，请原谅我。”

    高不成呵斥道：“闭嘴。”

    阿尔弗雷德浑身一颤，赶紧闭上了嘴巴。

    不过他的裤子却变得湿润起来，一股尿骚味弥漫开来。

    高不成一脸嫌弃的把头扭开，问道：“为什么要观察我？”

    阿尔弗雷德嘴唇不停的颤抖，说不出话来。

    高不成继续说道：“我派遣了我的宰相巴德，前往长湖镇，为什么巴德现在没有回来见我，反而是你来了，阿尔弗雷德。”

    阿尔弗雷德结结巴巴的说道：“这这这……这不关……不关我的事情啊，是镇长，他扣下了巴德，认为巴德是在妖言惑众啊。”

    紧接着，他不等高不成发问，就把自己知道的事情，如同倒豆子一样说了出来。

    高不成这才从阿尔弗雷德的嘴里，知道了昨天晚上长湖镇发生的事情。

    原来昨天晚上，巴德获得了高不成的赏赐之后，就带着大量的金币返回了长湖镇，并且把孤山发生的事情，告诉了长湖镇的居民。

    长湖镇的居民当然不敢相信了。

    贪婪的史矛革竟然被人取代了，这怎么可能？

    但随后，巴德拿出了大量的金币证明自己说的话，这让很多长湖镇的居民动摇了。

    不过就在此时，长湖镇的镇长赶了过来。

    他听说了事情的原委之后，就哈哈大笑起来，认为巴德是在说谎。

    贪婪的史矛革根本不可能被人类取代，没有人可以战胜史矛革。

    巴德指着自己拿到的金币反驳道：“我没有说谎，这些金币就是最好的证明？”

    但镇长压根就不相信，呵斥巴德利欲熏心，跑进了孤山的宝库，盗取了史矛革的财富。

    他一边命人将巴德抓起来，一边命人收取金币。

    打算明天早上，就把金币还给史矛革。

    虽然巴德竭力向众人诉说，自己没有说谎，他说的一切都是真实的，但长湖镇的居民最终还是相信了镇长。

    因为巴德的话实在是太过于匪夷所思了。

    人们不太相信。

    高不成对于这一点，并不奇怪。

