    “只怕你想叫也没有这个机会，”门外突然传来一声清冽理智的声音，一个戴着纯黑鸭舌帽和口罩的少年一脚踢开房门出现在她们面前。

    紧接着闯入一群便衣将他们团团围住。

    “伊小姐，有件事需要你配合一下。”

    “我不走，我没有杀人……妈……妈，你去替我顶罪好不好……妈………”

    伊一挣扎的过程中手机掉了出来，少年捡起，手机屏幕自动跳出一句话，仿佛知道现在拿着这个手机的人是谁。

    “好久不见，小朋友，准备好接受我给你准备的惊喜了吗？”

    三秒之后，手机自动黑屏，已经报废了，里面的东西已被远程销毁。

    少年单手插兜，望向远处的灯塔，眼神锋利，仿佛翱翔的雄鹰精准捕捉猎物。

    所有人都离开了这个狭小，肮脏，混乱不堪的废楼。

    审讯室里，伊一什么都不肯说。

    少年眼神平静，“伊小姐总不希望寒少亲自审问。”

    提到寒勿，伊一脸上才露出惊慌的表情。

    “你们究竟想怎么样？”

    “救你，你知不知道自己的心理，行为已经被人控制？”另一个便衣失望地说。

    “告诉我们，你是在什么地方认识的这些“知心姐姐”？”

    “老板街。”伊一此时已经恢复了神志。

    “伊小姐，回望两年前的自己，变成现在这样，你也是受害者，我们会送你去另外一个地方，继续接受治疗。”

    “好，我爸爸妈妈他们……”

    “刀偏了三公分，现在在重症监护室，还没有脱离危险。”

    “倘若安然无恙，他也该为这些年的行为付出代价，他付给毒贩的钱都被用来购买先进武器对准自己的同胞。”

    “我爸爸他罪有应得，”伊一手脚冰凉，表情痛苦，如果可以，谁愿意这样说自己的父亲？可是，一切都太晚了。

    被那东西毁掉的家庭不计其数，被那东西毁掉一生的人千千万万，常人有什么办法呢？

    “我知道你们要带我去的那地方，可能这辈子都回不来了，我想请你们帮我给寒少带句话。”

    “你说。”

    “告诉他，有一个叫伊一的人曾在黑渊里被他照亮。”

    “寒少真的很好很好。”

    “你亲自给他写一张贺卡吧！”少年叫人拿来一章精美，独一无二的贺卡。

    伊一满脸惊喜，认认真真将，小心翼翼生怕写错一个标点符号，最后将贺卡写得满满当当。

    便衣在少年的指示下将贺卡送到了寒勿的公寓。

    不知过了多久，便衣回来复明，少年面无表情地听着。

    “那位寒家少爷果然如传闻所言，生性凉薄，他看都不看一眼就扔了。”

    “这件事别告诉她，希望这能成为支撑她活下去的最后一点精神支柱。”

    伊一已经被送走海外，那里有成千上万个和她一样的人。

    没有人知道她们得了什么病，却需要被治疗。

    寒勿只知厉城明里暗里出现了一群不该出现的人———永狱执行者。

    “那位寒家少爷已经察觉到了我们的存在，为了避免不必要的麻烦，这里暂时交给小先生了。”

    “嗯，”少年压低帽檐，负手而立，月光将他的轮廓描绘出来，永狱执行者神情一顿，和临还真像啊！可惜了，临不让小先生加入永狱。

    少年的出现，短暂而又神秘。

