    肖柏山也知道事情的严重性，收到命令后马上就张贴布告，并主动不过联系渔民组成打鱼小队去海上进行捕捞。

    很多人畏惧海浪不敢去，但也有人禁不住诱惑愿意加入。

    很快一支由二十多艘船组成的捕鱼队顺着晋江出海了。

    其中两艘是十米长的大船，负责引导和护卫大家的安全，其它都是十米以下的小船。

    他们出发的这一天，岸上上千人过来送行。有渔民的家属，也有过来看热闹的。

    原本他们预计是五天后回来，第一次出海他们也不敢跑太远。

    可实际上第三天他们就回来了，而且二十几艘船装的满满的都是鱼获。

    当这些船靠岸之后全城沸腾，纷纷到岸边来看收获。

    对此文易也同样感到惊讶，他知道海洋捕捞收获会很大，但也没有想到会这么大。

    前世地理书上写着中国四大渔场如何如何，但稍微翻翻书就知道，因为过度捕捞四大渔场已经名存实亡。

    但此时海洋还是一块未经开发的处女地，四大渔场还是真正意义上的天然渔场，真正的一网下去全是鱼。

    当然，他们的收获之所以这么大，和捕鱼的地点有关：晋江出海口。

    河水把大量的营养物质冲入海洋，引来各种鱼群，在这里捕鱼收获自然会很丰富。

    换个地方捕鱼，就算收获大也不会这么夸张。

    但不管怎么说，这么大的鱼获确实给了文易信心，让他有把握靠着捕鱼度过粮食危机。

    当天晋安县城的人碗里的饭就变了，从原来的清汤寡水变成了一碗碗香喷喷的海鲜汤。

    隔天，阆湖人也发现自己碗里只有三分之一是干饭，三分之二是各种鱼肉。

    这种吃肉的方法他们还是第一次经历，高兴之下都忍不住多吃了两三碗。

    但他们却不知道，在接下来的三个月他们的食物都将会是这个样子的，也不知道到那个时候他们会否怀念那一碗白米饭。

    第一波海上捕捞队顺利归来，还带来这么多的鱼获，给了其他渔民信心，更多的人报名参加海上捕鱼。

    肖柏山又组织了四支捕捞队，不过他还没有乐昏头知道安全最重要，警告捕捞队只能在近海活动不得去远海。

    其实不用他警告，能在近海安全捕鱼的情况下，捕捞队也不会主动去远海冒险。

    杜子恭亲眼目睹了这里发生的一切，对于文易的手段他也不得不赞叹一声：

    “文易是个能人啊，粮食危机居然这么轻易就被他给化解了。”

    孙泰说道：“五天前的晚上二十几艘大船出海，虽然不知道上面具乘坐了多少人，但至少也有四千。”

    “一个刚刚兴起的地方豪强不应该有这么强的实力，他肯定藏着什么大秘密，这个秘密十有八九就藏在阆湖。”

    “可惜阆湖把守的非常严密，外人根本就不让进。”

    杜子恭看了看他，说道：“我和士族权贵打了一辈子交道，总结出了一个经验，要不要听听？”

    孙泰惊喜的道：“请师父指点。”

    杜子恭道：“好奇心不要太重。每个人都有自己的秘密，每一个强大势力背后都隐藏着无数的秘密。”

    “你探究这些秘密就是刨别人的老底，一旦被发现就是不死不休。”

    “我认识很多惊才绝艳之人，如果能成长起来每一个都能成为名动一方的大人物。”

    “可他们要么知道了不该知道的事情死了，要么得罪了不该得罪的人，在各种打击之下泯然众人。”

    “文易白手起家，不到一年时间就成为一县之主，他背后的秘密更多。”

    “可那又怎么样？在晋安县这一亩三分地你还能和他为敌不成？”

    “须知强龙不压地头蛇，这样的错误我们已经犯过一次，就不能再犯第二次。”

    “就算你知道了那个秘密又怎么样？放弃现在的身份躲在荒僻之处当一个土霸王？”

    孙泰赶紧摇头，他向往的是外面的花花世界，而不是留在蛮荒之地当土霸王。

    “我们来晋安县是为了避风头，等过上一年半载就离开了，没必要和文易结仇。”

    “甚至我们都没必要在这种荒僻的地方传教，那些士族权贵才是我们的目标，只有说服了他们才能抬高我五斗米教的地位。”

    “而只要五斗米教的地位高了，权势、财富都唾手可得，所以你不要本末倒置。”

    孙泰恭敬的道：“是，弟子谨遵教诲。”

    登陆夷州岛的军队依然是文易最关心的事情，解决了粮食问题就把所有心思放在了这件事情上面。

    但他并没有因为担心就什么都没做，恰恰相反，他会用大量的工作缓解自己心中的压力。

    比如继续完善自己编写的那几本书，这关系到他未来施政方向和民族融合计划。

    刚在阆湖稳定下来就着手写了，已经基本成型，现在不过是在做最后的修改。

    偶尔他还会在赵正志提供的夷州岛地图上写写画画，设计未来的行政中心。在哪里建城，在哪里设置关卡，村落如何分布等等。

    远征军那边也知道他们等的焦急，基本上每隔三四天就送一回情报。

    远征军出发的第四天，传回的情报是他们已经顺利登陆，正在建立临时营地，预计在第五天的时候发起进攻。

    第八天的情报，他们发动夜袭接连打下了四个土人部落，俘虏两千七百余人，己方无一伤亡。

    但也有土人趁着夜色逃跑，恐怕会把他们入侵的消息传出去。

    为了防止土人逃跑或者集结起来反抗，他们决定兵分三路发动突袭，一举解决台中盆地的所有土人。

    第十三天消息再次传来，远征军终于出现了伤亡。

    马亦白率领的先锋军遭遇土人埋伏，虽然最后杀退了土人，但己方也有三人死亡，数十人受伤。

    除此之外一切顺利，岛中盆地三分之二的土地都已经被占领，而且还刘猛率军堵住了土人逃跑的路线，接下来就是瓮中捉鳖。

    文易知道登陆战成功了，剩下的那些土人根本就不是远征军的对手，他都有些等不及想去岛上了。

    但胜利的消息还没传来，他反倒是接到了另外一个消息，一个从郡守府传来的消息。

    七千流民已经到达晋安郡境内让他们做好接收准备。

