    第24章小东西就是故意的！

    苍九渊忽的一转头，就看到她一边闭着眼睛，一边摸索着脱他衣服，那小表情一会儿皱着眉，一会儿又纠结的，看得苍九渊顿时觉得好笑，忍不住想要去逗逗她。

    他悄悄地拉住了衣服的一角，颜酒扯了一遍，没扯动，第二遍，还是没扯动……

    秀气的眉毛一皱，忽然用力一扯，最后一件上衣终于被她给扯了下来。但同时也不小心触碰到了他背后的伤口，只听得一丝倒吸冷气的声音，苍九渊脸色都发白了些。

    颜酒悄悄睁开一条缝去看，看到苍九渊脸色难看，她顿时觉得心情舒畅了不少。

    大魔王就是这样，欠虐！

    他后背伤口上还绑了一条纱布，颜酒闭着眼睛又要去解。她伸出手，也不知道自己摸到哪儿了，但是当她的指尖落在他的尾脊椎上时，苍九渊瞬间就有种酥麻的感觉。

    “小东西，你这样怎么给本王上药？”

    他转头，眼眸一抬，又不满了。

    他怀疑这个小东西就是故意的！

    颜酒被他给吓住，一时之间不敢动手，就在她想着要不要跟他说去找别人时，他忽然冷冷地问：“为什么不睁开眼睛？”

    “这个……”她欲言又止。

    “说。”苍九渊冷冷道。

    “小时候，我兄长告诉我，男人的身体除了夫君外都不能乱看，不然看了谁的就有可能会被扛回去做媳妇儿，所以不许阿梨随便乱看。”小姑娘小嘴一撇，顿时就有些不满，觉得大魔王就是故意给她找事。

    王宫里那么多的侍女，还有和右，还有下属和医师们，哪个上药不比她手法好？

    让她来，不纯粹就是找虐吗？

    而她猜对了，大魔王就是故意给她找事。

    苍九渊不知道她说的是真是假，但看着她这么年幼，说话跟开玩笑似的样子，不禁觉得这小东西怕是在瞎说，因此也没太当回事。

    “睁开眼睛。”他冷冷道。

    颜酒颤动了下睫毛，正准备睁开时，忽然她的脑袋被一只大手按住，仿佛是大魔王在拉着她朝他那边靠去，越来越近。

    紧接着，一道温热的呼吸洒在耳垂上，她感觉痒痒的，不自觉地红了耳尖，但就在下一瞬，大魔王的声音忽然在耳边低沉缓慢地响起：“小东西记得要乖乖听话，不然，本王让你这眼睛一辈子都睁不开。”

    诡异的气息在瞬间蔓延开。

    随着这一句话说出口，颜酒感觉自己的周身忽然涌上了一股化不开的寒意，侵蚀着她的四肢百骸，身体一阵一阵地发着凉。

    颜酒蓦的睁开眼睛，然而落入眼底的却是他的胸膛。她慌乱地一抬头，伸手准备去推他，可头顶却忽然撞到了大魔王的下巴。

    他啊了一声，好像被撞疼了。

    颜酒迅速后退两步，也没去管他。

    叫你欠儿，非得吓唬我，活该！

    不当场扇你一巴掌，是因为我怕你！

    苍九渊伸手摸着被她撞到的下巴，嘴角撇了撇，勾出的笑容透着一股邪性。目光落到她身上，却看到她眨了眨一双大眼睛，小模样里满是无辜，还有几分担心和不安。

    而颜酒也确实担心，担心这大魔王会不会因此一生气，让人将她拖出去剁了？

    “上药！”

    苍九渊冷哼一声，别过脸去。

    看得出来，他是不开心的，但如果有其他人在场看到这一幕，就一定能看出来，对于颜酒，他已经算得上是过分包容。

    他肩宽腰窄，身子硬朗，偏古铜的肤色看上去颇为健康，透着一种说不出的性感。颜酒看着沉默了一阵，最后还是决定上手。

    虽然有哥哥的话，虽然知道男女有别，但她想，如果大魔王知道她是他死对头，那么肯定只会想将她挫骨扬灰，而不是叼回自己的狼窝当媳妇儿，至于什么男女有别，没事，等做掉他后，她顺便再把他做成女的！

    她将白布解了，因为睁着眼睛所以动作快一些，不过一会儿，颜酒就终于看到了他后背上那被她捅了两刀的伤口。

    王宫中有不少灵丹妙药，虽然才过去两三天，但伤口却已经有了愈合的迹象。只是还未完全愈合，扯到时依旧会渗出鲜血。

    “疼吗？”

    简简单单的两个字，苍九渊却好像在话音中听到了一丝关切。他转过头，隐约看到了她蹙着眉心，稚嫩的小脸上染了忧愁。

    她是在关心他吗？

    “不疼。”

    他收敛了身上的戾气，转过头去时，很平淡地回了她一句。

    嗯？不疼？颜酒一听这不对儿。

    她之前和他打打杀杀时，也会受伤，虽然都是小伤，但那是真疼，疼得她眼泪一颗颗掉，每当那时候，她都会恨不得想个办法把身上的疼转移到大魔王身上。

    这次他被捅了两刀，原以为他会像她一样痛苦，所以她已经做好他一喊疼，她就无情嘲笑他的准备，却不想他来一句不疼？

    看来，两刀是轻了。

    苍九渊慢慢转过头，又在悄悄观察她的神色，看到她盯着他发愣的模样，他就知道小东西刚才果然是在关心他，听到他安慰地说了声不疼后，就不似刚才那般担心了……

    然而，颜酒盯着他的伤口，想到接下来要发生的事，确实陷入了一段沉默中。

    她好不容易把大魔王捅伤了，还是接连捅了两刀，这才过去几天，还得给他上药？

    这是一种很复杂甚至想再捅一刀的感觉。

    “小东西，别愣了。”

    “啊？哦。”

    原来他这么急着想送死！

    现在可是捅死大魔王的好机会，颜酒心里暗暗打起了主意。她先是简单地给他收拾了一下，还用热水去擦伤口边的血迹。

    颜酒不太会弄这些，笨手笨脚的，再加上没有那么细致，所以有好几次都弄到了大魔王的伤口。然后她就发现，他明明疼得脸都白了，但却始终皱着眉，吭都不吭一声。

    他这样，是不是任她为所欲为了？

    她嘴角扬了扬，忽然又有想法了。

    “王上，这药先用哪个啊？要是弄错了会不会出事啊？”她拿起一个和右之前端来的小药瓶，表面好奇又天真地看了看，然而心里还不知道怎么想的。

    ?  ?晚点还有一更

    ?  

    ????  

    (本章完)

