    “这..”

    众人看着两个奥夫手中拿如出一辙的超凡物品，彻底傻眼。

    这已经不是复制能够解释的了，而完全是将他们变成了两个。

    “先回去。”x2

    两个奥夫见状早有预料，因为萨斯就是这种情况，不然他也会这么头疼了。

    而这里并不是说这些事情的地方。

    他准备等回到营地里再来和众人一起商讨解决的办法。

    在场七十多人面面相觑。

    “奥夫老大会不会太危险了，万一..”

    有人担心复制体到达营地后会做出一些对于整个组织不利的事情。

    不过大多数人还是同意先回去。

    毕竟这冰原之中并不是特别安全，要是碰到一只强大的污染生物, 再加上不知目的是什么的复制体在人群中，奥夫觉得这情况只会变得更糟。

    返回营地，还能保证不会受到外界的危险，可以安心的探查这诡异的事件。

    那提出异议的几人，见奥夫说出理由，也就不再开口。

    最初的骚乱结束后, 众人开始返程。

    在这个过程中每一个人都保持着百分之两百的谨慎。

    不仅是担心有污染生物出现，还担心身旁的自己的突然对自己动手。

    好在这担心是多余的。

    一直到达临时的营地, 队伍中也都是没用在出现混乱。

    林格与那些没有复制体的十来人一直都跟在众人的后面。

    观察着前方人群。

    似乎是想要通过一些细节找出其中的西贝货。

    然而现实是，复制的两人行为也是达到了近乎完美的同步。

    甚至到了挠痒都完全同步的这一令人发指的程度。

    “你们这是？”

    开门迎接众人的麦芽看到门前这浩浩荡荡的七十来人，直接愣住。

    这出去的时候还是好好的，这回来人怎么多了一倍？

    “奥夫这怎么回事？”

    麦芽看向奥夫，而后便发现有两个奥夫。

    这让她愣了一秒后，瞬间就反应了过来：

    “这次有这么多人都中招了？”

    两个奥夫点头。

    见此麦芽立刻询问起信息情况。

    “古怪的声音？这样的话就和萨斯提供的情报一样了。”

    听完讲述麦芽摸了摸下巴，而后看向奥夫。

    见其面色不是很好看，当即笑着将两个奥夫都揽住：

    “换个思路，这也不是一件坏事。”

    “怎么说？”x2

    两个奥夫皱眉，完全不觉得这会是一件好事。

    “你想多出这一倍的人力，我们的工作进度是不是也能加快一些。”

    麦芽说道这里，又小小的抱怨了一句：

    “不过，我就要辛苦一点了，要多准备一倍的食物。”

    奥夫闻言对于麦芽这种轻松态度只能说不敢苟同。

    这可是关系众人生命的大事情，怎么可能像麦芽说的那样简单。

    “你们自己想吧，反正我只负责做饭。”

    麦芽说着便直接转身返回了下方的厨房, 看其架势应该是去准备多出来的三十人的伙食去了。

    奥夫见状将视线重新放在周围的人群身上。

    显然不先将这次的事情想出一个解决的办法, 奥夫是不准备让众人吃饭了。

    “说说你们的想法吧。”x2

    两个奥夫看着周围众人同时开口说道。

    众人也是你一言我一语的讨论了起来。

    不过，所有人都默契的舍弃了找出谁是真谁是假的想法，毕竟如此之像，搞不好最后假的没被选出来，反倒是将真的当成假的了。

    所以众人选择讨论的内容，都是该如何防范那些复制体。

    最后经过一番讨论，决定让一批人晚上值班。

    而这值班的人选，自然是落到了林格他们这些没有被复制的人身上。

    “你们只负责晚上的值班就可以了，遗迹的探索现在有这么多人也够了。”x2

    两个奥夫朝着林格十人说道。

    值班，让没有受到影响的人来进行，才最为稳妥。

    “没问题。”

    被看到的几人都是立刻点头答应下来，没有任何异议。

    林格见此眉头皱起，他是来寻找净化污染有关知识的。

    怎可能值班。

    即便是有可能得罪奥夫，但林格还是站了出来：

    “奥夫阁下，你这样安排是否存在一些不妥？”

    两个奥夫同时看向林格，因为复制体的缘故，他此时的心情显然是好到哪里去。

    当即沉下脸说道：

    “当然，如果你可以第二天依旧坚持的话，我对你不会有任何意见, 但如果不能，要么听从我的安排, 要么从哪里来会哪里去！”

    他现在可没心情和林格周旋。

    “一起坐？”

    林格眉头一挑, 当即没有了意见，退回人群。

    两个奥夫见林格这般，以为林格怂了，鼻中不屑的冷哼一声，而后继续之前的话题。

    在众人的床旁增加隔断，以及关于明天工作的安排。

    奥夫说的很详细，并且中途有什么不完善的地方，周围其他的破晓成员也会及时补充。

    所以只用了半个小时，众人便商讨出了一个看起来可行的方案。

    “好了，暂时就这些了，大家去吃饭吧。”x2

    讨论的差不多后，奥夫见娜琳走了过来，便开口将众人解散。

    跟随人群进入餐厅，这次林格能够明显感觉周围的氛围不再像之前那般热闹与轻松。

    带着一股子警惕与方便。

    毕竟没人敢保证自己谈话的对象是否是真人。

    而且多了几十号人以后，原本的餐厅就显得有些小了，有许多人拿到自己的晚餐后，都找不到可以坐下的空位，也就只能就地而坐。

    这次的用餐很快便结束。

    除了少数几人，大家的胃口都不是太好。

    “先把需要的床位弄出来。”x2

    见众人吃完饭，两个奥夫又下达了新的命令。

    这处营地存在的床位也就五十个，可住不下七十多人。

    倒在队伍中有这方面能力的人，新床位的制作并没有花费太长的时间。

    在达到八点的时候，便宣布竣工。

    “今天晚上辛苦你们先熬一个通宵了。”x2

    奥夫对着林格他们这负责值班的十人说道。

    “不辛苦。”

    “奥夫老大你早点睡吧。”

    几人有说有笑，倒是比其他人表现的轻松许多。

    毕竟也就他们没有中招，不用担忧什么。

