    “这……”姬元迟疑了一会，还是决定直说，“前辈，我并不需要临字秘，还是换成其他秘术或者宝物吧！”

    “你不需要临字秘？”盖九幽一惊。

    临字秘乃是九秘之一，就是他也不敢说不需要临字秘。

    而姬元一个仙二大能，就更不用说了。

    但是他也不认为, 姬元不知道临字秘是九秘之一，不知道九秘的价值，也不认为，姬元这是在胡言乱语。

    既然说了，那么姬元应该真的不需要临字秘。

    思索了一会，他想到了两个可能：一个是已经有了修炼肉身的古经，一个是已经有了临字秘, 这两个可能, 可能性最大。

    便问道：“你是有了修炼肉身的古经，还是已经有了临字秘？”

    虽然他修炼肉身，并不需要用到临字秘，但是为了避免不必要的麻烦，还是回道：“我已经有了临字秘！”

    “已经有了临字秘，难怪你说不需要了。”

    盖九幽此刻也有些为难，他拥有的能够与九秘媲美的，也就只有临字秘与渡劫仙曲。

    （兵字秘还没有得到！）

    其中渡劫仙曲价值肯定高于九秘之一，因为渡劫仙曲包涵了他创造的修炼经文以及所有禁忌秘术。

    无论是修炼经文还是禁忌秘术都不比九秘之一差，整体加起来，价值自然高于九秘之一。

    但是此前他有话在先，要用临字秘与渡劫仙曲交换者字秘与补天术，现在总不能因为姬元有了临字秘，便只用渡劫仙曲交换者字秘与补天术吧？

    至于别的，与者字秘、补天术价值相当的九秘以及帝经，他也不是没有，但是却只有残篇。

    如斗字秘，行字秘残篇, 帝经也有好几部，但是也都不全，缺失一个甚至几个秘境的修炼经文。

    这些残缺的秘术与经文，价值自然比不上一道完整的九秘。

    “你可有什么想要的？”没有了与九秘媲美的秘术或者经文，他也不打算给秘术或者经文了，干脆让姬元自己提条件。

    “我？”姬元想了想道：“秘术、经文、宝物我都不缺，不如前辈给我压阵一次，如何？”

    “压阵？现在北斗应该没有万宝阁对付不了的吧？难道你想对付那些有帝兵坐镇的圣地世家？”盖九幽有些担忧。

    思来想去，现在的北斗，除了有帝兵坐镇的圣地世家，万宝阁都能轻易碾压，根本不需要他压阵。

    但是却又觉得姬元应该不会如此不智。

    那些有帝兵坐镇的圣地世家可不是好惹的，基本上都有大圣层次的底蕴，再加上帝兵以及祖地的大阵，即使准帝去了，也讨不了好。

    而且，要灭了一个有帝兵坐镇的圣地世家极难。

    若是真的到了覆灭的边缘，帝兵绝对会自主复苏，帝兵自主复苏便相当于半尊大帝，即使他处于全盛时期, 也不敢有丝毫小觑。

    若是姬元真的有这个打算，他也不得不劝阻一二。

    在这个时期，若非必要，还是不要内耗太过为好。

    “那些有帝兵坐镇的圣地世家没有得罪我，我自然也不会对付他们，我想请前辈压阵，是想对付太古万族。”

    “你知道太古万族？也知道他们即将出世？”这确实让盖九幽有些诧异。

    其实，太古万族的消息，以及太古万族即将出世，在诸多极道势力面前，并非什么秘密，甚至有一些非极道势力的强者也知道此事。

    （这个强者并非指大能，而是指圣人。）

    但是这个并非秘密，是对于那些强者而言的，其他人，即使是极道势力的主事人，也不一定知晓，或者说很大可能不知晓。

    因为这不是他们能够管的，也不是他们有资格管的。

    所以姬元背后的势力知道，他肯定不觉得奇怪，但是姬元知晓，他就真的有些诧异了。

    “你知道太古万族即将出世，你背后的势力应该不弱，而且你的地位应该也不低，只是你可知道太古万族的实力？”

    “太古万族的实力极强，底蕴极深，我也无法尽知。

    我只知道太古万族有几百上千位圣人，其中大圣也有不少，几大皇族，各自拥有极道帝兵。

    甚至诸多皇族，还可能拥有准帝层次的底蕴。”说到这里，姬元脸色肃穆。

    虽然说，原著之中太古万族并没有蹦出一位或者几位准帝，但是这并不代表着太古万族真的没有准帝底蕴。

    相反，太古万族拥有准帝底蕴的可能性极大，只是那些准帝可能为了等待成仙路，不愿意出来罢了。

    “你知道太古万族的实力，还敢说要出手对付太古万族？你有把握对付太古万族？”此刻，盖九幽对姬元越发感兴趣了。

    知道的多，了解的多，还敢这么做，不是有底气，就是自大，他也想知道，姬元是自大还是真的有底气。

    “有何不敢，而且我敢出手，自然也有把握！”姬元十分自信，神采飞扬。

    “太古万族之中，有对我人族亲善的，也有视人族为食物的，我只打算针对那些视人族为食物的太古万族。

    而要对付这些对人族有恶意的太古万族，就必须在大圣以及极道帝兵两方面压过太古万族。

    北斗诸多极道势力加起来，帝兵以及大圣的数量绝对超过太古万族。

    太古万族出世之时，必定会抢占北斗诸多势力的利益，还会造成极大的动荡。

    这个时候，只要有对付太古万族的把握，向诸多极道势力借出帝兵并不难。

    真正为难的是大圣的数量，诸多极道势力的大圣都是底蕴，一旦出世，便命不久矣。

    若是不能延长他们的寿命，或者他们所在势力有覆灭之危，他们肯定不会出世。

    不过也不是没有解决的办法，万宝阁手中，还有一些能为大圣延寿一二百年的延寿宝药，有这些延寿宝药，让他们出世不难。

    至于准帝，我就没有把握，只能请前辈压阵了。

    只要太古万族没有准帝出手，帝兵以及大圣数量占据优势，如何不敢出手？如何没有取胜的把握？

    当然，为了避免逼急了那些皇族，让他们狗急跳墙，我不打算覆灭那些皇族。

    只打算灭杀大部分对人族有恶意的太古万族，震慑那些皇族以及剩下的太古万族，让他们不敢轻启战端。”

