    新生、老生的战台划分完毕。

    学院大考，一触即发！

    此刻，在新生的二十五座战台前，皆站着一位学院的导师，他们负责随机抽签选出即将对战的学员。

    新生有一千余人，虽说人数众多，但是如果划分到二十五座战台上，其实会剔除的很快，毕竟一次上台战斗的就有五十人，两次就有一百人，而一千余人，也就是二十几次就可以全都比试完。

    当然这只是第一轮。

    接下来还会有第二轮、第三轮，直到决出第一名、第二名，不过也会进行地很快。

    战台前，导师们已经在当众抽签，所有学员的名字都已经被写在竹签上，竹签装在木箱中。

    这时，只听得新生战区有一位年轻的女导师朗声宣布道：“新生一号战台，秦尘对战赵凯！”

    嗯？

    世子殿下？

    话音一落，新生一号战台那里，顿时吸引了诸多目光投射而来，即便是高台上南宫玉等一众学院高层的目光都第一时间看了过来。

    由此可见，咱们这位世子殿下在皇家学院中的“人气”该是何等之高？

    当然，大多数学员是抱着看秦尘笑话的心态。

    毕竟在身份背景上不如秦尘，难免想在其他方面上找点优越感，比如说是在修炼上，世子整日纨绔风流，修炼上自然是不咋滴的嘛……

    在学院中，众人知道秦尘曾在武学馆中出手过一次，还把代长老的孙子给废了一只手，不过据说那一次是武学演练罢了，是代言风主动让秦尘打来的，所以一拳废了代言风其实根本说明不了什么。

    反正在众人的认知中，世子殿下就是一介纨绔，在武道修炼上根本不足为惧！

    所以，在众人看来，如果大考抽到了世子殿下这样的对手，那百分百是稳了啊！

    “唉，我怎么就没有这样的运气，这赵凯的运气真是好啊，抽到世子殿下这不是百分百的晋级下一轮嘛……”新生中，有学员感觉有些酸，这样的好机会没有轮到自己，着实有些可惜。

    毋庸置疑，在许多学员眼中，世子殿下就是十足的送分题。

    不过，在学院中，也还是有知晓世子殿下真正实力的学员。

    就比如上次在峡谷中猎杀妖兽的那一小部分学员。

    而新生一号战台，碰到世子殿下的这位学员，赵凯，很不幸刚好就是峡谷中那一批学员中的一员……

    所以，此时此刻，赵凯简直是有种日了狗的感觉啊，流年不利啊，老子今天出门为什么不好好看看黄历啊，怎么第一场就碰到了世子殿下这么个东西啊………

    苍天啊，你特么玩我呢！

    而当赵凯看到一众学员全都用一众羡慕嫉妒的目光盯着自己时……

    赵凯的心头在一瞬间仿佛有无数头草泥马呼啸而过……

    一群傻子！蠢货！

    瞎羡慕个鸡儿啊！

    老子抽的不是送分题，而是妥妥的送命题啊！

    你们这群狗日的，居然还羡慕老子，来来来，老子跟你们换啊，这个夺命瘟神你们爱谁要谁要！

    只不过，皇家学院大考的舞台上，可没有换对手一说，抽到谁那就是谁。

    所以，赵凯只能认命了。

    新生一号战台之上。

    赵凯磨磨蹭蹭地上了战台，当看到对面站着的世子殿下，赵凯差点没腿一软，那日在峡谷中，他可是亲眼看见世子殿下是如何一拳将那杀人不眨眼的阳煞给轰嵌在了岩壁中，待会儿世子殿下要是这么给他一拳，那……

    光是想想，赵凯便感觉到了毛骨悚然……

    秦尘目光也看到了赵凯，眉尖微微挑了挑，这人挺眼熟。

    瞧得秦尘目光看来，赵凯浑身一颤。

    不好，这杀神要动手了！

    赵凯心头慌得一批，哪里还敢动手，一直都在想着该找什么借口下台，反正认输是不可能的，这辈子都是不可能的，美女院长还在上面看着呢，不能掉链子啊，必须得找一个合理而不失颜面的借口下台……

    这时，赵凯心生一计!

    这货当即倒在了战台上，捂着肚子，满地打滚，边滚边放声叫嚷嚷着：

    “哎呦，哎呦啊……不行了，肚子痛，导师，我不行了，我肚子闹毛病了，这一战估计是没办法进行了，哎呦，好痛，也不知道是什么毛病……”

    赵凯在战台上满地打滚，痛苦地叫个不停，不知道还以为这货要生了……

    “呃……这？”

    新生一号战台上这突如其来的一幕，也是让得全场之人都有些始料未及，本来这里就汇聚着全场的目光，周围的其余四十九座战台上的学员特意都停止战斗，准备先观摩一下世子殿下的这场战斗。

    结果，搞了半天，你给我来这么一手？

    我都那个了，你就给我看这？

    众人一头黑线直冒，甚是无语，恨不得把地上那满地打滚的家伙给胖揍一顿，关键时候掉链子，送分题都不要，浪费可耻！

    秦尘也是怔了怔，失笑摇头，自然知道这家伙是装的，如果他没有记错，这货应该曾在峡谷中见过他出手。

    负责新生一号战台的那位女导师，娇躯一闪，此时也掠上了战台，准备将赵凯带下去。

    女导师道：“赵凯，下了战台，就是输了，你是否要放弃这场比试？”

    赵凯道：“导师啊，我实在是有心无力啊，哎呦喂，痛死了……”

    女导师点头，随即宣布道：“新生战台第一场，秦尘胜！”

    赵凯随即被女导师带了下去，下台前，这货还一脸遗憾道：“世子殿下，今日着实身体不适，改日再向殿下讨教！”

    这货说得那叫个遗憾啊！

    让得场下许多学员也是为之感到遗憾，可惜啊，多好的送分题没了。

    “世子殿下运气挺好啊，居然刚好碰到赵凯身体不舒服，成功晋级到了下一轮……”许多学员也在感叹着秦尘的运气，居然如此轻松的晋级下一轮了。

    朱婷愤愤不平道：“这赵凯真是够厚颜无耻啊！明明心里怕的要死，还是不想认输，想出了这样的无耻借口，搞得众人都以为世子殿下占了他多大便宜似的！以世子殿下的实力，需要占他的便宜？！”

    像朱婷等知道内情的学员则是不得不佩服赵凯的脸皮，真是够能装的啊！

    曾竹看着战台上风姿不凡的秦尘，微笑道：“还有下一轮嘛，反正殿下的实力摆在那里，待会儿所有人就知道了殿下的真正实力了。”