    第21章沉迷小说无法自拔

    我闺女我还不了解？就是一条咸鱼。

    咸鱼是翻不了身的。

    周淑兰没好气地瞪他，继续专心织毛衣了。

    夫妻俩的对话，被藏在门后的唐雅听见。唐雅美眸微垂，指甲深深掐进手心里，喃喃自语：“我就知道，这两口子心里只有不成器的唐婉茹...我多优秀、多漂亮，他们从不会考虑把家产分给我！”

    唐雅红着眼，偏心的养父母！

    她深呼吸一口气，打开手机给唐婉茹发微信。

    ...

    唐婉茹房间。

    闺女一番亲切教导，唐婉茹又燃起学习的斗志，拿起英语书本埋头苦读。

    唐婉茹很聪明，只要专心做一件事，她就能达到极高的学习效率。短短一个小时，已经背完了两百个单词，并且还能熟练默写。

    唐婉茹沾沾自喜：“学习还是挺简单的嘛~”

    背了单词，做了几篇阅读，唐婉茹懒虫上头，打算玩手机刷抖音放松一下。现在她所有的小说被没收，不能去网吧酒吧，只能靠玩手机打发时间了。

    看见唐雅给她发的微信。

    【唐雅】：“姐姐~学习辛苦啦(*￣︶￣)。”

    【唐婉茹】：“不辛苦不辛苦，刚背了两百个单词。”

    【唐雅】：“对啦姐姐，最近有本叫《霸总追妻：逃婚99次后我怀孕了》的小说，超好看的，男主又帅又持久。我发你txt文档哟。”

    唐婉茹指尖颤了颤，忙拒绝。

    【唐婉茹】：“小雅，我都高三了，我要努力考上大学的，不能天天看小说...”

    【唐雅】：“姐~学习一小时，看小说五分钟，不耽搁的。”

    唐婉茹吞吞口水，看着近在咫尺的小说文件。

    我、我就看一眼。

    她接收文件，看了一页。

    开篇就是一场刺激的船戏，女主被闺蜜陷害，送到男主的床上！唐婉茹对这种俗套又上头的剧情欲罢不能，喃喃：“我就看五分钟，对，就看五分钟。”

    五分钟后，唐婉茹已经沉迷剧情。

    嗯，我再看十分钟...

    结果躲在被窝里，一直看到凌晨四点钟。

    第二天清晨，唐糖看见妈咪眼底厚厚的黑眼圈，唐糖十分心疼：“妈咪，晚上不要熬夜太久啦，劳逸结合。熬夜会导致记忆延缓，皮肤苍老。”

    唐婉茹心虚地点头：“我、我知道啦。”

    唐婉茹看到闺女担忧的小脸，心里愧疚的不行。她又开始反省自己，不该用宝贵的学习时间用来看小说。

    暗暗发誓，等会就把手机里的小说删了！

    但是到了学校，唐婉茹脑子里全是小说的剧情，她特别想知道男主和女主接下来的发展，想看看女主如何反杀恶毒女配。

    在课堂上，唐婉茹终于没忍住，偷偷拿出手机继续看小说，还把手机调成免打扰模式...

    ……

    唐糖背着小书包，前往小葵花幼儿园。

    她心情很好，妈咪现在认真读书努力上进，以妈咪的聪明才智，考上大学相当简单。

    当然，也得时时刻刻留意，因为唐糖知道，她妈咪三天打鱼两天晒网的性格，经不住诱惑，很容易被外物影响。

    迈步进入幼儿园，已经有小萌宝陆陆续续到教室，教室里叽叽喳喳响个不停。唐糖经过花园时，听到有人在吆喝：

    “打他打他！有传染病的脏家伙！”

    “刚才还敢踹我，你个没妈的孤儿，还敢咬我！”

    “又黑又丑，打他打他！”

    “打呀打呀！”

    ?  ?本书里面提到的所有小说，除了几本我写的，剩下的都是我胡诌的啊，不要当真~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

