    莫挽正想要开口说不认识，可左蓝已经撑着伞走过来了，她也只好将已经到嘴边的话语咽下去，点点头。

    都已经到了现在这步，也没有再继续躲避下去的理由了。

    站在莫挽对面，左蓝上前，热情的抱住了莫挽，微笑的道：“挽儿，五年不见了。”

    回应，莫挽伸手抱住了左蓝，点头：“是啊左蓝姐，看到你的腿恢复了，我也就放心了。”

    “已经五年了，你没有一个电话，真让人担心，丫头！”左蓝的手在莫挽的背上轻拍了一下：“可是看起来你过的很好！”

    嘴角扬着笑，莫挽没有言语。

    松开，左蓝的目光过落在了一旁的斐迪南身上，疑惑的皱起眉。

    “我差点忘记介绍。”莫挽对着两人道：“这位是斐迪南，这位是左蓝姐。”

    “你好。”斐迪南打着招呼，伸出手。

    左蓝也笑着回握斐迪南的手：“你好。”

    这时，裴亦桓也抱着左菲儿走了过来，眸光深深地落在了莫挽身上。

    他的眸光很深，而且很热烈，里面还有一些她看不清楚的东西，莫挽只是看了他一眼，便移开了目光，对着斐迪南轻描淡写的介绍道：“这位是裴亦桓，也就是你让我接拍dior广告的裴氏财团的总裁。”

    “我从杂志上看到过裴总裁，这是第一次看到裴总裁本人，不胜荣幸。”斐迪南微笑。

    裴亦桓也淡漠的微笑，伸手，和斐迪南打招呼。

    随即，他将左菲儿放到地上，走到了尔萱面前，眸光一片温柔，就连嗓音都是柔和的：“还痛吗？”

    “不痛了，叔叔，见到你很开心。”俯身，尔萱小淑女的在裴亦桓英挺的脸庞上亲吻。

    俯身，裴亦桓一把抱住了尔萱，细细打量了一下她的伤口，这才放下了心：“有没有按时吃药？”

    “当然！叔叔带回来的药我都已经喝光了。”尔萱点头。

    薄唇扬起一抹弧度，裴亦桓深邃的眸光定定的落在尔萱身上，细细的看着她，从眼睛到鼻子再到小嘴。

    只是这样静静地看着小宝贝，他的心中便激动难耐，洋溢着一种很奇妙的感觉。

    这竟然……竟然是他的孩子……恩……多么美好的词语……

    昊天也走了过来，很有礼貌的叫道：“叔叔好。”

    俯身，裴亦桓也将昊天抱在了怀中，凝视着与他相似的小脸，薄唇的弧度又大了一些。

    左蓝这时才留意到两个小宝贝，诧异的看着莫挽：“你的孩子？”

    莫挽点头。

    左蓝没有多问，也没有多想，而是一脸羡慕的道：“竟然一次生对龙凤胎，挽儿你也太强悍了，五年没见，今天晚上一定要去叙旧，找一家咖啡厅，去聊一会儿。”

    莫挽完全没有拒绝的机会，一行人向着咖啡厅走去。

    去咖啡厅的路上，裴亦桓始终将尔萱和昊天抱在怀中，就像是怎么样都抱不够，脸庞上的神情始终轻柔。

    到了咖啡厅，裴亦桓这才将尔萱和昊天放下来，扯动薄唇缓声问道：“喝卡其布诺？”

    斐迪南出声道：“裴总裁，尔萱最喜欢的是蓝山咖啡。”

    “她这么小，喝蓝山咖啡？”裴亦桓的眉挑了起来。

    “她只喜欢蓝山咖啡，别的咖啡连碰都不碰一下。”斐迪南无奈的耸着肩膀。

    听着两人的谈话，尔萱耸了耸肩膀：“爹地，这完全说明了一个问题。”

    “什么问题？”斐迪南微笑的看着她。

    而裴亦桓听到那声爹地，心就像是被什么扎了一般，眼眸骤然紧眯，脸庞沉了下来。

    “这说明我非常专一！”尔萱直接回答道：“蓝山咖啡只产于美洲牙买加的蓝山地区，并且只有种植在海拔1800米以上的蓝山地区的咖啡才能授权使用“牙买加蓝山咖啡”的标志，同时它的产量也只占牙买加蓝山咖啡总产量的百分之十五，蓝山咖啡具有香醇，苦中略带甘甜，柔润顺口的特性，而且稍微带有酸味，能让味觉感官更为敏感，品尝出独特的滋味。”

    闻言，左蓝一脸惊奇的看着尔萱，赞叹道：“才这么小，就能说得条条有理。”

    “谢谢美女姐姐的夸奖，因为我对牙买加蓝山咖啡情有独钟。”尔萱对着左蓝微笑道。

    深邃的眼眸中浮现出赞赏，裴亦桓的大手轻柔的抚摸着尔萱的发丝，怜爱无比，随后又对昊天道：“昊天最喜欢喝什么咖啡？”

    “猫屎咖啡。”昊天回答道：“不过这里应该没有那种咖啡，因为就连爹地的库存量也非常少。”

    尔萱不满的瞪昊天：“什么叫猫屎咖啡！那叫麝香猫，你也可不可以文雅一些，ok？”

    莫挽直接打断了两人：“你们要喝的咖啡这里都没有，随便点一些，不要再给我吵来吵去。”

    “ok，妈咪！”两个小宝贝顿时安静了下来。

    咖啡点好，左菲儿坐在了左蓝怀中，安静的喝着卡其布诺，尔萱和昊天则是研究着咖啡的品种。

    裴亦桓的眸光若有若无的总是落在两个小宝贝身上，静静地凝视着。

    莫挽和左蓝在谈论着这五年发生的事情，同时包括怎么样教育孩子。

    斐迪南脸庞上带着温柔的轻笑，始终静静地听着，莫挽才一抿唇瓣，他便将桌上的咖啡递过去。

    很是自然的接过，就像他们已经做过了几千遍，莫挽喝了很大一口，些许的泡沫便沾染在了她的唇瓣上。

    伸手，斐迪南修长的手指从她的唇瓣上划过，将白色的泡沫全部都擦去。

    见状，裴亦桓深邃的眼眸终于彻底的阴沉下来，像是蕴含了一场狂风暴雨，一瞬不瞬的凝视着她，薄唇紧抿，就连垂落在桌下的手都有些青筋暴起。

    左蓝也是微微一怔，然后故意对着莫挽眨眼睛。

    投落在身上的那道目光有些太过于阴沉和炙热，让莫挽压抑的几乎有些喘不过气，起身，她歉意的笑道：“我去一趟卫生间。”

    卫生间。

    拘起一把清凉的水泼在脸上，莫挽这才觉得轻松了一些。

    今天真的不是黄道吉日，早知道的话，绝对不会带两个小宝贝出来吃晚餐！"

