    忍界三大圣地；妙木山、龙地洞、湿骨林仿佛独悬于忍界外，但又时刻密切关注着忍界。

    忍界中的智慧生物除了人类外，实力最强的就是他们了。

    虽然猿飞家的通灵兽猿猴一族实力也很不错，但在仙术这一方面终归差了一点。

    其中密切关注着人类世界的当属妙木山，为了修炼仙术变成蛤蟆石像的忍者，简直不要太多一抓一大把。

    陆生很是怀疑那个能看到千年后的大蛤蟆仙人，应该在密切地关注着当今忍界。

    毕竟他可是在六道仙人时期就知道了整个剧本的存在，而且经过他施展的望远镜之术，可是直播了不少名场面。

    跨越倒在小路上的枯树，陆生稳住身后的卷轴对着前方的身影喊道：“老师，你知道路吗？”

    听到疑问声的斑回过头，淡淡瞥了他一眼，继续向前走去。

    这不是废话？

    柱间在学会仙术的时候，他就问过了，前往湿骨林的这条路他可是记得非常清楚，跟着他走没有错。

    两人穿越密林漫步在土路上，突然被路边草丛中传来的阵阵蛙鸣所吸引。

    这附近既没有水潭，又没有溪水。

    停下脚步的陆生狐疑地凝视着“沙沙”作响的草丛，在心中暗道，这么快就找上门了吗？

    披着斗篷的青蛙跳在石头上，拍打着衣服上的草叶，抖动着黑白相间的长眉，对着他们说道：“自我介绍下，妙木山深作，想要邀请你们前去妙木山。”

    “哦？”停下脚步的斑，好奇地望了他一眼，“传说中的修行圣地，竟然会自动出现在世人面前。”

    深作眨动着橘色的蛙眼，茫然地望向他，对着陆生身后的卷轴说道：“这里面封印的就是九尾吗？”

    背着卷轴的陆生默默点着头，蹲下身子和他对视着：“深作老爷子，我们目的地可是湿骨林~”

    “咳！”黑色的斗篷被骤然掀起，露出草绿色胳膊深作，放在嘴边的轻咳了一下，视线从陆生身上移开仰望着宇智波斑，“妙木山同样传承着仙术，你们应该是知晓的。”

    “可湿骨林同样也传承着仙术。”

    “宇智波家的小鬼尊重下老人家，听蛙把话说完。”被打断的深作纵身一跃，跳在陆生身后的卷轴上，“六道仙人曾在妙木山习得仙术，这个名头能够邀请你们去吗？”

    “六道仙人吗？”

    一直是个好演员的陆生及时地替斑发问着，侧过脸庞望着站在卷轴上增加负重的青蛙。

    深作神气地抖了抖黑色的斗篷，捋着胡子沉声道：“我可是习得仙术八百年的仙人了，怎么会骗你们两个小孩。”

    “妙木山可以去看看。”

    得到指示的陆生顺着深作所指的方位，改变了前进的方向，他掰着手指低声道：“那么仙人大人，加上刚才站在卷轴上的时间，十五息，等到了妙木山后记得结算下人工费。”

    深作苦恼地坐在卷轴上，伸出蛙腿，叹了口气：“唉，人类这种生物还真是让人防不胜防啊，妙木山没有人类的金钱，那么就请你吃特色美味料理当做路费吧。”

    陆生的脑海中瞬间涌出，不可明说的黑暗料理，条件反射道：“对不起允许我拒绝。”

    “为什么？”

    抚摸着胸口顺着呼吸的陆生，对着树叶上的甲虫，低声道：“蛤蟆喜欢吃的东西，人类应该...绝对是接受不了的！”

    “？？？”

    一直在沉思的宇智波斑，静静地注视着他们之间的闲聊，六道仙人吗？他在心中感叹着。

    现在的家族中还有着一块六道仙人留下的石碑，但这终究是死物，所记载的始终有限。

    看着卷轴上的穿着斗篷的青蛙，能派遣他出来的人，应该就是只有那个大蛤蟆仙人了。

    真是没想到竟然会遇到意外收获，他可以好好地问一下亲历过那个时代的生灵，拨开历史的烟雾，一窥那个充满神秘的年代。

    妙木山确实很不一般，硕大的植物扎根于地下，高大宽广的树荫让陆生以为来到了远古时代。

    转念一想也挺符合道理，毕竟妙木山的蛤蟆在长大之后，体型可不是一般地大，忍界中也只有这样的环境适合他们生存。

    “噗通”

    穿着黑色风衣通体淡红的青蛙跳在岸上，抖动着身上昏黄的水珠，对着坐在卷轴昏昏欲睡的蛙影喊道：“深作大人！大老爷大人，正等着你们呢。”

    猛然惊醒的深作惊慌地望着四周，熟悉的一切倒影入眼帘，声音有些沙哑，“在陆生身上真是太舒服了，不知不觉地又睡着了。”

    斑收回来目光，打量了他一眼，说道：“大仙人在哪里？快带我们去吧。”

    坐在卷轴上的深作拍着脸颊打起了精神，点了下陆生的后背开始指点着方向。

    陆生抚摸着路边硕大的荷叶，比较着和忍界中普通荷叶的区别，结果都是一样的柔软和刺手。

    望着远方高高耸立的硕大建筑，心中暗道这是蛤蟆的国度。

    不。

    是一群会使用仙法的蛤蟆，是忍界最强的势力之一。

    大蛤蟆仙人安静地坐在印着仙字的宝座上，听到偌大房间内传来的脚步声，抬起手来摆正着头顶上的博士帽。

    “咔嚓”

    放下手臂时不小心碰到了放在把手上的透明酒瓶，骤然睁开蛙眼瞬间将它们摆放整齐，又恢复到了刚才老态龙钟，平和的模样。

    站在空地上仰望着他的陆生陷入了呆滞，刚才灵活的动作完全不像是一位上千岁的老者。

    “来者何人？”

    历经千年风霜的声音充满了苍老和慈祥，在空荡荡的房间内回响着悠长而深远，仿佛是在质问着什么。

    跳到宝座下方的深作，习惯性的回答道：“是宇智波斑和宇智波陆生。”

    坐在宝座上的大蛤蟆仙人轻微摇晃了头，脖子上挂着的佛珠发出阵阵声响，重复道：“来者何人？”

    意识到什么的深作，深思了一下后，回答道：“是宇智波斑。”

    这下连博士帽上垂落的红色流苏，都发出了轻微声响。

    深作瞪大着双眼，橙色的蛙眼中满是迷茫之色，这下他也不知道大老爷葫芦里卖的什么药。

    盘坐下来的陆生，有手肘抵着卷轴休息着，饶有兴趣地打量着这一幕。

    “来者是因陀罗吗？”

    苍老的声音骤然放出了核弹，让静坐的陆生身体摇晃了下，目瞪口呆地凝视着伫立在房间中央的宇智波斑。

