    李磊说道：“如果沙克不上，我们都能干掉马刺队，你觉得他们下一场还有信心吗？所以，只要打赢这一场，我们就是总冠军了。”

    听到这话，热火队所有人的眼睛都亮了起来。

    尤其是老将们：莫宁、莱特纳、老琼斯……

    他们三个都到职业生涯末期了，而且都没有拿过总冠军。

    如果能在生涯末期登顶，那真就没有遗憾了。

    诸如达蒙?琼斯、杜林、王治郅这些轮换球员，能拿一个总冠军也是很有意义的。

    总冠军球队的轮换球员，靠着这份资历，他们就可以去其他球队拿一份不错的合同，得到更多的机会。

    还有李磊、韦德、哈斯勒姆这些小将……对总冠军的期待没有老将那么深，但也绝对足够热切。

    就这样，热火队所有人的斗志都燃了起来……

    除了奥尼尔。

    不得不说，李磊的工作还是有疏忽的。

    斯波尔斯特拉走向奥尼尔：“沙克，好好调整一下状态，球队还等着你的最后一击呢。”

    奥尼尔这才点点头。

    比赛重新开始。

    热火队进攻。

    奥尼尔下场之后，马刺队果然很快把防守重心压到了外线。

    李磊的投篮受到鲍文的死缠烂打，投篮偏出。

    哐当！

    但就在这时，莫宁硬生生从邓肯头上啃下一个前场篮板，又把球传给了李磊。

    这一下，鲍文收缩到篮下，再扑回去已经来不及了。

    李磊调整一下，直接出手。

    唰！

    有了。

    20：18。

    马刺队进攻。

    邓肯低位拿球，却发现防守他的变成了莫宁。

    莫宁不是奥尼尔，站在篮下不愿意动弹，他的移动能力是很强的，防出去不在话下。

    邓肯硬凿莫宁，居然没占到太大便宜。

    莫宁虽然身体不如以前，但是拼劲、斗志、经验让他的防守丝毫不差。

    最重要的是，莫宁本身的力量、脚步依旧很出色。

    但这并不是说，邓肯就打不了莫宁，只是要费更多的力气。

    而趁着这个机会，哈斯勒姆的协防很快就到了。

    邓肯经验丰富，高举篮球躲过哈斯勒姆的协防，然后分给马森伯格。

    好机会。

    马森伯格无人防守，抬手就能扣篮得分。

    但是这家伙竟然手滑了一下，差点把球丢掉。

    黄油手！

    波波维奇直接站了起来，真想冲上去把马森伯格骂个狗血淋头。

    等马森伯格重新抓住球，起身投篮，一道身影从天而降，把他连人带球摁在了地板上。

    啪！

    “硬汉”莫宁。

    哈斯勒姆抢到篮球，第一时间找到李磊。

    李磊快速推进，前场和韦德的连续传球配合，让吉诺比利不知道该放谁。

    李磊随后暴起，把篮球砸进篮框。

    砰！

    22：18。

    马刺队这边立刻做出了调整。

    巴里、马森伯格下，帕克、霍里上。

    霍里无愧于金牌角色球员，上来就是一记三分球，帮助马刺队迫近比分。

    22：21。

    第一节所剩时间不多。

    波波维奇在场边叮嘱球员加强防守。

    马刺队众志成城，球员目露凶光，圣安东尼奥球迷也齐声为主队加油：“防守！防守！防守！”

    然后，韦德一个启动，就靠着身体强行挤过瘦弱的帕克，直接冲向篮框。

    对不起，过你就像过清晨的马路。

    篮下的邓肯想要协防，却被莫宁死死缠住。

    侧翼的霍里收缩了回来。

    但是韦德的速度超出了他的想象。

    霍里还没站稳，韦德已经拔地而起，隔着他把篮球砸进了篮框。

    砰！

    滴滴！

    阻挡犯规，2+1。

    “吼！”

    落地的韦德疯狂地嘶吼着。

    这球太炸裂了，热火队板凳席也热闹起来。

    在“一号逗比”达蒙、“二号逗比”奥尼尔的带领下，热火队替补席顶马刺队半个主场。

    奥尼尔模仿霍里，达蒙模仿韦德，直接在奥尼尔头顶暴扣。

    随后，韦德走上罚球线，稳稳地命中罚球。

    25：21。

    马刺队进攻。

    只剩20多秒，吉诺比利在弧顶持球，消耗时间。

    韦德突然上强度逼抢。

    吉诺比利想要传球，却发现老琼斯很有默契地扑了上来。

    双人夹击。

    吉诺比利措手不及，球被捅飞了出去。

    两队一阵冲抢。

    最后，莫宁躺在地板上抢到了篮球。

    地板球之王！

    莫宁第一时间找到李磊。

    李磊拿球，看了一眼计时器，发现时间不多了，疯狂地冲刺。

    “快投！没时间了！”

    热火队替补席大声提醒。

    李磊来不及多想，刚到logo位置，拔起就投。

    这球太远了，李磊职业生涯至今还没投过这么远的球。

    球刚出手，第一节结束的长哨声就响了。

    “这球太远了，而且又投得仓促，不会进！”

    “只要不进，那么就只落后4分，不算事。”

    波波维奇想着。

    就在这时，唰！

    篮球场上最动人的声音通过扬声器传遍整个球馆。

    TMD……进了！

    28：21。

    第一节，热火队领先了7分。

    而且最关键的是，奥尼尔不在场的情况下，热火队都赢了马刺队7分。

    想到这件事，马刺队球员倍受打击。

    热火队球员全都围了过来，庆祝这一球。

    李磊抱着莫宁说道：“阿郎佐，我没有辜负你。”

    哈哈哈！

    “好！很好！你从来都不会让我失望！”

    莫宁大笑不止。

    第二节回来。

    先是轮换时间，马刺队志在追分。

    但是热火队老将莱特纳连得4分，又一记妙传帮助达蒙?琼斯命中三分球。

    马刺队不仅没有追上来，反而被扩大了分差。

    波波维奇无奈，随即换上了全部主力。

    热火队这边，奥尼尔在内的五虎也陆续登场。

    憋了一肚子的奥尼尔登场就发飙，先是扛着穆罕穆德把篮球砸进篮框，还造成了穆罕穆德的犯规。

    下一回合，奥尼尔又在邓肯头上暴扣。

    看奥尼尔那感觉，就不是要得分，而是要把马刺队的篮框摧毁。

    惹怒大鲨鱼的结果，太可怕了！

    波波维奇无奈，只能继续砍鲨。

    不过这时候砍鲨，和开局砍鲨就不一样了。

    开局砍鲨，那是波波维奇主动发动的战术。

    而现在，波波维奇是被迫。

    而且马刺队已经落后了13分，球员的心态完全不一样。

    奥尼尔今晚的罚球不太好，三次走上罚球线，6罚2中。

    而且值得一提的是，莱利没有及时把奥尼尔换下去，偏偏让奥尼尔被砍了几次才换人，这操作看得波波维奇一脸懵逼。

    但不管怎么说，马刺队趁机把分差缩小到了8分。

    就在这时，莱利又把奥尼尔换了下来。

    莫宁继续打。

    莫宁一登场，就把一记追身盖帽送给了“法国跑车”小帕克。

    回过头来，李磊追身三分球还有。

    分差瞬间又到了11分。

    上半场结束，53：39。

    热火队足足领先了14分。

    而李磊得到了全场最高的18分。

    下半场回来。

    憋了两肚子气的奥尼尔爆发得更加凶残，打得马刺队内线跪地唱征服。

    波波维奇又想砍鲨，一看数据，脸都白了。

    拉苏4次犯规。

    马森伯格4次犯规。

    邓肯2次犯规。

    霍里3次犯规。

    这才打了半场啊，继续砍下去，马刺队的内线能撑到第四节吗？

    这时候，莱利之前没及时换下奥尼尔的操作就亮了。

    那个老家伙是故意让马刺队多砍几次，积累犯规次数的。

    真是个老狐狸！

    波波维奇看了看对面的莱利。

    莱利笑了笑：都是千年的狐狸，讲什么聊斋？

    到了这个时候，马刺队再也没有机会了。

    观看这场比赛的球迷却已经忍不住了。

    “热火总冠军！”

    “我怎么感觉，热火队和马刺队就不是一个次元的球队。”

    “NBA历史最强球队！”

    “这个赛季的总冠军一定是热火队，而且下个赛季、下下个赛季……你们懂我意思？”

    “NBA大结局？”

    “是啊！热火队太可怕了，还有谁能打赢他们？”

    ……

    终场结束，107：88，热火队就是一场大胜。

    大比分3比0！

    而在NBA历史上，从来没有一支球队能在0：3落后的情况下翻盘。

    所以，让我们大声喊出那五个字：热火总冠军！

    值得一提的是，李磊本场比赛又拿到了全队最高的29分9篮板5助攻4抢断1盖帽。

    回到更衣室，热火队众人已经激动得不行。

    大家都知道，赢得这场比赛意味着什么。

    就在这时，帕特?莱利带着埃里克?斯波尔斯特拉助教推门而入。

    他虚压双手，示意众人安静。

    “我知道大家都很高兴，但是系列赛还没有结束，我们还不是总冠军，所以不要骄傲，全力准备下一场！”

    “告诉大家一件事，这次来客场，我只给你们准备了两套球衣。如果下一场输了，第五场比赛，你们就光着身子打吧。”

    哈哈哈哈！

    众人一阵大笑，情绪缓解了不少。

    有一个顶级的教练，对于球队的重要性此刻体现得淋漓尽致。

    奥尼尔也接着说道：“不就是一个总冠军吗？小意思！小意思！”

    奥尼尔伸出三根手指头，炫耀他已经拥有了三个总冠军戒指。

    众人又是一阵打闹，情绪缓解了不少。

    为了全力准备第四场比赛，帕特?莱利甚至收了所有人的通讯设备，禁止球员与外界联系，防止大家受到干扰。

    这霸道的风格，不愧是帕特?莱利。

    三天之后，G4来了。

    这一天，很不一样。

    大卫?斯特恩来到了AT&T中心球馆，还带来了奥布莱恩杯。

    毕竟热火队今天胜利的话，联盟就得颁奖。

    除此之外，场边坐满了NBA名宿。

    “大鸟”伯德、魔术师约翰逊、“大梦”奥拉朱旺、J博士、“天勾”贾巴尔、“指环王”比尔?拉塞尔……

    就连篮球之神迈克尔?乔丹都来了。

    而这些人来只有一个目的，见证历史！

    NBA历史上，还从来没有一支球队在季后赛全胜夺冠。

    而热火队很有可能在今晚完成这项成就。

    所以这一次的总冠军，意义很特别。

    这个夜晚，将被所有人铭记！

    当然，也有不舒服的人。

    马刺队！

    热火队即将达成的成就，可是以他们为背景板的。

    他们能舒服才怪呢。

    波波维奇在赛前告诉记者：“热火队是一支极其强大的球队，但马刺队不会轻易认输。即使输掉比赛，他们也要崩掉热火队一颗门牙！”

    但是随后的比赛里，波波维奇的脸色非常难看。

    马刺队从第一分钟就开始落后，半节就输了10分。

    吉诺比利、帕克失误频频，鲍文、巴里空位中远投投出三不沾……

    除了邓肯，马刺全队心态在上一场就已经崩了。

    在他们心里，热火队是不可战胜的。

    想想看，奥尼尔被波波维奇用计谋逼下场，马刺队依然打不过热火队，还被拉开分差……

    总之，不是马刺队球员怂，是热火队太强了！

    依靠着邓肯的努力，马刺队半场“只”输了热火队20分。

    三节，30分。

    看着这场比赛，大卫?斯特恩都笑不出来。

    热火队真的太强了！

    强到他这个联盟总裁都害怕。

    还有哪支球队能战胜他们？

    不仅是这个赛季，下个赛季、下下个赛季……NBA大结局了！

    不知道斯特恩想起了什么，眼神中露出一份坚定。

    帕特?莱利感觉到斯特恩的目光，回以微笑，心中却开始不安起来。

    斯特恩这个独裁者，要拿热火队开刀了？

    他太知道斯特恩的能量了。

    说起来，NBA总裁只是联盟雇来为30支球队老板赚钱的。

    但是斯特恩能力太强，反客为主，现在很多球队的老板反而害怕斯特恩。

    别说他帕特?莱利，“红衣主教”奥尔巴赫不一样被斯特恩撵走了吗？

    只要斯特恩想，就没有做不到的事。

    不过还好，斯特恩这个人做事还是讲原则的，有底线，应该不会太过分。

    第四节比赛，波波维奇无神地坐在板凳席，眼睛都不看球场。

    他已经不关心这一场的胜利，而是考虑下个赛季了。

    这么强大的热火队，马刺队下个赛季有希望击败他们吗？

    就这样，瞬间一分一秒地过去。

    滴滴！

    当全场结束的长哨声响起，热火队119：87大胜马刺队。

