    而不是现在这样，了无生息的躺在简陋的木架子上，身上搭着脏脏的白布。

    乱糟糟的头发，脏脏的蓬在头顶，被人刻意拨开，露出那张骨瘦如柴的脸。

    脸上眼窝深陷，血迹斑驳，伤痕累累。

    白布下的身体也是青紫遍布，所有的隐形的斑驳的痕迹通通显露，各种刺眼的新旧伤痕，拳打脚踢的，刀子刻下的，鞭子抽打的。

    难以想象，她一个女孩子到底遭受了多大的痛苦，经历了多大的折磨。

    已经僵硬的身体上散发着浓烈的尸臭，还有遍布全身的尸斑，错乱无状，刺痛双眼。

    不用百分之八九十了，他能确定，这就是他要找的人！

    因为她手里紧紧攥着的，是他送给她的生日礼物，那条他随意挑选，却被她视若珍宝的四叶草项链！

    上面还有之后她特别去店里刻上的，他们的名字缩写的首字母。

    SBYBWQ.

    苏柏宇松开拳头，伸手从她攥紧的手心里拿出那条项链。

    站在她的尸体旁，半晌不语。

    身边的高枫，看他这表情，还有什么不明白的呢！

    这就是他要找的人。

    只是现下这结果，也只能说是造化弄人！

    命运使然，老天不公！

    临时安置尸体的房间里还放着另一具尸体，是李强的。

    苏柏宇一抬头，就看前对侧木架上，露出来的一张不可置信，眼睛圆睁，气绝的男人的脸。

    这张脸！

    脑海中飞速流转。

    深巷子口，那摊鲜血，那个倒地而亡的男人。

    两张脸，完美重合！

    耳边突然传来那天的对话。

    “发生什么事了吗？”

    “没，就救了个人。”

    救了个人。

    救人！

    所以，救婉琴的人是鹿慈！

    那个男人也是鹿慈杀的！

    所有的线路清晰摆在眼前。

    如果不是他的突然出现，以鹿慈的性子应该会救下身体虚弱的白婉琴，将她带离那个深巷，就算不带走，也会安置好。

    如果不是他的突然出现，婉琴也不会慌乱逃走，而是会留在原地，等着被救援！

    如果不是他的突然出现，那后面这一系列的事情也不会发生，她也不会在巷口慢慢等待死亡！

    他为什么要出现呢！

    为什么呢！

    苏柏宇唇畔苦笑渐起。

    对啊，为什么呢？

    因为担心鹿慈，他才会出现在那里，结果却阴差阳错的断送了白婉琴的性命！

    他并没有怪鹿慈，怪的只有他自己。

    只怪自己，造成如今的结果。

    他们三人，兜兜转转，却是这样的一个结局。

    她爱他，而他却爱她的故事，有一个人提前谢幕了。

    而他也早已被那人踢出局，没有资格！

    他的执着，害了一个深爱他的女孩。

    如果他早早的放下执念，放下鹿慈，那他和她是不是就是另一种结局。

    如果他们没有分手，那她一开始去镇上找他，应该就不会被光膜拒之门外，也就不会有后面所有的遭遇。

    也不会像现在这样安静的躺在这里，等人认领。

    苏柏宇攥紧的拳头，一拳一拳的打在墙上，力道之大，墙面开裂出细缝。

    那个人渣，就该碎尸万段，挫骨扬灰！

    高枫见他痛苦的表情，也没伸手拦他，任他发泄。

    下一秒，拳声停止，雷光噼啪作响。

    高峰侧头，就见苏柏宇手中，一个碗口大的雷球，紫光闪闪，正在快速凝聚。

