    第136章 咱家就是有钱

    “总管，您的脸怎么了？”

    “没事，让猫挠了...”

    “这该死的野猫，让小人去把猫爪剁下来...”

    “行行...没你事...皇太极那边有信了吗？”

    杨佑干坏事时，被柳梦儿下意识搧了一巴掌，然后脸蛋子上就被留了个血印子...

    这么丢人的事，他咋好意思说？再说, 那俩丫头都快吓死了，到现在还躲帐篷里哭呢，那还再忍心呵斥...

    耿志心中疑惑，却也不敢再问，遂将打探来的消息报给杨佑...

    “据斥候禀报，皇太极已经率军原路返回, 不过另据赫图阿拉方向传回的消息，阿敏和莽古尔泰调集五万大军，已经向朝鲜杀去...”

    女真打朝鲜是必然的, 杨佑也改变不了什么，更不可能派兵援助，没那实力，更没那心情...

    “派人向孙大人禀报，就说我们得到消息，女真欲行围点打援的战术，我们切不可轻举妄动...”

    “遵命...哦还有，那个布木布泰，好像是没跟皇太极一起，不知是独自返回赫图阿拉了，还是去了什么地方...”

    耿志本来都要走了，却又想起斥候禀报的大玉儿消息，随即再次转身向杨佑禀报...

    意料中的事，男人就没有不小心眼的，更何况皇太极这样不缺女人的一族之主...

    对大玉儿，杨佑只能默默说句对不住，谁让她生在这个时代、谁让她嘚瑟非要来替皇太极跟自己谈判的？

    自求多福、多保重吧！

    “启禀总管, 清河参将何可纲将军, 率军来迎！”

    耿志刚走，就有侍卫进来禀报...

    不知是不是骨子里就有国人基建狂魔的基因，基本只有杨佑到过的地方，就鲜有不搞拆迁重建的，清河也是如此...

    “何将军，皇太极忙着去打朝鲜，估计一时半会顾不上这边，所以咱家准备干点工程...”

    “监军大人，天还没暖和过来，现在就加固城墙，怕是有些早吧！”

    何可纲显然误会了杨佑的意思，所以才会这么回答...

    “呵呵...何将军误会咱家的意思了，咱家早就跟孙大人商量好，打仗的事，咱家不掺和，咱家只负责搞银子，改善将士和辽东百姓的生活...”

    “是末将愚钝了，监军大人有什么吩咐尽管说，末将一定全力配合...”

    杨佑从广宁来, 广宁那边的变化, 何可纲早有耳闻，所以听杨佑这么说，立刻就来了精神...

    此时的清河，还是一座不知名的小城，因靠近女真，所以才会驻扎大军...

    之前大明在辽东的经济政治中心是辽阳，杨佑现在要把清河打造成第二个辽阳，甚至还要超过辽阳...

    “沿街的破烂房舍全部拆除改建，街道拓宽，把闲散劳力全用起来，但咱不白用，给银子，而且比正常用工价高...”

    改造基础设施只是第一步，接下来还要建红灯区、酒肆、茶楼等等...

    银子只有流动起来，才能带动地方经济，而杨佑早就算计好，所有赚钱买卖，他都要经手，这样一来，虽然高价聘用了劳力，但又从其他地方找了回来，怎么算，他都不会赔的...

    “监军大人，末将以为，您的想法虽好，可我们毕竟距离女真太近，城中百姓又太过杂乱，万一...”

    女真最擅长利用奸细攻破明朝城池，清河虽算不上大，但城中除了汉人百姓，还有不少蒙古人，以及奚族、朝鲜等族百姓，称得上是鱼龙混杂，所以何可纲才有这样的担心...

    何可纲不知道，杨佑是要把辽东打造成他的基地，大兴土木只是刚开始，而且什么情况都预想过，所以怎可能在乎有奸细？

    待何可纲说完，当即“嘿嘿！”一笑道：“奸细是个好东西，利用好，还说不定能帮谁呢！”

    何可纲不傻，杨佑把话说到这份上，遂也不好再说什么...

    此时的清河也属军镇，情形还不如宣府那边，那边基本还能找到文官，而这边管事的，则清一色是军汉，所以做事也比较大条...

    “春耕准备的怎么样了？”

    “啊...应该差不多了吧？”

    何可纲被杨佑问的一愣，挠了挠脑袋，一脸尴尬地道：“监军恕罪，末将对这些真不是很在行，早前都是都司衙门统一安排的，对！您这一问，末将又疑惑了，既然马上要春耕了，您还大兴土木，这人手...”

    清河的百姓本就不多，一边要干工程，一边还要春耕，人手能够用才怪，总不能让军队也跟着干活吧？

    要知道大明行的虽是军户制，但辽东几场大战下来，军户制早已名不副实，而且孙承宗等官员，也早就发现这种军制在辽东已经不适用，遂开始在向募兵制转变了...

    朝廷那边不是不知道这种情况，只是鉴于辽东这种特殊情况，谁也想不出更好办法，所以只能睁一只眼闭一只眼了...

    对于何可纲提出的疑问，杨佑也早有腹案...

    微微一笑道：“何将军应该听过，有钱能使鬼推磨吧？咱家什么都缺，就是不缺银子，回头你就帮咱家贴出告示，告示的内容有两条，一是高薪聘请能工巧匠，什么手艺的都要，另外就是有关春耕了，告示百姓，孙大人有令，辽东将重新划分土地，在每户每人原有土地基础上，格外再多分五亩，鼓励自行开荒垦田的百姓，官府不但不收税，而且还会发放种子...”

    杨佑这么说还真不是吹牛，他现在就是不缺银子，不说从皇太极那骗来的百余万两，就是酒坊那边，也敢说是日进斗金...

    有钱人，就是有底气，所以杨佑才敢大搞工程，另外他还打算给开荒的百姓分配耕牛家畜，反正也都是勒索来的，分配出去不心疼，更能为他赢得好名声...

    同何可纲一边走一边谈，很快就进了清河城，看着灰败的城池，杨佑心中却涌起万丈豪情...

    【创造一片只属于自己的基业，老子也再不用看任何人的脸色...】

    杨佑有这种想法，当然不是要造反，而是未雨绸缪...

    按照历史走向，朱由校挂于天启七年，然后由崇祯帝朱由检继位...

    现在历史虽已改变，但将来的凶险，怕是只多不少，所以有些事必须早做准备...

    (本章完)

