    “黑科技商店的第三个任务：推向全球第三款黑科技产品。”

    “要求：白色上等科技产品。”

    “任务时效：200天！”

    “任务奖励：解锁红色下等科技产品。”

    “任务奖励：赠送黑科技商店100积分。”

    陈凡看着任务界面，第一次没有了那种紧迫感，开发一款白色上等科技产品发布全球，他的计划很简单，就是以平凡一代智能手机基础上，加以改良和升级，然后推向全球市场。

    这对于目前的平凡通讯来说, 并非是多么困难的事情，因此陈凡也有些纳闷，依照黑科技商店的尿性，这种任务，不应该给200天的任务时效才对...

    一边想着，陈凡打开黑科技商店积分页面, 只见上面显示拥有113积分, 分别是第一个任务的49积分，以及完成第二个任务的50积分奖励, 还有就是提前七天完成的奖励14积分。

    确认完积分后，陈凡再次浏览了一下商店界面，主要是为了确认白色上等科技产品的价位，他在以前是看不到价格的，也就是黑科技商店认为，他还没有能力购买白色上等科技产品，所以可以想象，这种级别的产品所需要的财富值，一定是恐怖无比的。

    果然，当产品浏览到白色上等科技产品界面时，其中最便宜的产品，都已经直奔百亿财富值了，种类有很多，其中就有牡丹铃音的升级版，或是六轴联动数控加工中心，还有牡丹智能操作系统2.0版本, 甚至还有4G, 5G移动终端数据处理系统...

    大致心里有数后, 陈凡再次切换到财富值页面，只见上面显示拥有五十四亿多的财富值。

    不够啊...

    略作思考后，陈凡果断用20积分兑换了商店初级VIP，不为别的，就是为了打折，就算这一次的任务时效足有200天之多，但是能够提前完成自然是要提前完成的。

    按照提前一天完成赠送2积分计算，陈凡认为性价比还是很合适的，若是一切顺利，甚至可以翻倍赚回这个积分。

    然而随着陈凡成为黑科技商店的初级VIP，原本只有五个选项的界面，突然多出了一个积分商店界面。

    随后点进去一看，陈凡当场就愣了。

    只见里面的产品，大多数都是灰白色的显示，并且其价位显示栏上又是久违的问号标识。

    至于产品，竟然都是军用黑科技产品，这也是陈凡发愣的原因，对于军用产品, 他是一窍不通，更是从未接触过。

    上面唯有几款产品是显示价位的, 并且还是财富值加上积分的价位。

    例如一款名为热感应智能追踪装置，购买价格是八十八亿财富值加上88积分，陈凡在好奇之下查看了一下产品说明。

    功能方面很科幻，可以用于定位追踪，也可以用于热武器，其中核心技术，就是范围感应装置，这种东西要批量生产，并且要效仿牡丹铃音的布局方式，只要是在感应范围内，追踪方式很单一并且直接，就是血液样本。

    产品介绍只是简单叙述主要功能，若想了解更为核心的内容，就只能购买后查看了。

    陈凡也只是过过眼瘾，他可没想过开发什么军用产品，先不说懂不懂的，就是在华夏国，你若想沾上军用产品，这其中涉及的水很深，一不留神，怎么淹死的都不知道。

    之后的时间，陈凡没再研究积分商店，而是考虑着购买牡丹操作系统2.0版本...因为成为了初级VIP，商店给了95折的优惠，但就算是这样，暂时也买不起啊...

    ......

    同一时间，津州市腾强工厂，大型会议室内，以萧飞为首的公司高层都聚集在此，每个人脸上都是说不出的担忧之色。

    “萧总，截止到今天，我们公司接近九成九的订单都被通知暂停了，但是您这边吩咐，生产车间照旧生产...再这样下去，公司的亏损会越来越大的。”

    项目部总监一脸忧愁的出声说道。

    他是理解萧飞的决定，这是为了稳定人心，毕竟突然间宣布生产车间停止一切生产，这会导致公司员工的恐慌心理，但是再这么继续生产下去，最后没有客户买单的话，一切费用都是腾强自行垫付的。

    “萧总，从两天前开始，我司原材料供应商天天在催货款，甚至有个别企业已经暗示，可以接受合同赔款内容，毕竟是他们主动违约在先，说今天无论如何也要把货款付给他们，意思是他们公司到了生死存亡的关键，指着这笔货款周转...”

    采购部总监也扔出来了一颗炮弹。

    “萧总，元旦后生产的一批产品，昨天都被客户退回来了，理由是产品复检不合格，并且下发了延期交货赔偿单...”

    最后质检部的总监也来了这么一句。

    听到这些话，萧飞一脸疲惫之色的向众人挥了挥手。

    “我知道了，你们都先去忙吧，通知下去，生产从今日起暂时停工，理由就以质量原因说服员工，就说公司要进行设备的升级，是为了确保我司产品的保质保量。”

    众高管点头应诺，随后陆陆续续的离开了会议室，同时在心中也开始打着自己的小算盘。

    ...

    萧飞这几天很累，自打进入2003年的一月份后，从第一天上班开始到现在，腾强集团就像是走了霉运一样，一切噩耗接踵而来，让他一点准备都没有。

    平凡一代智能手机的强势崛起，无按键全屏触控手机的走红，让腾强集团陷入了有史以来最大的危机。

    这就是商界的瞬息万变，你昨天可能还是风风光光的某位老总，然而第二天你就可以成为身负巨额债务的老赖...

    陈凡的成功，预示着按键手机时代的翻页，同时迎来全新的全屏触控智能手机的未来。

    能做出一定规模的企业老总，他们的商界嗅觉自然不会差到哪里去，趋势既然已经如此明朗，就算钝刀子割肉，也要尽一切手段降低损失。

    稍有名气的手机厂商，倒也还好，即便销量下滑严重，他们也有信心可以脱手库存手机，毕竟知名度以及口碑不是一朝一夕的，最差的结果，也就是降价销售罢了。

    然而华夏国的其它中小型手机厂商，就没有这种游刃有余了，这一次的新品手机上线，就有可能投入了他们全部的积蓄，就像是平凡通讯的前身，安龙通讯一样。

    所以要么就扑街扑到死，要么就快刀斩乱麻，尽一切手段降低损失的同时，以成本价清空积压的手机库存。

    这样的话，若是运气好，还能有机会投入到下一个新品手机。

    萧飞叹息一声，随后拿出手机，给父亲萧腾打了电话。

    “喂？父亲，我们遇到麻烦了...”

