
　　“二哥，二哥你在想什么呢？”

　　虞程程坐在轮椅上，看着眼前正端着酒杯兀自发呆的虞清。

　　虞清这些天正处于热恋期，他几乎每天都会抱着手机和庄月羽聊天，每时每刻都想见到女神。

　　但虞程程在公寓里闷了太久，今天可怜巴巴请求他带她出去。

　　虞清没有办法，只好同意，找了个借口婉拒了和女神的约会，现在他有点魂不守舍的，哪怕跟虞程程在一起，心却早就飞到了庄月羽的身边。

　　他还担心，月羽会不会生气。

　　可是感情里，不能总是做那个处于低位的人，适时地保持距离，是两个人之间的调味剂。

　　不过，他已经因为程程，放了女神三次鸽子了。

　　都说事不过三，他这次真的有点担心了。

　　回过神时，发现程程正满脸幽怨地看着他，虞清忙解释说，“在想工作上的事。”

　　工作上的事？

　　分明就是在想庄月羽。

　　虞程程咬紧了唇瓣。

　　她本来是不忍心的，不忍心那么快对付二哥的。

　　如果她没有听见那个秘密……

　　那天在医院天台，听见大哥和父亲对话的人，不止虞软软，还有她虞程程。

　　当她听见大哥说，让父亲找个机会暗中把她处理掉的时候，她是真的慌了。

　　除了害怕，内心对虞家最后的一丝感情也彻底死去。

　　既然终有一天虞家要来对付她，那么她就要在他们动手之前，先下手为强。

　　二哥虽然还不知情，可是倘若他像大哥一样知道了事情真相，一定也会朝她下杀手的。

　　虞清喝了半杯红酒后，脑子就开始不清醒，晕晕沉沉的，最后失去意识倒在了包厢沙发上。

　　虞程程看到二哥昏迷了，滑动轮椅出了包厢，对看守在外面的几个手下道，“你们先自由活动吧，二哥喝醉了，想休息一会儿。”

　　“是。”

　　等到这些人走后。

　　虞程程又滑动轮椅来到沙发前。

　　看着虞清兜里嗡嗡震动的手机，她直接摁了挂断，然后开始脱衣服。

　　虞清是被一阵阵刺眼的闪光灯吵醒，醒来的时候，他发现自己正趴在一具衣衫褴褛的女体上。

　　“放开我！二哥！你不能这么做！你是我二哥啊！”

　　女孩在他身下挣扎。

　　他吓得瞬间酒醒了，朝身后倒退了好几步，当看清被他压在沙发上的人是程程时，虞清脸上的血色彻底消失殆尽。

　　周围的娱乐狗仔扛着摄像机，咔嚓咔嚓拍着他，还有现场直播。

　　虞清面如死灰，清俊的眼睛里再也看不到一丝生气，“程程，这是怎么回事？我刚才为什么会晕过去？我不可能对你做任何事！你替我解释清楚！”

　　虞程程缩在沙发角落，哭得梨花带雨。

　　虞清眼球爆满血丝，面色堪称狰狞，“你倒是说啊！你解释啊！”

　　“二哥，我喜欢你，我知道你也喜欢我，我们反正没有血缘关系，就算在一起，也无所谓的不是吗？”

　　虞程程抬起头，看着虞清，一滴眼泪划过嘴角，她却勾起了嘴唇，冲他笑了起来。

　　“虞导，一直传闻，您在照顾残疾的养妹，原来你们之间是有私情的吗？能不能详细说说你们的感情经历？”

　　一个狗仔拿摄像机对着虞清，语带嘲弄地问。

　　虞清额头青筋暴突，“滚！全给我滚！是谁叫你们来的？！”

　　他和程程怎么可能有私情？

　　他一直把程程当成妹妹，他喜欢的，爱着的人，是月羽……

　　月羽……

　　想到庄月羽，虞清的心里咯噔一沉。23sk.Com

　　这个消息一旦传出去，他和月羽之间就再也没有可能了。

　　月羽绝对不会容忍一个和养妹有私情的男人！

　　除此之外，他的职业生涯也彻底毁了……

　　“二哥！你不要我了吗？”

　　虞程程突然冲上来一把抱住虞清的腰身，哭得梨花带雨，“你说过，你爱我的，你刚才喝醉酒跟我说的那些话，都是骗我的？”

　　虞清感觉脑子里嗡嗡响，他根本不记得刚才发生了什么。

　　他摸出手机，把保镖叫了过来，赶走这帮娱记。

　　然而，大局已定。

　　如今网络这么发达，刚才那些记者闯进来的时候，就开了现场直播，直播间里在线人数上千万，都看见了他衣衫不整和虞程程躺在一起的画面。

　　一时间，知名青年导演和养妹的不伦之恋这条热搜，已经霸榜微博头条。

　　接着虞清的手机就被各路资方打爆了，所有曾经合作即将合作的制片方纷纷和他划清界限。

　　虞清彻底崩溃了。

　　他红着眼睛看向一旁的虞程程，“为什么要害我？”

　　“我没有……”虞程程裹紧身上的衣服，哭得上气不接下气，“二哥，我已经决定发愤图强，考上好大学，将来出人头地，自力更生，可是你刚才喝醉了酒，对我说的那些话，你当真全都忘了吗？”

　　“你说你喜欢我，是男人对女人的喜欢，你会一辈子守护我，照顾我的……现在你居然觉得是我在陷害你？是不是事情败露了，你不想承认，所以要让我去背黑锅？我一个清清白白的女孩子，我会拿自己的名誉来陷害你吗？”

　　虞清怀疑是程程的陷害，不料却被反咬一口，他噎住了，看着楚楚可怜的程程，心中反胃作呕，可是却无法将她推开。

　　反胃的是，他不能接受和一直以来看作是亲妹妹的程程以这种方式被绑在一起，在大众面前出尽洋相。

　　无法推开她，是因为她的控诉和眼泪，让他害怕真的是自己做错了，酒后乱性，轻薄了她。

　　他不是冷血没人性的人渣，如果是他做错了，他需要负责任的。

　　虞清的新闻闹上热搜之后，瞬间便传遍大街小巷。

　　而彼时，虞软软刚走出大哥办公室。

　　看见这条足以令人血压飙升的热搜，虞软软几乎可以肯定自己刚刚的猜测了。

　　那次的绑架是虞程程自导自演。

　　目的就是为了博取虞家二哥更多的怜悯心，因为那天在医院天台上，偷听到大哥和父亲对话的人，不止虞软软。

　　虞程程也听见了！

　　她可真是够聪明，也够狠毒的。

　　在私生女的事情被公布之前，和二哥以兄妹私情的丑闻方式闹开。

　　这不仅给了虞家一记闷棍，更是为“私生女”这件事曝光埋雷了。

　　二哥现在光是和一个养女私通的丑闻，就已经足够社死，几乎毁了一大半事业，若是虞程程是私生女的事曝光。

　　那二哥的人生就彻底毁了。

　　这就是虞程程的高明之处，她捏着这个秘密，试图利用虞家最后一个真心待她的人的生死，来换取荣华富贵的延续。

　　真狠啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的病娇霍爷有读心术更新，第399章 虞清的丑闻免费阅读。https://xs.23sk.com 