    和韦子朗分开了之后，宋清蓝回云来楼看了一会儿账簿，便回钱府了。

    这段时间，各个生意都已经进入正轨，她也想花一些时间陪宋星辰和宋星月两个小家伙。

    毕竟，孩子真的长得太快了，一天一个样的。

    不过一眨眼的功夫。他们已经长了几颗牙齿了。

    在回去之前，她还特意去早点铺子哪里拿了几个梦蝶舞喜欢吃的烤红薯和煎饼果子。

    回到钱府，宋清蓝还没进院子，就听到从里面传来了一曲欢快愉悦的琴声。

    宋清蓝微微勾唇一笑，不用猜都知道，抚琴的人是谁。

    “我回来了。”宋清蓝推开院门走了进去。

    一眼便看到穿着一身素色长裙披着白色狐狸毛斗篷的梦蝶舞在院子里抚琴，她容颜盛雪，姿态优雅，远远一看，就跟一幅美人图似的，美得有些不真实。

    而宋星辰和宋星月两个小家伙就坐在一碰的小床上，两人一副认真的模样听着琴声，时不时的还跟着手舞足蹈的，好像真的能听懂似的。

    宋老太坐在他们旁边，看着两个小家伙这样有趣的模样，也忍不住笑了起来，真是一副含饴弄孙的美好温馨画面。

    梦蝶舞看到宋清蓝回来了，便停下了手中抚琴的动作，转过头来，笑着道：“清蓝，你回来啦！”

    宋星辰和宋星月两个小家伙也跟着“咿咿呀呀……”的叫起来。

    也不知道是因为看到宋清蓝回来兴奋的，还是因为琴声突然断了，他们不乐意了。

    宋清蓝走过去，逗了逗两个小家伙，便看着梦蝶舞笑着调侃道：“真是托了辰辰和月月的福，我才能听到这么好听的琴声呢。”

    梦蝶舞不好意思地低下了头来，她满眼爱惜地抚摸着手中的琴弦，轻声道：“自从来了皇城，我已经许久不抚琴了，技艺都有些生疏了。今日突然来了兴致，便拿出旧琴来，没想到辰辰和月月他们还挺喜欢的。”

    “是啊，是啊。”宋老太也激动地附和着，“辰辰和月月这两个孩子可有灵性了，好像真能听得懂琴声一般，还跟着跳舞呢。”

    宋清蓝忍不住“噗嗤”一声笑了出来，道：“祖母，他们还不足一岁呢，哪有那么神奇，估计就是听到声音好听，随便动动的。”

    宋老太还是坚持，“不是的，我感觉他们就是能听懂的，特别是月月……”

    老人家对于自己的孩子，都是怎么看怎么喜欢的。

    宋清蓝也就随她去了。

    倒是一旁的梦蝶舞听了真，道：“我也觉得月月很有乐律方面的天赋呢，等以后她长大了，我还可以教她弹琴呢。”

    宋清蓝看着她们说得这么认真，也附和着道：“好好好，都听你们的。”

    于是，三个大人带着两个小家伙在院子里有说有笑的，玩了一下午。

    时间眨眼就过去了，转眼天就黑了。

    钱掌柜的，还有宋清西、宋清北、宋清远和宋清蓝下完学堂回来了，一家人便围在一起吃饭。

    宋运峰和刘桂霞两口子在酒楼里吃完饭关门了才回来。

    钱府的厨师做的饭菜也算可口，那几个长身体的弟弟吃得很欢。

    钱掌柜的突然想起了什么来，看着一旁喂孩子吃饭的宋清蓝，问道：“对了，义妹，你那房子建得怎么样了？”

    宋清蓝给宋星月擦了擦小嘴，回道：“我今日正好过去看了，老房子都拆得差不多了，估计过两日就可以开工重建了。”

    钱掌柜的点了点头，“嗯，那还行，这工程进度还挺快的，你若是有什么需要我帮忙的，尽快开口哈，不用客气。”

    一旁的梦蝶舞听到却是不开心了，“你这么着急问这些做什么，好像你巴不得他们赶紧走了似的。”

    梦蝶舞这几日已经习惯了这家里人多热闹的氛围了，一想到宋清蓝他们要走，她这心里头顿时空落落的。

    钱掌柜的也是没想到自家娘子会有这样的解读，他当下就愣住了，委屈巴巴地看着梦蝶舞，道：“天地良心啊，夫人，为夫不是这个意思……”

    宋清北却突然来了一句，“这老房子说没就没了，先前不觉得，现在倒是突然感觉有些惆怅了呢。”

    宋清西点了点头，轻声应道：“是啊，毕竟也是咱们住了这么多年的地方。”

    宋清林却是画风清奇，突然来了一句：“诶，哥，你们说，咱们家会不会也像是说书人说的故事那样，在咱们家的地底下埋着金银珠宝之类的宝藏，其实啊，咱们祖上就是富贵人家呀！”

    说完之后，宋清林的眼睛还扑闪扑闪的，完全沉浸了在了自己的幻想之中。

    宋清蓝拿着筷子的手突然一顿。

    宋清林的话倒是让她想起了那个玉佩来，会不会……

    突然这时，一旁的宋清远拿着筷子轻轻地敲了一下宋清林的脑袋瓜子，恨铁不成钢地道：“你这脑子成天想着什么呢？先生经常教导咱们，不要总想着不劳而获，若是想过上好日子，就得自己去努力。”

    宋清林瘪了瘪嘴，小声嘀咕道：“我就随口说说而已，想想都不行嘛。”

    宋老太突然笑了起来，道：“你们啊，不用想啦，自从我嫁入宋家来，咱们老宋家就是这个样儿，那老房子啊，就算是挖地三尺，也不会挖出什么宝贝来的。赶紧吃饭吧。”

    宋清蓝微微皱了皱眉头，记下了这话来。

    晚饭过后，宋清蓝把两个小家伙擦洗了一遍，给他们换上干净的衣裳，哄两下他们便睡着了。

    宋老太也在一旁，看着他们可爱软萌的睡颜，忍不住感慨道：“这日子过得真快啊，好像我们从白家把你和辰辰月月接回来的事才发生在昨日，没想到转眼间，这两个小家伙就长这么大了。那时候我还担心，咱的家这么难，这两个小东西该如何养活呢……”

    宋清蓝勾唇笑了笑，满眼温柔地道：“现在不是养得好好的嘛……”

    宋老太拉住了宋清蓝的手，一脸认真地道：“蓝蓝啊，幸亏有你啊……”

    这一句幸亏有你，承载了太多太多。

    宋老太心里懂，宋清蓝的心里也懂。

    宋清蓝突然话锋一转，状似无意地问道：“祖母，您说，咱们家地底下会不会真的有什么宝贝啊？”

    说完，她还特意仔细观察宋老太的神色。

    宋老太却是摆了摆手，“你怎么也跟那几个弟弟疯呢？咱们家要是真的有宝贝呦，这些年也不用过成这个样子了。”

    “那……会不会有什么传家宝之类，您忘记了？”

    “传家宝？”宋老太皱着眉头仔细想着，突然一个机灵，激动道：“还真有！”

