    众女被这么一打搅，也没心情在山上呆了，联系车要把她们接回去。

    人们却发现少了陈老师，倒是忽略了令人讨厌的沈丹彤。

    当然一个个站长夫人作证时，沈丹彤便把陈重拉到了一边。

    “你拉我到这边干什么？”

    “这个县主是富强这边的人，你得为他讲讲话呀，卫丽提出到这边来，就知道她没安什么好心！”

    陈重还没往这边想，看来女人与女人之间的斗争也是不简单。

    他摇摇头道：“苍蝇不叮无缝蛋的，我没什么好说的。”

    “你……”沈丹彤快被气死了，“我在说真心话时，可是没把你给讲出来，这已经违背了我的誓言了。”

    陈重平静地道：“你们这些人把发誓都当放屁一样，我不让你说，是想让你留点脸。”

    “呵呵呵，”沈丹彤嘲弄地笑道，“你是害怕自己名声受损，又不敢承认，我这次就说出来，我要把视频暴光出来！”

    “你别一直拿这个要挟我。”陈重冷声道，“我不想对你使用手段。”

    “来，你大卫长，以一对多还不落下风，你来打我呀？”沈丹彤逼近他。

    陈重不由得退后了，开始想着与她发生关系不用负责，还是想得太简单。

    这简直是找了一个包袱，不对，是一个不定时的炸弹！

    “行，我到时候给赵珠说一声，让她放过县主，毕竟在这件事上不是太过分。”

    “还不够……”沈丹彤叉腰道，“我要你为刚才，以及来时对我的种种道歉。”

    陈重吸了口气道：“对不起。”

    “跪下来给我道歉，这样显得有诚意。”沈丹彤仰着脸骄横道，“我听说你在苏家一犯错了就是罚跪，

    最后才得到苏紫莹一次，她估计还没怎么配合你吧？我让你爽了三次，你得更诚心一点。”

    这带有羞辱的话使得陈重怒气上来了，淡淡道：“别拿你与她比，在我眼里，你其实不过一个表子而已。”

    “你说什么？”沈丹彤扬起手就要打在他的脸上。

    陈重一下抓到了她的手腕，向前一推，她就摔倒在了地上，疼得叫了一声。

    又于心不忍，就要去扶。

    “滚！”沈丹彤恼火地起身，向远处跑去。

    陈重也向回走，正好得知有车来接了，等上去后，却疑惑道：“沈丹彤没上来吗？”

    “就没有见到她。”

    “估计这位未来的副城主夫人，想着自己是压轴的，故意想来晚。”

    几个女人嘲讽着。

    陈重意识到不对劲，对方虽然也是向回的，路上没见，那肯定是走差路了。

    他犹豫了一下道：“我刚才与她在一起，她应该是迷路了，你让留下一辆车，等我找到她，就跟上去。”

    又把与她之前的话语，向赵珠说了一下。

    后者点头道：“那你小心点，实在不行，让这些安全员一起找吧。”

    陈重心想着她估计故意躲在哪了，被发现后还要被人笑话，便摇摇头道：

    “不用，她找不到地方，还不停下来，等着人找她吗？”

    “那陈老师，我们在旅馆等你。”

    众女与他打招呼后就离开了。

    陈重便又上了山，从刚才她的脚印之处，就跟踪起来，不过随即就皱起了眉头。

    她或许是发现了迷路了，还是在向前走着，这女人怎么一根筋呢？

    再往前就到了山谷了，出现了一片滑痕，她似乎滚落了下去。

    等等！

    她就算再蠢，也不会走出这样急促的脚印。

    应该是被什么盯上了，而使得她心里产生了变化……

    向四周一看，竟然发现了类似狗的脚印。

    结合那些混混说有狼和熊，不会是真的吧？

    “救命啊……救命！”沈丹彤的哭声从不远处传来。

    赶紧下去，就看到她拿着一根木枝，驱赶着周围四头狼，只见它们的体型也比动物园中要大得多。

    这时一头已经探查出她没什么威胁，猛地扑了上去。

    沈丹彤靠在墙壁，闭上了眼睛，心中升起人生落幕的念头，后悔自己为什么要跑走……

    “嗷呜……”一声惨呼，使得她又张开了眼睛。

    有些不敢相信，那头攻击她的狼头上插在一把明光闪闪的匕首，抽搐了几下就死了。

    转眼看去，陈重已经极快地跳到了跟前，将匕首拔了出来，她又有了希望。

    那三头狼见到有人出现，并用那个杀死同伴的凶器对着自己，谨慎地没有向前。

    将沈丹彤搀扶起来，陈重也没有轻举妄动，这些狼四肢显得很有力量，刚才一杀胜在出其不意，这些家伙很狡猾。

    “瞎跑什么，不作死就不会死，是不想当副城主夫人了吧？”

    沈丹彤忍不住哭着，活着真好，这真的是差点就被撕碎了，抱着他道：“陈重，不要抛下我，不要抛下我……”

    “我要是抛下你，还会救你吗？”陈重知道她吓傻了，小心带着她移动。

    那几头狼就在后面跟着，其中一头忽然停下来，仰着脖子嚎叫了起来。

    “不好，这是叫人……叫狼的信号！”

    带着人已经上到了山上，看到了那个台阶就在不远处了。

    “嫂子，你赶紧下山去，我来拦住这些狼，下面有一辆车，你按原路返回就行！”

    “不，我怕我怕。”沈丹彤不敢，还是抱着他的腰。

    “赶紧、快点，等会来了狼群，咱们就更不好走了，说不定还要把命留下！”

    那两头狼见两人似乎在争执，暴露出了弱点，分别从两个方向攻击而来。

    “给我滚！”陈重将她挣开，就一脚踢在了她的后翘部位，使得她向前滑行了几步。

    沈丹彤吓疯了，再也什么不顾，手脚并用地向前跑去。

    一头狼追向了她。

    “给我回来！”陈重直接抓住了它的尾巴一抡就回去了，不过这连续地耽搁，他的胳膊被另一头狼给伺机咬中了！

    幸好穿得厚，只是刺穿了肉，不然连骨头都得伤及，可惜匕首掉落在地，猛地一拳打在狼的脑袋上，对方吃痛却并没有收嘴。

    远处嗷呜嗷呜的狼声越来越近，似乎并不少……

