    刷刷刷。

    这三十只变异鸟全部被毙命，变异鸟和直升机的恩怨，就在于谁先靠近谁谁就死。

    直升机先发现了变异鸟，等对方还没有靠近，那么强大火力可以把他们鸟头打爆。

    但若是等变异鸟靠近了直升机，那么一头变异鸟就可以摧毁一架几千万几亿造价的直升机。

    干掉了三十只变异鸟，阿帕奇全速飞往了汉市。、

    半途之中。

    林峰还看大了许多幸存者。站在楼顶上。

    拉个了横幅。

    还写了个极其风骚的英文单词。

    hlep me。

    “尼玛的，单词都拼错了。”

    除了helepme之外，还有国际通用求救语，sos，在许多大楼的顶端都可以看到，要么是横幅，要么是油漆喷在了地上。

    “快看，直升机来了！”

    “是军部的吗？”

    一个七层小楼楼顶，十几个幸存者听到声音全都探出了脑袋。

    他们每个人都满脸蜡黄。

    看到直升机一个个眼神之中充满了希望。

    然而直升机直接从他们头顶上掠过没有任何停留。

    林峰自然也看到了他们，他这是武装直升机不是救援直升机。

    半个小时后，抵达汉市。

    “我们之前好像听马三炮说是在淮海路那一片遇到的十阶强者。”

    盾王说。

    “那就去淮海路。”

    直升机飞到了淮海路上空。

    此时此刻。

    在淮海路一家华莱士之中。

    坐着一群人。

    一个被他们绑的结结实实的男人惊恐的看着他们。

    “八阶的异能者，堂主，要是把这小子炼制成为了傀儡，那简直如虎添翼啊。”

    一个人嘿嘿笑道。

    在他们之中有个三十多岁的人，穿着安踏的短袖，森马的长裤。

    他就是血尸堂的堂主，蒋苏志，末世之前乃是一位艾滋病患者。

    他的手下，其中也全都是艾滋病患者，实际上他们血尸堂的前身，名字叫做汉市第XX医院艾滋病患者病友群。

    这群人，之所以染艾滋病，全都是因为胡乱约炮，私生活混乱，还不带套，所以就得了艾滋病，后来就想着去祸害人，十足的反社会人格。

    “你，你们别杀我，我是八阶的土系异能者，我可以制造出土墙当做盾牌，战斗之中我很用的。”

    八阶异能者面色慌张道。

    “啧啧，之前的你，态度可没有这么低三下四啊，之前的你不是很嚣张的吗？”

    血尸堂堂主似笑非笑道。

    “我……”八阶异能者面色难看，他之前是个三十人小团队的队长，本来大家狗的好好的，结果被这个人发现了，本以为是个青铜，谁知道是个王者。

    他的队友全死了，他也被活捉了。这个人的实力足足有十阶，超出了他的想象。强大的不像话。

    除了这个家伙十阶之外，他的手下也都是七阶上下的。和眼前这个人比起来，那什么人尽皆知的汉市王马三炮都根本不够看。

    哒哒哒。

    这个时候外面响起了直升机的声音，这让屋内许多人都是大感意外，不说末世后就是末世前，直升机也不是那么常见的。

    除非城市附近有军区，不然一般人还真的一年看不到几次。更不说现在了，这直升机噪音怎么大，很容易吸引攻击。

    “直升机？”

    “老大，会不会是那什么狗屁马三炮的直升机。”

    “是啊老大，听说，这汉市王马三炮是个九阶强者，能弄到直升机也不奇怪吧。”

    血尸堂等人都看着他们老大。

    蒋苏志眯着眼，冷笑了一下，“若真的是马三炮那家伙，那来的正好，九阶的强者，鲜血肯定滋味不错。”

    一群人闻言眼中都露出了贪婪之色。

    吼吼吼。

    四周开始躁动起来，隐隐约约传出了丧尸的怒吼。

    坐在直升机上，林峰他们实际上没有发现这家华莱士内有人，锤王等人只知道大致的位置不知道具体坐标。

    “大哥，有丧尸出现了。”

    斧王道。

    林峰不需要他提醒都看到了，几十只丧尸不知道从哪里钻了出来，有的爬到一些便利店上，全部都张牙舞爪的抬头看着他们。

    一个个嘴巴张着，就好像是渴了要喝水一样。

    “丧尸不用理会，他们再怎么变异，也飞不起来，注意变异鸟群就可以了。”

    林峰这话刚说话。

    唰。

    一只变异猫忽然从电线杆子上一跳而起，居然就要够到直升机了。

    因为要找人，所以直升机低空飞行，也就距离地面二三十米。

    砰。

    不过好在坐在机舱旁边的斧王眼疾手快直接一斧头劈死了这个变异猫干净利落。

    斧王，他的武器就是斧头，这家伙林峰都怀疑是不是斧头帮的人，他的裤腰带上居然别了一圈的斧头，各式各样的。甚至后背上还插了两把长斧。看上去居然还隐隐约约的有点小霸气的感觉。

    “拉高十米。”

    林峰对飞行员做了做手势，飞行员做了个OK的手势，立即把直升机拉高了一点。

    而这个时候，林峰也看到了一群人从华莱士内出来，这群人一出现，丧尸们就不看直升机了，全都朝他们冲去，但这群人实力很强，一个回合，就把这群来犯的丧尸全灭掉了干净利落。

    “这么多七阶高手？”

    林峰眯着眼，而这时，里面走来了几个人，看到其中一个，林峰顿时目光微微眯起。

    而林峰在打量他们，他们也在打量林峰，确切的来说，是在打量这个阿帕奇直升机，因为他们在下面，仰视看不到坐在直升机内的林峰等人。

    “这个直升机是阿帕奇啊。”

    “全球第一的武装直升机，按道理我们大陆没有这个东西。只有台湾省购买了一些阿帕奇。”

    “奇了怪了，这马三炮难道还走私军火？”

    血尸堂其中不乏一些稍微有那么些见识的人都认出了阿帕奇的来历。

    “哼，不管是什么来历，不过送上门的直升机，没有理由不要。”

    蒋苏志冷笑道。

    血尸堂小弟一愣旋即也都哈哈大笑。

    “还是老大言之有理！！”

    直升机上。

    林峰等人都看到了下面一群人。

    “大哥，怎么办，下面这群人似乎很强啊，那群家伙都是七阶的，还有几个不显山不漏水的最起码也是八阶了甚至九阶的。”

    “搞不好那个十阶的也在其中了。”

    斧王和盾王都看着林峰。