    赵奕想明白了。

    在得到反应过程中，铀235原子核结构不稳定后，他下意识的认为，空间阻隔的环境下，铀235的原子核结构就不稳定。

    实际上，不稳定，只限制于‘反应过程’中，而不是发生反应之前，最有力的证明就是，核装置启动之前，作为材料的铀棒，并没有产生自发裂变加快的情况。

    爱德华-威腾说的很有道理，力的作用是相互的，空间会对质量点进行挤压，质量点并没有因此而消失，肯定是出现了抵抗或者伪装。

    不管是前者还是后者，质量点能存在于空间中，就说明它已经完成了‘塑性形变’，不被外力破坏的情况下，空间挤压忽然减轻或消失，也不会因此而发生变化。

    所以空间阻隔的直接效果，只是局限于原子核发生裂变的过程中，以及原子核外部区域的限制，而原子核本身依旧是稳定的。

    如果从微观的角度来分析，基础粒子组成了质子、中子，再组成原子核，组成粒子的质量点，对于空间挤压启到了阻挡作用，结合在一起的中子、质子也是一样的，原子核的稳态主要依靠内部力的限制，不会受到外部空间挤压的影响，但是，一旦原子核发生变动，有中子、质子或其他粒子分离的情况，就会受到空间阻隔的影响。

    空间阻隔的减弱，导致了裂变反应更加充分。

    赵奕继续深入去研究，以数学来构建反应体系，就发现区域内空间挤压效果的减小，也会导致原子核被抛出中子的活跃度，活跃度体现在速度以及受力上，因为空间挤压效果降低，中子就无法保持微观上的‘惯性’，就导致活跃度出现了降低。

    这就像是一个人，宇宙空间下不受重力影响，无法控制住自己的方向，活动能力就会降低。

    当然，中子是没有意识的，只是因为空间阻隔的环境下，固有的物理定律被颠覆，‘助推’的空间挤压力减小，微观上的‘粒子惯性’就无法长期保持。

    这也就解释了，空间阻隔环境下，核裂变反应变得更充分，反应速度却没有相应的提升。

    “但是……”

    “如果区域内空间对质量点的挤压效果减弱，也就会导致大片被抛出的粒子不再活跃，那么核聚变反应……”

    “就更难了？”

    核聚变和核裂变原理正好相反，依靠的是粒子对撞结合，空间阻隔的环境下，粒子的活跃度下降，肯定会大大增加核聚变发生的难度。

    “但是……”

    “也许是有效的？粒子变得不活跃，核聚变就会容易控制？”

    赵奕用力抿了抿嘴，仔细的思考起来。

    在做空间相关的理论研究过程中，他也希望理论能为技术提供支持，最好是直接转化为技术。

    他最希望看到的，还是实验研究为可控核聚变提供理论支持。

    核聚变，又称核融合、融合反应、聚变反应或热核反应，反应原理和核裂变刚好相反，是指让两个原子核互相吸引而碰撞到一起，发生原子核互相聚合作用，生成新的质量更重的原子核，中子虽然质量比较大，但是由于中子不带电，因此也能够在这个碰撞过程中逃离原子核的束缚而释放出来，大量电子和中子的释放所表现出来的就是巨大的能量释放。

    这是核裂变相反的核反应形式。，但相比核裂变来说，核聚变的好处太多了。

    比如，无污染。

    比如，释放的能量更多、更强。

    比如，燃料可来源于海水和一些轻核，所以核聚变燃料是无穷无尽的。

    每一个核大国都在努力研究可控核聚变，而所有相关的科学家，都认为可控核聚变代表着未来。

    赵奕也希望能从空间阻隔，也就是反重力环境的实验中，找出研究可控核聚变的方向。

    现在的结果似乎是有益的，同时也对核聚变的发生产生副作用。

    “空间阻隔的环境下，核聚变很难发生？阻隔越大，反应发生的难度就越高……”

    “不管是核裂变还是核聚变，带来的都是粒子变得不活跃，也就是反应过程容易控制。”

    “控制，比制造反应难多了！”

    赵奕简单总结了一下，实验结果肯定是有益的，不管是对于核裂变还是核聚变，技术难度最高的就是反应过程中的控制。

    核反应变得容易控制，肯定能在技术上有很大提升，只是核聚变的点火上，肯定会受到巨大影响，要突破很大的技术难关。

    现在的结论还是让赵奕感到失望的，就像是空间阻隔，或者说反重力的发现，他原本希望有理论上的突破，没想到只是发现粒子不活跃，只能说是增加了理论对技术的支持。

    “太可惜了！”

    “依靠核试验来增加对空间的了解，才是真正的重大突破，结果却一点收获都没有。”

    “对空间的了解，没有任何增加！”

    赵奕深吸了一口气，做了个小的总结，还是写了一份实验报告提交上去，随后带着郁闷出了房门。

    在理学院的办公楼，赵奕再次碰到了爱德华-威腾。

    爱德华-威腾准备离开了。

    他来燕华大学的工作完成，也没准备做什么研究，能呆的时间并不长。

    “赵奕，临走前还能看到你，真是太好了。”爱德华-威腾依旧非常热情，随后小声问道，“你肯定在做机密的研究，对吗？是技术上的吗？虽然我知道，这不能说。”

    爱德华-威腾发现赵奕非常忙，一直房间里做研究，也不知道说是做什么研究，就能猜到是机密的研究了。

    他知道不能多问，还是感到好奇。

    赵奕道，“是理论上的，可惜没什么收获。”说着很失望的摇头。

    爱德华-威腾笑道，“这没什么。”他拍着胸脯笑道，“当你失望的时候，看看我。我最近一年，几乎没有任何收获，当然，收获也有，拿到了两百万美元的科研赞助，只不过都被我花掉了。”

    “现在我已经想明白了，该到了享受生活的时候，但他们还信任我。最近我加入个健身俱乐部，做科学研究也要注意锻炼身体，不过我选择加入，主要是因为教练是个金发女郎，和模特一样的身材……”

    “咳咳。”

    “反正，一定要注意身体……”

    赵奕盯着爱德华-威腾，很是认真的点了点头，他发现爱德华的变化还是很大的，大概是因为受到了，长期研究没有成果的打击？

    怎么突然喜欢身材火爆的金发女郎了？

    不过，似乎也正常啊！

    话说……

    为什么他来这边不带着那个女学生卡蜜拉了？

    ……

    另一边。

    赵奕的实验报告马上被交到了高层领导手里，高层领导则找来陈泽书院士，帮着一起解读报告的内容。

    实验报告和想象中的不同，因为有关实验的发现，核所团队已经做了报告，赵奕做的论述的是，根据实验结果以及原本的理论基础，去推导出一些新的理论或现象。

    结果……

    报告上就是大量的数学列式，以及相应的简单分析。

    陈泽书仔细研究了几个小时，发现自己真是研究了个寂寞，什么都没有看懂不说，连实验报告最后的结论，都觉得有些懵懵懂懂。

    “空间阻隔下，反应过程中的粒子，变得不活跃？”

    “这个不活跃指的是……什么？怎么不活跃？有什么用处？”

    “这些数学列式……”

    陈泽书感觉头都大了。

    高层领导发现陈泽书完全看不懂，干脆就让他直接联系赵奕，陈泽书就来到了燕华大学。

    他找到了赵奕。

    赵奕倒是也不吝啬讲解，但复杂的数学逻辑，显然不是一个长期从事核物理技术研究的老院士能听懂得，陈泽书感觉自己的头更大了。

    他用力按着额头打断说道，“赵院士啊！能不能别再说这些数学问题了，跳过！跳过！我已经知道了，反应过程中，粒子变得不活跃，然后呢？”

    “然后怎么样？粒子不活跃，会造成什么结果？”

    “有什么用处？”

    赵奕认真听着点头，奇怪的反问道，“我的报告上应该有写吧？”

    “有写？哪有？不可能！”陈泽书觉得自己都快把报告翻上好几遍，很确定没有看到什么‘用处’。

    赵奕发现陈泽书不相信，就干脆找到了报告的电子版，翻到了第四页找到最后，就看到一大堆复杂列式下面，有一小行总结--

    U型结构的曲线表明，K剖面状态下，粒子会更易于控制。

    陈泽书盯着这句话，连续念了好几遍，半张着嘴问道，“我看到这个了？说的是什么？”

    “这还不明显吗？”

    赵奕满是不解的说道，“陈院士，已经很明显了吧？就是说，反应中的粒子更容易控制，核实验更容易控制。”

    “K剖面状态，包含了核聚变以及核裂变的原子核反应状态，也就是说，空间阻隔的环境下，核聚变以及核裂变都会更容易控制。”

    这次陈泽书听懂了。

    他还来不及惊讶就注意到，赵奕那副‘完全搞不懂，这么简单都不明白’的眼神，顿时气的一口血差点喷出来，紧咬着牙吼道，“这么重要的东西，怎么不解释清楚！”

    “重要？”

    赵奕仔细想了想，“技术上，应该有点用吧。我的报告里说了，空间阻隔会加大核聚变的点火难度，一定程度上，也会影响到核裂变。”

    “只是，这对我的研究，没有任何的帮助。”

    他满是失望的摇摇头。

    ……

    陈泽书带着激动和郁闷的心情离开了。

    他感到激动地是，反重力环境下，核反应更容易控制的发现，也许就能促进可控核聚变的研究。

    另外，核裂变也变得容易控制，也就意味着，可以研发出反重力环境下的高丰度、高功率的核动力装置。

    这绝对是技术上的大发现，也许就会带来大突破。

    同时，他也很郁闷。

    陈泽书发现自己和赵奕完全不在一个频道上，他觉得是大发现的发现，到了对方嘴里变得不值一提。

    “大概，赵院士是希望在理论上有突破吧？而不是技术上……”

    “或许，这种级别的发现，对赵院士来说不算什么？”

    “应该是这样！”

    “同样是院士，为什么差距那么大？我连他写的报告都看不懂。”

    最后一点也是陈泽书郁闷的原因，他一直都觉得自己的数学水平，也达到了世界顶尖程度。

    现在看来，差的太远了！

    赵奕的实验报告影响力还是很大的，就像是陈泽书的理解，核反应更容易控制，绝对会是技术理论的大突破，可以从这个角度，去进行核试验来研究相应的技术。

    未来就可以期待制造出，可控的高功率、高丰度核反应堆，能为大型设备提供动力支持。

    技术、研发方向的论证，还需要一段时间的讨论。

    与此同时。

    国内朱城举办的大型航展，发布出了一个消息，像是刮起了旋风一样，引起了国内和国际上的讨论。

    J-40，即将亮相朱城航展！

    这次的朱城航展，举办前就有很多重磅消息，前一个多月，传的最广的是J-20会亮相，并且配有国际最先进的发动机。

    “最神秘、最先进”是被国内媒体报道出来的，并且被国外媒体嗤之以鼻，国内的航空发动机，放在国际上根本就没有市场。

    不，应该说没有技术！

    国内装配的最先进战斗机，发动机还是从E国进口的，自主研制的昆仑发动机被爆出一大堆问题。

    ‘最先进’？

    昆仑？

    哪怕昆仑发动机被完善，披露的参数来看，和国际最先进发动机，最少也要差上一代半甚至两代。

    这个差距显然不是‘升级’能弥补的。

    ‘最先进’，从哪来呢？

    另外一个消息就是，国产的J-20战机会亮相，J-20是被国际重视的型号，国外媒体也认为，J-20可能会达到接近五代机的程度，好多的国外记者来参加航展，都是希望拍到J-20的画面。

    但是，他们都没有想到，才刚来到朱城，航展都还没有举办，就收到了新的消息，还是官方发布的。

    J-40？

    这个型号确定不是开玩笑？

