    在特务科动手，丢人不丢人？

    余惊鹊和姚冰现在都站在万群的办公室之中，万群脸色铁青，警察厅里面的人多了，这么多双眼睛这么多双耳朵，看着听着，都是笑话。

    “啪……”

    万群一巴掌拍在桌子上，声响巨大，震得桌子上茶杯里面的水，都晃了出来。

    但是万群视而不见，他还在气头上。

    两人动手之后，就被各自的人拉开，但是这个消息还是传到了万群的耳朵里面，万群能不生气吗。

    “你们两个都不想干了是吧？”万群带着怒气问道。

    姚冰张嘴就想要解释，余惊鹊闭嘴不言。

    听到姚冰的解释，余惊鹊心里冷笑，反正是姚冰先动的手，看见的人很多，他就不信姚冰能将黑的说成白的。

    姚冰说来说去，说是余惊鹊找事，他气不过才动手。

    “你呢？”万群对余惊鹊问道。

    听到万群问自己，余惊鹊没有和姚冰一样，解释太多，而是直接说道：“下次不敢了。”

    看到余惊鹊一句都不解释，姚冰愣了一下，立马觉得自己解释的好像有点多了，落了下风。

    可是解释都已经解释过了，他还能挽回吗？

    姚冰解释，余惊鹊也解释，两人在万群办公室里面，和在菜市场吵架一样，那没什么。

    问题是姚冰解释了，余惊鹊不解释。

    这就很有意思了，姚冰自然而然就弱了一头，谁叫姚冰今天理亏，着急解释呢。

    “你先下去。”万群对姚冰说道。

    “股长……”姚冰心里气的要死，他知道自己又被余惊鹊坑了一手。

    看到姚冰不甘心的样子，万群说道：“你放心，我会阻止余惊鹊对你的骚扰。”

    骚扰？

    余惊鹊心里骂娘，明明是你让我调查姚冰的，现在你说我是骚扰，好像和你没有关系一样。

    不过这句话听到姚冰耳朵里面，他立马是面色露出喜悦，万群的这句话，无疑就是告诉姚冰，对你的调查到此结束。

    “谢谢股长。”姚冰感谢之后，得意的看了余惊鹊一眼，好像再说万群还是站在我这边的。

    “你先下去，余惊鹊留下。”万群说道。

    听到这句话，余惊鹊同样得意的看了姚冰一眼，我留下来还不知道要说什么呢，可能是对你继续调查，你气不气？

    感受到余惊鹊挑衅的眼光，姚冰瞪了一眼，却无可奈可的从办公室离开。

    “停手吧。”万群对余惊鹊说道。

    这件事情是蔡望津让调查的，万群现在算是没有征求蔡望津的意见，要求停手。

    万群之后会去和蔡望津说的，因为他觉得不能继续调查了，再调查下去对特务科的工作影响很大。

    两个队长，当着下面人的面动手，这成何体统。

    听到不让调查，余惊鹊咬了咬牙，没有回答万群的话。

    万群知道余惊鹊心里不甘心，挥了挥说道：“下去吧。”

    余惊鹊一言不发，扭头离开。

    其实这个时候，余惊鹊想要表达自己的不甘心，不需要和万群说什么，你缠着万群说再多的话，万群也不会改变主意。

    所以余惊鹊反其道而行，一言不发，甚至是不说自己听到了，或者没有听到。

    这个态度，表现的很好，万群能感受到余惊鹊心中所想。

    从万群办公室离开，回到自己办公室之中，余惊鹊的脸色就缓和起来，甚至是忍不住想要笑。

    原本今天余惊鹊还在计划，怎么对付姚冰，姚冰就自己送上门来，体贴的不行。

    警察厅现在风言风语，人人都知道两人不和，而且还知道余惊鹊奉命调查姚冰。

    姚冰现在对自己手下的人说，自己已经不被调查了，稳定人心。

    但是很多人不信啊，因为余惊鹊是最后一个从万群办公室出来的，很可能万群安抚完了姚冰，让余惊鹊继续调查呢？

    这是常用手段。

    万群在蔡望津办公室之中，该汇报的都已经汇报了，等着蔡望津开口。

    “停手就停手吧。”蔡望津没有说万群做的不对。

    “特务科没有传言，警察厅里面风言风语不少。”万群无奈的说道。

    “对于我们的风言风语就没有少过，不用放在心上。”蔡望津随意说道。

    只是蔡望津转而说道：“余惊鹊的态度很明显，十分不满，给他找点事情做，不要让他惹是生非。”

    “找点事情做？”

    万群沉吟片刻之后说道：“三当家这里的半截任务让他接手吧。”

    “行，他反正和三当家也熟悉，任务让他跟进一下。”蔡望津他们随意找了一个任务，将余惊鹊打发。

    主要不是为了让余惊鹊做任务，而是担心余惊鹊在特务科闲着没事，和姚冰再起冲突。

    至于现在的余惊鹊，根本就没有大家想的那样愤怒，他坐在办公室之中，听着李庆喜嘴里的话。

    心里开心的不行。

    “警察厅里面大家都说姚冰被怀疑，已经不是心腹，现在是重点怀疑对象之类的。”李庆喜将那些风言风语都说了一遍，兴致勃勃。

    “行了，少听这种东西，有用吗？”余惊鹊心里开心，表面却生气。

    李庆喜收起笑容，小声的说道：“不能继续调查，脏一脏他的名声也是好的。”

    “脏一脏他的名声，能将他怎么样？”余惊鹊质问。

    李庆喜这一下低头不再言语，余惊鹊说道：“下去吧。”

    “是。”李庆喜出了办公室的门，松了口气，他发现余惊鹊现在是炸药桶，一点就着。

    万群自然听说了余惊鹊现在的态度，下班的时候将余惊鹊叫到办公室里来。

    “你和三当家的人接触一下，有一个任务你协助他。”万群开始交代任务。

    三当家的任务？

    余惊鹊不知道三当家这里还能有什么任务？

    “是。”余惊鹊都懒得询问清楚，直接就答应下来，符合大家现在对他的传言，一点就炸。

    万群也没有真的打算认真对待这个任务，说白了就是将余惊鹊支出去，让他冷静冷静。

    余惊鹊懒得询问清楚，万群也懒得说明白，就说了一句，便将余惊鹊打发。

    出了特务科的门，余惊鹊郁闷起来，不知道三当家这里能有什么任务，不是都尘埃落定的了吗？

    扭头看了看特务科，余惊鹊知道，明天姚冰的事情就会传的更为广泛，不仅仅是警察厅的人知道，外面的人也会知道。

    特务科的人是不会嚼舌根，但是警察厅的警员不一定就不会八卦，这件事情藏不住的。

    PS：感谢GOGO高高的打赏支持。