    领悟到混沌法则的真谛之后，林天便朝着这个方向去参悟着。

    在世界树的帮助之下，林天仿佛可以直接参悟法则本源一般，感悟着法则之间的各种变化，对于混沌法则的那一丝朦胧渐渐拨开，即将领悟到真正的混沌法则。

    不知道又过去多久。

    这一天。

    林天猛地心神一震，灵魂仿佛穿透到了无尽空间深处。

    那里乃是一片混沌之处。

    忽然。

    一丝丝混沌法则弥漫在林天的身上，吸收着各种法则，渐渐状大起来，形成了一座法则领域。

    这是属于他的混沌法则领域！

    “混沌主宰万物，披靡苍生，以自身镇压天地之道，此举如同天帝一般，我的道便是混沌天帝之道！”

    这一刻，林天明悟了。

    华夏时代，无论是哪一部小说之中，天帝都是至高无上的存在，而天帝也是身份最珍贵之人。

    这个时代，他便准备效仿天帝，以混沌为根基，走天帝之路，成为那至高无上的混沌天帝。

    突然。

    他想起自己的星网名字便是华夏天帝，也算是十分巧合。

    领悟了混沌之道的雏形，林天便开始以混沌法则与其他法则融合，一旦完全融合，不分彼此之后，那才算是真正买入了混沌之道雏形的门槛。

    而这个过程又足足花了林天大半年时间。

    从当初来到银河世界树这边参悟到现在已经足足过去2年多时间，花的时间比较长久，但林天却觉得值，若是他自己慢慢参悟的话，即便是过去一百年岁月都不一定能够摸得着混沌之道的雏形门槛，甚至会一点头绪都没有。

    这一次的世界树参悟乃是一次无法想象的机遇，可惜这一次的机遇，肖欣儿却无法获得。

    “要是有办法能够将世界树树叶带回星河时代就好了！”

    林天感叹。

    他试了一下，将其中一片世界树树叶摘下，带回守护灵空间，但却失败了。

    世界树树叶乃是物质宝物，且不是灵石那样的灵气，不可以穿越时空带回守护灵空间，否则的话，他也就不需要忧愁了。

    他也曾想过将世界树树叶摘下埋在一个地方，说不定十亿年后还在。

    可仔细一想，世界树树叶一旦离开了世界树，没有世界树的滋养，或许不一定能够保存十亿年岁月，且再隐秘的地方，十亿年间也有很大的可能性被其他人找到。

    十亿年跨度太大了，根本没办法一直保存下来。

    除非有一个地方，能够让一件宝物存在十亿年，且无人能够取出。

    可那样的地方存在吗？

    “既然无法将世界树树叶带回去，那我便亲自指导欣儿吧，即便慢一些，但总有办法会让欣儿也领悟出混沌法则！”

    林天对此十分有信心。

    回到星河时代。

    林天第一时间将自己领悟了混沌法则的事情告知了肖欣儿。

    肖欣儿一听自然万分兴奋，至于林天无法将世界树树叶带回来，她一点都不失落。

    对于她而言，林天突破了就够了，她无所谓。

    “欣儿，接下来的时间，我全力为你讲解混沌法则，或许可以增加你参悟的速度，早日可以参悟出混沌法则！”林天说道。

    “好啊！”

    肖欣儿兴奋地点点头。

    这样一来的话，林天就可以经常与她沟通了，这对她来说是梦寐以求的事情。

    接下来的岁月，林天时常教导肖欣儿，讲解混沌法则的真谛，甚至亲自演示混沌法则。

    当然，即便讲解再多，可那毕竟是他的混沌法则之道雏形，并非是肖欣儿的混沌法则。

    别人的道，只能借鉴，但却无法直接领悟。

    因而，肖欣儿想要参悟出属于自己的混沌法则，还是必须依靠自己。

    领悟出混沌之道雏形，林天这个时候其实已经可以冲击神灵层次了，但他却没有。

    这个时候参悟，那无疑是自降潜力。

    他准备将自身的修为提升到半神层次，再将各个法则境界依次参悟到大成境界，这样一来他的混沌法则也会相应变得十分强大，真正迈入混沌之道。

    一旦参悟到了真正的混沌之道，以混沌之道踏入行星级层次，他便可以在短时间内一路冲击到半帝层次，甚至在将来混沌之道与自身融合，走出属于自己的道，道与身合，成为真正的混沌天帝！

    因而，林天距离冲击神灵层次还很远，他并不急着冲击神灵层次。

    目前，林天的主要目的有三个——

    一是指导欣儿领悟混沌法则，这是最重要的一个目的。

    第二个目的是冲击到虚空境第十重，跨入半神层次。

    许多天骄都没资格跨入半神，但林天的潜力很大，又修炼了混沌初开法，跨入虚空境第十重太轻松了，唯一需要的便是时间而已。

    第三个目的是辅助自己在华夏时代的父母和妹妹跨入通神境。

    原本，他的父母和妹妹跨入通神境得花很长时间，且不一定有希望跨入。

    但如今，他不担心了。

    从银河世界树那边回来之后，他带回了不少辅助修炼的宝物，任何一件都足以让先天境觉醒者修为大涨。

    而且，他还带回了一片世界树树叶，将这一片树叶放在了魔音小世界之中。

    他时常送他的父母和妹妹进入魔音小世界，在世界树树叶上修炼。

    有世界树树叶辅助，再加上充足的资源，他的父母和妹妹修为提升很快，如今已经是先天境第十重的境界，随时都可以跨入通神境。

    一旦跨入通神境的话，他们就拥有千年寿命，甚至将来跨入虚空境都很有可能。

    因而，这第三个目的几乎算是完成了，也是目前唯一不用担心的目的！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

