    奇点混沌因萧叶不断进化。

    到了如今，和圆满混沌比起来，还是有些底蕴不足，但也各有各的精彩。

    近些年来。

    圆满混沌中，诸多一级世界不断归于覆灭，也预示着这个顶级世界，正处于最为动荡的时期。

    伽罗小禁天。

    在圆满混沌现有的百个小禁天中，算不得什么，可却拥有非同一般的地位。

    因为三主诸强，都是从这里走出。

    只是比起当初，这个小禁天已经变得支离破碎，烽烟四起，无数超级神国，都只剩下了残垣断壁。

    三主群族在这个小禁天深耕已久，不知布置了多少大阵加持此地。

    可现在，这些大阵也统统破灭了开去。

    且有数十道巨大的光柱，好似从上苍之上坠落而下，如同神邸一般，插在伽罗小禁天各处。

    这些光柱上，有着惊人的气机流转，如一张密不透风的大网，笼罩了整个伽罗。

    “爷爷！”

    “为何我们伽罗，会变成这样？”

    虚空中，一位少年，望着破败的景象，发出了痛苦的声音。

    他是‘木叶’神国的神主之子，一出生就集万千宠爱为一身，理应在叠纪的长河中，享受神国光辉的沐浴。

    可多年前，那些光柱从天而降，毁掉了这一切，整个木叶神国灰飞烟灭，连他的父亲都死去了。

    “那些大禁天超强势力间的较量，哪里是小禁天可以承受的。”

    “我们木叶神国，在整个混沌中，太渺小了。”少年身旁，一位白发苍苍的老者感慨道。

    他衣袍华贵，神威强大，赫然是一尊涅神境存在，乃是木叶神国的老神主。

    “爷爷，你说的是三主群族，正受各方先天神灵群族的围攻吗？”

    那少年似想到了什么，“我记得十万年前，有一尊三主生灵来到我们木叶神国，还引得不少强者前来搜捕呢……”

    唰！

    这少年的话，让木叶老神主表情惊恐了起来，连忙让对方噤声。

    可还是慢了一步。

    嗡！

    只见遍布伽罗各处，那数十道巨大的光柱，已经齐齐震颤了起来，凝聚出一张巨大的人脸，朝着一老一少的方向，张开了巨嘴。

    “啊！”

    霎时间，两者皆是身形凌空飞起，跌入到巨嘴中，发出了凄厉的惨叫声，竟被硬生生吞掉了。

    “好狠！”

    但凡注意到这一幕的伽罗生灵，都是打了个寒颤。

    那些光柱。

    实际上乃是一种阵法，是一尊翼神隔空所布置，名为‘锁天柱神阵’。

    在此阵的笼罩下，整个伽罗的风吹草动，甚至普通的交谈声，皆瞒不过那尊翼神的耳目。

    那尊翼神，之所以将此阵，布置在伽罗小禁天。

    就是因为十万年前，一尊出自三主的完美生灵，重伤跌落于此，然后隐匿了起来。

    相比较其他先天神灵群族。

    三主群族的确拥有很多，令人羡慕的王牌。

    比如完美生灵、时间生灵、洛水强身诀、不朽神体诀等等。

    各大先天神灵群族，对这些王牌，都充满了渴望。

    这数十个叠纪以来。

    混沌中的那些先天神灵群族，虽然不断对三主发难。

    可三主也在以自身的底蕴，撑起了一道道防线。

    在付出一些代价后，倒是勉强让三主大旗，依旧屹立于混沌。

    即使有三主生灵被擒，也会以最为刚烈的方式选择自爆，不愿泄露三主之秘。

    如今。

    好不容易碰到，一尊落单的完美生灵，那些混沌势力怎么会错过？

    其中，以翼神群族动作最快，才会有了如此景象。

    “若不是翼神群族，想要活捉那尊完美生灵，哪里会如此大费功夫，恐怕早已血洗了整个伽罗。”

    知晓隐情的神主在叹息。

    能在小禁天中躲藏十万年，已经足以证明，那尊完美生灵的不简单。

    “嗷吼！”

    就在此刻，从光柱中显化出的人脸并未消散，反而发出了一种极具穿透力的音波，霎时间席卷了整个伽罗。

    嗖！嗖！嗖！

    紧接着，百尊背生混沌神翅的翼神后裔，从各地冲天而起，像是得到了指引一般，然后朝着同一个方向冲去。

    “什么？”

    正在观望的伽罗生灵，都是为之色变。

    那一老一少，恐怕是知道那完美生灵的下落，被索天柱阵吞掉后，布置此阵的翼神知晓了，立刻告知了这些翼神后裔。

    “大战将要爆发了，快躲起来！”

    经过片刻的宁静后，伽罗幸存的生灵，都是疯狂逃向四方，寻找庇护之所。

    那尊完美生灵可不简单。

    在这十万年间，显现了几次足迹，拖着重伤之体，都屠掉了不少翼神后裔。

    可时间才过去数息。

    那些溃逃中的伽罗生灵，皆是身躯一僵，痛苦的跪在了地上。

    因为正有至高气息，从禁天瀑布的方向肆虐而来，虽仅仅只扩散了一丝，但也不是他们可以承受的。

    这是先天神灵的气息！

    位于禁天瀑布附近的神主，遥遥望去，果然见到一尊通体缭绕神光的庞然大物，正在瀑布中若隐若现。

    这是一尊翼神，显化在伽罗边缘！

    “翼神群族，也太疯狂了，为了一个完美生灵，竟然连先天神灵都出动了！”附近的神主满脸的惊恐。

    不过仔细想想，这也在情理之中。

    在主宰的盛世中，混沌中的小禁天数量，达到了百个，不少都被改造了，稳固性不弱于大禁天。

    然后，成为了三主的势力版图之一。

    各大混沌势力，对三主发难，自然也会争夺地盘，附近有翼神恰好路过，也不奇怪。

    幸亏这尊翼神，没有跨入进来。

    伽罗的空间，好似都凝固了。

    百尊翼神后裔，已经汇聚于同一地，可时间一分一秒的流逝，竟然似泥牛入海般，毫无动静。

    “怎么回事？”

    伽罗生灵们，都是满脸的疑惑。

    禁天瀑布中的翼神，似也察觉到了不对劲，脚步一跨，庞大的身躯移动，就要降临伽罗。

    就在此刻——

    轰！

    伽罗某处，有着冲霄的光爆发，在横贯长空，眨眼间就冲进禁天瀑布，化为上苍之手落下。

    这尊翼神的本体庞大，可还是被这只上苍之手攥住了。

    嘭！

    这尊翼神，连惨叫都来不及发出，翼神本体直接崩溃，引发大道哀鸣。

    逸散的先天本源，却没有冲出来，全部被那只上苍之手给化掉了。

    静！

    整个伽罗，直接陷入死一般的寂静中，所有生灵都懵了。

    一尊先天神灵，竟然被捏死了？

    出手者……

    是谁？

    伽罗小禁天中，竟然还有其他先天神灵？

    （第二更到！）

