    见有人打扰自己教训弟弟，武军哪里乐意，立马上前一人给了一个暴栗，打得这群半大孩委屈吧啦的，敢怒不敢言。

    武军可不是一般人，当年没去参军入伍时就是团结村的一霸。

    经常越级挑战，将这群半大孩子的父辈揍得鼻青脸肿，当兵回来之后更猛，曾创造过一挑十的不败纪录，是村里年轻一辈儿的“偶像”。

    面对偶像，小流氓们立刻就哑了火，一个个把头都快埋到裤裆里了，花花绿绿的一排，跟特么棉花糖一般。

    武军见压服了这群小混混，矛头又指向了弟弟，冲着他质问道：“你个臭小子最近干了什么好事？给我老实交代，是不是去城东老收费站那边鬼混了？”说着，他扬起铁一般的巴掌想吓唬对方。

    武铁闻言一阵慌乱，但却跟那群半大孩子不太一样，反而硬气的顶撞道：“我干什么好事了？武军你够了，有狠别在村里耍，你要真牛\逼就去外面横！”

    武军没想到亲弟弟会如此看待自己，一时之间竟然愣住了，扬起的巴掌就这样僵持在半空中，气氛显得特别尴尬。、

    张承武见状轻轻拍落他的巴掌，又亲热的揽着武铁的肩膀：“小铁，你咋这样跟你哥讲话，他也是为你好嘛，你现在年纪还小有些事做不得的。”

    武铁脸上闪过一丝愧疚，但很快便被愤怒取代了。

    恨意十足的看着对面的大哥，冲张承武抱怨道：“张哥，你不知道，武军他就是个不负责任的人。”

    “说当兵就当兵，拍拍屁股就走，把我跟爹妈扔在家里，村里那些被他欺负过的人就来欺负我们，爸为这事都差点跟人动刀子了。”

    “他呢，当兵回来了又咋样？跟着张哥你干也没干几年，还不是要开黑车拉黑活，都成村里人的笑柄了！”

    武军哪知道这些故事，他一向刚烈，村里人根本就不敢当着面嘲笑他，而父母则是菜农出身，老实了一辈子，为了不给大儿子添堵也不曾说过这些事。

    要不是武铁此刻气急败坏的说出来，恐怕他一辈子都不知道。

    “我..你....怎么会这样？谁特么敢欺负爸妈？你告诉我，老子现在就去找他算账！”武军气得不行，撸胳膊挽袖子就准备找人寻仇。

    张承武赶忙拦下他，虽然这是在城里，但其实跟乡下没什么区别。

    村民之间家长里短的糟心事同样多得很，村民们会对武家报以这种态度。

    一来是他们穷，好欺负。二来则是武军以前脾气太过火爆得罪的人太多，并不是光凭打通街就能行的，这次把人家打服了，下次呢？总不可能一辈子守在自家门口吧。

    “行了小军，咱们回家，看看大爷大娘！”张承武拉住他，又冲着身后那帮花花绿绿道：“你们可以走了！”

    武军家在村尾末端，距离鄂江只有不到五百米，院墙外就是长满蒿草的烂泥地，院墙内的面积也不大，十来个平方左右。

    旁边的自建楼最起码有三层高，而他们家却是一层的低矮平房，阳光被挡住了不说，一年四季几乎都是阴沉沉的。

    院墙上的泥灰此刻都变成了绿色，地上更不必说，碎砖混合着泥土潮湿的不行。

    四人走到小院前，正好碰见了要出门寻找武铁的武大叔。

    武大叔全名叫武祥子，据说是他爹当年看骆驼祥子起的，可见他们武家还是有点文化的。

    但时也命也，武祥子的命运跟骆驼祥子差不多。

    一辈子在泥潭里挣扎求生，为了生活、孩子奋斗，最终就落了这么个拆都拆不掉的破烂房子。

    武大叔见小铁与小军都回家了，沟壑纵横的脸上终于流露出一丝笑意。

    忽然，他瞅见两人身后的张承武，赶忙上前招呼；“这不是张老板么？老婆子，老婆子快倒茶！”

    “武大叔，别别，您可别叫我老板，我早就不是老板了！”张承武客气无比，亲热的扶着老人进屋。

    说是老人，其实武大叔不过六十而已，因为家境贫困，导致他比张父张母看上去都要更老一截。

    此时武大娘也出了堂屋，瞅见张承武惊喜万分，拿凳子倒茶忙前忙后。

    “张老板，你在俺们心里一辈子都是老板，要不是你当初收留俺家大娃子，他早就跟外面那帮痞子胡混去了。”

    “武大叔您千万别这样说，小军能干，他现在重新跟着我干了，您放心，他一定能出人头地的。”

    “是么？”武大叔满眼诧异。

    武军腼腆的笑笑：“是啊爹，张哥看我跑黑车辛苦，把我介绍进大集团做事了，我还没来得及跟您说呢。”

    “哎呀，哎呀，谢天谢地，谢天谢地！老婆子，老婆子喂。”武大叔估计很久没遇到高兴事了，此刻兴奋地跟个孩子一般。

    立马就将此事给老伴分享了，两人又是一阵千恩万谢，看架势恨不得磕两个头才罢休。

    张承武却非常理解两位老人的心思，因为他家也很贫穷。

    现在这社会穷人就是这种状态，遇到一点点喜事便能高兴好久。

    坐了片刻，又唠了几句家常，张承武从怀中掏了一千块钱出来塞进对方的手中。

    武大叔见状哪里肯要，连忙推脱，旁边的武军也帮着父亲推。

    他已经欠张哥太多了，怎么好意思收这些钱。

    张承武故意板起脸道：“小军你别墨迹，武大叔，我今天上门也没买东西，这点钱您一定要收着，要不然我生气了啊！”

    “这...”武大叔一脸不好意思，还是武军识趣，转头帮着劝，他这才收下。

    给完钱，张承武又提议要介绍武铁出去上班，问两老愿不愿意。

    武大叔与武大娘哪会不愿意啊，立马就答应下来，拉过小儿子一阵叮嘱，让他跟着张老板好好干，要认真学东西。

    在武家坐了一刻钟左右，张承武起身告辞，两老还想留他吃午饭呢，但却被他以公事繁忙给推脱了。

    几人出了小院，武铁主动上前道：“张，张哥，我的确是干坏事了，对不起，我真不是故意的！是不是有警察要找我？我，我我，我认罪就是！”

    武军闻言，一股怒火直冲脑门，要不是张承武在旁边用眼神制止他，估计早就一记飞腿踢上去了。

    “小铁你别慌，没警察什么事，你弄得那八辆渣土车是我的，我知道你也是受人指使对不对？”张承武双眼炯炯有神的问道。

