    第801章 801.无比自信的鲲鹏（求订阅）

    冥河老祖此时心中有着无尽的怒火，就犹如外面沸腾的幽冥血海般。

    那西方二圣太特么的欺负人了。

    这一刻。

    冥河老祖终于是明白了什么叫做算计。

    西方二圣算计他。

    算计他的十二品业火红莲。

    西方二圣不费吹灰之力的就把自己的十二品业火红莲给弄走了。

    现在仔细的想想，那十二品金莲飞到了自己的幽冥血海之中，这里面存在着满满的问题。

    可是那个时候，得到十二品金莲的他，非常的激动和高兴，几乎都下意识的停止了思考。

    现在。

    吃了亏的他，在回过头去看十二品金莲飞入幽冥血海之中，在特么的就是满满是套路呀！

    偏偏他就陷了进去。

    被坑了方才醒悟。

    要是再给他一次重来的机会，他一定不会占这个便宜。

    这便宜根本就不好占。

    圣人的便宜也不是他能够占的。

    他还是太年轻了呀！

    ……

    另外一边。

    北冥之海。

    妖师宫之中的妖师鲲鹏感应到了什么，伸手一抓，太极图就这般的被妖师鲲鹏给抓在了手里面。

    “这……”

    妖师鲲鹏在看见被自己抓在手里面的太极图一脸的懵逼，这可是先天至宝。

    太极图呀！

    防御能力丝毫不弱于曾经妖皇，东皇太一手中的东皇钟。

    这太极图乃是三清之首太清圣人太上老子的法宝，如今这法宝飞到了他北冥之海来了。

    这到底是什么情况！

    圣人的法宝。

    飞到了他的地盘。

    如今更是被他给抓在了手中，这一切是那么的不真实，像特么做梦一样。

    什么情况？

    ……

    妖师鲲鹏逐渐的从愣神之中清醒了过来，喃喃自语的道：“太清圣人的太极图乃是不弱于东皇钟般的先天至宝，怎么不在太清圣人哪里好好的呆着，怎么就飞到了我的手中了呢？”

    “难道是上天垂怜于我？念我可怜，所以就把这太极图送于我不成？”

    “是了，一定是了，除了这个解释，根本就没有其他的解释，能够形容这一切了。”

    当然。

    这些不过就是妖师鲲鹏说给天道听的。

    一切都是假的。

    太极图这等不弱于东皇钟的恐怖先天至宝，谁不想要拥有呢？

    他妖师鲲鹏自然也想要拥有。

    以前没有机会。

    现在太极图就这般的送上门来，如今，更是被他抓在了手里面。

    他自然是想要把太极图占为己有，所以，他就自导自演的了刚才的那一出。

    有太极图在，在妖师鲲鹏将会在准圣之中乃是无敌般的存在。

    圣人不出。

    凭借太极图，他将无敌于洪荒。

    妖师鲲鹏收下了太极图。

    也就是在这个时候。

    眼前的空间微微波动，太上老子和元始天尊就这般的出现了。

    看见太上老子和元始天尊的出现，妖师鲲鹏瞳孔猛然一缩，心湖震惊。

    “卧槽，真的假的，我才刚刚把太极图给收了起来，太上老子和元始天尊就这般出现了。”

    “这未免太巧了一点吧？”

    事实证明就是如此！

    就是这般的巧。

    在得知太极图朝着北冥之海来了之后，太上老子和元始天尊第一时间就赶来了北冥之海。

    刚好和妖师鲲鹏来了一个照面！

    妖师鲲鹏非常人，很快就恢复了过来，对着太上老子和元始天尊微微抱拳拱手的道：“鲲鹏，见过两位圣人。”

    曾经。

    他鲲鹏也是和太上老子，元始天尊乃是紫霄宫之中的三千客。

    可如今已经是物是人非了。

    太上老子和元始天尊早已经是成圣了。

    而他妖师鲲鹏虽然现在是准圣巅峰，但是如果不出意外的话，他这辈子都只能停留在这个境界了。

    不可能成为圣人了。

    曾经。

    原来他妖师鲲鹏也是有机会成为无上圣人之中的一尊，都怪红云和接引道人，准提道人他们。

    若非接引道人和准提道人抢了他的蒲团，他妖师鲲鹏才是圣人。

    可惜。

    现在说什么也都晚了，回不去了。

    ……

    元始天尊上下打量鲲鹏，最终在鲲鹏的身上看见了太极图，元始天尊伸手讨要道：“鲲鹏，把太极图交出来吧？”

    “太极图？”

    “什么太极图？”

    “我这里根本就没有太极图。”妖师鲲鹏在听见了元始天尊的话之后，立马就开始装傻了。

    太极图已经落在了他的手中，还想要让他把太极图吐出去！

    不可能！

    根本就不可能！

    “嗯？”

    元始天尊微微皱眉的道：“鲲鹏，你这是不想要交出太极图了？”

    妖师鲲鹏道：“玉清圣人，我根本就不知道你在说什么？”

    “什么太极图？我根本就不知道你在说什么。”

    元始天尊心情本来就很不美好，阐教都被人给灭了，他的心情自然是不美好的。

    原本这份气是想要在西方二圣的身上找回来的话，但想象是美好的。

    现实却是颇为残酷的，他不美好的心情根本就没有从西方二圣的身上找回。

    现在妖师鲲鹏又是在触碰他的眉头，元始天尊觉得自己的不愉快。

    完全是可以从妖师鲲鹏的身上找回来，谁叫妖师鲲鹏这般的不识好歹呢？

    给他机会，他自己都还把握不住，如此，就怪不得他，以大欺小了。

    他元始天尊也是不想的谁叫妖师鲲鹏这般的不识趣呢？

    ……

    元始天尊皱眉，沉声的道：“鲲鹏，你这是在找死，你知道吗？”

    这算是元始天尊给妖师鲲鹏的最后一次机会了，他要是识趣的话。

    现在就应该要把太极图给拿出来了，他要是不识趣的话？

    那就不要怪他了。

    妖师鲲鹏依旧无所畏惧，淡淡的道：“我不知道玉清圣人你在说什么？”

    “我真的不知道什么太极图。”

    妖师鲲鹏自信，元始天尊根本就不会对他动手的，圣人不会轻易出手的。

    正是因为知道这一点。

    所以。

    妖师鲲鹏这才认定元始天尊不会对自己出手的。

    一定会对自己好言相劝的。

    不过。

    既然是好言相劝？

    妖师鲲鹏根本就不会听的。

    毕竟。

    没有拳头的讲道理，光凭嘴讲道理，一切都是虚的。

    妖师鲲鹏赌元始天尊根本就不敢对他出拳头。

    他有这个自信！

    ……

    不得不说。

    妖师鲲鹏的自信是好事。

    但是他却是忽略了一点，那就是如今的时代变了，圣人都开始“自相残杀”了。

    不能随便出手的消息已经是陈年旧事了。

    （还有一章！）

    (本章完)

