    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    事情到此，大家心里已经有数了。

    不管叶清逸怎么失望怎么怀疑人生。

    他已经中了毒，蓝雪手里没有解药。

    而叶清逸秦修楚蕴，三人也根本不会解魔教的毒。

    就算楚蕴会解，也不给他解。

    凭啥给他解啊？

    管你死活。

    没办法，蓝雪只能循着解药的配方，第二天一大早就和叶清逸出门找药材去了。

    楚蕴也带着秦修慢悠悠的在山林里转悠。

    其实叶清逸身上的毒她还是有点兴趣的，蓝雪下药的时候，她薅了一点留存下来。

    研究研究成分。

    四人俨然分成了两个阵营。

    蓝雪和叶清逸一组，楚蕴和秦修一组。

    因为中了毒，叶清逸也没闲情逸致帮蓝雪捉什么兔子了。

    “成了。”楚蕴晃着手里青绿色的液体。

    “二师兄，那个毒我做出来了。”

    秦修一听又做出来一种毒，心里有些怵。

    “小师妹，解药制作出来了吗？”

    楚蕴，“当然制作出来了。”

    秦修，“......小师妹，之前倒没什么，师兄给你试试也就试了，现在咱们和妖女在一块，万一妖女要对你做什么，如果师兄状态不好......

    不能保护你怎么办？”

    虽然知道小师妹会帮他解，但是想到之前大师兄那模样。

    不想试。

    楚蕴看着秦修讪讪的模样，“二师兄放心，我不对你下毒。”

    有现成的小白鼠不用，何必麻烦自己人。

    秦修欢喜的道，“那就好那就好。”

    “天快黑了，小师妹那我们也回去吧。”

    楚蕴，“着什么急。”

    楚蕴说完，就带着秦修去草丛里巴拉了两只野鸡，外加一只肥兔子。

    “现在可以回去了。”

    秦修不明所以，“吃的不是大师兄找吗？”

    “你确定他今天有心思找吃的？”

    秦修：.......

    呃，没想那么多。

    昨天不都是大师兄找的吗？

    “可是，咱们这两只小鸡也不够吃啊。”

    小师妹这样的女孩子可能胃口小，可是像他这样的大男人。

    一整只鸡都不一定够。

    楚蕴淡淡的道，“够了。”

    秦修没办法，这几天他习惯了听楚蕴的话。

    小师妹说够了，那就够了吧。

    不够也得够。

    大不了饿一晚上。

    明天他自己找吃的。

    但是等到两人回去，面对没有一丝人气的山洞，秦修还是懵了。

    “大师兄呢？”

    楚蕴自顾自的坐下，把野味往秦修脚下一扔。

    “他们另外找地方住去了。”

    秦修一惊，“他们走了吗？”

    第一时间想起，他们要是不在了，小师妹不就得拿他开刀了吗？

    不。

    不是。

    重要的是大师兄跟魔教妖女跑了怎么办？

    万一大师兄鬼迷心窍再做出点什么事，那他们整个青城派都要被连累。

    “没事，他们没走多远。”

    也就另外一个山头重新找了个山洞而已。

    一会儿就到了。

    “咱们先把东西吃了，再去找他们。”

    秦修道，“小师妹，你是怎么知道他们没走多远的？”

    楚蕴转头，幽幽的目光盯的秦修头皮发麻。

    “是......是女人的直觉吗？”

    楚蕴微笑，“嗯，大概吧。”

    秦修不再说什么了。

    自从知道小师妹藏拙以后，越来越感觉小师妹的可怕。

    麻利的处理好烤肉。

    大口啃着野鸡肉。

    还有一整只肥兔子都是他的。

    嗯，的确是够吃了。

    两人喝饱喝足。

    起身就往蓝雪和叶清逸的山洞走。

    叶清逸正在给蓝雪换药。

    雪白的胳膊映着山洞里昏黄的火光。

    大剌剌暴露在空气里。

    叶清逸和蓝雪的脸上都染着红晕。

    “啊......”杀猪般的惨叫。

    秦修捂住眼睛，“非礼勿视非礼勿视.......”

    蓝雪蹭的一下站起来。

    满脸通红，“谁让你们进来的？”

    叶清逸也沉着脸，瞪着秦修。

    “师弟，没人教你，不可唐突别人吗？”

    正因为看了姑娘肌肤而羞涩惭愧的秦修一愣。

    半遮着眼睛，不明所以，“唐突？大师兄不也看了吗？”

    “你还摸了。”

    他惊叫只是因为冲了自己的眼睛。

    压根没有什么唐突妖女的想法。

    那可是魔教妖女。

    能和清白人家的好女孩比吗？

    哼。

    就算唐突了，那又咋滴。

    楚蕴大概是明白秦修的意思。

    大致就是一种正派人士对魔教之人从道德层面的俯视吧。

    压根不把他们当正常人看。

    叶清逸被秦修的话堵了一嗓子。

    不知道怎么说，只能涨红着脸，“我和你不一样。”

    “有啥不一样的？”

    “哦对，是不一样，你还有未婚妻呢，都有了小师妹还和看别的女人，还摸。你......你对得起小师妹和师父吗？”

    叶清逸不知道怎么反驳，只能梗着脖子道。

    “我只是帮蓝姑娘包扎而已。”

    蓝雪可不管这些。

    她居然外人看了自己的身体去。

    当即二话不说又从身上掏出毒药。

    楚蕴直接挡在秦修面前。

    把药收起来。

    然后打开自己制作的小瓶子，一泼。

    “啊......”

    蓝雪几乎是在药水沾到皮肤的瞬间，身上就泛起强烈的感觉。

    不顾还手上的手臂，直接往身上挠。

    楚蕴满意的收回瓶子。

    嗯，看来自己做出来的毒，起效比蓝雪的快。

    再晒成粉末状，就更携带了。

    而秦修，在蓝雪尖叫的一瞬间，就转过了身子。

    他才不看妖女的身子。

    “小师妹，你在做什么？”

    叶清逸赶紧走到蓝雪身边，愤怒的瞪着楚蕴。

    “蓝姑娘，快，快吃解药。”

    蓝雪疯狂的眸子里闪过一丝清明，手忙脚乱的指了指自己腰间。

    然后，手又疯狂的在身上挠。

    叶清逸连忙找出解药，喂给蓝雪。

    等蓝雪稍微好一点，才一脸怒气的质问楚蕴。

    “小师妹，你最好给我一个解释。”

    “解释？”

    楚蕴冷冷一笑。

    “解释什么？你哪只眼睛看到我对她做什么了？”

    叶清逸也冷着脸。

    虽然她速度太快，他压根没看清，但是除了她还能有谁？

    “这不是很明显的事？”

    “哦，那还解释什么？”

    反正你都确定了，劳资还解释个毛线啊。

    叶清逸：......

    “小师妹，我真的没想到，你居然......是这样的人。”

    听到两人争执，秦修也顾不得什么非礼勿视了。

    转过身来，“大师兄，你是不是忘了，是她先动的手。”

    “难道在大师兄你的眼里，只有妖女欺负我们，我们就不能还手吗？”

    叶清逸一噎。

    “那也不能这样。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

