    第379章说明她心中对你也有情谊

    秦良嘴里啃着排骨，看了看大哥，又看了看娘，大眼睛眨巴了两下。

    而后只见秦玦回身拿出一个锦盒，正是今日送聂灵儿羽翎时，拿错的那个。

    “娘，今天在镇上给你买了个礼物。”秦玦语气淡淡的开口。

    秦大娘见状先是一愣，继而便笑着埋怨：“你看你，去趟镇上还特意给我买什么礼物？娘什么都不缺。”

    嘴上虽这么说，可秦大娘的表情却透着难掩的高兴。

    儿子孝顺，她怎会不高兴呢。

    说罢，便接过了那锦盒，打开一看，竟是一串上好的翡翠项链。

    秦大娘惊愣了片刻，而后眼睛蓦地就红了。

    倒不是因为这礼物的贵重，而是它的意义，这一刻，秦大娘已是明白了秦玦的用心。

    “你竟还记得。”秦大娘轻轻的抚摸着那晶透的翡翠，语气感动的开口。

    秦玦薄唇轻抿，点了点头：“自是记得，当年我随军离开的时候，娘当了你唯一的一件首饰给我做盘缠，就是一件翡翠项链。”

    当年秦玦被破格征入冲锋营，昔日的秦家，秦玦的父亲刚刚过世一年，家里的日子虽不说食不果腹，却也生活的十分勉强。

    毕竟那是秦玦年纪尚小，秦良更是懵懂之时。

    秦大娘为了送秦玦入军营，希望他有出人头地的机会，将自己戴了半辈子的项链给当了。

    秦玦记得娘的项链是一串翠绿色的项链，后来长大了才知道，那种颜色的珠子叫做翡翠。

    可一个农村的妇人又怎么会有真的翡翠项链呢，其实当时秦大娘的那串项链并不是翡翠项链，而是普通晶石打磨的罢了。

    这种晶石是某个地方的特产，漫山遍野都可以采集到原石，根本不值什么钱。

    而今，儿子不但记得当年的事，竟还给她买了一条真的翡翠项链。

    “很贵吧？”

    到底是母亲，总是会担心儿子为自己花太多银两。

    而秦玦只是笑笑，又点了点头：“挺贵的，但娘值得。”

    一句话，让秦大娘的心都跟着热了起来。

    而后秦玦看向吃的正香的秦良道：“阿良，你给娘戴上。”

    秦良闻言忙不迭的点了点头，将手在一旁的抹不上擦了擦，才起身接过那项链。

    “娘，这项链真好看，你带上一定贵气。”秦良小嘴也甜，专挑好听的讲。

    秦大娘闻言笑的见牙不见眼的，嘴上应：“贵气是由内而外的，哪有戴上一条项链就贵气的。”

    然，秦良却一瞪眼，振振有词的道：“娘如今是将军母亲，身份自是高贵的。”

    秦大娘只得摇头失笑，直到项链戴好，她才爱不释手的抚摸着，看向秦玦问：“好看吗？”

    “好看，改明儿穿上娘新做的那件绿橘色的衣裳，与这项链更是相配。”秦玦道。

    秦大娘微微一愣，反应过来才笑道：“那件衣裳啊，是灵儿送给我的缎子，是她从淮阳带回来的好料子，我做成衣裳一直没舍得穿，还想着过年的时候穿呢。”

    说起聂灵儿，秦大娘心下又是一阵感叹，叹了口气微微笑着道：“这灵儿没少往我这送东西，光是这布匹料子，我的、你弟弟的，就送了不少呢。”

    “我总想着也给她买个什么东西，可瞧着灵儿什么都不缺，也一直拿不定主意。”

    “这眼看过年了，我得抽个时间去镇上逛逛，给灵儿还有老太太他们，一家子都得准备上礼物，也算是礼尚往来了。”

    秦大娘本是自说自话的突然念叨起来，却不想秦良闻言却脱口道：“娘，我大哥今天给灵儿姐买了礼物了。”

    秦玦想要制止已经为时已晚，当下只能表情复杂的看了秦良一眼。

    秦良接收到大哥的眼神，当下忍不住也收住下巴瞪了瞪眼。

    他是……说错话了？

    倒是秦大娘，赶忙看向秦玦，问：“你给灵儿买礼物了？”

    秦玦收了表情，极力让自己表现的自然一点，轻轻的点了点头：“给娘买项链的时候，刚好瞧见一个物件很适合灵儿姑娘，便买来送给她了。”

    买项链的时候瞧见的？

    那就是头饰之类的东西？

    秦大娘一惊，赶忙追问：“你买的簪子？”

    “不是。”秦玦如实道：“是一个叫羽翎的东西，前几个月刚刚时兴起来的，是女子的配饰。”

    秦良也跟着在一旁解释：“是鸟的彩色羽毛和五颜六色的珠子做的，可好看了娘，很适合灵儿姐。”

    秦大娘却愣了半晌，末了竟是笑了。

    “玦哥，你这嘴上说着不想给灵儿出难题，可行动却很诚实啊！”秦大娘一脸深意笑容的看着秦玦，失效摇头：“竟也是个口是心非的。”

    秦玦怔愣着眨了眨眼，显然没明白母亲的话。

    可母亲脸上的表情实在是太明显了，显然是想到了另一处。

    秦玦反应过来连忙解释：“我就是，当下觉得很适合灵儿姑娘，没有多想其他。”

    “你用不着多想，当下那一刻你能想到灵儿，就足够表明你的心了。”秦大娘显然更能明白男女情窦初开时的那种心思。

    “而且你不是也承认你对灵儿有好感吗？这会倒也不必急着否认什么了。”秦大娘又道。

    秦玦：“……”

    秦良闻言不禁激动的挑眉：“大哥肯定喜欢灵儿姐。”

    秦玦：“……”

    这还没完，秦大娘一边将手边的锦盒收起来，一边语气含笑着缓缓开口：“而且玦哥你知道，送给未出阁的少女一件首饰，意味着什么吗？”

    “这……这还有什么特殊的含义吗？”秦玦傻了。

    他当时真的只是觉得很适合灵儿姑娘，其他的真的没有多想，更没有想过这送个首饰，还有特殊的用意。

    而秦大娘接下来的话，让一向沉稳的秦玦，也是惊的目瞪口呆。

    只听秦大娘徐徐开口，一字一字清晰的道：“自古定情信物皆为饰，女送男有香囊、玉佩、同心锁，男送女有发梳、首饰和佩刀。”

    “你而今送了灵儿首饰，若她收了，便说明她心中对你也有情谊。”

    (本章完)

