    李灶尘用皮燕子想也知道，眼前所看到的这一切的变化，肯定归咎于头顶的头冠。

    于是他心里默默地开口问道：

    “后土女神，这顶头冠的具体作用是什么？就是能把我从一个生人，变成一个死人的魂体吗？居然能让我看到鬼魂！”

    “此物名曰：阴阳冠。头戴此冠者，所表现出的形体状态可阴亦可阳。能在阴阳之间任意切换状态。简单点说，就是既能让魂体变成生前凡人的身躯，也能让生人变成死后的魂体。”

    “阴阳冠的显隐状态，也同样可随心所动。”

    “不过……这阴阳冠只是临时改变表现出来的形态，却并不能改变本体的真实状态。”

    李灶尘听完后笑着说道：“哦……我明白了。这阴阳冠说白了就是一个伪装头冠。”

    “能让我想当人的时候当人，想做鬼的时候做鬼，对吧？”

    “对，你作为凡人，这样简单理解也没错，其他的作用你暂时也用不着。这阴阳冠不过是件普通的后天灵宝罢了，你要是喜欢，就送你吧！”

    “多谢后土皇赠与我宝物！”

    李灶尘嘿嘿一笑，毫不客气的收下。

    对方可是后土娘娘，能多蹭点因果关系，多增进增进友谊，那是肯定没有坏处的。

    瞎客气啥的没必要，所以他想也没想就欣喜的收下了。

    这多神奇的一件宝物，后土娘娘居然当玩具一般随口便送给了他。

    有了这东西，李灶尘能变成普通人看不见的鬼魂体。也就是说，他能在凡人面前隐身啊！

    隐身是什么概念？

    要是几天前有这头盔，他能把到仓库捣乱的那八个人给活活吓死过去。

    转念又一想，后土娘娘她随手就是一件后天灵宝。

    恐怕后土女神她……还是个富婆啊！

    这关系要是搞好了，找机会能认个干姐姐之类的。

    那得少走多少弯路，少奋斗多少纪啊！

    说不定位列仙班就指日可待了。

    ……

    “李灶尘，速速跟上这些魂体，先踏入幽冥界，别傻楞着。”

    后土皇说完便收走环绕在他周身的紫色雾气。

    ……

    因为赶时间，李灶尘在后土皇的防御雾气撤下后，便立刻跟着大队伍迈步走向前方的鬼门关。

    李灶尘依旧是那一身在医院进手术室前被迫穿上的白大褂和染血的运动裤板鞋。

    虽然李灶尘的目光在不断偷瞄周遭那些真正的魂体。但他往前走的步伐速度和节奏，是跟周围魂体一样的。

    扮鬼演戏这一块儿，学习能力超强的李灶尘多少还是有那么一点天赋的，再加上本就有过经验。

    一步一步的靠近鬼门关的同时，李灶尘发现四周的这些魂体脸上的表情和神态，几乎都是一样的。

    皆是一副愁眉苦脸、生无可恋的苦瓜脸，沧桑的脸上写满了悲伤和无奈。

    想想也是，谁死了进到地府能有好脸色看呢！

    要换成他死了，肯定也能表现得更落寞哀伤些。

    不至于像现在这样，李灶尘好多次都嘴角抖动，差点没憋住笑出来声。

    因为他偶尔能看到奇葩的魂体，有七尺男子穿机器猫裤衩子的；有裹着印有某按摩店LOGO浴袍的；也有穿JK网袜的……

    不同于李灶尘以往在电视上看到的那些鬼片恐怖片都是白袍素衣的，这些魂体似乎更贴近最近流行的风格。

    这二十一世纪的鬼魂体，果然是五花八门的人都有啊！

    ……

    百米距离并没有多远，再加上四周的人脚步都很急，所以队伍前进的速度很快。

    毕竟，是真赶着去投胎的……

    来到距离鬼门关不到十米的地方，扰乱的鬼魂们开始分成六支队伍，排队过鬼门关。

    这时，李灶尘才算是看清鬼门关的完整容貌。

    以鬼门关的牌楼上血色大字平面为界，平行于牌楼的这一方向，有一张向上下左右无限延伸的近乎透明的波纹分界隔断屏障。

    虽然那隔断屏障几乎透明，但李灶尘却还是能看清，因为那些被鬼卒凝视过后的魂体在进入鬼门关的一瞬间，会引起波纹屏障微微地震荡。

    血字牌楼下方的六个手持武器的鬼卒，就如门神一般昂首挺胸的站着，仿佛查验身份路引一般，对六支进入鬼门关的每一个魂体都进行一一凝视。

    也不知道具体是看什么，反正就是要都看一眼。

    李灶尘倒是不担心被看出来，而是发现了一个奇怪的现象。

    这些魂体居然都是亚洲面孔的！

    虽然不确定是不是华国的。但单单看长相，就算不是华国的，也是华国周边的魂体。

    而且这些鬼魂似乎都很老实，跟他印象当中的凶神恶煞的鬼魂并不同。

    “后土女神，为什么这些魂体中没有洋鬼？是因为西方的人不信神仙吗？那他们死后的魂体会去哪？下地狱吗？”

    “西方国度的人死后也不归地府管。”

    “额……那要是有我国国籍的歪果仁死在了我们国家，那是不是魂被引来后，还要办理东西两方的引渡手续，那个魂体才能回到西方国度？”

    “不，东西两方的生灵归不同的势力掌控，死后的魂体也归属不同，根本就不会被引来。阎罗引魂阵能力并没有那么强。”

    “你没发现这些被引来的魂体中，一个个都老实巴交，没有恶鬼的魂体吗？那是因为某些魂体本身能力过强，加之又眷念人世间不愿轮回，所以会抵挡住阵法的吸引。对付这类魂体，地府就会出动鬼差，甚至黑白无常亲自去勾魂。”

    “李灶尘，本尊奉劝你一句，你如今还是个凡人，少掺和打听这些无关紧要的事情，以免今后心生魔障。”

    后天皇解释完后语气平淡的劝诫道。

    李灶尘听出了后土娘娘的好意，当即闭嘴不在询问这些魂体之事。

    魔障是什么他不知道，但知道多了会做噩梦是肯定的。

    ……

    因为有阴阳冠在，李灶尘如同其他魂体一样，只是被守卫查验的鬼卒凝视半秒，随后他就顺利的跟着魂体队伍踏入鬼门关。

    进入地府的第一关，也是最重要的一关，算是安然度过了。

    踏入鬼门关后的一瞬间，李灶尘被两侧十八尊鬼王雕像给瞪得后背发寒。

    那十八尊鬼王雕像个个栩栩如生，宽一米五，高约五米，两两间隔五米。雕像下方两侧皆有鬼卒手持长枪、长戟和铁索等武器镇守。

    而在两侧鬼王雕像的后方，分别是一处峭壁，可仔细一看，却又发现似乎并不是山土，而是铜墙铁壁的金属。

    这鬼门关，真是一处牢不可破的森严堡垒啊！

    感叹过后，李灶尘跟着魂体大队伍继续往前走了不到五十米，算是彻底通过了鬼门关。

    再一次越过鬼门关隘出口那特殊的波纹透明屏障隔断，面前景色让他眼前一亮。

    不是因为他太惊讶，而是面前的环境非常红亮。

    地面是一望无际的火红色花海，一眼望去，视线所及之处，全是火红的彼岸花。

    彼岸花，又名曼陀沙华。

    一种大红色的花，红得艳丽、红得妖娆、红得如整片大地被鲜血侵染般凄美。

    花开彼岸，花开叶未生，叶生花凋零。

    生生相错，花和叶永生不见！

    彼岸花，是温柔的恶魔，是妖异、灾难、死亡和永世分离的不详之美。

    彼岸花，又是黄泉路的引魂之花，是忘川彼岸的接引之花，是幽冥界唯一的安静祥和之地。

    同样，也是所有魂体进入幽冥地府，开启轮回转世前最后的一道风景。

    所以，眼前一条五六米宽弯弯曲曲的坎坷道路，将眼前的整片血红色彼岸花海给生生隔开成了两半。

    这恐怕就是黄泉路了吧！

    真不愧是传闻的火照之路。

    这一幅惊艳无比的美景，不但让李灶尘停下了脚步，四周的其他魂体，也都短暂的停顿了片刻。

    仿佛所有的魂体都知道，一旦踏上这黄泉路，那就再也没有回头的可能。

    “啪！”

    就在李灶尘发愣之际，突然一道清脆的破空声响起。

    那声音李灶尘很熟悉，是跟刚刚在鬼门关的那些鬼卒用鞭子抽打魂体一样的声音。

    被抽打的是一个年轻男魂体，就是李灶尘之前入鬼门关前看到的那个裹着按摩店浴袍的男子。

    “磨磨蹭蹭的堵在关口干什么？还不速速踏上黄泉路！”

    鬼卒呵斥，众魂体连忙迈着脚步踏上黄泉路。

    李灶尘也跟着拥挤的队伍踩在坑坑洼洼的黄泉路上。

    ……

    也不知这黄泉路是因为无时无刻都有魂体导致被踩得太多次，还是本来最初就这么设计的，跟个碎石路一样，很硌脚。

    四周的那些魂体似乎没什么感觉，但作为生人的李灶尘，却踩得很难受。

    “后土女神，您回头要不要跟北阴酆都大帝提一提，把黄泉路翻修翻修，最好直接铺上沥青。这路上冬缺一块，西裂溜缝等，到处坑坑洼洼的，是不是因为年代太久远了啊！”

    “黄泉路可是凡人此生的最后一段路，不说铺上红地毯摆上花圈弄得多隆重，至少也应该弄平吧。”

    “要是遇到年岁太高而自然死亡的老爷爷老奶奶，一个不小心魂体在黄泉路上摔一跤再死一次，那咋整？鬼死了又会变成什么？”

    “再说这黄泉路上被讹了，该怎么解决？要钱没有，要命……也没有啊！”

    后土皇轻笑道：“呵呵~李灶尘，你是阳体阴魂状态，所以走在阴间的道路自然是能感受到。而四周这些魂体却是能量体，没有触感的，也摔不死。”

    “至于魂体，也就是你说的鬼，死后大多数情况下会魂飞魄散，被其他魂体吸收吞食；极少数会变成聻（jian），至于聻是什么，你没必要知道。”

    “原来如此，我就说……”

    李灶尘心中的话还没说完，忽然就瞥见前方黄泉路边上，一个全身西装革履的男子，侧头望了一眼黄泉路尽头，那是河边的一座被雾气笼罩得若隐若现的奈何桥。

    随后就在李灶尘的不解眼神一下，那男子居然径直的飘出了黄泉路，进入到血红彼岸花海中。

    真的是飘出了黄泉路，飞在半空中两三米的高度。

    “他这……这是不想上奈何桥吗，想做孤魂野鬼？出了黄泉路还能回来吗？”

    后土皇传音道：“李灶尘，你没死过，所以没有感觉，体会不到。其实这黄泉路两侧的彼岸花，对魂体是有种特殊的影响力和召唤的。”

    “别看幽冥界这彼岸花长得妖艳好看，娇艳美丽，但它是拥有魔力的！它既能唤起魂体生前重要的记忆，又能勾起并放大魂体最后的执念情绪。能不断地使魂体变得疯狂。”

    “还有就是，天庭中的太乙救苦天尊曾说，在三途河边的彼岸花海中，还有一种名叫彼岸魂蜜幽冥界至宝。”

    “这彼岸魂蜜能让魂体还魂从回人间，还能摆脱天道束缚，让使用者的魂魄永生永世不参与轮回。只不过这只是传闻，本尊也没见过。”

    “若是有魂体意识不坚定的离开了黄泉路，那便不允许再回到黄泉路上了。”

    “踏出黄泉路的那一刻起，就彻底成为真正的孤魂野鬼。稍有不慎，就会被其余的恶鬼和……”

    后土皇的话在李灶尘的脑海中还没落下，那个走出黄泉路不到十米的男子，突然被头顶灰暗压抑的浓郁中窜出的一团黑雾包裹。

    不过一两秒的时间，连惨叫都没有发出，那男子便没了。

    是凭空消失真的没了。

    后土皇的声音“诺~就像那样被修为更高的恶鬼吞食。”

    李灶尘若有所思的一边走一边盯着黄泉路外的彼岸花。

    过了没几分钟，李灶尘冷不丁的冒出一句话：

    “后土女神，这幽冥界黄泉路边的彼岸花……能吃吗？”

    “听您这么一说，我感觉这里的彼岸花似乎跟凡间的彼岸花不同啊？”

    “我能不能移植一些彼岸花到玄圃空间里种？”

    “假如移植到玄圃界，这拥有特殊作用的诡异幽冥彼岸花，会不会对玄圃界造成什么不好的问题？”

