    佩格芒特喊“让开”的理由有两个。

    第一因为，这样做，顶尖超级们可能会死，他们从下而上阻截戴呃，处于绝对不利的位置，而且他们不够强。

    第二，因为他正在膨胀。

    作为一个本身一直都十分容易膨胀的人，佩格芒特此刻的膨胀速度，甚至要超过他对冲和出刀的速度。

    超级们制动了，身形在空中回落。

    因为再继续掺和下去，他们就会被戴呃和佩格芒特的正面对劈夹在当中，那样显然对佩格芒特不利。

    同时，他们也已经感受到了，来自佩格芒特的方向，一道几近排山倒海，澎湃激荡的源能巨浪，正汹涌而来。

    巨浪中夹杂一种生生不灭的自然气息，如一株从历史灰烬里生出的绿苗，正在疯狂壮大。

    “好强！”

    “嗯。”

    前辈们在欣喜的同时，依然难免少许的不解和哀伤。

    目前这一代，近三年左右新晋的超级战力，以天顶战争为时间节点，正式登上历史舞台，以韩青禹为标志人物，灼灼群星闪耀……世人向往，称之为“史上最强世代”，又称“天命世代”，现在看来似乎确实如此。

    如无意外，他们，将是人类后续抵抗最可仰赖的中坚力量。

    “哧隆！”明明过于巨大和开阔的超级峡谷，硬是被这次对冲，鼓荡出了如超速列车过洞的一声呼啸。

    这声呼啸很短促。

    空中，一团巨大的黑色虚影，与一个相形见小，深蓝夹粉的模糊身影，各自穿透音爆，在顷刻之间对冲抵近，轰然相撞。

    论战斗中，什么打法最能展现一个人的气势？

    答案无疑是蛮干。

    毫无花哨，力与力的正面对轰。

    佩格芒特就是这么干的。

    已经是第二刀了。

    伴随空中对轰的气浪荡开，戴呃的身形显现出来，它没退，除了碰撞后产生的自然距离，分毫未退。

    人们紧张把目光投向另一边。

    “哗！”短暂喧哗，立成无声。

    佩格芒特也没退。

    单手持刀，虚空而立，他略微仰着下巴，摆出倔强而傲然的姿态，一头粉毛猎猎迎风。

    这种虚空而立的姿态，人们记得曾经只有大尖戴呃能做到，后来韩青禹在天顶的那一刀后，也站高空站了一会儿。

    他是第一个做到的人类。

    人们由此推想，认为一旦摸到源能运用技巧，陈军团长和波臣上将或许也能做到，只是，谁都没想到，第二个做到的，会是佩格芒特。

    这正如人们曾经计算这世界，有谁能抗衡戴呃。

    答案是：陈军团长，传说中与他最为接近的Ne，曾经的青少校，再或者身体能够完全康复的波臣将军，或许也能扛一扛。

    没有人能算到还有这撮粉毛，这个被人出版了笑话集和作死录的家伙。

    一个都没有，包括曾经的佩格芒特自己。

    也包括戴呃。

    相对人类，此时的戴呃，甚至要更加无法接受眼前的现实。

    因为，人类本身就是一种充满幻想的生物，总是对奇迹和意外有所期待，而大尖，是很严谨的，这一年多，它做过严密的统计和战斗规划。

    所以，第二刀后，戴呃已经完全无语了。通过过去一年多时间刻苦学习建立的，对人类的认知，也整个混乱了。

    它的这种状态，其实说明了一个人类目前尚未研究涉及的问题——炎朽的体系，到底有多复杂。

    因为就连戴呃，一只来自炎朽文明的高级生物，很显然都完全没有了解和听闻过，佩格芒特身上这种诡异而无赖至极的特性，不然它至少该往那方面猜测一下。

    作为曾经的占据人类希望榜第一最长时间的存在，佩格芒特是这个世界最大的BUG。

    哪怕后来，他的排名掉到了第二位，他依然是。

    只是同时，那些对世界了解最多的大人物中，曾经有人说过：论特性奇怪，佩格芒特只能排名第二。

    至于那个奇怪程度排名第一的特性，到底是什么，属于谁，有什么用……至今没有被更多人知道，甚至连提及都没有。

    …………

    “凭什么？”终于，戴呃开口。

    戴呃的声音很特别，按照0号实验室的解剖分析结果，大尖通过源能震动发声，戴呃有着一种类似巨型音箱似的发声，有些低沉，沙哑，伴随共鸣和回响。

    这种声音，让它完整问出这句话时的语气，给人一种滑稽感。

    “你特么，凭什么啊？”一句带着困惑的，纯正的华系亚语。

    人们大多听懂了。

    因为华系亚方面军在源能世界的影响力，这个世界的人多少都懂一些华系亚语，要不是它实在太难，它甚至可能在蔚蓝各方的交流中，取代英语的地位。

    没有人回答它。

    因为这一刻，很多人自己也都还在想，这特么到底凭什么啊？

    明明刚才，粉毛还在吭哧吭哧地干红肩呢。

    他知道戴呃在，所以保存实力？

    “怎么样？猛不猛？哈哈哈哈哈……”身形凌空，距离戴呃不到三十米，佩格芒特突然转头大声吼道。

    至此，他已经认定戴呃弄不死他了。

    “猛！”

    “强大！”

    “吼！”

    激动的吼声，震荡着整条峡谷。

    “那么，这东西就交给我了”，佩格芒特转回，伸手用刀一指，说，“放心吧，我至少拖住它。”

    这一瞬间，

    “牛逼。”远在东线，通过拒绝者频道听取西线情况的温继飞，情绪复杂地感慨了一声。

    他有一点猜测方向和隐约的怀疑，关于佩格芒特可能存在什么特殊之处，以及参谋长让青子跟他通话，说那些话的目的……但是，一点都不确定，也不具体。

    当然这不能说出来讨论。

    所以，他周边的一圈人，目前仍全部跟着西线一起，处于懵逼茫然之中。

    “唉！”同时间，别处。

    已经暂时离开会议室，独处一室的徐晓红参谋长，以及蔚蓝总部某个密室里的三个老东西，不约而同地叹了一口气。

    这一声，有无奈也有惋惜。

    佩格芒特膨胀得很快，但是终究，他还是没能膨胀到认为自己能够砍死戴呃的地步。

    因为在他心里，他的极限，在韩青禹那里，而且稍低一点。

    而韩青禹之前，是借助了伊万将军的特性，才赴天顶决战，一刀砍死戴呃的，决死一刀，斩完重伤。

    “这个脑残，他……为什么要有逻辑呢？！”

    一样惋惜的还有在现场的马克洛夫。

    相比其他人，马克洛夫除去惋惜，还有巨大的担心，因为此时他的狙击镜里，戴呃似乎正在后退。

    当佩格芒特第一次做出主动进攻的姿态，戴呃在退。

    最终，当佩格芒特长刀斩出。

    “轰！”戴呃以超越一般人类极限认知的速度，变换身形，向斜下飞射，突然砸在冲锋队伍的最前方。

    一瞬间，上百将士死难。

    接着，当佩格芒特衔尾杀至，又是只见一道虚影划过。

    “轰！”戴呃避让，反折，再次轰击蔚蓝前锋部队。

    它在跑，也在战斗，用一种极不光彩的方式，在阻碍蔚蓝西线部队的前进和回援。

    这是谁都没想到的局面。

    从逻辑上看很简单，但是真的发生了，又完全令人很意外。

    很多人甚至至死没能反应过来，战场到底发生了怎么的变化。

    “轰！”又一处。

    峡谷横尸连片。

    “Fuck，你特么还有一点战士的尊严吗？我干你们大尖的祖母，无耻的废物！”佩格芒特一路追在它身后，气得哇哇乱叫，破口大骂……

    可是没用，长久的经验早就已经告诉人类，戴呃根本不会受激将，或只因为情绪，去做什么。

    佩格芒特当然也可以去杀红肩，但是因为人类部队当前的目标，并不是在这里进行一场决战，他这么做的意义并不大。

    空中，再次拧转身形，戴呃这次的轰击目标，似乎是那七名顶尖超级。

    因为，他们刚主动跑出来了，故意做出了带领突破的姿态。

    “来了。”

    “嗯。”

    滚滚源能巨浪先至，而后柱剑斩来……

    “……留住它。”花帅小声说，同时目光杀气决然，看了空中随后而来的佩格芒特一眼。