    第266章你想被吃掉吗？

    苏念福仰着头，对着苏老太太露出一个大大的笑容来，“奶奶，我饿啦！”

    苏老太太一听这话，顿时笑的眉眼弯弯，“阿福饿了啊，饭已经做好了，咱们这就去吃饭去。”

    说着话，苏老太太就准备牵着苏念福的手离开，刚侧过身，就看到了跟着跑进来的苏大郎兄弟几个。

    苏大郎兄弟几个不说是身高腿长，但是也都比苏念福要高，现在却落在苏念福后面。

    “饭已经做好了，赶紧洗洗手吃饭了！”

    苏大郎兄弟几个答应一声，再朝着苏老太太看的时候，苏老太太已经牵着苏念福走远了。

    苏八郎摸了摸自己的下巴，“为什么我觉得，奶奶刚刚看我们的样子，有点嫌弃呢？”

    苏大郎笑着摸了摸苏八郎的头，“没事儿，咱们走吧。”

    在苏大郎看来，苏八郎属实是有点可爱了。

    看出来就看出来，怎么还非要说出来？

    苏八郎不明白苏大郎的意思，但还是乖乖巧巧的点了点头，“好！”

    虽然不懂，但是听大哥的准没错。

    更何况，现在什么都没吃饭重要。

    吃饭的时候，苏念福一直没想别的，只认真的吃饭。

    饭后，又跟着苏大郎几人一起去书房写功课。

    刚坐下，林瑾华就来了。

    在书房里的时候，他们通常是不说话的，各自认真写自己的。

    因着迫切的写完功课，可以去做别的，苏念福今天格外的专注。

    只用了往常三分之二的时间，苏念福就把功课完成了。

    写完了功课，苏念福招呼了一声布丁，就一起跑出了书房。

    苏大郎他们的功课都还没有完成，看着苏念福和布丁跑出去，也没什么太大的反应，在苏念福跑远之后，就收回视线，又低头认真的写功课去了。

    只有林瑾华，看着苏念福跑远了，也没收回视线，反而拧起了眉头。

    苏念福跑出了书房，带着布丁来到了老地方，一人一兔相对而坐。

    不仅如此，苏念福还把貘从空间里带了出来。

    此时正是半下午，春天的下午阳光明媚，突然来到这么光亮的地方，貘还有些许的不适应。

    但也仅仅是看了看，貘很快就看向了苏念福。

    “阿福，是有什么事吗？”

    若不是有重要的事情，苏念福不会这个时候把它从空间里带出来的。

    苏念福也没废话，直接把白先生说的那些，全都一五一十的告诉了貘。

    末了，苏念福这才问，“你是怎么想的呀？”

    貘毛茸茸的脸上，表情很是纠结。

    也不知道过了多久，才终于小声开了口，“我……我不敢吃……”

    听到这话，苏念福第一个反应就是，不敢吃也挺好的。

    毕竟不能乱吃东西，谁知道会不会吃坏肚子。

    但这个想法很快就被苏念福抛到了脑后。

    情况不同，想法也不应该相同。

    现在的情况不是你死就是我活，要是貘不吃黑衣男人，那就会被吃掉。

    苏念福心中这么想着，就直接问道，“你想被吃掉吗？”

    (本章完)

