    一路随着陆尘来到那间茅草屋，陆尘立刻让人将此地团团围住。

    新文礼急急的追来，见陆尘停下，也立刻勒住缰绳，手里的铁方槊一指，咬牙说道：“陆尘，快把我妹妹还来，不然我定饶你不得！”

    “你现在就一个人了，哪里来的底气这样跟我说话？”

    陆尘眉毛一挑，语气之中露出一丝玩味。

    “我虽只有一人，也能杀你！”

    新文礼傲然说道。

    “你若杀不了我呢？”

    陆尘问道。

    “随你处置！”

    新文礼傲气不减，十分狂妄的说道。

    “好！”

    陆尘哈哈一笑，手里的龙胆亮银枪也抬了起来：“我陆尘敬你是条汉子，咱俩打一场，若你能在我手里走过十招，我就把妹妹还你，放你离去！”

    “可若你过不了十招，从此以后你就得唤我一声都尉，为我效力，如何？”

    陆尘此举，意在为自己培植势力。

    不管未来大隋的命运如何，陆尘若没有一些自己的心腹，那么在朝堂之上也很难站稳脚跟。

    新文礼这样的虎将，陆尘自然不会轻易放过。

    “十招？你也太瞧不起我新文礼了！看我的！”

    新文礼心中一怒，随之爆喝一声，两腿用力一夹，胯下的战马立刻嘶鸣一声。

    律律律！！

    下一秒，战马随着主人的意志冲了出去。

    一杆沉重的铁方槊夹杂着雄浑沉重的气势，向陆尘猛然攻去。

    陆尘顿时微微眯起眼睛，暗自称赞。

    “不错！这气势果然不俗，若不为我所用，今天必须杀掉，否则可是为自己树立一个心腹大患！”

    如是想着，陆尘顺势一甩龙胆亮银枪，伴随着一道凌冽的劲风划过，那一柄直击陆尘面门的铁方槊竟然被他震到一旁。

    呼！

    新文礼的一击落空，从陆尘的身旁划过，虽然贴着陆尘的身子，可却未伤得他一分一毫。

    这一幕，也令新文礼大吃一惊。

    不过他也很快便反应了过来，怒喝一声：“再来——”

    随着狂吼，新文礼这次双手握住铁方槊，高高举起又狠狠的砸了下去。

    这一招势大力沉，仿佛拥有着毁天灭地之势。

    这一击，新文礼势在必得！

    陆尘则不急不缓，龙胆亮银枪横在头顶。

    当！

    一声脆响，新文礼的铁方槊重重的砸在陆尘的枪杆上。

    陆尘一脸自在，嘲讽道：“就这？”

    话音刚落，他双手用力，猛然一顶。

    嘭！

    在陆尘强大的力道震击下，新文礼整个人被震飞当场，从马背上摔了下去。

    登登登！

    落地后，新文礼迅速起身，但还是随着惯性往后退了几步，勉强稳住了身形。

    “这……”

    新文礼睁大了眼睛，两只手都在发抖。

    刚才的一击，让他虎口吃痛，低头一看，竟然都溢出了一丝鲜血。

    好强大的力量！

    “论力量，你自然称得上一霸！可实战之中，仅有蛮力可不足以让你获胜，尤其是在我面前，你的胜算基本为0。”

    陆尘淡淡的说道，虽然语气平静，可是逼气却自然流露。

    这逼装的，舒坦！

    陆尘的话，让新文礼心中惊骇连天。

    虽然他也觉得陆尘确实是在装逼，但人家是真牛逼啊！

    不过新文礼仍旧不甘心，脚下用力一蹬，再次冲了出去。

    “少装模作样，还没完呢——”

    “真是够执着的！”

    陆尘叹息一声，看来不真正意义上的击败他，他是不会服的。

    下一秒，陆尘的目光之中，显露出几分必胜的决然。

    他从马背上纵身一跃，跃向新文礼，手里的龙胆亮银枪仿佛一条轰然狂吼的巨龙，气势滔天的冲杀而去。

    一时间，龙胆亮银枪的四周仿佛都卷起一阵狂风，伴随着阵阵龙吟，这一击夹杂着雷霆万钧之势，向新文礼席卷而去。

    如此强大的威势顿时吓的新文礼惊骇连天。

    这个世界上，竟然有人能施展出如此强大的枪法！

    陆尘这厮师承何处？

    电石火光间，新文礼顾不得胡思乱想，立刻下意识的抬起铁方槊抵挡。

    漫天枪影令新文礼眼花缭乱，就算是想挡，也根本无从下手。

    唰！

    陆尘顿住身形，手里的龙胆亮银枪顶在了新文礼的额头。

    这一刻，好像时间都静止了一般。

    新文礼手中的铁方槊，不知何时已经吓的掉在地上，他此时保持着弯腰捡起的动作，可就算是已经捡起，他连直起身来的机会都没有，就得被陆尘贯穿头颅，惨死当场。

    “我，输了！”

    新文礼叹息一声，丢掉了手里的铁方槊，坦荡的面对自己的结局。

    “动手吧。”

    唰！

    陆尘收回龙胆亮银枪，淡淡的笑了一声：“我说过，你输了，命就是我的了，你想死也没那么容易。”

    陆尘的话，让新文礼浑身一颤。

    他咬了咬牙，最终还是苦涩的摇了摇头：“可我随梁师都造反，已是事实，你收留我，若被人知晓，你怕也是会受到牵连……”

    “我都不怕，你怕个锤子？”

    陆尘不屑的说道：“久闻你新文礼也是一个忠肝义胆，侠骨柔肠的汉子，如今怎么婆婆妈妈的？”

    “我就问你一句，你还认不认自己是大隋汉人？”

    “当然认！”

    新文礼不假思索的点了点头。

    “既然如此，我大隋边关告急，西突厥来势汹汹，西境百姓身处水深火热，正需要我们大隋男儿前去拯救！”

    “你新文礼要还觉得自己是汉人，就别墨迹的，随我上阵杀敌！至于造反一事，你不说，我不说，谁能知道？”

    听完陆尘的话，新文礼心中更是惊讶。

    陆尘竟然不嫌他是反贼！

    而且还打算护着自己，隐瞒自己造反的事实？

    “陆尘，我与你素昧平生，何必要如此帮我？”

    新文礼神情复杂的问道。

    “一来，欣赏你，二来，我缺人。”

    陆尘简单粗暴的回答了这个问题。

    听完了陆尘的话，新文礼的心中，不由得涌起深深感激。

    陆尘看似随意的回答，其中却掺杂着认可的意味。

    “多谢都尉瞧得起在下！”

    新文礼这下也不再墨迹，直接单膝跪地，向陆尘拱手行礼，感激道：“既然陆都尉肯给在下这样一个机会，在下必尽心追随，赴汤蹈火，在所不辞！”

    “快快请起！”

    陆尘见新文礼终于臣服了，立刻上前将他扶了起来，开心的大笑：“得你一员悍将，也是我陆尘之福！此次征战，我更有信心了！”

    就在这时，屋里的新月娥迷迷糊糊的醒转过来。

    “嘶~~好痛喔~~”

    新月娥娇滴滴的说着，一边揉着自己的脖子，一边往外走。

    当她看到外面的情况时，顿时脸色一变，立刻警惕万分的喊道：“陆尘，快放开我哥哥，不然我就跟你拼命了——”

    她竟然误会陆尘扶起新文礼，是要对他不利。

