    月球。

    手上被带上了电子镣铐，裘德和小蜘蛛被押往了异人族的城市阿提兰。

    “水晶小姑娘，听说你们异人族等级森严，实行的是非常原始、非常严格的等级制度，对吗？阿提兰中应该存在着不少奴隶吧。”

    水晶一言不发，走在最前面，后面的士兵包围着两人。

    “闭嘴！不准再说话，否则我就封住你的嘴！”

    水晶气的大吼一声，一路上裘德和小蜘蛛唠叨个不停，还不断问各种问题，搞得她心头火起。

    不过暂时不知道这两人的身份，她也不敢贸然采用强制措施。

    “水晶小姑娘，听说你们异人族免疫力很差，甚至还比不上普通的地球人，这岂不是说投放一个病毒的话，你们就有可能被灭族。”

    “异人族现在还有多少人？”

    “你们到底是不是克里人的实验产物？”

    “现在的国王是黑蝠王吗？”

    …………

    在裘德和小蜘蛛的吧啦声中，他们来到了阿提兰。

    “公主殿下，这两个人是？”守门士兵问道。

    “我抓到的窥伺者，带回来审问。”

    闻言，士兵赶紧放行。

    走在阿提兰的街道上，看着两边的风景，就好像来到了一个原始又超前的社会，特别的赛博朋克。

    身为王室成员，水晶走过去。

    一部分穿着华丽的异人只是微微低头施礼，但另一部分穿着简单的却要躬身弯腰，更有带着镣铐的直接跪倒在地上叩头。

    这些人当中，绝大部分都外形怪异。

    有的身上满是鳞片，有的毛发奇长像个猿猴，有的拖着长长的尾巴，总之就是不像人。

    这就是泰瑞根水晶的不稳定性导致，变异的结果完全不可控。

    小概率进化出水晶这种掌握四系元素之力的美女，而大概率进化出半人半兽、不人不鬼的怪物。

    “赫伯特先生，这些人为什么？”

    “奴隶制度，异人族等级森严，最高级是王室，就算你生得再畸形，天生也会受人尊敬。”

    “下面还有贵族、平民以及奴隶，奴隶就算进化的再完美，也依旧是奴隶，因为异人族的阶级是固化的，就和地球上的阿三国差不多。”

    小蜘蛛皱起了眉头：“这种社会制度也太落后了，奴隶，那是几千年前的老古董，但他们的科技明明很发达。”

    “矛盾文学奖，对吧。不用惊讶，这种怪异的场面以后你还会看到更多。”

    阿提兰很大，从城门到中央的皇宫，即使速度不慢，也足足走了半个小时。

    远远看去，一座外形古朴威严的宫殿坐落在那里。

    而走进其中，充满科技感的装置设备再次凸显出了矛盾。

    皇宫大殿，王座之上。

    一个身穿黑白相间衣服、面无表情的男人坐在上面，正是异人族之王黑蝠王。

    他的能力是声波冲击，威力强大，一嗓子轰碎一座小山不成问题。

    但缺点是不能控制，只要开口就会造成极大破坏，所以99%的时间他都只能闭嘴。

    身为一个国王，这也实在是够憋屈了，毕竟床上都只能当个哑巴，还有男人的乐趣吗？

    黑蝠王旁边是一个茂密红发、身材火辣、面容娇好的熟女，她是水晶的姐姐，黑蝠王的妻子美杜莎。

    能力是控制头发，而且头发的硬度堪比钢铁，她可以和黑蝠王脑电波交流，主要负责为黑蝠王发声，帮老公下决策。

    “王，我在外巡逻的时候，抓到了两个间谍，他们暗中窥伺，不知道有什么图谋。”

    黑蝠王和美杜莎将目光转到裘德和小蜘蛛身上，打量了二人一会，只觉得对方长得有些像地球人。

    不过阿提兰离开地球已经二十多年了，黑蝠王和美杜莎对地球的印象很淡，对状况已经不太了解，根本不认识小蜘蛛和裘德。

    黑蝠王看了一眼美杜莎，后者开口道：“你们……是地球人吗？”

    裘德笑了笑，手臂之中延伸出紫色金属丝线，线头插入电子镣铐，咔嚓一声，镣铐掉在地上。

    “你！”

    水晶大惊，挥手就是一道龙卷风卷向两人。

    牛仔2号瞬间覆盖住裘德全身，装甲拳头迅速一挥，那道三米多高的龙卷风嘭的一声被震散，裘德也顺势来到水晶的身后，将她控制住。

    至于周围那几个士兵，小蜘蛛射出几团蛛网，已经将他们牢牢捆住。

    动手的经过也不过几秒钟，不管是黑蝠王还是美杜莎，都没反应过来，等到反应过来，一切却又迟了。

    黑蝠王噌的一声从王座上站起来，目光冰冷地盯着两人，不过碍于人质安全，不敢随便开口攻击。

    交手的动静将宫殿外的卫兵引进来，戈尔贡带着一群人将两人围住，但同样不敢动手。

    沉默片刻后，美杜莎道：“你们到底是什么人？有什么目的？说出来吧，我相信很多事情都是可以谈的。”

    裘德松开右手，将水晶推出去，后者虽然不解，但还是急忙跑到姐姐身边。

    “美杜莎，你说的不错，我们确实是地球人，你可以称呼我裘德赫伯特，他是彼得帕克。”

    “首先表明，我们并无恶意，如果不是异人族太霸道，我们也不会动手，毕竟月球也不属于你们，对吧。”

    美杜莎是个能进能退的政治家，看到了裘德的实力，她也不再托大，开口说道：“我为水晶的鲁莽行为道歉，不过有个问题，地球的科技已经发展到这种地步了吗？”

    “现在还没有，不过宇宙战舰正在研发，相信用不了多久，地球就会走向宇宙，而月球就是走向宇宙的第一站。”

    “冒昧问一下，你们异人族离开地球有多久了？”

    美杜莎回忆了片刻说：“二十三年。”

    裘德哈哈一笑：“怪不得，二十多年的自我封锁已经让异人族陷入停滞，而地球却在不断发展，成立了联合政府，对外一个声音。”

    “而我们两个就是联合政府的先遣人员，任务是对月球进行全面探索，为了不久后的大举登陆做准备。”

    闻言，在场所有异人齐齐面色一变。

    人类登陆月球，对于异人族来说，这可不是个好消息，应该说是糟糕透了。

    他们知道人类的贪婪，更加明白对于走向宇宙的文明，资源是多么重要，月球供养百万人的异人族虽然足够，但供养地球那是万万不可能。

    “赫伯特先生，按照你所说的，在全面探索月球后，人类将会如何对待它？”

    “改造！”

    “什么？”

    “星球大战看过吗？我们的目的是将月球改造成一艘星球战舰，类似于死星那种，以作为开拓宇宙的最大依仗和底牌。”

    闻言，美杜莎深吸一口气：“我该如何判断你所说的真假呢？”

    裘德掏出传送枪：“很简单，去地球看看就行。”

