    几个世家的老头儿心满意足的离开了皇城，坐上各家前来接他们的马车向着同一个方向离开。

    打蛇不死反受其害这种事情他们见过不少，所以必须趁着这个‘热乎劲’再给李承乾来一记狠的，让他‘永世不得翻身’。

    所以老家伙们决定找一个地方好好喝一杯，顺便研究一下接下来如何去做。

    ……

    而被他们坑了的小李则是趴在马车上回府的，没办法，老头子恨其不争，在赶他离开之前让人打了二十板子，屁股开花之后他不得不趴着回去。

    回府之后，苏玫等几女红着眼睛将李承乾从车上扶下来，搀着他一步步进了院子，又立刻派人找了医生过来，为他查看伤势。

    “你们几个不要慌，没事儿的，出来的时候已经上过药了。”李承乾看着几女紧张的样子，笑着安慰她们。

    “秦王哥哥，到底发生了什么？为什么会这样？”程琳看着李承乾疼的龇牙咧嘴的样子有些心疼的问道。

    不过她到底是武将家的女子，对一些皮外伤见的比较多，承受能力还是比较强的，并没如苏玫和孔雯她们一般露出那种软弱的样子。

    “一时失算了，父皇也是不得以，这事儿以后谁都不谁跟母后提，知道么？”李承乾生怕这几个老婆嘴快跑去找长孙皇后哭诉，忍着屁股上传来的疼痛，正色嘱咐道。

    苏玫坐在李承乾的身边，轻轻拭去眼角的泪水：“妾身知道，殿下还是好生将养，莫要再说话了。”

    “嗯。”李承乾趴在榻上哼哼唧唧的答应着，看着苏玫、孔雯还有林晓晓默默流泪的样子有些心疼，可当他看到暗中咬牙的程琳时，又开始有些头疼，最后不得不趴在床上装睡，这才让几女退出的房间。

    而等几女离开之后，小李立刻换上一副冷厉的脸孔，将小白叫到身边：“你去查一下昨天押送曹佟的人，连他们每天上几次厕所都不要放过。”

    “是！”李承乾的样子让小白压下了一探究竟的念头，答应一声飞快的去了。

    白月宁离开之后，李承乾又扭过头：“小夜，你去一趟情报科，如果那个曹佟没死的话，给我打断他的腿，然后找个隐秘的地方安置。”

    “是！”夜魅略一点头，追着白月宁的脚步快速离开。

    “小雨！”

    “在！”杨雨馨来到李承乾的身边，关切的看着他。

    “去找小武过来，另外如果长乐来了，务必把她留下。”

    “是！”杨雨馨答应着，调头离开了房间。

    至此，房间中只剩下李承乾一个人，就连伺候在一边的宫女也都被他打发了出去，可怜的秦王殿下也终于绷不住面皮，龇牙咧嘴的锤起床榻，豆大的眼泪不断往外涌着。

    太疼了，真是太特么疼了，终于知道当初光头王被打了板子之后，自己拍他屁股一下为啥会露出那种奇怪的表情了。

    可笑当时李承乾还笑话光头王是个娘炮，现在亲身体会了一次才知道，这感觉何止是欲仙欲死，简直就是痛不欲生！

    ……

    房间外，出去传话的杨雨馨还没离开院子，就被等在一边的苏玫几女堵了个正着，不等她反应，程琳便压低了声音问道：“今天宫里到底发生了什么，为什么秦王哥哥会被打板子，还要被禁足？”

    “三王妃，这，不是小雨不说，实在是殿下不让小雨说啊！”杨雨馨露出为难的神情，吞吞吐吐的说道。

    “你说吧，只告诉我一个人，我一定不会说出去。”程琳可不是那种轻言放弃的女人，杨雨馨不说出在宫里发生了什么，她自然不会放她离开。

    可是，她用的理由实在太差劲了，以她来性格来说，根本就不可能保守秘密，所以别说杨雨馨这个当事人，就算是站在不远处的另外三女也都不由自主的瘪瘪嘴，露出一个嫌弃的表情。

    程琳似乎也觉得自己这个理由有些不靠谱，犹豫片刻后拿出最后一招撒手锏：“小雨，我知道你心里一直惦记着秦王哥哥，我向你保证，如果你告诉我宫里发生了什么，我一定帮你说好话，让你达成心愿。”

    杨雨馨不知道此时自己是什么表情，只知道在程琳的拉扯下，自己恨不能找个地缝钻进去。

    “怎么样，快说吧！”程琳并不知道自己的话到底有多大的杀伤力，也不知道给了杨雨馨多大的刺激，只是一个劲的追问。

    “不，不行的，殿下不让我说！”杨雨馨经过激烈的思想斗争，最后还是拒绝了程琳。

    作为李承乾最信任的手下，杨雨馨知道什么该说什么不该说，否则她也不可能一直跟在李承乾的身边。

    程琳是个什么脾气，杨雨馨同样知道的很清楚，如果让他知道李承乾是被几个世家的老货害成这样子的，估计程琳一定会扛着斩马剑去找那些老货算帐，到时候事情可就真的不可收拾了。

    所以杨雨馨尽管对程琳提出来的条件十分心动，但最后还是拒绝了她的‘好意’，拉出李承乾继续做挡箭牌。

    “琳琳，算了，不要难为小雨了。”站在一旁的苏玫终于开口了，将程琳拉到一旁劝道：“小雨也不容易，你这样为难她岂不是没了乘人之危。”

    “可是人家真的很担心……”程琳望了一眼李承乾的房间，还想要解释什么，但却被苏玫打断：“琳琳，听话，如果殿下真的想让我们知道他一定会亲口告诉我们的。”

    “那，那好吧！”程琳咬了咬嘴唇，有些郁闷的咕哝道。

    “嗯！”苏玫见程琳不再坚持，脸上露出一丝笑意，在她的肩膀上按了一下之后看向站在一旁的杨雨馨：“小雨啊，你的事情先不要着急，我们知道你也不容易，将来有时间一定会帮你在殿下面前说和的！”

    “谢，谢谢王妃！”杨雨馨俏脸绯红，说话的声音低的可怜，虽然有些不好意思，不过她却不想错过这个机会。