    黄月初见女孩喝完，自己也跟了一瓶。

    “来来，知道你小子喝不了酒，特地给你准备白开水。”陆瑾拿了出两瓶酒精浓度五十多的白开水。

    “限量款茅子，陆爷，破费了。”黄月初接过酒瓶。

    “异人界鼎鼎大名的炼器师到我们陆家做客，真是令寒舍蓬荜生辉啊, 黄大师，老夫敬你。”陆瑾坏笑道，拿起茅子直接对着瓶子吹，视餐桌上的酒杯为摆设。

    黄月初见老人家捧自己，脸上反而露出苦涩，今日看来是走不出这陆家了。

    放下思绪, 一口白开水直接往嘴里灌了进去。

    ……

    一个昏暗的公共地下通道中, 有一个长相英俊的年轻道士正在摆摊算命。

    不少路过的女人纷纷停下脚步，嘴上说着要道士给自己算一卦, 其实是为了搭讪帅哥。

    可道士低着头一言不发，呆呆地坐在板凳上，不知心里在想些什么。

    女人们见对方是个闷葫芦，便纷纷离去。

    这时，两个沉稳的脚步声靠近，接着一个熟悉的声音在耳边响起。

    “大师，我最近有点背，您给我算算呗。”

    说话的人，正是张楚岚，还有乖乖站在他身旁的冯宝宝。

    小道士听见那声音，脸顿时一黑，扭头拔腿就跑。

    “宝儿姐，搂住他，别让他跑了!”张楚岚见道士要跑，赶忙对身旁的冯宝宝命令道。

    “喝!”

    冯宝宝大喝一声，以惊人的速度撵上道士，双手向前猛得一抓，直接钳住了对方的手臂。

    “撒手张楚岚, 让这个什么宝撒手。”道士吃力地喊道，手臂不断往后扯。

    张楚岚笑道:“还这么嚣张!张灵玉，你个天师弃徒!”

    张灵玉听到天师弃徒四个字，身子顿时一僵。

    “行了张灵玉，咋们坐下来好好谈谈到底怎么回事。”张楚岚故意没叫对方小师叔。

    张灵玉头一低，老老实实坐回凳子上，窘境还被熟人撞见，那个人还是张楚岚，他恨不得找个地缝钻进去。

    张楚岚蹲在对方，掏出一根烟，点着后深深吸了一口:“张灵玉啊，这才分别多久，你就被师爷赶出来了，你还挺能折腾啊……。”

    “……。”张灵玉一脸委屈，大气喘不上一个。

    “师爷他老人家，以一己之力扫荡全性这些妖魔鬼怪。

    你倒好，人也下山了，却去帮助刮骨刀和祸根苗, 对抗那些要剿除全性的正义人士。”张楚岚缓缓说道。

    张灵玉不听老天师的话私自下山，不仅是关心师父，而且还放不下被追杀的夏禾。

    “你是来教训我的么，张楚岚……。”张灵玉扭过头问道，他并不生气。

    被逐出师门的这些日子，张灵玉一直在反省自己。

    “我这个人没接触过什么女人，更别提什么爱情了，所以我没法理解，但你这股为了别人，不惜把自己搭上的劲头，我是挺佩服的。”张楚岚安慰道。

    “你昨天不是说他就跟傻叉一样，巨没出息吗?”冯宝宝突然说道。

    此言一出，张楚岚呆愣地看着宝儿姐，张灵玉则是继续沉默。

    “宝儿姐，你拆台的时机，总是把握地那么精准。”张楚岚麻了。

    跟眼前的女孩在一起，就要忍受对方零情商的痛苦。

    “嗯。”冯宝宝没听懂，只是呆呆地点了点头。

    “没在夸你啦。”

    “冯宝宝说的对，我就是没出息。”张灵玉丧气地说道，不听师父的话下山，被逐出师门那也是自己活该。

    张楚岚站起身提议道:“唉，你以后有什么打算?不如跟我混吧……一起在公司。”

    “我不用你可怜……。”张灵玉出言拒绝。

    “我不是可怜你，你也并不可怜，只是现在没人会用你，龙虎山把你逐出师门，作为天师府的弃徒，哪些自诩正派的势力不好接受你……。

    或者找一份工作踏踏实实过日子?

    先把头发剪了再说吧，不过你舍得吗?”张楚岚说出对方目前尴尬的处境。

    “至于算命，咳……。”张楚岚说着，突然咳了一声。

    张灵玉发现了对方状态不对劲，于是问道:“脸色不太好，怎么了?”

    “让人给揍了。”

    “如果今天不是我，是别人邀请你，是不是就痛痛快快答应了?

    别误会，我现在不是高高在上释放善意，我是真在求你帮我……。”张楚岚说出此行目的。

    “你求我?”张灵玉一脸疑惑。

    “全性，龙虎山，天下会，王家吕家陆家……所有人都在盯着我，我快抗不下去了。

    小师叔，我好累啊，好想有一个值得信任的朋友在身边帮我。”

    张楚岚一脸委屈道，他从出道到现在，就没能休息过，现在还得带着伤求人帮忙。

    张楚岚很清楚，那最卑微可怜的家伙，其实是自己。

    “朋友?”张灵玉没太懂，他和对方一直互相看不顺眼，说朋友，那还谈不上。

    “得了，小师叔……这事你考虑考虑，对了，你要是来我们公司，还一个福利。

    我有空还是会回去看看师爷的，多带一个同事上山，好像也没什么不合适。”张楚岚临走时撂下价码。

    听到能回去，张灵玉直接从椅子上坐了起来，他现在最思念的人，便是自己的师父。

    ……

    刚走出公共隧道，张楚岚兜里的手机传来响动。

    打开屏幕一看，来电者是黄月初，张楚岚顿时感觉心里一阵发虚，咽了咽口水，缓缓点开通话键:“喂，我可爱的学弟，你最近还好吗?”

    “好得很，我刚收到陈朵的消息，楚岚学长，无根生的宝藏，什么都没有……是吧?”黄月初平静的问道。

    他此时正坐在陆家客房了，昨夜和陆家二人喝得上吐下泻。

    “哈，是什么都没有，不过这也不能怪我，宝藏被别人捷足先登了。”张楚岚尴尬一笑，他能听出对方语气中蕴含的愤怒

    “学长，我派出得力手下帮您，却什么好处都没拿到，学弟我心里有点伤心呢。”

    “这个嘛……月初学弟，关于报酬方面，可以延后延后吗？”张楚岚灵机一动，想出了一法子。

