
　　尽管早已做好了所有的心里准备，可是此刻被小姐如此严厉的质问责骂，小狸的那道心理防备终于还是忍不住崩溃了。

　　眼泪像断了线的珠子从眼眶不停掉落，低低的伤心的呜咽声从小姑娘苍白的唇齿间溢出来。

　　小狸哭的那么伤心，那么绝望，那么委屈。

　　奚玥一下子慌了，冷厉的面色再也绷不住。

　　她连忙做到床边，温柔地替小狸擦掉眼泪，柔声道：“傻丫头，别哭了，我不是真的骂你，只是不明白你为什么要这么作践自己。在我眼里，小狸是天底下最好的姑娘，最可爱的小狐狸，值得最好的男人，怎么能委屈自己嫁给孙傲晨那种混蛋呢？”

　　“呜呜呜……哇——！！”

　　谁知奚玥越安慰，小狸哭的越伤心，终于从低声啜泣，变成了嚎啕大哭。

　　“可是我不嫁，她们就要杀死小姐……我不要小姐死，也不要小姐继续做奴隶……皇甫灵说，只要我嫁过去，她就帮小姐你摆脱星流奴的身份……呜呜呜，可是我不想嫁给孙傲晨，小姐，我更不想跟你分开……”ŴŴŴ.23sk.com

　　听着小姑娘语无伦次的叙述，奚玥终于知道了所有的真相。

　　原来小狸要嫁给孙傲晨，竟然全都是为了她。

　　心疼、恼怒、怜惜、愧疚……乱七八糟的情绪一股脑儿都涌了上来，这一刻，奚玥真是无比后悔，自己竟没有早点跟小狸说出真相。

　　“傻丫头，你仔细看着我！你家小姐我，到底哪里像星流奴了？”

　　小狸止住了大哭，小身板却还在一下一下可怜的抽着气。

　　婆娑的泪眼落在奚玥身上，小狸看到，在小姐的身上，慢慢有磅礴的灵力缓缓溢出，伴随而来的，还有强大到让她窒息的威压。

　　当然，这些展现只是一瞬，就被奚玥收敛了回去。

　　一来是怕被人发现，二来也是因为她现在的威压，哪怕只是一点点，小狸都可能承受不住。

　　小狸震惊地瞪大着那双圆溜溜的杏眼，好半晌才回不过神来。

　　“小小小小姐，你，你不是星流奴？你，你的修为好高啊！”

　　奚玥温柔擦掉她脸上的泪水，又度了一点本源之力到她体内，才道：“因为我本来就是渡劫飞升的修士啊！只是因为飞升过程中出了点意外，昏迷并且失去了记忆，才被人当做星流奴抓了起来。”

　　“傻丫头，你居然还为了让我成为神域修士，跑去嫁给孙傲晨，你说你这丫头是有多傻？我是不是奴隶，难道比你的终身幸福还要重要吗？”

　　“当初我与你解除契约，就是希望你别把所有的心神都放在我身上，别只围着我转，而是能找到属于自己的人生。没想到你这傻丫头，过了那么多年，还是跟当初一样傻！”

　　小狸的眼睛瞪得更加大，声音哑哑的，带着难以置信：“小姐，你，你都想起来了？”

　　“是啊，都想起来了！”奚玥摸着她的脑袋，微笑道，“想起有只傻乎乎的小狐狸，天天跟在我后面叫小姐，没想到一眨眼，当初的小狐狸已经长那么大了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3058章 想起来了（求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 