    古米尔中将的见闻色霸气相当不弱。

    他几乎是瞬间便感知到了出现在身后的阿德里安的位置，手中长刀倒转，同样覆盖以武装色霸气，反手就是一道利落截击。

    刀剑碰撞在一起，激荡出火星点点，清脆的兵戈交击声扩散开来。

    锵——！

    就在这时，原本站立于一旁的上校副官终于反应过来，他猛地拔出腰间的长剑，咬紧牙关向着阿德里安攻来。

    阿德里安轻蔑地看了他一眼，手中雪走从古米尔中将的长刀上滑开，顺着方向朝着这位不知名上校扫去。

    “什么——”

    上校副官只觉得自己眼前突然一花，雪走的刀锋不知何时已经欺到身前，锋锐的良快刀伶俐至极地躲过了他的长剑，直接狠狠一刀劈在了他的胸膛之上。

    嗤——

    刀刃划过皮革的沉闷声响传开，上校副官的胸膛被雪走划开一道巨大伤口，从右肩斜斜划至左边腰际，几乎是将整个人直接斩开！

    噗——

    残余的力道将上校副官直接劈到后方，汹涌的鲜血从的伤口处迸射出来，将他所经位置的船舱甲板染成一片血红。

    “塔克！”

    古米尔中将惊呼一声，神色悲伤地看着跟随他多年的副官，纵然身为本部中将，历经过无数血战的他，在这一刻也难以控制情绪。

    阿德里安手腕微动，甩净雪走身上的血珠，冷冷道：“古米尔中将，难道您没有教育过部下不要随便插手他人战斗吗！”

    古米尔中将使用见闻色霸气感知了一下副官塔克的伤势情况，有些惊喜地发现虽说塔克身上的伤势极重，但如果能够尽快得到治疗，说不定还能够治愈成功！

    “白幽灵！”

    古米尔中将怒喝一声，他那握着刀柄的手掌猛然攥紧，几乎要将这钢铁铸造的刀柄捏出痕迹。

    与此同时，他的身体化作一道肉眼几乎不可察觉的残影，双手各执一柄长刀，锋刃之上武装色霸气环绕其间，狠狠地劈向阿德里安的头颅。

    面对古米尔中将的这一击，阿德里安目光无比冷静。

    武装色霸气涌动汇聚，瞬间在雪走的剑身上形成了黑色流层，直接迎上了古米尔中将的双刀。

    两道极其强烈的攻击瞬间交汇于一处，剧烈的冲击波瞬间扩散开来，带着强烈风压的波动顷刻之间挤压得周围物体崩裂飞散。

    一名名尚未从消极幽灵之中缓回神来的海军士兵，同样被这股极强的冲击波动震荡得飞离船舱甲板，七零八落地撞击在船舱墙壁之上！

    “所有人……退后！”

    看着中将大人与实力强大的白幽灵正在全力交战，重伤倒地的塔克副官强撑精神，指挥着已经初步恢复过来的海军精锐们迅速后退。

    古米尔中将眼神流露出一抹松然之情，一闪即逝。

    他此刻右手刀不变，却骤然抽出原本与雪走架在一起的左手刀，刀身蕴含尖锐的穿透力道，以一种极为刁钻的角度向着阿德里安刺来。

    双刀流剑豪的优势在此刻体现得分外明显！

    阿德里安脚尖点地，身体腾空而起，避开了古米尔中将的这一剑。

    同时左手摊开，释放出果实能力！

    迷你幽灵·新星之火！

    密密麻麻的迷你幽灵从虚空之中跳出，覆盖式的幽灵炸弹直接对古米尔中将展开不间断的轰击，逼迫得他不得不使用大量武装色霸气覆盖全身。

    面对白幽灵制造出来的那能够自由转换效果的虚幻灵体，容不得大意半分！

    把古米尔中将成功逼退后，阿德里安根本没有任何松懈。

    借助鬼武者能力，他瞬息与扑向古米尔中将的一只迷你幽灵交换位置，雪走闪烁着武装色霸气的漆黑光泽，直接斩向古米尔中将的身躯！

    上一刻还在面对迷你幽灵的轰炸，这一刻却突然雪走临身，面对如此猝不及防的攻击，即使是古米尔中将也难以招架，被这一剑狠狠轰出十数米远！

    随着数声闷响，古米尔中将直接穿透数层墙壁，撞入了战舰船舱之中，激荡起无数烟尘。

    在一众海军士兵们的忧虑目光之中，古米尔中将身形摇晃地从船舱之中走出。

    刚刚的他为了防御幽灵果实的能力，直接使用大量武装色霸气覆盖全身，却没想到这种“笨”方法，无意之间也帮他抵御住了来自雪走的强悍攻击！

    “咳咳！”古米尔中将咳嗽几声，“果然是相当棘手的能力！看来不用‘那东西’不行了……”

    话音刚落，他直接一把捏碎左腰处的木盒，一把造型古怪的兵器展露在众人面前。

    “十手？”

    阿德里安目光一凝，语气诧异。

    此刻古米尔中将从木盒之中取出来的，分明就是后来烟雾果实能力者斯摩格所使用的“大型十手”！

    古米尔中将挥舞手中武器，故意省去重点不谈，“没错！这就是专门用来针对刀剑所用的十手！”

    而且是海楼石武器？

    此刻，阿德里安终于恍然大悟，他说怎么海军本部会有底气派遣一名中将来对付他，原来是配备了专门的海楼石武器。

    但在下一秒，他又有些疑惑起来。

    海楼石确实是恶魔果实能力者的天敌不假。

    但是，为什么他们觉得有海楼石就一定能打中我啊……

    古米尔中将确实实力不弱，双色霸气加持之下，即使是悬赏两三亿的海贼，也很难在他手中讨来好处。

    但海军本部为什么会觉得和萨卡斯基打了一个“平手”的我，会被古米尔中将击败啊？

    难道是因为【大舰队】+【海楼石】+【本部中将】的配置，在他们看来已经是万无一失了吗？

    无法理解海军本部的奇特脑回路，阿德里安索性不想，他的身影瞬间消失在了海军战舰甲板之上。

    “白幽灵，准备束……人呢？”

    古米尔中将话未说完，突然察觉到白幽灵不知何时，已经在自己视线之中消失。

    下一刻，这艘兵员充足、火力凶猛的海军战舰，突然猛地剧烈晃动起来！

    “是漩涡！”

    “军舰下方出现巨大漩涡！！”

    一道撕心裂肺的惊悚吼叫声传来！

