
　　毕竟在空中飞行时，他的速度还算不上太快，很有可能就被人直接当成活靶子打。

　　通过听声辨位李云，判断出了心跳是从什么地方传来的，而后李云身形一闪，顿时消失在了黑暗之中。

　　下一刻，一道清脆的声音响起，李云再次出现这个天台之上，这些哨岗甚至连声音都还没有来得及发出，就已经被他彻底把喉咙捏碎。

　　李云速度，本来就远超人类极限，就算是曾经的那些短跑，天才在他的面前，都完全是个弟弟。

　　那些人甚至还没有来得及反应过来，就已经死在了李云的手中。

　　“接下来才是重头戏。”

　　李云望着下面灯火通明的基地，眼神之中泛起一丝寒芒，随即他直接朝着下方跳了下去，身形在黑暗的遮掩下，迅速的向着地面靠近。

　　而另一边，家里面的几个女人正坐守在屏幕面前，通过军事卫星的侦查能力，观察着李云利落的身形，这一幕看的几个女人心中都是一阵紧张。

　　但是唐月一脸的激动，外行看热闹，内行看门道。

　　唐月作为差点进入特种部队的强大女人，自然看得出李云的身手是多么恐怖，不需要任何的技巧，直接凭着自己强大的身体素质，和大量猎杀丧尸的战斗经验，李云就如同一尊修罗一般，但凡被他遇上的敌人。

　　甚至都没有来得及反应过来，就直接死在了李云的手中天哪。

　　“这就是我的老公，我的老公实在太帅了，这身手简直能够把人看得热血澎湃啊。”

　　唐月的脸上满是异样的潮红，简直如同欲求不满的女人，见到了真正的绝世猛男一般，其他几个女人，看着自家新来的这个姐妹这副模样，脸上都不禁露出了一丝笑意。

　　不过倒是没人嫌弃她，看着唐岳的这幅模样，就如同看着一个勇士一般，因为大家都知道，唐月以后会是她们这个家中，大被同眠之时，承受李云主要火力的关键人物。

　　有了唐月抵挡炮火之后，她们自然就能够轻松许多，这样的女人在她们眼中简直就是一个宝贝，她们怎么可能舍得嫌弃。

　　而在另一边，李云并不知道自己家里面几个女人的想法，此刻，杀人已经杀得心头一片冰凉的李云，对于每一个被他撞见的幸存者，全都用暗杀的形式直接解决。

　　基地深处，一名壮硕男子一拳打在沙包之上。

　　碰的一声，沙包直接炸开，他身后的手下眼神一凌，自己的老大实力越来越强了，总感觉就要打破接近某种极限，成为与他们不同的生命体。

　　就在这时，铁门被推开，一名神色慌张的手下跑了进来。

　　“大哥，我们外面的兄弟被人杀了。”

　　“杀了？”

　　壮硕男子神色诧异的回过头来，“有敌人敢来我们这里？”

　　这里可是一环，对方就不怕那铺天盖地的丧尸吗。

　　“大哥，没错，不过对方好像只有一个人。”

　　“一个人？”

　　壮硕男子冷哼一声。

　　手下低头，瑟瑟发抖：“大哥，我觉得我们还是先行离开吧，那家伙好像不太对劲，实力有些强的让人震惊。”

　　“一个人也害怕，我们在一环呆了多长时间了，带上武器，出去杀了他。”

　　在他的身后，就是一个密道入口，但是一个敌人，他完全没有放在心上，总不至于对方还是屠夫那号角色吧。

　　“大哥，我们……”小弟想要再劝诫两句，但是老大的声音已经在基地里面响起：“兄弟们，冲啊，有一个人赶来送死了。”

　　许多正在睡梦当中的人，马上拿起武器，冲了出来。

　　本来是一场暗杀的行动，在这一下子变成了决战。

　　李云听到了这道粗狂的吼声，微微一笑：‘我已经来到了基地里面，你们还不选择逃走，也只能迎接死亡了。

　　’他没有在继续快速推进，而是在原地附近开始屠杀那些冲过来的幸存者。

　　“砰砰砰。”

　　每一声枪响，他的子弹就会结果掉一个人。

　　冷静下来的李云，使用出来的杀人手段，使得自己变成了一台只知道杀人的机器。

　　整个一环基地，在不到十分钟里面，就完全陷入了腥风血雨之中。

　　“草他妈的，这到底是什么东西？”

　　“好快的速度，好快的速度！”

　　壮硕的男人加入战场之后，心中有些震惊，看着眼前这个人形怪物，实力着实强得让人感到震惊。

　　“快逃，快逃。”

　　当见到自己的兄弟死的有多么快速之后，他就明白，留下来就是死路一条。

　　但是，一切都太晚了。

　　“十分钟以前，你们还有一点逃走的希望，但现在，晚了。”

　　李云冷笑一声，身影一纵，跨过这些人逃走的方向，在他们之前，把逃路截断。

　　那一闪而过的影子，去让这刚刚冲过来的最后十几个人心中一凛然。

　　虽然看着是一个人形，但这完全就是一个怪物。

　　壮硕男子知道从密道逃走无望，选择了潜伏。

　　在自家基地中，大多数兄弟都遭到火力压制的情况之下，死亡惨重的危急时刻，他偷偷摸摸埋伏在了一旁。

　　紧接着，李云向着他所在方向走了过来，要清洗掉最后的幸存者。

　　突然，壮硕男子直接出手偷袭李云。

　　不过，即便是在这种先下手偷袭的情况之下，李云居然依旧能够成功避开他的攻击。

　　这种预知危险的能力，简直强得让人可怕。

　　至少在这个壮硕男人的记忆当中，他从来没有遇见过这样恐怖的敌人。

　　“上，全都给老子上。”

　　“不要怕，现在退一步全都要死。”

　　下一刻，李云又是一闪。

　　看见身形闪到身后一个石台上面的李云，壮硕男人迅速翻身，持着枪对着李云那个方向，直接开火。

　　砰砰砰。

　　在他的身后，带来的几个人也接连跟着爬下，几个人全都扣下了扳机，朝着李云那个方向开火。

　　但是，李云躲在了石台的后面，攻击全都被石台挡了下去。

　　因此他们松开了手里的扳机，迅速将弹夹里面打空的子弹重新填装，然后继续将枪口对准了李云。

　　只要李云胆敢有丝毫的暴露，就会面临枪林弹雨的覆盖，哪怕是一个钢铁怪物，他们也有信心将它打得千疮百孔，变成一个马蜂窝。天籁小说网

　　“敢杀老子这么多兄弟，今天老子就要看看你这个人形怪物到底有多厉害。”

　　壮硕男子冷笑一声，由于天色已经一片漆黑，他没能够看清楚李云的完全样貌，只能够大概看出一个轮廓，在他印象之中，李云的速度非常的迅速，对危险的感知能力也极为之强。

　　在这个世道，就连丧尸这种怪物都已经出现了，就算是出现人身怪物，也不足为奇。

　　“给我使用闪光弹！”

　　壮硕男子冲着队友大喊一声，心中已经确定李云是一个不能用常规思维对待的敌人之后，他压根没再压低自己的声音，显然，已经做好了要同李云决一死战的准备。

　　他的队友都是精心挑选出来的真正勇士，迅速便领会了他的意思，并开始执行。

　　把手中的闪光弹拉开了插销，朝着石台后方扔了过去。

　　一旦闪光弹炸开，他们便会迅速发动进攻。

　　不管躲在石头后面的是什么样的存在，他们都要冲出去将对方击毙。

　　碰！闪光弹在夜空之中炸开，即便隔着一个石台，那刺眼的光线依旧让人微微眯上了眼睛。

　　闪光弹的主要成分是镁粉，燃烧过后产生的焦糊味道，在空气当中弥漫。

　　壮硕男子知道时机已到，赶紧下达命令：“给我冲，冲……”大喊声中，他自己率先冲了出去。

　　虽然他人在快速的移动，但他手中的枪口却没有丝毫的偏差，依旧牢牢的锁定了石台后方，只要有东西，哪怕仅仅是一道影子冲出来，他就能够在第一时间发动攻击。

　　他这一手段，已经能够让绝大多数特种汗颜。

　　毕竟不是谁都有人能够做到这一步，单论单兵作战实力，这个人绝对是特种兵当中的顶级强者，已经接近了人类的巅峰状态。

　　当闪过石台的那一刻，壮硕男人毫不犹豫的扣下了扳机，密集的子弹提前预判了石台所在的位置。

　　然而当他冲到石台后方过后，却发现自己并没有见到任何东西在。

　　石台后面，已经空无一物，这不禁让他微微愣神，“这是怎么回事，跑到哪里去了？”

　　他快步的朝着大楼的边缘方向跑去，一边搜寻着李云的身影，然而下方依旧什么东西都没有发现。

　　这不禁让他心中一片茫然，对方还能够插着翅膀飞了不成，“他妈的，这到底是怎么一回事，这到底是什么怪物。”

　　用自己怀中的手电筒照了照那些可能藏着人的角落，但依旧一无所获，他的队友也赶忙出来帮忙搜寻起来。

　　突然，一道冷漠的声音从他们的身后传来，“你们的实力，的确让我有些意外。

　　实话说，我已经很久没有见到过单兵实力像你们这么强的幸存者了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第246章 暗杀开始免费阅读。https://xs.23sk.com 