    “他？他不会反对的，他一直怕我……嗯……”赵锦辛努了努嘴，“怕我对不起你，影响他和伯父的交情。”

    黎朔哭笑不得，怎么跟他爸的顾虑一样？

    “你不用担心我爸妈。”赵锦辛抚摸着他的喉结，“小时候他们管我管得太紧，导致我很叛逆，故意去做些危险的事来对抗那种压力，所以现在他们对我很放松。而且，我这个病嘛，不出事倒是和正常人一样，一出事就可能是大事，他们只希望我过得开心，其他一切都是次要的。”

    黎朔叹了口气，有些心疼地说：“我这辈子都不想再看到你流一滴血。”

    赵锦辛笑着说：“放心吧，为了你，我也要长命百岁才行。”

    “小可怜……”黎朔喃喃道，又是怕黑，又有凝血障碍，他突然有种不知道该如何保护、疼爱赵锦辛的无措。不过他现在一定要沉住气，他要这段关系里的主动权。

    赵锦辛搂着黎朔，露出一个狡黠又甜蜜的笑容。

    突然，病房门被粗暴地推开了，邵群大摇大摆地走了进来，一看到他们抱着就满脸不屑。

    “哥。”赵锦辛笑道，“这两天辛苦你照顾我爸妈了。”

    邵群冷哼了一声：“不就伤个手，躺床上装什么。”

    “我妈让我躺的，我也不想啊。”

    邵群瞥了黎朔一眼：“姓黎的，一会儿程秀要进来看他，别跟他说些不该说的，知道吗。”

    “该说不该说是我判断的。”黎朔不客气地说。

    “你找抽吧你。”

    “哎呀我手疼。”赵锦辛大叫一声。

    黎朔紧张道：“怎么，碰着了？”

    “就是疼。”赵锦辛搂着黎朔的脖子耍赖，同时朝邵群使了个颜色，然后比了个大拇指。

    邵群翻了个白眼，才打开门：“媳妇儿，进来吧。”

    李程秀先探了个脑袋，眨巴着眼睛看了看，才走进来，手里提着个又大又土的果篮，他走到床边，有些腼腆地对赵锦辛说，“祝你早日康复。”

    “谢谢嫂子的关心。”赵锦辛笑得明朗可爱。

    “好了走吧。”邵群勾着李程秀的肩膀就想把人带走。

    李程秀没理他，看了看黎朔，仿佛是鼓起勇气说道，“黎大哥是……特别特别好的人，你们好好的，好吗。”他说完自己脸先红了。

    赵锦辛扑哧一笑：“嫂子放心吧。”

    黎朔微笑道：“程秀，谢谢你，改天……”

    “改个屁天。”邵群在李程秀背后朝黎朔伸出了个中指，“程秀走了，医院这么难闻，你赶紧回家吧。”

    “我来看他……”

    “这不看完了吗，他好着呢，明儿就出院了。”

    “但是我……”

    “走走走，回家喂狗去。”邵群连哄带拽的把李程秀弄出了病房。

    赵锦辛笑道：“我哥这个人啊，真是小心眼儿，看你刺激他还挺有趣的。”

    “是吗，那我应该多刺激刺激他？”

    “还是算了。”赵锦辛笑道，“刺激得多了，我也要小心眼儿了。”

    黎朔笑了。

    过了一会儿，赵夫人来了，黎朔和她客套了两句就走了，他看得出来赵夫人肯定也知道了什么，这个女人的性格比他妈强一点，但也很开明，而且全部的心思都在赵锦辛的伤上，对其他的好像并不在意。

    黎朔走出病房，就看到了明显是正在等他的温小辉，温小辉看着他的眼神很复杂。

    黎朔走过去，揉了揉他的脑袋：“走，吃饭去。”

    温小辉抱住他的胳膊，叹了口气：“你想好了。”

    “我想好了。”

    温小辉把脑袋歪在他肩膀上：“黎大哥，我以前觉得啊，你肯定会有比我更理智、更聪明的人生，现在看来，咱们也就是同病相怜。”

    黎朔低笑道：“所以咱们才是朋友嘛。”

    “咱们去喝一杯吧。”

    “大中午的喝什么酒。”

    “我现在需要喝一杯。”温小辉捂住了额头，“想到我的男神落在了那个小妖精手里，我得喝一杯缓一缓。”

    黎朔哈哈大笑起来。

    第86章

    两天后，赵锦辛想出院，赵夫人不让，俩人正磨呢，黎朔来了，同样劝道：“医生说你什么时候能出院，你才什么时候能出院。”

    赵锦辛哀怨地看着他：“我可以在家修养，我真的讨厌医院。”

    “那你不听我话了？”黎朔口气很温和。

    赵锦辛一下子老实了，小声说：“听。”

    赵夫人目瞪口呆。

    黎朔微笑道：“阿姨准备了这么香的饭菜，快好好吃了。”

    “你来一起吃。”

    “我在家吃过了。”黎朔晃了晃手里的袋子，“给你带了些书和漫画。”

    “上次那本书。”赵锦辛从枕头底下摸出来，“你还没给我读完。”

    黎朔一看，正是那本还没讲完的惊悚故事，他温柔笑道：“好吧。”

    赵夫人好奇道：“什么书啊，很好看吗？”她伸手要去拿。

    赵锦辛放在了身侧：“妈，很可怕的，不适合你看。”

    “我喜欢看这种故事啊。”

    “这个英文对你来说太难了。”

    赵夫人毕竟不是在美国出生长大的，日常用语虽然没有问题，但看书会有一点障碍，但她不认同：“正好可以锻炼一下嘛。”

    “这本不行，我给你买新的。”赵锦辛笑嘻嘻地说，“这本是我和黎大哥的。”

    赵夫人撇了撇嘴，又忍不住笑了。

    吃完饭，黎朔带赵锦辛去后花园散步，并跟他说了一下徐大锐和老刁那伙人的情况：“我已经把所有资料提交给警方了，老刁以前可能杀过人，犯的事也绝对不止咱们一桩，都被我朋友翻出证据了。”

    赵锦辛不在意地笑笑：“不管怎么样，他这辈子是出不来了，这件事交给我哥吧，你不用管了。”

