    格温再一次觉得这片心灵风景美的惊人。

    在之前他一度觉得此处与自己没有任何关系，因此产生了厌烦之情，但被猫灯说了一通之后，明白了此处就是自己心中的风景。并且随着自己力量的增强，这里也会变强，掌控力也会变大。那颗巨大的猫树附近已经变成了明亮晴朗的花园，高大的猫树树影倒映在湖面，一片片像是小群岛的土地散落在湖面，生长着百花。

    “真是一片美丽的心灵之影。”

    白狼女左手摁在剑柄上面，扫视着这片风景，盘算着什么。

    “只不过很稚嫩。”

    她这样评价。

    “……”格温不擅长与陌生人交际，尤其是在这心灵风景，这区间于现实与虚幻的世界之中。他拥有力量，但却有点无法控制，因此在此处会说起心里话。

    生怕自己对这白狼女一句‘稚嫩汝娘？’就出去了。

    在这里呆的越久，越容易说真话。

    要说假话的话…

    他轻轻用脚踝蹭了蹭腿边的猫灯。

    猫灯挺直身体（看上去还是一团毛球）：“喵嗷！这里的主人刚刚成长，这位商贾，喵，你是商人的话，这个时候应该说出代价和交易范围了，喵嗷！”

    猫灯的交际能力大概是宇宙第一？

    格温曾经在乌托邦的荒野上面见到过与充满怨恨灵魂的怨鬼交谈的猫。

    “的确如此，我是过来做交易的，我先说一下我能够提供的商品，我提供的商品是‘奇迹’，范围是一口气摧毁最大100平方公里内的生命、建筑物，或一口气提供最大1平方公里内的生命生长。”

    白狼女带着笑容：“当然，奇迹也不仅仅只有这些，还有忽然提高的力量、优秀的装备、幸运的眷顾、准确率百分之九十五的预言…以及，回家。”

    “……”当梦寐以求的东西出现在自己面前的时候，格温却有点犹豫了。那真的是自己想要的吗？以及，这个白狼女所说的奇迹是否真的这么神奇？她的力量能是否……

    “起死回生呢？”格温比划了一下，“连灵魂都被我消融掉的那种。”

    白狼女面上浮现出来的是一种为难的表情，并非是‘这件事很难办’而是‘我该如何跟这个数学考了10分的人解释说你拿来考我的这一题只不过是1+1的复杂版本’。

    苏卡喔，这家伙真是太能装了。

    格温心想。

    “能做到。”

    他又问了一句：“杀死一个巨都级的车长呢？”

    “我不做杀手，你要找杀手的话，恐怕我们不能达成这笔交易了。”

    “那你之前还愿意摧毁100平方公里的人？”

    “因为那是种社会达尔文主义，弱肉强食，而很不幸的，这次被强食的是他们。虽然这么说很伤你的心，但亲爱的…”白狼女微笑了一下，“…对于我来说，这个世界的人可能并不算是人——对于你来说也本应当如此。”

    我和你不一样。

    他张开嘴。

    没等他反驳，白狼女找了个干净的地面坐了下来，单手摁在地上，抬起头：“年轻的源力宠儿，你并非是这个世界的人，你刚来到这个世界的时候，夺取他人的性命应当比现在要利索许多。”

    “我……”

    “现在不会了，因为你在这里停留了一段时间了，你对他们产生了寄托，产生了联系。而我只是从一个能够看到别的月亮、太阳、星空的世界来到这里的商人。我不了解这边的人，这边的物，我无法与他们有着共情，假设我重生在这个世界上任意一个女人的肚子里面，被生了下来。”

    她咧嘴笑了一下，“一两年，我不会叫她母亲，认她为母亲；五年，我会认为她可能是我的亲人；十年，她虽然是个凡人但她养育了我；十五年，她是我的母亲，即使她是个凡人。”

    她挥舞双手，阐述着一个道理。

    “爱，需要时间；恨，也需要时间……”

    啪——

    在格温听得入神的时候，她重重拍了下自己的大腿，发出爽朗的笑声：

    “所以一见钟情就是出于性的考量的耍流氓，哈哈哈哈哈哈！”

    “……够了。”

    他有点恼羞成怒：“那为什么巨都级车长不行？”

    “因为强大。”

    白狼女说，“在宇宙之中，在这片黑暗的世界之中，文明要比野蛮更加野蛮，野蛮并非不野蛮，而是它们从强食者变成弱肉者而已。就跟游牧的强盗哭诉没有羊酪的小孩饥肠辘辘，没有牧草的寒冬冰冷刺骨，而不会想起被他们掠夺的人的小孩，与被他们奸淫掳掠的城镇。”

    “强大，就是单纯的保护自己与保护自己文明的方案。”

    “自身的强大，比寄希望于成为对方的狗要更能保护自己，不是么？”

    白狼女说：“巨都级车长，你们所称呼的这种级别，在宇宙中有着通用的名称，那就是高等传奇。在弱者的世界中，足够可以成为伪神了。”

    “那就是说，奇迹的范围不可以超过高等传奇或传奇？”

    格温抓住了这一点，瞧见了猫灯欣慰的笑容。

    他回以微笑。

    却想起了：妈耶，凭啥？我为什么要对一只露出欣慰表情的猫灯施以回礼？这猫分明把我当傻子！

    “没错，更实质一点的话，运货也是奇迹之一。从各个位面收集到货物可是很难运来的，即使是猫灯都很难运过来，我本人倒是有着一支运输队…包括你们所说的咒文，甚至是，呵呵，魔女的魔法，都是可以作为交易物品。”

    奇迹么…

    能做到这一步的确实是奇迹。

    格温抿了抿唇，思考了一下，询问道：“那么将这里变成一个基地呢？我的意思是…能够让我的这片心灵风景成为我的领地，但同时，我又可以从外界‘吸纳领地进来’，而不影响我的思维呢？”

    这是最近他发现的自己能力上面的缺陷。

    吸取过多源力之后，就跟吸星大法吸收了太多他人的内力是一样的。他的源力出现了少许的消化不良的迹象，同时，他的内心世界也出现了变化与改动，这些改动在猫灯嘴巴里面是‘都是好事儿！’，但随着一些有点吸血鬼与狼人的风景出现后，他意识到了危险。

    源力是心的力量。

    每一滴源力都应该来自于他的内心，每个源力使者都应当如此，而他的内心似乎渴求着‘只要有力量，来源就不重要’的因素，成为了少有的拥有不错成长性的源力，直接从吸血鬼身上榨取了2点源力，从狼人身上榨取了1点源力。这3点源力的成长就已经带来了一些心理上面的问题了。

    按正常来说，他应该用自己的源力去感化对方，去融化对方，让这种阴寒的源力彻底成为自己的力量，但是猫灯们给出了另外一个建议：既然选择了要力量不问来源，那就做的再彻底一点。

    在自己的心中空出一个地方用来专门容纳这种源力，完完全全将其作为工具来使用，简单来说，就是将它们当做是原油一样的东西，储存在仓库与码头里面，随时调用。

    当然，猫灯们只是提出了这个方案，不知道能够解决。

    而龙格温的评价则是：“除非你有奇迹，不然想要将自己的内心分割为‘不会被感情影响的与会被感情影响的’两类，恐怕是异想天开了。”

    没错，既然是奇迹的话……

    他盯着白狼女看。

    “完全可以。”

    白狼女说，“甚至不算是什么奇迹。许多强大的种族，会将自己的心灵进行‘更生’。将心灵主动分成了情感区、战斗区与核心区，核心区代表‘我’，情感区与战斗区代表‘他人’，核心区会不断更新着她们的情感，让长生种可以每天都有愉快的心情与数不清的新想法。其他两个区则会汲取这种营养，来承受积攒的戾气与消极，转化为动力。”

    她笑了一下：

    “将‘人生好TM无聊’转化为‘我TM今天一定要钓上那条鱼’，这样改变一下概念，让人真正意义的永远的年轻下去。”

    这种事情也能做到么？

    “那不会是虚假的么？”

    “什么是虚假。”

    白狼女问。

    她的表情相当的好奇，相当的疑惑。

    格温将自己的感觉跟她说了。

    将心灵分成了三份，并且一份永远在更新数据，那算不算是虚假的心灵？会不会造成一种类似于黑客帝国的感觉？

    “真实发生的事情，为什么你要说是虚假呢？如果真实的事情都已经发生了，你却觉得不对劲，那么唯一不对劲的人就是你。庄周梦蝶——若是我们坚信是人梦见蝶，那么这就是真实的，因为我们存在，存在那么久，说明了我们才是真实的。”

    很显然，眼前这个女人是一个极其以自我为中心的人，或者说，看得比较通透。

    “那么我该付出什么代价呢？看你的样子，你应该也不收军用。”

    白狼女露出稍显困惑的表情。

    猫灯小爪子晃动，跑了过去，用尾巴戳了她的小腿：“喵嗷！军用指的是军用弹药，是乌托邦这个源力世界的主要货币与交易品，喵嗷嗷嗷！还是很有价值。”

    “对于一些种族来说很有价值。”白狼女摸了摸下巴，“我所渴求的回报很简单，真的很简单，我想要借用一小块土地…种植一些作物。”

    格温的表情都不对了。

    白狼女意识到自己的话很容易让人误解，连忙笑着摆摆手：“不是很过分的作物，是黄金猫树啦，这种猫树的生产地方很少见，整个多面宇宙中都不多。而你这里，已经有一棵大的被种出来了。自然，小颗的也应该可以种……”

    “仅此而已？”格温不敢相信这代价如此低廉。

    种一棵树？

    老实说我去防沙治沙的营地种的树都有小几百棵了。

    “而已？”白狼女笑了一下，“一棵树大概会让你现在的源力下降…唔，下降百分之三十左右。因为这里是你的世界。”

    30%，差不多损失将近20点源力，如果获得了分离的招数，自己每周保守估计可以成长个2点到3点，也就10周的事情。

    他计算过后，依旧露出了不以为然的表情。

    “顺便说一下这可黄金猫树的价格，为了让你重视起来。猫树分为宝石系与贵金属系……”白狼女朗声道，连猫灯都被她吸引。

    “黄金猫树就是贵金属系的顶点，在黄金猫树之中，会诞生一种名为‘黄金羽毛巨猫’的特殊类巨猫灯，巨猫灯你知道吧？”

    大型猫灯。

    格温想，不过似乎巨猫灯是这些大型猫灯的正式称呼？

    他点点头。

    “黄金羽毛巨猫的诞生，能够带来一片富庶的魔女金矿，而这么一片富庶的魔女金矿只要开采的话，最后生产出来的价值大概能够购买下来三个方舟吧。”

    格温一脸迷茫。

    “方舟是什么？”

    白狼女看了他一眼，微笑道：“你们脚下的世界。”

    “乌托邦号？”

    这么富庶？

    格温眼睛都直了。

    “不。”

    白狼女摇摇头，“是你们所说的这辆名叫做乌托邦号的列车所运行的这个世界，包含着那片海，那三个月亮与一个太阳的世界，这是方舟。”

    比想象中值钱…

    “你说带来一片富庶的金矿？是出现在这里吗？”

    “是巨猫灯来决定，因此我们需要一个适合猫灯生存的环境，这样她诞生的时候，会在这里布置富庶金矿，进入过载巨猫情况——总言而之，这块土地对于我来说挺重要的，因此你不妨多提点关于奇迹的要求。”

    这女人让人感觉到是那种完完全全不会谈判的类型。

    毫不犹豫就把底牌秀出来了。

    看着白狼女。

    格温的潜意识在告诉他，这个女人很危险，即使不使用任何特殊能力，自己也不会是对方的对手。

    面对这种人，所要条件的时候不能太贪婪。

    而且，要卖个好。

    格温思考了一下，决定从猫灯处入手。

    “弄来一些猫灯的用具，可以吗？虽然我与这些猫灯也只是认识了不久，但是她们给予我十分大的帮助，甚至还教会了我跟伟大之猫祈祷的方法。”

    老实说格温都有点遗忘了伟大之猫的本名了，只记得猫灯们那狡猾、奸诈的发音：

    【喵咿嗷】

    猫灯们自然是大受感动，喵嗷喵嗷的许下了大量的好处，不过嘛——

    狡猾的猫灯们还是补充了一句：“喵嗷，猫们可不会帮你攻击别人，如果抱有这方面的想法的话，喵嗷，可能您会失望！”

    到底是什么人会抱着‘猫灯帮我刷怪’这种愚蠢的想法？

    格温不知道。

    而白狼女则拿出了一面三角体四面宝石出来，紫色的，铭刻着大量符文。

    “用你的源力激发它，将你的心灵投影丢上去。这块宝石可以支撑你分裂三块核心心灵领土，以及一大块的额外心灵领土，面积不知道，我从来没有算过，但如果你嫌弃不够用的话，可以去寻找巨猫灯，那些胖乎乎的生灵藏着开拓的秘密。”

    白狼女想了想，又叮嘱了一句：

    “记得把它随时随地的带在身上，心灵的分离并不是好事。”

    ……

    无缘人公寓，正在播放‘鬣狗行动’这部电影的小厅中。

    弥海拉看向格温，眼神停留在对方胸口挂着的一个漂亮的紫色三角宝石，有点羡慕。

    “你这块水晶好漂亮，哪里买的？还是别人送的？”

    他怀疑是劳拉。

    格温则挂着笑看了他一眼，心情极好的说道：

    “一次交易的物品。”

