    

    萨博被天津饭抬手弹飞出十几米远，在空中翻出几个跟头才勉强站定。

    看向天津饭，他的脸上满是凝重。

    尽管他刚才没有使用全力，但是天津饭能够这么轻而易举地将他击退，就足以证明眼前这个地球武道家的不简单。

    想到这里，萨博瞄了一眼还在地上趴着的加克，暗道这家伙的依仗竟然还真的有点本事。

    察觉到天津饭实力不弱的萨博，准备先继续观察一下，不能轻举妄动。

    没想到天津饭在把他弹开之后，竟然直接挑衅起了他自以为举世无双的外表。

    这怎么能忍？

    “我的美丽是没有人可以挑战的！”

    萨博这时候也顾不得自己原本的打算了，立刻就尖叫着全力朝天津饭反扑回去。

    “呵，说你丑还不乐意了。真以为你有多美吗？”

    萨博气势汹汹反扑而来，爆发出的速度已经超过撒旦的观察极限。

    一旁吃下仙豆后恢复体力的比克，这时候也只能勉强看到淡蓝色身影闪过。

    “挣扎吧，在诋毁我美貌的狂烈怒火中！”

    萨博嘴角一扬，自以为天津饭没有办法挡下自己这快如闪电的突袭。

    他要撕裂眼前这个地球武道家，竟然仗着自己有一点小帅，就妄图挑战他萨博至高无上的极限美丽！

    可惜他不知道的是他此刻的动作在天津饭的眼睛里，却宛如慢动作镜头一般。

    凭借着惊人视力，天津饭将萨博的攻击路线洞察得一清二楚。

    只是略微侧身，他就将萨博的攻势闪过。

    顺着观察到的破绽，天津饭一伸手，就直接一把掐住了萨博的后脖颈。

    像是一只胡乱挥爪要挠花人类的脸，却被突然掐着后脖颈皮被拎起来的野猫那样，萨博在震撼中动作一滞。

    “该死，放开我，你弄疼我啦，我的发型要乱啦！”

    萨博那比天津饭还要高大不少的身体，就那么被天津饭掐着脖子提到半空中。

    “是吗？我觉得有个新发型会适合你！”

    说着，天津饭就将拎在手里的萨博猛地向下一扔，重重地朝地面砸去。

    嘭！

    一声巨响，地面出现一个大坑。

    萨博晃晃悠悠地从大坑中爬起，却发现自己精心呵护的发型，竟然已经在和坚硬地面直接碰撞的过程中散开。

    “啊！我的发型，我那向天空一般完美无瑕的皮肤！

    可恶的天津饭，你竟然让我的美丽被低贱的灰尘给玷污，让我的头发乱如疯魔。

    死，死，我要你马上去死！”

    仅仅一瞬的交手，萨博披头散发，遍体鳞伤。

    可比起凄惨的伤势，他更在意的明显是自己被破坏的外表。

    极度自恋的萨博，无法忍受卑微的尘埃弄脏他身体上的任何一部分。

    然而拜天津饭所赐，他现在却已是彻彻底底地灰头土脸。

    加克看到萨博愤怒疯狂的模样，原本已经逐渐安定下来的身体，再次开始激烈扭动。

    看到天津饭这么轻易就让萨博吃了瘪，加克刚才其实放心了下来。

    只要天津饭获胜，他觉得自己得救也不过是时间问题。

    然而作为银河巡警，他却有着萨博更多的情报。

    加克知道，萨博和多多利亚不一样。

    他还有着能够在短时间内再次提升实力的变身！

    尽管天津饭对付刚才的萨博还算轻松，但是万一让萨博完成提升实力的变身，加克可不敢确定天津饭会不会轻敌。

    正是因为想到这里，他才重新激烈扭动起来，想要借此提醒天津饭一定要小心。

    “加克，你是要给师父加油吗？

    放心吧，师父的实力远远在这个家伙之上，肯定会轻易获胜的！

    你刚才也看到了吧？不过是一个照面的功夫，师父就打得这家伙狼狈不堪了。”

    可惜的是，在场其他人的注意力这时候都在战斗上，唯有撒旦还有功夫不时观察一下加克。

    面对加克的激动，撒旦却依旧没有理解准确。

    不同于撒旦误以为他是在给天津饭加油，加克这时候实际上是想要提醒天津饭小心萨博突然变强。

    看着撒旦还龇牙咧嘴地朝自己比划出了一个大拇指。

    加克更是气得快要吐血，他这时候都恨不得直接把嘴里的灯泡嚼碎咽下去，然后立刻大骂撒旦一顿。

    可惜这灯泡的玻璃是特殊制造的，加克根本咬不碎。

    在加克无奈地只能放弃提醒的同时，萨博已经在尖叫中完成他的变身。

    短短几秒钟之内，他那原本高挑匀称的身材就因为各部位的膨胀变形。

    天蓝色的光滑皮肤在变身的同时，冒出了一个个肉眼清晰可辨的疙瘩。

    就连他那张原本确实值得称道的脸，也在变身中扭曲。

    宽大的嘴巴，粗犷的身材，疙瘩遍布的皮肤，让完成变身的萨博从一个还过得去的美男子，变成了一个可怕的蛤蟆怪。

    “嘶……，好丑啊！”

    一旁的撒旦看到现在的萨博，忍不住诚实地感慨道。

    “呵呵，骂吧，都骂吧！

    既然已经被逼得变成了这副状态，你们就谁也别想活着离开，我会让这副模样随着你们的死亡成为秘密的。”

    萨博完成丑陋的变身，感受着自己的战力点数大幅度提升，这时候对撒旦的谩骂反倒不在意了。

    他现在唯一想要做的，就是让见过自己这副样子的天津饭等人全部杀死，来发泄他今天在这里受到的羞辱。

    大型气功波！

    萨博撕下自恋绅士的虚假伪装，彻底展露出内在的残忍。

    体内的能量快速汇聚，巨大的气功波马上在他上凝聚成型。

    洞洞波！

    只是他的大型气功波还没来得及推出来，天津饭却已经伸出手指，发射出一道快准狠的光束。

    光束一闪而过，直接穿过他用双手凝聚的气功波，射中了他的胸口。

    萨博只觉得胸口一热，眼前的战力测试器也紧跟着直接爆炸。

    不仅如此，伴随着战力测试器一起爆炸的，还有他凝聚完成却还没来得及释放的大型气功波。

    轰！

    “我可是弗利萨大王的得力干将，怎么可能会死在地球……”

    耀眼的白光在萨博所在的位置爆炸，将他的身体和不甘的惨叫完全吞没。

    强大的威力将萨博覆盖其中，足足五秒之后，这场爆炸才停下，白色的光芒也随之敛去。

    “这么大个气功波，要是刚才让它砸在企鹅山上估计不得了啊。”

    天津饭略微有些后怕地想着。

    不过在看到爆炸后只剩一口气的萨博，天津饭又有些不屑。

    “就你这样的实力如果也算弗利萨的得力干将，那弗利萨估计要哭！”

    天津饭想着，抬手补了一道洞洞波把萨博彻底干掉。

    然后又走到一旁掀开比克的白色斗篷，往多多利亚身上也同样来了一发洞洞波，这才满意地点了点头看向远方。

    “灭掉了两条杂鱼，不知道贝吉塔和那巴什么时候会来地球？”

    天津饭并没有将萨博和多多利亚两人太放在心上，毕竟他刚才只用了不到两成的实力。        

