    商怀柔气急败坏的，几乎是口不择言地怒骂着老太太。

    “你……你！”老太太身体本就虚弱，被商怀柔这么一骂，更是气得心律不齐。

    “商怀柔，你在干什么？”

    商宏博来了医院后，恰巧看到这一幕，瞬间气不打一处来。

    江柳涵气得顺不过来气，商宏博连忙叫来了医生。

    一系列抢救后，江柳涵才逐渐平静下来，不过还是睡过去了。

    但也算是脱离了生命危险。

    随后，商宏博怒视着商怀柔，眼神恨不得将商怀柔生吞了。

    “你是不是还嫌事情不够多，还要把你的奶奶活生生地气死吗？”

    商宏博怒斥着商怀柔。

    “你把我妈妈扔在监狱算怎么回事？你还把所有的错全怪在她身上！”

    商怀柔又气又委屈，她还不是为了母亲打抱不平吗？

    “要问就去问问你妈妈这个蛇蝎心肠的女人是怎么想的！”

    商宏博大怒，以为他想这样吗？

    若不这样做，刘香菱真的不照顾母亲怎么办？

    “爸，你变了，你不配做父亲！”

    商怀柔深感失望，眼泪夺眶而出。

    “我娶了你妈，才是我这一生最后悔的事情，招来个混混，还养了个祖宗！”

    商宏博早就气不顺了，现在连女儿也开始一起骂了。

    “这么说，你是不想要我们了，是不是？”商怀柔嗤笑了一声。

    “不想待了可以随时滚！”商宏博直接说出了无情的话。

    “好，我滚，我不碍你的眼了！”商怀柔满腹委屈，直接跑出去了。

    商宏博也没拦着，人走了正好，心里还清静了不少。

    ……

    随后，商宏博又想起了商绾绾。

    她出事之后，他这个做父亲的也没来得及打个电话。

    也不知道这段亲情还有没有修复的可能性……

    商宏博想了一会儿，还是决定斗胆打个电话。

    商绾绾那天溺水后，鼻腔一直不太舒服，后来还有点小感冒。

    不过也不碍事，除了做饭的时候，商绾绾都待在床上养病。

    顺便画画设计图，生活也没受到多大的干扰。

    而且最近季商尧脾气也不是那么差了，就算怼也会让着自己。

    正当商绾绾在床上修养的时候，手机铃声又响了起来。

    她转身瞄了一眼，眼神瞬间又沉了一下。

    来电是一串没有备注的数字，但这串数字商绾绾却早已烂熟于心。

    是商宏博的手机号。

    商绾绾那日不认父亲时，就已经删了商宏博的电话。

    只是，删了备注，却还是忘不了手机号。

    原本不想接，但她又想知道父亲打电话的原因是什么。

    犹豫了半晌儿，商绾绾还是接起来了。

    “绾绾，你还好吗？”

    商宏博没想到商绾绾居然还接他的电话，连忙深切地关怀着。

    “对不起，没能如你所愿。”商绾绾故作失望地说道。

    她还活着，她还没死，刘云涛没得逞，商家欠的债，还是要还的。

    “你这是说什么话呢？爸爸是在关心你啊……”

    商宏博尽力装作很亲近的样子。

    但这种亲近在商绾绾看来，却显得无比虚伪。

    “收起这些假惺惺的话吧，我不想听。”

    商绾绾很是冷漠，若真的关心她，又怎么会在事后这么多天才想起慰问？

    “绾绾，我觉得我们父女之间可能有些误会，不如改天我们好好谈谈心？”

    商宏博听到女儿疏离的语气，他知道这段关系已经有太多的伤疤了。

    “你以为我不知道你在想什么吗？我的老板若不是季总，你还会这样吗？”

    商绾绾觉得甚是可笑，索性直言不讳地拆穿了商宏博的意图。

    其实从一开始，她就知道父亲是个什么样的人。

    趋炎附势，吃软怕硬，见异思迁，胆小懦弱，毫无担当……

    这就是商宏博，她最亲爱的父亲。

    因为刘香菱承诺可以帮他将公司带起来，商宏博就能抛弃与她共患难这么多年的孟言心。

    人心有多么不堪和污秽，商绾绾在商宏博身上都见证到了。

    “绾绾……你怎么能这么说？我是你父亲，你血里流着我的血，我关心你，还需要理由吗？”

    商宏博心虚了一下，没想到自己的心思居然这么快就被猜到了。

    不过他又极力用亲情关系掩饰着这一切。

    “那么我很好，可以了吗？”商绾绾冷嗤一声，顺着商宏博说道。

    “那好，那爸爸就放心了。”虽然听出商绾绾语气中有不快，但好在算个回应。

    “那没事的话，我就挂了。”商绾绾也不想跟商宏博多费口舌了。

    “那个，绾绾，还有一件事……”商宏博害怕商绾绾挂了电话，连忙说道。

    “还有什么？”商绾绾耐着性子回复道。

    “其实听到你出事后，奶奶她也特别担心。”

    商宏博又开始编造故事。

    “哦？”听到这话的第一句，商绾绾就觉得可笑，反问了一句。

    “奶奶听到这消息，就在看守所病倒了，现在在医院，她特别想见你。”

    商宏博还是想把商绾绾约出来，极力试图说服她。

    “她在看守所又不看新闻，怎么会知道我的事？”

    商绾绾自然是不相信，若是奶奶听到后真的会担心，相信别人也不会告诉她。

    “奶奶一直都很关心你，当然会想方设法地知道了！她特别后悔，想见你，你能不能抽空来一下医院啊？”

    商宏博见商绾绾接话，以为是有希望了，连忙向她解释着。

    “不必了，我不想见她。”商绾绾只觉得父亲的谎言技巧太差。

    江柳涵关心自己？是把她当三岁小孩子吗？

    她若是真的关心自己，也就不会去医院把母亲刺激到昏迷了……

    “绾绾，你怎么这么不懂事呢？”商宏博的语气带了一丝怒意。

    “随你怎么想。”

    商绾绾不想再跟商宏博废话，直接挂掉了电话。

    商宏博还能编出这么拙劣的谎言，真是一点都没变……

    接完电话后，商绾绾心里又膈应了一会儿，很是不舒服。

    对于商家，她早已经死心了。

    在她的家人中，商绾绾唯一可以信任的，也只有母亲了。

