    希洛费心费力，勉强将贤者之石炼制出来，才是最低的C级。

    她侄女留手了，直接A级。

    那要是不留手，品质和等级得有多高？

    “目前可以被炼制出来的贤者之石，品质最好的能够延长人的寿命三百年。”诺顿啧了一声，“八十年对她来说不是手到擒来么？当然是留手了。”

    西奈：“……”

    她不太懂超自然科学这一领域。

    即便是现在的基因改造技术，也超越不了炼金术。

    但同样，因为超自然，炼金术的限制也很多。

    贤者之石也不是谁都能够用的。

    这一下，竞选场内一片死寂了。

    无论是在现场还是观看直播的居民们都震惊到失语了。

    【卧槽，嬴子衿她原来还是个炼金术师吗？】

    【谁来扶我一把，我不行了。】

    【刚开始是谁说大小姐不会炼金，不如提前认输？敢问你脸疼吗？】

    管家很是高兴：“大夫人，您看，大小姐就是最强的！”

    素问却皱了皱眉：“恐怕会引起不少注意，就怕……”

    路渊也是因为太过出色，才被盯上。

    她不想看到她的女儿也步路渊的后尘。

    “伯母可以放心。”一旁，傅昀深神情懒散，“这不是夭夭的真实实力，而且，也不可能一直藏着掖着。”

    素问沉默了一瞬，叹气：“我知道，可我这心一直都没放下来过。”

    “姑爷，我给你制作的牌子被大小姐没收了。”管家有些委屈，“我做了整整一天的牌子，本来只想给大小姐看一眼，结果她不还给我了。”

    “嗯？”傅昀深饶有兴致，“什么牌子？”

    让他家姑娘这么霸道的据为己有。

    管家只能给他看照片。

    傅昀深将十几张应援牌上的话看完，眉挑起，不紧不慢：“大后天还有两场比试，两天的时间，你可以再做一份。”

    管家眼睛一亮：“是啊，我这就去做！”

    “嗯，这次不要给她看了，直接交给我。”傅昀深桃花眼弯起，“给她个惊喜。”

    管家深以为然地点了点头。

    开始在W网上订购材料。

    他这次要画一个大的。

    而这边，希洛的表情彻底变了。

    她死死地盯着这份检测结果，完全失控了：“不可能！”

    这可是贤者之石啊！

    九成炼金术师都炼不出来的物质，嬴子衿凭什么？

    完美品质的贤者之石，她也只在贤者魔术师手术手中见过一次。

    希洛的牙齿咬得咯吱咯吱响，连身子都在颤。

    炼金术是她最有把握的一场，可现在，竟然就这么输了？

    嬴子衿碾压了她。

    好半晌，炼金术师也终于找回了自己飞到天外的魂。

    他揉了揉眼睛，确认是“A”无误，忍不住倒吸了一口气。

    还是完美品质的贤者之石。

    天才，绝无仅有的炼金天才！

    炼金术师对女孩的态度尊敬了不少，用上了敬语：“敢问大小姐，这炼金术师从哪一位高人？”

    能够炼制贤者之石的炼金术师，那是真的大师。

    “诺顿大学。”嬴子衿没有任何心理负担把诺顿推出来挡刀，睁着眼说瞎话，“我在诺顿大学学过一段时间，那边的炼金术师人人都会炼贤者之石。”

    “我是最差的那一批学生，学艺不精，见笑了。”

    炼金术师：“？？？”

    学……学什么？

    西奈转过头：“人人都会炼？”

    诺顿缓缓吐出一口气，给气笑了：“对，都会炼。”

    这刀，他认了。

    西奈真情实意地称赞：“那好厉害哦。”

    诺顿瞥了她一眼，语气仍然淡淡：“自然，不看看是谁办的，坐稳了。”

    “诺顿大学？”炼金术师没听过，但认真地记下，又忍不住赞叹了一声，“嬴小姐的炼金天赋当真是登峰造极了，要是以后有兴趣，可以来生物基因院，我们一起共同探讨。”

    “有些地方，还需要向嬴小姐请教。”

    只对炼金感兴趣的炼金术师早就把希洛抛到脑后了。

    嬴子衿也没拒绝，微微颔首：“先生客气。”

    她也在思索着，要不要顺便把这些炼金术师拐到诺顿大学当导师。

    这样副校长就不会烦她了。

    很好的办法。

    居民们也对诺顿大学很感兴趣。

    【有人科普诺顿大学吗？】

    【哦哦，我知道，七大洲四大洋排名第一的学校！】

    【牛逼了啊，这学校居然还教炼金术？听起来比研究所都厉害，现在出城报名还来得及吗？】

    希洛的面色更加惨白。

    她听纱罗专门提起过诺顿大学，说这是贤者战车开办的院校。

    嬴子衿竟然还是诺顿大学的学生？

    那么贤者战车这一票，岂不是会投给嬴子衿？

    希洛终于发现，她对嬴子衿的了解委实过少了。

    她抬头，看向又靠在椅子上开始闭目养神的女孩，眼神渐渐阴鸷。

    【不行了，希洛真是笑死人了，还说自己就不班门弄斧比机械了，结果炼金术才是真的班门弄斧。】

    【嬴神：我只是来睡觉休息的，顺便来参赛而已[微笑]】

    【这波是什么？这波啊，是回旋镖，专门扎自己的脸。】

    只是短短几秒钟的时间，W网上的选举投票，希洛的支持率瞬间掉了十个点。

    从原来的65%:35%，变成了55%：45%。

    并且还在掉，眼见着都快要平了。

    居民们对希洛其实了解不多，之所以支持她，也是因为她背后的贤者。

    裁判擦了擦汗，无奈宣布了结果：“第二局比试，嬴小姐胜。”

    比分跳到了2:0。

    一共就五场比赛。

    在希洛的计划里，比分会是4:1。

    当然，这个4分是她自己。

    希洛浑身发冷。

    她现在被灌了两个“0”了，剩下的三场，她真的能赢吗？

    会炼金术，医术也不会差不到哪儿去。

    希洛一抬头，对上的是居民们惊诧的目光。

    如芒刺在背一般。

    她再也无法待下去，猛地推开桌子，以最快的速度离开了竞选场。

    几乎是落荒而逃，背影狼狈。

    嬴子衿第二次小憩完毕，她慢慢地伸了个懒腰，站起来回客厅。

    管家指挥着佣人疏散在场的居民们。

    有人想凑过去看一眼，都被管家给挡住了。只能遗憾地离开。

    客厅里。

    傅昀深起身，将一个精美的首饰盒：“给我们小朋友的奖励，辛苦了。”

    嬴子衿接过，忽然说：“我听到你和管家的对话了。”

    傅昀深慢慢抬眼：“嗯？”

    “你最好，灭了给我举应援牌的心。”嬴子衿撑着头，挑挑眉，“要不然，你就没有小朋友了。”

    傅昀深神情一顿：“……”

    失策了。

    古武者的听力，好到过分。

    **

    场外。

    诺顿将西奈放下来：“我去一趟贤者院，自己能回去吗？”

    “能啊，说了我不是小孩子。”西奈戴好太阳帽，“你去贤者院干嘛？”

    “看戏。”诺顿摸了摸下巴，“看女皇气成鳖。”

    西奈：“……”

    原来贤者都这么不务正业，她的滤镜已经碎完了。

    “乖。”诺顿拍了拍她的头，微笑，“按时吃饭，我就拍个视频让你一起看，让你也开心开心。”

    他又塞给她几个药瓶，这才离开。

    竞选是全城直播，纱罗也在看。

    当她看到嬴子衿2：0的比分时，生生地捏断了宝座的扶手。

    胸腔里的怒气在希洛回来后上升到了顶点。

    纱罗看了一眼跪在地上的希洛，冷冷：“愚蠢的废物！”

    希洛身子颤抖：“女，女皇大人，我也不知道她竟然会……”

    “我不想听任何理由。”纱罗依旧冷漠，“最后三场，我不管你用什么手段，不许再失误。”

    希洛不敢辩驳：“是，女皇大人。”

    她惨白着脸离开了贤者院，手指捏紧。

    对，只能不择手段了。

    希洛神情阴沉，拿出手机联系人：“在第三场竞选前，给我废了她的腿和手。”

    没有手没有腿，她倒是要看看，医术和武力，嬴子衿还怎么比。

