    更诡异的是，桥上水下明明什么都没有，我完全可以凭借自己的力量从水里钻出来，可我却像是被人给按着脑袋一样，怎么都起不来，只能溺在水里，呛得我死去活来。

    画面到这里就结束了，之后就是吴听寒抄着渡船的撑杆挑着我的衣服，把我从桥上给挑到了岸边。

    我拿着吴听寒的手机，看着视频定格在我脑袋埋在水里的画面，心里升起一股恐慌----我不知道哪个是真，哪个是假。这一切都太不可思议，我一时之间根本接受不了。

    我记得自己明明看见自己走错了路，也记得自己的的确确掉进了水里，还被万千阴人咧嘴撕咬，为什么在吴听寒的手机里，我自始至终都没有离开过桥面，而且仅仅只是把脑袋埋进水里？

    如果我之前落水的经历都是幻觉的话，那是不是意味着，我以后也可能会出现类似的情况？

    明明自己走在大马路上，结果却以为自己站在悬崖边上，然后被路人轻轻一碰，就以为掉下悬崖，然后自己就把自己给吓死了？

    要不就是明明在洗脸，结果却以为自己掉进大海里，结果一盆水就把自己给淹死了？

    这些场景光是想想，我后背就升起一层冷汗，生怕自己一个不小心，就把自己给玩儿死了！

    于是我急忙问吴听寒，讲，为什么会这样？

    她摇头，讲，暂时不清楚，估计是有人不想你回去。

    呵，来这里之前，有人不想我来；现在到了这里，又有人不想我回去。我到底是倒了几辈子的霉，才会遇到这群狗屁倒灶的人，就知道干些损人利己的事。

    我问，难道你都不知道对方是谁？

    她反问，如果你收到一封匿名信，你虽然知道信的内容，但你知道写信人的身份吗？

    我顿时语竭，不知道该如何反驳。

    确实，现在的我们，的确只是知道‘信’的内容，就是把我弄下桥，让自己把自己给淹死，但这个‘寄信’的人到底是谁，我们却一点头绪都没有。

    于是我讲，那我们现在怎么办？要不要提醒张哈子他们，让他们提高警惕？

    她斜了我一眼，十分傲气的讲了句，他需要你提醒？

    额……

    我再次被她一句话给怼死，心里不免非议一句，我知道张哈子足够牛叉，但你也不必说的这么直白嘛，好歹也多少给我留点面子不是？我不是人啊，我不要面子的吗？

    我不知道我脸上的表情是不是太过丰富，以至于在我这个念头刚刚在心里闪过之后，吴听寒就直言不讳的来了句，讲，你一个自己都能把自己给淹死的人，还有面子可言？

    ……大爷的，这女人绝对是魔鬼！

    在她面前根本就没有秘密可言！

    思及于此，我急忙低下头，把自己的脸给藏起来，不让她看见----太没安全感了有木有！我感觉自己虽然穿着衣服，但却像是被扒光了一样，害羞尴尬都还另说，关键是毫无尊严啊！

    ……

    我等了一会儿，没有等到她的冷言冷语，我心里顿时放松不少，看来把头低下这个方法是有效的。

    所以，以后在她面前，我只要低头就行了！这个方法堪称完----嗯？不对啊，我怎么感觉哪里有些不对劲呢？要真是这样的话，那岂不是意味着，我以后在她面前都抬不起头来？那多没尊严啊！

    但一想到她那双堪破人心的眼睛，没尊严就没尊严吧，总比被羞辱一番，然后还是没保住尊严要好受得多。

    或许，这就是女强人吧，总能压的其他男人在她面前抬不起头来！

    那辆悍马就停在码头河堤上，还是之前那个位置。上车前，她问我，有没有驾照？

    我讲，有。

    但上了副驾驶之后，我就突然意识到不对，于是问她，你问这个干什么？

    她没有直接回答我，而是讲，路上要是遇到交警，换你来开。

    话音落，还没等我系好安全带，一声巨大的引擎轰鸣声后，屁股下这辆性能超强的悍马已经向后蹿出去，像离弦的箭一样，让我的脑袋差点撞到前面的挡风玻璃上。

    眼看着我的脑袋就要跟挡风玻璃来一个亲密接触，车子突然刹住，然后又猛然往前射出去，把我的身体给死死的按在椅背上，随即一个急转弯，车子就驶上了来时的路，整个过程行云流水，搞得我胃里则是翻江倒海，差点被她这一个动作就给干吐了。

    我急忙绑好安全带，然后双手抓着扶手，一脸忐忑的问吴听寒，讲，你技术这么……嗯…娴熟，为什么遇到交警了要换我开？

    她看都没看我一眼，就从嘴里挤出几个字，讲，我没驾照。

    这臭婆娘，没驾照都说的这么理直气壮！没驾照还敢在老司城里横冲直撞！到底是谁给她的勇气？

    尽管我已经猜到会是这样的结果，但从她嘴里听到这四个字，我还是忍不住扯了扯安全带，看绑的牢不牢固。

    确定安全带没有质量问题后，我才小心翼翼的问了句，讲，凌晨开车很累的，要不换我来开，你补个回笼觉？

    她斜了我一眼，然后继续看路，回都懒得回我。

    不过为了自己的生命安全，我还是厚着脸皮讲，熬夜是女人最大的天敌，你要是不睡好，很容易显老。要不还是我来开吧，你睡个美容觉。

    她再次看了我一眼，然后开口讲，我还不想死。

    娘们儿，咱们想到一块儿了啊，我也不想死啊！

    但就你这种开法，想活着达到目的地似乎有点困难啊！

    所以，让我这个有驾照，而且开车没你那么猛的司机来开，应该要稳当的多吧！

    我再一次表达了我想开车的意图，但她却冷冷的问了句，你确定你要开？

    我点头，讲，我觉得这样比较稳妥。

    她冷笑一声，讲，稳妥？连过个桥都要倒挂金钩把自己淹死的人，你也有脸说稳妥？

    我……

    说真的，最好是别让我知道那个让我倒挂金钩的人是谁，否则我就算是死，也非要扒他一层皮不可！----大爷的，太丢人了！要不是那王八蛋整出一倒挂金钩，我至于在吴听寒面前这么抬不起头来吗？

    不过话说回来，我也是自取其辱，毕竟是我自己把这一层给忘了的。

    此时的我，蜷缩在副驾驶座上，卑微的像是一只受了伤的羔羊，任由吴听寒无证驾驶，驮着我在老司城青石砖道上放肆的奔腾。

    经过十几分钟的颠簸，车子终于蹿出老司城，踏上了平稳的柏油马路上，出乎我意料的是，吴听寒的车技出奇的好，无论是入弯还是出弯，油门和刹车把控的相当到位，丝毫没有让人感觉到顿挫感。

    借用一句广告词，那就是如巧克力般丝滑！

    没一会儿，我就被她的车技给征服了，最突出的表现就是我的困意很快来袭。

    不过有了坐大巴的经历，现在的我是打死都不会在车上睡觉了。于是我强打起精神，打算找个话题聊聊天。

    我讲，你能给我讲讲张哈子和洛小阳这五年来的故事么？

