    到了上海的时候是晚上了，不过不算太迟。

    来之前肯定没有告诉思思的，算是一个小惊喜吧。

    开机先跟老袁打电话，他又不知道思思的行踪，老袁就是他的间谍。

    思思只是告诉他，他们元旦休息这几天都在上海。

    “老袁，到了没？”

    “到了啊，你出来就看到我了。”

    王峥提着包出了站，就看到袁红了。

    别说，一阵时间没见，看着粗狂了，胡子也没刮，戴了个帽子。

    上去怼了他一下肩膀。

    “老袁，这是怎么了，失恋了啊，胡子都不刮。”

    两个人边走边说。

    “就今天没刮，跟我朋友转了两天，刚把他送走，你就来了。”

    两个人开车很快就来到了袁红的住处。

    “老袁，可以啊，一个人弄这么大房子啊。”

    “那我租个单间也不像话啊，多少有俩粉丝。”

    “还有偶像包袱呢，对了，让你帮忙定的花好了没？”

    “好了，一会打电话就行了，不是，要不是知道你们成了，还以为你在追求她呢。”袁红开玩笑。

    “一边玩去，对了，他们几点聚餐完成啊？”

    “我一会给老胡发短信问一下。”

    老胡他们也在聚餐，算是公司聚餐吧，袁红没去理由很充足，他朋友来了，大家都知道。

    “那咱们先去吃饭吧，酒店那边再说，要不是没门卡，直接把花布置在房间里多好啊。”

    “没办法，公司给她开的酒店，门卡在她那，你补一张，公司再确定一下，还保什么密。”

    王峥和老袁到楼下拿花了，别说他们租的地方真的不错啊，周边设施挺齐全的，酒店也在附近。

    不过也是，毕竟是明星和老板，住的地方差不了。

    随便吃了点，是个苍蝇馆子，老袁说话，平时不爱做饭了就在这解决。

    “老袁，你还自己做饭啊？我还以为你屋里的锅碗瓢盆是装饰呢。”

    “可别说了，那是我的痛苦，多交了好多费用，不能想，你没看我的博客吗？”

    “没有啊，我不玩那个的。”

    “真羡慕你，我也不想弄，可公司时不时就催着写，尤其是冕姐。”

    “对了，冕姐工作了啊？”

    “对啊，一起给她过完生日，她就又回归工作了。”

    说完拿起手机给王峥拍了张照片。

    “用你当回素材没有问题吧？，你粉丝天天在我博客里问，你是不是被雪藏了，要你的照片，我满足一下他们。”

    王峥无所谓啊，说起来他在网上的照片也有点，毕竟那么多同学呢。

    偷拍直拍都有，用他粉丝的话说，峥哥只在别人的相片里存在。

    这也多亏王峥自身无死角，偷拍出个后脑勺都比别人帅。

    就是王峥比较神秘，其他明星，你就是一天二十四小时发照片，都没几个人看。

    “行啊，传吧，不过我说老袁，他们不会一起跨年吧。”

    “不会的，放心吧，消息准确。”

    “那就好。”

    两个人吃完饭，回老袁屋里呆了会等消息。

    老胡的消息虽迟但到。

    “老王，都分散走了，思思和老蔡他们也回去了，任务完成了啊。”

    “好嘞。”

    花已经准备好了，感觉差不多了，跟老袁说了一声就走了，酒店已经知道在哪了，不需要他带路了。

    王峥还跟思思联系了，别露出马脚。

    老袁已经跟老蔡联系过了，知道她到家了，王峥这个保密工作到位了。

    到了酒店，别说，人挺多的，一个个裹得严严实实的，天冷啊，在酒店门口告别，这是失败者，成功的都一起进去了。

    到了她门口，打电话就完了。

    “思思，回去了没有啊？”

    “峥峥啊，回来了，你没看短信吗？”

    “刚刚看到，没有喝多吧，你吃饭那会没好好说话。”

    “没有啊，就一点点红酒。”

    “那就好，思思啊，有点想你了，一个月没见了啊。”

    “那也没有办法啊，过段时间就回去了，别着急啊。”

    “你说你要是忽然出现在我眼前，我会多么高兴啊。”

    “想什么呢，我在上海，再说了，你怎么不出现在我的眼前呢，我也高兴啊”

    “说实话了吧，那你怎么不打开房间门看一下呢？”

    思思明显明白了。

    “不会吧，你来了啊，真的假的。”

    整理了一下衣服，敲门。

    思思还是很迅速的，大概在里面看到他是谁了吧，开门就把他拉进去了。

    “思思，我来了，高不高兴，开不开心？”

    思思明显有点激动啊，她怎么可能不想王峥呢。

    思思虽然高兴，但还是小喇叭附身。

    “峥峥，你怎么这么幼稚呢，玩这把戏，太老套了吧。”

    “老套没事，管用就行，花放哪啊？”

    “先放桌上吧，买这个也没用，又不能吃。”思思口是心非。

    “小吃货，忘不了，你爱吃的梅子，鸭脖都有，你还能吃啊？”

    “能啊，公司人太多了，没吃好。”

    “那我来的还算及时吧。”

    聊了会天，也快要到2007年了，两个人一起听着电视里的倒计时。

    当然了，这个跨年当然是互相亲吻跨过去的，算是仪式感吧。

    “算你表现不错，说吧，想要什么奖励。”

    “我想和你一起起床。”王峥口花花。

    思思这下反应过来了，说起来她还从没有跟王峥一起过夜呢，虽然该做的都做了，可是过夜听着就不一样啊。

    “大色狼，怎么老想那事啊。”

    “可别冤枉我啊，我就是单纯的想跟你一起睁眼，一起洗漱，一起吃早餐，没想其他事。”

    女人毕竟还是感性的，听着王峥的描绘，思思还是沉浸在王峥的描绘中去了。

    不过最终还是被王峥脱她睡衣的动作破坏了。

    “干什么？”

    “洗澡啊。”

    “我洗过了。”

    “我还没有呢，一起啊。”

    就是一些情侣的小情趣，思思还是被王峥成功拉进浴室里了。

    第二天一大早，王峥率先醒来，多年的生物钟还是有用的。

    不过没有起床锻炼，两个人正紧紧抱在一起呢，他起床，思思也会被吵醒的。

    仔细看看思思，这个时候还很年轻，满脸的胶原蛋白，睡觉脸上还带着微笑。

    就这么看了十几分钟，大概思思也感受到了吧，有睁眼的感觉了。

    毕竟一个人睡习惯了，睡着的时候还好说，睡好了就感觉到跟平时不一样了。

    思思睁开了眼睛，还有点迷糊，看着王峥说了声早。

    王峥回了一句早安，思思换了一下姿势，把整个人都埋进王峥的怀里。

    过了十几分钟，思思睁开眼睛。

    “不行了，睡不着了，臭峥峥，人家还想睡懒觉呢，都怪你。”

    “好好好，怪我，睡不着是我的错。”

    “是你想坏事，顶的人家身上疼。”

    “大姐，我百分百发誓，那不是想坏事了，那是正常的生理现象。”

    “哼，谁知道呢。”

    不过女生变脸是绝学啊，说完这个，又摸着王峥的肌肉。

    “峥峥，你这肌肉练的真好，保持啊。”思思流口水。

    可不吗，穿衣显瘦，脱衣有肉这个词就是为王峥创造的。

    思思也是有意思，到处摸王峥，那王峥哪里能忍住。

    思思也发现王峥不对了，赶忙找借口。

    “峥峥，起床，想吃什么啊，我叫送上来。”

    “吃你。”

    “救命啊。”

    ……

    起床洗漱完成，吃早餐的时候都九点多了。

    吃完饭，两个人都没事干了。

    “思思，今天签约吗？”

    “对啊，昨晚k姐说过了，今天晚上请我吃饭带签约。”

    “找律师看过了没？”

    “看过了，没有问题。”

    “那就好，这是大事，可不能马虎。”

    腻歪了一阵，王峥对思思说。

    “对了，思思，我今天去看看老胡的父母，你去不去啊？”

    “算了吧，他那里有助理，我可不想咱们俩的事传的整个公司都是。”

    “那你在酒店干嘛啊？”

    “不在酒店啊，林林姐带我去逛街啊。”

    “行了，那我先走了啊。”

    “嗯，你慢点啊。”

    王峥从皮箱里拿出来带的各色特产，直接联系老胡了。

    “老胡，地址在哪，我直接去？”

    “别了，你不认识，等我吧，我去接你。”

    “可别，你是病号，再说我都坐上车了。”

    “我腿一点毛病都没有，说几遍了，那你把手机给司机师傅，我跟他说。”

    王峥赶紧上了酒店旁边一辆出租车。

    一处老小区，看样子也有些年头了。

    快到的时候给老胡联系，他说他正等着呢。

    付款下车就看到老胡向他招手了。

    “老胡，等很久了吧。”

    “没有，估着时间出来的。”

    很快到了他家里，老胡给他找了拖鞋。

    “老王，家里小，没你家豪华，别在意啊，坐？”

    “说的什么话，你从哪看出我介意了，叔叔阿姨呢？”

    “我爸上班，我妈给你做菜呢，你面子挺大啊。”

    这个时候，老胡他母亲听到他们两个的说话声音出来了。

    “这就是胡戈的朋友王峥吧，欢迎欢迎。”

    “阿姨，您叫我小峥就行了，我长辈都这么叫我的，我给您帮忙吧。”

    “好，那就叫你小峥了，不用帮忙，不麻烦，你坐吧，让胡戈陪你。”

    “阿姨，不用麻烦，有碗面就行了。”

    “没事，不麻烦。”

    王峥说了一次就不说了，他相信他要是真进了厨房，会尴尬的，他也看了，就是做菜，他真帮不上。

    老胡去给王峥倒了杯水，聊起了各种趣事。

    王峥来的时间比较晚，老胡他爸也很快回来了。

    见面后也是寒暄了一阵。

    羊肉锅，红烧肉还有几个青菜，家常菜来说挺丰盛的了。

    王峥还吃了一碗烂糊面，老胡说是他们经常吃的。

    吃完后呆了一会，王峥就准备告辞离开了。

    “妈，我送送他啊，你们不用下去了。”

    “那你去吧，小峥，欢迎你下次再来。”

    客套了几句，两个人一起出门。

    “老胡，听你父母聊天，你不常在家里呆啊？”

    “对啊，我习惯了，很早就租房一个人住了，还有常年拍戏，在横店住的时间比较多。”

    说起来老胡的家底不是很好，母亲生病，父亲的收入全部投入看病和养家了。

    他小的时候，一家五口就挤在一个四十多平的老屋。

    所以拍广告挣钱后，就在外面租房子住了。

    老胡这两年红了后也挣了不少钱，不过给父母换了个大点的房子也就没剩下什么了。

    毕竟还没有后世娱乐圈的各种天价收入啊。

    “对了，还没问你，昨天的惊喜怎么样。”

    “就普通啊，对了没问起过你那位，怎么样啊，跨年不在一起吗？”王峥也调戏老胡。

    “没有，她有活动，她工作可忙多了，哪像有些闲人。”

    说笑了一番，拦下了一辆车。

    “行了回去吧，我走了啊，明天请你和老袁吃饭，记得啊。”

    上车后挥手告别就回酒店了。

    回去后处理了一下短信，《陆小凤传奇》快上映了，导演那边群发了一下消息。

    思思那边也联系了，她中午是在林林家里吃的饭，现在还在她家里呢。

    王峥做了一下开年计划，前半年就是主要弄专辑。

    高丽那边的剧本一直不断，看样子有部成功的电影真的不一样啊。

    可是王峥没有看到自己熟悉的剧本，也没有乱接。

    老许的食客也邀请过他，不过时间没有对接上，剧组也不可能像老千那样等他，老千已经证明了老许的漫画在电影上没有水土不服。

    电视剧版本的《老千》也找过他，毕竟影视版权都在他这里啊。

    不过王峥没有拍，前世没听说过这部韩剧，应该没有火。

    不过他高价把《老千》的授权给出去了，买的时候二十万，卖的时候高达三百多万。

    别觉得低，这已经很高了，要不是《老千》火了，拿下改编权用不了五十万。

    高丽正儿八经的编剧确实挺贵，但那是顶层，一集写下来跟明星拿的钱差不多。

    改编权卖出了天价，或许这也是老许邀请了他两次就再也没有邀请过他的缘故了吧，眼红。

