    “这个世界……”

    来到陌生的地方，徐洛第一时间就把手头上的所有工蜂都给派了出去，可是反馈回来的信息让他大吃一惊。

    没有任何的生命气息，这很正常，毕竟是一个破损的神国，可是除了没有生命之外，也没有任何其他的资源，动静之类的，就有些不正常了。

    哪怕神国破碎，但是神国之中的资源，比如矿石之类的，短时间之内不会湮灭，更何况怎么会一点动静都没有？

    因为担心会遇到逗留的神孽，所以他派遣手头上的虫族从整个神国的四周朝着中央慢慢的探索。

    宁愿速度慢点，也要确保安全。

    通过虫族的视角，徐洛能够看到这个世界，拥有一座座的城市，虽然现在已经只剩下了废墟，但是曾经的轮廓还在。

    就是这个城市似乎太大了一点，一个残存的拱门就有几千米高。

    整个城市的风格非常的粗狂，一点也不精致。

    一些城市里的底座上留着一些壁画，只不过因为不是专门研究这个的，所以徐洛也不知道这些代表什么。

    慢慢的指挥着虫族探索整个城市，最终，所有的虫族集中到了城市中央，唯一一个还算有一个大致轮廓的建筑。

    看这个建筑，似乎是一个宫殿，而宫殿之前则是一个巨大的广场。

    宫殿还有无数的白玉柱子支撑，柱子之上雕刻的画面非常清晰。

    有龙，有凤，也有天使，比蒙等生物的形象。

    只不过，它们的体型都非常的小。

    在壁画上，只有一种体型巨大的身影。

    他们有着人的体型，只不过面目狰狞可怕，仿佛是巨人一样，一只手里居然就抓着巨龙，仿佛是抓着一条虫子一样。

    “这是巨人族的建筑？”

    徐洛疑惑。

    只是就算是巨人的建筑，但是这也实在是太过于夸张了吧！

    巨人虽然强大，但是这个画面要是让龙族看到了，会不会干架？

    现在的巨人血脉不纯，体型能够达到几十米高都算强大了，当初的远古巨人也不过就是和远古龙相当而已，一只手捏虫子一样抓着巨龙？

    只能说，在美化自己这一方面，果然任何种族都是不遗余力的。

    一边观看柱子上的雕刻，徐洛一边来到了整个圣殿的前面。

    看着这个只剩下了大体框架的建筑，徐洛抬头看，可是根本看不到顶，自然也看不到这个宫殿到底多高。

    他派遣工蜂查看，却发现工蜂飞不了那么高，最后还是薇娅出马才总算是得出了结论。

    “三千米？”

    听到薇娅的回报，徐洛的第一反应居然是不相信。

    什么样的生物会需要三千米高的建筑？

    哪怕远古龙体型庞大，可是也用不上啊！

    已知众神世界之中体型最高的黄金比蒙，百眼巨人也不过几百米而已，在这个宫殿面前也是小个子。

    “巨人需要这么高的宫殿？”

    “神，这可能是泰坦族的圣殿！”

    薇娅冷静的提醒。

    “泰坦？”

    徐洛豁然开朗，总算是发现了自己之前感觉到的不对劲来自于哪里。

    巨人是泰坦的后裔，要是说这里是泰坦的地方的话，似乎也就能够说明这里的建筑风格了。

    在天生神灵的泰坦面前，巨龙，天使又算什么？

    知道这里有可能是泰坦的地方之后，他更加重视。

    此时观察整个宫殿，他才发现，所有的柱子居然都是用魔法石打造的，没有任何其他材料的混入。

    通体形成一体，让薇娅尝试攻击，结果薇娅的大剑都不能留下一点痕迹之后，徐洛也只能遗憾的放弃把整个柱子都给搬走的想法。

    只是这么多的魔法石就这么放弃，还是很心痛啊！

    “冲破入口！”

    看着紧闭的大门，徐洛化悲愤为力量，只能期待宫殿之中还有点东西了。

    泰坦的时代已经过去了太久太久了，他也不知道那时候还有没有什么东西留到如今，或许什么都没有剩下来，也或许会有意想不到的收获。

    得到神灵的神谕之后，虫族疯狂的冲击宫殿的大门。

    本来就在岁月的侵蚀下没有那么紧闭的大门很快就有了松动。

    一声声的巨响响起，无数的粉末乱飞。

    在一次次的冲击之下，宫殿巍然不动，但是地面好像在轻微晃动。

    毕竟时间过了太久，在虫族的暴力冲击之下，大门总算是被打开了一点点。

    只是也就是在大门打开的一瞬间，一股不可言说的邪恶从中透露出来。

    这股力量是如此的磅礴强大，仅仅只是接触，就让众多虫族发狂，然后和狂热的信仰冲突，悍然自爆。

    如果不是虫族是狂信徒，是不是意味着就只是这一下接触，虫族就被这股力量策反了？

    这种不可名状的邪恶力量蕴含着无尽的恐惧，哪怕是薇娅这样的黄金王者，也只是苦苦支撑，然后浮现痛苦的神色，深深的看了徐洛一眼，直接提剑自刎。

    她有智慧，所以更能够体会到那股力量的恐怖，为了防止自己的认知被篡改，因此直接选择结束自己的生命。

    其他的虫族没有智慧，自然不知道恐惧是什么东西，但是那股力量本身就有些强烈的污染，所以虫族大军之中到处发生自爆。

    这是信仰和那股力量产生了冲突。

    尤其是异形，本身就处于一种基因崩溃的状态，这股邪恶力量的出现更是打破了这种平衡。

    不过邪恶力量比较只是一股气息而已，来的快，去的也快，所以对于徐洛的影响不算太大，让他轻易就扛了过去。

    只是让他可惜，出师未捷身先死，薇娅还没有发挥作用，就暂时牺牲了当前最强大的力量。

    虽然回去之后可以复活，可是花费也是不菲。

    现在他也不能后退，只能是继续探索，希望这个宫殿之中能有一些好东西可以用来弥补自己的损失。

    要不然的话，一个黄金王者，还有众多的虫族兵种，他这一次的行动可以说是亏大发了。

    更不要说之前被强行吸纳进来的时候，因为降落而损失的星舰了。

    驱使着剩下的虫族在宽阔的宫殿之中穿行，徐洛唯一的印象就是这里真踏马大！

    整个宫殿高有三千米，至于占地面积？

    他根本没有那个心情去测量。

    不过，进入宫殿内部之后，他才发现这里并不是他想象之中的那样光鲜。

    原本纯白的魔法石打造的宫殿应该是圣洁的，可是现在看到的一切却并非如此。

    似乎这里经历了一场大战一样，宫殿里到处是乌黑一片，好像被什么污染了一样，微弱的邪恶气息传出来，和之前散逸到外面的那股邪恶气息如出一辙。

    不过这还只是外围而已，越是往深处走去，越是可以感觉得到其中深沉的邪恶。

    “这是……”

    徐洛一时之间竟然失神了！

    在宫殿的中央大殿之中，一个高大的身影端坐在王座之上，神情威严的怒视前方。

    这个身影，哪怕就是坐在那里，都有几百米高，眼睛已经不能用铜铃那么大来形容了，徐洛整个都没有他的眼睛大。

    而这个身影哪怕已经没有了生命气息，可是依然散发着一种无上威严。

    哪怕胸口有一个巨大的伤口贯穿了他的前胸后背。

    其中并没有血液流出，过去不知道多少年，血液早就已经干涸了。

    毕竟泰坦的传说早就已经是无数万年以前了，时代还要追溯到天衍族还存在的时候。

    可是天衍族在现实世界都已经消失了很多年，更不要说十倍时间差的众神世界了。

    在这个泰坦的王座旁边，还有一条断臂，邪恶的气息就是以它为源头释放出来的。

    面对两者的气息压迫，虫族这个时候倒是没有别的情况了，毕竟不像刚开始的时候那样，带着污染的力量。

    如果只是威压的话，对虫族是不起作用的。

    【检测到古神之力，泰坦基因，可以形成新的虫族进化方向。】

    【利维坦:抱脸虫+巨龙基因+天使基因+古神之力+比蒙基因+巨人基因，消耗大量进化点，信仰之力可推演进化。】

    【注:利维坦推演失败，进化点不足，信仰之力不足！】

    虫族主宰的提示声响起。

    虽然推演失败，但是还是让徐洛看到了利维坦预估的属性。

    利维坦:黄金九阶王者。

    天赋:多重攻击，隐性侦测，禁空，形态变换……

    技能:粒子吐息，飞龙冲撞，古神之力，混沌吞噬……

    看到利维坦的属性的时候，徐洛只想说一句，真踏马变态！

    不过这样的兵种他喜欢。

    混沌吞噬是融合各种力量形成的，能够吞噬所有属性的攻击，然后返还给敌人，同时也可以直接用来攻击，还可以切换成为飞龙，针对空中敌人，让徐洛拥有了真正的空中单位。

    这个能力应该是来自于天使，巨龙等飞行的能力。

    以异形之身完美融合了各个生物的基因，至于作用，只能说是非常强大！

    而且，惊喜还不只有这一个。

    【泰坦巨虫:利维坦+泰坦基因+？？？+？？？+？？？】

    只不过利维坦都没有推演出来，下一个阶段就不要想了。

    但是不管怎么说，现在泰坦基因已经到手了，最难的解决，其他的只是小问题而已。

    只是，在徐洛高兴的时候，并没有发现，他提取了泰坦的基因，王座之上的那个高大身影无声无息之中，变成了灰烬。

    而旁边那一条断臂，这个时候没有了压制，之前出现的不可名状的邪恶气息再一次的出现，而且比之前出现的时候更加的汹涌。

    断臂没有任何的动作，只是没有了泰坦气息的压制，那种邪恶气息开始变得活跃了起来。

    仅仅只是一点点气息的自然复苏，可是对于徐洛来说却非常的危险。

    那种气息无意识的四处扩散，因为带有强大的污染效果，所以周围的虫族一下子遭殃了。

    一只只的虫子再次经历之前的遭遇，不断的爆炸。

    徐洛本身也在受到侵蚀，只是他这个化身身上携带的信仰之力不少，所以暂时还能够抵抗。

    可是在他感觉到有一股无形的力量顺着他化身和本体的联系朝着自己的神域而去的时候，终于是变换了脸色。

    他的化身出问题无所谓，不影响自己的基本盘。

    可是要是影响到自己本体的话，结果就不一样了。

    在神域中的徐洛本体也把做其他的注意力集中了过来。

    【宿主正在遭受古神力量的侵蚀，是否消耗全部进化点与信仰之力，驱逐入侵？】

    虫族主宰的提示响起，而且还有红光闪烁，似乎是在诉说情况危机。

    徐洛没有犹豫，直接选择同意。

    他积累的信仰之力和进化点一下子消耗一空，而那种无形的侵蚀也显消失不见。

    而泰坦神殿之中，那只断臂之上的气息突然暴怒起来，邪恶力量在大殿之中到处弥漫，接触到这种气息的虫族一只只的爆炸开来。

    这个时候的徐洛化身也是艰难的抵挡。

    看到丝毫没有消停意思的邪恶气息，他干脆直接散掉了这一个化身。

    化身携带的信仰之力是小事，更重要的是大量的兵种。

    可是这个时候，他不敢连通传送通道把虫族传送走。

    刚刚才把邪恶气息驱逐，要是开启通道把对方带到自己的神域之中才是搞笑。

    现在虽然损失巨大，可是和自己的收获比起来，根本不算什么了。

    而徐洛的化身刚刚散掉，只见到这一个残破神国的天空之中，一只巨大的眼睛睁开。

    【检测到古神之力苏醒，执行远古契约，开启打击模式！】

    威严的声音响起，然后就看到一道接一道的光束从天而降，笼罩了整个残破神国。

    不知道打击了多久，直到再也感应不到邪恶气息，整个神国已经被彻彻底底的破坏之后，巨大的眼睛才消失不见。

    【古神之力再现，那些旧神开始不安分了！】

    仿佛人一样的自言自语，只不过这些话语，没有人听到。

    就好像巨大的眼睛也没有发现，早在它到来之前，其实就已经有一缕邪恶气息脱离了这个残破神国，开始在虚空之中游荡。

