    正思量间，忽听宫苑方向传来隆隆马蹄声和清脆的兵甲之声，晚云道，“来不及了。我记得今日你二人商议时曾提到硝石，是否已经备下？”

    “都备好。”

    “炸开吧。”

    卫忠赶紧对手下打了手势，继而对宇文鄯那边众人道：“回避！”

    众人显然都早已经通过气，宇文鄯手下的人放出一只火鹞子，似爆竹一般冲天炸开，正厮杀的众人随即收了手，迅速散开寻找掩护。

    据守城门的西海兵还未来得及反应，只听“轰隆”一声巨响，城门处火光四射，浓烟滚滚，几个近前的人被炸得血肉横飞。而烟火在冷冽的风中散开，城墙上露出了一道可容人进出的口子。

    刘宪便令人清理过道，便说：“请二位副司先行离开，我等留在城中接应大军。”

    “有劳将军！”宇文鄯赶紧道。

    刘宪亦拱手，犹豫片刻，才道：“虽不见副司面目，但副司的声音叫刘某想起故人，还望副司一路保重！”

    宇文鄯沉默片刻，终道：“你也保重。”

    通道清理干净，众人兵分两路，刘宪众人在卫忠的指引下隐蔽回城中，而晚云则跟着宇文鄯穿过城门，打马离去。

    二人才奔出二里远，并听城门大开，似有千百骑奔涌而出，直追他们身后而来。

    彼时天才蒙蒙亮，前路并不清晰，可晚云却分得清方向，她道：“宇文鄯，这不是回鄯州的方向。”

    宇文鄯回头估算着身后敌军的数量，一边道：“援军本就不在官道上。”

    “援军是振武军？”

    宇文鄯诧异地问：“那还能是谁？”

    晚云没好气道：“你怎的事事不跟说清楚，今日刘宪等人又是如何入得伏俟城的？”

    “自然是托你大婚的福，乔装成邦国使节进城的。”

    “什么时候了还有心思玩笑。”晚云听身后的马蹄声越发明晰，心头越发揪得紧，却不敢回头，只专心驾马。她问，“我们的马是不是跑不过他们？”

    宇文鄯尚未回头，只听几支流矢破风而来。

    “趴下！”宇文鄯惊呼。

    晚云赶紧伏在马背上，那流矢从她头上飞了过去。

    她的背心冷汗直冒，姚火生准备要她的命了。

    宇文鄯不断回头估算着距离，道：“你看见前方的树林么？”

    晚云张望过去，隐约看见树影轮廓，“看见了。”

    宇文鄯道：“援军就在那里，你须得直奔过去，不得懈怠。”

    “何意？”晚云赶紧侧过头去看他，“你要去哪里？”

    “我要去引开他们，否则我们二人都逃不开。”

    “不行，他们人多势众……”

    忽而马匹一阵嘶鸣，晚云赶紧拉紧缰绳，是宇文鄯将小刀刺入马臀。

    晚云惊惶地看向宇文鄯，只听他吩咐道：“趴下，快跑！”继而便看他调转了马头。

    宇文鄯和晚云穿着和马匹都同色，追兵在后头看不清他们谁是谁，看有人转向而去，亦不得不分兵追赶。

    晚云看着宇文鄯远去，咬牙抓紧了缰绳。

    身后的追兵越来越近，她似乎听见了姚火生的声音。

    她一阵战栗，微微回眸，看见阵前之人身着红衣，正是姚火生。

    晚云大喝一声“驾”，发足狂奔。

    临近树林，忽而一阵山风咆哮而来，吹落了她的冪离，只听不远处有人大笑，“哈哈，就是阿晚！放箭！”

    流矢飞窜而来，划破了她的背和手臂。

    “杀马！杀马！将那马射杀了！”

    他的声音越来越近，而晚云的马却越来越慢。

    姚火生喊道：“阿晚，再不停下，我就令人射杀你了。”

    疯子。晚云咬着牙，只顾往前冲。

    小树林近在眼前，可她的马倒下了。她摔倒在地，踉踉跄跄地爬起身，一瘸一拐地快步走向那树林。

    快了，快了，可她的视线越发模糊。

    她心头一惊，赶紧摸向后背，她中箭了。

    她跪倒在地。

    忽听一声：“娘的陈录，还不放箭，等人死透啦？”

    “不是老大，不是你说怕误伤了娘子么？”

    晚云忽而摁倒在地，听那人大吼一声：“放箭！”

    话音刚落，箭雨便从小树林里喷涌而出。

    晚云听不见身后的声音，只听见耳畔有人絮絮叨叨道：“娘的，常晚云，你千万别死，否则我就死定了。”

    说罢，那人将她负起，一边跑一边道：“去给我找个郎中！去把方神医找来！快！”

    晚云趴在他的肩头，一边哭一边笑，“阿月……”

    “是是是，是我，你去千万别死，我带你去见师兄。”

    “阿兄……”她的脑海才隐约浮现出裴渊的脸，继而昏死了过去。

    *

    她好久未睡过那样长的时间。

    梦境中，她似乎在攀爬一座高峰，比河西的雪山还要高。

    上面寒冷无比，她的身心疲惫，却似有一股力量一直催着她往前。

    她在雪地里踽踽独行，终于在尽头看到一位灰衣老者，正负手眺望着远处的雪峰。

    奇怪的很，自他过世后，晚云从未梦见过他。

    他似乎去过他的神仙日子去了，想来没空眷顾她的梦境。

    “师父。”晚云唤了一声，俨然哽咽了。

    只见文谦徐徐回身，站在那里对她笑，“你怎的又摔跤了，还摔成这幅鼻青脸肿的模样，看日后谁娶你。”

    她鼻子一酸，道：“师父，我很想念你，想念东都总堂，想念师兄和嫂嫂，我想回家了。”

    文谦哼了哼：“你才不是想念我们，你只是摔疼了，受委屈了。”

    “师父怎的不相信我说的话？师父，你带我走吧。”

    文谦上前来，轻轻一弹她的额头：“回去，回你该去的地方去。”

    这一弹力道十足，她头痛欲裂，徐徐睁开眼。

    只听旁边有人惊呼：“娘子醒了！”

    才没多久，就有几人稀稀拉拉地跑进她的屋子。

    “晚云！”

    晚云眯了眯眼，视线渐渐清晰。那是一位老者，却不是文谦。

    “师伯。”她无声地做了个口型。

    方庆一个劲地点头，眼含泪花：“醒了就好，醒了就好。”

    才这么一瞬，她已然觉得疲惫，又闭眼睡去。

    在入睡前，隐约听见有人说：“常晚云醒了？”

    “醒了，你真得庆幸她命大，没死成。”

    “是是是，常晚云，我谢你命大，我这就告诉师兄去！”

