    第034章 下一站，苦海寺！   

    破妖军，由国主亲自掌控的军队。

    

    要想成为破妖军主有两种途径，成为龙国国主，直接掌控。

    

    再就是，国主受命，接受破军考验。

    

    何为破军考验？

    

    一人，独挡万军。

    

    自破妖军建军以来还没有人完成过破军考验。

    

    龙逍毫无考虑，直接接受！   

    龙震一惊。

    

    十大将军也是面带惊愕。

    

    林冰也只是嘴上说说，毕竟龙逍太年轻，成为破妖军主还不到时候，可他没有想到龙逍竟然接受了。

    

    在这万妖山脉想要完成破军考验比登天还难。

    

    龙逍要面对的是妖蛮军。

    

    是万妖山脉中的妖兽。

    

    根本不可能完成考验。

    

    周仙急道：“殿下，破军考核不是闹着玩的，一旦失败，你就永远失去掌控破妖军的资格，哪怕有一天您成为国主也不行。”

    

    机会只有一次。

    

    失败，也就意味着失去掌控。

    

    龙震看着龙逍，没有说话，他想让龙逍自己做出选择。

    

    林冰嘴角微勾，有些不屑，道：“殿下，你最好想清楚，失败你可知道后果？”

    

    其他一些将军也都是露出一丝鄙夷的神色。

    

    破军考验，根本无法完成。

    

    就算龙逍的修为达到五境也不可能完成。

    

    一个人的体力是有限的。

    

    面对万军，就算是战无敌的通玄强者也做不到。

    

    这场考验，龙逍必败！   

    龙逍道：“不用考虑，我接受考验。”

    

    周仙看向龙震。

    

    “呼……”龙震沉沉吐出一口气，道：“逍儿，既然你接受考验，那就要清楚失败的后果。”

    

    “第一，以后就算你成为国主也无权掌控破妖军。”

    

    “第二，考验失败也会影响到你的威望，无法掌控破妖军对你将来执掌龙国很不利。”

    

    龙逍没有犹豫，道：“我知道，我不会失败的。”

    

    破军考验就和修炼一样，只要接受龙逍决不回头。

    

    龙震不再说什么。

    

    周仙道：“陛下，万妖山脉地形复杂，我当殿下的向导。”

    

    龙震点点头，“也好。”

    

    林冰道：“既然殿下接受破军考验，那我们十大将军就是考核官，现在破妖军需要大量食物，你去弄来。”

    

    周仙两眼一瞪，“林冰，你不要太过分了，这根本不在破军考核的范畴内。”

    

    “好！”

    

    “我现在去找食物。”

    龙逍走进密林。

    

    周仙看了一眼林冰气愤一声，连忙追了上去。

    

    等他们消失。

    

    林冰立刻躬身道：“陛下，殿下太年轻，根本不适合掌管破妖军。”

    

    “老三说的不错。”

    

    “殿下修为高，并不代表他就适合当军主，我觉得起码还得历练十年。”

    

    “事关重大，望陛下三思啊。”

    

    ……   

    他们都不看好龙逍。

    

    因为年龄，阅历，还有龙逍从未上过战场，一旦他成为军主很可能一个决定就葬送破妖军。

    

    这是他们最担心的。

    

    龙震自然也知道这些，但是……他没有办法。

    

    皇都变天。

    

    龙豪执政，第一武夫陈万崇掌控的御林军，靖国虎视眈眈。

    

    这两年来发生太多事情了。

    

    龙逍出现在这里他立刻就明白了很多。

    

    再则。

    

    这一年来让他破妖军损失惨重，他已经不是一个合格的军主。

    

    龙逍接手，必然会给破妖军带来不一样的世界。

    

    龙逍击杀狼牙妖王给破妖军战士心中留下很深的印象，如果龙逍能通过破军考验，破妖军在他手中必然死地后生，重上辉煌。

    

    只有这样他们才能回到皇城。

    

    破妖军是他们的唯一倚仗！   

    龙震看着夜空，淡淡道：“他已接受考验，那就听天由命吧。”

    

    ……   

    万妖城。

    

    国主府。

    

    “狼牙死了！”

    

    “龙震，我一定要杀了你。”

    

    “啊……”   

    雷罡狂怒，身上的内劲如同火焰一般在身体外围燃烧起来，眼瞳充血，像是要吃人一般。

    

    雷罡，八大妖王之首。

    

    修为合一境九品，但是……他的战力就算通玄境的陈万崇也不敢轻敌。

    

    狼牙是他亲弟弟。

    

    看着狼牙破烂不堪的尸体，雷罡怒火冲天。

    

    其他几大妖王也都怒火暗涌。

    

    高座上，万妖国主也是眉心皱起，双拳紧握，沉沉道：“是谁杀了他？

    龙震的破妖军根本无一人是他的对手。”

    

    “十大将军联手？”

    

    一名副将道：“是一个陌生小子，好像……是龙震的儿子。”

    

    万妖国主的眼神暗变，“龙震的儿子？”

    

    副将道：“是！”

    

    怒火狂涌的雷罡重重一声，“我不管他是谁，杀了我弟弟，我要用他的人头来祭奠我弟弟的亡灵。”

    

    话语一落。

    

    雷罡大步踏了出去。

    

    万妖国主还在沉思想着什么，心中暗道：“是那个女人的儿子吗？

    是他吗？

    如果是他的话……   

    万妖国主脸色一紧，“雷罡……   

    雷罡已经离开国主府   

    万妖国主立即道：“快把他叫回来。

    

    众人一凛。

    

    “国主，为何？

    

    “国主，狼牙的死必须要让龙震付出代价。

    

    万妖国主沉沉道：“你们可还记得二十年前去龙国皇都的事情？

    

    他们的脸色骤然一变，全都睁大眼睛盯着万妖国主。

    

    万妖国主重重的呼吸着，“杀死狼牙的很有可能就是那个女人的孩子。

    

    话语一落。

    

    几大妖王的脸色变成猪肝色。

    

    寒意袭来，他们的身体不由自主的颤抖起来。

    

    恐惧！   

    脑海中出现的那些逆天强者，每一个都让他们心惊肉跳。

    

    “现在怎么办？

    

    “雷罡已经出城了。

    

    “还愣着做什么？

    

    “快去叫回来啊，万一……万一伤了那孩子的话……快，快，快把雷罡追回来。

    

    几大妖王同时奔袭出去。

    

    万妖国主心神不宁，脑海中浮现出那个女人，还有那个黑袍人，喉结翻滚干咽了一下。

    

    “千万惹不得。

    

    ……   

    龙国，西境。

    

    “千里加急，破妖军突围成功，龙震还活着。

    

    “快！   

    “是。

    

    一名普通武士跨上一匹血汗宝马鞭子一抽，快速奔袭出去。

    

    不是去龙国。

    

    而是去靖国！   

    ……   

    北寒寺。

    

    全寺庙上千人，无一活口。

    

    全被屠杀！   

    董方双目阴冷的扫了一眼满寺院的尸体，冷笑道：“一群垃圾废物。”

    

    “看样子佛子不在这里，下一个是哪里？

    

    “启禀将军，苦海寺！”

    

    

    

