    我当然不可能放过她们。

    不光是我，陈小宁和这几个道姑也不会放过三花一丁。

    不过，看着他们被蝎子蜇得冷汗直淌，哪怕咬牙切齿也不肯求饶，我一时间有些棘手。

    陈小宁蹙了蹙眉，故意吓唬着三花一丁，表示他们既然不肯屈服，干脆杀了他们吧！

    三花一丁不但没有害怕的意思，反而还有种如释重负的神色。

    看样子，他们巴不得赶快赴死呢。

    我思忖了一会儿，仔细瞧着三花一丁，发现其中一个年龄较大的姑娘，明显和其他三人不一样。

    看上去，她和聂凌霜一样，浑身上下纤尘不染，很爱干净。

    我估计，她应该有洁癖！

    于是，我面带微笑地走了上去，问道：“你叫薛海棠？”

    她只是面无表情地瞄了我一眼，依旧没有说话。

    我笑了笑：“像你们这种不怕死的硬骨头，我见得多了。不过，别以为我会看在你们一身硬骨的份上就饶了你们，我有的是手段让你们生不如死！”

    我傲慢的态度，激怒了薛海棠。

    她居然喝了两句：“没能把你生擒活捉，交给掌门处理，是我们四姐弟最大的遗憾。”

    “少说废话，你有什么手段尽管拿出来吧，我们四姐弟生死不惧！”

    我点了点头：“好！既然你有这个要求，我会满足你的。”

    “呵呵，看你一身这么干净，肯定是个讲究人。送你上路之前，我准备先让你好好洗个澡，怎么样？”

    薛海棠瞧都没瞧我一下。

    陈小宁等人更是一脸茫然。

    钟离素素上前，小声说道：“恩公打算把她浸到水里？我估计这招不太管用啊……”

    我漫不经心地说道：“放心吧，我只是单纯想请他们洗个澡而已，至于喝不喝洗澡水，那是她的权利，我不勉强。”

    说到这里，我话逢一转，略带歉意地说道：“不过，洗澡的地方嘛，可能不会太好……”

    山里的人家，因为没有公共下水道的缘故，家家户户都会挖一个化粪池。

    为了减少抽粪水的次数，很多人家会把化粪池挖大，甚至挖得跟鱼塘一样大，这样一年不抽一次都没关系。

    听我这样一说，几个道姑忍不住笑了。

    薛海棠猛地打了个哆嗦，条件反射的骂道：“杨景先！你太卑鄙了！”

    “杀人偿命，欠债还钱，要杀要剐随你的便，你何必如此毫无人性……”

    薛海棠越愤怒，我越开心。

    人有命门软肋，意志再钢的人，也有弱点。

    薛海棠虽然不怕疼，不怕死，非常坚强。

    但是，她有洁癖！

    这就是她的软肋，一旦捏住，由不得她不低头！

    我再次笑了笑：“卑鄙无耻？呵呵，你说对了！”

    “放心吧，我会给你选个特大的化粪池，让你临死前好好洗洗。”

    “只不过嘛，这大热天的，里面的蛆虫可能会多一些，还请你多多包涵啊！”

    薛海棠顿时紧张了起来，额头上沁出了一层细密的汗珠子。

    啧啧，这可比拿蝎子蛰她强多了。

    陈小宁看了看我，美眸里显得十分意外，甚至略带几分钦佩之色……

    薛海棠开始奋力挣扎着。

    她想把手伸向自己的脖子自杀，省的被我羞辱。

    可惜的是，几个道姑把他们捆得像个粽子一样，根本没有挣脱的可能。

    薛丁峰声嘶力竭地吼叫道：“杨景先！放开我大姐！否则我……”

    我不喜欢对女人动手。

    但对男人，那就无所谓了。

    所以不等薛丁峰吼完，我走上去左右开弓，狠狠甩了他俩耳光，然后又冲着他的腹部来了五六下重拳。

    顿时，薛丁峰痛苦地佝偻身子，再也喊不出来了。

    我这才拍了拍手，目光扫视着他们：“别急，人人有份儿，我会找个大一点儿的化粪池，让你们四姐弟一起下去……”

    这个时候，薛海棠眼里的惊恐，再也掩饰不住了。

    她的神色，被我敏锐的捕捉到了。

    见这方法果然有效，我立即趁热打铁的说道：“你们的师父现在生死不明，而罪魁祸首就在眼前，你们还在等什么？”

    听我这么一说，几个道姑马上把三花一丁抬了起来，准备找个化粪池丢进去。

    这时候，最为坚强的薛海棠，却最先屈服了。

    “等一下，我有话说！”

    闻言，我暗自松了一口气，表面上还在一不做二不休的喊道：“别理她，咱们找一个最大的化粪池，让她们活活淹死在里面，让她们做鬼都臭熏熏的！”

    “下辈子投胎，让他们变成蛆虫，屎壳郎……”

    薛海棠彻底失去了抵抗的意志，剧烈颤抖道：“放我下来！归云道长…归云道长还没死！”

    “其实，归云道长不在石闸崖，你们快放我下来，我告诉你们……”

    听闻自己师父还没死，几个道姑脸上一喜。

    我皱着眉头，又催促了她们一声。

    薛海棠恨恨地看着我，只能继续说道：“我们当时虽然逮住了归云道长，把她带回了石闸崖，但她利用缩地之术逃了出去……”

    这一下，几个道姑大喜过望，马上停下了脚步。

    但仅仅这就两句话，还无法让我动心。

    我说道：“你们干嘛呢？归云道长逃出石闸崖，那是归云道长有本事，跟她有什么关系？难道你们师父不是被她们打伤捉住的？”

    原本准备把薛海棠放在地上的几个道姑，顿时一愣。

    我冷哼一声，催促道：“咱们继续走！”

    “敢冒充我杨景先，今天我非把他们四姐弟一起扔进化粪池，活活淹死他们不可！”

