    不知不觉中，程柒在‘明月在天明’剧组的戏份也全部杀青了。

    接过工作人员送过来的花，程柒站在吴导身边，和所有演员还有工作人员拍了一张大合影。

    “记得在剧组杀青时回来啊！”吴导拍了拍程柒的肩膀，邀请道。

    “好的。”程柒点头。

    “接下来有什么打算？”

    “先回公司继续上课吧。”程柒有些不确定的说道。

    “有没有兴趣录个片尾曲？”吴导突然问道。

    虽然程柒在拍戏的时候确实表现出了自己的唱歌实力，但一般影视剧的片头片尾曲，剧方还是更会倾向于一些成熟且有一定名气的歌手，就算用剧里的演员，那也是男女主的事，怎么也轮不到程柒这个女三。

    能直接将片尾曲交给程柒，可见吴导确实对程柒的印象确实很好，甚至愿意给出这么一个难得的机会。

    站在程柒身后的钱静听到吴导的话后，眼睛瞬间亮了，恨不得能直接帮程柒答应下来。

    “片尾曲？我并没有这方面经验也可以么？”程柒谨慎的问道。

    “当然可以，这事就这么定了，好好唱！”程柒没有直接答应下来反而让吴导更加满意了，开口就直接将这事定了下来。

    “好的，我会努力的。”程柒认真的承诺。

    “对了，清影这个角色的配音程柒你得自己来，尤其是唱戏和唱歌的部分。”

    “好的。”这次程柒没有犹豫直接答应了下来，毕竟在她看来，为清影这个角色配音本就是她演戏的一部分，剧组需要她这么做，她自然也能担任。

    将事情全部交代完之后，吴导就去忙接下来的拍摄了，毕竟这只是一个角色的杀青，整部戏还没拍完呢。

    “今天就走么？”注意到程柒身边没人后，张墨染这才走了过来，问道。

    “嗯，静姐订了票一会就回去了。”刚才已经有好几个人问了同样的问题，程柒回答的也特别顺。

    原本的邀约自然就说不出来了，张墨染自然的笑了下，“还想着请你吃顿饭谢谢你的两次‘救命之恩’呢，那以后有机会再约？”

    “不用，好的。”程柒表示‘救命之恩’真的算不上，真的只是顺手的而已。

    “那行，你先忙去吧，有时间联系。”注意到场务已经开始招呼演员准备上戏了，张墨染连忙说道。

    “好的。”

    等到张墨染也离开后，钱静终于忍不住了，一把拉住程柒的袖口，“太好了柒柒，这可是片尾曲啊！”

    要知道，‘明月在天明’的主创团队中，编剧是由国内的一线编剧陈老亲自带队操刀，导演吴琼林三次获得最佳导演的殊荣，男女主更是自带粉丝，尤其是两人童星出身，第一部合作的家庭喜剧现在在暑期档还有许多电视在播出，这次两人合体再次合作的消息刚刚爆出，就吸引了无数的粉丝和剧迷。

    所以说，无论是主创团队还是主演都注定这部戏会爆，区别只是小爆还是大爆而已。

    更何况这部剧有很大的几率会上星（卫视频道播出），那就代表着这部分观众不会像网剧那样，直接跳过片头片尾曲，这才是真正让钱静重视这个机会的原因。

    虽然不是很明白钱静激动个什么，但程柒还是社会性的礼貌一笑，然后抬脚去化妆室换衣服卸妆去了。

    等到程柒坐上保姆车的时候，经纪人晨姐的电话也打了过来，“柒柒，我给你预约了声乐老师庞淑琴庞老师，等你明天来工作室后先突击一下这方面的课程，争取在录制片尾曲时能更专业一些。”

    “好的。”

    因为不知道吴导那里会什么时候通知录制片尾曲，所以程柒在宿舍休息了一晚上后，第二天就直接来到了工作室。

    和上一次来工作室时只有工作人员的公司不一样，这一次程柒明显的发现工作室的人变多了，甚至还能看到原本空空的练习室多出了几个年轻的面孔。

    注意到程柒的视线，钱静在后面解释了一句，“最近工作室招了不少练习生，先经过一些培训确定发展方向，然后再深造培训。”

    程柒点了点头，不感兴趣的收回了视线，她刚才之所以会看那个练习室的原因，是因为练习室里的那位老师之前培训过她形体方面的课程，并不是在看那几个新面孔。

    两人走后，练习室里的形体老师正好宣布休息，几个年轻的小姑娘立刻围在了一起。

    “你们看到了么？那个是之前上了热搜的程柒！原来她真的是我们工作室的啊。”

    “哪里呢？抓毒贩那个程柒么？真的是咱们公司的么？”

    “我看到了，听说她最近在和张墨染一起拍戏，好羡慕。”

    “这有什么，又不是女主，说不定只是一个没什么戏份的小角色。”

    “不能吧，女主的戏不是都删了么？”

    “行了，再怎么说也比咱们强。

    ……

    已经走出去很远的程柒，并没有因为练习生的议论声而受到影响。

    反倒是钱静，若有所觉的回头，“我怎么感觉耳朵有点热，有人在念叨咱们么？”

    “你听到了？”程柒真的只是单纯的好奇，以为自家助理的听力和自己一样。

    “额，没有。”并没有深究程柒话里意思的钱静连忙摇头，耳朵热不都说有人念叨么，为什么能说出‘摸摸毛、吓不着’的自家艺人，竟然不懂这个梗。

    办公室的门开着，王晨一抬眼就注意到往这边走的两人。

    也不等程柒开口，语气十分随意的说道，“柒柒来了！快坐一下，我马上就好。”

    “好的。”程柒点头应了一声，就真的直接进门，然后径自走到沙发的位置上坐了下来。

    跟在身后的钱静张了张嘴，最后默默的跟在程柒身后，站在了旁边。

    看样子她要重新审视一下自家艺人和顶头上司的关系了，上次柒柒直接怼了记者那件事和今天两人随意的态度，都证明晨姐对程柒的态度不像一般的经纪人对艺人的态度。

    很快将手上的文件批阅完，王晨直接起身接了两杯水，一杯自己拿着，一杯放在程柒的面前，闲聊道，“在剧组怎么样？还习惯么？”

    “有静姐在，都挺好的。”程柒自然的拿起水杯喝了一口。

    “那就行，阿静一直都很能干，要不是之前带的艺人因为结婚退圈了，我还带不走她呢。”王晨看了一眼站在程柒身后的钱静，笑着说道。

    被cue到的钱静露出礼貌性的笑容，连忙摇手，“哪有哪有，我从开始进入这一行就是晨姐带着，晨姐走我自然就跟着了，更何况柒柒真的很省心，我只要照顾下生活上的日常就可以了。”

    钱静细心的发现在她说前两句时晨姐还没有什么反应，而当她提到程柒时，晨姐明显注意力集中了许多，甚至嘴角还露出了满意的笑容。

    闲聊了几句，办公室的电话突然响了起来。

    “你好，这里是星晨工作室……好的，庞老师您直接上来就行。”

    挂断电话后，晨姐将手上的水杯放下，“走了，柒柒你接下来的声乐老师到了。”

    这一次王晨为程柒找的声乐老师叫庞淑琴，在行业里十分出名，曾经在中央音乐学院任职，带出了无数的学生弟子，现在因为年纪大了身体有些不太好，所以就只挂名个名誉教授的职位，其他时间都是偶尔带带学生。

    这次能把对方请过来，王晨绝对是废了大力气的。

    庞老师的年龄虽然大了，但在工作上还是属于雷厉风行的性格，在确定这次的辅导对象是程柒后，就直接转战练习室，测试起程柒的音域嗓音和其他能力。

    测试结束后，庞老师沉吟了一下，才看向一直跟在旁边的王晨，“你准备让她学到什么程度？”

    没等王晨回答，庞老师又看向程柒，“她的底子非常好，音域非常广，高低音区都可以驾驭的了，尤其是嗓音在唱歌的时候非常的特别，有一种空灵感，要知道近十年内唱片市场已经很久没有这种声音了，但是我发现她的音乐基础非常差，真假声似乎都不懂，可是发音的位置又很特别。”

    说到后来，庞老师的表情为难的皱了起来。

    “是不是柒柒学了一段时间戏曲的原因？”钱静没忍住插了一嘴。

    “你是戏曲出身？”庞老师感兴趣的看向程柒。

    “没有，只是因为拍戏的原因了解一些。”程柒诚恳的回答，至于庞老师提的音乐基础她当然不懂了，就算是民国的清影是从小学戏，做了歌手之后也只是凭着自身的硬件条件在那里，所以唱的很好，本质上并没有专门学习过相关知识。

    听到程柒的回答，庞老师也就真的以为程柒也只是随便会两句戏曲而已，于是也就不当回事的收回了目光。

    钱静张了张嘴想要反驳，要知道，在‘明月在天明’剧组遇到的那位老师傅，后来她也打听到了，对方身份在戏曲界绝对是一位大佬，门下弟子无数，自身也获得了很高的成就，属于在国家那里都挂的上号的老艺术家。

    就连对方都对程柒在戏曲上的天分如此在意和欣赏，可想而知柒柒这方面绝对不是她自己说的只是‘了解一些’的程度。

    不过程柒自己都不在意，钱静作为一个助理，自然更不可能因为这个去和晨姐特意邀请来的庞老师辩解，最后只能讪讪的闭嘴。

    晨姐并没有注意到钱静的小动作，在发现庞老师的视线又看向自己后，这才把原本的目的说出来，“程柒接下来有一个片尾曲需要录制，我想让庞老师帮忙教一些这方面的常识和一些音乐基础。”

    最后那个音乐基础，还是晨姐在听庞老师的话后加上去的。

    庞老师见王晨提出如此没有追求的要求，用一种暴殄天物的眼神看了她一眼，不过她年纪大了就算看到底子再好的苗子也没有精力去培养了，所以在确定王晨的要求后，立即开始为程柒上起课来了。

    原本庞老师也只是想教会程柒一些基本的音乐知识，至少能让她看懂乐谱，还有一些发音的小技巧等等。

    可是越教庞老师的兴致就越高，教的内容也就更加深入，实在是程柒的学习能力太强了，只要是她教了一遍，程柒就可以记住并融会贯通，而且还能直接将那些小技巧应用出来，这让一辈子都在教书育人的庞老师怎能不激动。

    很快，王晨定好的一周时间的课程时长到了。

    当最后一个音节结束，庞老师将放在键盘上的手指移开，一脸欣慰感叹的看向程柒，“好了，课程结束了，能教的我也都教了，就算柒柒你以后以演艺事业为主，也不要把帮唱歌落下了，浪费了这得天独厚的天分。”

    “好的，庞老师，我会的，这几天麻烦你了。”程柒认真的感谢，这一周的时间庞老师对她的用心她自然感觉的到，这是她除了在学校之外，第一次不是通过穿书共情的过程学东西，感觉还挺特别的。

    “行了，不是说过两天要去录片尾曲么，这是我一个弟子的名片，到时候你联系他，他有一个专门的录音棚，里面的设备还不错。”将手上的名片递给程柒，庞老师起身就要离开。

    程柒连忙上前一步，身手扶住庞老师的另一个胳膊。

    “你呀，没事记得和我发个微信知道么？”庞老师拍了拍程柒的胳膊，语气也变得和蔼了许多。

    “好的，庞老师。”程柒认真的点头，也许对于人情世故她还是不懂，但她会尽量去做的好一些。

    一直将庞老师送到楼下，并确定对方坐上车后，程柒和钱静这才又回到工作室。

    晨姐直接表示程柒可以回去休息几天，工作室这边也先不给她接戏了，一切等吴导那边的片尾曲录制完了再说。

    “没有其他课程么？”程柒问，毕竟之前进组之前她可是上了好多课程，像是表情管理课、形体课等等。

    最主要的是，她现在突然对上课这件事本身感兴趣了。

    听到程柒的问题，王晨的表情一顿，一下子就想起了之前负责程柒的那几位老师对她的评价。

    “那些课程你先不用上了，先是拍戏回来又上了一周的声乐课，你这段时间都没时间好好休息，还是先回去歇两天放松一下，如果想学别的什么，随时可以来工作室，现在工作室招了一批练习生，同时也增加了一些专门针对那些练习生的课程，有什么感兴趣的你直接进去听课就行，我会和工作室的老师们打招呼的。”

    虽然不知道程柒为什么这么想上课，但王晨还是第一时间给予了程柒方便。

    “好的，谢谢晨姐。”听到想要的答案后，程柒直接和经纪人告别，然后和钱静一起离开。

