    接吻还能这样吗！

    不对,这才是真正的接吻吧！

    卫骁的确是个活生生的十九岁小处男,但也没纯情到什么都不知道。

    别的不提,卦帝的小论文他还是扫过几眼的，知道个大体轮廓。

    知道归知道，实践是另一码事。

    比如接吻。

    嘴巴碰嘴巴已经酥酥麻麻了，现在……

    他大脑爆炸了,血液里像被倒入沸水,把他整个人都给烧起来了。

    说不上来的感觉，无法形容的刺激，只觉得头脑晕乎乎的,甚至有些眩晕。

    不是错觉，是真的晕。

    “呼吸。”陆封松开他，低笑着哄他。

    卫骁：“……”耳朵尖都红透了。

    陆封轻轻抚着他的后背，温声道：“用鼻子呼吸。”

    卫骁竭力压着砰砰直跳的心脏，颤声道：“队长……”

    他原本跨坐在陆封腿上,这会儿身体一软,整个贴在他身上。

    陆封怕极了他这样。

    明明隔着两件浴袍，明明触碰不到他,可刚洗完澡的肌肤，因为羞臊而泛着薄薄红晕的面颊，嗓音颤巍巍的,还有那炽热的气息，因为用力喘息而烫在了他心上。

    陆封轻吸口气，试图让他起来：“时间不早了,该……”

    卫骁埋在他脖颈间，脸热得不行，声音也细若蚊蝇，说的话却极其大胆：“还想要。”

    陆封：“！”

    卫骁满脑子都是刚才的吻，只觉得太玄妙了，太神奇了，太不可思议了。

    亲得头晕目眩，亲得昏昏沉沉，可是还想要。

    想要更多、更多，不知道究竟想要多少。

    总之……

    很想。

    卫骁直起身，眼巴巴地看着陆封。

    陆封盯着他干净的面庞，心热了又热。

    卫骁咬了下下唇，道：“刚才那样的吻，还想要。”

    砰——

    如果脑子里真的有弦，那陆队这根断掉了。

    他握住他的腰，起身将他放在隔壁床上。

    陡然间天旋地转，卫骁有些愣。

    陆封手掌撑在他耳侧，单膝抵在柔软的床榻，从上而下俯视他。

    卫骁仰望着他，毫无保留：“队……”

    陆封低头，吻住他的唇。

    卫骁胳膊环上他脖颈，任他亲得肆无忌惮。

    一回生二回熟，三回卫骁骁就开始闹了：“队长，你喜欢吗？”

    陆封：“……”

    卫骁：“刚才的吻，你喜欢吗？”

    陆封：“嗯。”

    卫骁执着问：“喜不喜欢？”

    陆封：“……喜欢。”

    卫骁满意了：“我也喜欢，太喜欢了，原来和喜欢的人接吻这么好。”

    陆封闭了闭眼。

    卫骁趴着看他：“队长~！”

    陆封看他：“睡不睡了？”

    卫骁眼睛不眨地看着他：“我睡不着。”

    陆封也睡不着，他何止是睡不着，他现在脑子里天人交战，恨不得去冰天雪地里冷静冷静。

    陆封：“一点了。”

    卫骁不管：“可就是睡不着……”

    心砰砰直跳，闭上眼也仿佛在看直播，脑子里全是陆封队长close男朋友接吻，这几个关键词疯狂刷屏，刷得睡意全无。

    陆封惹不起他，只能试着转移话题：“晚上比赛的最后那一波，你是想刷九道弧光？”

    要么荣光，要么close。

    陆封很懂他。

    卫骁果然被成功引开注意力：“想。”

    他们和pro最后一波团战，卫骁是有想法的。

    当时他和老白还有宁哲涵对pro的三个人。

    其实胜算不大，后期的仙术士伤害会被抵挡，白才的光牧也不可能框住那三个顶尖选手。

    相反的是，朴贵志的力贼强控，李赫然的元素萨满天秀，再加上金成炫的金猎，这个配置放眼整个荣光，敢去3v3的也不多。

    卫骁当时选择了上，看起来有些冒进。

    陆封击杀两人，给颓势中的ftw创造了绝妙的机会，倘若宁哲涵是谢和，白才是晏江，卫骁是元泽，那么pro三人已经死得透透的了。

    可惜不是。

    他们之间的差距是肉眼可见的。

    陆封只是想换个话题，不想他难受：“想也没错，那波团应该打。”

    从上帝视角看，ftw最后一波堪称猝死团。

    明明己方五个人，却被pro三个人收拾得明明白白。

    输得有些难看。

    可其实细分析就能明白，那波团应该拼。

    卫骁的判断没有错。

    如果他们选择撤退，最多五分钟，金猎将成为制裁整个峡谷的霸主。

    因为元素萨满升级，可以出到核心肉装，他血量暴增后，图腾能捏得更多。

    一个插满了元素图腾的金猎，别说是卫骁了，哪怕是close的暗贼，也别想搞死他。

    陆封：“你做得很对。”

    卫骁瘪嘴：“如果是你，金猎就死了。”

    如果是陆封，刷出九道弧光，翻倍的伤害下元素萨满的血量是不足以捏出复活图腾的，不能复活的金猎，早躺下挺尸了。

    陆封没接话。

    卫骁却是懂的：“好吧，如果是你打野，那我们连这样的机会都没有。”

    没错，这唯一的机会，是陆封用死骑创造的，他打野的话，谁能在和pro的对局中1v2杀了两人？

    汤臣不行。

    卫骁也不行。

    陆封只有一个人，顾得了前，顾不了后。

    想到这里，卫骁又有些不是滋味：“我还是太弱了。”

    陆封：“别急。”

    满血复活的卫骁是不会被这种事打倒的：“下次我一定让炫神躺地上哭！”

    队长说了他未来可期。

    等回国他一定要苦练暗贼，全球赛上，他绝不会再错失任何机会！

    陆封见他情绪不错，松了口气。

    卫骁又来了：“队长，不如你教教我怎么用暗贼。”

    陆封看他：“怎么教？”

    卫骁来劲了：“手把手教啊，你左手握着我左手，右手握着我右手，带我看漫天弧光。”

    陆封：“……”

    卫骁清清嗓子：“好吧，你真那样搞我，我可能连一道弧光都刷不出来。”

    陆封是真想搞他！

    “睡觉。”大魔王翻个身，不看他了。

    卫骁睡不着，他今天实在太兴奋了，情绪跌宕起伏的，一点睡意都捉不到。

    安静了最多三秒钟，卫骁又出声了：“队长……”

    谁敢想，这俩字对陆封来说，还能成为折磨。

    陆封不出声，假装睡着了。

    卫骁才不信他能睡了：“你从什么时候开始喜欢我的？”

    陆封：“……”

    卫骁自顾自说道：“我是从跟你晨跑开始的……也不对，我觉得我很早之前就喜欢你了……”

    卫骁毫无睡意，索性开始回忆自己的‘情感日记’。

    从什么时候喜欢队长的？

    十多天前吗？

    绝对不是。

    他很早之前就喜欢队长了，早到什么时候呢？

    也许是他孤零零躲在网吧，看到为了胜利，坚守到底的暗贼时——

    心中就烙下了“close”。

    他甚至不知道他是谁，不知道这个id下是怎样的一个灵魂。

    他已经为他所着迷。

    因为那柄猩红短刃，撕开的不仅是阴霾的峡谷，更是他湿漉漉的内心世界。

    他给了他一道光，一个方向。

    这些话饶是脸皮厚如卫骁，说完也是满脸不好意思。

    陆封却是直直甜到了心坎里，甜得嘴里像有一块糖。

    卫骁又总结了一句：“之前是我糊涂，耽误了这么多时间，要不是李队的伤给我吓醒，我不知道还要傻到什么时候。”

    陆封挤满了胸腔的糖分淡了些：“嗯？”

    卫骁：“你不知道，我那时候还做了个梦，梦到你胳膊断了，鼠标都握不住了，我醒后满头冷汗，吓死了！”

    陆封：“……”

    因为背对着，卫骁看不到陆封的神态，他心有余悸道：“放心，奶奶说了梦都是反着的，所以你肯定能健健康康身体倍棒干到八十岁！”

    背对着他的陆封动了下，翻过身看他。

    两人对视，卫骁的心莫名揪起。

    陆封看了他一会儿，笑道：“干到八十岁？”

    卫骁：“！”

    卫骁刚才那点莫名其妙的小担心早飞了，他脸热起来：“队长，我怀疑你在……”

    陆封：“不用怀疑，我的确在耍流氓。”

    卫骁：“……………………”

    骚话说多了，总会被反杀。

    难得卫小小接不上话，陆封躺平了看着天花板：“我不知道自己是什么时候喜欢你的。”

    卫骁耳朵竖起来了：“肯定没我久！”

    陆封余光看他，意有所指：“比你醒得早。”

    卫骁眨眨眼，又来劲了：“难道是我刚入队那会儿？”

    陆封：“……”

    卫骁惊了：“不会是五杀归你，你归我吧？”

    陆封看他：“这话你说得真顺。”

    卫骁雷达预警，求生欲爆棚：“我只对你说过！”

    陆封拆穿他：“那时候你还不知道lu是我。”

    卫骁：“……”

    很好，完美翻车！

    陆封翻身，不看他了。

    卫骁赶紧解释：“你看我那时候都不知道你是谁，就对你有好感。”

    陆封：“哦。”

    卫骁继续哄：“我还把你当女朋友了呢！”

    陆封嘴角弯起。

    卫骁不惜自黑也要哄队长：“还当了两次，实不相瞒，我这辈子就俩绯闻女友，全是你。”

    陆封不敢听了：“睡觉。”

    卫骁美滋滋的把话说完：“唯一的男朋友也是你。”

    陆封：“……”

    卫骁这嘴是停不下了：“你呢。”

    陆封顿了顿。

    就在卫骁以为他不会是说的时候，陆封开口：“……我也是。”

    虽然早有预料，但听到陆封这么说，卫骁还是心里乐开了花。

    他清清嗓子道：“我第一次喜欢的人就是你。”

    陆封：“我也是。”

    “我以后也只喜欢你。”

    “嗯。”

    “队长你怎么不说你也是了？”

    “未来的事，说不如做。”

    作者有话要说：晚安，明天见

