
　　姜蕊：“……”

　　倒也不用特地带上她。

　　这么说，感觉她就是个经常仗着靠山多到处惹事生非的纨绔似的。

　　“我不是没想过找星然帮忙。”木星星苦笑，“就找不找她帮忙这件事，我犹豫了很久，最后我还是打消了这个念头。”

　　“星然确实把我当好朋友，也确实对我很好，可我不能仗着她把我当好朋友就心安理得接受她的付出,她在谢家的日子也不好过。帮不上她的忙就算了，再去拖累她，我就真的太不是人了。”

　　那位谢大小姐在谢家的日子不好过？

　　姜蕊轻挑一下眉头。

　　她和谢星然通过电话，就在不久前。

　　听谢星然那看似客气，实则傲慢完全不将她这个有姜家玉家苏家做靠山的人放在眼里的口吻，可不太像日子不好过的样子。

　　木星星似是看出了姜蕊在想什么,笑说：“星然给你打电话时,语气是不是不太好？”

　　“看样子是的。”天籁小说网

　　“还望你别往心里去，星然她以前常受人欺负，习惯了伪装自己。她的凶狠和高傲都是装出来的，实际上她就是个纸老虎。”

　　“是么。”姜蕊笑笑。

　　没有就这个话题继续，拿过酒瓶倒酒：“不说这些了，喝酒吧。木小姐如果不想找朋友帮忙，又不想夹在景大少和景夫人中间为难，可以直接去找景大少说清楚，景大少不是那么不通情达理的人。”

　　姜蕊往那边看了眼，见景玄还沉着脸，笑了笑：“好吧，就景大少这脸色，木小姐应该也不想去触他的霉头。这样吧，这事让美莲去和景大少说，反正他们是男女朋友，说话更方便。”

　　看似为木星星着想，但在场谁也不是蠢的，都听出了姜蕊话语中的敲打之意。

　　是提醒木星星,别再去景玄面前找存在感。

　　木星星也不知有没有听出来,只对宋美莲笑笑,说：“那就麻烦宋小姐了。”

　　“小事。”宋美莲说着，举杯当着木星星的面和姜蕊碰了一下，一点儿也不掩饰。

　　姜恒在一旁看着，觉得很有意思。

　　施烟浅笑轻抿杯中酒。

　　突然手机振动了一下，是电话。

　　和其他人打了声招呼起身去接电话。

　　是在京都的艾米打来的。

　　“烟小姐。”

　　“嗯。”

　　“您交代的事我都办好了，姜家二爷去找您麻烦被您扣下，姜家老爷子亲自去找您赔罪换人，并付了您五千万精神损失费的事已经在京都一定的圈子里小范围传开了。”

　　“我还特地让人去传姜老爷子给您的五千万精神损失费就是姜家二爷在姜老爷子心里的价值，等姜家二爷缓过来，姜家就有新戏看了。”

　　“嗯，你做得很好。”施烟很满意。

　　难得被施烟夸奖，艾米有点激动：“多谢烟小姐夸奖！以后有什么事，烟小姐尽管吩咐我去做！”

　　其实她还想说得再直白一点，让施烟有事别找其他人，找她就好，她都能办好。

　　施烟回月牙湾过年把童言调过去，艾米都羡慕死童言了。

　　“另外，我听说姜老爷子一回来就让姜老夫人给您录道歉视频,姜老夫人当场被气晕了过去。不过她醒过来后姜老爷子并没有放过她,为此她一哭二闹三上吊,姜家这两天可热闹了。”

　　猜得到。

　　“看姜老爷子的架势，应该不会糊弄您，相信过不了几天您就能收到那位姜老夫人的道歉视频了。”

　　道歉视频只是结果，施烟更享受的是白雪被逼着录道歉视频的过程。这对白雪来说才是真正的折磨。

　　“还有一事。”

　　没听到施烟出声，艾米就明白她是让她继续说下去。

　　“最近白家和云家相继出事，虽不至于动摇根本，但对他们两家造成的打击都不小，而且这两家还在持续着遭受打击，看这趋势，估计暂时不会停止。”

　　“我查了一下，是……姜五爷动的手。”

　　施烟拿着手机的手一顿。

　　姜澈？

　　她是走远了接电话，站在树下，路灯昏暗。不远处的众人看不清她，她却能看清每一个人。

　　目光落在正坐在石桌旁和玉溪谈事的姜澈身上。

　　分明离得那么远，姜澈却好似能感觉到她的目光一样，在她看过去的瞬间也抬头朝她看过来。

　　都看不清楚，也不知两人的视线是怎么对上的。

　　这让施烟感觉有点奇妙，尽管清楚他未必看得到，她还是给了他一个大大的笑。

　　不知是不是错觉，施烟觉得姜澈的唇角好像勾了一下。

　　想再去确定是不是看错了，姜澈已经收回视线。

　　施烟失笑。

　　成天黏在一起，才分开这么一会儿，她竟就这么容易被他的一举一动牵动心绪了。

　　好吧，就算没有分开，她好像也很容易被他牵动心绪。

　　同时对白家和云家出手吗？

　　白家云家和姜澈的关系都不一般，他不会轻易动他们。

　　他也就是看着无情什么都不在意而已。

　　他现在动了这两家……看来他是知道初二那天白雪出现在月牙湾的事了。

　　居然一点儿都没有表现出来，估计是怕她担心。

　　不过想想，他能知道好像也没什么好奇怪的，他可是姜五爷。

　　白家和云家都动了，姜家那位二小姐怕也逃不了。能独自在外闯出一片天，姜莎莎也不像个蠢的，怎么就在这事上犯了蠢呢？

　　这些人做的事，她始终理解不了。

　　姜澈出手也好，相信有这次教训，姜家这些人应该会安分一段时间。

　　挂了电话，见姜澈那边聊得也差不多了。正要朝他走去，就被一人拦了去路。

　　“施烟小姐。”

　　是木星星。

　　她像是喝了不少，脸有点红。

　　“木小姐。”

　　“没有打扰你打电话吧？”

　　“没有，打完了。”

　　“那就好，我还怕打扰了你呢。这么拦住你，说起来是有点失礼。”

　　施烟没表态。

　　“失礼就失礼吧，我也难得失一回礼，就当借酒壮胆了。会这么失礼地拦住你，是对你有种莫名的好感，想和你交个朋友。施烟小姐你大概不知道，你身上有种天然的亲和力，让人忍不住想靠近。”

　　“是吗？我倒是没发现。”施烟微笑回她。

　　“你自己当然发现不了。”

　　笑着朝施烟伸出手：“正式介绍一下，我叫木星星，是个摄影师，不知是否有这个荣幸和你交个朋友？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第522章 想和她交朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 