    硬捱天外天高手一击，碧海无量功五叠，经脉尽毁，五脏移位，楚离吐出一口血，呼吸微弱。

    郭慕林冲过来，按按他手腕，从怀里掏出一个玉瓷，把瓷里的丹丸都倒出来，五颗碧绿的丹丸全塞进楚离嘴里。

    楚离忽然一颤，一口血猛的上涌，把丹丸冲出来。

    郭慕林急了，忙在楚离胸口疾数指，把被血冲能地上的丹丸捡起来，顾不得有泥，重塞回楚离嘴里，沉声道：“咽下去！”

    楚离咧咧嘴角，努力吞下丹丸，四面八方汹涌的灵气涌入身体，滋润着身体，维持着生机。

    若非自恃有枯荣经，他也不敢这么干，再重的伤，只要有一口气，枯荣经就能把自己救回来。

    “你子，真够狠的！”郭慕林看他吞下了丹丸，松一口气，摇摇头叹道：“玩命嘛！”

    萧诗看一眼尸首分离的灰衣老者，神色平静，款款来到楚离身边，低声道：“郭老，他会不会有事？”

    “不太妙！”郭慕林握着楚离手腕，摇头道：“伤得太重，这子对自己太狠！”

    楚离歪头看一眼萧诗。

    萧诗蹲下来，叹口气：“楚离，辛苦了。”

    楚离微笑不话，生怕自己一张嘴压不住血。

    “姐！姐！”海青山呼喊声远远传来。

    郭慕林运功喝道：“海子，这边！”

    海青山很快跑过来，待看到楚离躺在地上，一怔，忙上前，又吓了一跳，看到了灰衣老者尸首分离的惨状。

    “姐，没事吧？”海青山忙问。

    萧诗摇头：“无妨。”

    海青山看向地上的楚离：“楚兄弟，伤得重不重？”

    楚离笑笑，他嘴角带血，这么一笑，更多了几分惨烈。

    郭慕林摆手道：“行啦，别跟他话，你们去那边呆着，我给他施针，不能分心！”

    萧诗低头看一眼楚离，转身慢慢走到一棵树下，倚着树坐下，←←←←，m.≈.c→om海青山忙止住她，脱下自己衣裳铺地上，再让她坐衣服上。

    郭慕林从怀里掏出一个盒，打开是两排银针，在如水的月光下闪着光芒。

    他把楚离扶起来，三十六根扎飞快扎到楚离身上，前后左右都扎了不少，刺猬一般。

    “不要运功！”郭慕林道：“我助你化开药力！”

    楚离声音如熏了烟一般，嘶哑干涩，吐字艰难：“有劳郭老。”

    “唉……”郭慕林摇头：“别话了！”

    他忽然停住嘴，惊奇的打量几眼楚离。

    照理，受这么重的伤，这会儿应该伤势恶化，他昏迷过去才对，维持不住清醒的。

    他又摸摸楚离脉相，好像没变弱，看来药力已经发挥作用。

    海青山跑过来：“郭老，楚兄弟没事了吧？”

    “目前来看，一时半会儿死不了。”郭慕林放下楚离手腕，头：“要能保住命，那就是老天爷开眼啦！”

    “那……”海青山刚要问，忙又止住，看看楚离。

    郭慕林看他一眼，没好气的道：“你想问武功保不保得住？”

    海青山不好意思的笑笑。

    郭慕林冷笑：“都什么时候了还想着武功，武功武功，到底有什么好的！”

    海青山知道戳了他的心窝，忙道：“对对，武功没什么好的。”

    “你们这些练武的！”郭慕林瞪他一眼，不耐烦的挥挥手：“滚滚，一边去！”

    海青山讪讪的摸摸后脑勺，回到了萧诗那边。

    萧诗横他一眼。

    海青山明白她明眸透出的意思——自取其辱。

    楚离暗自苦笑，五叠的内力运行经脉，就像洪水冲过河道，洪水过处，河道毁断，内力非五叠，根本杀不死天外天高手。

    他自恃有枯荣经，有洗脉诀，还有金刚度厄神功，以衣通筋丹，才敢这么蛮来。

    郭慕林又摸摸他脉相，渐渐增强，药力发挥作用，会慢慢变好。

    他起身来到萧诗身边：“诗，我看看你。”

    萧诗递出雪白皓腕，郭慕林探了探脉相，松一口气：“还好，问题不太大，得仔细调养一阵，不能再折腾了。”

    萧诗低声道：“楚离不要紧吧？”

    “唉……”郭慕林摇头道：“他想跟天外天高手同归于尽，能捡回一条命已经是老天保佑了，武功是保不住啦。”

    萧诗远山般黛眉轻蹙。

    郭慕林道：“经脉毁得厉害，废人一个。”

    萧诗轻轻摇头。

    郭慕林笑道：“不过没了武功也好，反正诗你也会养着他，平平安安一辈子也未必不是福气。”

    萧诗明眸转动，眼波扫一眼远处刺猬般的楚离，低低叹息一声：“他这般年纪，想法都一样，觉得武功比性命还重要，怕是会一蹶不振。”

    “那倒不至于。”郭慕林笑道：“他对自己狠得下心，没那么容易垮，放心吧。”

    萧诗看一眼楚离，轻轻头。

    半个时辰后，赵庆山他们六人飘飘过来，衣衫尽毁，破破烂烂，毫无平时的气度，一身狼狈。

    “姐！”他们看到萧诗安然无恙，大喜过望。

    萧诗露出一丝笑容：“诸位前辈辛苦了。”

    赵庆山六人冲到她近前，看她脸色只苍白一些，别无异样，长舒一口气，暗道侥幸。

    七大高手来袭，他们被缠得自顾不暇，无能无力。

    他们这才有心思看四周，看到了尸首分离的灰衣人，又看看浑身扎着针的楚离，讶然道：“楚杀的？”

    郭慕林翻了一记白眼：“等你们来，咱们早就凉了！”

    “楚他……”六人惊奇的看向楚离。

    他们身为天外天高手，深知先天高手与天外天高手有云泥之别，再厉害的先天高手也杀不了天外天高手！

    “楚子跟那家伙同归于尽，他武功比不过那家伙，命比他硬。”郭慕林摇头道。

    赵庆山他们惊异的看向楚离。

    楚离能杀一个天外天高手，想必是修炼了威力强横的武学，同一境界的高手，差距极大，关键还是武功的威力，在极端的情况下，未必不能超越境界。

    想必楚离是青春慕少艾，面对绝美无双的二姐，舍身相护，爆发出了惊人的力量，巧合之下杀了天外天高手。

    “姐，咱们继续走吗？”赵庆山皱眉道：“仁国公府是要撕破脸。”

    楚离轻咳一声。

    郭慕林走到近前：“吧！……都这时候了，还操心！”

    楚离低声道：“应该马上通知府里。”

    “你真够操心了，都什么时候了，安心养你的伤吧！”郭慕林没好气的道：“剩下的事别管！”

    楚离道：“我想让海兄帮忙送个信给三姐。”

    海青山忙道：“没问题！”

    萧诗看看楚离，摇头笑笑，看来他还是忠心于三妹呢！