
两女头碰头思考了许久，最终决定先藏在这里，等他们走过去后再出来赶回营地，收拾好东西抓紧时间上路。

等了一会，果不其然，一阵急促的脚步声传来，视线中立刻进入了几名身影，他们的手上各个都持着一把步枪，正是那帮走私贩。

只是他们比起几天前来，身形全都消瘦了不少，想来应该也体会到了饥饿是什么感觉。

江浅微蹙眉头，总觉得事情有些蹊跷。

按理说他们手里端着枪，不可能连一只动物都杀不死，怎么可能会瘦得这么多？

疑惑归疑惑，她没继续再想这些无关紧要的问题，而是专注地盯着他们，直到他们目光发直地看到大食蚁兽，朝它砰砰开了几枪，追着它跑走了，才拉着林姝祁小心翼翼的从棕榈树下爬出来。

林姝祁焦急地说：“他们怎么会咬得这么紧，赶了这么久的路，期间还不是走的直线，应该摆脱了才对啊……”

“不知道，而且我总觉得很奇怪，算了，咱们先别想太多，先赶回营地吧。”

江浅甩了甩头，拉着林姝祁快步往营地走去，谁知下一秒，那帮人竟然又折了回来。

“该死，那只大食蚁兽真他妈皮糙肉厚，几发子弹都没打死它。”领头的人破口大骂。

“老大，你别生气了，咱们埋伏打个小鸟小猴还是可以的，而且还有果实可以吃，总归饿不死的。”

“还说，你还说！现在别他妈给老子提饿死这件事！想想老子就来气，都是一类人，凭什么他们就高贵一等，不就是仗着人多吗？！”

“是是是，老大说的都对！”

他们一边骂骂咧咧一边朝这边走，抬头间正好看到了怔在原地的江浅和林姝祁，双眼一瞬间擦亮起来。

“你们……原来是我的小妞啊，哎，别跑！都给我开枪啊！”

领头的人刚猥琐的哈哈笑起来，就见江浅和林姝祁转身就跑，虽然隔着雨幕，弹道会受到严重影响，他还是命令手下朝她们开枪。

手下的人也不管能不能打到，或者弹道偏差有多大，反正老大下令，他们服从命令疯狂的朝前突突就行了。

幸好此时雨势还很大，十几米之外的景象就模糊一片，江浅和林姝祁猫腰闪来闪去，竟然也躲开了所有的子弹。

就在她们距离营地大概还有几百米时，一阵阵刺耳的摩擦声在她们耳旁若隐若现，二女同时起了一身鸡皮疙瘩，不禁停下了脚步，悄悄藏进了一侧的粗树后。

只见前方十米开外的地方，一具几十公分的多腿身躯以一种扭曲的姿势趴在地面上，它面前织着的白丝大网上还缠绕着几只叫不上名来的虫子，看情况它应该是正在享用美食。

这具多腿身躯其实就是一只巨型蜘蛛，十几条粗长的多节长腿牢牢地扎在地面之中，身体和腿部上都长有一根根极其之细的白色绒毛。

它的个头约在半米以上，从侧面看甚至还能看到，它那硕大的圆鼓鼓的身子上长着一张扭曲的人脸，似笑似怒，由此猜测它应该是隶属于魔蛛科的人面魔蛛。

江浅和林姝祁对视一眼，皆是倒吸一口凉气。

人面魔蛛正是亚马逊热带雨林中地面三大霸主之一，就连号称凶猛无比的森蚺、凯门鳄之类的凶猛生物都无法与之匹敌。

人面魔蛛以凶残著称，它们的人面魔蛛帝王曾经就一下子吞掉了三只森蚺，并且饿极了或者有突发状况时，甚至连自己的同伴都吃，比同为霸主之一的鬼面魔蛛残忍了不知道多少倍。

江浅咽了口唾沫，说：“如果真是人面魔蛛，那咱们可以说是玩完了。”

人面魔蛛的肚子能够喷出远至几十米外的蛛丝，这种蛛丝不同于以往普通小蜘蛛结出的蛛网，人面魔蛛的蛛丝无比结实，寻常刀具甚至都无法撼动它丝毫，但凡被蛛丝缠上，命运基本就已经被宣判了死刑。

幸好她们反应的及时，人面魔蛛只顾得上享受大餐，根本没有看见她们。

然而后面那帮人就没有这么好的运气了，他们一路狂奔而来，声响之大直接吵到了人面魔蛛进餐。

江浅和林姝祁同时咂嘴，不由得对他们敢于作死的勇气心生敬佩。

人面魔蛛丢下蛛网上的美食，十几只蛛腿摆动着，那庞大的身躯缓缓转过身来。

江浅看清它的正面后，差点没把隔夜饭吐出来，作为厌恶蜘蛛联盟中的一员，她可谓是对任何蜘蛛都感到恐惧，更别提还是如此之庞大的。

当那帮人跑到这边后，左顾右盼也看不见二女的位置，有小弟问道：“老大，她们跑没影了，咱们还继续追吗？”

领头那人无比气愤的将步枪摔在地上，叉着腰恨道：“追，必须给我追，无论如何也要追上她们！”

这时有人发现了人面魔蛛，颤巍巍地指着前方，语气颤抖地说：“老、老大，你看那是什么……”

“嗯？那不就是块岩石？”领头的人蹙眉，压根没有把那个东西的真面目放在心上。

“不、不是呀老大，那个东西好像长着腿，怎么那么像只大蜘蛛啊……”

“靠！”领头的人大骂一声，一巴掌扇在那个人的后脑勺上，顺带带起了一片雨花，“你有病吧？那东西少说也得半米了，怎么可能会有蜘蛛这么大个！”

那人被打得十分委屈，捂住头小声说：“热带雨林足有上百万种物种，有这么大个的蜘蛛不足为奇啊，非洲蜘蛛还二十厘米呢……”

“你再给我胡说八道，信不信老子一枪崩了你？！”领头的人气急败坏地吼道。

那人虽然心有不甘，但为了活命还是乖乖闭上了嘴。

这一吼叫彻底激起了人面魔蛛的怒意，粗腿有规律得来回移动，速度堪称健步如飞，几乎是眨眼间就来到了众人面前，距离他们仅有几米。

当他们看清这个东西的真面目后，所有人都被吓到了，领头的人更是尖叫一声，连地上的步枪都来不及捡，撒腿就往后跑。

其余人也都被吓破了胆，纷纷四散开来。

人面魔蛛肚子上的人脸在雨中仿佛狰狞的扭曲了一下，下一秒，一连串的蛛丝从它的腹中喷射而出，直接将他们捆成了一个个粽子。

魔蛛蛛丝的力量绝不是他们这般普通人能够挣脱开的，还没挣扎几下，他们就被蛛丝中附带的毒性侵入身体，最终变成了一具具冰凉的尸体，一个个都被人面魔蛛扯回了身旁。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999405"  chaptername="第  311  章  探险笔记（68）">加入书签</a>
</div>
