    当王艾溜达到基地的时候，意外的听说萨内蒂也在。王艾转到健身房，队长正光着膀子，挂着毛巾，撸铁撸的热汗直流。

    “后天你不是轮休吗？”

    “闲着也没事。”萨内蒂笑了笑：“你呢？昨天比赛今天应该休息。”

    “训练也是休息。”

    “好点了？”

    “还行吧，对了还有别人在吗？”

    “你去更衣室看看吧，后天上的应该都在。”

    两人正说着，健身房外的走廊里溜溜达达过来一个黑小子，探头看了一眼转身就要走，萨内蒂赶紧喊了一声：“马里奥，回来。”

    “什么事儿呀，Pupi？”黑小子溜达进来。

    萨内蒂咣当一声放下哑铃，坐在凳子上喘了口气招了招手：“马里奥，你还没和王认识呢吧？”

    黑小子转身看向王艾，严肃的表情中带着一点傻气，半天：“……哦！我在电视上见过你！”

    “王，去年的金球奖获得者，冬天加入了我们，现在有了三个进球。”萨内蒂郑重的介绍了两句，又补充道：“中国人。”

    黑小子激动的握住了王艾伸出的手：“我如果获得了金童奖，你能给我颁奖吗？”

    王艾睁了睁眼睛，萨内蒂摸了下额头，这都什么跟什么？

    “如果主办方邀请我的话，我想我会的。”王艾笑呵呵的道。

    “好了马里奥。”萨内蒂拉住了黑小子的手，指着他对王艾道：“马里奥·巴洛特利，现在是我们青年队的头号射手，今年刚17岁。”

    王艾这才认真打量眼前这位足坛著名的嬉皮士，说是黑小子，其实个头和王艾差不多一边高，发型还是满头的短卷发，青春洋溢的。

    “后天有他吗？”

    “暂时没有，不过估计也快了。”萨内蒂道；“我们的比赛多、压力大，他这样杰出的年轻人肯定会尽早到一线队来的。”

    说到这，萨内蒂认真的和王艾道：“这是一个非常出色的年轻人，你们可能会长期并肩作战。”

    “好吧。”王艾点点头，重新和巴洛特利握手：“你好马里奥，我是王艾，曾经在德国、西班牙和英格兰踢过球，刚来到这里，现在穿10号球衣，场上位置是中前场。如果有机会和你一起比赛的话，希望我们能良好配合。”

    巴洛特利梗着脖子听完了王艾这一大套，频频点头：“现在去啊？”

    “什么？”王艾茫然，最近的比赛不是后天吗？

    “他是说，现在要和你踢训练赛。”萨内蒂不得不充当翻译。

    王艾看着巴洛特利，本能的想拒绝，谁家一线队的主力球星会和青年队的玩？说句难听的，身价不一样，真被青年队这帮毛头小子铲坏了怎么办？连俱乐部也不支持这种交流。

    可黑小子眼中的渴望却让王艾一时动摇，就不提这小子的天赋和以后怎么样，王艾本身也不是端架子的人，要不然也不会在前年跑到平民球场去踢了半个月。

    “半小时。”王艾看着巴洛特利：“我还有训练。”

    巴洛特利拉着王艾就要往外跑，被萨内蒂一把揪住，很严肃很认真的对他道：“马里奥，后天王有比赛，他是陪你玩，你要控制住自己。”

    黑小子咧着嘴：“我知道。”

    萨内蒂无语了，也不知道这小子是真知道还是假知道，不过一想两人也没什么矛盾，而且巴洛特利明显把王艾当偶像，所以也就松手了。

    换好了装备的王艾被明显开心不已的巴洛特利拉到了青年队的训练场地，装模作样的给他的小伙伴们还介绍了一遍，其实王艾从青年队队员的眼神中就能看出来，不知道或者忘了他来的，只有巴洛特利自己。

    围着训练场大步撒开跑了十分钟的王艾，完成了热身，套着黄马甲和青年队的替补们一起，助理教练米哈伊洛维奇叼起勺子呼的一吹，吵吵闹闹的比赛开始了。

    一开场王艾就发觉，不让他们来参加青年队的比赛是有道理的，几乎每个防守球员都盯着自己，跑到那身边都有人，最多的就是马里奥。王艾也不熟悉青年队还是替补这帮人，他们也不熟悉王艾，所以配合什么的都谈不上，再加上黑小子一个劲在身边，王艾只好瞎跑一气。

    打了十分钟，主力一方进了一个，替补一方的磨合也渐渐成熟，尤其是主力方的防守球员们渐渐适应了王艾的存在，不再是全场围追堵截以后，这让王艾的战术空间有了。于是，在后场一个长传送出后，王艾猛的追上去，巴洛特利睁大眼奋力的追赶和堵截。

    这会儿，他就忘了萨内蒂的交代了。

    足球在两人的面前落下，王艾也非常认真，毕竟两人只是差了三岁。率先控制住足球的王艾面对巴洛特利的冲撞，硬抗了两下，猛的往后一扣，类似克鲁伊夫转身。

    年轻的巴洛特利很敏捷，马上收回重心堵上来，王艾右脚把球从两人之间拉回到身后，脚跟往里一磕，足球从王艾的左腿后移动到了另外一侧。

    这次黑小子调整不过来了，王艾抹过去之后，他从另外一侧转身抓着王艾的手臂，被王艾拖了几步，砰一声趴在草皮上。带球内切的王艾回头瞅了一眼，黑小子没躺着，也没站起来，而是奇怪的坐在了草皮上，从裤兜里掏东西。

    王艾估算了一下，行，这个距离飞镖够不着！

    想到这里，随便瞅了球门一眼，抬脚随便一踢。球速不快，直挺挺的落在远角的门里。

    场边看热闹的萨内蒂、坎比亚索、马特拉齐一起吹口哨，连充当裁判的米哈也愉快的吹了声口哨。

    漂亮的进球带来的自然是爽快感。

    和临时队友庆祝后，王艾走向巴洛特利，黑小子还坐在地上，低着头摆弄着什么。

    “马里奥？”队友们也纷纷围过来。

    黑小子摊开手，众人纷纷震惊：“你怎么还带着苹果手机？”

    四分五裂的手机，可怜的瘫在黑小子的掌心里，黑小子哭丧着脸：“忘了。”

