    第713章该当何罪

    蒋建辉有些心乱，胡乱地点了点头，被李萍推着出了家门。

    李萍把儿子赶走，自己洗了一下灶火的锅碗瓢盆，估摸着儿子走远了，才出了门。

    她要去知青点瞅瞅，最好能去见见那个被关禁闭的冯丹丹，这个儿媳妇，绝对不能要。

    蒋建辉在心烦意乱下，并没有直接去忙，而是走了去李静居住的茅草屋的路，等到他越过牛棚，才意识到自己的打算，怔了好久，到底还是走了过去。

    茅草屋已经没人，蒋卫国他们离开后，只剩下蒋孝文兄弟两个以及家里的野鸡野兔，旺财走了之后，野鸡一个个翻了天，在地里面啄啄啄。

    蒋建辉站在篱笆外面看了看，明明里面热闹非凡，而他却越来越沮丧失落。

    ……

    董靖轩收到蒋卫国去京都的消息时，蒋卫国人已经上了车。

    他毕竟已经不在工厂，就算里面有人，消息传出来也需要时间。

    知道蒋卫国去京都已经不可避免，董靖轩一方面思考蒋卫国去京都的面子，另一方面也在考虑着诸多坏的可能，最坏的可能是，他守了这么长时间的果子，要被别人摘桃子了。

    董靖轩收到消息是在家里，想办法也是在家里，办法没想出来，妻子郑美霞突然过来，告诉她想回京都的想法。

    “回京都？”

    董靖轩眼眸比之前要亮一点，脸上全是和煦的笑容，拉着妻子的手，眸中盛满了宠溺，“怎么突然想回去？咱们不是说好，过年工作交接好，一起回去吗？”

    “我，有点想家了！”

    郑美霞说的有点不好意思，说完，便依偎进了董靖轩怀里。

    “我这几天能明显感觉肚子的孩子一天天长大，就忍不住一直想，当初我妈怀我的时候，是不是也是现在的感觉，我只是发了个电报给爸妈，告诉他们我怀孕这个消息，还没亲口说！”

    郑美霞越说语气越失落，“靖轩，我知道我任性，可我真的想回一趟家！”

    只有回到家，才能搞清楚，为什么有一个年轻人，长的跟她爸年轻的时候一模一样？

    她爸妈年轻的时候有一张合照，听说是结婚那会儿拍的照片，她见过几次。

    之前去董靖轩厂里，陡然间看到一个人跟她爸年轻的时候长的一样，她吓坏了。

    不仅是年轻的时候，就算现在，她爸上了年纪，那人看着也像。

    郑美霞从那时候起心头就一直不安，想回去瞅瞅那张照片，是不是真的那么像，想知道这个跟她爸很像的人到底是谁，跟她家什么关系？

    她让刘嫂去查那个蒋卫国。

    刘嫂从小看她长大的，这次她跟丈夫来这个小城市，她也跟她来了，她自然很信任刘嫂。

    从她那里得到了零星的一些信息，没起多大的作用，她迫切的想回京都一趟。

    “回，必须回！”

    郑美霞还以为丈夫不会同意，他陡然说出这么一句，让她既惊又喜的抬头看着他。

    “靖轩，你答应了？”

    “当然答应！美霞你想家了，怎么可能不回去？”

    “辛苦媳妇儿了！”

    董靖轩捧着郑美霞的脸，满满的心疼，“我说这几天心神不宁的，问你你还说没事，这么大的事你都不告诉我，瞒着我，该当何罪？”

    郑美霞“噗嗤”一声笑了，微握着拳头捶了一下董靖轩的胸口，“你才有罪！”

    (本章完)

