    狂什么狂，只不过有点实力罢了，就狂成了这个样子！    “是的，虽然大家都处于筑基级别的修为，但战斗一旦开始的话。

    我相信他将在三下之内被击倒。

    估计他从没见过杀人吧。”

    “嘿，如果以后他有危险，这个人千万别让我等着救他。”

    林凡的冷淡让李平等人非常的不爽。

    此地在两个小地域的边缘，修士的实力都比较弱，林凡倒现在都没有看到金丹期的修士存在。

    刘楚眉头微皱，说：“好吧，大家都在一起冒险，都是自己的兄弟，所以不要多说别的伤感情的话了。”

    虽然刘楚话不多，但显然非常有声望。

    即使这些人内心不愿意，但他们瞥了那青衣小子一眼，然后就闭嘴不说话了。

    刘楚的目光落在那个林凡身上，虽然他自始至终都不开口说话，但自己总觉得看不透他。

    刘莉看了看那个正在修炼的年轻人，笑着说：现在你知道我哥哥很厉害了吧，如果他不帮你，看看你该怎么办。

    然后她一双大眼睛看着刘楚，心里越来越佩服自己的哥哥。

    但就在这时，一声冷笑突然响起，在茫茫云海之下回荡。

    “真是个漂亮的小丫头，很适合你跟着本座，当我的小妾好吗？”

    那声音是忽远忽近的，声音中蕴含的气息使那刘楚和霍利的脸色发生了巨大的变化，突然转身回首看去。

    只看到大家身后的天空，一个强横的修士在一个飞行灵宝上，随行有着十多名筑基期修士。

    这群人的声势不小，看上去颇有气势。

    只听到“哗啦”的一声，对面的飞行灵宝在几个人面前停了下来。

    很明显，一个中年修士很有风度躺在上面舒服的喝着美酒，但他的眼睛却异常毒辣。

    在这个人的身边，十几个美丽的美女微笑着。

    她们的衣服很薄，显然他们是服侍这位中年修士的存在。

    她们一个个在喝酒，表情都非常的    金丹修士！    闻到中年修士的气息后，众人心中都非常的害怕，瞬间收起微风中的玉盘，几人礼貌地倒在空中。

    “晚辈见过金丹前辈”    茂林尊者的脸上露出了令人满意的颜色，但他的眼睛落在了那刘莉的身上，其中的火热想法毫不掩饰。

    “好吧，这个小姑娘天生就很迷人，确实是个很好的修炼鼎炉。

    不知道你愿不愿意做本座的小妾之一？”

    这个人的声音很温柔，但每个人听到这句话时，心里都突然感到一阵恐慌。

    刘楚心中偷偷地说了一句坏了，他连忙鞠了一躬，说：“前辈，我妹妹看起来又笨拙又普通。

    为前辈服务可能会让你感到不舒服，所以您为什么不找其他人呢？”

    刘楚说话间很有礼貌，但额头上却有一层薄薄的汗水。

    “哼！本座没有问你，这个小女孩没有拒绝，你能为她说什么？”

    中年修士的脸沉了下去，眼睛冷冷地[笔趣阁 www.biqugex.biz]瞥了刘楚一眼，说：“小姑娘，你来回答，你能做本座的小妾吗？”

    刘莉立刻脸色苍白，眼里还带着恐怖的神情。

    然后她鼓起了全身的勇气说：“我这样的人怎么能配得上金丹期的前辈，请前辈放我们走吧。”

    对面的修士是一个双修者，作为一个鼎炉，她绝对是很卑微的地位，所以她不愿意面对这样的命运。

    “哼！”

    茂林尊者的脸一沉，眼睛一冷，轻声说道：“本座说话从来没有人敢忤逆我。

    今天不管你同意或不同意，你都要当我的鼎炉，别无选择！”

    “再给你最后一次机会，否则你会不要怪本座下手太狠毒了！。”

    声音落下，大家就陷入了一片寂静之中。

    林凡看到这样的狗血桥段倒是不急着出手，因为他感受到了远处有一道气息正在快速赶过来，而且还是一名女修士。

    茂林尊者自然地和身边的女人喝酒调情，但偶尔一双犀利的眼睛却把刘楚和其他人的心看得一个个十分严肃起来，刘莉在原地脸色苍白，惊慌失措。

    这件事非常明显。

    金丹修士看中了刘莉，不肯放手。

    如果她面对现实自己听话服从，否则对面不会介意使用武力。

    毕竟，这是一个弱肉强食的现实世界，没有过多的仁义道德可以用来伸张。

    李平和霍利等人眼睛闪了一会儿，然后又退到一旁。

    恭敬地说：“我决不干涉今天的事。

    请前辈不要出手让我们难堪。”

    在对面的飞行灵宝，中年男子瞥了一眼，笑着说：“本座还缺一个行走的法宝，我想拿着你的清风玉盘用用，你应该没有问题的吧？”

    李平的脸色突然变得很难看，但下一刻他被强忍住了，勉强笑了起来：“既然前辈喜欢，晚辈就应该献上。”

    这个人也很聪明，知道自己无法抗拒。

    如果这个金丹修士生气了，恐怕他的性命将不保。

    然而，尽管他不断的在心里安慰自己，但他心头还是在滴血，他只用了两次这个飞行灵宝，就要被眼前的这个金丹期的杂种带走了。

    但转眼间，看到脸色苍白的刘家兄妹，他顿时感觉就好多了。

    你刘楚对妹妹的保护是如此的强大和周到，但碰到今天这么个情况，你今天还能插上翅膀飞吗？

    茂林尊者漫不经心地看着玉盘，目光又落在了那刘莉身上，轻声说道：“本座一直都不是很有耐心，现在你可以做出选择了。”

    但就在那人的声音落下的那一刻，刘楚低声吼了一声，把沉闷的刘莉推开，低声喊道：“快跑！”

    一眨眼的功夫中，他不知道手里什么时候有一把又黑又细的短刃，他的身影很快就变成了道流动的影子，朝着茂林尊者的位置就爆射过去。

    他的出手像是一个蓄势而击，出手速度像闪电一样快，气势恢宏，就像雷声怒吼，打击落在茂林尊者身前。

    噗嗤！    短刃刺入体内，激起一滩鲜血，散落一地。

    转眼间，刘楚的眼睛和鼻子都溢出鲜血，身影就倒飞了出来。

    茂林尊者脸色发青，眼神里还带着恐惧。

    如果他没有把身边的女人在瞬间拉到面前挡住刀，恐怕他就要在阴沟里翻船了！ 

