    “哪儿的话。”岩桥慎一拒不承认。

    “是说你见多识广，品味又好，我这点挑选礼物的小伎俩恐怕入不了你的眼。”他把话说出口，忽然又觉得很有意思。

    教他怎么给人挑选礼物的，还不是渡边万由美吗？

    这话的意思，像是在说本领高强的师父，却教出来了个靠不住的徒弟。出趟国不光不给人家买礼物，还暗戳戳的说人家教徒无方，过分了啊。

    渡边万由美没听出话里歪打正着的好笑之处，还揪住他刚才的话不放，“这种说法，好像我是什么很难打发的人似的。”

    “哈哈！”岩桥慎一笑道，“就是这里，这个不依不饶的地方最难打发了。”

    渡边万由美被反杀了一把，不慌不忙，奋起直追，像是对这个游戏乐在其中，问道：“那你想怎么打发我？”

    她倒是不介意“打发”这个词。

    “这个嘛。”岩桥慎一想了想，反过来问道：“那么，如果这次去伦敦的人是你，会带什么礼物给我？”

    “嗯……”渡边万由美下意识以眼神打量他，似乎真的在认真思考应该送他什么东西合适。不过，她又怎么会意识不到岩桥慎一的狡猾？

    “嗯？”岩桥慎一等着她。

    “等真的去伦敦的时候再说吧。”渡边万由美冲他眨眨眼睛，没有上他的套。

    这样的渡边万由美，看上去显得有点孩子气，但是一点也没有矫揉造作的感觉，平静而又自然。

    “既然这样的话，”岩桥慎一也冲她眨眨眼，原封不动的回敬道：“那我也等到去了伦敦以后再说好了。”

    渡边万由美为他的狡猾觉得好笑，又觉得有些可爱。低下头，用喝茶来平复自己。

    ……

    饭桌上的气氛挺不错，两人说东说西，从公事再到普通的闲聊，把一顿出国前的聚餐吃得有滋有味。

    吃完饭，从店里出来，岩桥慎一撑开雨伞。

    梅雨季到来前后，白天阴天，到了夜里，又下起蒙蒙的小雨。细雨无声，被濡湿了的街道却在霓虹灯光的映照下，反射着冰冷的光。

    “拜托了。”渡边万由美说了一句，走到岩桥慎一撑开的雨伞下。

    虽说如此，雨伞其实是渡边万由美车里的，出来的时候，就已经是这种细雨朦胧的天气。

    从这儿到停车场有段距离，两人慢慢走着。刚才吃饭的时候，面对面畅所欲言，现在同在一把伞下，气氛却安静得很，谁也没开口。

    岩桥慎一专心看着前方，渡边万由美倒也并非是因为无话可说，但是，却微妙的不想开口，也并不讨厌这种沉默的气氛。

    比起见面就能畅所欲言，她反而觉得，能保持这种令人安心的沉默，是一种和能够畅所欲言不相上下的珍贵状态。

    意识到这一点，反而令她更加不愿打破现在的氛围，在岩桥慎一所不能知道的时候，悄悄地享受这份沉默。

    真想离他更近一些……

    心中冒出这样的想法，却让渡边万由美下意识拉开了一点和他的距离。

    “万由美桑想淋雨吗？”岩桥慎一感觉到不对劲儿，偏过头去看了看她，问道。

    “哎？”渡边万由美一怔。

    “我还以为你想来一次雨中漫步什么的。”岩桥慎一半开玩笑。

    渡边万由美莞尔一笑，“怎么可能。又不是一到下雨天就兴奋个没完的小孩子。”

    “这种漫长的梅雨季，就算小孩子也会嫌烦吧？要不了几天，连玩具都要长毛了。”岩桥慎一说着，往她那边靠近一点，又把她暴露在雨伞外面的肩膀给遮住了。

    像是个马上就过去了的小插曲，接下来两人谁都没有再说话。渡边万由美这次老老实实，和他肩膀挨着肩膀，呼吸着潮湿朦胧的空气，又浸入到那种享受沉默的状态当中。

    ……

    直到坐进车里，岩桥慎一才嘀咕了一句：“伦敦好像一年到头都阴雨连绵的。”

    “选在这时节去算好的了。”渡边万由美答道，操纵车子，从停车位里开出来。

    岩桥慎一点头，“也是，就当是提前演练了。……说来，CBS索尼那边，给了我们三个什么‘伦敦旅游手册’的东西来看，要我们选出想要去的地方，然后作为决定外景拍摄地点的参考。”

    录音的时候，乐队的自主权就已经很大了，连拍外景的细节都能做到这种程度，称得上是良好遵守了跟签约商谈时承诺过的尊重乐队想法的承诺。

    “美和酱最喜欢做这种事，拿到手以后，比小学生做暑假观察作业还要认真。”岩桥慎一吐了个令人吐槽不能的槽。

    旅游手册拿到手，只有美和酱一个人摩拳擦掌，就差连旅游计划都给制定出来。

    “你选了哪里？”渡边万由美问。

    “阿比路的斑马线?”岩桥慎一故意答道。

    渡边万由美听了，说他，“真没情趣。”

    “哈哈！”被她给这么评价，可要比听到什么笑话都要好笑得多。

    ……

    当然，本次的拍摄行程当中，并没有阿比路的斑马线，后期制作也不是在大名鼎鼎的阿比路的录音室进行的，而是委托了同在伦敦的录音室power plant studio。

    出发之前，心里觉得期待又兴奋，等到真的经历了十几个小时的漫长飞行，心里那点悠闲玩耍公费旅游的小算盘早就不知道扔哪儿去了。

    连精力最旺盛的美和酱都是一副“……”的无言状态，看上去真像是只失去了法力的小狐狸。

    说归说，嘴上说着什么公费旅游，其实到地方就是干活的。为期一周的伦敦行，行程安排比在东京的时候还要忙碌紧凑，跟悠闲玩耍这个词不怎么沾边儿。

    真要掰扯一下的话，这次来的最重要任务就是完成出道专辑的后期制作，出外景拍摄算是买一瓶可乐送一包火腿肠大促销当中的那包火腿肠。

    至于自由活动，顶多也就是火腿肠里边附带的那包干燥剂。

    无聊的旅途，除了打瞌睡就是胡思乱想，岩桥慎一坐着无聊，想起去给米米CLUB伴舞的那一次，乐队演出的曲目当中，有一首叫《浪漫飞行》的。

    这首歌里面所描述的，就是坐飞机旅行。

