    宫少卿等人的脸上纷纷露出了笑容，这两年的时间他们亦是经历了无数的风险方才成功的走到了现在。

    两年时间，他们都成长了很多，从当初的稚嫩成长到现在的坚毅。

    考核大赛对他们而言不光提升了他们的实力，同时还磨练了他们的心志。

    这一分收获，弥足珍贵。

    如果他们没有参加考核大赛，且不说修为不会有如此之大的进步，就连这心性也远远没有现在这般坚韧。

    这种好处将会在日后的修炼路上渐渐显现出来，一直影响着他们。

    突地，白俊宇皱起了眉头，“墨云珏怎么还没有出来？”

    东方钰眼中漫上了疑惑之色，他们和墨云珏相处了这么长的时间，墨云珏从来不曾迟到过，今天到现在都没有出现，这可真是有些奇怪了。

    想到这里，东方钰直接走上前去敲了敲墨云珏的房门，却发现这房门并没有锁上。

    轻轻一推，房门便打开了。

    只是，空旷的房间并没有墨云珏的身影。

    瞧见这一幕，大家脸上纷纷流露出了疑惑之色。

    “墨云珏这是去了什么地方？”

    “今天就是考核大赛结束的日子了，他能去哪里？”

    “这真是太奇怪了，他有没有跟你们打招呼？”

    众人面面相觑，这种时候墨云珏突然不见了，这未免太奇怪了。

    他们相处了这么久从来不曾出现过这样的事情，难不成是出了什么事情？

    一想到这种可能，众人皆是忍不住担心起来。

    百里红妆眸色渐变，心头隐隐有了一种不好的预感。

    想到昨日墨云珏与她说的种种，她只觉得心里一阵压抑与难受。

    正是因为墨云珏从来都不曾要求什么，只是一直在她的身边帮助她，所以她的心里才会一阵难受。

    这份感情，太过深沉。

    “墨云珏已经走了。”百里红妆缓缓出声道。

    他昨天来找自己便是一番告别，正如他所说的，帝北宸来了，他便该走了。

    伴随着百里红妆的话音落下，夏芷晴等人皆是诧异的看着百里红妆，不明白为什么会是这样的答案。

    “今天考核大赛就结束了，墨云珏为什么走了？”

    夏芷晴满脸不解之色，这未免太奇怪了，为什么会这般没有任何动静的就走了？

    东方钰等人亦是疑惑不已，墨云珏这般行为没有任何征兆，未免太奇怪了。

    百里红妆微微摇头，“他的确是走了。”

    声落，百里红妆也不愿意多说，转身向着百名榜的方向走去。

    这件事情，她根本就没有办法解释。

    正如墨云珏和他们相处了这么久的时间，墨云珏却是一直都没有表露出他的想法一般。

    而她，同样不会将墨云珏的心思展现出来。

    众人见百里红妆这般模样，心头的讶异更浓，看来，红妆必然是知晓一切事情的。

    只是，这背后究竟是什么事情他们却猜不出来。

    相处了这么久的时间，他们早已经将墨云珏当成了极好的朋友，现在墨云珏就这般离开，他们心里亦是很难受。

