    “这……主人，不合适吧？”赫尔娜不敢接，感觉太贵重了。

    萧风笑道：“这有什么不合适的？一本书而已，又不会消失掉，给谁看不是看？咱们学完了以后，我还要给老李他们学呢。”

    “可是，我听说秘炼功法属于诸天世界的珍宝，如果私自外传，被缔造者知道了，是会受到严厉惩罚的。”赫尔娜有些担心，生怕惹恼了某个恐怖的存在。

    能够创造秘炼功法的人，最少都是主神级别的。

    要是对方发怒了，凭她和萧风的手段，只怕逃命都难。

    萧风摇了摇头，“不会的，这是诸天塔产出的东西，又不是私传的。诸天塔是创世神设置的试炼之地，可以理解为这本书就是创世神卖给我的东西。堂堂创世神，游戏策划，肯定不会那么小气，为了一本书就来找我们的麻烦。你尽管学就是了，有事我顶着！”

    “主人……”

    赫尔娜咬了咬嘴唇，还是觉得有些不放心。

    她感觉萧风可能“顶不住”！

    但萧风都这么说了，她又不能违抗主人的命令，只能顺从。

    “快学吧，我去跟我师父说一声，马上要去神界了。”萧风对她说道，然后起身准备出门。

    “是，主人。”

    赫尔娜原地坐下，翻开书本。

    轰隆！

    她才刚把《起源之书》的封面打开，本来晴空万里的战争城，忽然被无尽的浓云所笼罩。

    整个天都黑了下来，跟晚上一样！

    一声惊雷炸响，把所有人都吓了一跳。

    “哇！”

    黛妮丝吓得一个激灵，直接就近钻到了萧风的怀里。

    赫尔娜也是双手一抖，起源之书掉在了地上。

    这一掉，书本刚好合上。

    合上之后，天上的乌云立刻就消失了。

    “卧……卧槽？”

    萧风傻眼了。

    这意思，真不让外传？

    转瞬间的天黑和天亮，那震耳欲聋的雷鸣，不像是假的啊！

    街上的行人都吓傻了！

    “一本书而已，不至于吧？”

    “我拿着给你看。”

    他讷讷的道，不信邪的走回来，把书捡起。

    然后坐在赫尔娜身边，直接把书翻开，放在她的眼前。

    “主人……我真的不能学这个！”

    赫尔娜看到他的举动，额角直冒汗，死死闭着眼睛不敢睁开。

    她有感觉，刚才那一下是警告。

    自己要是敢偷学的话，恐怕下一次就不是警告，而是直接灰飞烟灭，连灵魂都会永远消失！

    “有这么严重么……”

    萧风很想把好东西分享给自己身边的人。

    但赫尔娜吓成这样，整个身子在颤抖，身上的衣裙都汗湿了，反应实在是有些过于激烈。

    “主人，你的好意赫尔娜心领。正如你所说，这是创世神恩赐的东西，轻易不得外传。我还想多活几年，请主人谅解……”

    赫尔娜的声音在心里响起。

    “这……好吧。”

    萧风很无奈，但见她如此害怕，也不敢勉强她，只能将《起源之书》收起，丢进自己的背包之中。

    “呼~”

    赫尔娜松了口气，整个身子软了下来，仿佛刚刚经历过一场大战一样。

    “母神……”

    黛妮丝上前搂住她，帮她擦拭汗水。

    “唉……”

    萧风叹了口气。

    他也没想到游戏里会有这种机制，自己的奖励物品居然不能分享给别人。

    要是这样设定的话，为什么不直接给一本技能书呢，学了就没了，多省事？

    “回头找老李试试。赫尔娜是NPC，生死大权被创世神把控，老李是玩家应该不要紧。”他暗忖道。

    老李现在不在家，只能等回来以后再说了。

    本来他还想去见见拉罗纳尔师父，然后准备飞升神界。

    看到赫尔娜因为自己而吓得浑身冷汗，心里有些过意不去，便暂时留在了家里。

    “你还好吧？”他把赫尔娜搀扶了起来，关心道。

    “我没事，主人有事去忙就好，不用担心我。”赫尔娜回道。

    话虽如此，脸上还是一副心有余悸的模样。

    萧风摸了摸她的脸，擦去额角的细汗，说道：“我倒是不忙，瞧你吓的，衣服都湿了，回屋洗个澡吧。”

    “啊，这……不用了，我可以用神力清去污秽。”

    赫尔娜本来还有些心惊肉跳，听到他这么说，表情立刻变得古怪起来，连忙拒绝。

    说着还引动神力，蒸干了身上的汗水。

    “emmm……”

    萧风说这话的时候并没有什么不健康的念头，纯粹就是出于习惯，流汗了就洗澡，没什么特殊的含义。

    赫尔娜的反应让他哭笑不得，感觉自己好像变成了色中饿鬼似的，把人女神吓得连洗澡都不敢了。

    “罢了，你自己看着办吧。”

    他无奈道，没有强行逼迫她回屋。

    正好这会儿一道系统公告响起，是老李他们引发的。

    【战区公告：恭喜玩家小队“萧风的迷弟迷妹们”首通225级主线副本“星空城堡”，首通玩家：隔壁老张、隔壁老李、一盾牌拍死你、盲人射手、幸运喵。】

    公告发了三次，首杀的荣誉响彻全区。

    公告刚刚响起，固定队的小频道里就响起了老李的声音。

    “老萧老萧，你什么时候回来的？看到我们的队名没有！我们是带着你一起通关的！”

    萧风莞尔道：“嗯，那你们很棒棒哦，快点回萧宅，我又给你们弄了点好东西。”

    “卧槽，又有超神话装吗？萧总牛哔！！”李厉怪叫道，直接猜出了他想给什么。

    “嗯。”

    萧风也懒得隐瞒，直接承认。

    下品神器对他而言已经没有太大的意义了，有多少都是送人用。

    反正也不是很缺钱，没必要卖。

    “我们马上回来！”李厉回了一句。

    不到3分钟，5个人全部用令牌返回了萧宅之中。

    “老萧老萧~”

    李厉怪叫着飞奔了过来，看架势，是想直接来个熊抱。

    萧风连忙御风飞了起来，躲过一击。

    嘭！

    李厉扑了个空，直接撞墙，引起众人一阵大笑。

    “靠，太不够意思了！有了NPC老婆就不让好兄弟抱了！”李厉狼狈的揉着撞疼了的脑袋，恨恨的说道。

    由于家里长期有三个NPC美女住着，他们私底下已经把赫尔娜三女戏称为萧风的NPC老婆。

    不过今天还是第一次明着说出来。

    萧风听了，非但没有生气，还笑道：“知道我有老婆了还不知道收敛点，万一被她们误会了怎么办？”

    “我去，老萧你怎么不骂我了？你以前不是这样的啊！”李厉瞪大眼睛。

    这要是搁以前，他开一个玩笑，少不得要被笑骂几句，然后挨两脚。

    萧风大大方方的承认，反而令人十分意外。

    “难道说……”

    张帆和李厉同时瞪大了眼睛。

    看看萧风，再看看旁边的赫尔娜和黛妮丝，已经远处竹林里的弥涅雅。

    两人相视一眼，一副恍然大悟的表情，“原来老萧喜欢的是这种！”

    盾盾也皱着眉头，“这么说的话，我们岂不是家里的灯泡了？我们应该搬走了吗？”

