    夏明星没同意，“咱们该回家了。”

    “就去转一转嘛！”李星星在他后面撒娇，“转一转，看一看，我们今天当买家，不做卖家，应该不会有危险。”

    以前卖大批粮食都没被盯上，现在就更不可能啦！

    夏明星叹气：“只此一次，下不为例。”

    “耶！”李星星比个胜利的手势。

    考虑到黑市交易中很多人不要钱，他们也不可能卖票证，夏明星就对李星星道：“咱们还是当卖家，你哪一篮鸡蛋出来。”

    李星星嗯了一声，车斗里出现一筐鸡蛋。

    俩人重新整了整装束，拉低帽檐，纱巾蒙面，没靠近热闹的交易市场就被人拦住，“新来的吧？懂不懂规矩？”

    夏明星压低声音：“朋友介绍来的，卖东西就一人交两毛钱。”

    那人一听就点点头：“没错，看来是有人指路。”

    他伸出手，李星星递给他四毛钱。

    见李星星伸出来的右手白白嫩嫩，宛如豆腐一般，在夜色中十分显眼，他不自觉地笑了一声：“呵！有钱人！倒像是买家。”

    来他们这里买东西的可不乏高薪收入者。

    夏明星冷着脸：“还让不让我们进去卖东西了？好不容易才从乡下收来一些鸡蛋。”

    那人一听，失声道：“鸡蛋？”

    李星星点点头，没说话，指了指放在脚边的塑料筐。

    那人直接就道：“一筐鸡蛋？少说有两三百个，散卖多不合适呀？整卖给我们可好？你们是要钱，还是要票？我们大哥手里的东西应有尽有。”

    李星星以本地口音低声道：“我要出嫁了，想换两件首饰当压箱底。”

    百试百灵的借口。

    那人恍然大悟，说：“那你更该把鸡蛋卖给我们了，市场里的那些卖家买家虽然也有人带首饰来做交易，但数量和品质绝对比不上我们大哥手里的。”

    李星星本意是到交易市场里逛一逛，没想到第一时间就有买家了。

    可见，鸡蛋仍很稀缺。

    夏明星不想带李星星进去，此言正合心意，就道：“我觉得有道理，你看呢？”

    他问李星星。

    李星星苦恼极了：“我们只有四百个鸡蛋，能换什么呀？到里面碰到急需鸡蛋的买家兴许能抬抬价，换回漂亮的首饰。”

    那人闻言一笑：“只要合适，我们也不压价。”

    四百个鸡蛋，可不是小数目！

    心里开始盘算开了。

    国家市场价格是五毛五一斤，一斤十个左右，一个五分五，黑市价格翻十倍有余，一般是六七块钱一斤，六七毛一个。

    四六二十四，四百个就是二百四十元。

    但对方要首饰……

    “有那么好？”李星星故意表示怀疑，之前和老王、老墩子打交道，他们没压价的原因是自己给的低价，而不是市场里的正常价格。

    那人道：“你们稍等一下。”

    他扬声叫道：“小郑，你过来。”

    一个尖嘴猴腮不像好人的小伙子从市场里跑过来，笑嘻嘻地道：“徐哥，有什么吩咐？”

    “你到里面找黑哥，就说有四百个鸡蛋想换首饰，请他拿一些过来任这两位同志挑一挑。”这位徐哥如此吩咐。

    当真是有条不紊。

