    此言一出，周长庚的眸光便是一亮。

    有消息说皇上和太后在替太子物色太子妃的人选，依照周家的猜想这太子妃应该是陇西崔家和南郡林家之中产生了。崔家的面儿更大一些。不然那位即将上任的崔氏公子也不会带着自己的母亲和妹妹一起前来。

    有了崔氏的支持，太子的地位的确是要稳固许多，至少在钱财上面是不用发愁了，因为陇西崔氏有活财神之称！

    但如果宸王娶了傅家的傅明玉，那么形式立马会发生翻天覆地的扭转。

    傅明玉那可是在太后眼前长大的姑娘，太后当眼珠子一样的看待，这次若不是周美娟惹急了傅明玉，只怕还不会让周家落到这种地步，而傅明玉立马得了一个郡主的封号，这说明什么？这就说明太后对傅明玉的宠爱！并且皇上对傅明玉也颇具好感！

    并且也说明了皇上也很听太后的话！

    如果能将傅明玉拉入自己的阵营之中，太后娘娘自然而然的也就跟过来了，即便不跟过来，看在傅明玉的面子上也不会再和周家作对，这样周家在宫里便少了一个最强有力的敌人！

    太后这等千年的老狐狸一旦能从指缝里漏点东西来帮帮宸王，那何愁宸王当太子无望呢！

    说句不好听的，便是将来宸王要逼宫夺权，怕是也会少一个最大的阻力！

    而且傅家虽然蛰伏了，但是江南一带不管文坛还是士农工商都以傅家为马首，有了傅明玉在手中，就相当于争取到了整个江南的支持，傅明玉不光只是一个孤女啊，用的好的话，便是一步杀棋！

    周长庚看向了宸王。

    宸王却是蹙了蹙眉头，“那傅明玉长的是没得挑，便是称咱们东都第一美人也是称的起的，但是为人实在是古板清冷，看起来就不好接触！各位长辈，实不相瞒，我见了她就跟见了太后一样！与这样的人做夫妻哪里来的什么乐趣啊！”

    美人儿啊，就要活色生香才有趣，傅明玉那样有板有眼的着实无趣的很。

    再说了，傅明玉实在是像极了太后，不光是样貌上有太后年轻时候几分影子，便是这举手投足之间的风范也学太后学了一个十足十，只是她谦虚罢了，不如太后那般的威严，可那架势是一模一样的。

    宸王小时候就怕太后，一直怕了这么多年，见到傅明玉就会想起太后，这要是真的娶了傅明玉，今后日子可怎么过？

    宸王想想都觉得自己后背窜凉气！

    “你要什么乐趣？”周长庚缓声说道，“只要你能到那个位置，什么样的美人儿你得不到？”

    “话是这么说……”宸王还是有点不乐意，“太后那么疼爱傅明玉，我若是想多纳点美人儿，太后怕是要打死我了！”

    “人都是你的了，还不是在你手里捏圆搓扁，你娶了傅明玉，争取到太后和傅家的支持，以后你再找个理由将傅明玉圈禁起来，太后越是见不到傅明玉，就越是不敢与你作对，你这都不明白吗？你捏着傅明玉就等于捏着太后的命根子啊！”周家二爷笑着说道，“再说，傅明玉是个真美人儿，殿下对他就真的没有半点兴趣？”

    呃……

    被自己家二舅这么一说，好像真的不错啊！

    傅明玉的性子他也知道，最是温和软糯了，算是她与太后最不相像的地方！

    要不是被惹急了，她压根连声都不吭一下，记得小时候他说带着傅明玉去抓蝴蝶结果自己下绊子让傅明玉摔了一个狗啃泥，连脸都摔破了，让太后心疼了好几天，但是不管太后怎么问，傅明玉都没将他给供出来，只是后来不乐意跟他一起玩了而已。

    这么看来的话，傅明玉还真是不错呢！

    宸王动心了！他摸了摸自己的下巴，“太后真的能为了傅明玉转向帮我？”

    “从这次便可看的出来了。”周家二爷很肯定的点了点头，“若不是为了傅明玉，太后也不会咬紧了咱们周家不放，不管是后宫和前朝，咱们周家这次遭受这么沉重的打击，多半是因为太后的缘故。可见太后对傅明玉有多上心了，要知道在陛下没有亲政之前，整个大燮可是太后说的算啊！而陛下一亲政，太后说放手就放手，这么多年来不管是后宫还是前朝你们可见太后有半点插手，便是咱们家的皇后娘娘与太后多有冲突，太后也都尽量避免。”

    他一口气说完这么多话之后，顿了顿，随后说道，“只要收服了傅明玉，太后就一定会转而帮助咱们，太后那么喜欢傅明玉，再扶持一个太子妃乃至皇后，对于当今的太后来说不是百利而无一害的事情吗？”

    他这一番话说的在场众位都连连点头，似乎只要娶了傅明玉，就连马上要开的恩科都显得不怎么重要了！

    “我已经很久没主动去找傅明玉了。该想个什么法子去登门呢？”宸王更加动心的说道。

    “现在不就是有一个好机会？”周家二爷笑道，“傅家在为傅明玉的残毒焦头烂额的到处找药，你便以能找到蝴蝶草为名上门去拜访便是了。”

    “家里不会真的有蝴蝶草吧！”宸王侧目。

    周家很多事情是背着他来的，周家养了多少门客就连宸王自己都搞不清楚，每次他问起，周皇后都会说周家不管养多少门客都是为了他！

    而这次周美娟用的毒是南疆来的，现在大家都说周家养了南疆来的毒师，可是就是找不到证据。就连陛下打发人来问有没有解药，周家都说那毒虫是周美娟下面的婆子无意之中买到的，并无解药可言。

    周家二爷看了一眼自己的父亲，并没回答。

    “你只管去和傅家说，你已经派人去漠北寻找解药了。过个月余我们自然会将蝴蝶草交给你，让你拿去傅家。”周长庚这才开口说道，“等那时候，你便是傅明玉的救命恩人了，这样往来便会多起来，你一定要让她喜欢上你！太后可是恩准让她自己选婿的，只要她选你，便是太后也没什么话说！”

