    “将他浑身筋脉给我一根根挑出来！”

    天穹之上，秦尘那淡漠的声音响起，冷酷至极。

    即便是此刻正在虚空上激战的一众皇者人物，也都是感到心头发寒。

    浑身筋脉一根根挑出，即便是皇者想必承受不住这钻心之痛！

    对于秦尘的命令，铠皇自然不会有丝毫犹豫，铠皇的刀已经对准了阴翦，就欲持刀将阴翦的筋脉一根根挑出，这对于一位铠皇而言，不过是手起刀落的事情。

    阴翦浑身冰凉，他已经感觉到了铠皇的刀威将他全身的每一寸肌肤笼罩，那锋利的刀，像是已经穿透了他的血肉。

    狮天沉和金坤很想去救援，不过却被秦尘这边的归海一刀和东方不败拦住，有心无力，这二人也是极为强大的皇者，他们哪里敢随意分心。

    “猪战！你个狗日的，你当真是见死不救！”

    “你们几个，真是够狠！同族被杀，你们作壁上观，枉为妖族之人！”

    狮天沉和金坤皆是愤怒不已，不断指责着一旁未曾动手的猪战等人。

    猪战冷冷扫视一眼这二人，淡淡道：“说得他像是我儿子一样，我有什么义务非得救他不成？一对一，自己打不过，怨得了谁？要死了也是活该！放心，你们两个要是打不过被杀了，我也不会管！”

    狮天沉和金坤面庞狠狠颤了颤，气得有些想吐血，也不知道这猪战今日是哪根筋搭错了，居然如此偏袒人族之人，而这也正是他们所担心的，妖族之中，勾心斗角，并不团结，本以为人族强势杀来，会让得妖族诸皇一致对外，可没想到还是如此各自为战。

    那下方的阴翦则更是快要被吓晕了，浑身冷汗直冒，吓得大气都不敢喘一个，那锋利的刀刃像是无孔不入。

    “啊！”

    铠皇一刀挥出，一道雷霆刀芒瞬间没入阴翦的手臂中，阴翦当即惨叫起来。

    一根手筋被挑断！

    听得阴翦的惨叫声，场中众人心头也是在发颤。

    “啊……”

    铠皇继续出刀，不断挑断阴翦的筋脉，阴翦不断发出凄厉的惨叫声。

    凄厉的惨叫声在天坑中，形成一波波的回音，听得人头皮发麻。

    阴翦在地上打滚，痛苦挣扎，狼狈至极，很难以想象这是一位妖皇人物。

    虚空之上，秦尘没有多言，说得再多，不如痛来得实在些。

    只有痛，才会令人铭记于心！

    “给老夫住手！你们人族，当真是愈发放肆了！”

    不过就在这时，噬阴毒鼠族中的一处石壁陡然炸裂，一道怒喝声随之传来，声震天地，回荡在大荒山上空，令人感到心惊。

    而后，一道白袍老者的身影便从那漫天碎石中闪掠出来，是噬阴毒鼠族中的一位老一辈强者，潜心闭关多年，早已经不问族中之事，想来此番也是被惊动了。

    这是一位中位皇强者，实力远非一般的下位皇可比。

    “太上长老，救我！”

    见到族中这位老古董出关，阴翦瞬间看到了希望，心中大喜，连忙对着那位白袍老者呼救。

    “今日谁都救不了他！”

    秦尘扫了一眼那位白袍老者，自然看出了这是一位中位皇，然后他对着铠皇说道：“继续！”

    铠皇点头，随即手起刀落，继续挑断着阴翦的筋脉，让得后者惨叫不已！

    “岂有此理！”

    见状，这位白袍老者勃然大怒，胡子都气歪了，这是丝毫没有将他放在眼中？

    白袍老者手掌伸出，隔空一握，一只虚幻的黑色大手掌当即朝着铠皇怒拍而去，携卷着恐怖的力量。

    中位皇，凌驾于下位皇之上。

    皇者以下的境界，都划有九星，也就是九个小层次。

    到了皇者境界，则并没有分得那么细致，而是只划分出了下位皇、中位皇、上位皇三个层次，由此便可以看出，下、中、上，这三者之间，一字之差，实则是隔着极大的差距。

    划分越是粗略，其中细节差距更是可怕，一座万丈高台，有人将其分出万级台阶，有人将其分成两段，那么所谓的一级台阶又岂能与一段相比？

    打个简单的比方，从下位皇晋级到中位皇，要比从最初的界海境修炼到界王还要困难，可想而知，从下位皇到中位皇之艰难了。

    由此，也能看出下位皇与中位皇的实力差距了，若不是说明绝顶妖孽，下位皇遇上中位皇，必死无疑！

    此刻，一位中位皇对着铠皇出手了。

    焰灵姬准备前去出手相助。

    不过秦尘将其拦下了。

    秦尘抬起双手，轻拍了拍掌。

    嗡！

    掌声刚起，铠皇上方的空间便是一阵波动，阵阵空间涟漪泛起，然后那里，一道妖娆的倩影便出现在了众人的眼中。

    妖娆、高贵、冷漠！

    有美人的性感妖艳！

    有震慑的王者气质！

    【姓名：美杜莎】

    【等级：中位皇】

    【评价：统御沙漠的蛇人族女王，妖艳动人，冷漠残酷，杀人如杀鸡！】

    这自然就是之前秦尘所说召唤到的那位狠角色，来自斗破苍穹世界，凶名与实力并存，令人闻风丧胆的蛇人族女王。

    见到这道突然出现的妖娆倩影，场中众人也是一惊，自然感觉到了这位妖艳美人身上散发出的恐怖气息。

    “又一位中位皇强者？”

    此刻，虚空中大战的诸位皇者也是停手了，有些惊讶地看向那一道妖娆倩影。

    最惊讶的自然还是楚王等人，看这模样，这位妖艳美人…似乎也是刀剑山庄之人。

    这……

    楚王等人内心震惊，他们似乎还是小觑了这位刀剑山庄庄主，居然连中位皇这般强者都能被其收为麾下？

    这位神秘庄主到底是什么人？

    他本身到底又有着怎样的恐怖实力？

    楚王等人有些不敢想象，这样的恐怖人物，真的是从他们楚国崛起的？

    不过他们也是感到庆幸，还好这样的强者是楚国之人，而且还是站在他们这一边。

    这时，那位白袍老者的黑色手掌轰击而来，美杜莎女王抬眼看去，身体之上七彩霞光绽放。

    她玉手一挥，虚空之中当即凝聚出了一柄七彩长剑，绚丽光华一涨，长剑破空而去，剑锋锐利，瞬间便将黑暗手掌洞穿……

