    在长安的郡王不止一个两个，而是很多。

    但听邹翰的语气，这句话里的对象只可能是一位。

    常襄郡王，李成和。

    乌十七沉默片刻，拉着邹翰走到另一处僻静角落，痛苦地按住了额头，对友人说道：“你说你一个拖家带口的臭狱卒，活了这么些年，钱没攒到，非要掺和进这种会死人的事情里。”

    “...我相信聂石磊是无辜的。他人很好，绝对不可能犯下那种案子...”

    “你是在大理寺地牢里吃虱子吃多了么？还是那个傻子给你灌了什么迷魂汤？”

    乌十七愤怒道：“你当了十几年的狱卒，心还没有冷下来啊？平时连几贯钱都不肯借我，现在肯为个傻子卖命。”

    邹翰自顾自地说道：“...我之前暗中去访问过那些证人，听他们的描述看，接走孟英的马车的外形，和常襄郡王府上的马车很像。

    而且端午节次日，郡王府上就以‘清理旧物’为理由，将那辆还算新的马车拆了烧了。

    最关键的是聂石磊的证词，他是被一个很好看的女子，带到巷弄里，在不知道发生了什么情况下，被动发生了关系。

    并且在事后被击晕，昏迷不醒。

    当他醒来时旁边的孟英已经死了，他慌乱之下，想要去扣上蒙英的衣服。正好被抓获。”

    “所以你就更加应该，在刚才，把案情，对李小郎君说出来！”

    乌十七咬牙道：“就算有证据，你以为你能替那个傻子攀咬到常襄郡王，或者金无算么？

    何况你还没有证据！”

    乌十七像是失去了力气一般，把头往墙上一靠，长叹了一口气，默默提起油灯转身离去。

    邹翰下意识踏出半步，问道：“你去哪？”

    “去抄卷宗。”

    乌十七头也不回地摆了摆手，疲惫说道：“后天大理寺就要开庭审理案件了。

    我去把所有案情细节梳理一遍，送到李小郎君府上，希望他能对此感兴趣。

    在长安，只有贵人，才能和贵人打擂台。

    我们，只是老鼠而已。”

    “...”

    邹翰注视着友人离去的背影，陷入沉默。

    刷拉。

    手掌传来被牵拉的触感，邹翰转过头，看到一个幼小瘦弱的身影在拉着自己的手掌。

    聂钰环，她头上的鸡蛋壳已经不见，头发看起来像是刚洗过，手臂上还提着那个花篮。

    “你怎么来了？”

    邹翰尽可能挤出一丝慈祥笑容，这段时间他逐渐被大理寺牢中的聂石磊的善良纯真所触动，也逐渐把聂钰环，当成了自己早年间因病死去的女儿。

    如果自己的女儿没死，现在年纪应该和她一样大吧...

    “...”

    聂钰环眨了眨眼睛，依旧没有说话，拉着邹翰的手掌，来到了东市的槐树下。

    此时正值夏季，淡白色的槐花朵朵盛开，密集地簇在一起，挂满了树梢枝头。

    聂钰环瘦弱的身躯，在槐树的石坛边跪下，闭上双眼，双掌合十，虔诚祷告着什么。

    邹翰尴尬地站在一边，注意到周围行人的好奇探究目光，一咬牙干脆也陪小女孩跪在了大槐树前。

    片刻，刷拉声音在旁边响起，

    邹翰睁开眼睛，只见聂钰环已经结束了跪拜，站了起来，手上拿着一小朵淡白槐花。

    她拉过邹翰的手掌，在他掌心画了个“牢”的字样。

    “你又要去看你哥？”

    邹翰微微一愣，看到对方脸上的坚毅表情后，无奈起身，“后天就是大理寺开庭审理的日子，恐怕不好见。监牢里的其他同僚对我已经有意见了...”

    刷拉。

    聂钰环从竹篮中悄悄抽出一张一百贯的飞钱，朝邹翰比了个“嘘”的手势。

    “嗯？这么多...”

    邹翰下意识地放低了声音，“钱。谁给的？一个好心人？

    嘿，还真是人傻钱多哈...”

    ————

    踏踏踏。

    一重一轻的两道脚步声，伴随着油灯光芒摇晃，来到了阴冷的大理寺监牢走道。

    “嘿嘿，小姑娘，走近些，让我看清点。”

    “又来看你哥了？哈哈，他得罪了金无算，今年秋天就要死咯。说不定尸体都要被抽筋扒皮，烧成灰，洒在那个孟什么的墓前呢。”

    走道两侧的牢房中，响起了各路犯人们浑浊恶毒的话语。

    邹翰面无表情地经过走道，手中木棍“不经意间”砸中了一只抓着铁牢栏杆的手掌，将其狠狠砸了回去。

    而聂钰环，则紧绷着脸，迈步来到了大理寺监牢尽头。

    不知是运气比较好，还是出于贵人的特地交代，这间牢房竟然要比大理寺其他牢房干净。

    地上铺着一层稻草，而且不怎么看得到随处乱爬的臭虫和苍蝇。

    “小妹，是，是你吗？”

    聂石磊听到动静，拖着沉重镣铐，从牢房角落艰难地爬了过来，趴在了铁牢边。

    他衣衫褴褛，头发散乱，身上随处可见结着血痂的伤疤，脸庞乌青了一大片，本就不怎么清晰的口齿，变得更加模糊。

    这些伤，一半是端午节那天晚上，被差役还有孟英的家人打的，

    一半则是这段时间刑讯的结果。

    聂钰环抬起瘦弱双手，穿过铁牢栅栏，握住了聂石磊的手臂，晶莹泪珠不断沿着脸庞滚落。

    “没，没事的。”

    聂石磊笑呵呵地安慰着妹妹，“爹，爹呢？他怎么没来？生，生病了？严重么？”

    兄妹二人隔着铁栏杆，轻声交谈着。

    直到邹翰隐约听到地牢上方动静，催促了几句，聂钰环才擦去脸上泪水，将那朵淡白槐花，放进了聂石磊的手掌中。

    兄妹二人在过去朝夕相处，交流起来也可以直接用手势，不需要费力地在手掌上写字，

    聂钰环比划出的手势，邹翰只能看懂一小半，比如槐花、放在身上、小心保管等等。

    槐树神么？

    邹翰不禁摇头苦笑，想到了那个快要在东市坊间消亡的民间故事，心底默默一叹，抬头望向冰冷阴暗的地牢顶部。

    仿佛要透过不见天日的地牢，看清漫天星辰，

    如果世间真有能够保佑平民的神明，那就请他还这起案件一个公道吧...

