    第74章 秦京茹的求助

    第七十四章秦京茹的求助

    “时候不早了……”

    看了一眼书房内的石英挂钟，江晨也是开口道。

    “小娥，我该去厨房做饭了。”

    “何大哥……”

    却见娄晓娥忽然开口道：“那个……我有点想再尝尝你做的黄金炒饭，可以吗？”

    “这个简单。”

    江晨点头，倒是没有多说什么。

    黄金炒饭的材料就是米饭和鸡蛋，制作过程也并不算难。

    随后二人也是来到厨房。

    不知是不是错觉。

    娄晓娥总觉得，一来到厨房之中，江晨就像是换了个人一样，身上多了一种说不清道不明的气势。

    这种气势，并非是什么所谓的王霸之气。

    但看着江晨在厨房之中游刃有余的动作，以及炒菜做饭之时，那仿佛是掌控全局的姿态，也是让娄晓娥着迷不已。

    一阵忙碌之后。

    江晨也是叫来了吴妈，帮着自己将菜端到餐桌上。

    “老爷，夫人，何师傅已经把菜都准备好了，可以用饭了！”

    听到这话，娄董事和娄母也是点了点头，来到餐桌前。

    “嗯？”

    “今天何师傅做的，不仅是谭家菜，居然还有川菜。”

    “夫人，咱们有口福了！”

    看着桌上的美食，娄董事也是忍不住赞叹道。

    “何师傅呢？”

    相比于娄董事，娄母无疑是心思细腻一些，也是看向了吴妈。

    “吴妈，去请何师傅过来。”

    “是！”

    “娄董事，娄夫人。”

    “小何师傅，今天辛苦你做了这么一大桌子的菜，坐下来一起吃点吧？”

    看着面前的江晨，娄母也是开口道。

    “这……”

    “哪有主人家请客吃饭，厨子上桌的道理！”

    江晨摇头道。

    “小何师傅，这里又没有外人，不用这么客气……”

    “再说了，这次也是我特意邀请你来家里做客，除非小何师傅你不愿意交我这个朋友，不然今天这顿饭，也是少不了小何师傅你！”

    娄董事开口道。

    “那……我便恭敬不如从命，打扰了！”

    见江晨点头，娄母和娄董事也是对视了一眼。

    而一旁的吴妈，也是极有眼色地送上来了一套全新的餐具。

    虽然有些奇怪，这娄董事为什么会邀请自己一起吃饭，但江晨倒也没有过于紧张。

    毕竟大临导的饭局他都见识过了，区区一个娄董事，自然不算什么。

    只不过……

    这饭桌上的气氛，无疑是有些古怪。

    江晨也是明显觉察到，娄董事和娄母对自己的态度，似乎有些太和蔼了，就仿佛……岳父岳母对待女婿一样。

    甚至连谈话的内容，都是一些家长里短的东西。

    相比之下……

    一旁的娄晓娥倒是默不作声的低头吃饭，弄得江晨满头雾水。

    他倒不会自恋的以为。

    娄家这么急不可待的想招自己当女婿。

    一顿饭过后，娄董事也是有些遗憾的看着江晨一眼道。

    “哎，小何师傅，要不是知道老杨对你十分看重，我还真想把你从他那边挖过来……”

    “毕竟，这么美味的饭菜，我生平也只是尝过几次而已。”

    “娄董事过奖了，您要是喜欢我的菜，随时可以来咱们轧钢厂做客。”

    江晨点头道。

    “那好，就这样说定了……”

    “时候也不早了，娄董事、娄夫人，我也该回去了。”

    “吴妈，你把给何师傅准备的东西，交给何师傅……”

    一旁的娄母也是开口道。

    “这……太贵重了吧？”

    看着吴妈递过来的两盒茶叶，以及一包印着英文的糖果，江晨也是挑了挑眉。

    这娄家对自己也太客气了。

    不仅邀请自己上桌一起吃饭，临走居然还送东西。

    “应该的，又不是什么贵重东西，只是一些茶叶和糖果，都是别人送来的，小何师傅你别嫌弃才是。”

    娄母解释道。

    一番推辞，江晨也是坐上了娄家的小车。

    不过这一次他并没有让司机开到四合院门口，而是直接停在了附近的一处十字路口。

    随后又找了一处没人的地方，将手中的东西全都送入随身空间之中，这才施施然回到四合院。

    …………

    与此同时，四合院内，秦淮茹家中。

    “姐，这次你可得帮帮我……”

    秦淮茹家中，也是罕见的来了客人。

    而这位客人不是别人，正是之前被秦淮茹喊来和江晨相亲，却又遭到拒绝的秦京茹。

    后者此刻也是一把鼻涕一把眼泪的拉着秦淮茹的手。

    “这许大茂，他真不是个东西！”

    “之前跟我在一起的时候各种花言巧语，说好会娶我，让我回去等消息，结果我等了这么长时间，别说消息了……居然连个口信都没有！”

    “京茹，你……我说你什么好！”

    看着在自己面前哭诉，痛骂渣男的秦京茹，秦淮茹也是有些恨铁不成钢的说道。

    “那个许大茂，我早就告诉过你，他不是什么好人，让你离他远一点……”

    “你倒好，自己主动送上门去！”

    说着，也是看了秦京茹一眼，若有所思道。

    “我问你，你是不是已经和许大茂上过床了？”

    “我……”

    听到这话，秦京茹也是有些心虚的看了秦淮茹一眼。

    “说实话！”

    “姐，我也不想的，是大茂当着我的面发誓说会娶我，所以我才……”

    “你呀你，我都不知道说什么好！”

    听到这话，秦淮茹差点没被气昏过去，指着秦京茹的脑袋道：“男人的花言巧语你都能信？他许大茂嘴里要是能有半句实话，母猪都能上树了！”

    “咱们女人最重要的就是身子，现在好了……你跟许大茂上了床，他要是愿意娶你还好，要是不愿意娶你，你知道什么下场？”

    “破鞋！”

    “姐，那我该怎么办啊！”

    面对秦淮茹的呵斥，秦京茹也是面色惨白，慌乱不已。

    未婚女子跟男人上床，被人知道的下场，秦京茹也是十分清楚的……

    那可是要游街示众的。

    除此之外，以后都知道她是破鞋了，谁还敢娶这样的女人？

    嫌自己头上不够绿，想再来点环保色？

    “哼！”

    “我可没办法，有你这样傻的妹妹，我都快要被气死了！”

    秦淮茹摇头，心中对秦京茹也是恼怒不已。

    如果她现在要还是清白之身，什么许大茂、何雨柱的，分分钟都能把这群人玩的团团转。

    可秦京茹倒好，三言两语就把自己身子给交出去。

    ?  ?有人谈恋爱吗?本人在市中心有两套房，还有三辆车，另外还有五百万的存款，我在同龄人中也算会吹牛逼的了

    ?  

    ????  

    (本章完)

