    杰夫还真是有一个大侠梦。

    白昊换了衣服跑到楼下，那里有让客人给自家搬煤球的，他开始和杰夫一起搬。

    杰夫却是急了：“你别动，这是一个练功的机会，我正在练习我的握力。”

    “好吧，也不知道是被谁忽悠了。”

    白昊陪在一旁：“话说，地堡国东门子公司的人，什么时候到？”

    提到正事，杰夫回答：“他们已经到了贵国帝都，听说有人接待了他们，他们会晚一天才到这里。”

    接待？

    那一定是白蕠搞的鬼，只是不知道会不会影响自己的计划。

    白昊的担心是多余的。

    接待只是一种礼貌，再加上知道这五人小组是纯技术人员之后，真正是纯粹的接待，一尽地主之宜。

    晚上，张建国展示了自己最拿手的一道菜。

    铁锅大乱炖。

    今天的主菜是猪蹄，因为猪蹄便宜，而且不需要肉票，杨柳一次买了十只，因为买十只送一只，折合每只只需要八分八左右。

    因为有客人到，杨柳决定奢侈一把，一次性把六只猪蹄扔进了锅里。

    然后是萝卜、白菜、粉条、硬豆腐。

    当然，少不了辣椒之类的调味料。

    吃饭的时候，白昊对杨柳说道：“今天去开家长会，明年外语正式成为高考科目，我准备亲自教你，让你突击提高一下漂亮国语。”

    白昊的漂亮国语强吗？

    这个不用怀疑，白昊能和杰夫哈斯聊天，足以证明白昊的漂亮国语相当的出色。

    “你们在聊什么，你这样聊天是不正确的，我完全听不懂。”杰夫在一旁抱怨着。

    白昊给杰夫夹了一块猪蹄：“杰夫，明年我们夏国高中生会参加一项考试，考试过关的人有机会读大学，我们夏国的大学竞争非常的激烈，而且并不是所有人都有资格参加这项考试的。”

    “恩，恩，明白了。”

    “还有，参加考试的人能读大学的只有百分之八，如果算上所有的这个年龄的人，可能不到百分之二。”

    白昊给杰夫哈斯简单讲了一个当下的预考制度。

    “杰夫，以杨柳现在读的学校来说，他们毕业班有一千一百多人，可真正有资格考大学的不足一百五十人，能考上大学本科的，可能只有三十人。”

    “欧，大学。亲爱的白，我帮你联系，以你的财力应该可以让你的妹妹进入漂亮国好的大学，可以是斯坦佛，也可以是加州理工，你或许不知道，她的数学与化学实在好的太惊人了，我的姥姥是天才，可在数学上未必比你的妹妹出色。”

    这个说法让白昊多少有些心动。

    杨柳在旁听的半知半解，这个时代就算有外语课程，那怕学的再好，在听、说、读上基本上都是没基础的。

    但她听到大学这个单词。

    杨柳问：“我相信我能考上大学。”

    白昊说道：“有想过去加州理工吗？这是全球最顶尖的理工大学之一，最顶尖的。如果你想去，我来想办法。”

    “不。”杨柳拒绝了。

    出国读书的事情，杨柳不愿意。

    因为小五张相的亲妈，有一个说法就是，为了出国读书所以才把小五扔在大学的厕所里，这只是传闻，暂时没有证实。所以出国读书让杨柳多少有些反感。

    更重要的是，杨柳担心小五。

    更担心这一家几个小的没人管，自己出国读书，谁盯着他们学习，一但放羊人生就毁了。

    白昊给杰夫哈斯大概解释了一下，杰夫哈斯气坏了，大骂小五的亲娘是个碧池。

    “好了，说个有趣的事情。”白昊差开了话题。

    “好吧，刚才的故事严重的影响了我的食欲。所以，我希望有非常有趣的事情。”

    “恩，你能搞到P51的图纸吗？”

    “当然，我家就有。在我父亲的爷爷那时代，我们家为生产野马作出了巨大的贡献，第一批生产了一千九百八十八架。后来型号改进，又生产了五百多架。”

    白昊一听就明白了：“英格纳工厂，P51B型。”

    “没错。”

    “搞来图纸，我打算花了几个月时间打造一台可以飞起来的模型，比例一比四或是一比六，最小一比八，怎么样？”

    “这个算是有趣，但依然提不起我的食欲来。”

    白昊又说道：“不，这不是有趣的事情，有趣的事情是莱德里安，我打算分他一些专利费，你听我讲……”

    杰夫哈斯听着白昊的话，笑的连嘴都合不上。

    杨柳在一旁专注的听，却没听懂几个单词。

    白昊在和杰夫聊天的当空对杨柳说道：“明年春天你们有个手工课，我打算帮助你造一架能飞起来的小飞机，还有，去加州理工读书的事情，你可以考虑一下，就大学不去，研究生也是可以去的。”

    “不去，不过会飞的模型，真的可以吗？”

    “当然，这个需要你自己努力，我们只是在旁帮你，在这个过程中我们会全程用漂亮国语交流，希望你能够提高你的外语水平。还有，你知道我还有一只集装箱没有打开，里面有礼物，非常神奇的礼物，你不是一直想要一辆自行车，咱们没钱，你从来没有提到过。”

    杨柳一脸的古怪：“自行车，你从外国买了一辆自行车回来。你疯了吧。”

    “恩，有点，哈哈。”白昊大笑几声。

    一天后，客人到了。

    不是白昊邀请，而是工电厂的人把莱德里安也邀请了过来。

    因为工电厂的人对莱德里安是真心的感激，因为他给出的建议，让工电厂不但能够自行修理了生产线，还对生产线进行了小规模的升级。

    同时，工电厂还准备着手设计出一套自己可以独立建造的新生产线。

    在接风宴之后，郑爱国、白昊、杰夫哈斯、莱德里安，以及地堡国来的古德里安一起进了第七分厂的车间。

    莱德里安在见到杰夫哈斯的一瞬间，脸红的象是猪肝。

    杰夫哈斯却笑着迎了上去：“我亲爱的朋友莱德里安，非常感谢你对我朋友的帮助。”

    帮助，莱德里安心说我是下了功夫要把你的朋友坑死的。

