    万宝阁内。

    莫天仇刚踏入万宝阁中便陷入了迷惘，长这么大，他还从未来过类似的地方，原先的莫飞江为了保护他，几乎不让他随意出入人多的地方。

    并且也从未教过他这些东西，教的全是修炼，还有如何活下去。

    譬如，狮子搏兔亦用全力！

    斩草除根永绝后患！

    心要狠，手要辣，慈悲为怀祸害自己！

    并且还带自己去看了不少血腥场景，说是担心哪天他不在自己身旁，而自己又刚好遇到了，抵挡不住那种反感来袭导致身体出现异样，那可就大事不妙了。

    于是在这种种教育之下，莫天仇虽然对于社会经验不深，但是对于杀人之事绝不手软！赵鲍是个例外。

    很快，莫天仇镇定了下来，虽然不知道怎么走流程，但是他知道问人！

    万宝阁并没有什么接待人员，只有琳琅满目的货品，选定之后去到柜台交付灵石即可，毕竟对于很多人来说，自己来逛最烦有人跟着了！有什么事的话，自己回去问的！

    “你好，售卖物品在哪里售卖？”莫天仇来到柜台前径直问道。

    柜台售员看了莫天仇一眼，‘炼气三重，能有什么好卖的。’

    “你要售卖什么？”

    “秘籍，功法。”

    “什么等级的？”

    莫天仇即将回答的时候忽然一顿，猛的莫天仇想起了莫飞江教他的一句话，“匹夫无罪怀璧其罪。”

    木枯诀不能卖！

    自己只是一名炼气三重的小子，在这里售卖地级上品的木枯诀难保不会被人盯上，甚至有可能自己连万宝阁都走不出去！

    “黄级中阶。”

    “黄级中阶啊，那边那个门，写着收的那个门，走进去即可。”柜台售员指着一个方向告知莫天仇，莫天仇望去，在人群后还真有一个木门，门上写着个收字。

    穿越人群，莫天仇推开木门进入，与外边人从众相比，这里面安静无比，有的只是一个又一个小隔间。

    踏入其中有个人站在门口处微笑着对着莫天仇说道：“隔间上有盏灯，绿色代表无人可以进去，红色则代表里面有人不可进。”

    莫天仇点了点头，找了个绿色灯盏进入，关上隔间房门，静待对方鉴定人员到来。

    很快，一个老者出现，面目表情，满脸老年斑，看起来好像生命随时要枯竭一般，“物品。”

    啪啪！

    莫天仇从空间戒指中将两本功法拿出，一本是紫金铜锣烧，另一本则是从马匪首领身上得到的功法。

    老者的眼中闪过一丝异色，真阳境之下的人能带的起空间戒指的。不是有机缘，就是背景大！

    毕竟最便宜的，五立方空间戒指最少也要售卖到五百万灵石，而往上去的，每多一立方就要加一百万下品灵石，若是让老者知道莫天仇手上这个有足足百立方，真不知道会不会杀人越货。

    毕竟就算是化虚境强者，大部分身家撑死也就一个亿，更多的还是实质物品。

    老者快速鉴定，给出了回复，紫金铜锣烧一百灵石下品灵石收了，另一本黄级中阶则是五万灵石收了。

    莫天仇有些惊讶，惊讶于马匪首领这本功法居然能卖五万下品灵石！要知道最贵的黄级上阶功法也不过是卖十万下品灵石罢了！

    同时也惊讶于紫金铜锣烧居然才一百灵石？虽然收卖会有差价，但是卖的最差的黄级低阶功法也有一千灵石啊！

    就是是收，好歹也是八九百起步吧！

    紫金铜锣烧才一百，开什么玩笑！

    权衡之下，莫天仇将紫金铜锣烧收了起来，一百下品灵石，他不缺！

    这么奇葩的功法，还是收起来当纪念品吧。

    很快，莫天仇交易完毕之后便离开了隔间，今日除了来卖功法之外，最主要的还是逛一逛这万宝阁，看看有没有什么东西值得出手的。

    当然，丹药就算了，自己戒指中的那些，恐怕是用不完了。

    最主要的还是，找一柄好刀，还有身法秘籍跟拳法招式。

    神雷坠是不弱，但是总不能光靠一招神雷坠去跟人家打吧。

    在一楼逛了片刻后，莫天仇皱了皱眉头，一楼似乎全是黄级功法与宝物，没有玄级更没有地级的。

    ‘难不成我要上二楼？’

    望着阶梯，莫天仇沉思了片刻之后，决定，走人！

    开玩笑，自己敢随便上去？

    正准备离开的莫天仇忽然看到有一个身着黑袍，将自己包裹的严严实实的人走上了楼上，脑海中闪过一道念头，自己是不是也可以如此？

    说干就干！

    莫天仇离开万宝阁找了一处售卖衣服的地方，买了一身黑袍与面罩，将自己包裹的严严实实的，连脸都没有露出了。

    但是很快，莫天仇又有些踌躇了，境界该怎么办？

    嗡，一阵清凉的感觉忽然传遍全身，莫天仇忽然感觉自己的体内似乎发生了什么变化，内视一看，一阵阵雾缭从心脏处不断放出，将自己的经脉，丹田，全身上下全部掩盖了起来，如此一来，几乎无人看得出自己的实力了！

    ‘神秘的玲珑心，什么时候才能为我所用。’莫天仇缓缓说道。

    重新踏入万宝阁的莫天仇，径直的朝楼上走去，他也没有说先去一楼卖木枯诀，他又不傻，一层既然是黄级功法，黄级宝物的售卖层，那么地级又怎么可能在这里卖。

    踏入二层，二层比起一层人要少许多，二层所售卖的便有玄级功法了，不过莫天仇定然不止于这一层，身上有一千万灵石的他，少说也要买地级的！

    而三层，则是一个人都没有了。

    “您好。”

    刚踏入三层，一名面容姣好，身材火辣的女修士便站在此处，在莫天仇进来的时候立即上前招呼莫天仇，“贵客是前来买还是卖？”

    “买，也卖。”莫天仇尽量让自己的声音略显沙哑。

    “好，请跟我来。”女修士走在莫天仇的前方，身姿卓越，蛇腰摇曳，若不是莫天仇见过更好的，还上过！说不定心神都被勾走了。

    女修士先见莫天仇带入了一个‘收’的房间之中，不同于楼下的，这里的房间仅有一间，庞大无比，有会客桌，还有茶品与甜点。

    不过莫天仇一点都没有拿来吃喝，若是吃喝的话，自己必然要摘下面罩。

    稍等片刻后，一名老者出现，莫天仇双瞳顿时放大，这是在一楼遇见的那名老者！

    “贵客，请将您要售卖的物品交予在下。”老者微笑说道。

    与在一层之时，完全就是两个截然相反的态度。

    莫天仇没有露出戒指，在一层的时候他露出过，生怕老者记住，此时看到若是想起，必然生疑。

    将木枯诀拿出，交予老者，老者很快便鉴定起来，期间女修士微笑着对着莫天仇说道：“贵客喝茶。”

    莫天仇只是摇了摇头，并没有回话。

    在这名老者面前，他不敢轻易开口，等下被听出来了，那就玩完了。

    很快，老者鉴定完毕，满脸笑容的看着莫天仇，“七千万。”

    一旁的女修士有些惊讶，如此级别的功法，居然在万宝阁售卖？要知道，拿去拍卖可能都不止这个价格了。

    “您看如何？”见莫天仇没有回答，老者再次询问道。

    莫天仇缓缓点了点头，同意了老者提出的价格，“好，那在下便拿上品灵石交易如何？”

    莫天仇再次点了点头，老者便回去拿出七千枚上品灵石交给了莫天仇，莫天仇手一挥，将灵石收入戒指之中，起身，离开。

    老者见状立即开口询问道：“敢问贵客姓名！”

    莫天仇没有理会径直走了出去，老者露出了一丝遗憾，“可惜，地级上品还是属于顶尖的功法如此轻易便收到，不能结识真是遗憾。”

    离开房间，莫天仇开始选购，女修士一直在一旁跟随。

    曲剑城的万宝阁相比于其他城市稍有逊色，但毕竟是万宝阁，多多少少也会摆上地级物品，但就是，要么是卖不出去的东西，要么是地级里最便宜的货色。

    在武器区，拢共放了三柄大刀，一柄青灵之色，薄如薄翼，仅仅放在那里便能感觉到一股冷冽的刀气。

    另外一柄赤红的刀身，刀背有三个环扣，莫天仇看了一眼便直摇头，他最讨厌这样的刀了。

    最后一柄则是一把比莫天仇还要大的刀，莫天仇只是看了一眼便感觉喜欢不已，上前抚摸刀身，厚重。

    “贵客好眼光，这柄刀名为阔天刀，这是三柄刀中唯一一柄地级中阶的刀，其余两柄皆是地级低阶的。”女修士笑盈盈介绍道

    莫天仇感觉这柄刀无比契合自己，重刀！抓起刀柄，莫天仇便想试一试。

    下一刻，莫天仇双瞳放大，‘拿不起来！’

    看着莫天仇抓着刀柄如同静止一般，女修士顿时知晓是怎么回事连忙说道：“怪我，都怪我忘了跟贵客说，这柄刀重达三十四万斤，承载其所用的桌面与我们万宝阁都是特殊制造，可消去大量重量方才放得下。”

    面具之下的莫天仇脸色涨红，见到阔天刀的时候太过兴奋，全然忘记了，地级武器再轻只怕都有十五六万斤之重，自己只不过是一炼气修士，如何拿得起！

    但对于阔天刀，莫天仇欣喜不已，三十四万斤重的武器！

    最弱虚境强者的纯力量也不过是两百吨，有炼体的人力量可能要在更大！但是，这可是三十四万斤重的武器！

    想要将其挥舞自如，必须需要两百吨以上的力量才能够挥舞自如！也就是说，力量至少要达到虚境级别才能挥舞这柄刀！

    如此重量级别武器，虽然只是地级中阶，但是光凭重量都可以憾一憾虚境强者了。

    但或许是因为重量过重没有其他太大用处，所以才只是地级中阶武器。

    当然也只是如此说，光凭一把武器就想撼动虚境强者，还是想太多了。

    沉思了片刻之后，莫天仇决定了，重型武器少见，这么重的更加少见，这么重的刀几乎从未听说过，而空间戒指可以无视重量，若是不趁现在买下，更待何时！

    “多少钱，买了！”

