    吼吼！

    黑岩兽摇晃了一下脑袋，眼中神采闪烁。

    这座山坳的岩壁上，闪烁着一阵阵微弱的光芒。

    “这是一处矿脉？”

    雷欣观察了一番岩壁，惊讶的问道。

    “对，这是金岩石矿脉。”

    “黑岩兽本就是靠吸收金石元素来提升修为了，上次我救它的时候，它还只是驭气境五层巅峰，现在已然是驭气境九层后期。”

    “想来，应该就是吸收了这里的金岩石矿脉。”

    林天点点头道。

    “看样子这里的金岩石矿脉还有很多，应该还能够你吸收一阵的了。”

    林天拍了拍黑岩兽道。

    此时，林天已经将黑岩兽当成了自己的朋友。

    最开始林天救下黑岩兽，只是因为拿了它的黑岩铁，有些过意不去。

    但是没想到，今天纵是在有生命危险的情况下，黑岩兽还会义无反顾的挡在自己身前。

    这样的报恩方式，就算是一些人类修士也做不到。

    呜呜！

    黑岩兽很是顺从的晃了晃脑袋，随即目光落在了林天身上的伤口上。

    “没事的，这些伤势过几天就好了。”

    林天笑着摇摇头道。

    黑岩兽的行为让他很是感动。

    “只不过，接下来的几天，就要劳烦你为我们保驾护航了。”

    林天又道。

    黑岩兽张口发出几声呼啸，站起身来，走到山坳的入口处。

    它庞大的身体直接将那入口挡住，一双眼睛很是警惕的望向入口外面。

    看到这一幕，林天心中也安定了不少。

    既然黑岩兽能在这里吸收金岩石的精华，那就说明这附近的妖兽大概率不会来这里。

    而且，以黑岩兽现在驭气境九层后期的实力，加上强横的肉身，只要来的不是后天境的妖兽，都没什么问题。

    “接下来我们就安心疗伤吧。”

    林天翻手取出两枚符纹，说话间扔给了雷欣。

    雷欣接过符纹，面带犹豫之色。

    “你身上还有符纹吗？”

    雷欣问道。

    “还有两枚，不过不用担心，会有的。”

    “抓紧时间恢复伤势吧，不用担心太多。”

    林天笑着道，将手中的两枚符纹一同放入到口中。

    雷欣看到林天笑容，心中升起了一股安定，也将符纹放入到口中开始疗伤。

    符纹入口，林天催动着体内的元气，裹挟着符纹化作的滚滚能量在受伤部位不断游走。

    每每通过受伤部位的时候，总会带来一阵阵的剧痛。

    林天强忍着不断袭来的痛苦，不断将符纹化作的能量灌入到受伤部位。

    一刻钟之后，林天体内符纹化作的能量已经吸收完毕。

    虽然还没有让伤势好过大半，但是林天体内的元气已经完全恢复，并且已经能调动体内绝大部分的元气了。

    能调动大部分元气，林天就可以炼制符纹。

    从空玉空间内取出一些材料，随即又取出来四株元药。

    这四株元药散发着淡淡光芒，拿在手中可以闻到一阵阵淡淡的香味。

    这四株元药还是林天离开黑石城的时候，在竹林小院中挖取出来的，是初雪亲手所种。

    现在，为了尽快恢复身上的伤势，林天不得不将这四品高级元药拿出来用了。

    闭目调息了一番之后，林天才拿起那些元药和材料，开始炼制疗伤符纹。

    此时，林天已经将全部心神都聚集起来，这次炼制用的是之前都没用过的四品高级元药。

    要是失败了，可就亏大了。

    而且，现在时间紧迫，他们要尽快恢复伤势。

    几分钟之后，林天已经将那些材料和四株四品高级元药全部处理完毕，已经可以开始着手炼制疗伤符纹。

    此时林天额头上已经满是豆大的汗珠，脸上已经出现了疲态。

    在身上还有着伤势的情况下炼制符纹，还要竭尽全力聚精会神，确实是不小的消耗。

    擦了擦脸上的汗水，林天再次调息了一会儿，待精力恢复之后才开始着手炼制。

    林天双眼紧紧的盯着手中的材料，元药的药液在他手中不断翻腾，一点点的和那些材料融合在一起。

    林天小心翼翼的控制着手中的元气，生怕自己一不小心控制不好，手中的元气波动便会导致失败。

    半个小时的时间过去，林天身上破烂沾血的衣服再度被汗水浸湿。

    一滴滴汗水从林天的脸上滴落，林天的身体已经开始微微颤抖。

    只不过，他手中的元气依旧在稳定输出，稳定的控制着那大部分已经融合到一块的材料和元药药液。

    此时，一旁的雷欣已经将体内符纹化作的能量完全吸收，睁开了眼睛。

    在两枚疗伤符纹的作用下，她身上的伤势已经好了些许。

    当她看到正在炼制符纹的林天的时候，眼中闪过几分疑惑，没有出声打扰。

    看到林天满是汗水的脸庞，雷欣想过去帮林天擦擦汗。

    不过，直觉告诉她，不能去！

    又过了一刻钟的时间，林天手中的符纹已经成型。

    此时，林天正在勾动着天地间的能量，进行着最关键的一步。

    成败在此一举！

    当一旁的雷欣看到林天手中被元气包裹的东西的时候，她眼中充满了无比浓郁的震撼。

    那不正是符纹吗？

    过了许久，雷欣才从震撼中回过神来，呼吸都变得急促起来。

    林天竟然是纹师！

    雷欣只觉得自己好像在做梦一般，她伸手掐了一下自己。

    痛！

    这不是在做梦，一切都是真的！

    回想起之前林天很是随意的便拿出几枚符纹，雷欣还感到奇怪。

    原来，那些符纹都是林天自己炼制的!

    一阵特殊的能量波动散开，林天双手间元气微微一震，手中的两枚符纹散发出浓郁的碧绿色光芒。

    两枚二品高级固本复伤符纹。

    在使用了四品高级元药之后，这两枚二品固本复伤符纹已经无限接近于三品符纹了。

    只是林天的纹道修为有限，没有办法突破那道门槛罢了。

    看到手中炼制成功的符纹，林天嘴角泛起一抹开心的微笑，整个人也从高度紧绷的状态中退了出来，浑身一阵酸软的躺了下来。

    “恢复的怎么样了？”

    躺下来的林天先是长长的出了一口气，随即便看到一旁雷欣正在盯着自己。

