    赵牧没有再回应。

    落日山顶，无数人都在瞩目这璀璨乃至巅峰的一战。

    林凡凝视这唐云，他的周身有日月星辰闪耀，太阳与月亮都蕴藏了火焰与寒冰之意，随着降临让这天地进入了冰火两重天当中。

    林凡踱步上前，周围的大阵都在瓦解。

    “咚！”

    他凝视着那神勇无双的神霄，掌心朝着前方拍去，只手迎接，周身绚烂的神华也立即涌现在掌心处，随着交撞虚空都颤抖了起来。

    双方的眸光也注视在了一起。

    “你胜不了我的！”林凡开口，又缓缓道：“无论我们之间有没有境界之差你都注定了胜不了我！”

    “是吗？”唐云只是眯了眯眼。

    林凡朝着前方拍去，环绕在周身的日月滚滚碾压，此刻的他宛若是星辰之主，让流动的万千星辰伴随在他的身侧，绽放了无银光辉。

    “九字镇压！”唐云清冷的回应，掌心朝着下方拍去，九字每一字都爆发了神祇般的光芒，将这诸天星辰纷纷碾破。

    右手持棍也继续轰杀。

    棍与九字一同爆发，让虚空激烈的颤抖，本就残破不堪的虚空更是碎裂成了废墟，而二人则是站在废墟虚空之上。

    “未来必入圣境又如何？”唐云望向他缓缓道。

    他天生重瞳，非王即圣，非神即魔，未来注定了更加的耀眼也不见他有什么骄傲之色，而今不过是一个圣境还是未曾踏入的境界，他有什么可骄傲的。

    “还在负隅抵抗，愚昧！”林凡又道，这言语当中他也将自己的傲气给彻底的释放，不再内敛，未来的圣人，如今的荒州之主有资格骄傲。

    漫天星辰风暴环绕，日月星辰悬在身后，圣洁的气息弥漫垂下，林凡掌心接连拍下，每一次落下虚空都有大星碾压下去。

    “雷霆棍决！”唐云依旧清冷的动用这门圣道功法。

    漫天上下弥漫了无尽的雷霆电光，击在星辰风暴之上将之湮灭，让日月星辰都在暗淡，难以爆发出耀眼的光辉，身后的法相也在向前。

    两人之间的法相隔着虚空交击在了一起。

    一位是观摩的自己，却无法观摩出面容，而另外一人则是运用了神通九字，法相之间的碰撞同样是如此的瞩目，让许多人惊异。

    “本以为绽放法相后，将会摧枯拉朽的碾压没想到竟是这一幅格局，林凡不仅没有拿下唐云，还有被其压制的样子！”慵懒老者也深感诧异。

    林凡的眼瞳爆发一道锋利的光芒，眼神充斥者冷意道：“该结束了！”法相的绽放已经寓意了一切都要落幕，他不会再留手。

    神念涌动，控制虚空中残留而暴动的灵气，刻画成一座大阵让上方浮现数道生灵，青龙，白虎，朱雀，玄武！此乃四灵阵。

    然而在这之间，还有一头麒麟脚踏莽荒，昂首踩在阵法的中央，五行四灵阵。

    “刷！”

    青龙白虎化作闪电般的速度飞冲过来，唐云念头涌动一只古字飞旋而出，镇压下去，与青龙白虎撞击，古字蹦碎，双神兽也随之崩灭。

    “咚！”

    虚空还来不及震颤，继而又有可怕的神兽冲出，与古字交手。

    而林凡本人则被日月星辰所笼罩，同样是动用了可怕的杀术在朝着唐云猛攻，然而，唐云一手捏印，一手持棍，浑然无惧。

    “好强！”

    观战的人们都心头狂跳，觉得这才是真正的的巅峰之战。

    “噗！”

    数十招过后，林凡唇角一处了血迹，死死的盯着唐云，身上也有散乱的狼狈，他没想到自己竟然会被逼迫成了这种模样。

    “是该结束了！”唐云轻轻点头，对他回话。

    那白衣身影在虚空中飞旋，无尽的光辉拥簇过来，环绕在神霄之上，这一棍既是雷霆棍决也是圣人洞府中传授的圣人一棍。

    万千雷霆闪耀与神霄之上，无尽的光芒吞吐喷薄，猛烈的挥舞而出，朝着下方劈砍，炸裂一切，可怕的雷霆光柱撕裂涌去。

    四灵阵绽威。

    然而，在这耀眼的雷霆下，那庞大的阵法直接被磨灭，四头幻化而出的神兽更是被踏平磨灭，同一时间，这可怕的神霄落在了林凡头顶。

    “杀！”

    林凡眼眸内闪过了野性，他是荒州之主，也是未来的圣人，当绽放法相时自己注定了要碾压一下，然而如今却有被击败的嫌疑，让他感受了无尽的羞辱。

    “谁能败我？”他低喝。

    身上涌动的光华似乎是蕴含了圣道拦截与虚空，阻击神霄。

    “咔嚓！”

    然而，那神霄在眼下太过璀璨，连九字真言都有神威融入，爆发惊人的一击贯串了一切，硬生生的将那拦截光幕给撕裂打穿。

    “这不可能！”

    林凡咆哮一声，他的长发已经散乱，双眼死死的盯着这一幕，那可是自己与生俱来的，有多少底气他比任何人都清楚。

    “没有什么不可能！”唐云冷冽道，手中的神霄也轰的一声劈下。

    一根长棍凌空，比闪电还要快。

    “砰！”

    随着沉闷的声响，林凡仓促之间的抵御纷纷被打爆，林凡也硬生生的吃下了这一棍身形弯曲如弓，鲜血吐出，以极快的速度坠下。

    “轰！”

    伴随无与伦比的声响，人们能从那爆炸音内听到骨骼的碎裂，无数人屛住了呼吸，震撼的看着眼前的场景。

    唐云败林凡。

    “这不可能，这不是真的！”荒州的人们都陷入了梦呓当中，不相信眼前看到的真实一幕，觉得太过梦幻，太过不真实。

    未来必然会踏入圣境的林凡怎么会被人击败？

    东州除了唐云与凰之外，都沉浸在震撼当中，哪怕是轩辕漠也不例外，一双眸子死死的盯着那个白衣青年，他与眼下是如此的风华绝代。

    九字在内敛，身后的法相也在逐渐虚幻。

    有一双冷傲的眸子从虚空之上俯瞰，望着那落败之人。

    “他，似乎败了！”苍穹上的诸多强者也呆呆道，连自己的语气都有一些不确定，产生了十足的梦幻之感。

