    氪星飞船。

    ‘吱呀…’

    一阵难听的金属钢铁声音，骤然响起。

    主战斗控制室船舱之中，忽然间，出现一条裂缝，一双白玉般的双手插入船体，向着两边撕裂出一道口子。

    顿时，主战斗控制室船舱骤乱纷纷，受外太空的引力，仿似漩涡一般的吸力，掀起狂风，细碎的物品，小型的仪器，一一飞快的被裂缝口子吸取摇摆起来。

    仿佛这道是深渊之口一般，形成飓风，吸引着所有的东西。

    骇尔眼眸一凛，盯着白玉双手之处。

    只见那双手猛地，再度一扩，把那一丝裂缝再度撑大，发出难听的钢铁金属扭曲声音。

    裂缝之中，出现巴帝伟岸的身躯，他的背后，是无垠璀璨的星空。

    他一袭白衣，脸容带着冷笑，宛如巨人，俯瞰观察蚂蚁，从星空中撕裂船体，进入到此。

    “敌袭！”

    主战斗控制室船舱的人员都是氪星基因，强大的实力让他们并不受外太空的吸力形响，纷纷的从操作座位上起来，汇聚到骇尔的身边。

    骇尔脸色复杂，眼眸愧疚之色一闪而过，用手按下周围氪星士兵的紧张敌意。

    “巴帝…”

    骇尔苦涩的道，再次相见友好的兄弟，他竟然一时之间，不知道该说什么。

    巴帝身后白色的风衣下摆被吸力疯狂的拂动，不停的飞拂着，身体一副紧紧贴着强壮的身躯，散发出傲视星空的倘大威势，发丝凌乱中带着硬朗的脸容，冷峻的脸上带着冰冷的笑容。

    ‘砰砰啪啪啪……’

    那撕裂的口子处，顿时有着储物柜等等细碎的物件，被吸引到裂缝口子，应过不去，卡着，顿时堆积了起来物品。

    一时之间，风停了。

    巴帝凌乱的发丝安静的顺了下来，他的手上，出现一个丑陋的头颅，朝着前方一扔。

    佐德堆积满肌肉的头颅，滚碌碌的滚到骇尔脚下。

    “佐德将军！”

    有士兵惊叫了起来，神情激动，屏息紧张的瞪着眼睛，看着头颅。

    即使是再度经历第二次变化毁灭日，这仍然可以看得出，这是佐德的头颅。

    船舱之中，顿时蔓延起紧张的氛围，围绕在骇尔身边的士兵，脸色严峻的死死盯着巴帝。

    “骇尔，你也想对抗我吗？”

    巴帝脸容冰冷。

    骇尔太让他失望了。

    在氪星，他虽然说有想要利用骇尔的聪明才智，为自己研究诸多的科技成果，掀起革命事业。

    但他自问，对待骇尔，是像对待兄弟一样的感情，在氪星上除了菲奥拉外，就是骇尔和他的感情最为深厚，从坎多大学之中出来，两人分别为各自擅长方面的顶尖杰出者，不但有惺惺相惜之意，更加有着接近十年的兄弟之情。

    但万万没有想到，只是为了自己的偶像，乔-艾尔，认下的父亲，加入艾尔家族，骇尔就透露出关于自己的信息，让自己一败涂地，被逼逃离氪星。

    这太过让他心寒了。

    当然，骇尔也是无意的，甚至在最后得知道自己的父亲乔-艾尔设局要杀死巴帝，也仍然哀求乔-艾尔放巴帝一条生路。

    只是乔-艾尔为了安抚骇尔，表面答应，私底下设置炸弹，要炸死巴帝。

    若果不是巴帝也拥有着他们所不知道的科学技术能力，逃过一劫，恐怕没来临到地球，就已经葬身太空了。

    当最终知道这一切的骇尔，心中愧疚，难以释怀，也和乔-艾尔彻底的闹翻，退出艾尔家族。

    这些事，巴帝却是并不知道。

    但，就算是知道，也改变不了骇尔所做的事情。

    从一开始，骇尔并没有打算站到巴帝的身边，在两方中摇摆，成为乔-艾尔的儿子，就已经注定是一切的兄弟情决断，没有丝毫回旋地位了。

    “并没有。”

    骇尔苦涩的摇摇头，眼眸之中沉重的愧疚，令他内心一直无法松弛。

    “你们先退下。”

    他挥手，让身边的氪星士兵退下。

    “骇尔将军！佐德将军让我们寸步不离保护你的。”

    有士兵犹豫的说道，并没有马上退下。

    佐德把一切都交给骇尔，连同将军的身份。

    在剩余的氪星人之中，骇尔已经是氪星的最高统帅。

    这可以说是最轻易获得将军位置的氪星人了，因为已经没有其他人能够承担这种责任了。

    “没事的，他是我的兄弟，退下。”

    骇尔脸容带着一丝厉然，喝道。

    氪星社会是一个阶级严重的社会，将军的命令是绝对，不能容许有任何的下属有意见。

    “是，将军。”

    氪星士兵脸容肃然凛然，对着骇尔行氪星军礼后，便如潮水一般，退出主战斗控制室船舱。

    待所有氪星士兵，都退出船舱。

    空间中沉默。

    这里呼呼，时不时有着隙缝吸力引起气流，在呼动，缭卷。

    骇尔脸容沉默，眼眸愧疚的面对着巴帝，一时之间，他不知道该怎么面对巴帝，说些什么。

    “将军，你恐怕是氪星有史以来，最容易获得将军职位的氪星人了。”

    巴帝淡然说道，脸容冷酷无情，眼眸之中带着陌生人一般的神色。

    无论是佐德，还是巴帝，在氪星坐到将军的位置，都是经过披荆斩棘，从众多精英之多角逐而出，具备卓越的军事知识和统帅才能，还有对氪星上层命令的忠诚执行，才有资格坐到将军的位置。

    骇尔的将军位置，的确可谓是氪星有史以来最轻松获得的。

    仅仅是因为只有骇尔一个选择，佐德才将一切交给骇尔。

    “你知道，我并不适合这种职位。”

    骇尔深吸一口气，眼眸紧紧闭上，在张开之时，愧疚的神色已经消失。

    现时，也不是能够任由自己愧疚的时刻。

    “巴帝，我并不想与你作对。”

    骇尔说道：“释放卡拉，就是我表达善意的行为。”

    “相信卡拉，也应该和你说过。”

    巴帝眉目闪过疑惑。

    “卡拉？”

    他完全不知道有卡拉一回事。

    在氪星上，卡拉是他的战斗训练学生，被卡拉的父亲邀请来教导卡拉，也是因为这样，才令得巴帝说服卡拉一家，成为他的支援者的。

    只是可惜，一切都因为骇尔失败了。

    卡拉还活着？