    灵山五鬼之所以也出现在这里，正是因为他们发现了寒玉，五年前，灵山五鬼在此处修炼，无意之中进入水潭洗澡，发现了宝物，他们身为宗师修武高手，自然明白这寒玉的能量。

    为了每年获得最完美的寒玉灵力，帮助他们提升实力，灵山五鬼就在此扎根下来，这五年，他们依靠着寒玉提供的灵力修行，五人就从宗师级别，达到了半步大宗师境界。

    别看这小小的半步，很多人修行一辈子也突破不来，要知道整个华夏，达到大宗师境界的，凤毛麟角。

    所以五人将这寒玉当做了自己的心头肉，比性命还要重要，如果有人发现想要窃取，你想他们会做什么？

    旁边的一人怒道：“老大，不要跟他废话了，直接杀了他，我们绝对不能让这个秘密泄露出去。”

    其他人也是纷纷点头，老大冷笑一声道：“好，我看这家伙身手不错，大家一起上，不要跟给他机会逃走。”

    五人迅速的包围过来，第一个动手的正是灵山五鬼的老三，他手里多了一把马刀横切而来，黑夜之中一道闪电出现，同时，老二和老五手里的金刚棍铺天盖地的袭来。

    半步大宗师的实力，那绝对是华夏顶尖高手的存在，出手速度之快，攻击范围之大，力道之强，瞬间包围了方圆二十米之内。

    或许是因为相信兄弟的实力，最强的老大和老四都没有出手，就他们兄弟三人围攻，恐怕可以击败华夏前十的强者了。

    一瞬间，光芒和呼啸之声完全消失，没有听到血肉劈开的声音，更没有听到沉闷的骨骼碎裂之声。

    可是老大和老四却看到了三道飞出的人影，这飞出的人影，不正是他的兄弟们吗？

    怎么回事？等老大和老四仔细一看，他们兄弟三人居然在这瞬间飞出二十米开外。

    那可不是因为他们自己飞出去的，而是被重物击飞。

    而此时，秦风依旧是波澜不惊的站在原处，好像什么事情都没有发生一般。

    噗通三声，三人跌落倒地，依旧是那么的简单和暴力。

    老大和老四惊恐万分，齐刷刷的看着秦风，而此时的秦风却微微一笑道：“你们也一起吧。”

    这一下他们明白了，这个年轻人是高手，而且是高手中的高手。

    “你到底是什么人？是哪个家族和门派的？”五鬼老大惊叫道。

    “我无名之辈，无需知晓，如果你们现在离开，我可以放过你们。”秦风云淡风轻的说道。

    “做梦，这里是我们灵山五鬼的地盘，还轮不到你在这里撒野，老四，一起上。”

    灵山五鬼的老大老四一起发动攻击，果然，他们的实力更强，老大手中的钢鞭像灵蛇一般飞来，老四的长枪，更是闪出无数的枪花，如黑夜里的繁星在秦风眼前闪耀。

    密不透风的攻击，无可逃避的缠绕，两个高手的攻击，几乎是没破绽的。

    可是他们忘了，他们有一个最大的破绽，那就是速度，在绝对的速度面前，任何的攻击都是无用的。

    所谓的天下武功唯快不破，就在两人出手的瞬间，秦风的身影更像是闪电出现在他们的身边。

    一拳，一脚，简单而粗暴，两人都没有看清楚秦风的身影，齐刷刷的被击飞到潭水之中。

    “敬酒不吃吃罚酒。”秦风收手，淡淡的喝道。

    五人均是受伤，虽然不算重伤，但是他们明白一个道理，眼前的这个人，不是他们所能对付的。

    “我再说最后一遍，马上离开此地，从此之后不得再出现，因为这里是我秦风的地盘了。”

    秦风的话就像是响雷一般，在五人的耳朵响起，让他们丢掉这样一个修炼天堂一般的地方，他们自然是舍不得。

    可是在绝对的实力面前，他们就算是有千般不舍，他也没有任何的办法。

    “老大，我们不能这样算了。”老三依旧是咬牙叫道，但是身体却不由自主的弯下，刚刚秦风的一拳，已经将他的五脏六腑震伤了。

    老大是个明白人，知道自己已经没有反抗的能力了，他爬上岸，对秦风冷冷的说道：“青山不改，我们后会有期。”

    老大一转身，头也不回的走了，其他人一看到老大都走了，自然是跟着愤愤不平的离开。

    秦风看到他们离开的身影，只是微微一笑，但是他没有离开，因为他要确定这几个人不会回来。

    而且在这里，他的身体也能够得到修养，虽然效果不明显，却也是比外面更强。

