    “但这次我们有爱洛提西雅……”阿克席安想起了今天早些时候与兰斯洛的对话，脸色有些尴尬，连忙再补充道：“以及兰斯洛爵士和他可靠的伙伴们。”

    “他的实力确实让人印象非常深刻。”卡摩恩朝人类骑士点了点头，“但想要强闯那座要塞仍然是不切实际的……”

    “我们没打算硬闯。”兰斯洛耸了耸肩，“你知道前几次行动失败的具体情况么？”

    “我和前几批人没有直接接触，但一直都在暗中协助他们，为他们提供情报、物资，并观察他们行动的结果。”秃头的黑暗精灵坐直了身体，“从我来到这里的百年来一共进行了两次这样的尝试。第一次是七十多年前，四个人伪装成拉车的奴隶，我在对面的山上看见他们成功混进了第二层的区域。然而大概一个小时后要塞里就传来了喊杀声，最后逃出来的只有那两个半精灵，而且身受重伤，在我赶到他们身边之前就昏迷了。我把他们从山谷里背了出来，交给了接应的斥候，但没机会和他们谈谈，阿克席安应该知道更多的细节吧？”

    “阿明和洛克一直希望能向你当面道谢，但他们的两个好朋友就没那么幸运了。”精灵将军脸色变得黯淡，“根据他们事后的报告，他们成功避开了守卫的视线，溜进了要塞内层的学院。但在那里，他们遇到了一种没有形体、如同阴影本身的恶魔。这种恶魔能直接从墙中出现，矮人战士马尔福第一个冲了上去，但敌人的爪子直接无视了他做工精良的盔甲。人类圣武士克雷用圣焰点燃了他的长剑，他的攻击很有成效，但敌人的数量实在太多……”

    阿克席安的声音逐渐小了下去，不用他说大家也能猜到了后面的结局。房间中沉默了一会儿，最终还是卡摩恩开口道：“或许这次确实能不一样。我们刚才干掉了一个卓尔家族的全部精锐，到现在我还感觉有些不真实。不过话说回来，我不明白为什么身份尊贵的主母和她的女儿要离开舒适的契德-那撒，跑到无底深渊中来追杀我这个叛逃者……”

    “契德-那撒？”阿拉密尔惊讶的声音响起。淑妮牧师在入睡前洗的澡通常都很快，他只会在清晨时边沐浴边干点别的事，“你说她们来自契德-那撒？”

    “嗯？你也听说过蛛网之城么？”卡摩恩好奇的看着自己这位精灵远亲。在深渊的这些年里，他知道自己原来所在的世界是主物质位面中一个名叫托瑞尔的星球，而像托瑞尔这样的世界还有许多个。不过由于托瑞尔相对较高的魔法造诣，与外层位面的联系要比其他世界更紧密，所以碰到一个老乡也不算是太罕见的事。

    “所以你也是契德-那撒来的对吧？”阿拉密尔的表情变的有些古怪，“你离开那里多久了？”

    “不算太久，就一百多年吧…为什么问这个？”光头的卓尔有些迟疑的答道，淑妮牧师的语气让他有了一些不好的猜测，“难道契德-那撒发生了什么变故？”

    “据说大约在一百二十年前，罗丝曾短暂的陷入了沉默，不再回应她的祭司。”阿拉密尔皱着眉，“地表世界只有关于这一事件零星的传言，据说罗丝之默只持续了一两年，但契德-那撒就在那段时期里，因为一场奴隶暴动而彻底毁灭了。”

    闻言卡摩恩吃惊的瞪大了眼睛，脸上露出了复杂的情绪，沉默了好一会儿才开口道：

    “原来如此。看来马尔贝丝主母设法躲过了与契德-那撒一起毁灭的命运，但失去了赖以寄生的城市，一个贵族家族的处境恐怕会非常艰难。她们多半去了别的黑暗精灵城市，不得不从权力阶梯的最底层重新爬起，也许因为某个变故…或是某种机遇，让她下决心来到无底深渊，猎杀我这个微不足道的家族叛逆。”

    “契德-那撒是个什么样的城市？”阿拉密尔有些好奇的问道，“听起来你似乎有些怀念它……”

    “在得知它遭到毁灭之前，我从不那么认为。”卡摩恩耸了耸肩。“在我的记忆中，契德-那撒是一座建立在许多张巨大的钙化蛛网上的多层城市。从上往下分别是蜘蛛魔后的神殿、贵族家族的居所、学院和研究机构、喧闹的商业区、嘈杂的工匠区，而最底层则是奴隶种族的居所。现在想想，那座城市确实提供了丰富的娱乐活动，有时我会从家族的茧形兵营中溜到大街上闲逛，那给我留下了一些美好的回忆。想到再也不能重温那种回忆，这让我感觉有些遗憾。”

    “我理解，作为精灵，我们在生命中不得不反复体会这样的遗憾。”阿拉密尔点了点头，他的话在兰斯洛心中也产生了微妙的共鸣。无论是精灵祭司的祝福，还是韩天尊给予的修真传承，都意味着他的生命跨度将远超正常意义上的人生。

    假如在数百年后，他成功找到了回到故乡世界的方法，但届时熟悉的亲人和朋友们都早已死去，亚伯特的子孙们或是成了新的皇帝，或是分裂成数个王国，就连自己童年时生活的城堡可能都被山贼或土匪占据，那时他真的会有回家的感觉么？

    “开饭啦！”

    香甜的气味和寇拉高兴的声音一起飘了过来，打断了客厅中有些压抑的沉默。半身人将各式各样的食物端到了餐桌上，热情的向大家招呼着：

    “烤深渊鸡肉馅饼和杂果派，都是白天提前准备好的，快来尝尝吧！”

    “寇拉，我爱你！”布鲁托向没有胡子的同伴发出热情的告白，同时一溜烟就窜到了椅子上，让涨红了脸的寇拉僵在原地。

    “别担心，我确定他只是被食物的香味冲昏了头。”爱情之神的牧师向半身人保证道，跟着坐到了桌前，“一边想用美食，一边讨论冒险的计划，还有什么比这更棒的呢？要是再有一个吟游诗人在旁记录我们的英雄事迹就更好啦……” 				

