    “啊……住手……嗷……我认。”郭有林被陈红她们打的全身都快散架了，就在陈红一脚把他踹倒在地时，他终于忍不住痛承认他欠了陈红她们钱的时。

    陈红在听到郭有林承认欠她们钱的时候，就让所有人停止打郭有林，她看着倒在地上鼻青脸肿的郭有林道：“给钱吧。”

    “我现在没有钱。”

    “你没有钱没关系，我们到你家里找你媳妇要钱，毕竟她现在住的房子可是用我们的钱买的。”陈红看着郭有林说道。

    “你们不能去找她，给我一个星期的时间，一个星期后我肯定把钱还给你们。”郭有林在听到陈红要去找吴梦就立马开口道。

    “姐妹们，你们有没有觉得他刚才那句话很耳熟啊。”陈红在听到郭有林的话后就朝着她身后的人问道。

    “耳熟。”陈红身后的所有人在听到陈红的话立马就开口道。

    “既然耳熟，你们觉得我们应该同意他的他的话吗？”

    “不应该。”

    “郭有林你听到了没有，不是我不让你一个星期后还钱啊，而是我身后的一群姐妹们不同意。”

    郭有林听到陈红的话立马开口道：“你们相信我，这次我说的都是真的，一个星期后我肯定会把钱还给你们的。”

    卢筱筱见事情已经发展到这个局面了，她就朝着陈红使了一个眼色，当她看到陈红朝着她点了一下头，她就端起杯子继续喝水。

    “姐妹们，既然郭有林这么诚恳的请求我们给他一周的时间，如果我们不同意的话就太不尽人情了，怎么说我们和他也算相识一场了，这个面子我们还是要给的。”

    “陈红我们听你的，你说怎么做我们就怎么做。”

    “没错，我们都听你的。”

    陈红听到身后姐妹们的话后就朝着郭有林道：“我可以同意让你一周后还我们的钱，不过……。”

    “不过什么？”郭有林见陈红话说到一半就不说了，于是就开口问道。

    “你要把为什么骗我们的钱和如何骗我们钱的过程全部说出来。”

    “你们不都知道了吗？为什么还要我再说一遍。”郭有林皱着眉头问道。

    “我们是知道你是怎么骗我们钱的，可是我就是想你亲口承认，不行吗？”

    “如果我说了你确定可以让我一个星期后还钱吗？”郭有林看着陈红问道。

    “当然，我可不像你那般谎话连篇。”陈红鄙夷的看了一眼郭有林后说道。

    十多分钟的时间郭有林把他为什么要骗人和如何骗人的手段全都说了出来，他说完后就朝着陈红问道：“现在我是不是可以离开了？”

    “当然可以。”

    郭有林听到陈红的话立马就从地上爬了起来，然后他顾不得身上的疼痛快步的朝着院门走去。

    郭有林打开院门看到一群穿着公安制服的人站在门口，于是他开口道：“麻烦让一下。”

    “郭有林，我们接到举报，说你乱搞男女关系，还以谈对象为由骗取大量的钱财，你现在跟我们走一趟吧。”

