    很快，有人甚至闯入九龙湖别墅刺杀李长烨的消息散播了出去。

    如今的李长烨可以说是江北的半边天。

    天都要塌下来了，魏老，陈洛东，王忠军，乔四爷等人能不慌吗？

    他们在听到消息的第一时间就赶到了九龙湖别墅。

    陈洛东面色凝重：“什么人竟然敢对李大师动手，好大的胆子。”

    王忠军很是气愤：“要不我现在就动用地下力量去调查此事。我定要查个水落石出。竟然敢打李大师的注意，我一定要他碎尸万段。”

    魏老伸手打住了他：“先不急，只要是江北的多多少少都知道李大师的名讳。既然这个人敢对李大师动手，只有一个可能，他不是江北之人，而且势力极其之大。”

    乔四爷点头：“我赞同魏老爷子的说法，这背后牵扯的势力定然不小，怕是连我们都招惹不起。”

    陈洛东不满：“说的什么话，只要他敢打李大师的主意，就是天王老子我也要把他撸平了。”

    王忠军上前一步：“我附议，敢打李大师的主意，定不能放过他。”

    林老头好不容易才插上一句话：“那个，李大师现在还在九龙山，正在和敌人斡旋。”

    众人立即来到了九龙湖前遥望着九龙山的方向。

    敢对李大师动手的人定然是武道者，他们去了也帮不上忙，只能期待李大师尽早安全归来。

    而就在此时，驭风天鹰与五爪银龙再次腾空而起，两者厮打在一起。

    强大的能量冲击致使整个九龙山都在震颤，九龙湖里的湖水也泛起了巨浪。

    “好强的能量，李大师不会输吧！”

    林老头补充了一句：“听李大师说，对方好像是昆仑宗的，精通养妖术。”

    魏老，陈洛东等人异口同声道：“昆仑宗？”

    说养妖术，他们还不是很明白。

    可要说昆仑宗，这些个大佬还是听说过的。

    “竟然是国内一线大宗昆仑宗，李大师这一次估计有危险了。”

    “前几年武道大会，昆仑宗都蝉联桂冠，实力可想而知。”

    九龙山上！

    驭风天鹰没死。

    铁面老头竟然将自己的精元全部都注入到了驭风天鹰的体内，他想要和李长烨来个鱼死网破。

    驭风天鹰在主人精元的加持之下，不仅与铁面老头意识达到了同步，连躯体都能量化了。

    “小子，这可是你逼我的。要是就大家一起死吧！”

    没了精元，铁面老头指定活不了多久。

    少年也不想死，当即召唤出了他的妖兽幽冥玄蟒。

    幽冥玄蟒实力虽然不如驭风天鹰，但在妖兽中的珍贵等级不低于驭风天鹰。

    这是少年在昆仑宗宗门大赛内获得的妖兽奖励。

    他脸上露出了狰狞的面容：“小子，就算你是太一道门的你也未必能赢得了我们。”

    李长烨只有一人，他们则是两人两兽。

    黄豆豆紧张的不行，她不知道该如何去帮小烨。

    铁面老怪道：“年轻小子，不如你我各退一步，不然你也未必能讨到好处。”

    李长烨却全然没把他们放在眼里：“说实话，就你们这几条臭虫我还从未放在眼里。即便是我一人之力挑战你们整个昆仑宗也不成问题。”

    “既然如此，那就是没得商量了？动手吧！”

    李长烨手中的白色短剑陡然增大，强大的能量致使虚空都差生了扭曲。

    当驭风天鹰和幽冥玄蟒朝着李长烨冲击而来的瞬间，李长烨的巨剑斩破天际。

    仅仅只是一招，两只妖兽都发出了凄惨的叫声。

    强大的能量冲击瞬间将它们给瓦解了。

    铁面老头和少年甚至都还没反应过来是怎么回事，就发现自己耗尽毕生心血驯养的妖兽被瓦解。

    “完了，全完了，我终于见识到了传说中的太一道门有多厉害了。”

    少年懊恼不已，他正值青春年华，却因无知而惨死。

    白色巨剑已经抵在了他们脖子上：“最后再问你们一遍，究竟是谁派你们来的？”

    少年有些激动的说道：“是不是我说了，你就能放我们一马？”

    “快说！”李长烨厉喝道。

    铁面老头本想制止，但一想，自己马上都要死的人了，还管他什么道上的义气不义气的。

    少年急忙回道：“我说，我说，是刘家，京城刘家。他们给了一千万要我们杀了你。”

    听到刘家这个名字，白色巨剑之上的能量陡然剧增。

    李长烨手臂之上的青筋暴起，眼神中的杀意犹如汹汹大火。

    “刘家，京城刘家。我不来找你们，你们倒先找上门来了。”

    十年前，杀死李长烨的父母，杀光了李家上上下下一百多口人，刘家罪责难逃。

    “一千万，他们为了对付我倒是舍得下本钱。”

    铁面老头和少年看到李长烨这个样子纷纷后撤了几步。

    实在太可怕了，光是那眼神看一眼就有种万剑穿心的感觉。

    黄豆豆也察觉到小烨在听到刘家这两个字眼的时候，神情与以往极其不同。

    足以见的，小烨有多么痛恨刘家。

    少年战战兢兢道：“我已经说了。你是不是该放了我们了。你放心，我昆仑宗绝不会再找你的麻烦了。”

    李长烨实力实在是太恐怖了，即便是宗主也不见得在他这里捡到便宜。

    尤其是刚刚股子杀意，足可以摧毁一切。

    若是有命回去，少年定要找刘家好好算账。

    不是说只是一个武道小子吗？

    要知道他们要杀的人是天下第一大宗的太一道门，打死他也不敢来。

    李长烨手起刀落直接结果了铁面老头和少年。

    杀鸡如屠狗。

    这样的人渣留在世上也是浪费资源，不如早点送他们上路。

    黄豆豆缓步上前，有些担忧的看着李长烨：“小烨，你没事吧！”

    李长烨收回了白色短剑，一手揽着黄豆豆风驰电掣般越过九龙湖回到了九龙湖别墅。

    看样子，刘家的人已经等不及想要上路了。

    既然如此，李长烨只好成全他们了。

    魏老等人看到李长烨回来了，个个激动不已。

    刚刚听说了对手是昆仑宗的时候，心里都莫名的紧张了起来。

    “李大师，你没受伤吧？”魏老上前，关切问道。

    “既然你安全回来了，我现在就让人去调查究竟是什么人吃了熊心豹子胆竟然敢李大师的主要。”王忠军振声道。

