    战术a组外出巡逻的时候之所以带着牙，正是希望可以依靠这家伙敏锐的嗅觉和听觉，现罗昊等人的行踪。八?一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    现在牙突然从地上站起来，立刻引起了战术a组六个人的注意。

    牙竖直着耳朵，扭头看向它身后的方向，然后突然加，向前奔跑而去。

    “快，跟上去！”

    抵达边防连营地后，一直没有任何异样的牙，突然间有目的性的朝着一个方向飞奔起来，这让战术a组的六个人心中激动起来，立刻携带武器，快步跟上奔跑在前的牙。

    慕容飞跟随队伍前进了一段距离后，爬上一处制高点，架设好手中的m2oo狙击步枪，担任警戒和护卫。

    “十点钟方向山坡，两个人，携有武器，提高警惕！”慕容飞打开狙击步枪的保险，脸颊贴着枪托，右手食指轻扣在扳机上，左手按住喉部麦克风向其他五个人做出提醒。

    山坡上的两个人脚步踉跄，体力似乎已经到达了极限，在距离山脚还有二三十米的时候，两个人更是脚下一软，直接滚下了山坡。

    齐凡带着战术a组其他四个人，快向滚落下山坡的两个人靠近。

    “是北极狼！”

    在看清楚其中一个人的面貌后，齐凡当即对跟在身后的陈应天吩咐道：“立即联系承影，让医疗队过来。”

    整两个率先被牙现的人，正是第一组出的云凌风和精灵两人！两个人穿过影子部队的层层封锁后，终于是翻过雪山，跨过国境线，彻底摆脱了影子部队的搜捕。

    狼狈，此时的云凌风和精灵两个人完全可以用狼狈不堪来形容。身上的极地服破了好几个洞，嘴唇干裂开好几道口子。

    云凌风看到自己身边围着人，下意识就要去摸自己身上的武器，而当他看清楚自己身边人是齐凡、周立这些人后，嘶哑着嗓音问道：“小熙和罗昊回来了没？”

    齐凡轻轻摇了摇头，回答道：“没有，你们是我们最先现的一组人。”

    云凌风闻言，立刻沉默了下来，他们是最先出的，率先跨过国境线也很容易理解。不过，云凌风还是在心中暗暗祈祷，其他人也能顺利的突破影子部队的封锁。毕竟，只有真正面对过影子部队的拉网式搜索，才会明白其中的困难。

    医疗队的直升机很快便抵达了现场，将云凌风和精灵两个人接走。目送着直升机远去，齐凡扭头看向眼前巍峨的雪山，眼中带着一丝明显的担忧。

    “嗷呜！”

    牙站在山脚下，仰头对着雪山出一声高昂的狼嚎。

    ……

    雪洞中，罗昊手腕上，那块原本属于云熙的军用手表出轻微的振动，让罗昊立刻从深度睡眠中醒了过来。罗昊一有动静，躺在他旁边的云熙也醒了过来。

    虽然只睡了两个小时，但是两个小时的深度睡眠却让罗昊和云熙的体力得到了很好的恢复。

    罗昊钻出睡袋，探头往雪洞外看了一眼，外面又是漫天飞雪的天气。

    雪山上的天气就是这么变幻莫测，一分钟前可能还是晴朗的好天气；可到了下一分钟就有可能乌云密布，刮起暴风雪。

    云熙翻了翻那两个影子部队队员的随身物品，找出两份带有自动加热袋的单兵口粮，这让云熙异常欣喜。因为只有他们自己知道，在这高寒雪山上，可以不生火吃上一份热气腾腾的食物是件多么令人感到幸福的事情。

    就着土豆浓汤将餐盒中淋上烤肉汁的猪排饭消灭干净，再喝上一杯溶咖啡，顿时就把两个人身体中的寒意驱散干净。最后把那块单兵口粮中的黑巧克力装进口袋后，罗昊和云熙拉下翻卷在头上的滑雪面罩，戴上挡风镜，拿着那两个影子部队队员枪身被涂成雪地迷彩的auga1突击步枪走出雪洞。

    现在正下着鹅毛大雪，纷纷扬扬的雪花严重影响了能见度，再加上罗昊和云熙换上了影子部队队员的衣服，大大增加了两个人蒙混过关的成功率。

    两个人沿着山道深一脚浅一脚的向前走着，沿途跟几支搜索队迎面而过，也没有引起对方的注意，这让罗昊和云熙心中大定，脚下的步伐也不由得加快了几分，只要翻过雪山，穿过国境线，他们就彻底安全了。

    可是就在罗昊和云熙即将要翻过雪山的时候，情况生了变化，在他们前方出现一支人数有十三个人的搜索队！如果这支搜索队，只是在人数上占优势，罗昊和云熙自问还是有把握蒙混过去的，关键是这支搜索队比之前遇到的其他搜索队还多了一条狗！

    罗昊和云熙现在的装束可以骗过迎面遇到的影子部队巡逻队，但是骗不过猎犬的鼻子！

    绕路？来不及了，因为那支巡逻队在那条狗的拉扯下，向罗昊和云熙走来。

    “一会儿我打狗你打人，千万不要跟他们缠斗！”罗昊对云熙吩咐了一句，打开手中突击步枪的保险。

    汪！汪！汪！

    猎犬对着罗昊和云熙大声吠叫着，跟它身上背心连在一起的绳子绷得很紧。

    “打！”

    罗昊对着云熙招呼了一句，直接对着那条碍事的猎犬扣动了扳机，一个点射就把狗放倒在地。

    哒哒哒哒……

    云熙手中的auga1一个长点射扫过去，干掉了三个影子部队队员，剩下的十个人立刻藏到了距离自己最近的石块背后，不敢露头。

    枪声一响，很快就会有大批影子部队赶来，所以自己和云熙必须抓紧时间过雪山，只要翻过前方的山峰就等于跨过了国境线！

    “走，快走！”

    罗昊对着已经朝他们所在位置赶来的影子部队甩出一颗手雷后，示意云熙赶紧翻过雪峰。

    罗昊和云熙距离雪峰不过一百来米，加冲刺之下，很快就越过了雪峰。

    虽然越过了雪峰，翻过了国境线，但是罗昊和云熙依然不敢掉以轻心，追在他们身后的影子部队是不会就这样善罢甘休的，而且他们现在的位置处于仰攻，要想组织有效的防御，并且顺利的撤下雪山有很大的难度。