
　　啵唧一下。

　　明辞在谢御的唇上亲了一口，伸手摸了摸他的脑袋，“乖啦，抢不走的。”

　　谢御脸上的那股戾气，瞬间消散了。

　　整个人傻愣愣地盯着她，唇上的触感似乎还在。

　　明辞皱了皱眉心，“脚腕好疼，继续给我揉一揉嘛。”

　　“哦。”

　　鬼使神差的，他起身继续蹲在沙发旁边，帮她揉脚腕。

　　“你要不要吃蛋糕？”

　　明辞微微弯身，舀了一勺蛋糕喂到谢御嘴边。

　　谢御吃了，但唇角沾了一些奶油。

　　她又低头亲了他一下，吃掉了他唇角的奶油。

　　谢御脑袋迷迷糊糊地盯着她，木着脸开口，“还要吃。”

　　明辞就又给他喂了一口。

　　“你今晚要不要和我一起住？”

　　“要。”

　　“那你听话，不然你睡地板。”

　　“哦。”

　　谢御垂下眉眼，继续轻轻地帮她揉脚腕。脑子里都是明辞亲他的画面，完全忘了自己刚才说了什么。

　　明辞的肚子很饿，把谢御拿的那些蛋糕都吃完了。

　　大概晚上九点左右。

　　程风山给明辞发消息，说是苏家的人来了，还带了一个很奇怪的人过来。

　　这个时候，交流会才真正开始。

　　“苏家的人来了，我们先出去看看。”

　　明辞的脚腕也好了些，可以自己走路了。

　　只是需要谢御扶着，所以谢御就直接揽着她的小细腰，把她锁在自己身边。

　　两人来到外面，苏家让这些玄师都聚在了一处地方。

　　他们走过去的时候，程风山和傅青时已经在了。

　　看到谢御搂着明辞过来，傅青时的脸色不是很好看，冰冷的眼神望着他们。

　　谢御回望过去，狭长的桃花眸满是幽暗，黑暗深处似乎还有几缕紫光闪过，傅青时莫名感觉到一阵无法言说地压迫感，像是灵魂要被某种力量给击碎。

　　他的喉间涌起一阵腥甜，差点一口血喷出来。

　　“师父，反正我不会玄术，先去休息了。”

　　傅青时脸色苍白地和程风山说了一句，随后脚步匆匆地离开。

　　“唉？看看也好啊。”

　　程风山转头看向他，傅青时早就走远了。

　　等到明辞和谢御一起过来，程风山才恍然大悟，“你小子怎么来了？怪不得青时刚才的脸色这么难看，原来是不想看到你们成双成对啊。”

　　谢御扯了下唇角，“我不能来么？”

　　“没说不能啊，只是你不是玄师，他们怎么会让你进来？”

　　“有钱不就行了？”

　　“有钱也不行吧？”

　　程风山觉得有钱也很难搞定，因为苏家不差钱。

　　“那就是钱没给够。”

　　苏家举办这个交流会，就是为了汇聚优秀的玄师，所以普通人不能进来。

　　傅青时表面上看着没有灵力，还是能进来，是因为他和程风山一起。

　　助理联系交流会负责人，直接花重金买下请柬，那个负责人本来还不乐意，但由于助理给的实在太多了，还是给了两张请柬。

　　“你给了多少钱？”

　　程风山好奇地问道。

　　“两千万。”

　　谢御想了想，又补充说道，“两千万一张，买了两张。”

　　他还带了助理一起进来。

　　程风山和明辞全部都转头看向了谢御，明辞一脸痛心。

　　妈的，这个败家子！

　　“所以你花了四千万？”明辞问他。

　　“是啊。”

　　“花了四千万，就为了进来？你丫的钱多烧的？你还不如给我打电话，让我出去带你进来呢！”

　　呜呜呜，四千万都可以给她买个贼好的跑车，等到她考到驾照，她就能开！

　　“你想烧钱？”谢御低头睨了眼明辞，认真思考之后说，“改天我让人去银行取现金，你想烧多少就烧多少。”

　　程风山：“.......”能不能别这么丧心病狂？天籁小说网

　　助理：“.......”烧的时候，他能偷摸摸捡几张么？

　　几人站在一块儿，没聊多久，苏家的人出现在了人群中间的空地上。

　　“感谢各位前来参加交流会。”

　　苏家的代表语气严肃又响亮地说道，“实不相瞒，今日请各位前来，是因为我们小家主的身体出了点问题。

　　如果有人能治好小家主，我们苏家不仅会以重金相谢，还会将您奉为座上宾，以后苏家的玄师都可以听您调令。”

　　这人说完之后，旁边人群中就是一阵议论。

　　“重金是多少啊？苏家出手，应该有不少钱吧？”

　　“钱不是主要，让苏家奉为座上宾，那才是关键之处！”

　　“是啊，苏家可是玄门大家族。要是可以调动苏家，以后不是能横着走？”

　　“苏家小公子得了什么病？怕是很棘手。”

　　“生病了不该找医生么？找我们这些人干什么？”

　　“大抵和邪祟有关，要不然也不会找玄师。”

　　“连苏家都无法解决的邪祟，我们能有什么办法。”

　　虽然不少人贪图苏家给出的条件，但也对苏家小公子的病情有些忌惮。

　　若是惹到了厉害的邪祟，连苏家都不能解决，他们可不想搭上自己的性命。

　　“大家都很关心酬金有多少，我可以给大家透露一下。苏家在武都西边有个玉石矿，这个玉石矿就是酬金。

　　上个月，这个玉石矿还出土了一个价值两个亿的翡翠王。如今还有大半没有开采，还有不少好东西没挖出来。”

　　苏家的代表刚说完这句话，不少人的情绪就狂热了起来。

　　“玉石矿！苏家真是下血本了啊！”

　　“能挖出翡翠王的玉石矿，品质肯定不差！”

　　“是啊，这种玉石里面估计还含有灵力，可以拿来修炼！”

　　“苏先生，小公子到底是个什么情况啊？”

　　本来有些忌惮的玄师们，突然激动地问道。

　　“我不好描述，让大家亲眼看看吧。小家主身边的一位保镖，也和他出现了一样的情况。只要你们能治好这个保镖，治好小家主肯定不在话下。”

　　苏显平，也就是苏家的那位代表，对众人说道。

　　“那位保镖在什么地方？”

　　“他在走廊最里面的休息室，我带你们过去。”

　　苏显平先走出人群，带着大家往休息室的方向走过去。

　　休息室位于花园旁边的长廊上，这个长廊弯弯绕绕，走了不少时间才到最里侧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯撩！她的病娇小狼狗又奶又黏更新，第188章 听话，不然睡地板免费阅读。https://xs.23sk.com 