    将军府外，牧权川听管家说陆暖拒绝见自己，顿时摆出了一副委屈的表情。

    “可是……你们家将军打了我，我总得要个说法吧，我……难道真的去找陛下要说法吗？”

    一边说着，牧权川一边一脸无辜的看着管家。

    要说凌淳给人的感觉精致的冷，那么牧权川就是狂野的热。

    特别是那双眼睛，只要稍稍皱起眉头看人，给人的感觉就是十分无辜。

    要不怎么说牧权川长了一副人畜无害的小模样呢。

    “这个……”管家被他这么看一眼，也有些为难了起来：“牧大将军，您都这么大的人了……”

    还打小报告不妥吧？

    “你是不是想说我这么大的人了还像个孩子一样的打小报告，有点不妥？”

    牧权川直接给管家把话打断了，然后继续无辜可怜的看着管家：“我无亲无故，只有陛下为我做主了呀！”

    管家叹了口气：“牧大将军如果真要进宫告状的话，小人也没有办法。”

    到底是大将军府的管家，这种事儿只反应了一下就硬气了起来：“这天都黑了，我们家将军不在府上，郡主要是这个时候接见了牧大将军，传出去郡主会被人议论的。

    况且您和我们家大将军都是将军，我们家将军打了您，您打回去就成了，

    要是实在打不过您要告状，小人一个管家也着实不敢拦！”

    说着，管家往门里退了一步：“牧大将军，小人只能告罪了！”

    牧权川抿着嘴唇，脸色有点不好看。

    沉默了一会儿后，牧权川叹了口气：“那好吧，我就在这儿等着了。”

    说着，他举起手里的暖玉盒子：“这是我给郡主挑的礼物，这天寒地冻的，暖玉适合女子养身。”

    管家拱手：“这个点儿也不是送礼的时候，牧大将军还请回吧。”

    “我在这儿等你们家将军。”牧权川脸皮厚，毫不在意：“他打了我，总得给我个说法。”

    “行，小的让人给牧大将军搬把椅子。”

    “不用，我就坐你们府门外的台阶上！”

    说完，牧权川大步走下台阶，真就一屁股坐了下来。

    管家：我这辈子就没这么无语过.jpg

    到底还是要顾着点将军府的脸面，所以管家还是回去带着人搬了桌椅甚至是拿了一条毡毯出来。

    不仅如此，还给牧权川端了茶炉，让他能在将军府大门口煮茶喝……

    也好在将军府这附近都是高门大宅，将军府本身占地面积就极为广阔，所以这个点了并没有人来围观。

    只是不知道什么原因，一直到了天亮，凌淳都没有回来。

    陆暖并不知道昨天凌淳没回的事情，所以听到管家一大早来报的时候，下意识的就想到了牧权川。

    “牧大将军昨晚一直在我们将军府门口坐着喝茶，不会是他。将军武艺高强，京城毫无敌手。

    除非是牧大将军亲自出马，才有可能困得了将军一时半刻。”

    管家对凌淳的武力值很了解，就是因为了解才更着急。

    上一回他不见踪迹，还可能是因为陆暖被人掳走了去救陆暖。

    可这一次呢？

    “他昨天是为什么那么迟了还要出门？”陆暖皱起了眉头。

    “盘古宗来报，纪少爷回去之后就……就跑了……”管家颇为为难的说道。

    【作者有话说】

    牧权川想趁着凌淳不在家，坏陆暖名声，让夫妻俩关系更差，进不进府都一样。

