    苏远和慕妍晚上都有晚习课，笑闹完的一众人早早收拾好一起去了文艺店。

    今天也算是给飞花庆功了。

    京城的比赛结束后，飞花只接受了主办方安排的必要采访，随后就推开其他所有的邀约回了汀府，连赛后的聚会都没有参加。

    这对飞花的曝光和宣传来说显然是不利的，不过飞花和苏远都不在意。

    庆功宴很欢乐，不单是苏远下午的一番“神”操作调动了气氛。

    飞花乐队的几人也实现了自己的愿望又和家里缓和了关系，心情放松下来，连唐三岁都多喝了几杯。

    “对了，慕妍，你前几天玩猜拳赢到免单了吧？苏远可是对我千叮咛万嘱咐的！”

    酒至微酣，唐三岁又开始了对苏远的揭底之旅。

    慕妍向来是个聪明的女孩，唐三岁说完就已经把事情的前后推导出来了。

    “嗯，赢了，同学们都很开心，谢谢筱沁姐。”

    “别谢我，苏远才是大股东，要不是甩手掌柜当久了不认识店员，肯定就瞒着我自己安排了。”

    “对了，下午没说完，那天苏远疯完了哭的那个惨烈啊...第二天就躺医院里去了，还是我...”

    眼看唐三岁就要迷失自我，苏远赶紧端起饮料打断了话题。

    “筱沁姐，我敬你一杯！”

    这要是让她再继续说下去...

    唐三岁算是还保留了3岁的智商，会意过来苏远的意思，飞记白眼过来，倒也没再扯新的黑料出来。

    苏远加快了给慕妍投食的速度，就盼着赶紧逃离现场。

    慕妍带着笑安静的吃着东西，听大家讲这次比赛背后有趣的事情。

    第一次和自己喜欢的乐队接触，虽然还不算熟悉，但和苏远在一起的人和事，好像都格外的有趣。

    眼见得时间差不多，苏远和唐三岁要了车钥匙和慕妍回素颜。

    这家文艺店离素颜很近，大勇他们没开车，苏远也就不管他们会不会喝多了。

    “苏远，你怎么没告诉过我你住院了啊？”

    慕妍带着担忧的神色问起席间唐三岁提到的事情。

    “别听唐三岁乱说话，我就是着凉发烧了去医院看一下。”

    “唐三岁？”

    “哦，就是筱沁姐，三岁孩子似的，这个可不能告密的啊...”

    “噗”，慕妍的眼睛笑的弯了起来，阳光映照着她的侧脸，笑颜灿烂如春。

    陪着慕妍上楼叮嘱告别了恋恋不舍的施蕾，苏远启动了唐三岁停在坡道上的车。

    慕妍本以为苏远拿的是电动车钥匙，却没想会是宝马车，有被惊到但也没问。

    苏远探过身去给副驾的慕妍系好了安全带，慕妍微微缩了缩身子，乖巧可爱的样子，苏远都舍不得启动了。

    已是傍晚时分，慕妍的学校门口来往的学生多起来了，还能看到几个卖冰糕和棉花糖的摊位被很多学生簇拥着。

    不想给慕妍招惹闲话，苏远在离校门口还有段路人少的地方就把车给停下了。

    “再见啦！男朋友！”

    不待苏远反应过来，慕妍打开车门就跑。

    这大胆的丫头...

    回味慕妍调皮又带着娇羞的笑，目送着她走进校门，苏远调头回了学校。

    看到苏远走进教室的那一刻，阿俊的内心是抗拒的。

    他的预感也是对的，当晚苏远递过来的题目，难度明显又是拔高了一截，哀叹一声，埋头苦战。

    苏远取出一张信纸。

    “触几缕轻轻的思恋，成悠悠的风铃，一并锁进日记。”

    “写一纸久远的呼唤，捎给白鸽，月下放飞。”

    “折一双蝶，采撷无限的牵盼与祝福，尾随白鸽。”

    “于是，枕边凝望出一幅画，题着一道诗--思念。”

    苏远少年时代稚嫩的文笔，慕妍却很喜欢的一首小诗。

    小心翼翼的懵懂情愫，今世的萌芽大胆热烈了一些。

    可以自然的和慕妍说话，可以和她并肩一起走路，可以把她轻拥入怀。

    这些都曾是苏远脑海中勾勒过无数次的幻想，到今天已经一一实现。

    苏远当然想要的更多，只是怕惊扰了慕妍的步调。

    一段恋情，如果不能让彼此都变得更好，那就是遇见了错的人。

    当年的慕妍丫头，内敛而安静，像个被供奉在心底的神祇，默默的推着苏远前行。

    她会在信里告诉苏远，我知道你的考试名次又上升了，要加油哦！于是苏远更加努力，从统招生里的吊车尾冲到了前头。

    她会在信里告诉苏远，你的考试作文印发到我班里了，我很喜欢！于是苏远进了文学社，每当校刊出炉就迫不及待的给慕妍寄出。

    她会在信里告诉苏远很多，苏远也为此找到方向，一步步的成长起来，想要能配得上自己心中的女神。

    只是现在这个单纯容易受惊的女孩，不可避免的被带入了苏远的节奏里。

    相处短短的时间，自己已经给了她太多的冲击。

    还是放慢步调吧，不能太自私了，小丫头还需要更多的时间和空间。

    多年的恐惧和期待，在得到慕妍的回应和几次接触之后，苏远现在的情绪缓和了许多。

    那就，还是选择被动态吧。

    慕妍丫头，我负责宠溺。

    等你，来撩动我心弦。

