    第123章缇娜和斯摩格

    　　一艘正在朝着罗格镇驶来的海军战舰上，硕大的正义二次就印在战舰的风帆上。

    　　这艘船还并没有脱离依赖风力，但是已经可以隐约看到了船后部的烟囱里冒出来的滚滚浓烟。

    　　这艘船明显是海军的实验用船，并且还有改造过的痕迹。

    　　显然就算是新技术，海军也不会直接应用大规模铺开，而是选择小规模的改造试试水。

    　　这本就是大部分政府的常规操作，就像是雷欧他之前在改装盖伦船的时候，也是这么做的。

    　　从上次鹤中将将战舰开进无风带，开到了亚马逊百合王国面前，一直到现在。

    　　可以看到海军正在逐步的将自己的军舰全部变成能够渡过无风带的超级战舰。

    　　显然这种技术已经开始渐渐的在海军里应用了起来。

    　　而海军在除了使用海王类驱逐技术之外，当然还有一套新的动力。

    　　这种像是燃气轮机一样的战舰很显然是海军们应用的新一代的技术。

    　　和艾斯那样的战舰原理是差不多的，都是靠火焰和热量来驱动这个战舰的——当然，他们的能量运用比较低级，还是在烧热水的等级。

    　　仅仅是燃气轮机的使用就足以帮助他们横跨无风带了。

    　　说实话世界政府对大海贼时代的反应是非常慢的。

    　　可以说前面整整二三十年的时间他们都没有做出什么有效的反应来。

    　　大部分的技术都是十年时间内，贝加庞克加入了世界政府之后才涌现出来的新技术。

    　　可以说贝加庞克是世界政府的再世父母也不为过。

    　　现在，坐拥红土大陆，隔断四海，自己却可以畅通无阻的海军们终于可以堵住海贼们的源头：四个大海了。

    　　只不过……

    　　“缇娜很生气！缇娜就不应该载着你来这里！”在这艘燃气轮船上，两个海军将校正在激烈的争吵着，其中一个人是这艘船的长官，也就是相当于海贼中船长的职位。

    　　“都说了不是这方面的问题了！”另一个人叼着一根正在燃烧雪茄，额头上爆着青筋，但还是在努力的按耐住自己的脾气在解释着什么。

    　　他们两人因为线路的问题吵起来已经不是一回两回了。

    　　只不过他们一个是自然系恶魔果实能力者，海军上校。一个是这艘船的最高领导人，超人系槛槛果实能力者，海军少将。

    　　可谓是神仙打架，他们两人怎么吵都不是其他人可以插手的。

    　　他们两人正是斯摩格和缇娜，在原著之中都戏份不少的两位海军将校。

    　　现在斯摩格因为顶撞上司而被海军本部下放到了东海来作闲职。

    　　谁都知道他这种自然系恶魔果实能力者在东海作长官实在是大材小用，在这里绝对是来度假的，很快就要被调走。

    　　结果谁想到他在这里一干就是三年……

    　　海军本部等着他服软，斯摩格又恰恰是那种不服软的家伙，双方一再僵持，直到草帽海贼团让斯摩格放下了矜持，重新回到新世界追击草帽海贼团。

    　　现在的斯摩格就是一个固执而又倔强的中年海军，他和缇娜是同期，缇娜同情他被本部下放到东海，所以趁着实验新战舰的机会就自告奋勇要带他来东海了。

    　　只不过那句话怎么说来着？如果你想要和一个人结婚，最好就是和他去一次长途旅行，他在长途旅行中会将自己的一切特质暴露出来。

    　　在结婚之前，和他去一趟长途旅行吧。

    　　这一次的长途旅行斯摩格简直就像是一个机制的渣男一般，缇娜提出来的任何事情斯摩格都要反对，两人仿佛天生的八字不合一般。

    　　这个时候缇娜才从之前的同情心泛滥中回过神来，想起了自己和斯摩格在军校里的各种不对眼来。

    　　现在缇娜已经快被斯摩格这个钢铁直男给气死了，整个人已经陷入了暴躁不可理喻的状态。

    　　斯摩格也是束手无策，他对女人本就不擅长，更何况缇娜还是他的同期生，更是好心的将他带到东海来的人。

    　　但是，他这个人的脾气就是这样的，就算是面对海军本部的时候，错了就是错了，他认定的事情九头牛都拉不回来，跟不可能在这方面和缇娜让步了。

    　　他现在只是憋着自己的脾气，只不过显然很快也忍不住了。

    　　像是这样的争吵他已经和缇娜在路上进行过不下五次了。

    　　双方之间有着根本上的不可调和的矛盾。

    　　毕竟缇娜也是一个非常强势的女人，能够在海军序列里混到少将，她的性格不强势是不可能的。

    　　两个同样强势的人在遇到一起之后很自然而然的就会变成了现在这样的情况。

    　　艾尼路在桅杆上打了个哈欠。

    　　他已经观察了几分钟了，在桅杆上的瞭望手悄无声息的就被他打晕了过去。

    　　但是说实话，这些海军实在是太让他失望了。

    　　别的不说，如果他们会见闻色霸气的话，恐怕应该早就发现他了才对，现在他们两人都还没发现他，显然这是两个连霸气入门都没进的菜鸟。

    　　听雷欧说下面这个斯摩格也是个自然系恶魔果实能力者他还报了几分期待，但是现在他却极为失望。

    　　如果说自然系恶魔果实能力者之间也是有门槛的话。

    　　掌控自己的能力并且能够自由的元素化任何位置是门槛一，而掌控一门霸气就是门槛二，这个霸气最好是见闻色的，因为有时候就算你打不到同为自然系的敌人，也最好不要让敌人用武装色霸气打到你。

    　　这是艾尼路最为深刻的体验。

    　　所以这一路上他看上去什么都没做，实际上却是在精心修行自己的见闻色霸气，本就有心网的他自然是事半功倍，现在他甚至对女帝最强的位置跃跃欲试。

    　　但下面那两个小杂兵连见闻色霸气都没有，他故意在这放出气息多时了，对方居然都没发现，实在是让他极为失望的。

    　　他内心正想着要回去。

    　　突然情形突变，正在争吵中的两人瞬间消失在了自己的位置上，斯摩格拔出了自己的十手，直奔艾尼路，艾尼路身后的缇娜更是双手一挥，瞬间变成渔网一般的黑色物质铺天盖地的朝他涌来。

    　　“恶魔网！”

    　　PS:昨天家里来客人了，我还是一边应付着一边码了8000字，结果今天没客人，父母不断干扰我，搞得我节奏乱得很，写不出来8000了，6000字努力一下。

