    居然是活人？

    当然，这也是其他业主提前说过的情报。不过季遐还是有些不敢相信，拿出书签确认了一下，才知道这真的是个普通人。

    这还是他自从昨天穿越过来，第一次看到其他活着的友善人类……

    当然，是否‘友善’则得打个问号。对方在友善并熟练地打招呼的同时，两边也有其他人露出了警惕的神色，却是两个保镖打扮的人。

    两个保镖都身强体壮、装备精良，拿着防暴棍。

    看到季遐，便朝他走来，甚至对还在窗户里的季遐伸出手，一副想要把他拉进去的样子。

    季遐感觉到他们可能怀有敌意，不过他也没有直接动手，而是退出了‘神龙国际’，重新关上窗户。

    窗户重新关闭之后，内的世界就被一股灰雾封住了；虽然能够看到里边朦胧的亮光，但是两个保镖消失了，窗户也没有被他们重新推开。

    看起来……好像确实是人的样子，但也不像是业主。

    季遐倒是没有试着重新进去，而是离开第二层，来到第三层。

    第三层的广告牌就是楼顶上的那个，叫做[EIREIR]，虽然不知道具体是干什么的，总之看起来就不太正经，而且窗户也是可以打开的。

    季遐推开窗户，一股甜腻香味扑鼻而来；在粉红色的雾气中，他看到房间里设施可爱，有冰激凌机和吧台，而前方的圆桌周围，坐着三个美貌女子。

    一个穿着铺地华服，年纪稍大，背对着季遐。一个年龄较小，头发是蓝粉相间的奇怪颜色，坐在墙角的板凳上，一双光滑白腿架在桌上，悠闲地晃悠着。

    还有一个、甚至都不知道是不是人……

    季遐看到一朵大红色的巨大鲜花种植在墙角，花朵盛开，中间有一个皮肤光滑的长发女子，却只有上半身，此刻正伏在一朵花瓣上。

    看到季遐，三个慵懒女子各自有了反应——

    花女从花瓣上起身，季遐看到她只穿着一件泳衣胸罩，然后仿佛害羞了一样侧过了身，却刚好显露出玲珑美好的身体曲线。

    蓝粉发女孩将一对大白腿从桌上放了下来，吃惊地捂住小嘴，然后看向了年长女性。

    年长女性则露出亲和的笑容，款款起身，招呼季遐道：“唷，有客人来啦？快请进，快请进！”

    说着，她起身提起华服，并拉开一张凳子：“小蔓，快去上茶。”

    “是，妈妈。”

    花瓣女连忙去端茶倒水，季遐看到她确实没有下半身，只是随着巨大花骨朵一起到了吧台后，吧台上有个巨大的唇形图案。

    季遐却觉得有些不太对味。心里想着这是我能随便来的场所吗？也确实没敢直接下去，只是在窗户里问道：

    “我是刚好路过，请问你们是否知道该怎么解决符文冲突、或者哪有诊所什么的地方？”

    华服长女笑容可掬地答道：“是问路的小哥吗？我是不知道的唷，不过姑娘们可能知道，可以来试着问一问嘛！”

    “不是，我挺急的，我这边再待下去就要报废了，是真的很急。”季遐说完，补充道，“付钱也行。”

    “也好啊，快请下来，小蓝你陪他聊聊吧！”

    季遐还有些担心，想着这地方是不是盘丝洞那样的地方，万一自己下去了可能要被妖精关起来……不过老妈妈似乎看出了季遐的担忧，又招呼旁边的花朵女孩：“小蔓，咱们先出去吧。”

    花朵女将茶水放在桌上，然后就跟‘妈妈’一起出去了，蓝粉发女孩则有些拘谨地坐在了中间的桌边，一个史莱姆形状的小东西从吧台里跳了出来，将一个桃心形状的装饰放在了桌上，欢快地招呼他：“客人，请坐！”

    感觉气氛还是有点不太对劲，不过季遐还是从窗户里下去了。

    毕竟其他业主也说了，大部分场景都是事件房那样的地方，只要自己不瞎搞，应该不会有危险。

    而且他也用书签观察过了——

    这几个确实是普通人，甚至就连刚才的花女的‘属性’也很普通。

    “你好……”

    季遐坐上去，女孩怯生生地跟他打了声招呼，眼睛躲闪着看向旁边，史莱姆却把一个饮料单放在了季遐面前，然后取出乐器，开始在旁边拉提琴。

    套路吗？季遐看了一眼，好像也不贵，价格最高的也只有三枚镍币罢了，就点了一份标准价格1镍币的‘温情脉脉红霞飞’，然后倒是没急着问自己的事：“姑娘，我叫你小蓝可以吧？”

    “嗯，你可以哦。”

    “请问，您是哪里人？”

    小蓝答道：“我住白金区。”

    “白金区在哪？”

    “就在伊甸城东呀。”

    “在这是工作吗？”

    “对的呀，不过没什么人来找我，因为我太小了。”

    “哦……”

    季遐点头，看了她一眼，没感觉哪里小。

    不过他也没有深究，问道：“伊甸城又是哪里？”

    小蓝露出了困惑的表情，看了一眼季遐，只是低声说道：“就是这里呀。”

    季遐捕捉到了她的表情异常，问道：“那你知道窗外的大树吗？”

    “我们不知道窗外的大树，也触及不到窗外的世界，就如同你们触及不到我们的世界一样，请别再问了。”

    哦……

    季遐差不多懂了。

    刚才季遐就看到了，老妈妈和花女出去的门外，季遐只看到门外是一片黑雾，似乎这些人确实是人，但是与他并不一样——他一关窗户就不会被这些人追上来，而这些人所在的‘伊甸城’也不是他能随意来往的地方。

    明白这些问题之后，季遐开始问正事了：“姑娘，你知道符文吗？”

    小蓝摇头，抿了一口饮料。

    “那你知道不知道，我有什么办法能找到大夫……能不能帮我请个大夫到这里来？”

    小蓝点了点头，不过想了想，又摇头：“我知道大夫，不过得去贝比诊所里就有。”

    “啊对对对，就是这个诊所！”季遐听到了对应起来的名词，精神一振，“能不能帮我把大夫带过来一下？我能额外给你们付钱，五镍币怎么样？治疗费用另算。”

    “不行的。”小蓝却说道，“我们的营业执照只能允许我们自己经营，不能带其他人来，也不能经营其他内容。”

