    秦少封心中大骇，他没想到对方居然在跟自己对招的同时，还能腾出手发起二次攻击。

    这显然是在回应他刚才取回法器碎片这件事，妖王不过是争锋相对罢了。

    此时，这股力量直接绕开秦少封，奔向后方的法阵而去。

    等秦少封意识到危险时，却早已失去了阻止的机会。

    阵中的同伴们现在早已疲惫不堪，光是要维持住法阵都极为困难，根本无力再阻挡这次攻击。

    随着一声巨响，“四方玄清阵”被毁于一旦，同伴们遭到突然攻击，纷纷倒下。

    他们虽然性命无忧，却丧失了投入战斗的能力，秦少封又气又急，但还是提醒自己不要冲动，这个时候需要他冷静的做出判断。

    妖王得意地说：“现在，你阻止不了我们离开了。”

    他声东击西的手法，其实在决定跟秦少封过招时就已经盘算好，之所以要动手，那不过是为了放松秦少封的警惕性。

    心知自己被妖王摆了一道，秦少封立刻冲上前，想要强行留住妖王。

    只不过，他现在势单力孤，虽然还有云梦菲这个完好的战力相助，却仍然不肯能阻止这么多妖物四散而逃。

    妖王大喊一声，“小的们，你们都自由了，随便你们去什么地方，给我把灵武大陆搅得越乱越好！”

    “遵命，妖王大人！”

    在妖王的怂恿下，这些成群结队的妖物们分别向三个方向逃窜，秦少封和云梦菲尽管使出了大范围的招式，想要尽可能留住更多妖物，但毕竟还是无法阻止大批妖物离去。

    “可恶！”

    秦少封十分懊恼，这么一来他的计划将功亏一篑。

    妖王此时依旧淡定地站在原地，似乎并不急于离开此地，或者说他自信有十足把握，可以在秦少封的阻拦下脱身。

    不过事情发展到这个时候，却又突然发生了一件让双方都没有想到的事情。

    一个强大的灵力凭空出现，那些还没有来得及逃远的妖物们，都被一张血盆大口所吞噬。

    那是飞翔在空中的巨大神兽，但秦少封无法看清究竟是什么，只知道通体呈殷红色，长有两对夸张的翅膀，煽动起来地动山摇，神威赫赫。

    “那是什么神兽，怎么从来都没有听说过？”

    云梦菲说出跟秦少封心中同样的疑问。

    另一边，眼见妖族被这只巨兽不断吞噬，妖王也无心恋战，准备就此离开这个是非之地。

    在脱身前，他杨言道：“秦少封，为了感谢你解开悬楼的封印，回头我会派三个棘手的家伙，分别去往东、西两州，让你瞧瞧他们是怎么给那里的人带去‘礼物’的！”

    “今天是我们妖族重生的好日子，我要回去先庆祝一番，相信日后我们还有很多再见的机会！”

    说完这番话后，妖王直接消失在了秦少封眼前。

    云梦菲对他说：“先别管了，大家都需要我们的帮助。”

    于是秦少封不得不放弃追击妖王，赶去同伴们的身边，确认并帮助他们治疗伤势。

    与此同时，秦少封看到那只巨大的神兽也逐渐飞远，它的出现极大的杀伤了群妖，要是没有它的话，只会有更多的妖物流散到大陆各地。

    让秦少封在意的是，刚才他似乎在那只巨兽的背上，看到了一个女人的身影。

    “你是说，那只巨兽是有人在控制的？”

    云梦菲一边给卢二熊包扎伤口，一边询问细节。

    秦少封回忆了一下，回答说：“嗯，应该就是紫衣道的教主，古月屏。她之前同你一样，在云栖天墓时进入到了黑狱之中，不过她却是早有图谋，并主动走进去的。”

    “我想既然可以把你找回来，那么古月屏当然也可以找到回来的路，毕竟炼狱悬楼这个出口打开了很长一段时间。”

    “这个女人很危险，也不知道是敌是友，日后我们最好还是小心点。”

    在帮助大家做了简单的疗伤处理后，所有人都陷入了沉默之中。

    气氛变得压抑起来，不仅仅是因为被那么多妖物逃脱，还是因为音吾的死，虽然每个人都没有明显表现出来，但悲伤的情绪是掩饰不住的。

    许久之后，卢二熊长叹一声说：“唉，我甚至不知道音吾姑娘家里还有没有亲人，也从来没问过她家住何处，现在想想真是亏欠她太多了。”

    “这一切都是我造成的，现在弄成这副样子，我一定要弥补回来。”

    云梦菲此时心情很复杂，她很清楚秦少封要不是为了救自己，也不会冒险开启禁地封印，这才是一切祸乱的开始。

    她只能安慰秦少封说：“如果知道是这个结果，我是说什么都不会让你去救我的，可事已至此，我们也只能接受事实。”

    “大家想一想，妖王说要派人去东州、西州作乱，我们没时间继续呆在这里自怨自艾了，早日将这些妖魔邪祟铲除干净，才对得起死去的音吾姑娘，还有那么多无辜的老百姓们。”

    轩辕皓空这时也说道：“没错，过去的事情无法改变，但至少能去做些别的，有那么多妖邪等着我去铲除，我可等不及了！”

    于是大家一同振奋精神，在将音吾妥善安葬之后，便立即动身出发。

    喻川选择了留在妖林，这次动乱虽然造成了很多后患，但也不是没有收获，至少将为祸一方的音巢组织基本清剿干净。

    重晋带着人搜寻整个音巢总坛，除了个别修为较高的骨干暂时出逃外，音巢可以说是名存实亡了。

    但造成了这么大的动静，这里也需要有人收拾残局，喻川选择留下来和重晋等人完成使命。

    余下几人兵分两路，秦少封和云梦菲、虞稚一同赶往西州，而卢二熊、轩辕皓空、白小枝则去往东州，他们要尽快找到妖王派出的手下。

    在他们造成严重危害前，将他们彻底消灭干净。

    然而令人纳闷的是，本该跟大家一起行动的玉矶，却又一次选择了不告而别。

    这个女人似乎总是喜欢特立独行。

