    第323章少打我宝宝的主意

    陆宁：“……”

    她转头看向霍津言，霍津言也转过头看她。

    “……”

    确实是挺有压迫感的。

    她也不说话，默默的坐在那里吃自己的饭。

    顾辰递给霍津言一份：“你喝汤吧，其余的都太辣了不适合你现在吃。”

    霍津言点点头接过来。

    一扭头陆宁正在往外挑自己不吃的东西，顾子往前递了一下自己的碗。

    他话都没说，陆宁直接就把东西都放进了他的碗里。

    动作极其自然好像做过千百次了一样。

    霍津言微微皱眉。

    顾子抬眸对上他的视线，还带着些挑衅的朝他挑眉。

    霍津言移开视线看着自己的汤默默的没说话。

    等吃完之后，陆宁就往沙发椅背上一仰，侧躺在旁边。

    顾子在收拾桌子，顾辰去拿了条毯子来给她盖在身上，还凑近了一些轻声开口：“要睡吗？等到了时间我叫你。”

    陆宁轻轻点点头，真的闭上了眼睛。

    霍津言看着他们之间的一举一动，忍不住转头看向陆宁。

    她背对着他，安安静静的蜷缩在那里。

    顾子突然冒出来在他面前：“看什么呢。”

    面上没好脸色，声音却还是压低了怕打扰到陆宁。

    霍津言看着他没说话。

    顾子看着他白眼都快翻上天去了。

    “你少打我宝宝的主意，听到没有！”

    威胁加恐吓，霍津言看着他突然弯了弯唇角。

    “你笑什么！”

    霍津言站起身来，抬手轻轻的托着陆宁的头让她平躺在了沙发上。

    她好像是困极了，都已经睡着了，一点也没察觉有人动她，也没察觉到空气中剑拔弩张的气氛。

    霍津言看向顾子：“没什么。”

    随后转身，带着意味深长的微笑离开了。

    给顾子气得半死。

    “他什么意思！他刚刚是不是抱我们宝宝了！你笑屁啊！你也不管管！”

    顾辰看向他：“你再吵估计就把宁宁吵醒了。”

    顾子赶紧看了一眼沙发，立刻闭嘴了。

    顾辰看着他招招手：“你过来，我有事跟你说。”

    顾子跟着顾辰去了后面。

    ……

    陆宁是被顾辰叫醒的。

    起来之后喝了杯水就起身往外走。

    走到教学楼门口，迷迷糊糊的一抬头看到了一个熟悉的人。

    赵玲铃的妈妈。

    以前也见过两面。

    赵母是来给赵玲铃办手续的，身后还跟着两个人。

    陆宁本想打招呼，但这话还没出口，赵母看着她就开口了：“陆宁啊。”

    这语气根本不是正常打招呼的语气，倒是阴阳怪气的。

    “前几天去路家还想着怎么没见你呢，这仔细一想，你都不在路家了，我怎么见得到了。”

    陆宁看着她，她怕是觉得陆宁很在意这件事就专门提路家往她心窝子上戳。

    陆宁却不甚在意的样子微微一笑看着她：“阿姨您真的去了吗？”

    赵母顿时噎住了。

    她是没去。

    “你！你怎么跟我说话呢！”

    陆宁看着她，忍不住冷笑一声：“您怎么跟我说话我就怎么跟您说话。”

    “真是越来越没规矩了！难怪路家不要你！”

    陆宁眸光一冷：“路家要不要我跟您也没关系，但是我要是在一个为了前程不顾我的清白的家庭，那我肯定是不会要这个家庭的。”

    (本章完)

