
　　“这是……”

　　通过秽土转生，香磷已经跟漩涡一族死去的强者们学习了不少关于封印术的知识，一下子就意识到这是一个从“里四象封印”改造过来的东西。

　　相比起“里四象封印”，这个术里加入了结界的概念，确保在术发动的瞬间能将目标完全封锁在一个密闭的结界中无法逃脱。

　　而且伴随着“里四象封印”的不断收缩，结界内的忍最终会被完全吸进去。

　　“该死！”

　　宇智波佐助看到这一幕，立刻全力驱动须佐能乎，发疯似的攻击周围结界。

　　可遗憾的是，无论他怎样攻击，那层黑色半透明的壁垒都纹丝不动，连一丁点裂纹的迹象都没有。

　　意识到这一点后，二柱子立刻急不可耐的开口问道：“怎么办？我们好像被困住了！”

　　“呵呵，这就是木叶专门为了我准备杀手锏吗？”

　　艾伦抬起手轻轻敲了敲那层宛如隔断空间的结界，脸上非但没有一丁点恐惧，反而充满了好奇。

　　“没错！这可是专门为你开发出的封印术！你太狂妄、太自大了，小鬼。而且就算你有空间能力，也别指望能逃出来。因为从结界形成的那一刻，里边和外边就已经是两个截然不同的世界了。”纲手隔着结界用一种十分得意的语气说道。

　　艾伦笑着点了点头：“原来如此！那我还真是感到荣幸。可你知道，其实所有的结界都是有一个承受上限的。当攻击力达到承受上限的时候，整个结界就会瞬间破碎。比如说这样……“

　　只见在黑色的结界越缩越小，最后只有不到几十米的时候，他终于取出弓箭亮出了自己的第一张底牌，将黑色的念能力气团一股脑注入到末日之击。

　　瞬间！

　　毁灭一切的气息从那支箭上散发出来！

　　这还不算完！

　　艾伦又将大量阴阳遁的查克拉注入其中，让整支箭变成了求道玉一样的黑色。

　　当手指轻轻松开的一刹那！

　　璀璨无比的光从箭尖上迸射出来，让天空中的太阳都为之黯然失色。

　　还没等木叶的忍者们反应过来发生了什么，震耳欲聋的响声和爆炸便彻底毁掉了他们对于周围环境的感知。

　　轰！！！！！！！！！！！！！

　　白色的光柱贯穿天地！

　　整个大地都在这股恐怖的力量下颤抖！

　　大量石头、树木和泥土在能量冲击下化作肉眼无法分辨的尘埃！

　　当这一切渐渐散去，刚才黑色的结界封印依然消失的无影无踪，只留下一个宛如被陨石撞击过的凹形大坑。

　　除了中心位置艾伦、宁次、佐助和香磷站着的位置没有被破坏，周围的一切都全部消失的无影无踪，不管是四个封印班的人，还是那些木叶的忍者，统统都在能量释放的过程中消失了，连尸体都没能保留下来。

　　“我箭的威力好像又变强了不少……”

　　艾伦扫了一眼附近被破坏的程度，脸上露出了满意的表情。

　　毫无疑问，刚才那一箭他并没有全力以赴，仅仅是使出了差不多六成左右的力量。

　　可即便如此，也不是这群普通忍者所能承受的。

　　尤其是那些距离比较近的家伙，无一例外都被瞬间撕碎、蒸发。

　　“这就是你所拥有的力量？！”佐助瞪着两只猩红色的写轮眼，似乎不敢相信自己看到的事实。

　　强！

　　太强了！

　　无可匹敌的强大！

　　再配合上万花筒写轮眼的能力——必定命中！

　　他实在想不出这个世界上，有谁能够挨上这样一箭而不死。

　　“看来火影大人似乎并不打算接受我的好意。”

　　艾伦并没有理会二柱子的惊诧，自顾自把目光投向目瞪口呆的纲手，以及她身边只剩下一条胳膊的迈克凯。

　　不用问也知道，迈克凯在关键时刻用手臂挡下了致命的一击。

　　【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【看文基地】可领！

　　否则的话，木叶已经开始考虑选下一任火影了。

　　“你……你竟然打破了里四象结界封印？！”纲手声音中带着一丝颤抖。

　　要知道结界之所以有结界两个字，就是因为可以承受外界巨大的冲击。

　　可现在，这个被寄予厚望的封印术，居然连一击都没撑住就报废了。

　　不仅如此！

　　被刚才能量冲击波及到的木叶忍者至少有一百多人，全部都瞬间死亡，连闪避的机会都没有。

　　这种攻击如果直接落到村子中心，估计整个村子都瞬间消失的无影无踪，连点残渣都不会剩下。

　　“没什么值得大惊小怪的。任何忍术都是有极限的，尤其是封印术这种利用契约、通灵和空间的特殊能力。不过我很好奇，是什么给了你这种东西能够干掉我的错觉？难道你忘记了，我体内可是封印着五只尾兽，而且我还是这个世界上最强的念能力者。”

　　在说这番话的时候，艾伦收起弓箭一步一步的向前逼近。天籁小说网

　　卡卡西和迈克凯看到后，立刻一左一右挡在五代火影的前边。

　　尽管他们都很清楚，以自己的实力根本不可能挡住眼前这个可怕的年轻人，但还是义无反顾的做了。

　　其中迈克凯更是做好了打开最后一门与昔日弟子同归于尽的打算。

　　但最终，纲手没有选择让手下替自己的错误买单，而是将其拦住，然后大大方方的站到最前边：“来吧！杀了我！这一切都是我下的命令，与其他无关。”

　　“哦？我应该说不愧是初代火影千手柱间的孙女吗！但是很可惜，我没有杀你的兴趣。我只想要让宁次跟日向一族的宗家谈谈。至于你们千手和宇智波一族的恩怨，还是你们自己来解决好了。抱歉，佐助，剩下的事情你自己来搞定吧。”

　　说罢，艾伦便不再理会任何人，原地坐下来摆出一副看好戏的样子。

　　而宁次则大大方方从剩下的木叶忍者身边穿过，来到日向日足的面前，用不带任何感情的语气说道：“族长！跟我来吧！关于日向一族的未来，我需要跟你单独谈谈。”

　　“可以！”

　　日向日足不是傻瓜，已经能清晰感觉到木叶已经大势已去，直接跟随宁次消失在茂密的树林深处。

　　他的离开，顿时让其余的忍者都感受到了一种树倒猢狲散的悲凉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百七十一章 我又变强了……（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 