
　　“冰属性魂师，抱歉啊，我可不是冰属性的。”

　　听到邱白的否认，马小桃挂在脸上的微笑突然凝固。

　　“学弟你在跟我开玩笑吗？”马小桃脸色有些阴沉的说到。

　　“呀，学姐这种一戳就破的事情我没必要说谎吧。”仿佛是没看到马小桃变化的脸色，邱白笑眯眯的说到。

　　自己心中极度的期望破灭，此时的马小桃再也绷不住了，犹如火山爆发一般，灼热的高温火焰瞬间喷涌而出，以她为中心向外扩散，周围瞬间变成了一片火焰的世界。

　　“你竟然耍我！”伴随马小桃的怒吼，一束火焰的光束径直向邱白袭来。

　　看着突然就攻击的马小桃，邱白也是忍不住心中吐槽到：“我去，这年头火属性的魂师脾气都怎么暴躁的吗？谁特么耍你了，全程我跟你一共也就说了五句话，你自己不问清楚了，现在竟然怪到了我的身上了，不讲理这不是。”

　　吐槽归吐槽，面前高温的火焰射线已经向他袭来了，看着逼近的火焰邱白没有丝毫慌乱，右手伸出一抹银白色瞬间出现，迎上了飞射而来的火焰。

　　“嘭~”巨大的爆炸声发出，一股浓烈的烟尘从邱白原本所在的地方升起，四周鲜红的凤凰火焰不断的燃烧。

　　巨大的声响的传出，马小桃也是一下子就回过来神，看着不远处的浓烟，全身颤抖了起来，双腿也不由的向后推了起来。

　　“我杀人了？”低头看着自己纤细的双手，马小桃颤抖的说到。刚才她听到邱白的否定，原本心中的期望破灭，一下子心头有股没由来的有股火窜了上来，根本没有思考就直接向邱白出手了。

　　等自己冷静下来，邱白已经在消失在火焰攻击带来的浓烟中了，刚刚自己虽然发动了攻击但感觉并没有用多大的力啊，可现在这个情况分明就是她失手了。刚才站在对面的学员身穿白衣，明显是今年刚入学的新生，一个新生在刚才那样的爆炸中根本就没有生还的可能。她居然在史莱克学院亲手杀了一个一年级的新生。

　　虽然已经修炼到了魂帝，但现在的马小桃也不过是个没从学院毕业的女孩，杀一些邪魂师或者本就不算什么的好人的家伙，她也没什么心理负担，毕竟见血是魂师的必修课，可现在自家学院的新入学学员被自己杀了，这就让马小桃一下子不知道怎么办了。

　　突然异变突起，原本四周燃烧的赤红的凤凰火焰，却以一个极快的速度发生改变，转换成了一种诡异的银白色，不到几息的功夫周围就被银白火焰所包围。看到周围异变的马小桃也是一脸震撼，从这突然出现的银色火焰之上她甚至隐约感受到了一丝压制。

　　她的邪火凤凰武魂所拥有的凤凰之火，其火焰的属性已经极度接近极致之火的程度，只要她能够完全解决邪火的问题，她的火焰未来有很大的可能可以进化为极致之火。可眼前这银色的火焰竟然能让她感受到压制，那就只有一种可能了，这个火焰是极致之火。

　　就在马小桃为这突然出现的极致火焰感到诧异时，火焰竟然开始不断翻滚起来眨眼的功夫变幻成了九条栩栩如生的火焰巨龙。火焰巨龙刚一成形就向她攻击了过来。

　　感受到火龙的恐怖，马小桃却没有做任何的躲闪，身后一黄一紫两个魂环亮起，第二魂技—浴火凤凰，第三魂技，凤翼天翔，发动。身后张开一对巨大的火焰凤凰双翼展开，全身被火焰包裹，直接向着攻过来的火龙冲去。看到主动攻击过来的火焰巨龙，虽然可以感受到对方在属性上对自己的压制，可身为一个火凤凰魂师的骄傲，不允许她退缩。

　　赤红凤凰与银色火龙相撞，威风凛凛的火凤在遇到的火龙的刹那就如同遇上火焰的积雪一般快速消散。马小桃的本体没有任何防护的暴露在了空气之中，不等她做出下一步的反应瞬间就被火龙所吞噬，化作了一个燃烧的银白色火球降落在了地上。

　　远处浓烟散去，一个人影也显现了出来，那人身着一身的白衣，在衣服上根本就看不到任何的灰尘和污渍，完全不像是从火场中刚刚出来的样子。这个人真是邱白。刚刚在马小桃发动攻击的瞬间，他就使出了九龙雷罡炎在自己的周身布下了一层火焰屏障。刚刚马小桃的火焰根本没有那么大的威力，之所以产生这么大的动静，是由于两股不同的火焰之间的碰撞所以发生了爆炸，然而在火焰屏障的保护下，刚才的爆炸根本就没有波及到他。天籁小说网

　　现出身形的邱白其右手之上缠绕着银白火焰与前方地上燃烧的火球相连，控制着火球上火焰的燃烧。

　　此时火球之内的马小桃却是十分不好受，她拼命的燃烧着凤凰火焰在自己四周撑起一片区域，抵挡着银色火焰的侵袭。身为火属性的她其本身具有极强的火焰免疫能力，可在这银色火焰的包裹之下，她可以感受到只要自己自己稍微碰上一点这个火焰瞬间就会被烧成灰烬。

　　时间一分一秒的过去了，随着不断的使用魂力，马小桃体内躁动的邪火也开始暴动了，但眼下这个情况她根本就分不出精神来压制，于是没有任何抵抗，马小桃体内的邪火爆发了。

　　邱白也是感受到了火球内的气息，微微一笑一股更强的火焰传入了火球之中。这是邪火爆发的最为轻松的一次，马小桃此时完全失去了理智，然而不等她暴走，一股恐怖的银色火焰瞬间扑了上来，刚刚窜出来的邪火就像是老鼠遇到猫一样，飞速缩回了马小桃的体内不敢有任何的异动。

　　感觉到马小桃的邪火退去，邱白也是挥了挥手把火球及周遭的火焰收了回来，火球消失马小桃也是扑通一声掉在了地上。

　　邱白走近看着躺在地上的马小桃，此时的她全身都被汗水湿透了，脸色潮红看上去十分的诱惑。邱白弯腰把她一只手搭在了自己的肩上背了起来。随后，走到了湖边的一棵树旁将她靠着树放了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七十三章 以火克火免费阅读。https://xs.23sk.com 