    邵景的手缓缓合拢了，那一捧水波灵力颤动，渐渐凝成了一束尖利的水箭，然后他双眼精芒一闪而过，手腕一震，这一支水箭便是激射而出，射向远处，从灵田上空掠过。

    看着邵景一连串施法下来，灵力充沛手法纯熟，这一手“水箭术”虽然普通，威力也不大，但也算是施展的不错，只看那水箭破空而过，很快掠出了丈许。谁知就在这时，忽然间邵景的双手微微一抖，紧接着便看到水箭在半空猛然一滞，随即出了一声“砰”的低沉响声，瞬间失去了控制，刚才还威风凛凛的一支水箭顿时散开，化作一大蓬水珠，哗哗落下。

    这一手水箭术，竟然是半途而废，施法失败了！

    邵景的目光在那片落入灵田的水珠上扫过一眼，面不改色，或者说是面无表情，又同样起手开始施展第二个法术，仍然是相同的“水箭术”。

    凝水、箭，然后失败。

    邵景居然又一次重复了刚才的过程，所不同的是，他这一次略微转动了一下身子，水箭射的方向与刚才有些偏离，所以当水箭散去化为水珠时，落到灵田里的是另一块土地上。

    就这样，在这个夜深人静的时候，邵景居然围着自己的灵田一共施展了十次的水箭术，次次失败，间还停下休息了一次。如果此刻有人在旁边从头看到尾，便会现在这些看着有些可笑无能的水箭术下，那些灵力凝聚而成的水箭化成的水珠，居然完整地把所有的灵田土地都浇灌了一遍。

    是的，他居然是用这样一种匪夷所思的方法，浇灌着自己的灵田。

    ※※※

    很多年前，那位自称祖上也曾风光过的师父带着邵景流浪时，很是吹嘘了一番自己祖师爷的丰功伟绩，不过风光是当年的，传到他这一支这一代手上，却是连基本的炼气境修行法门都没了，倒是五行术法还留了两个，都是最普通最低级的一级术法，一个是今晚邵景施展的“水箭术”，另一个也是一级五行术法，属于火系的“火球术”。

    当年师徒两人浪迹江湖骗吃骗喝时，这两个法术可是帮了大忙，比如装神弄鬼扮仙驱魔的时候，特别好用。所以莫看邵景年纪不大，对这两个一级术法却早就烂熟于胸，并且他对五行术法也颇为喜爱，平日里有事没事只要没人都会随手练练，根本就不会出现施法失败的情况。

    而今晚的情况却是他故意打断自己的施法，就是为了让含有一些淡淡灵力的水珠浇灌土地，有了这些蕴含灵力的清水浇灌，他所种的那些一品灵草才能长的那么好。不过毕竟只是一级术法，灵力有限，最多也只能勉强供应一品灵草了，要是再高级的灵草种下，那还是养不活。

    一轮五次，两轮水箭术施放下来，虽然每次都半途而废，但是该用的灵力却是半点不能少，相反的，为了精确控制每支水箭失败的时间，太早位置不对，太迟则水箭飞走，邵景甚至比成功施展水箭术还觉得更累几分。

    略微有些喘息地在灵田边上坐了下来，看着月光下那些挂着晶莹水珠仿佛在夜风摇摆嬉笑生机盎然的灵豆灵草，邵景长出了一口气，咧嘴一笑，自言自语道：

    “用五行道术来种田，自古以来只怕我也是第一个吧！”