    “总之，该做的，爹都帮你做好了，剩下的，好好打，我们要赢出一个未来。”老寇神色威严的说道，他给不了寇封同时代之中最好的东西，但他能将他获得的一切，传承给寇封。

    寇封点了点头，他也不是傻子，现在这个情况，赢了一切都好说，输了他们可能真就吃土了，就算他们寇氏家大业大，这么搞一把，输了以后，恐怕也要受制于人了。

    所以这一战必须要赢，输了的话，就算他们输得起，也得伤筋动骨，故而每一步都需要谨慎小心。

    抱着这样的想法，寇封小心谨慎的对着朱罗发动了攻击，依靠着自己的谨慎，以及他爹的从旁辅助，轻易的攫取了两次大胜。

    有了前后三次的胜利，不管怎么说军心都比之前稳定了很多，不管是吠舍，还是首陀罗，都不怎么像之前那么抵抗寇氏的指挥了，毕竟胜利是战场的根本。

    只要能获得胜利，哪怕本身是二五仔的情况下，也会随着一次次的大胜，自己给自己手动加满忠诚度了。

    然而还未等到寇封志得意满的时候，朱罗王朝的反击终于抵达了，而且极其迅猛，出乎预料，一击打在了寇氏的软肋上，等寇封发觉的时候，自己右半边营地已经崩盘了。

    “怎么可能，右边的营地到底发生了什么！”寇封抓狂的怒吼道，他看到右方营地火起，看到士卒溃败，已经自然地倒卷，完全不清楚发生了什么，“斥候到底在干什么！”

    “别管干什么，现在还能来得及，让督战队准备，然后中军前去救援。”老寇这个时候同样也心慌慌的，但是他儿子在身边，而且现在的局势确实是异常的危急，故而老寇硬是保持着刚硬的外形，未有露出丝毫的慌乱，他需要给寇封作为表率。

    “对，中军列阵，弓箭手准备，绝对不能让右营的溃兵冲击我军的战线，刀盾兵向前。”寇封被自己的父亲提醒之后，大声的开始下令，而这个时候右侧那些不知所措的溃军已经压了过来。

    “让弓箭手放箭，迫使溃军走左右两边，快点，绝对不能耽搁，朱罗的敌人我们还没看到，绝对不能小视。”老寇声音之中带着凝重招呼道，他已经听到了右营的嘶吼，看到的右营的火起，但是他没有看到敌人，这是个大问题。

    “放箭！”寇封大声的下令道，箭雨朝着右侧覆盖了过去，也亏本部精锐并未失控，而且也都在中军左右，还能来得及救援，否则的话，寇封到现在恐怕连阻击战线都不可能布置起来。

    “萨格！右营发生了什么！”老寇突然看到一个自己曾经见过的中层军官，当即大声的吼道。

    “啊？”萨格愣了愣神，原本因为突然崩盘的慌乱，在看到老寇之后就像是一盆凉水浇下来，冷静了很多。

    “大量的朱罗士卒，穿着兵甲，从右侧的丛林里面钻了出来，当时太阳还没升起来，我们根本没想到对方会从丛林里面杀出来。”萨格冷静下来之后，快速的对着老寇回答道。

    “你给我组织你的人手重整队列，能不能做到！”老寇大声的吼道，他这个时候已经知道了右营怎么突然变成了这样。

    汉军的兵法讲究逢林莫入，老寇也是按照兵法行事的，故而只是在丛林里面探查了一遍，并没有对于林地有所防备，因为潜意识里面老寇认为不会有人傻到走林地，一把火烧过去，那不就完蛋了吗？

    然而达利特根本没有这个认知，他们没有兵法，只有野路子，根本没想过走丛林会被烧，故而在发现汉军在丛林外安营扎寨之后，朱罗的将校果断拍板走丛林，给汉军一个迎头一击。

    不过由于达利特夜盲症很严重，只能等到黎明再发动攻击，不过寇氏率领的这些杂鱼，在早上的时候还没有按时起床，正处在醒来之前的困倦期，反倒给了朱罗王朝的一个机会。

    抱着柴薪冲了进去，四处开始放火之后，寇氏的右营迅速因为混乱、火焰、敌人的攻击陷入了崩盘之中，而且这种崩盘开始随着朱罗王朝的进军一路前推，导致整个右营一片大乱。

    这也是为什么寇封完全没有办法理解自家右营接近六万人，为什么莫名其妙的就崩了的原因，只因为这种崩盘根本没有任何的理由，说崩盘就崩盘，纯粹的人心慌了，根本没有一个指挥发挥出应有的力量，不过好在中军毕竟没有崩盘，还有反击之力。

    “让中军列阵，组织精锐准备杀入友军，强行截断混乱的来源，萨格，其他的将校你认识吗？给我站在那里，接收那些将校，看看你自己，受伤了吗？丢盔弃甲想什么样子！”老寇大声的骂道。

    萨格面露羞愧之色，作为之前三次胜利期间被寇氏提升上来的中低层将校，萨格这些人对于寇氏还是有着感激和认同的，故而在老寇逮住他，呵斥他，并且在认识到自己错误之后，萨格还是很羞愧了。

    “能不能做到，羞愧个屁！”老寇大声的对着萨格吼道。

    “能，我能完成，我会站在这里，绝对不会走！”萨格大声的吼道，“辛玛格，列队，我们不能跑！”

    “给他一身铠甲，让站在那里组织人手！”老寇对着一旁的老亲卫招呼道，“我们准备反击，不要乱！”

    然而老寇和寇封刚刚招呼完，寇氏的前营遭到了强攻，朱罗王朝稀少的精锐骨干领头，直接杀入到了寇氏的前营，一时间前营大乱，而且不同于右营那种因为慌乱和心态导致的问题，前营纯粹是朱罗王朝的精锐强攻导致的营地不稳。

    诚然朱罗王朝这些人根本不懂兵法，但他们也参与过不少次的战争，有时候灵机一动，就会有一个不错的计划。

    比方说这次，主力攻打前营，但是在主力动手之前，佯攻的军团已经在寇氏右营制造了相当的混乱，甚至将寇氏主力的注意力吸引到了那边，而这个时候朱罗主力进场，寇氏除非能当场变阵，否则根本来不及面对从中营杀过来的大规模朱罗主力。

    而寇氏能将规模达到五万的中营大军在列阵面对右营攻击之后，迅速变阵面对从前营杀来的朱罗主力吗？

    不可能做到的，现在已经进入交战状态，如果寇氏能轻易的完成这一步，那他这一路也不需要如此磨磨蹭蹭的。

    当然寇氏最精锐最骨干的那些军团是能做到调头应对朱罗主力的，问题在于朱罗主力的规模非常夸张，虽说朱罗的统帅自己也统帅不了十多万士卒，但在他们获得阶段性成果之后，其他军团主动跟随上来分享成果，还是能做到的。

    可寇氏这边，一旦将最精锐的军团调走，那其他的军团怕是得化身为无头苍蝇了，这种双面夹攻对于所有组织力不够的军团都是有着奇效的，更重要的是寇氏就算是想要执行斩首战术，从正面击破，朱罗主力的先锋也不是那么容易能被干掉了。

    虽说达利特西凉铁骑的组成非常奇葩，属于没有马，没有铁，也不是西凉人，但不可否认的是这些西凉铁骑的战斗力还是很可以的，毕竟模仿于早期西凉铁骑的战斗模式——莽就对了。

    松散的战线，垃圾的防御，极端粗糙的武器，但那种血气之勇，突进直刺的无畏姿态，组合起来居然在突进破阵的时候有这相当不错的效果，该说是曾经的西凉铁骑也是这么起来了，靠的就是那种血气之勇，以及无畏无惧的姿态，打出一次次的胜利，才得以天下无敌。

    郭汜当年在这边混场子的时候，一方面是他没有别的选择，另一方面除了西凉铁骑，他也不会别的，再加上二十年前的西凉铁骑除了身体素质强过达利特以外，其他各方面其实是没有任何区别的，

    故而西凉铁骑早期的战法居然相当契合这些人，等到库施罗伊留下的曙光士卒加入之后，补正了部分的素质，在绝对公平的理念之下，引导出些许的意志之后，这些没有马，没有铁，也不是西凉人的西凉铁骑，居然真的有了几分早期西凉铁骑崛起时的气魄。

    虽说不多，但这对于朱罗王朝而言已经够用了，就像现在，如果用常规的打法，朱罗王朝肯定会因为寇氏前营的军团而浪费大量的时间，但是在西凉铁骑那种狂野碾压，我死之后自有人接上的作战方式之下，硬生生从寇氏前营犁了一道口子杀了过去。

    损失可能比常规打法更大，但那种气势和血色却彻底展现了出来，靠着气魄和勇力硬生生压过了寇氏军团。

    使得个体素质还略微占了优势的寇氏前营士卒甚至不敢继续和朱罗王朝的锋头照面，前营迅速开始了崩溃，而这个时候寇氏的中营尚且还没有完成战线的调转，败局已然显现。

