    茶，自然是东宫在齐王府那边的探子，费了好大的力气才送过来的。

    而且根据情报所说，制造此茶的地方这几天不分昼夜，都有重兵把守。人员出入都需要搜身才行。

    可见，这的确是极其重要的。

    但是这直接把春药和茶混在一起，是不是有点太……简单了？

    而且，做这种茶的意义在哪？

    难道说，杨勇在东宫圈禁得太久，房事已经有心无力了？

    可即便如此，依杨勇最近表现出来的行为，他也不像是会沉湎其中的人。

    尤其是正在这个档口，杨勇如果再沉湎这等事情，无疑会让杨坚刚刚对其升起的好感直接斩落。

    杨勇莫不是本性回归了？

    杨广思索着，有些摸不着头脑。

    太医走后不久，太子妃萧氏匆匆忙忙赶回。

    “殿下！”看着正坐在那里皱眉沉思的杨广，萧氏一脸严肃地道：“臣妾在陈嫔那里有了些发现！”

    “嗯？什么发现？”

    陈嫔的事情远比杨勇这种反常的行为更重要，杨广回过神来，看向萧氏。

    萧氏正色道：“臣妾按殿下的吩咐，去给陈嫔送了不少珍宝，不过陈嫔如今明显对这些珍宝不感兴趣。

    而且臣妾还发现，就在最近这几天，陈嫔还喝上了茶！”

    “喝茶？”

    杨广一愣。

    他之前夺嫡的事情，曾经特地研究过后宫的嫔妃中的喜好。尤其是陈嫔这种在后宫中还比较得宠的人，更是他的重中之重。

    这个时代的茶道并不兴盛，后宫中除了杨坚和独孤伽罗以外，并没有人有太多饮茶的兴趣。

    或许当着杨坚的面，大家可能会表现出一些兴趣来，但私下里喝茶的事是绝无仅有的。

    这可都是杨广从那些妃嫔的贴身宫女口中，花了大笔钱帛翘出来的。

    依靠着这些情报，他才能在拉拢后宫上从不出任何差错。

    陈嫔也不例外。

    在他的情报里，陈嫔从来没有喝茶的习惯，更不要说私下里了。

    “等等，你说喝茶？”

    杨广思索着，忽然一怔。随后将目光投向了自己手边的那包茶，面色逐渐变得古怪了起来。

    萧氏自然也注意到了杨广的异样，顺着杨广的目光看去，她也看到了就在杨广手边桌面上的茶包。

    杨广并没有喝茶的兴趣，如今身为太子，平日里又有许多政事需要处理，更不会有研究茶的兴致。

    这些萧氏都是清楚的。

    所以很显然，这茶肯定不是杨广自己用来喝的。

    她看向杨广，投去了询问和不解的目光，道：“殿下，这些是……？”

    杨广甩了甩如今已经有些混乱的脑袋，声音发轻地道：“这些茶是孤从齐王府拿到的，齐王府对这些茶看的极严。

    孤已经找太医看过这些茶了，爱妃你可知，这茶是由什么所做？”

    萧氏摇头道：“臣妾不知。”

    “是春药！”杨广脸皮抽搐了下，道：“还有一些健体之药！而且这茶的名字，叫做‘求子茶’！”

    “求子茶？”

    萧氏同样一惊。

    春药和健体之药，再加上这般近乎于明示的茶叶名字，就算是个傻子，也能反应过来这茶到底是做什么用的。

    而且这种茶，再加上萧氏刚刚从陈嫔那里得来的消息。

    将这两者轻轻一结合，得出来的结论就已然跃然纸上。

    “这……齐王，不会吧？”

    萧氏不自觉地吞咽了口口水。

    没办法，这想法实在是太过大胆，大胆到她连想都没有想过。

    虽说春药可以提升房事和谐，但对于人的身体也同样有极大的损害。

    就连寻常富贵人家的人用起来都是小心翼翼，更何况如今在宫中的陛下？

    别问为什么不是普通百姓，普通百姓根本没钱吃这种东西。

    杨广闭了闭眼睛，自言自语道：“齐王自从东宫出去之后，心性大变，孤是看不懂他，但如果说他做这种事情，孤倒是觉得极有可能。”

    给皇帝吃春药，这种事情若是传了出去，那绝对是杀头，甚至诛九族的大罪。

    一般人绝对没这个胆子。

    可杨勇是一般人吗？

    显然不是！

    而且最重要的一点，杨勇和杨坚有仇！

    别看杨勇说是不记恨杨坚，但从堂堂东宫太子，大隋储君，一下变成阶下囚，过着生不如死的日子。

    谁敢说心中一点不记恨？

    而且自己的亲信，妻子都因此事而死，若是放在寻常人家，这跟被杀了全家又有什么区别？

    此等仇恨，注定了杨勇不会对杨坚的身体太过上心。

    甚至暗中报复也是极有可能的。

    反正杨广设身处地，把自己代入到杨勇的角色中，自己是极有可能干出这种事的。

    这时，萧氏也思索着开口了。

    “而且齐王那边要拉拢陈嫔，求子茶对于陈嫔来说，确实是极具吸引力的东西。”

    陈嫔虽然在后宫中得宠，但膝下无子，所有的恩宠就都是镜花水月。

    独孤伽罗能保持在后宫中一人独大的局面，除了自身的手段以外，她一个人就给杨坚生了十个孩子也是至关重要的。

    没有这十个孩子，哪怕是独孤伽罗，在杨坚面前也直不起来腰板。

    所以说，陈嫔对于孩子必然是极其渴望的。

    而这个时候，齐王投怀送抱，把求子茶献上……

    既可以拉拢陈嫔，又可以对杨坚的身体产生害处，报复杨坚。

    一箭双雕！

    杨广和萧氏对视一眼，都从对方的眼神中看到了那抹惊骇。

    如果真如他们所想的一般，杨勇的心变得不免有些太狠了。

    不行，绝对要把杨勇按死！

    这是杨广现在脑海中的唯一想法。

    两年前的杨勇做事优柔寡断，而且手段粗糙无比，他可以不把杨勇放在心上。

    但如今一个发狠，连父子亲情都不看重的人，再也由不得杨广不把其放在心上了。

    “殿下。”萧氏上前提醒道：“不知殿下下一步，有何想法？”

    没错，自己还需要想法，还需要对策。

    杨广舒了口气，让自己镇定下来，思索了片刻后，道：“去叫右庶子和左卫率前来，就说孤有要事相商。”

    ————————————

    PS：昨天有点事，只更了一章，另一章会以后会补。而且感觉以前的更新时间偏晚了些，加上反正也没了存稿，就码完发吧，不定时了。

