    罗凡身旁的艾尼路从来没见过这个表情的罗凡。

    在艾尼路的印象里，罗凡从来没有生气过，他一直都是一副智珠在握，一切都在他掌控中的样子。

    但现在，艾尼路能清晰的感知道罗凡的怒火。

    特别是在那个跳舞的傻子过来的时候，艾尼路甚至感觉到了罗凡蠢蠢欲动的霸王色霸气。

    艾尼路忍不住咽了口唾沫心理想道：‘能让罗凡这么生气，这个傻子是什么人啊？’

    “我们走吧！”还没等艾尼路想出个所以然来，罗凡不带任何感情的声音就在他耳边响起，强行打断了他的思绪。

    艾尼路知道，罗凡这会儿正处在气头上，他乖巧的点了点头，跟着罗凡和这个跳舞的傻子擦肩而过。

    而在双方分开一瞬间，罗凡敏锐的察觉到了御田的视线。

    罗凡没有说话，也没有做什么多余的动作，御田也没有，双方就像谁也不认识谁一样，朝着各自的方向前进。

    ......

    黑炭大蛇的将军府邸位于花之都的正中心，这里有大量武士把手，还有曾经光月一族悉心培养的以福禄寿为首的忍着小队御庭番众。

    正常人想要神不知鬼不觉的潜入这座府邸并不是什么容易的事。

    但对罗凡来说，进入将军府却不是什么难事，因为他是一只猫啊！

    罗凡大摇大摆的翻墙进入将军府内，大摇大摆的在将军府邸转了一圈，确定了黑炭大蛇所在的具体位置，然后又翻了出去。

    “艾尼路，你的雷场现在能覆盖多大的范围？”

    “全力以赴的话，覆盖这座府邸还是没问题的。”

    “那好，一会儿我先进去，你用你的见闻色霸气感知我的位置，一旦我停下来了，你就释放雷电，形成雷场。”

    艾尼路点点头，表示自己明白了。

    罗凡又一次翻进了将军府邸，就像散步一样慢慢走到了大蛇所在的房间外。

    此时罗凡已经没办法在靠近了，因为他的见闻色霸气感知到了附近有忍者在潜伏。

    罗凡要是继续靠近，走进大蛇的房间，忍者们立马就会对罗凡发起进攻，这样势必会打草惊蛇。

    于是罗凡停了下来，打了个哈欠，趴在了大蛇的房间门口。

    艾尼路的见闻色霸气感知到罗凡停下了脚步，立马用黄金权杖敲响了身后的小鼓，一条雷龙腾空而起。

    震耳欲聋的雷声，响彻云霄，雷龙直直的落在了将军府邸，然后迅速炸开，整个将军府邸瞬间被雷电所填满，空气中四处都弥漫着电火花。

    “发生了什么事？”突如其来的晴天霹雳惊醒了躺在艺妓大腿上的黑炭大蛇。

    黑炭大蛇身后的琵琶法师黑炭蝉丸已经将中指与食指相互交叠，显然是准备使用果实能力了。

    “御庭番众呢？到底发生了什么，你们都不知道吗？”大蛇身后一个老太婆走出来朝外面喊道。

    老太婆话音刚落，一个人影从黑暗中走出来，单膝下跪语气恭敬的汇报道：“大蛇大人应该只是旱雷落在了庭院里，您不用担心。”

    “旱雷吗？那就不用管了，你们退下吧！”黑炭大蛇摆了摆手说道。

    一旁的黑炭蝉丸闻言松开了手指，黑炭暮蝉还是有所疑虑，但大蛇现在才是将军，有些话她也不好直接反驳，只能压下了内心的疑惑。

    然而就在一切归于平静的时候，屋外的罗凡突然动了，他变身猫剑形态，四道飞翔斩击直直的斩向了大蛇。

    大蛇脸色大变，连忙朝黑炭蝉丸喊到：“快开启屏障！快！”

    黑炭蝉丸不慌不忙的将中指与食指相互交叠，展开了屏障。

    罗凡附着了雷电，武装色霸气的斩击砍在屏障上，屏障居然没有泛起一丝波澜，显然是没有任何作用。

    “混蛋！御庭番众，给我抓住那个刺杀将军大人的人！”黑炭暮蝉朝门外喊道。

    屋顶上的御庭番众一跃而下，对着罗凡发动了攻击，罗凡冷哼一声，身上雷光一闪，御庭番众们的身体被瞬间麻痹。

    罗凡抓住机会，又一次对着黑炭大蛇斩出了飞翔斩击。

    这次飞翔斩击，罗凡用尽了全力，斩击的大小几乎覆盖了整个屋子。

    为了能无死角的防御罗凡的斩击，黑炭蝉丸也全力展开了屏障。

    罗凡要的就是这个！

    屏障果实的能力缺点之一，屏障是有限的，黑炭蝉丸正面全力抵挡他的斩击，那后面他也就顾不上了。

    电光火石间，罗凡的斩击又一次与屏障相撞。

    “没用的，老夫的屏障无人能破，这便是法理。”黑炭蝉丸面无表情的说道。

    罗凡冷冷的看着飞翔斩击落在屏障上，然后大声喊到，艾尼路就是现在！

    罗凡话音刚落，一阵嚣张的笑声就在黑炭大蛇耳边响起。

    “耶哈哈哈！就是你在维持着这个屏障吗？杀了你就可以了吧？”说完艾尼路一把卡住了黑炭蝉丸的脖子，刚抵消了罗凡斩击的屏障也随之消失。

    这次艾尼路利用了屏障果实的另一个缺点，只能开启一个屏障。

    “你...你......”黑炭大蛇被吓得面色惨白，指着艾尼路半天说不出一句话来。

    “很奇怪我们为什么能破解屏障果实的能力吧？”解决了御庭番众的罗凡大摇大摆的走进了大蛇的房间略带嘲讽的问道。

    “你们是什么人？居然敢擅闯将军府邸，难道不怕死吗？”黑炭暮蝉强装镇定的问道。

    “啧啧，都什么时候了，还在这儿装腔作势呢？艾尼路，把那个老家伙宰了。”

    艾尼路兴奋的舔了舔嘴唇，手臂上雷光闪烁，一阵刺眼的雷光过后，直接把黑炭蝉丸电成了真正的黑炭。

    “黑炭大蛇是吧！自我介绍一下，我叫罗凡，白胡子海贼团二番队代理队长。”

    “白...白...白胡子海贼团是什么？有凯多的百兽海贼团厉害吗？”黑炭大蛇转头朝黑炭暮蝉问道。

    而黑炭暮蝉在听到白胡子海贼团的名义后，直接被吓的瘫坐在了地上。

    黑炭暮蝉在大海上闯荡是几十年，白胡子海贼团的名号可谓是如雷贯耳。

    曾经的三大传奇海贼，金狮子被捕，罗杰自首被杀，白胡子就是现在这片大海上的无冕之王。

    在白胡子面前，凯多又算得了什么？

    “你们是光月御田请来的救兵？”黑炭暮蝉强迫自己冷静下来问道。

    “御田如果要求救的话，早就求救了，何必要等到今天？”

    “不是光月御田？那是为什么？”黑炭暮蝉追问道。

    “因为我也是在和之国出生的，我可不想自己的家乡落在你们这些人手里。”罗凡面无表情的回答道。

