    如果说之前的慎司像是自己招人干活的话，那么现在他就是尝试将整个‘工程’外包给木叶。

    这是他那天临时想出来的一个方法。

    不算多么高明，却也值得一试。

    毕竟财帛动人心，木叶这大家大业更是处处烧钱，每年不论火之国大名拨多少钱给木叶，最后的结果肯定还是不够用。

    而现在面对数百万两，甚至是近千万两的生意，他们却只需要付出一些随时都能补充回来的查克拉，这个买卖的成本近乎于零！

    不过以慎司对于那位三代目火影的了解，就算是白捡钱的生意，估计也还得扯皮个几天才能定的下来。

    在这之前不用说，店肯定是开不下去了。

    估计他前脚还敢顶风作案，后脚就会来人把他的店查封。

    算了，没必要。

    “飞段和阿飞怎么还没有回来？”

    关店歇业之后，慎司有些不确定这俩人是真遇到麻烦事了，还是跑哪玩去了。

    都五天过去了，居然还连个影子都没有，你要说是阿飞把飞段给拐进晓组织去跟角都配对去了，他都信。

    当然了，以他和飞段超高的羁绊值，飞段大概率会想办法先砍死角都，然后再回来找他。

    “两个不靠谱的家伙啊，唉！”

    慎司叹了口气，若无其事的继续闲逛，像是完全不知道自己身边有人监视一样。

    实际上他早在几天前就已经确定了手中藏宝图的位置。

    那个【被诅咒的藏宝图】所标记的地方正是在火之国木叶已经被灭族的宇智波一族的驻地之中。

    当时他也是在‘闲逛’了很久之后，才‘不小心’来到了那里附近。

    最后确定就在里面。

    现在生意做不成，他就开始琢磨着要不要找个机会把藏宝图挖了，也许不一定能得到什么好东西，可都到眼前了，总不能当没看见，要知道下次再来木叶可不一定是什么时候了。

    只是眼下暗部的人盯他盯的很死，要想找个办法潜入进去可不太容易。

    慎司一边思索着，一边陆续吃完了7、8样小吃，然后‘不经意’间又绕到了宇智波一族驻地附近开始踩点。

    对于宇智波一族，他并没有什么好的或者坏的想法，也不关他的事，他只想找办法进去把宝图挖了就走。

    不过说句实话，偌大的宇智波一族只剩下佐助一个人，居然还能住这么大的地方，没被收走，其实挺奇怪的。

    天知道到底是火影良心发现，还是担心鼬的报复。

    总之这里面就只有佐助那个小鬼在住。

    这意味着慎司只要能够不留痕迹的甩开那些监视他的人，他基本上不费什么力气就能够拿到他想要的东西。

    这点风险，值得冒！

    打定主意后，慎司深深看了一眼里面，然后回去休息。

    夜晚，突然醒来的慎司睁开眼睛，打开了【干渴者的胃袋】，里面的血液马上被他引导出来，然后在赤血操术的作用下，变成了他的身高模样。

    蕴含着他咒力的血分身从气息感知上来看一模一样，只要不战斗就不会被轻易揭穿。

    然后他开始调集大量的咒力注入了嗓子之中。

    咒言·极之番·天命在我！

    在强大咒力的冲刷下，慎司嘴角两旁开始隐隐有咒纹浮现。

    当慎司张开嘴巴的时候，可以清晰的看到他的舌头上印刻着一个天秤图案。

    “「隐身」！”

    强大的咒言之力一下子就令慎司消失不见。

    直到慎司摆脱了监视，出现在别处的时候，附近的监视者还不知道他们的监视目标这会儿已经悄悄溜走了。

    不一会儿，宇智波驻地。

    慎司没有激活印记换上邪神教的教服，而是换上了一身潜行装，蒙好了面。

    这样就算被发现，也不至于暴露身份。

    因为曾经辉煌的宇智波一族现在就只剩下宇智波佐助这一名族人，所以尽管偌大的驻地没有被收回去，却也尽显落败孤寂。

    平时根本没有什么人会来到这里。

    所以这就给慎司接下来的行动带来了许多的便利。

    一路畅通无阻，连个活人的影子都看不到。

    “藏宝图上显示的地点就是这里了，嗯？里面有人？”

    他小心翼翼的靠近到窗户前，往里一看发现一位少年正一心二用的在看书和练习结印。

    能住在这里的少年...

    慎司想不知道对方是谁都难。

    “我算是知道为什么一开始鸣人和佐助之间的实力差距会那么大了，比你天赋好的人，还更加的努力，自然会将差距越拉越大。只是可惜了...天赋和努力在挂逼面前不值一提！”

    “「昏睡」！”

    慎司轻轻开口，佐助在听到声音的一瞬间就露出了警惕的神色，然而下一刻他就倒在了地上，睡过去了。

    搞定！

    轻松搞定佐助的慎司立刻推门走了进去，然后来到了房间正中央的位置。

    自从有了第一次的经验之后，他就知道了，所谓的挖宝图，‘挖’这个动作并不重要，重要的是宝图。

    于是他将宝图拿了出来，放在了标记好的位置点。

    下一瞬间，原本漆黑的卷轴突然间化为了飞灰，然后迅速融入了慎司面前的标记位处。

    接着，光滑整洁的地板仿佛拥有了生命一般，以极快的速度融合塑形成了一个黑色古朴的宝箱。

    来了！

    慎司一把接过，将其打开。

    没办法，宝箱是带不走的，只能在范围内开启。

    不过在开启的瞬间，他就退走了，躲的远远的。

    这都是经验啊！

    只是这一次开启宝箱后的画面，和他预想的不太对劲。

    伴随着四周温度下降，一团黑色的气体凝聚出了一个...幽灵？

    而且这个幽灵似乎非常的不稳定，就像是在看信号不好的老电视一样，忽闪忽现的。

    特别是那张脸，似乎每一秒都在变化，一会儿男，一会儿女，一会儿老人，一会儿小孩。

    就仿佛他们在共用一个身体一样。

    【开启宝箱成功，触发特殊事件-宇智波亡灵】

    【特殊事件-宇智波亡灵】

    可选1：杀死宇智波佐助，触发后续剧情。奖励未知。

    可选2：倾听面前幽灵的心愿，触发后续剧情。奖励未知。

    （PS：沈阳这边现在情况很严重，从今天开始全市停止7天，大部分人都改为在家办公或者是休息。大概每1-2天就要测一次核酸，不测连小区门都进不去。还好老无面平时基本在家码字，大家不用担心。）

