    萧沐阳等人离开圣火阁之后，其他阁的弟子也纷纷散去，圣火阁阁主要将萧沐阳逐出道宗的消息如风一般迅速传扬开来。

    无数人都在议论猜测，萧沐阳能否留在道宗？

    大多数人都认为萧沐阳能够留下，毕竟他的天赋太过出众，将来的成就不可限量，道宗不可能舍弃如此一位妖孽，即便他犯了一些过错，依旧是可以被原谅的。

    他们心中十分清楚一点，在天赋面前，规则是可以改变的。

    当然也有一些人认为萧沐阳会被逐出道宗，而在这些人之中，以圣火阁的弟子居多，如今他们心中对萧沐阳的恨意自不用说，甚至对流仙阁的弟子也有很强的敌意。

    此刻，一座金碧辉煌的大殿内，只见有八道身影在里面议事，赫然是八大阁的阁主。

    “圣火阁外发生的事情，想必诸位已经有所耳闻，萧沐阳重伤弟子，羞辱长老，纵然在我面前，也没有多少敬畏之意，他的性格完全不适合待在道宗，我提议将他逐出道宗。”

    火乾目光看向其余阁主，开口问道：“诸位如何看此事？”

    “我同意火兄的提议。”只听一位阁主率先表态，乃是灵丹阁的阁主许靖。

    “萧沐阳与温钰同出一门，两人的性格都非常骄傲自负，当年温钰做的冲动之事，诸位想必没有忘记吧。”许靖又开口道。

    诸人微微点头，他们自然知道许靖指的事是什么。

    因为温钰的一时冲动，他父亲付出了生命的代价，然而他却因此迁怒于道宗，这么多年来一直无所事事，致使流仙阁形如虚设，与另外八阁拉开巨大的差距。

    如今终于招来了一位天才人物，却是另一个温钰，甚至性格更加极端，言行举止离经叛道，若是让他成长起来，恐怕会做出比当年温钰更疯狂的事情。

    从这一点来看，的确不能让他留在道宗，否则将来很可能会给道宗招来麻烦。

    “但萧沐阳是温钰的师弟，若是真将他逐出道宗，温钰会怎么做？”剑王阁阁主冷珩问道。

    “不必在意他的想法，道宗不是他一个人的，若是他真做出什么出格的事情，自有内阁的人去对付他，用不着我们操心。”火乾淡淡说道。

    “即便不考虑温钰的想法，但萧沐阳的天赋极为超凡，将他逐出道宗，内阁那边……”冷珩说到这里停下来，没有继续说下去，但诸阁主都已经明白他的意思。

    前几日在内阁的会议上，孔蒙便推荐萧沐阳到内阁修行，欧阳阁主虽然没有答应下来，却也没有拒绝，不知他对萧沐阳到底是什么态度。

    “我看这件事最好询问欧阳阁主的意见，否则到时候他知道此事怪罪下来，我们都难辞其咎。”飞雪阁阁主开口道。

    “言之有理。”另外几位阁主皆都点头，驱逐萧沐阳是火乾的提议，如果他们轻易答应下来，一旦后面出了事，他们便需要和火乾一起承担，因此必须谨慎。

    火乾眉头微皱了下，他自然明白诸人心中打的是什么算盘，不过他不好说什么，只能当做什么都不知道。

    “既如此，我去内阁问欧阳阁主的意见，回来之后再做决定。”碧落阁阁主凌骞对着诸人开口道。

    “有劳凌兄了。”火乾看向凌骞道谢一声。

    “无妨。”凌骞摆了摆手，随即朝殿外走去。

    …………

    内阁，一座古老的楼阁之中。

    “凌骞，你来找我有何事？”一道苍老的声音传出，开口之人乃是一位满头白发的耄耋老者，正是欧阳烨。

    欧阳烨坐在座椅之上，在他前方站着一道身影，正是碧落阁阁主凌骞。

    “有一件难以决断之事，想要询问阁主的意见。”凌骞客气的道，虽然他是碧落阁的阁主，也是一位至尊人物，但在欧阳烨面前只是一位晚辈，自然要遵守晚辈的礼数。

    “哦，是什么事？”欧阳烨神色好奇的问道。

    “阁主可记得萧沐阳？”凌骞问道。

    “记得，孔蒙推荐他进入内阁修行，我还在考虑。”欧阳烨点了点头，随后问道：“你要说的事与他有关吗？”

    “阁主有所不知，此子不久前在圣火阁门口言语挑衅，之后与圣火阁弟子发生战斗，致使两人身受重伤。”凌骞开口道。

    欧阳烨眉头皱了起来，脸上似露出不悦之色，声音颇具威严的问道：“当真如此？”

    “千真万确。”凌骞神色凝重的说道：“他还当众羞辱圣火阁长老，肆无忌惮，种种行为，对圣火阁造成了极为恶劣的影响，如今在道宗的声望下降了许多。”

    欧阳烨意味深长的看了凌骞一眼，问道：“所以，你过来是想问我什么？”

    “火乾提出将萧沐阳逐出道宗，但不知阁主是否有意将他招入内阁，所以让我前来询问阁主的想法。”凌骞如实说道。

    凌骞这一番话语可谓滴水不漏，间接地告诉欧阳烨，是火乾要将萧沐阳逐出道宗，他只是传话之人。

    如此一来，无论欧阳烨对这件事是什么想法，都与他没有关系，要怪罪也只会怪罪到火乾的头上。

    欧阳烨活了数百年岁月，自然是非常精明的人物，立即听出了凌骞的弦外之音，不过他脸上没有丝毫波动，让人看不出心中的想法。

    见欧阳烨不说话，凌骞心中不由生出一些念头，莫非欧阳烨对萧沐阳的天赋十分看重，不想将他逐出道宗？

    若是如此，火乾的希望便落空了。

    “这件事，不需要询问我的想法。”欧阳烨终于开口：“萧沐阳没有进入内阁，他的去留不需要经过内阁的同意，你们自己决定便好。”

    听到此话凌骞眼神中闪过一抹异芒，看来欧阳烨心中并不是很在意萧沐阳，是他们想多了。

    “明白了。”凌骞回应一声。

    “没有其他的事，便回去吧。”欧阳烨道。

    “晚辈告辞。”凌骞拱手告退，旋即离开了楼阁。

    在凌骞离开之后，欧阳烨那双浑浊的眼眸之中露出一抹精芒，喃喃自语：“道宗迎来如此妖孽之人，不知是福还是祸！”

