    

    “嗯嗯，好的，都给你……”然鹅出乎Mezool预料的是，Gamel直接把自己的身体给变回成了一堆细胞硬币，然后连带着体内的十四枚核心硬币一起，极速向着她飞了过去。

    “卧槽，你不要过来啊！！”Mezool惊得连连后退，她只是想要回自己的硬币，恢复自己的伤势，她可不想莫名其妙就成为硬币的容器，变成一个难以自控的怪物啊！

    然而她拒绝得已经太晚了，只是一个眨眼，所有硬币就已经全部进入了她的体内。

    能量涌动之间，Mezool直接从小萝莉变回了怪人态，而且还是她八百年前的完全体。

    虎鲸般的头部，全身为与Gamel的重甲不同的银灰色贴身甲衣，肩披幽蓝色斗篷，另外也少不了与Gamel如出一辙的金宝石腰带。

    不过现在突然变回完全体可不是什么好事，因为这可不是她收集齐属于她的所有硬币后达成的完全复活，而是被大量核心硬币给硬生生地“撑”成这样的。

    加上带有她意识的那一枚，Mezool的体内现在拥有足足十五枚核心硬币，而且是在她身受重伤的情况下一次性挤进去的，所以她现在根本没有掌控体内强大力量的能力。

    所以Mezool立刻就像之前的Gamel一样，浑身上下都跳动起了充溢的能量所形成的各色电光。

    “看来还是不够啊？”公园阴影处的真木博士看到这一幕，却还是有些失望，因为在他的预想中，硬币容器暴走后的力量不应该只有这么点才对。

    “那就让我来助你一臂之力吧。”真木博士说着直接打开了身后的车厢门——这正是被Kazari给开回去的那辆运输车，里面装满了整整五千枚细胞硬币的那种。

    而得到了这些硬币的真木博士自然不会将其交还财团X本部充公，而是直接将其私吞了，想着这次实验说不定需要，他就直接把车给开过来了。

    随着车厢门被他打开，没有了车身特殊材质隔绝的细胞硬币纷纷活跃了起来，在成为硬币容器的Mezool下意识散发出的吸引之下，立马迫不及待地从车厢中奔涌而出，形成一道银色的长河向着Mezool冲了过去。

    “对了，还有这辆枚……”真木博士转头看到手臂上托着的玩偶手里抱着的两枚绿色核心硬币，当即将其取下，随手就丢进了细胞硬币组成的银河之中。

    “额啊……不要、不要再来了啊！！”原本就控制不住自身力量的Mezool看到空中突然飞来的“银河”，整个人都要崩溃了，大声表达起了自己的抗拒。

    然而这些硬币可没有什么灵智，只是在她身上散发出来的“容器”气息的吸引下被动向她靠近而已。

    所以它们直接无视了“容器”这种没有人权的工具的意志，强行挤进了Mezool的体内，一下子就淹没了她最后的意识，完全引发了“容器”的暴走。

    在五千枚细胞硬币以及十七枚核心硬币的堆砌之下，Mezool很快就转化成了一个没有意识的巨大怪物。

    这个犹如蛇颈龙般的暴走态怪物因为主要是由Mezool以及Gamel这两个Greeed的力量组成，所以上面也有着他们两系的鲜明特征，比如一对巨大的象牙以及八条章鱼般的触手。

    至于Uva的力量……emm，可能是因为只有两枚硬币，占据的基数太小，所以基本没有什么体现，就当做不存在好了……

    “那是什么啊？！”看着浮游在空中，不管是体型还是力量都远超之前Yummy暴走体的巨大蛇颈龙，火野映司忍不住惊慌地大喊了起来。

    “没想到连Mezool也控制不了大量核心硬币的力量吗？”Ankh不屑道，“那只是个硬币堆砌出来的怪物而已！”

    “这还叫‘只是’吗？”火野映司无语道，“要不你去把这家伙解决掉？”

    Ankh一言不发，默默地将三枚硬币丢给了火野映司。

    火野映司：“……”

    “变身！”

    【Taka·Tora·Batta！】

    【Ta-To-Ba！TaToBa-TaToBa~】

    火野映司很快就头疼了起来，虽然这身是变了，但是要怎么对付这个巨大的怪物啊？

    他想了想，先是纵身一跃，举起自己沙包大的拳头一拳砸在了蛇颈龙暴走体的脑袋上。

    结果感觉自己被蚊子咬了一下的暴走体成功被火野映司这只小虫子吸引到了注意力，章鱼触手一甩就把他给砸进了地面。

    【Scanning Charge！】

    “吼！”爬出来的火野映司又换上圣徽斩剑，愤然一剑向其斩了出去，结果原本足以切断空间的斩击却连暴走体的皮都没砍破，反而更是激发了这个意识混乱的怪物的怒火，直接晃动身体向着他压了下去。

    “嘭——”火野映司险而又险地滚出了暴走体的攻击范围，而他原本所站的地面则直接被暴走体沉重的吨位给砸出了一个巨大的坑洞，埋下几十个他都不成问题。

    “成功了！”看到火野映司狼狈的身影，暗中观察的真木博士眼中既是激动又是遗憾，“要是再多一些核心硬币就完美了！”

    “那样的话，我所期待的世界的终末就会来临了！”真木博士深情款款地看着自己手臂上的光头人偶。

    旋即他就驱车离开了这里，这个怪物的力量岁强，但是离“世界终末”还差得远，反正实验的结果已经得到了，他就没必要再待在这了，不然到时候万一被暴走体给误伤了不就尴尬了？

    “社长，这玩意可真够恶心的，欲望的容器就做出了这么个玩意吗？”另一个方向，里中一脸嫌弃地看着空中的“触手怪”。

    “呵呵，这玩意可不是真正的欲望容器，最多也就是Greeed的暴走态，只是一个失败品而已。”龙我做出了与真木博士截然相反的评论。

    “不管是真木博士还是Greeed，他们所追求的其实只是‘硬币的容器’，而我们俩所说的‘欲望的容器’，只有OOO，也就是火野映司这个人，Greeed这些欲望的造物，从一开始就是做不到的。”

    “不过这玩意丑倒是真的，我还是赶紧去解决掉吧。”龙我说着便自语着向场中走了过去，“毕竟我要的东西还在里面呢。”

    “哟，映司还有Ankh，要不要帮忙啊？”龙我背负双手，笑呵呵地向着两人打了个招呼。

    “啊，太好了！龙我社长，我正需要你的帮助啊！”被暴走体叼在嘴里玩着过山车……不对，是跳楼机的火野映司连忙惊喜地招起了手。

    “啧……”Ankh虽然很想说不要，但是现在他们急缺核心硬币，根本没几个能用的形态，看着火野映司的惨状，他只能心不甘情不愿地把拒绝的话给咽进了肚子。

    “行吧。”龙我反而遗憾地砸了咂嘴，“可惜这次赚不到你们什么钱，毕竟这次的细胞硬币都是我们财团被盗的财产，我只是来回收一下，你们本来就没有权力收取来着~”

    “蛤？！”Ankh闻言都傻了，他刚刚还在想，这次可以大丰收了来着！

    给了Ankh一万点暴击的龙我随之心情愉悦地戴上了腰带。

    【Ninja！Comic！】

    【Best Match！】

    【Are You Ready？】

    “变身！”

    【忍之娱乐家——】

    【Ninnin-Comic！】

    【YEAH~】

    “何人？在下，忍者！”黄、紫两色的半身装甲覆盖全身，龙我顺手抽出了忍忍漫画形态的专属武器四格忍法刀，“身为忍者而不忍，身为忍者就要花里胡哨~”

    【分身之术！】

    “Boom！”x50

    按下剑柄处的扳机，剑身上四格漫画的第一格当即亮起了一道光芒，随着龙我挥动剑身，五十道影分身瞬间在凭空炸响的烟雾中浮现而出。

    忍忍漫画形态的分身在剧中并没有明确的上限，能分出几个分身纯看使用者的查克拉……呸，是体力或者说能力。

    其中桐生战兔一般也就六七个左右，而作为用普通形态就能实力一打三的真·爸爸“桐生忍漫”……咳，葛城忍的“基础形态”，他则最多招出过九个分身。

    而这种条件对龙我来说简直等于没有，拥有“查吨拉”的他想招多少就能招多少，至于为什么现在招了五十个，只不过是正好对标一下OOO虫系联组分身的数量而已。

    “他竟然也有分身的能力？！”这不，Ankh就被龙我展现出来的实力给惊到了。

    “难道他的形态里，只要是‘Best Match’就相当于OOO的联组？”想到“最佳搭配”的意思，Ankh顿时做出了合理的猜测，“那这家伙到底有多少形态？”

    Ankh在这感叹之时，龙我则已经控制分身对着暴走体就是一顿乱砍，虽然这些普攻也没有造成多少伤害，但总算是趁乱把可怜的火野映司给救了下来。

    “胜利的法则已然确定！”随手将火野映司丢到Ankh怀里，龙我再次按下了剑柄的扳机。

    【火遁之术！火焰斩！】

    【风遁之术！龙卷斩！】

    四格忍法刀上又有两格漫画接连亮起，龙我围住暴走体的影分身也随之释放出了两种截然不同的攻击。

    其中一半挥剑斩出了一团团灼热的火焰斩击，另一边则是招出了撕裂一切的疾风龙卷。

    两种攻击交错着撞上了暴走体的全身，在上面炸出一个个坑洞、割出一道道裂口，紧接着又互相交汇、融合。

    风助火势，火趁风威之下，两种攻击不但没有随着时间的流逝而削弱，反而越来越强，没过多久就演变成了一道通天的火焰龙卷，把暴走体裹在中间不断地……翻炒着？        

