    厨房里，沈易遥正在给小茂子做好吃的。

    她拿出来几个土豆，净了手之后，洗净土豆，去皮，切成厚片下锅，蒸至软烂。

    沈易遥用筷子戳了戳，土豆片轻易就被戳了几个洞。

    她把土豆片取出，倒进了和面的大盆中，用小对窝的杵捣成泥。

    再加入县里买的小苏打，白糖，麦乳精，少许食用盐，再分多次倒入面粉，边倒边搅拌。

    搅拌成絮状，沈易遥才停止倒面粉的动作，下手揉面，揉成光滑的面团，盖上盖帘儿。

    在小锅里添上热水，隔上蒸帘，把面盆放上去，倒扣个跟小锅一边大的盆，快速醒发面团至两倍大。

    可惜没有面包糠，又是一道缺少了灵魂的美食……

    沈易遥无奈的将面盆取出，再次揉面，去除里面多余的气体。

    面板上撒好干面粉，把揉光的面团放到案板上赶成长条，再揪成一个个跟蒸馒头差不多的面剂子，用手搓圆，按扁。

    刚要放下一个小面饼儿，沈易遥忽然一顿，起了玩心，在小面饼儿的正中间戳了个洞，用手指来回将洞豁圆。

    一个个跟甜甜圈很相似的面胚做好，沈易遥才拿出了豆油来，起锅烧油，油温到筷子放下去起小泡的时候，沈易遥一个一个把生胚放了下去，小火慢慢的炸着。

    土豆与白面的香味中，还夹杂着一股香甜的奶香气，只闻着这股味道，就叫人十指大动。

    没多会儿，一大盆金灿灿地土豆饼就出了锅。

    一个个像极了圆滚滚的甜甜圈。

    沈易遥掰开一个，尝了一口，外酥里***香四溢。

    没有炼乳，没有奶粉，她用麦乳精和白糖代替，又放了些食用盐增加面团的韧性，只可惜了没面包糠，美味没有得到升华。

    不过要馋哭隔壁虎子已经足够了。

    沈易遥把熟油过滤了一下，收了起来，以后炒菜用，味道会很香。

    趁着醒面的时间，沈易遥把菜也下了锅，炖了一锅酸菜大骨头，下足了粉条，还切了厚厚的肥肉片。

    这个时候的人都不怎么爱吃瘦肉，见着肥肉最亲，俗称贴膘，补油水。

    饭菜做好了，沈易遥刚抹好伪装，郭婶子的脚步声就响了起来。

    沈易遥被吓了一跳，还好她速度够快。

    郭婶子推门的时候，她已经整理好了表情，若无其事地笑着：“干娘，饭好啦！可以开饭啦~！”

    郭婶子在里屋就闻到了一股香味儿，现在进了厨房，直面那股味道，她疑惑地来回看了看：“丫儿啊？你又炸啥啦？”

    沈易遥笑笑：“煎的土豆饼，您尝尝？”

    说着，沈易遥将盆往前一递。

    郭婶子摆摆手：“干娘手还没洗捏，我这就去洗手。”

    说着，人已经转身向着门外走去。

    只是，转过身的郭婶子还是很纳闷，那是苞米面的吗？看着黄橙橙的，土豆饼？土豆做的啊？

    郭婶子一头雾水地出了门儿。

    等她叫了院里的男人们洗手进屋，亲口尝到了土豆饼的味道，还是没能尝出来，这里头是只有土豆，还是加了其他面没有。

    里头加了麦乳精，还放了糖，把味道遮掩得太严实，完全让人分辨不出，这土豆饼究竟是怎么做的啦！

    除了好吃，还是好吃！

    这可比镇上卖的油炸糕好吃多了。

    郭婶子赞不绝口，小茂子也是吃的喜笑颜开。

    顾安勋一如既往地吃相斯文，带着骄矜的贵气。

    郭山就狼吞虎咽了许多，有些猪八戒吃人参果的架势，被郭婶子给嫌弃了。

    在他吃了五个后还想伸手的时候，郭婶子“啪”的一筷子，打在了他的手背上。

    郭山这才像是反应了过来，自己饭菜不吃，就一个劲儿跟他弟抢丫头专门给他弟做的零嘴儿，实在是有够丢人的。

    郭山讪讪一笑，不跟他弟抢土豆饼了，改正经吃饭。

    杂粮稀饭不用说，肯定是他妈做的，郭山都不用尝，一看就能知道。

    尝上一口，那熟悉的刮嗓子感，就更不用猜了，这饭绝对出自他亲妈的手。

    炖菜也是不用尝，只看一眼那大骨棒和大肥肉，就知道是丫头做的。

    丫头对他们那个舍得，只要让他们过来吃饭，几乎就没断过油腥。

    这么水的饭，估计丫头是看不过了，才又补了一盆的饼子。

    想着那酥脆的土豆饼，郭山没忍住，呼噜呼噜吸溜光了一碗水饭，就又伸手拿了个土豆饼吃。

    沈易遥油炸东西都是习惯性的一次油炸之后，会回锅再炸一遍。

    炸物酥脆不会塌软，自然味道不同。

    再加上她沥油也有一套手法，本该吃油重的土豆饼却没有油炸糕那么油腻腻的。

    如她所说，小茂子从来不曾吃过这么好吃的小零嘴儿。

    不止小茂子，在场有一个算一个，包括顾安勋在内，都没吃过这么好吃的小零嘴儿。

    这个造型也比较奇特，让顾安勋想起了焦圈儿，却又比那个好吃。

    一顿饭又一次执行光盘计划。

    还是那句：“撑死人，别占盆。”

    就是土豆饼，今天也没能像以往那样留下几个给小茂子带回去。

    因为郭婶子的稀饭杀伤力太大，土豆饼的味道又太好，就连郭婶子自己都有点儿嫌弃自己的水饭破坏了这一桌子的好味道，而默默偏向了土豆饼，就更别提别人了。

    郭山最后还是没忍住，为了一个土豆饼，跟他弟争抢了起来。

    兄弟俩如实的把亲兄弟明算账用在了饭桌上。

    那一通闹腾，成了其他几人的下饭菜，看的那叫一个热闹。

    郭婶子都替自己俩儿子臊得慌，瞧这点儿出息！

    丢人！

    沈易遥一直笑眯眯的，她倒是很喜欢这种热闹。

    家里有些人气，不那么冷清。

    不会让她像在末世的时候，谁也不敢相信，好像全世界除了恶意，就只剩她自己。

    就连她的队友，对她都充满了冷漠和嫌弃。

    人类是族群动物，并不能适应离开族群的生活。

    被孤立，孤寂，每时每刻都活在惊惧绝望中的日子，并不好受。

    眼下的温暖，就像是一束救赎的光芒，让她渴望亲近，小心的呵护，并生出了强烈的保护欲。

    她想要让这一切都能维持在这样美好的时刻，不会褪色，不会失去那温暖的光……

