    “定天武馆，沧海武馆，赤羽武馆，千山武馆...”

    “我陆正德今日血流千里，也要为这少年讨个公道！”

    陆正德大宗师的气势毫无保留的倾泻而出，其怒吼传遍方圆十里，整个天空都因此暗淡了不少。

    “大...大人，方凡他...”

    一旁的空元龙突然感觉到大事不妙，一股无法用言语表达的恐慌，为什么陆正德大宗师会是这个表情，难道是方凡的伤势太重了。

    “全身经脉已断，武者之路彻底断绝，生命精气不断流逝，回天无力！”

    陆正德忍痛说道，他也不愿意相信这个结果，这可是人族天骄，每一个都是无比宝贵的财富，他将方凡的身体探查了不止十遍，可是每次结果都一样。

    破碎的经脉，不断流逝的生命精气，都如一次重击捶在心上。

    这可是人族天骄，没有战死战场，却死在了自己人的手中。

    这让他如何不怒，如何不恨。

    “不，这不可能！”

    “大人，你一定是看错了，这可是我人族天骄啊，天赋强大，怎么可能会倒在这里？”

    “大人，你再看看，他只是个孩子啊！”

    “他还有大把的光明前途，他不能死啊，大人你一定要救救他啊！”

    空元龙听到陆正德大宗师的话后，神魂空白，身体在颤抖着，不敢相信自己听到的。

    随即上前，将自己原本就不多的生命精气全部灌输到方凡的体内，其肉眼可见的在变老，白发丝一根根的出现。

    可是，就算是这样，方凡还是没有任何醒来的迹象。

    “不！”

    空元龙怒吼，他怀中的只是一个十八岁的少年啊，他什么都不知道呢，他的未来是星辰大海，而不是躺在这里残破的废墟中。

    老天为什么要这么对他。

    “这件事决不能这么完！”

    陆正德大恨，自己如果能早一点来这件事就不会发生，可是事已至此，他要为少年讨回个公道。

    冲天而起，向着四座武馆而去。

    “还有希望，我那还有一株千年灵药，一定可以救他。”

    空元龙看着陆正德大宗师离开，突然想到了什么，抱起方凡就离开战场，而旺财看向主人被空元龙抱走，他也同样感受到了主人身体的糟糕。

    但是他并没有跟随空元龙离开，反而朝着相反的方向离去。

    “主人，你不会死的。”

    大宗师和宗师全部离开，这场大战也拉下帷幕，在一些武师开始维持现场秩序，他们还没有忘记，今天是武者考核结束的时候，为通过考核的人颁发武者证和武者勋章。

    可是接过证书和勋章的人似乎并没有想象中的高兴，在经历的刚刚发生的时候，才发现自己竟是如此的渺小。

    “我怎么有一种心慌的感觉。”

    胖子看着手中的武者勋章，对着一旁的许婉儿说道。

    “我也感到不安，但是不知道为什么，明明我们已经成为了武者。”

    许婉儿也同样有着担忧。

    “你觉不觉得，刚刚那个被宗师大人袭击，然后又被馆主大人抱走的天骄，和方哥很像？”

    “嗯？”

    “怎么你也有这种感觉？”

    许婉儿愣住了，呆呆的看着说话的胖子，她以为就自己觉得刚才那位陨落的天骄与方凡很像，没想到胖子也是这么认为的。

    两人同时有这种感觉，顿时感到一丝的不妙。

    “难道那天骄，就是方哥？”

    “不可能，不可能，这怎么可能！”

    “这确实不太现实，那方凡去哪了？”

    许婉儿也否定了自己内心的想法，那方凡到底去哪了？难道真的是回去了？

    就在两人不得其解的时候，重伤昏迷的方凡已经被空元龙带到了一间密室内，将其身上的血污清除。

    急忙找到自己珍藏多年的那支从血月世界中得到了灵药，利用强大的力量将其化成汁水，从方凡干裂的嘴边送到体内。

    然后方凡的脸色肉眼可见的变好起来，空元龙看到这一幕还没来得及兴奋，再度恢复苍白的样子。

    “难道真的没救了？”

    空元龙喃喃自语，现在只希望陆正德大宗师可以为这少年讨一个公道。

    而这时，密室内陆正德大宗师已经回来，只不过愤怒丝毫不减，其身上甚至有战斗的痕迹。

    “大人，怎么样？”

    空元龙急切的问道。

    “妈的，定天武馆的那个老不死竟然晋升大宗师了，我前去讨要公道，他非但没有任何想要认错的势头，还要让我给他解释为什么出手杀了他武馆宗师！”

    “我以谋杀天骄之罪质问他，他竟然问我说，谁能承认那少年具有天骄之资。”

    “没有通过天骄之战，那便不是我人族天骄。”

    “只是一天赋较好的武者而已，说我小题大做。”

    “他还说，左玉龙此次行为与定天武馆无关，只是他个人行为。”

    “有四位宗师为他陪葬，已经是天大的荣幸！”

    “我气不过，与他大战一场，如今不知道躲在哪里疗伤呢！”

    “既然定天武馆这样说，想必是与其余三大武馆已经联合起来，我当时大怒，将三人打死，我应该留着他们当口供！”

    “现在，这少年生命精气不断流逝，将死不远，也无法证明他具有天骄之资。”

    “要是我能早来一会，也绝不可能发生这种事。”

    “唉，这件事我也无能为力了，光凭我们一己之言根本就没人相信我们。”

    陆正德心里清楚，这件事只能这样了，这少年没有通过天骄之战，其天赋只能疑似天骄，如果真的揪着这件事不放，只能定个随意杀人罪！

    然而造成这件事的那四位宗师也都死了，说出去众人只会觉得小题大做，根本不知道这其中的内幕。

    如果定天武馆的老不死没有晋升大宗师，他可以直接出手将定天武馆打烂，以解心中之恨，大不了就是去战场服役几年。

    “那...麻烦大宗师了！”

    “这少年，也是我害了他啊。”

    空元龙听到陆正德话后，身子仿佛老了许多。

    而就在此刻，旺财突然进来，在两人差异的眼光中，径直的走向方凡，然后俯下身子在两人不注意的时候，将手中的东西放在了方凡的手心。

    随后又将之收了回来。

    而在方凡的意识深处，原本他已经沉迷过去，过不了多长时间便彻底的醒不过来，但就在此时，一道宏伟的声音再度响起。

    【叮咚，发现蝾螈，是否饲养？】

    【叮咚，发现蝾螈天赋——体液毒化、灵敏嗅觉、超强自愈，是否提取？】

