    “没什么，只是有些事情突然想通了而已。”林可媚吸了吸鼻子，松开了他的怀抱，努力弯起一抹笑容。

    既然夏宇泽这个老公，做的连她的男闺蜜对她的都不如，这样的老公还有什么可要的？

    不如打包送给万倩雯好了！她以后还不用伺候了呢！

    “外面凉，我送你回病房！”秦伟韬脱下自己的外面罩着的大衣，给她披上。

    “不用了，我刚才已经办理了出院手续了。”林可媚笑了笑说道。

    “你出院了？”秦伟韬微怔了一下，目光凝着她。

    林可媚耸耸肩：“医生说我已经没问题了，可以出院了，再说采儿今天一早已经被她母亲带回家了，我一个人留在医院里也没有意思。”

    “你应该提前告诉我一声，好让我过来接你出院。”秦伟韬眸光温润如和煦的阳光一样，表情柔软道。

    “我又没什么大病，出个院还兴师动众的，我自己一个人可以的。”林可媚面露轻盈的浅笑。

    “走吧，我送你回去！”秦伟韬目光看着她，主动说道。

    林可媚没有拒绝，跟着他上了他的车。

    “你想去哪？”秦伟韬一边开车，一边问道。

    林可媚想了想，娇唇微扬：“我肚子饿了，想先去吃点东西。”

    “好，先带去吃东西。”秦伟韬宠溺地说道。

    他开车载着她去了他们秦氏名下的一家五星级酒店的餐厅里。

    两人才出了电梯，便有经理一早收到消息，恭候在那里迎接他们。

    看到秦伟韬，经理一身哈腰谄笑，“秦少爷，您需要的一切都准备好了。”

    秦伟韬抿着唇，微微颌首。

    两人走进金碧辉煌的餐厅里，不愧是S市顶级知名酒店餐厅，头顶上的意大利水晶吊灯散发出璀璨的光芒，墙壁上是欧式浮雕，脚下踩着金灿灿的地砖，每一块都看起来价值不菲。

    经理领着他们来到一处视野最好的临窗位置，这里相对餐厅里的其他位置是独立的空间，有一些壁画和屏风隔开。

    秦伟韬绅士地拉开一张进口的琉璃座椅，示意林可媚坐下。

    待她坐下后，他也在她对面的位置落座。

    “上菜吧。”秦伟韬对一直候在他们身旁的经理命令道。

    那名经理颔首，带人退了下去。

    “你喝红酒还是果汁？”秦伟韬目光望向对面的林可媚，轻声启唇。

    “果汁吧。”林可媚挑眉回答。

    她刚出院，还不想喝酒。

    见她喝果汁，秦伟韬也陪着她喝果汁。

    两人还拿起果汁碰了一杯。

    经理带人来上菜，刚好看见了这一幕。

    目光有些惊讶地望了一眼秦伟韬，随即回过神来，迅速吩咐身后的人把他们的菜上好。

    林可媚望着一桌子的菜，难以置信道：“你是不是点多了？这么多我们吃不完啊？”

    “你刚出院，需要好好补充营养，多吃一点！”秦伟韬主动给她夹菜，语气里透出对她的关切。

    “其实我住院，也不是有什么毛病。”林可媚无语地解释。

    秦伟韬拿起盘子里的几只大虾，卷起衣袖，开始剥虾肉。

    “你先吃其他的，我一会剥完了给你。”他低声道，埋着头，认真地剥虾。

    林可媚表情惊讶：“你这是要剥给我的？”

    “以前不都是我剥给你的？”秦伟韬挑了挑眉，嘴角微勾，反问道。

    林可媚一愕，顿时愣住了。

    仔细回想了一下，以前她跟秦伟韬还有张采儿他们三个人一起吃饭，秦伟韬的确经常发扬绅士精神，主动给她们两个女孩剥虾剥蟹之类的。

    可那时候林可媚也没在意，因为有张采儿在场，她总觉得秦伟韬是男人，故意让着她们两个女人。

    但今天张采儿不在，是她跟秦伟韬两个人单独用餐，不知为何林可媚见到秦伟韬竟然亲自为她剥虾，心里总觉得怪怪的。

    特别是刚才在医院病房里，她亲眼撞见了夏宇泽亲手为万倩雯剥橘子之后。

    林可媚下意识就觉得一个男人肯为一个女人亲手剥东西，肯定是心里有这个女人，用心地爱着这个女人。

    夏宇泽一直爱着万倩雯不假，要不怎么跟她结婚两年多，还是坚定不移地选择万倩雯这个真爱呢。

    所以夏宇泽会亲手给万倩雯剥橘子，是理所应当的事情。

    可是同样的事情，换在秦伟韬跟自己身上，林可媚顿时就觉得无比怪异了起来。

    尽管她承认她跟秦伟韬的关系很铁，绝对是铁哥们的那种。

    可是哥们归哥们，这世上没有哪个哥们要好到会给另一个哥们亲手剥虾的。

    难不成秦伟韬心里其实是默默爱着她的？

    意识到这一点后，林可媚脑袋里轰地一声，整个人如遭雷击。

    不可能的，这怎么可能呢？

    她跟他从小玩到大，连他穿开裆裤的时候，她都见到过。

    他怎么可能对她有意思？他要真对她有意思？还不早就对她表白了？

    林可媚这么一想，更加觉得是自己想多了。

    “你怎么了？”秦伟韬剥完虾，刚想叫她吃，一抬头就见林可媚傻愣在那里，又是点头又是摇头的，一副心事重重的模样，不由疑惑地问道。

    “我……那个……”林可媚瞟了他一眼，心下发虚，吞吞吐吐地半天说不出一句完整的话。

    好在秦伟韬有正事要跟她说，也没注意到她的异样。

    “对了，你之前让我找我表姐调查万倩雯流产的那个孩子的事情，已经有眉目了。”秦伟韬突然想到什么，擦了擦手，认真凝望着她说道。

    林可媚闻言，眸色一紧，立即恢复了正色，急忙问道：“怎么样？万倩雯流掉的那个孩子，到底是不是夏宇泽的？”

    “这是DNA报告结果，你自己看吧。”秦伟韬从自己随身携带的高级公文包里拿出一份文件袋，递到她面前，目光深沉道。

    林可媚表情一怔，结果文件袋：“这么快就有结果了？”

    “你让我办的事，我肯定第一时间帮你办好。”秦伟韬眼底划过一丝光亮，薄唇弯了弯说道。

    “谢了！”林可媚对他答了一声谢，飞快地拆开了那个文件袋。

