    这场景他熟的真的不能再熟了。

    所以，身体的反应比脑子还快。

    度牒也不掏了，牵着老马直接就往城门边儿一退。

    思想有多远，他就滚多远。

    努力的掩盖着自己那张越来越有吃富婆潜力的小白脸，防止被那队伍里哪个身高腿长的大姐姐看中，直接玉手一指：

    “我要他。”

    然后一群大汉四方爆起，把自己按在地上过着天天被富婆拿脚踩脸的凄惨生活。

    可事实证明，他想多了。

    有着那群军卒护送，这一流好长好长的车队直接就进了城门。

    压根就没有什么人正眼瞧他。

    可他们不瞧李臻，李臻却再瞧他们。

    心里逐渐产生了一些好奇。

    这群人……

    可太奇怪了。

    首先是服饰。

    黑衣、白带。

    可别想歪啊。

    黑色的衣服，白色的束带。

    他们的服饰首先是统一的。

    而且看起来也是第一次来洛阳，那种下里巴人进城的神色李臻可太懂了。

    你瞧瞧，一瞅就是外地的。

    压根不是母们洛阳本地人。

    但如果只是服装统一，还不至于李臻对他们产生如此大的好奇心。

    他们最古怪的地方就在于所携带的货物上面。

    这个时代的商队托运物资肯定是以物美价廉的骡马为主。

    骡马善负重，耐力强。

    是最优选。

    而他们确实也是用骡马的，只不过别人是用骡马驮，他们却是用骡马拉扯。

    拉的并不是箱货马车，而是平板车。

    平板车，扣布。

    包裹的很严实。

    每车双马。

    而看那车上的货物，可不是什么箱子之类的东西。

    都是大件儿。

    千奇百怪。

    一共接近30车，都是大件。

    大件儿之后才是一队骡马单独承载的各种物资。

    而其中最大的一个，作为崭新出路的自在境修炼者，他只是通过天地之炁的流动，对那玩意布下面的轮廓便已经有了一个认知。

    虎头。

    一个几乎和洛阳城城门宽度媲美的巨大虎头。

    不是真的老虎，而是用不知道什么材料人工打造的一颗虎头。

    李臻可不信这群人是什么雕塑大师。

    他们各个气息虽然晦涩，但绝对不是什么普通人！

    一共五六十人，各个都是修炼者，携带的辎重也都是一大块一大块的整体物件，其中还有个虎头……

    李臻怎么看怎么都觉得奇怪。

    但问题是他也刚来洛阳，对于城中的形势也不太了解。

    所以一无所知。

    更何况……就算奇怪又能咋地。

    大家井水不犯河水。

    眼瞧着队伍又开始恢复了正常的排队秩序，刚刚明明已经成了第一个，却被这群人给挤出了队伍的李老道也不再琢磨了。

    在后面一个翻着白眼的老大姐恶狠狠的注视下，他嚷嚷道：

    “贫道刚才是第一个，你们都看到了啊，可不兴插队。”

    接着在一群人的白眼下，一人一马挤到了队伍前面。看着对这种插队情况压根就懒得搭理的军卒，和气的掏出了度牒：

    “军爷，您看。”

    “……”

    军卒没理会这个穷道士。

    道士见的多了。

    这么穷的一点都不稀奇。

    可当他看到了度牒上面的名字后，忽然就愣了。

    那度牒上清清楚楚的写着“守初”两个字。

    还有且末城的官印。

    见状，他直接抬头看向了李臻。

    “守初？”

    “诶，正是贫道。”

    李臻依旧和气。

    而军卒却重新低下了头，强忍着一句“这什么破名字”的咕哝，把度牒还给了他。

    挥了挥手：

    “进去吧。”

    “多谢军爷。”

    李臻礼貌道谢，牵着老马踏入了这座洛阳城。

    而他刚走，那守门的军卒就对同伴招了招手，示意他来接班后，跟着李臻身后，直接拐进了城门下的营房里面。

    大概过了五六息的时间，他重新出来，深深的看了一眼那边走边看的道人背影，走出了城门楼下方后，朝着右边一拐，人已经消失不见。

    ……

    洛阳城繁华么？

    答案是肯定的。

    不夸张的来讲，按照李臻现在的说法，他其实对这座洛阳城有个最贴切的形容词。

    “曲艺之乡。”

    是的，没错。

    就是这个词。

    原因也很简单。

    洛阳作为京城，在李臻的概念里，如果说繁华的话，人肯定是要比飞马城多的多的。

    而人多，代表着商贸发达。

    这城中先不管什么酒肆茶楼，还是青楼妓院不提，各种衣食住行的铺子肯定就不少。

    更何况，它这里还有个洛河。

    天下间谁不知道咱们的皇帝陛下最喜欢干两件事。

    北上干敌人。

    南下找女人。

    洛阳就刚好卡在幽州、扬州的中间点上。

    是个去哪都方便的中转站。

    甚至在后世，他们这群说书先生就这《隋唐》聊起来的时候，大家一致认为，后世那些史学家肯定杨广迁都洛阳有什么“战略意义”的说法是在扯淡。

    不管是修运河也好，还是迁都也罢，他都是为了南下找那些扬州瘦马方便点而已。

    当然了，这是玩笑话。

    可从玩笑话之间，也能看出来，这座洛阳的繁华不仅仅体现在商业上面。和飞马城那种挥金如土的繁华不同，它应该是一座政、商高度合一的城池才对。

    但是……

    为何……

    谁能来告诉告诉贫道，这群卖艺的算是咋回事？

    一路从洛阳南门而入，城门楼自还没走出九仗九呢，他已经看到了两波喷火恨不得对着同行喷的江湖艺人、三个耍猴卖艺的、两个踩缸顶盆儿的，还有个在那表演特么胸口碎大石。

    干啥啊？

    贫道来的是洛阳不是？

    还是说我到了燕京天桥、天津卫三不管、金陵夫子庙了？

    这群卖艺的你堵着路算是凑哪门子的热闹？

    那群说相声的呢？

    说评书的呢？

    要是在搭个戏台子，场面上挂个出将入相的上下场门，几个人在那场什么《霸王别姬》……李臻可能就觉得自己来的不是什么隋唐，而是一脚又穿越到民国了。

    洛阳城在他来的第一天。

    就正儿八经的给他上了一课。

    这里不是什么千年古都。

    也不是什么自古兵家必争之地。

    现在，请叫它：

    “曲艺之乡。”

