    时愈没事，就坐在堂屋看反派大佬。

    许图治把自己和屋里都收拾好，又坐下来研究储物袋。

    时愈开始觉得少年心性，慢慢觉得他有自己的想法。

    比如装柴，也对着。柴米油盐，装柴有什么不对？

    家里多备些干柴，下雨天、冬天都不怕。这是生活经验。

    至于贵重物品，钱饿了不能吃，当柴烧也不经烧。在山里这环境，钱的重要性不高。

    连小偷都未必来，看看这一屋的东西，让小偷搬都不愿意。

    不是谁都像大佬，背着东西在山路上健步如飞。

    许图治将储物袋折腾出头绪，别看五十立方米都没有堂屋大，但堆满了能堆很多东西。

    时愈等半天，他在修炼上都没提出任何问题。

    时愈问：“你经常不上课，能懂？问老师吗？”

    许图治说：“书上看明白，老师有时候讲书外的，不一定都对。”

    时愈好像听过一个笑话：“本来能考一百分，因为听了一堂课所以考98？”

    许图治谦虚：“没那么严重。既然看明白了就不会考98。”

    时愈问：“你平时考多少？”

    许图治说：“看情况。有时候去的晚，或者要早走。也有同学不喜欢我考好。”

    连考试都可以迟到早退。

    时愈眨眼睛：“不喜欢你考好就不考？”

    许图治说：“不是什么要紧的事。”

    时愈感受到最深的傲气。

    不是没脾气，而是瞧不起。他随便都会，对方还折腾，挺没意思。

    这快赶上弃考了。或许人间太复杂，所以他宁愿在山里？

    显然，反派大佬不到逃避的程度。就像那些人他一只手都可以打赢，是高手寂寞？

    书一看就会，读书失去意义，岂能不寂寞？

    那些拼命读的人，是知识带来乐趣。若是一玩就会的游戏大概都会没兴趣的。

    像这样的人才好像要特殊培养。

    不过，他愿意过自己的日子、与别人无关。

    许图治并没get到女孩子的意思、去请教修炼问题。

    时愈看着，他暂时不会出岔子。

    对于这种特殊人才，或许多翻一些功丶法塞到他脑子里挺不错。

    许图治问：“要不要洗头？”几天没洗了。

    “要。”

    不用自己动手就要。

    许图治任劳任怨，去烧水。

    时愈没教他除尘术，就这样也挺好。

    真教他，说不准有什么魔性用法。

    时愈知道有些人脑洞很大，虽然很多是瞎搞、恶搞。

    反正暂时还行。

    许图治烧好水，问女孩子：“在外边洗头？”

    时愈点头。

    虽然天阴但没风，比黑洞洞的卫生间强。

    许图治在屋檐下准备好，再拉着她、按在盆里洗头。

    一回生两回熟，许图治现在完全是熟手，洗的很轻，带着按摩。

    时愈被洗的摇头晃脑，差点睡着。

    许图治将她洗干净，再拿毛巾给她擦干，小心的擦很干，再拿梳子给她梳好，又是个漂亮的女孩子。

    时愈眨眨眼睛，洗过头舒服多了。这洗发水的香气也比较好闻。

    许图治说：“下回还买这个。”

    时愈眨眼睛，没觉得这个特别好。

    许图治看她皮肤，抹脸的大概是省了。

    女生抹的那些东西也没她好，听说劣质的化妆品对人很不好。

    好的化妆品几千上万的、许图治又买不起。

    不过，许图治会好好养她，不比别人差。

    许图治问：“你户口落到村里吗？”

    时愈点头：“行。”

    许图治说：“虽然落在村里，但和我一块。这样就可以上学，也可以去外面。”

    时愈点头，以后再出去走走，现在不方便。

    许图治问：“你要上小学吗？”

    时愈说：“不上。”

    许图治估计着也是，小学太简单，听说城里有些小孩早早就上完了，上学主要是学别的。

    许图治问一下：“你学别的吗？像唱歌、跳舞、弹琴之类？”

    时愈说：“不学。”和反派大佬闲扯，“开始父母也有望女成凤，但吴老太嫌弃，被打击了。”

    许图治忙安抚：“有喜欢的就现在学。”

    时愈问：“和谁学？”

    许图治毛遂自荐：“我学会了教你。”

    时愈就觉得极奇怪！

    这是怎样的？

    原书里根本没把反派写出来。

    不过那书狗血，不用管了。

    时愈说：“就想修仙。”

    许图治一愣：“你现在怎么不修，太小吗？”

    时愈凶：“不许问！”

    哦。女孩子就这样，许图治说：“有什么喜欢的就和我说。”

    时愈眼珠子一转：“你学七弦琴吧。这山里弹琴多有味道？”

    许图治干净利落：“好。”

    时愈不该奇怪了，这是真大佬。

    许图治考虑的是如何安排时间：养女孩子，种地，修炼，还有别的事。

    他相信能安排过来。

    时愈又拿出一把剑，手指在他眉心一点。

    许图治发现自己又被塞了一部《周罗剑典》。

    时愈现在没灵气，单纯的演示一遍剑招。

    许图治看的特别紧张！

    小小一个胖女孩，拿着一把吹毛断发的宝剑，就担心她伤到自己。

    总算停下来，许图治松了一口气。

    时愈看他一眼，再看看现在的体型，确实不太习惯。宝剑就送他了。

    法宝级，真宝剑。

    许图治上手就有感觉，拿着这剑好像天下无敌！

    就是平时用不上。练剑是可以。他日常又多了一项。

    时愈算着：体修、法修、剑修，丹修也修起来？

    还是以后吧，现在够他忙的了，太忙了不能照顾自己怎么办？

    许图治一定会将她放在第一位的。

    这剑平时用不上，但若是进山绝对管用。

    虽然山里有更厉害的存在，他会小心点，有这剑是如虎添翼。

    这剑收在储物袋，储物袋必须贴身放了。

    许图治找出一件背心，给上面缝个兜，储物袋揣兜里，取的时候要方便。

    时愈在一边看着，这针线活可以，没几年都练不出来。

    许图治和她闲聊：“衣服破了开线了都不好，缝一下很简单。穿着又挺好的。”

    时愈问：“你在山里也给人缝衣服吗？”

    许图治说：“缝过几次。山里刮了蹭了容易破。”

