    带着关舒情蓝青月他们进入龙宫内，王仙抬头看了看上方的巨大蓝鲸，并没有太多的理会。

    蓝鲸只是一个体型庞大的生物，攻击力很弱，连先天境界都达不到。

    “龙宫分为四个入口，东门、西门、南门、北门，怎么样，龙门是不是非常的壮观！”

    王仙笑着朝着关舒情蓝青月她们介绍着。

    “进入里面感觉进入了巨人世界，这里的所有建筑都好大呀！”

    进入龙宫，关舒情她们挽着王仙的手臂，目瞪口呆的看着周围。

    每一根柱子至少五六十米，乃至上百米高。

    两旁，全部都是巍峨的山峰，每一个台阶都有半米高。

    龙宫的道路非常的宽广，震慑人心，这令她们几人满脸震惊，眼睛不停地打量着周围。

    四人呆呆的看着，王仙在一旁满脸的微笑，一直走了十几分钟，来到龙王殿内。

    “这里是龙王殿，上面的是龙椅，两旁是龙宫大臣的位置！”

    “龙椅！”

    “天呐，好大的龙椅！”

    “好大的金色柱子，定海神针，这竟然是传说中的定海神针！”

    “这里的每一条神龙都栩栩如生，好像随时能够活过来一般！”

    关舒情蓝青月满脸震惊的指着一个个地方说着。

    “后面的位置是定海神针与化龙池，在化龙池内洗礼，能够获得神龙血脉，日后进化成龙！”

    王仙对她们继续介绍道。

    “真的能够化龙？”

    关舒情与蓝青月紧盯着他，惊讶的问道。

    “可以！”

    王仙点了点头，笑着：“走，我带你们去最顶端的位置俯览整个龙宫！”

    王仙身形一动，一股水流控制她们，迅速的来到主峰最顶端的位置，指着前方，开玩笑道：“看，这就是我给你们打下的江山！”

    俯览着整个龙宫，几人心中更加的震惊。

    这里，简直就是一个奇迹的地方，神话中的圣地！

    “小仙，你还是休息一下好好养伤吧！”

    几人站在这里看了一会儿，孙灵秀在一旁提醒道。

    “没事，伤势会慢慢恢复！”

    王仙摇了摇头。

    “伤在哪里了，让我们看看！”

    关舒情与蓝青月关心的问道。

    “嗯，走，再带你们去最后一个地方，我的寝宫！”

    王仙笑了笑，眼中闪过一丝笑意，身形一动，带着她们朝着下面的寝宫游去。

    魔青龙听到是龙王寝宫，并没有跟过去，而是好奇的打量着整个龙宫！

    “哇塞，好大的房间！”

    一进入里面，关舒情与蓝青月两人便被巨大的寝宫震惊了，几千平米的房间，奢华无比的内饰。

    尤其是中央的位置，还有一个巨大的床，直径五十米的床，简直可以申请吉尼斯纪录了。

    “好大的床呀，怎么会这么大！”

    三个女生有些目瞪口呆。

    王仙笑了笑，身形一跃，直接躺在床上，柔软的床，舒适无比。

    “对了小仙，你是怎么受伤的，伤的严不严重，让我们看看！”

    关舒情蓝青月两个女生走过来，关切的问道。

    “伤势虽然严重，但是一个月便能够恢复！”

    王仙笑了笑。

    “让我们看看！”

    关舒情跪在床上，朝着他微微噘着嘴：“你知不知道，我们都担心死你了！”

    “嗯，好吧！”

    王仙犹豫了一下，解除自己的上衣。

    他的衣服是用水流幻化出来，所以心中一动便直接消失。

    一旁的孙灵秀脸色微微一红，她看了看关舒情与蓝青月，有些避嫌的朝着外面走去。

    赤裸上身，王仙身上的伤势显现，一道道红色的伤口，看上去有些恐怖。

    关舒情与蓝青月微微捂着嘴巴，脸上露出心疼的神色：“小仙疼吗？”

    “还好还好！”

    王仙笑了笑，他没舍得消耗巨大的龙气治疗伤势，所以身上的伤疤还是非常多的。

    而且看起来非常的严重。

    “其他地方还受伤了吗？”

    关舒情轻轻地摸了摸王仙身上的伤口，皱着眉头问道。

    “腿上也有些伤！”

    王仙笑着，眼睛转了转，心中一动，幻化出来的裤子直接消失，只留下一个安全裤。

    “这...”

    王仙双腿部位的伤更加的严重，两个女生手臂颤抖的轻轻抚摸在伤口上。

    一股酥酥麻麻的感觉传来，令王仙心中火热。

    “啵！”

    就在这时，王仙用水流幻化的重要部位的地方突然被一个东西戳破。

    关舒情与蓝青月一惊，微微有些错愕，紧随着脸色剧烈通红了起来。

    王仙看着她们跪在床上，那姣好的身材，再也忍不住了。

    他好似没有看到冒出来的东西。

    “我身体好痛，我需要治疗！”

    王仙轻声的喊道。

    “啊？”

    两个女生一惊，脸色通红的连忙转移目光，连忙的问道：“怎么了小仙？你哪里痛！”

    “我有一种治愈之法！”

    王仙喃喃的说着，开始缓缓地讲解着。

    治愈之法需要阴阳结合，需要天雷地火。

    王仙拉着她们两人的手，不停的诱导着，不停地装可怜劝说着。

    于是因为王仙受伤的缘故，关舒情与蓝青月两人化为伟大的龙骑士。

    真.女龙骑士！

    五十米的大床上，而且还是蓝青月与关舒情两人一起，令王仙激动坏了。

    自己虽作为高傲高贵的神龙被人骑了，但他没有丝毫的屈辱，只想着这种事情越多越好。

    两个小时候，三人躺在床上睡了起来。

    当王仙醒来的时候，两个女生已经醒来，正在穿着衣服。

    看到王仙睁开眼睛，狠狠地瞪了她一眼。

    王仙嘿嘿一笑，直接将蓝青月拉过来：“青月，来来为夫送你一个礼物！”

    “什么呀，你别动手动脚！”

    蓝青月娇呼一声，倒在柔软的床上，捂着自己的身体。

    “真送你一个礼物，不是昨天的几十亿！”

    王仙苦笑一声，手臂一动，放在床旁边柜子上的一滴精魄飞了手中。

    “这是什么东西？”

    蓝青月转过头，这才看到他送的不是几十亿，松了一口气疑惑的看过去。

    关舒情也满脸的好奇看着那个蕴含着恐怖能量的精魄。

    “一个传承，古神饲鲲主，强大种族的传承！”

    王仙淡淡的说道。

