
        “这一届交易会，可比往届要盛大多了，竟然第一天就有这么多武者，往年可是连一成都不到！”

    “不错，交易会真正的重头戏，还是最后的斗宝会，这可是三十岁之下武者的盛会，玉虚公子要借着这次机会，一举凝炼至强武道神罡，彻底摆脱端木大小姐的阴影，成就真正意义上的紫峰城第一妖孽。”

    “听闻端木家的端木明月还在闭关，真不知道发生了什么，就连端木家的商铺，现在都大受影响。”

    “我听到一个消息，据说明月小姐并非闭关，而是身中奇毒、已经是油尽灯枯、危在旦夕……”

    刻意压低声音的议论声、不断响起。

    整座山谷，一眼望去、一个个摊位星罗棋布，大量武者游步寻觅、讨价还价。

    历届交易会的前两天，都是这般自由交易，真假优劣、全靠自己的眼力。

    落子无悔，若是自己打了眼、那便自认眼力不佳，至少在这紫峰城中、不能寻仇报复。

    玉虚公子虽然是紫峰城第二大家族、宋家的少主，然而却是并没有选择将交易会办在宋家所在的区域，而是选择了这片相对中立的山谷。

    作为紫峰城第二家族，宋家实力虽然极其强横、但是仇敌同样不在少数，无论是希望宋家灭亡、亦或是只是想恶心一下宋家这个庞然大物的武者，更是不计其数。

    交易会鱼龙混杂、泥沙俱下，三教九流、各色人等。

    若是在宋家举办，一则宋家自己不放心、同时无数武者也不会放心宋家。

    楚天策和糖球并肩，慢慢游走在山谷中，四处打量着。

    山谷中绝大多数都是神罡境武者，玄丹境武者数量极少。

    不过这一些玄丹境武者，往往都是大家族的公子哥儿，都跟随着几个神罡境侍卫、保护安全。

    像楚天策这样独行的玄丹境武者，是真正的罕见之极。

    “那玉虚公子、似乎在锐金真意有着颇深的造诣，同时参悟了虚空真意，二十五岁的神罡境中期极限，这样的天资和成就，即便是在擎天宫内门，都绝对当得起‘绝世妖孽’四个字，七大主城之一、当真是人才辈出。”

    楚天策耳畔不断传来无数武者的议论，绝大多数、甚至已经失去了羡慕，只有一种无奈的叹息。

    脚步并不快，楚天策一路前行，糖球就跟在身旁，游目四顾，不断扫视着。

    这些大大小小的摊位，摆放的、大多都是武者自己寻觅到、但却自己用不到的修行资源。

    相比于直接与兽血楼、或者其他商铺交易，这种直接的交易，往往可以获得更好的价格、有很多时候、还能够以物易物，以相对划算的价格、直接换取自己急需的价格。当然，在这些售卖货物的神罡境武者中，很大一部分、是在售卖一些假货、或者半真半假的灵材。

    双瞳隐隐闪烁着一丝丝金光，楚天策悄然催动灵魂力量，快速扫视着。

    突然，楚天策脚步微微一顿，眼中精光一闪、停步在一个颇为简陋的摊位面前。

    “道友好眼力，在下货品虽少、但是这灵火草、却是品质极佳，正适合道友这种火属性修者。”

    摊位前、一个身材稍有些瘦削、通体裹着一件黑袍的神罡境初期武者，语气充满了浓浓的诱惑。

    楚天策嘴角微微扬起，随手捡起一株通体赤红、叶片如火的灵草，指尖轻轻一拂，旋即随手抛下。

    “哎？道友你这是什么眼神！我这灵火草品质极佳，都是在下辛辛苦苦、斩杀灵兽、冒险……”

    黑袍武者声音充满了急切、似乎隐隐还有一丝被侮辱、被冤枉的不忿。

    “别装了，你这火灵草根本就是靠火焰神纹、暗中凝炼火元精气，暂时提升品质，恐怕连玄阶下品灵丹都无法炼制，这手段挺好，可是不能用来蒙神纹师。你还是安安心心、找个玄阶下品的神纹师、便宜一点、打包卖了得了。”

    楚天策嗤笑一声，左手虚空一点，一抹赤色神纹、陡然从灵草下方的泥土中跃出。

    下一霎，神纹陡然撕裂，赤芒如玉的灵火草，生机似乎一瞬间湮灭了大半，黯淡无比。

    “火焰神纹？他妈的，这家伙竟然是个骗子！”

    “这家伙小半天已经骗了四五个了，想不到这次竟然撞到一个懂行的、真是痛快！”

    “嘿嘿，那年轻人恐怕是一尊玄阶下品神纹师，这种小手段，简直是班门弄斧、自取其辱。”

    “玄阶下品？这少年看上去也就十七八岁吧，真是好恐怖的神纹天赋！”

    议论声中、混杂着充满嘲讽和欢快。

    一道道夹杂着震惊和羡慕目光、却是迅速汇聚到楚天策身上。

    黑袍武者双眼圆睁，眼底掠过一丝愤怒，旋即化作淡淡的无奈，长叹一声，说道：“道友何必如此？我卖完这最后一批灵火草，便要收摊、等待最后一天的斗宝会，如此一来，只能少赚一笔了。”

    在这山谷之中，任何人动手、都是在挑衅宋家的尊严和权威。

    更何况每一个神纹师、几乎都是马蜂窝一样，根本不敢招惹。

    一尊如此年轻的神纹师，背后必然拥有着极其强大的师门势力。

    黑袍武者虽然境界高出一截，却是绝不敢主动出手。

    “少赚当然是要少赚，不过你将这些灵火草、连同那些乱七八糟的杂物、开个价吧！”

    楚天策随手一指，在灵火草旁边，是一堆颇为凌乱的灵材。

    大大小小的灵矿，有些达到了玄阶中品、更多的则是玄阶下品。

    除此之外，还有几枚兵刃碎片、气息凛冽锋锐，赫然达到了玄阶上品。

    黑袍武者微微一愣，旋即笑道：“道友客气了，你看着给，我绝无二话！”

    楚天策随意打量了一下，大概给了一个合适的价格，五指虚抓、真元激荡，灵火草、连同乱七八糟的杂物、尤其是几枚灵兵残品，霎时间被楚天策收入紫峰戒中，甚至连同铺在地上的兽皮、都被一并收起，土地之上、空空如也。

    就在此时，远处突然响起一声稍稍急切的大喝：“这些东西，我要了！”
  