    只能藏死物，活的东西藏不了？

    余惊鹊问道：“到底是什么地方？”

    “水井。”余默笙说道。

    “扔到水井里面去了？”余惊鹊皱着眉头说道。

    余默笙点头说道：“最早的时候，选中了一个化粪坑，觉得扔到里面之后，应该能掩人耳目。”

    “只是这个化粪坑的地点有点远，而且日本人或许不会放过这个粪坑，会让人搜查。”

    余默笙说的没错，余惊鹊在医院里面的时候，有警员负责保护余惊鹊。

    余惊鹊从他们的聊天中听的出来，日本人确实是让警员搜查了粪坑，警员有怒不敢言。

    很多警员，与粪搏斗了很长时间。

    余默笙显然也想到了这一点，所以就没有扔到粪坑里面。

    “被包围的区域里面有一口水井，早年间打的，也是张茂明家里有钱了之后，掏钱打的。”

    “找人看了专门来选址，但是好像选的不好。”余默笙说道。

    打井可是有说法，有讲究的，什么地方有水，什么地方没水，那是要找有经验的人来看的。

    说不定相差不远，我这个地方就能打出水来，你这个地方就不行。

    听余默笙说话的意思，这个井里面是没有水了。

    “枯井？”余惊鹊觉得不对，如果是枯井的话，你将电台扔进去，日本人不可能搜查不到。

    余默笙说道：“选址是没有选好，打不出水来，谁叫张茂明家里有钱，不信邪就要打。”

    “最后甚至是动用了一点，石油田打井的技术，硬生生是打出了水，变成了深水井。”

    “很深，将电台绑上重物扔下去，日本人根本就搜查不到。”

    “他们就不可能进入井底，而且可能都已经和地下河连上了。”

    余默笙他们选择这个井，其实意思就是，电台不要了。

    要命，不要电台。

    如果你又想要命，又想要电台，你到头来只能是竹篮打水一场空。

    好在军统这边，也够果断。

    季攸宁发现有危险之后，直接将电台绑上提前准备好的重物，在张志成的帮助下，扔到了水井之中。

    日本人想要打捞，都没有办法打捞。

    就算是日本人怀疑这个水井有问题，你也只能怀疑怀疑，毕竟你根本就下不去。

    这是一个疑点，羽生次郎可能也会注意到，只是注意到了，也调查不明白，永远就还是一个疑点。

    “季攸宁在里面不会有危险吧？”余默笙解释完了之后，对余惊鹊问道。

    余惊鹊脸色不是很乐观的说道：“短时间是不会有危险的，毕竟她现在是生无可恋，甚至是说只求一死。”

    “宪兵队的那些东西，对她来说，反而是没有用的。”

    “哪怕是羽生次郎询问她是不是纸鸢，她都可能会直接承认是，所以羽生次郎应该都不会审讯。”

    “但是我觉得，你应该提醒一下张志成，羽生次郎看似是放过了他，但是肯定不会这么轻易。”

    余惊鹊认为自己对羽生次郎还是比较了解的。

    所以能分析个七七八八。

    张志成看似是被羽生次郎放过了，却还在危险之中。

    张志成既然是军统，是反满抗日分子，余惊鹊当然不能看着他有危险了。

    “张志成这里，我会通知，季攸宁这里，你打算怎么办？”余默笙问道。

    最重要的问题，还是季攸宁。

    毕竟张志成哪怕是还有危险，起码已经在家里了。

    大不了到时候就跑呗。

    可是季攸宁却还在宪兵队之中，跑都没有地方跑。

    哪怕是现在羽生次郎不会将季攸宁怎么样。

    但是余惊鹊也不愿意看着季攸宁，一直被关起来，谁知道最后羽生次郎没了耐心，会不会杀了季攸宁。

    毕竟这个时候杀季攸宁，根本就不用顾忌余惊鹊。

    因为余惊鹊现在，是不在乎季攸宁的生死的，甚至是她死了也不错。

    这种情况下，羽生次郎很有可能，会在最后杀人。

    所以哪怕是羽生次郎掌握不到季攸宁的任何东西，你也要将季攸宁给救出来，不然到时候都是麻烦。

    现在余默笙问余惊鹊怎么救？

    余惊鹊心里一时间还没有太好的办法。

    可是最了解羽生次郎的，就是余惊鹊了，他不想办法，想要余默笙和军统想办法，这不是强人所难吗？

    余惊鹊思考了很长时间，开口说道：“羽生次郎这个人，多疑的很，这件事情调查到现在，根本就没有结束。”

    “看似我和张志成都被放了出来，但是试探和调查肯定是如影随形，我们不如就利用这个来做文章。”

    听到余惊鹊的话，余默笙还不是很明白，他问道：“你打算怎么利用？”

    “现在羽生次郎审讯调查，都没有结果，那么他肯定还想要掌握更多的线索。”

    “最好是能帮他确认，季攸宁是不是纸鸢，因为杀季攸宁不是他想要的，他想要的是找到纸鸢。”

    “所以这个时候，我们做更多的事情，给羽生次郎可以提供更多的观察和判断，他应该会顺水推舟。”余惊鹊分析说道。

    这个顺水推舟就例如昨天，羽生次郎故意放走张志成，然后将余惊鹊一个人留在办公室，还将医院的报告给余惊鹊看。

    之后让宪兵将余惊鹊的枪，还给余惊鹊。

    这就是羽生次郎的顺水推舟。

    他需要余惊鹊做出来更多的事情，他才能在后面观察和判断。

    那么现在如果还有这样的机会，余惊鹊认为羽生次郎一定会继续顺水推舟。

    毕竟羽生次郎不担心你们可以跑掉。

    张志成怎么跑？

    跑得了和尚跑不了庙。

    季攸宁和余惊鹊就更加没有得跑了，羽生次郎肯定会派人盯着。

    羽生次郎的理由就是，防止余惊鹊和张志成起冲突不行吗？

    现在就是要利用羽生次郎，想要更多的观察和判断的心理，来让羽生次郎顺水推舟。

    余默笙隐隐约约明白了余惊鹊的意思，他说道：“还是需要张志成配合你吗？”

    “对，只能他先出手，我才能出手，不然我出面的话，太奇怪。”余惊鹊说道。

    对于季攸宁的问题，现在余惊鹊不能先出手。

    他的身份，已经是很尴尬了，不可能主动去出手，那么只会更加尴尬，让羽生次郎觉得有问题。

    好在张志成是自己人，配合一下不难。

    而且这个配合，对张志成也不会带来任何的危险，反而是张志成这样做了，更加能打消他在羽生次郎这里的嫌疑。

    毕竟羽生次郎还盯着他呢，不是吗？

    