    第777章开窍了

    考试的时候，他为了求稳，特意仔细的看了好几遍试卷，等到全都答完后，他心有成竹的走了出来。

    两天后，出成绩，看到成绩单后，钟元露出了灿烂的笑容，太好了，哈哈，他终于如愿以偿的撵上了江绵绵。

    虽然没有超过她，但是和她并列第一，也是自己进步的表现。

    “江绵绵，看，咱们俩现在又并列第一了，我早晚会超过你的。”钟元拿着成绩单，十分高兴的说。

    “嗯，那咱们就中考见分晓吧。”江绵绵也看着钟元，不甘示弱的说。

    他们俩这次能并列第一，是因为他们都把附加题答上了，都得了满分的原因。

    不过要是真的算起来，还是江绵绵略胜一筹，因为她考完试，出来的比钟元早了十多分钟。

    等到晚上放学，江绵绵刚到教学楼，就被一张‘纸’给糊了一脸。

    她被吓了一跳，连忙把挡住自己视线的东西拽了下来。

    “哎，绵绵，轻点，轻点，这可是我的成绩单啊，别给我弄坏了。”志武焦急的说。

    “嗯？成绩单？”江绵绵仔细看了一眼手里的‘纸’，才发现可不就是一张成绩单么。

    “二哥，你拿成绩单蒙我脸干啥？吓我一跳。”江绵绵抱怨道。

    “哈哈，绵绵，我这不是要和你分享好消息么，你看看，我的成绩单，你看我的成绩。”志武指着自己的成绩，和江绵绵炫耀道。

    江绵绵定睛一看，志武竟然有两科成绩都在八十分以上，考到了班级的中游位置，终于摆脱了吊车尾。

    她又扫了一眼志文的成绩，发现他这几科虽然没有特别高的，但是也都及格了。

    “哇，二哥，你这次考得很好啊。”江绵绵有些吃惊。

    “嘿嘿，绵绵，我现在可是听你的话，以考大学为目标在学习了，我是不是很努力？”志武一副求表扬的样子。

    江绵绵毫不吝啬的给他比了个大拇指，夸赞道：“嗯，大哥，二哥，你们两个都很努力，只要你们肯努力，是有很大几率能考上大学的。”

    “嗯，绵绵，我们一定会努力的。对了，你记得把这个好消息告诉大伯和大伯母啊，我们先回家报喜去了。”志武说完，就拽着志文跑家里去了。

    刚到家门口，志武就扯着嗓子喊道：“妈，奶，我们取成绩回来了。”

    他们一进屋，志武就拿着成绩单，晃悠着宣布：“爷奶，爸妈，你们看，我有两科成绩，都考了八十分以上，我大哥也考及格了。”

    “什么？考了八十多分？这么厉害？”孙丽霞一听她儿子考了这么多分，满脸的惊讶。

    “哎呦，奶的乖孙，奶就说你们从小就聪明，怎么可能学习不好呢，以前在小学，那就是没开窍，现在看看，开窍了吧，学进去了吧。”张桂花一张老脸，笑成了一朵花，伸手呼噜着两个孙子的脑袋。

    江长涛也很惊讶，两个儿子这段时间，确实表现的很好，他连忙伸手接过来志武手里的成绩单，看完之后，递给江大山。

    (本章完)

