 良久，唇分。

小公主俏脸含羞，娇艳欲滴，软软靠在杨天怀里，小声道：“我们……该出去了吧？”

杨天笑了笑，道：“嗯，走吧，该出去了。

这里已经彻底丧失了火焰能量，没有什么继续待下去的价值了。”

两人顺着来时的路缓缓爬了回去，很快来到了洞口，走了出去。

此刻站在洞外，再往里看，已经是一片漆黑，不见丝毫光芒了。

可见这火口子流泻出的火焰能量真是被杨天吸收得一干二净了。

小公主看了看这一片漆黑，苦笑了一下，道：“看来，这次又是白忙活了？”

杨天却是摇了摇头，道：“不，也不算。

至少，这次我确定了，源自这火山的炽热能量，是能和我体内的寒气漩涡相抵抗的，只是这次的能量强度和数量不太够而已。

如果能找到能量更加庞大的地方，那么，能利用其将我体内的寒气漩涡驱散掉的可能性，还是挺大的。”

小公主微微一怔，道：“这样说来……倒也不错。

可是，如果要更强大的地方……难道我们要去找一些更大的火口子么。

还是说……”小公主一边说着，一边仰头往上看，看向了这座雄伟火山高耸入云的山峰之顶，那里，火光将周围的天空和云朵都照得通明。

“嗯，应该是得想办法去火山口了，”杨天道，“这火口子力量虽然也颇为雄浑，但和那寒气漩涡想比还是差距太大。

或许，只有火山口蕴含的炽热能量，才有机会与寒气漩涡一较高下了吧。”

“只是……这火山口，怕是不好去哦，”小公主想了想，说道。

杨天点了点头，也很明白这一点。

正因为这火山口蕴含着最强大的火焰能量，它也正为了整个赤炎国最好的修炼地点。

估计，整个赤炎国最顶尖的那些战力，都有大部分时间聚集在这火山口。

自己和小公主作为两个本就被排斥的外来人，想要到火山口就已经算是不可能完成的任务了。

更别提还要找地方吸收火焰能量、排解体内灵气漩涡了，这真是难上加难啊。

杨天沉默了数秒，又露出了一个轻松的笑容，道：“兵来将挡水来土掩嘛。

总有办法的。”

小公主看着杨天的笑容，其实知道这家伙是故作轻松、安慰自己，可不知为何，看到他的笑容，心里就一下子安定了好多，莫名得就相信他一定能找到办法。

这大概就是杨天真正强大的地方吧。

无关力量，在于内心。

小公主缓缓地靠在了杨天怀里。

而这时，站在远处的伊木也注意到两人出来了，立马跑了过来。

“两位，怎么样了，达成目的了吗？”

伊木好奇地问道。

杨天摇了摇头，道：“没有，不过，也不是没有帮助。

咱们先回去再说吧。”

“嗯，好！”

伊木点了点头，带路往回走。

……三人回到伊列家。

伊列似乎又去他舅舅舅妈那玩了，屋子里就剩下伊列母亲一个人在等着。

伊列的母亲，也就是那位戴着头巾的妇女立马迎了上来，关切地问道：“恩人，您二位怎么样了？

拿到了想要的东西没有？”

杨天苦笑了一下，摇了摇头，道：“没有，果然没那么简单。

所以，我们现在得琢磨别的办法了。”

头巾妇女听到这话，也为他们感觉到有些遗憾。

但也说道：“没事的，办法总会有的嘛。

只要我们能帮得上忙，无论什么要求您尽管提！”

虽然外界都知道赤炎国的人很排外，仿佛对外来人都恨之入骨。

但很显然，排外是整体国家的策略和上层阶级的命令而已。

眼下，在救命之恩抵消掉来自国家的命令之后，这里的底层人民的淳朴和知恩图报也算是展现了出来。

和其他国家一些民风朴实的乡村居民也没什么两样。

“这个嘛，谈不上要求，只是，我的确想请大姐为我们想想办法，”杨天想了想，道。

“想什么办法？

说说看？”

头巾妇女问道。

“我们，可能要想办法去火山口，也就是大姐你之前提到的，火神祭坛，”杨天说道。

这话一出，头巾妇女和一旁的伊木都瞬间神色大变，甚至有些惊恐。

杨天二人当然不会看不出这么明显的神情变化。

“怎么了？

不行么？”

小公主问道。

头巾妇女顿了顿，苦笑了一下，道：“二位恩人，不是我们不帮忙。

说句实话吧……您二位作为外来人，要是想去火山祭坛，那无异于送死啊！”

伊木也开口解释道：“两位哥哥姐姐，姑妈说的是真的。

火神祭坛那是我们赤炎国最核心的地方了，几乎所有的强大武者都会聚集在那里进行修炼。

我们的王室皇宫，都在离火神祭坛不远的地方。

那种地方，真得是强者如云、守卫相当森严的。

哪怕是我们赤炎国本土人，敢擅闯，都会在看到祭坛之前就被处死。

更别提外来人了……那几乎是不可能进得去的。”

杨天其实也早就想明白了这一点，此刻也并没有丝毫动摇，而是提出了一个解决方法，“如果我们乔装打扮呢？”

伊木和头巾妇女都微微一怔，“乔装打扮……”“是的，”杨天道，“我可以感觉到，其实你们赤炎国人和我们，在人种上是极为相似的，甚至可以说都是一个人种。

只不过你们由于常年生活在火山附近，肤色、体貌发生了一些变化而已。

但这些都是可以伪装的。

只要弄些材料来，我应该能把我和菲儿变得和你们赤炎国人几乎一样。”

这一点，杨天之前就有所观察、有所设想。

若是这赤炎国人种和杨天他们不一样，比如说是黑种人，身体差异较大，那可能的确不好处理。

可眼下既然人种几乎一样，体表的貌相又可以伪装，那么伪装起来可就方便多了。

哪怕是非常强大的武者，也不太可能随随便便就辨认出来的。

 