    苏千千瞪着门口那个看那热闹，不嫌事大的贱人。

    要不是这个贱人把齐柳柳给带过来，她跟妈妈也不会每天都生活在水深火热之中，被齐柳柳这个贱人打压的不可翻身！

    别看齐柳柳表面上一副柔弱的风吹一下就倒的样子，实际上这个女人居心叵测，心计深的很！

    她故意在父亲面前装着一副柔弱可怜的白莲花样子，在背后却各种针对她跟妈妈。

    妈妈就是因为这样，被苏千千气得倒下去，一病不起。

    看见苏幂，苏千千更加气红了眼。

    可是苏幂却根本就没有将她的怒气放在眼里，她走了进来对齐柳柳说：“生日快乐啊柳柳。”

    “叫什么柳！没有大小长辈之分，叫你齐柳柳阿姨！”

    对于苏国辉的话，苏幂并没有放在心上，她瞟了齐柳柳一眼。

    随即在客厅的椅子上顾自地坐了下来。

    齐柳柳见苏幂一副波澜不惊的模样，赶紧对苏国辉说：“国辉，小幂跟我一般大，怎么好意思让他喊我阿姨呢？让他喊我柳柳就行了。”

    说着对苏幂道：“小幂，你贵人事情多，我还过个生日还喊你过来，真是太不好意思了。可是国辉他非要喊你过来，我就当大家都是家人在一起吃个便饭，热闹一点。”

    对于齐柳柳的话，苏幂并没有回答，而是顾自地拿起桌上的橘子，开始慢慢地剥着。

    就在这时，王桂花和苏大强从楼上走了下来，王桂花看见苏幂来了，再看了一眼她两手空空的样子。

    立刻跑过来道；“礼物呢？我儿媳妇、孙子，还有我跟你爷爷的礼物呢？不是让你给我们带礼物来吗？怎么空手过来了？”

    苏幂懒洋洋地剥着橘子，将桔子扔进口里，还不错，挺甜的。

    细嚼慢咽的吃了口橘子，苏幂才看着王桂花道：“奶奶，你又没有给我钱，我哪来的钱给你们买礼物啊？”

    王桂花气急败坏地说：“你爸不是说你跟了那什么北城楚少老有钱了，连买点礼物的钱都没有吗？你爸把你这个赔钱货拉扯到大，现在你是那个楚家的人了，就不认祖归宗了吗？回来的时候礼物都不带。你这个吃里扒外的赔钱货，那你回来做什么？”

    苏幂特别无辜的说：“我也不想回来呀，不是爸爸在电话里非得我过来嘛，我就屈尊降贵的来一趟哦！”

    对对于苏幂漫不经心的态度，苏国辉顿时也怒了。

    他指着苏幂道：“你听听自己的口气，你怎么跟你奶奶说话的？你是我苏家的女儿，回来一趟还得我七抬八轿，把你给请回来吗？”

    苏幂笑着说：“爸，你现在才发现我是苏家的女儿，是不是太晚了一点？从小到大你可是口口声声喊我赔钱货呢！”

    苏千千听着齐柳柳的话，简直快恶心死了，什么叫也可以没有的？

    想到自从齐柳柳来了之后，私底下总旁敲侧击的跟苏国辉要礼物。

    那些礼物简直加起来，都可以赶得上她跟妈妈在苏家这么多年，所有礼物的总和了。但是尽管如此，苏国辉还是为了依着齐柳柳，礼物一件一件往家里买。

    甚至在苏家专门空出了一个房间给齐柳柳装礼物。

    这可是她跟妈妈从来都没有过的待遇！

    可是此刻，苏千千尽管心里很愤怒，却不会再说什么。

    因为有苏幂这个出头鸟又加了进来，她心里一算计，让苏幂这个贱人跟齐柳柳大闹一通，她只要等着坐收渔人之利就行了。

