    小师妹长的好看，性格也亲人讨喜，同门的人都很喜欢她，可她偏偏只喜欢跟江白玩，总是跟在她身后喊她“白姐姐”，像个小尾巴。

    其实两个人差的年纪并不多，也就一两岁而已，不过江白长的高，小师妹则是娇小一些，站在一起像是相差了好几岁似的。

    那时候的江白自己就是个孩子，哪里会“带孩子”？虽然也喜欢长相萌萌的师妹，但有时候也觉得她太粘人了一些，尤其是在自己想学符文但小师妹却非要凑过来抱她胳膊的时候。

    这时江白就会板起脸，像个小大人儿似的说：“小师妹别闹，我要开始学习了。”

    小师妹委委屈屈的哦了一声，用那双大眼睛看着她，水灵灵的，小脸软软糯糯。

    江白有了瞬间的心软，可是却没有忘了父母家人送她来符门时的叮嘱——

    “不要贪玩，要认真学符，争取不要辱了咱们江家的门楣。”

    江家门弟高，她身为江家的千金，生来就受到了不少瞩目，但同时也承受着很多挑剔的审视，那些沉甸甸的无形包袱让她在玩乐之余也有些内疚感，从不敢放松懈怠。

    小师妹在制符上的资质不太好，甚至可以说是师门中垫底的存在，不知道是她年纪小玩心重，还是真的没有制符的天分。

    所以她对于学符不太上心，还是想粘着江白。

    江白对于师妹总让自己陪她玩这件事很是无奈，就劝她，“我们刚入门不久，学业正是繁重的时候，等到以后我们真的上手了，那时间就会多了，到时候师姐好好陪你玩好不好？”

    师妹听后眼睛睁的大大的，歪着头看着她，唇边漾起喜悦的浅笑，“真的嘛？”

    “当然是真的，所以师妹也要努力哦。”

    “嗯，白姐姐，我会努力的！”

    小师妹握拳，认真的点头。

    可之后……

    窗边的江小白手握成了拳，指甲刺着掌心，眼眶有些微微泛酸。

    那句承诺是她当时认真说下的，师妹也认真的答应了，可是两人的承诺终究没有兑现之时。

    半年后，师妹跟着几个师兄下了山门历练，目的是要在山林里取新鲜的兽血来学习调配不同的符液，但他们一行人却在那里出了意外，最终死于兽蹄之下，没有一个人活着回来。

    得知师妹的死讯后，江白把自己关在房间整整一天，哭到眼睛都肿了。

    她万分后悔为什么小师妹在人世的时候，自己没有好好陪她玩陪她闹，为什么要让师姐妹之间的约定成了永远也无法实现的空口白话。

    大约是从那天起，江白就更沉浸在制符之中了，几乎不再与别人有友情往来，因为她怕再面对生死离别。

    后来还是师父发现了她的异常，亲自过来开导她，她才慢慢恢复了正常，但对别人到底还是多了些疏离。

    小师妹离开已经很久很久了，久到江小白几乎都快记不起她的具体模样，但印象里最深的，就是她那双明亮澄澈的眼眸，还有笑起来时扬起的嘴角。

    第一次见到陆宝贝时，江小白觉得那双眼睛似曾相识，可还没有因此就联想到小师妹身上去，真正让她觉得熟悉的，大概是那天她在未开灯的房间里陪陆宝贝说话时的感觉。

    那时陆宝贝依偎在自己身边，靠着她的肩膀，带着些委屈和惶恐的语气说着自己忧惧的事……

    那样的场景让江小白不由失神，在黑暗中，她恍惚有看到小师妹腾腾的冲自己跑过来，然后一把抱住她的手臂靠在她肩上，向她抱怨着今天制符又失败了，有师兄嘲笑她是小笨蛋之类的话。

    从那一刻起，江小白在面对陆宝贝时就心软了，而他的那双眼睛也和小师妹逐渐重合，像似了天上闪闪的繁星。

    “小白姐姐……”

    陆宝贝每次这样喊她时，都会让她感觉到一种熟悉的美好，与脑海深处的那一声“白姐姐”无限接近，直到再也无法分清谁是谁。

    上辈子，她没有机会保护小师妹，那这一世，她就好好守护陆宝贝吧。

    小师妹逝在韶华，不可能复生，江小白不会把陆宝贝当成她的替身，只是想给自己多年来无处安放的思念找上一份寄托。

    就当是为了弥补心中那延绵许久的遗憾吧。

    第二天，一家四口早早就下了楼，准备开车去机场接人。

    江小白在看到父母穿着的时候就愣了一下。

    妈妈穿的是一件驼色大衣，头发盘起来，耳环是两个小珍珠的样式，身上的衣服很简洁，而且没有胸针，没有项链，没有手镯，只有婚戒还在。

    手里拿着的包包也很低调，外表看不出logo。

    爸爸则是穿着一件看似很平常的黑西装，脚穿黑皮鞋，手表也没戴。

    江之奕没有穿西装，而是休闲装扮，且身上这一身不是奢侈的名牌，只是个小众的潮牌，显得活力四射。

    “妈妈，你们的衣服……”江小白不禁出声。

    “我是觉得第一次见面，不要给人家那么大压力，所以我就让他们都挑了比较平常的衣服出来，配饰什么的能不戴就不戴……怎么样，看着还可以吧？”

    江母低头看了看自己的打扮，问道。

    “很好看，谢谢妈妈。”

    江小白有些感动的上前，挽住了江母的手臂。

    江母一怔，然后笑意更深了，眼角的浅浅皱纹都露了出来，“没什么，以后就是一家人了，妈知道该怎么做。”

    上了车，没有让司机跟过来，而是由江之奕来车。

    江之奕来到驾驶座时随口问了江小白一句，“小白想开不？”

    “不了不了。”

    江小白连忙拒绝，反应之激烈让车上的另三人都有些纳闷。

    “怎么了，怎么忽然间这么讨厌开车？”江母好笑的问。

    江小白干笑一声，“我现在是有点不喜欢开车，因为……有时会忍不住想工作的事情，所以开车时可能会分神。”

    我不是讨厌开车，我是怕我要是开车，咱们身上的符都得在今天报废掉。

    而且要是车破损着去接人，也不太好看吧……

    江小白心中默默说道。

    ————

    今天就三更了，明天再四更哈（给900月票额外加更）

    四更有点累，所以会隔上一两天才来一回~~

