    “皇上，不可啊！”

    “土木之变警兆不远矣。”

    “王承恩，你这奸佞！”

    “求陛下三思。”

    正阳门外，红红绿绿的众多官吏拜倒在大军之前哭泣哀嚎，死死拦着王霄不让他出京。

    自从皇太极入关的消息传来，早就等待多时的王霄安排孙承宗监管政务，张维贤掌控城防。而他自己则是带着新军出城去迎战。

    得到消息的文臣们都被吓坏了，急匆匆的赶过来试图劝说王霄不要冒险。

    他们引用的最直观的例子，就是土木堡之变。

    文臣们表示，可以下诏天下各地勤王。只要大军一到，满清兵马自然不战而退。

    对于这种说法，王霄嗤之以鼻。

    什么不战而退，还不是人家抢够了，抢饱了自己走。别没事就给自己脸上贴金。

    对于王霄来说，现在的满清还没有几年之后那样强大。现在是打垮他们的最好时机。

    此时朝鲜还没有被满清征服，东江镇还在牵扯满清的力量，蒙古的林丹汗还没有死依旧是在锲而不舍的与皇太极作对，他的老婆们也没有争先恐后的带着部落牛羊投奔皇太极。

    这是最好的时机，王霄不愿意错过。

    “锦衣卫上前，全部架开。”王霄没心情和这些大头巾们玩这些把戏，让锦衣卫清理道路之后当即策马冲了出去。

    孙传庭的新军有三万人，除了火枪兵之外还有足足二百多门火炮。

    此外还有曹文诏叔侄，赵率教，满桂等人的兵马随行。总兵力接近五万之众。

    这是大明此时最强大的一支军团，在御驾亲征的王霄率领下直扑遵化而去。

    满清入关之后行动速度很快，不到十天的功夫就已经兵临遵化城下。

    历史上赵率教领兵前来救援，却在遵化城下全军覆没。城内众多文武官员据城死守，城破皆亡。王霄计划的决战地点就在遵化城下。

    得到消息的皇太极召集众人商议。众多贝勒与蒙古台吉们都赞同打这一仗，因为他们也同样知道土木堡之变。

    此时皇太极登基没多久，满清还是四大贝勒同坐的时代。

    虽然他疑心王霄为何有胆量出战，可此时刚刚入关无论是满清还是蒙古人都没抢到什么好东西，就此退走的话他也控制不了局面。

    一番商议之后，皇太极召集各路兵马齐聚遵化城下准备与王霄决战。

    满清与蒙古联军信心十足，因为浑河之战后他们与明军野战从来没有败过。

    别说五万人，更多的兵马都打垮过。

    满清方面兵力不少，加起来有七八万人马。两边在遵化城外列下阵势，从城头看过去乌压压一片铺满了视野。

    清兵的作战思维很简单，先是用炮灰去消耗掉明军火枪火炮的药子，接着就是强兵冲阵打开缺口击溃明军，最后就是骑兵跟上冲锋收割战果。

    战术并不复杂，但是与明军野战的时候确是屡战屡胜。遵化城下的后金兵马也是这么做的。

    以往这种炮灰都是四下里抓人来做，只是他们现在刚刚入关没多久而且还是这个时节，根本就没能抓多少人。炮灰只好由蒙古人与那些包衣奴才来出任。

    嘴巴上说是盟友，可实际上在满清方面看来蒙古人和包衣们也没什么区别。

    成千上万的炮灰们排列着松散的队形缓缓走向明军大阵，他们的身后跟着披甲精锐准备冲阵。

    看到对面明军远远的就放炮，身躯臃肿的皇太极笑着挥舞马鞭“不过如此。”

    眼前的一切和以往与明军对战的时候没什么区别，都是远远的就开始把火器打出去，等到真正近身的时候就成了无用的废材。之前还有些紧张的皇太极终于是把心落在了肚子里。

    然后，那颗心又再次提了起来。

    采用新式工艺与全新的监管体制后，明军使用的火器质量飙升到了前所未有的程度。

    或许还比不上秦时那么可怕，但是质量方面绝对是得到了巨大的提升。

    新式火炮不但打的远，而且身管寿命也是大幅度提高。哪怕没有开花弹，可二百门火炮一轮轮的射击下来，炮灰们的伤亡也是急速攀升。

    后方观战的皇太极目光沉了下来，片刻之后看到炮灰队列即将崩溃，再也忍不住的挥舞马鞭大喊突击。

    督战队用利刃和弓箭逼迫炮灰们加速往前跑，后面跟着的八旗精锐也举盾持兵准备发起决死冲锋。

    八旗骑兵和蒙古骑兵本质上都是轻骑兵，而且他们的作战方式并非重甲冲阵又或者轻骑游击。他们的主要作战方式是骑马靠近然后下马，扔出一波斧头锤子什么的就凭借甲胄坚固直接步行冲阵。

    当前方的炮灰们终于被打散，足有上万之众从八旗中抽调出来的精锐就直面厚实密集的火枪兵阵列。

    以往多次大战之中，上万披甲精锐足以打垮这些明军。可现在他们面对的，却是一支真正意义上完成近代化训练与装备的军队。

    前排的火枪兵举枪瞄准，在鼓声的命令下开火射击。

    射击之后没人会去确认战果，而是直接转身向着队列后排走去，同时开始重新装填。

    第二排跟上，射击之后同样转身走向队列之后。接着是第三排，第四排。

    这就是回旋射击，能够极大程度上保持火力投送的密度和速度。没用强大的炮兵远程摧毁的话，面对冷兵器时代的军队完全就是战无不胜。

    八里桥之战的时候，鼓起前所未有勇气的蒙清骑兵发起了疯狂冲锋。可结果却是在密集的火枪射击面前惨败而归。

    蒙清兵马损失无数，而英法联军战死不过数人。

    这就是近代化火器军队与冷兵器时代军队之间的真实战斗力对比。

    面对着持续不断的密集打击，冲阵的满清精锐就像是割麦子一样成片成片的倒地不起。

    他们引以为傲的武艺根本就没有施展的机会，号称身被数十箭而毫发无损的坚固甲胄在火枪铅弹的面前并不比纸片坚固更多。

    后方看到这一幕的皇太极直接吐了血。

    面对众人苦劝先暂时撤退，等日后再想办法的劝说。面容狰狞的皇太极直接挥舞鞭子乱抽。

    “没有日后！今日若不能打垮他们，我们都得死无葬身之地！”

    不得不说皇太极的战略眼光还是不错的。

    他能够看出来眼前这支兵马的可怕，一旦退缩的话，那必然是一退再退直到无路可退为止。

    与其等到sheng阳城下被众多火炮围起来狂轰，还不如现在就决一死战。

    满清的思维还是强盗集团，打不过就跑的那种。唯有皇太极有战略眼光，知道根本就不能退，退了不过是苟延残喘而已。

    凭借着威望和手腕，下定决心的皇太极成功说服了众人要像浑河之战的时候一样拼死一战。

    再次动员之后，蒙古人和那些包衣奴才们骑在马上作为炮灰开始冲着。后面跟着的就是八旗兵马。

    皇太极看出了明军火器射击速度快，就直接放弃步行冲阵改为直接骑兵冲。

    虽然他们已经鼓起了最大的勇气，甚至很多蒙古台吉，满清贝勒贝子什么的亲自上阵。可结果依旧没有丝毫的改变。

    在炽热的铅弹面前，人人平等。

    随着三贝勒莽古尔泰被打成筛子从马背上跌落下去，鏖战许久的后金兵马再也扛不住了。

    号称满万不可敌的后金兵马漫山遍野的溃逃。他们扔掉兵器，脱下甲胄。深恨父母少给他们生了两条腿，疯了一样向着北方蜂拥而去。

    王霄放下手中的单筒望远镜，侧头看向身边众多跃跃欲试的众将“该你们上了。”

    满桂，曹文诏，卢象升，赵率教等人纷纷大声应命。

    他们率领上万亢奋至极的明军骑兵从火枪兵身后杀出，风卷残云般席卷了整个战场。

    与此同时，遵化城内的明军也打开城门杀了出来拦截逃亡的后金兵马。

    后面的战斗王霄没有继续看下去，因为大局已定。

    进入遵化城内，王霄径直去休息等待战果的回报。

    一直等到第二天，精神亢奋的骑兵们才陆陆续续的返回。

    此次满清入关遭遇了毁灭性的打击，能够逃回去的人十不存一。从皇太极以下众多贝勒贝子们几乎无一幸免，不是战死就是被俘。

    满清赖以生存的主力男丁，几乎一战尽没。

    之所以如此凄惨，那是因为关宁军得到消息后当即出兵痛打落水狗，从关口一路追杀到了sheng阳城下。美滋滋的向朝廷讨要封赏。

    王霄留下孙传庭出任辽东督师，带着神机营新军出关去扫荡满清。

    失去了大部分青壮男丁以及几乎全部高层的满清毫无抵抗之力，短短几个月的时间里就被彻底荡平。少数逃亡者逃入深山老林之中，百多年不敢出来。

    从辽东回来的孙传庭出任五省总督，率领新军去荡平各路流民。

    跟在他们身后的是庞大的屯田军团，种植土豆番薯玉米等高产作物。等到收获季节，各地流民几乎瞬间烟消云散。

    有了粮食可以吃饱肚子，有了田地可以耕种。没人愿意去做朝不保夕的流民。

    这天王霄看着卢象升送来要求派出舰队去东瀛与德川幕府商议购粮与开放门户的奏章，在上面批写全舰队涂黑漆挂黑旗，以黑船舰队的身份去。

    心满意足的王霄去找北斋，不过却是突然接到消失许久的系统通知。

    “北斋的心愿已经达成，执行人可以选择返回主世界。超过二十四小时将强制遣返。”

    王霄顿住脚步，终于回想起来自己是有系统的男人。

    北斋祈祷解除大明的内忧外患，此时都已经达成。现在是要离开的时候了。

    王霄深吸口气，片刻之后迈步向着北斋的宫殿走去。