    灵宝阁上，苏文烨站在窗边，看着街道上渐渐走远的两人，脸色早已恢复了往日的倨冷。

    甚至，此时这位圣州首富眼眸中，还带着一种莫名的深沉。

    说实话，他有些看不透凌霄。

    总感觉这个少年，比自己看到的，要可怕许多。

    这种感觉很莫名，可苏文烨自认看人的眼光很独到。

    这个少年，他不一般！

    “盟主，如何？”

    阁外，那五品神帝玄老缓步走来。

    算起来，他与孙册追随苏文烨时间最久，勉强称得上心腹二字。

    “玄老觉得如何？”

    苏文烨转头，看着面前的老者，面容平静。

    “此子…亦正亦邪，手段通天，我听闻最近东疆上发生的大事，多少都与他有些关系。”

    玄老叹了口气，这样的妖孽，确实有枭雄之姿，却不是小姐的良配。

    毕竟，真正图谋天地者，有几人会在意儿女私情？

    “是么？我倒是觉得，此子，不错，或许…我云盟的命运，会因他改变。”

    苏文烨话里有些莫名，而玄老一双老眼却陡然一凝。

    “盟主是说…”

    “数百年来，我云盟一直兢兢业业，如今天下财富在手，又何必…再受人掌控？凌霄方才有句话，说的甚合我心，云盟想要真正强大，就必须要…历经乱世。”

    苏文烨淡然一笑，只是脸庞上却闪过一抹冷意。

    “吩咐下去，日后凌族、凌霄所需，我云盟商行，鼎力支持，但…只可在暗中。”

    “是！盟主！”

    …

    悟道山顶。

    一道青衣倩影缓步而来，如山间清风，凛冽冰冷。

    “何人擅闯我太玄道宗？”

    一位道宗长老从天而降，阻拦在少女身前。

    “这位长老，我来寻人。”

    叶青婵身上气息虽然冰冷，但脸庞上却带着一抹恬静笑意。

    这多少显得有些怪异。

    “嗯？寻人？姑娘是来找我家道子的？”

    那长老原本阴沉的脸庞，在看到叶青婵脸上那丝干净真挚的笑意后，也渐渐缓和了下来。

    “不是！我来找凌霄。”

    叶青婵微微摇了摇头，美眸中闪过一丝思念。

    公子啊！

    青婵来了呢！

    你有没有…想我呀？

    “凌…凌霄公子？不知姑娘…”

    听到凌霄两字，那道宗长老脸上阴沉尽散，转而化作一抹淡淡的敬畏。

    道主已经交代过了，但凡是与凌霄公子相关的人和势力，都是太玄道宗最尊贵的客人。

    虽然很多长老不清楚原因，但无碍他们听话啊。

    “我是公子的…侍…女，听闻公子入了秘境，不知如今出来了没有？”

    叶青婵犹豫了片刻，最终未敢将侍妾两字说出口。

    虽然这是她心底的梦，可…公子毕竟是有未婚妻的人，说错了话，怕是会对公子名声不好吧？

    “侍女？公子她…”

    “嗡！”

    天地突然传来一声嗡鸣，只见一道身影从天而降。

    正是道子梁翊。

    只见今日，他早已换上往日白衣，一双眼眸暗淡无光，却给人一种仙意盎然之感。

    “你是谁？”

    他并未听凌霄提起这样一位侍女，而随意打探主上行踪…

    “你又是谁？”

    叶青婵眼眸微寒，似有冰芒闪烁，整座悟道山，突然寒彻了一瞬。

    “嗯？”

    远处大殿中，太玄道主陡然睁开双眼，脸上似带着一抹诧异，身影瞬间消失在了原地。

    “我乃太玄道子，姑娘是公子侍女？”

    梁翊身外，似有仙影升腾，轻松化解了那扑面而来的凛冽。

    只是此时，他的脸色同样有些凝重。

    倒不是因为这叶青婵的修为，而是那种深入骨髓的寒意…

    极寒道则？！

    “你认识公子？！”

    既以公子相称，很明显这太玄道子是认识凌霄的。

    叶青婵眼中寒意尽散，俏脸上再度露出一副灿烂笑意。

    是公子的朋友呢。

    那我方才，是不是表现的太凶啦？

    “我…自然认识公子，你究竟是谁？既是公子侍女，又怎会不知公子行踪？”

    梁翊脸色冰冷，丝毫没有因为叶青婵的美貌放下一丝戒备。

    甚至！

    一旦这少女说不出令他信服的理由，他会毫不犹豫地将其诛杀在这悟道山上。

    “我一直在天剑仙宗修行，如今好不容易下山，就听闻公子进了秘境，道子，公子出来了么？”

    叶青婵眸光有些失落，而太玄道子的脸上却扬起一抹诧异。

    “你是叶青婵？！”

    当日凌霄订婚，整个圣州无人不知。

    而叶青婵这个名字，更是比念青筠更令人印象深刻。

    无它，只因凌霄曾将订婚贺礼，当众送给此女。

    一时间，叶青婵三字，瞬间响彻了东疆各地。

    以梁翊的谨慎，自然是专门派人查探过凌霄近年的所作所为。

    他只是没想到，这叶青婵的身世，竟也是如此不同。

    “是我呀！道子，公子提过我吗？”

    叶青婵脸上扬起一抹期待，而梁翊却只是苦笑一声，“公子今日下山去了，这会儿…”

    突然间，梁翊有些犹豫了。

    这会儿主上，怕是在跟苏言…

    如果他告诉了叶青婵主上行踪，打扰了主上好事，后者会不会把他忌了归期？

    “下山了？秘境结束了？不是说要一月时间么？公子去哪了？”

    叶青婵惊呼一声，她原本是想守在秘境入口，等着公子归来，给他一个惊喜的。

    没想到，他竟下山去了。

    就很突然的，叶青婵有些失落。

    甚至冥冥中，感觉有几分天定之意。

    公子啊。

    难道你我，当真无缘？

    “这会儿，怕是已经回凌族了吧？”

    “哦！是跟念青筠一起回去的么？”

    叶青婵轻叹了口气，而梁翊却突然神色复杂地看了她一眼，“念青筠，死了。”

    “轰！！”

    突然间，悟道山上，有冰雪飘洒。

    一息之间，古树结冰，花草枯萎。

    就连山风，都无端静止下来。

    “念青筠…死了？！”

    叶青婵美眸中冰蓝流溢，有悲伤，有震撼，有苦涩，总之很复杂。

    她见过念青筠，见过她的美丽与孤冷。

    甚至她承认，那位道宫神女，确实与公子很般配。

    可…

    她死不死，与自己没有半分关系，至多有些疑惑，几分感慨。

    她只是很担心，公子现在，一定很…伤心吧。

    哪怕凌霄口口声声说，两人不过是宗门联姻。

    但…

    以叶青婵对公子的了解，他若不愿做的事，这个世间，又有谁能逼迫？

    忽然，叶青婵转身，朝着山下极掠而去。

    她要找到公子，陪在他身边，告诉他，还有我。

    公子啊！

    大雾四起，青婵…在无人处爱着你啊！

    直到叶青婵身影走远，太玄道主的身影方才出现梁翊身旁，冷眼看着那一道远去的倩影。

    “龙将…那股气息…”

    “又一个…轮回者么，不愧是大争之世，可…”

    “龙将也感觉到了么？为何这道气息有些…熟悉？”				

