
　　“妈，如果我需要，我一定会跟你们开口的。现在，我不需要。男人嘛，得自己追。要是用强行的，也少了些乐趣。”

　　孟盈给她一个安心的笑容，“你们也要相信我，我看中的人，说什么也得弄到手里来。再说了，我这么好的条件，想要把他弄到手应该也不难。”

　　其实，她没有把握。

　　以前是沐垣生对她有需求，所以才会让她得逞。

　　就今天看沐垣生的那个眼神，她就知道难。

　　她得搞清楚，沐垣生是不是那个沐垣生。

　　如果是，他为什么变成这样。

　　如果不是……那就算了。

　　除了拿下沐垣生，孟盈还让孟铭帮她找严仲。

　　她是被严仲拽着跳进时空之门的，她来了这里，严仲必然也在。

　　这个人必须得找到。

　　……

　　除了那天见过沐垣生一眼，孟盈再去会所，就没有见过了。

　　不仅没有见过沐垣生，孟铭这边找严仲也没有任何消息。

　　很奇怪，一切看起来是那么回事，但又好像都变了。

　　似乎，只有她没变。

　　甚至出现了一种错觉，所有人都在围着她转。

　　“盈盈，今天沐家宴请宾客，你准备一下，晚上我们一起去。”

　　姚筝带来的话，无疑能让孟盈心生欢喜。

　　总算是可以再见到他了。

　　傍晚。

　　孟家的车子开向了沐家。

　　这一次，是被邀请的。

　　除了孟家，还有乌城其他豪门权贵。

　　原本姚筝想让孟盈穿那条粉色泡泡袖的裙子，哪怕以前还傻的时候穿得更过分，但现在孟盈实在是没有办法忍受。

　　她非常坚持自我的换上了一条黑色的抹胸礼服。

　　她皮肤很白，和黑色的礼服相撞，形成了非常强烈的视觉效果。

　　长发披肩，妆容精致，媚眼如丝，红唇轻扬，好似是一个人间妖精。

　　她挽着孟铭的手，无比的耀眼夺目。

　　姚筝看着女儿，也不由感叹，“我们家盈盈长得真是好看。”

　　孟少丰笑着说：“孩子长大了，你别再给她买那些花花绿绿的衣服了。她不是小孩子，不喜欢的。”

　　姚筝瞪了眼老公，“不管她多大，在我心里都是我的小公主。”

　　“是是是。可是你也得问问女儿喜不喜欢嘛。你瞧瞧她现在，不依然是最美的公主吗？”孟少丰不敢跟妻子争执，在顺着她的同时，也要为女儿争取一下。

　　不然那几个衣帽间的公主风系列衣服只会越积越多。

　　姚筝噘了噘嘴，目光温柔地望着孟盈。

　　她都还没有把女儿打扮成可爱的小公主，就已经长大了。M.23sk.com

　　姚筝是有点执念的。

　　不过，她也知道孩子大了，不可能任由她摆布了。

　　孟盈的出现，无疑是最耀眼的星辰。

　　别人都认识孟铭，也听说孟家丢失多年的千金已经找回来了。

　　想必，就是孟铭身边的那个女人。

　　瞧瞧孟家人的气派，就算是一个丢失多年的女儿回到孟家，那气质也是一绝。

　　孟家人骨子里的气质，穿上了华丽的衣服，就出来了。

　　不少人都来搭讪，孟铭也借着机会把妹妹介绍给这些人。

　　这个社会，有一个很强大的人际关系网很重要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，896、男人得自己追免费阅读。https://xs.23sk.com 