    夏侯惇和狂铁对视了一眼。

    二人同时长长的叹了一口气。

    看样子，今天这一场大战，是做所难免了。

    “夏侯，你先上吧！”

    “不不不，狂铁还是你先上，你现在正好拿云缨试一试你的电动锤。”

    “我的机关手臂刚刚安装好，现在还有一点点小问题需要调试一下，所以还是你先上最稳妥。”

    “你先上。”

    “你先上！”

    “够了！”

    云缨见到夏侯惇和狂铁推三阻四，她又发出了一声冷哼。

    “都说了让你们两个一起上，你们的废话可真多。”

    “既然你们不敢主动对我发起进攻，那就让我主动一点。”

    “长枪，掠火！先让你们两个尝一尝我的追云一击。”

    云缨话音落下，就提着长枪直奔夏侯惇扑去。

    “回风枪、御风枪、穿风枪！”

    云缨一边大声说话，一边不断的刺出手中长枪。

    夏侯惇见状握着战刀格挡，因为担心伤到云缨，他根本就不敢使用任何的武技。

    “看招、看招、看招！”

    “夏侯惇，现在吃我雷霆一击！”

    云缨一阵抢攻之后，抡圆了手中的长枪，朝着夏侯惇抽打而去。

    夏侯惇见状，眼前微微一亮。

    “叮！”

    云缨双手握着掠火枪，重重的砸在了夏侯惇的战刀上。

    “啊！好强大的力量！”

    夏侯惇发出一声惨叫，接着整个人倒飞而起，重重砸在一处草丛里面。

    “好犀利的进攻！”

    夏侯惇感叹一声，就直接脑袋一歪，晕了过去。

    “这样也行！”

    狂铁看了夏侯惇一眼，暗道夏侯惇这家伙就像裱纸一样，实在是太会装了。

    “嗨呀，不愧是我！”

    云缨一甩手中长枪，又威风凛凛的对着狂铁说道：“狂铁，希望你能的比夏侯惇更加抗揍，让我好好的过一把瘾。”

    狂铁一脸为难，他可没有夏侯惇那样炉火纯青的演技。

    “狂铁，我败你只用一招！”

    “掠火神枪最终式，燎原百战。”

    云缨说到这里，手上蓄力，长枪上顿时就有火焰流动。

    这一招先不说威力怎么样，这起手式看起来倒是格外的漂亮。

    “六尺之内，我是无敌的！”

    云缨一边大吼，一边握着长枪朝着狂铁横扫而来。

    “啊！”

    长枪距离狂铁还有两尺，狂铁就发出一声惨叫，倒飞了出去。

    “嘭！”

    身体重重的砸在地上，狂铁挣扎了许久，才撑起半个身体。

    “云缨大姐大，你的枪，有好强大的势！”

    狂铁说完话这一句话，就脑袋一歪，也学着夏侯惇晕了过去。

    “这就完啦？”

    云缨收起长枪，看了夏侯惇和狂铁一眼。

    “我自己都没有想到，我竟然有这么强的实力！”

    云缨低声自语一句，然后收起长枪，蹦蹦跳跳的来到了秦宋的面前。

    “大人，对于我的实力，你可满意？”

    “不错，真不错。没想到你自行领悟枪法，竟然也能达到这个层次。”

    “嘻嘻，人家也就是天赋好了一点点。”

    秦宋伸手揉了揉云缨的脑袋。

    “好了，你也不能太骄傲，须知天外有天，人外有人。你要谦卑，要谨慎，以后不管对待什么样的敌人，都一定要心怀敬畏。”

    “明白了！”

    “好啦，你现在去看看小狐狸的早饭做好没有。”

    “知道了，我现在就去。”

    待到云缨蹦蹦跳跳的离开之后，秦宋这才将视线落在了夏侯惇和狂铁的身上。

    “云缨都已经走远了，你们两个现在可以起来了。”

    夏侯惇和狂铁本来就是假装晕倒。

    现在听到秦宋的话，二人连忙从地上爬了起来。

    待到夏侯惇和狂铁站定之后，秦宋这才对着二人轻声说道：“接下来我有一个任务需要交给你们。”

    “大人，你有什么任务，尽管交代。”

    秦宋摸了摸自己的下巴，对着夏侯惇和狂铁说道：“我现在已经不是河洛国师了，但女帝说，上元节之后，她会对我另有重用。我思来想去，我觉得上元节之后，女帝可能会安排我去执行两个任务。”

    “第一，女帝会安排我前往长城，协助苏烈化解长城危机。”

    “第二，女帝会派遣我前往玄微森林的外围，协助程咬金在上元节之后，对灞上的刘邦发起进攻。”

    见到夏侯惇和狂铁点了点头。

    秦宋又接着说道：“不管女帝接下来有什么打算，我都需要未雨绸缪，唯有如此，当任命来临的时候，我才不会乱了手脚。”

    “狂铁，一会儿你就带领三十六名斯巴达战士，前往玄微森林的外围。到了玄微森林的外围之后，你直接去找程咬金，就说要慕名参军。以你的实力，相信用不了多久，就能受到程咬金的重用。”

    “等到以后，我若是真的到了程咬金的身边，你和我也能相互照应一番。”

    不管是秦宋还是以前的明世隐。

    都喜欢安插棋子。

    如今秦宋在做的事情，就是把狂铁当成棋子，安插到程咬金的身边。

    当然，这也叫未雨绸缪，运筹帷幄。

    “我明白了，还请大人放心，我知道应该怎么做了。”

    伸手拍了拍狂铁的肩膀，秦宋又对着夏侯惇说道：“狂铁去了玄微森林。夏侯，你就带着你的兄弟去长城投奔苏烈。你和狂铁的任务一样，尽量在长城站稳脚跟。等到将来我到了长城，你再和我暗中照应。”

    “夏侯惇明白！”

    “嗯！”

    秦宋又伸手拍了拍夏侯惇的肩膀。

    “另外你到了长城之后，帮我关照关照一个名叫奕星的人。记住了，你要好好的关照他，却不能让他知道一切都是我的安排。”

    “奕星！”

    夏侯惇低念一声，双眼当中有一丝狰狞一闪而没。

    “大人放心，我记住这个人了。等到了长城我就会第一时间去找到他，然后每天都去“关照”他一下。”

    “嗯，关照也要尽量注意分寸！”

    “明白！”

    夏侯惇嘴上应了一声，心头暗暗想道：“大人亲自交代让我关照的人，我一定会把他的骨头打折，哈哈，每天都打三折。”

