    她居然敢挂他电话？！

    厉嘉衍愤怒至极，大手一挥就要把手机砸在地上。

    宋饶赶紧一把接住自己的手机：“老板，您消消气！”

    厉嘉衍冷眸扫向助理：“怎么消？”

    宋饶被问到哑口无言，直接闭了嘴。

    厉嘉衍紧握双拳，几乎原地爆炸。

    童心……好样的！

    要联合他儿子，活活把他气死不成？

    他绝对不能让她得逞！

    思及此，厉嘉衍一点一点压制住心中的暴怒。

    童心……既然你要玩，那我就陪你玩！

    宋饶看着老板面色稍好点了，赶紧又请示：“老板，咱们现在是不是要去公司啊？”

    还不去，公司就要乱成一锅粥了，那些老股东没一个好应付的呀！

    厉嘉衍幽深的眸底闪过一丝暗芒。

    “不去！童心心机那么深重，一旦趁我不在过来带走孩子，以后再想让他们回来就难了。公司有事全部拿回这边来处理，从今天开始我在家办公！”

    说完，丝毫不给宋饶反应的时间，转身就进屋了。

    宋饶懵！

    他看了看老板离去的背影，又放眼看了看院子里里三层外三层的保镖，嘴角不由抽了抽。

    老板你是认真的吗？

    这东苑都被保镖围成铁桶了，您这还怕？

    这是被女人伤害到出现被迫害妄想症了？

    我英明神武霹雳无敌的老板啊……怎么就栽到了女人手里！

    ……

    云魅。

    会议室外，新品营销会结束后，童心一身轻松地扭了扭脖子。

    一段时间的忙碌终于见到了成效，接下来就要和厉氏针锋相对了，动力满满。

    云南笙看着一脸轻松的女人，忍不住问：“看你神清气爽的样子，怎么，两个宝贝去了厉家，你就一点都不想不担心吗？”

    “想啊！但怎么办？那句话怎么说的，舍不得孩子套不住狼，我忍受的只是一点思念，厉嘉衍那边就不好说咯！”

    童心不怀好意地笑了下：“就让他好好去当孩子们的奶爸，我好腾出时间专心准备我们的新品发布会！”

    想是真的想，她早已经习惯了每天回到家两个可爱的小宝贝围着她转的生活。

    可是担心却不担心，厉嘉衍毕竟是孩子们的亲爹地，怎么也会护孩子们周全的。

    云南笙当下明白了童心的用意，眯起一只眼仔细打量眼前的女人。

    这丫头，对付那渣男的段位又升级了，果然聪明的女人不好惹。

    看来……他也不用太担心了。

    俩人边走边说，童心忽然发现云南笙的面色暗沉，眼神跟往日相比也少了几分神采。

    这些日子全公司上下都夜以继日的在全力以赴准备应对厉氏融资的事，连她这个单纯搞科研的人都忙到起飞，更何况他这个总揽全局的操盘手呢！

    看来，他是真的累了。

    待走到无人的角落，童心停下脚步拍了拍云南笙的肩膀：“云少，我们也算是身经百战了，你还担心这点挑战吗？我都说过了，这件事因我而起，我来摆平。你要是累了就休息几天，接下来新品发布会的事，都交给我来办。”

    云南笙愣了一下，才察觉是自己状态不好让她担心了。

    忙不服气地道：“本少爷精力旺盛，怎么可能累？我只是这几天心情不好，但不是因为工作上的……”

    “童总，原料厂来电话了，说之前批次的原料有问题，要跟您面谈！”

    云南笙话还没说完，孙盼就找过来了，匆匆跟童心汇报，一副很着急的样子。

    童心没再多说，赶紧跟着助理过去了。

    云南笙看着童心匆忙离去的纤细背影，不由一声叹息。

    傻丫头，事业上成败我都无所谓。

    可生活里突然没了你和孩子们，我怎么忽然就这么空落落呢？

    云南笙自嘲地摇了摇头。

    哎，莫非自己也需要爱情的滋润了？

    不不不，他才不要被荼毒。

    晚上，厉家东苑。

    厉嘉衍将一身怒气全部发泄在工作上，扎进书房批文件、审方案、过报表……

    再抬眼，窗外已是夕阳西下。

    他吩咐助理安排佣人给两个宝贝准备晚餐，自己又忙了一会才起身下楼。

    颀长伟岸的身影刚来到楼下客厅，就听到餐厅传来一阵叽叽喳喳的欢声笑语，听上去很热闹的样子。

    那张本就常年冰霜挂面的俊脸瞬间又沉了几分。

    他不是吩咐过，未经他允许，不许旁人进东苑来么？

    宋饶这是不想干了？

    他快步走去餐厅，只见偌大的餐桌上父母妹妹正在和两个宝贝一起吃晚饭。

    “朗朗、晴晴，你喜不喜欢吃虾仁蛋羹啊，奶奶喂给你们，好不好？”

    “小朋友多吃点蔬菜好，爷爷给你们夹点西兰花！”

    “哎呀爸，吃什么西兰花啊！来，宝贝们，姑姑给你们盛燕窝，吃了美容养颜！”

    ……

    两个老人和妹妹不住地给孩子们布菜，三双笑眼一直盯在两小只身上，笑得合不拢嘴。

    女儿坐在奶奶身边乖乖巧巧的吃着饭，边吃边奶声奶气地道谢，一张粉嫩的小脸上挂着灿烂的笑容。

    儿子则疏离地坐在妹妹身边安安静静的吃饭，面色沉静毫无表情，对爷爷奶奶姑姑的热情保持礼貌，基本不说话也不互动。

    家人未经允许而来，厉嘉衍本是不高兴的。

    可看着眼前这温情的一幕，又不由勾了勾唇，眼里酝上几分温和。

    “少爷下来了！晚餐已经准备好了，快来用餐吧！”

    正在这时，佣人看到了餐厅门口立着的高大身影，赶紧热情招呼。

    热热闹闹的一家人这才发现厉嘉衍过来了，齐齐朝门口看了过去。

    只一眼，众人又齐刷刷收回视线。

    又都讨好般地去招呼两小只吃饭了，谁也没理会门口的人。

    厉嘉衍眸光一黯。

    当他是空气？

    正失落着，只听到女儿甜甜地喊了句：“爹爹！”

    厉嘉衍深深看向女儿，小家伙正笑容灿烂地朝她挥手。

    他心头乌云瞬间全部消散，嘴角含着笑意朝着女儿大步走了过去。

    吩咐佣人在儿子女儿中间加了座位，坐了上去。

    厉嘉衍这边刚坐定，童子朗直接放下筷子，淡淡拿起餐巾擦了擦小嘴：“各位，我吃好了，你们慢慢吃！”

    说完，跳下餐椅，准备上楼。

    临走时，还不忘回头叮嘱了妹妹两句：“妹妹少说话，多点吃，离病菌太近对你身体不好，吃好了尽快回房间！”

    言落，干净利索地走掉了。

