    韩若青是个现代人，她看过的电视剧和小说也不少，像这种稀奇古怪的事总容易钻到缝隙里去钻研。

    这个时候少年继续说道，“静月师太去世后云水庵里的人都人心惶惶的，毕竟之前静月师太已经提醒过大家但是却没有人听，并且为此有人生了怪病，这次就连静月师太本人都死了，就算那些不相信的人也有大多数都信了。”

    韩若青不免插嘴问道，“信了难不成离开了？”

    “离开是离开，但是离开的都是那些怕死的跑了也就跑了，但是还有一些人胆子大并且没处可去就留了下来。”

    “既然有人留下来为什么我们刚刚进去却没有见到一个人？”

    刚刚她和厉墨寒进去瞧过了，云水庵里面已经人去楼空没有其他人了。

    “您别急啊听我继续说……”

    “其实在昨天的时候我们附近的这些少年可都听到了从云水庵这边传来了尖叫声，那尖叫声刺耳至极，吵的我们这些人都不得安生，后来我们有些少年胆子大想过来看看情况的时候，这才发现云水庵已经人去楼空了。”

    厉墨寒点了点头，“也就是说人都是在昨天离开的。”

    “可不是吗，人消失之前可是还有尖叫声，少年们都在传是云水庵里面之前那些不干净的东西跑出来吓着人了，否则那尖叫声根本没有办法道出个然。”

    “而之前留在云水庵里的剩下一部分人，也都急急忙忙的跑了，少年们传着传着就把这云水庵传得越来越恐怖，说是里面有可怕的东西。”

    大概的情况两人算是知道了，但是韩若青还是想问一句，“那为什么我们找你们少年问的时候你们却支支吾吾的说不出个然，明显是在隐瞒着什么，你们还知道什么？”

    刚刚她拦住别人想要问个一探究竟，但是每一个人都有些慌张却又不说，这一点韩若青有些奇怪。

    少年想了想既然事情已经说到这个地步了干脆一拍大腿说道，“其实没有人敢提起这个事儿，毕竟事情发生得如此玄，我们这些小老百姓哪敢提起这种事生生的触霉头啊。”

    这少年说的也是挺有头有尾的，看他也不像撒谎的样子，韩若青算是听得差不多了，也知道云水庵里面的情况就把少年给放了。

    “多谢女侠，多谢。”少年逃也似的就跑了，一边跑还一边哭像有鬼追他似的。

    等少年离开以后韩若青才回头看着厉墨寒说道，“这件事情好些奇怪，既然少年都说里面有脏东西，但是方才我们两个进去瞧过了根本就没有发现云水庵里面有什么异常的东西，就更别说脏东西存在了，到底是怎么回事呢？”

    其实韩若青也不确定到底是怎么回事儿了，要说有鬼存在的话韩若青确实是不太相信，但是说如果没有鬼存在的话少年说的那些事情又从何而来。

    厉墨寒看了看不远处的云水庵眼神坚定的说了一句，“不如我们就在这云水庵住一晚，看看到底有没有什么奇怪的事情发生就知道怎么回事儿了。”

    韩若青一听下意识的抖了抖身子，眼神慢慢的偏向云水庵。

    要在这儿住？他疯了吧！

    但是厉墨寒说的是对的，如果是真的有脏东西存在的话可能只会出现在晚上，那么他们晚上在这住一宿一定会发现些什么。

    厉墨寒也不管韩若青是否会拒绝，直接就朝着空中发了个信号然后就朝着云水庵走去。

    韩若青知道这个信号是通知他身边的心腹侍卫用的，这会儿看到厉墨寒已经走了进去韩若青也没有办法独自回去，只能咬了咬牙也跟着走了进去。

    两人重新走进了云水庵，里面飘下的落叶已经没有人在清扫显得有些荒凉无比。

    好在这里发生的突然也没有被打过劫，这里的客房都还算比较干净整洁，正好适合两人在这住一晚。

    最后韩若青和厉墨寒一人选了一间相邻的房间准备晚上住进去……

    可还没有等韩若青进房间查看的时候一旁的厉墨寒就揶揄着她，“晚上可能会有可怕的事情发生，你若是害怕的话可以过来我这边，但是……”他顿了顿高冷的说道，“但是你若过来的话只能睡地铺，本王才能睡在床上，不过这样本王可以保护你。”

    看着厉墨寒高高在上施舍自己的模样，韩若青气的根本就不想理会他，白了他一眼紧接着就进屋去了。

    厉墨寒碰了一鼻子灰，嘴角扯了扯也走进了屋子里。

    韩若青进了屋以后就查看屋子里面的东西，看着里面的装饰感觉住的人地位应该不低，应该会查出点什么有用的东西她才会选择这间来住。

    “静月？难道是静月师太？长得也不怎么样啊。”

    韩若青盯着墙面上的一幅画看了看，发现这幅画的落款是静月，应该就是少年口中说的静月师太了。

    看来这间屋子应该是静月师太生前住的屋子，也就是这次事故的中心人物，如此说来这间屋子经历的事物可不少啊……

    但是韩若青仔细观察了这间屋子的格局以及存留的物价，却发现并没有什么怀疑之处，一切都比较正常这就奇怪了。

    听到少年说起这个故事的时候，她就觉得静月师太会不会有什么瞒着别人的地方或者是秘密，心想在她房间里面总会搜出一点别的东西。

    可是韩若青搜来搜去也没有发现不对劲的地方，这就无从查起……

    就在韩若青正在纳闷的时候突然听到隔壁的房间传来一声震响。

    韩若青愣了一下想起来旁边住的是厉墨寒。

    这家云水庵稀奇古怪的，还有刚才少年说的那些有的没有的时不时浮现在脑海，虽然韩若青不害怕也不相信，但是总是有点脑补的。

    而且就算厉墨寒本人牛逼还带着暗卫，可韩若青心里还是不自觉的提了下意识的就以为是厉墨寒遭到了袭击，毕竟不怕一万只怕万一啊。

    瞬间，韩若青是想也不想的奔了过去。

