    第145章给乔律寻通房

    郑晓见着乔律扮做女装回来，半忧半恼地道：“律儿，你好好的穿什么女装？又怎得扮做了自个儿的丫鬟？”

    乔律道：“我怕自己被长公主们抢走。”

    众人：“……”

    安远侯咳嗽了一声道：“你放心，长公主抢人也有分寸，当初被御史们弹劾过几次，这会儿也不敢明目张胆地抢人了。”

    乔律去了一处院落内，先洗漱换了一套衣裳，再到了大厅之中用膳。

    乔律走到郑晓跟前道：“母亲，您与父亲为何要和离的？是不是父亲又做了什么对不住您的事情？

    您带着姐姐妹妹一起离开，祖母带着弟弟离开，那我呢？”

    郑晓道：“律儿你是侯府世子，自然是要留在侯府的。”

    乔律神情低落。

    安远侯无奈地道：“怎么做侯府世子委屈了你了？”

    乔律怒瞪着安远侯道：“你定是伤透了母亲的心，母亲才会不管不顾地要和离！我身为人子，若不能护着母亲，要侯府世子之位有什么用？”

    安远侯：“……”

    郑晓到底是不想让儿子和安远侯闹僵的，“律儿，既然已经和离了，从此以后母亲与他再无干系就是了，你还是得听你父亲的劝导的。”

    安远侯道：“怎么就没有干系了，昨夜里我纡尊降贵地替你按了一晚上的腿，你这会儿又说毫无干系……”

    郑晓脸色通红，“你在孩子们跟前胡说些什么呢！”

    乔锦娘可不想听到一些尴尬之事，便对着乔律道：“郡主所说的婚事只是开玩笑罢了，你不必放在心上的。”

    郑晓问着，“什么婚事？”

    “福禄郡主说要做弟弟的媳妇，不过是玩笑罢了。”乔锦娘道。

    郑晓沉思道：“你祖母说得对，律儿的婚事也得提上议程了，若是春闱得中……”

    安远侯瞧着一回来就让郑晓撇清关系的儿子不爽至极：“明年春闱时他才十七不到，若是武试得中尚且有可能，文科之中想要得中绝无可能。”

    乔律：“那是你中不了，可不代表我中不了！”

    乔锦娘历经过恩科一事才知晓这世间有能者甚多，乔律这个年纪中了举子已是凤毛麟角，想要中举极难。

    不过乔律的出身，即便不中举也不要紧，到了年纪，总可进兵部的。

    乔律道：“我若是中了春闱，您与母亲还有姐姐得答应我，让我自个儿挑选日后的夫人。

    我可不想日后的媳妇儿也像母亲那样，一辈子都被你欺辱不受疼爱。”

    郑晓本是不想答应的，可是想想他说的也对，“好，娘亲答应你。”

    乔侯爷对着郑晓道：“答应他做什么？我这辈子最感激的便是我母亲逼迫我娶了你……”

    郑晓清冷地斜睨了一眼乔侯爷，胃口全无。

    乔锦娘问着乔律道：“听你这么说，是有喜欢的女子了？”

    乔律道：“嗯，就是想要娶她回来。”

    让她天天担惊受怕地忧虑要成为寡妇。

    今日他都和她握了这么长时间的手，他身为男子，总要负责才是。

    而且她是头一个在大庭广众之下，说要嫁给自个儿的女郎……

    乔锦娘倒是没有去问是谁，许是乔律在书院那边认识的女子。

    ……

    翌日一早。

    玉燕跑进来对着红菱轻笑道：“今日天还没亮世子爷就自个儿去打井水，寒冬腊月里洗起了被褥床铺。

    那干粗活的嬷嬷连连去阻拦，原是世子爷这么大年纪了还尿了床。”

    红菱轻斥着玉燕道：“没大没小的，世子爷也是你能编排的，此事若是传了出去，小心你的小命。”

    红菱到底比玉燕年长些，曾经她便是服侍乔律的，嬷嬷那时候就告诉她让她留意些世子的被褥。

    她是明白那是什么意思的。

    乔锦娘听到外边玉燕的话道：“玉燕，此事你们年纪小不懂，可不许胡说，世子爷走了吗？”

    “一大早就走了回书院里去了。”

    乔锦娘命着红菱去管着家中的奴仆不许再传此事。

    她去看郑晓的时候，郑晓听到安嬷嬷说了乔律之事，是十分开心的。

    “看来等明年春闱之后，是得给律儿寻一个通房丫鬟了，他也是大了，红菱成为你的丫鬟，否则她倒是个合适的人选……”

    乔若依在一旁闷声不语，听到通房丫鬟之后，脸色有些阴郁。

    乔锦娘劝着郑晓道：“娘亲，弟弟不是说有喜欢的女子了吗？索性趁早将那女子娶进门，何必毁了一个丫鬟的一辈子呢？”

    郑晓道：“到底是世子爷的通房，怎么就是毁了一辈子呢？”

    乔锦娘轻声对着郑晓道：“己所不欲勿施于人，女儿不想夫君纳妾，母亲倒是给弟弟安排起来了妾侍。

    若是未来的弟妹与弟弟感情甚好，平白无故多了一个通房丫鬟，反倒是不好了。”

    郑晓道：“可是若是没有通房丫鬟指引，那洞房时……”

    郑晓见着乔若依在，不好再说。

    乔锦娘倒是没有这个顾忌：“娘，民间这么多没有通房丫鬟的男子难不成都不洞房了？况且还有避火图呢。

    怎得没有听说女子得要来个通房侍卫教导房事的呢？”

    郑晓见乔锦娘说话没有顾忌，道：“可不许胡说这些，被人听去了倒是不好了，不过你说的也有道理，到时候也能用避火图。”

    乔若依听的云里雾里，索性她也不想去弄懂。

    乔锦娘对着乔若依道：“百味楼那边新开了几家铺子，妹妹若是喜欢的话，可以去逛逛，将账记在我的名义上即可。”

    乔若依道：“姐姐，我不喜那些的，我倒是听闻东市那边新开了书市，我能去那里逛逛吗？”

    乔锦娘道：“我与你一道去，我也正好想要买些书籍呢。”

    她是为了学院购买书籍，虽有长安众人捐赠，可书怎得会嫌多呢？若是遇到些好书，放在学院里也好。

    书市开在府学旁边，来往都是文人书生，乔锦娘和乔若依一下马车，便见到了李赟。

    李赟已经穿上了翰林院的官服，这场书市里翰林院也会过来看看有没有一些宫中所没有的古籍。

    乔锦娘和李赟点头示意，算是打了招呼。

    便听到，耳边传来一个佟盈盈的声音，“不讲礼仪道德，不敬重宗族者，来此书市也不怕污染了圣贤之地？

    乔若依，原来觉得你颇有些才气乃是真正的才女，如今看来不过也是趋炎附势之辈。”

    (本章完)

