    阿巴的死讯传到芥子洞的时候，叶小川正在与阿赤瞳等人在喝酒。

    已经喝了许久了，都有些醉意。

    当听到红衣弟子禀告，说阿巴今夜去世的时候，叶小川什么也没说。

    只是拎起酒坛子，站起来走到屋外，将一坛子的烈酒全部倒在了地上。

    他在用这种方法来祭奠他死去的酒友。

    看着原本还和众人谈笑风生的叶小川，忽然间表情变的十分压抑凝重，阿赤瞳等人都不敢在高声喧哗了。

    他们都以为，死的这个阿巴，一定是非同小可的人物。

    叶小川回头道：“咱们进来已经半年多了，是该出去了。”

    众人没有任何反对意见，只是对叶小川双手交叉，弯腰行礼。

    叶小川等人离开了芥子洞，临走前没有做过多的嘱咐，只是告诉黄泉，他们这十三个人，还要在此继续练习武道。

    至于要练习多久，叶小川没说。

    穿过空间之门，进入到了人间世界，叶茶就蹦了出来，道：“小子，我没说错吧，那个罐中人是活不了多久的，白白浪费了你一枚混沌果。”

    叶小川道：“天祖父，我现在不想和你谈论这些问题。”

    叶茶讨了个没趣，又消失了。

    叶小川很快就来到了安置阿巴遗体的石室，几十个苗族少年正在哀声哭泣呢。

    这是苗族丧葬中的“哀思环哭”，本来需要亲朋好友来围着尸体哭泣，可是阿巴在这里除了独孤长风等人之外，不再认识其他人，所以格灵就安排了几十个族人来代替，送阿巴最后一层。

    阿赤瞳等人以为是死了什么大人物，所以叶小川才会如此凝重的离开芥子洞。

    看到阿巴，私下向留守在外面的卢海崖、秦霜儿打听了一番才知道，死去的根本就不是什么大人物，只是一个被装在罐中的废人。

    这让阿赤瞳等人心中大为惊愕。

    同时，他们看叶小川的眼神，也都起了变化。

    一个废人死了，叶小川都能如此悲戚，可见叶小川是一个重情重义之人，自己并没有跟错人啊。

    听说叶小川出来了，秦闺臣与元小楼很快也来到石室里。

    叶小川询问了一下杨娟儿与独孤长风的情况。

    秦闺臣道：“娟儿倒是没事，她知道阿巴大限已到，应该早就有了心理准备。

    长风无法接受阿巴的死，哭晕了过去，现在已经被送到里面休息了。”

    叶小川叹了口气。

    心中还是有些欣慰的。

    他可以接受独孤长风以后一事无成，也可以接受独孤长风坑蒙拐骗。

    但是他无法接受独孤长风变成一个薄情寡义之人。

    现在看来，自己是担心完全是多余的，独孤长风也是一个重情重义的人。

    他问格灵，道：“灵儿，按照南疆的习俗，逝者的遗体该如何安置？”

    格灵道：“我们苗族的丧葬，被称之为上葬，成年人死亡，用衫树棺木碱尸，未成年小孩夭折，用木匣掩埋。

    正常去世老人，落气时要烧“落气钱”，同时要放三炮火，俗叫“启程炮”。

    用桃树叶或水菖蒲烧水洗澡，穿寿衣上柳床，然后入棺下葬。

    ?”?叶小川道：“那就按苗族的风俗来办吧，把阿巴的遗体带到南疆十万大山里下葬，也算是落叶归根。”

    格灵道：“好，我来安排。”

    叶小川处理好了阿巴的丧事，就回到了自己的豪华石室。

    同时让阿赤瞳等人一起进入石室商议事情。

    这些穷了八辈子的人，在进入了叶小川的豪华房间后，都被镇住了。

    俗。

    俗的令人发指。

    但他们也都是见过大世面的，只是看了几眼，就没有将叶小川房间的豪华装修放在心上。

    叶小川让这些人随便坐，然后拿起了桌子上的几封密信翻阅着，大致了解了这几日人间发生的一些事情。

    关于有人间修真者离奇死亡，八尺山出现天界高手，王可可与鬼奴去了圣殿这些事情，他在芥子洞修炼的时候，早有人向他禀报，了解了大概。

    现在看了桌子上的密信之后，对自己闭关的这几日发生的事情，有了一个系统的了解。

    然后，他对众人道：“诸位，既然你们愿意跟随我叶小川干一番事业，我也就不瞒你们了。

    七冥山并不适合大门派的发展，我打算重新找一个地方作为鬼玄宗的总坛。”

    众人都不是傻子，闻言都是心头一跳。

    卢海崖摇着鬼骨扇，道：“我在七冥山住过一阵子，现在聚集在那里的有三四万人，山洞都住满了，确实拥挤。

    而且死泽内的彩虹七色瘴，早就覆盖了七冥山，那里早已经不适合人类生存。

    用来当做鬼玄宗前期的过度倒是可以，确实不适合作为总坛长期使用。

    不知少主打算将那里定为未来鬼玄宗的总坛？”

    叶小川没有立刻回答，只是看了一眼众人，道：“诸位觉得哪里合适？”

    秦霜儿道：“这里就很好啊，万狐古窟里面纵横交错，是人间最大的地下岩洞群。

    别说几万人，就算是几十万人生活在此，也没有什么压力。

    最重要的是，麒麟山只有散修，没有大的修真门派，清理起来比较方便。”

    洪波摇头道：“麒麟山好是好，但是有两大弊端，其一是距离东面的苍云门，与西面的玄天宗都太近了，完全被这两个正道大派压缩在了中间，非常的危险。

    其二，此处乃是关内，距离圣教的核心区域西域实在是太远了，以咱们鬼玄宗的实力，自然是要冲着统一圣教前进的，如果将总坛设置在麒麟山，我们就被孤立在了圣教核心之外，别想统一圣教。

    少主，我觉得鬼玄宗总坛的最佳地点，是五毒门现在掌握的毒龙谷。

    毒龙谷是一个要命的位置，所以拓跋羽这些年一直宁愿与南宫蝠的神女教全面开战，也不愿意让南宫蝠控制毒龙谷。

    现在五毒门的主力都被拓跋羽以护教的名义，调到了圣殿。

    现在毒龙谷的防御力量并不强，我们完全可以在极短的时间里，彻底拿下毒龙谷。

    如果是红衣军团出手的话，我相信半个时辰内就能结束战斗。”

    众人忽然都是微微点头，似乎每个人都赞同洪波的说法。

    博文古道：“不错，鬼玄宗想要大发展，最好的跳板就是毒龙谷，只要控制了毒龙谷，就等于控制了圣殿以南的所有区域，包括魔鬼湖的散修。

    届时，我们鬼玄宗的实力会在短时内上几个台阶。”

    

