
    “这……只要是寇阁主你和林门主都不介意，我自然是没问题的。”牛擎迟疑了几秒，答道。

    实际上，他并不太想林辰一起过去，因为，他不想和林辰结怨，而林辰如果跟过去，等一会和寇博延比较起来，估计要出丑。

    “可以，那我便过去看一看，如果有什么错误的话，我会指出来的。”林辰点了点头，淡淡道。

    牛擎和袁山都是一脸的无语，心中暗想，这林辰未免也太狂妄了些，估计是不知道寇博延炼丹的本事多么高明了。

    “我会出错？哼！既然如此，那么我就等着你指出来！”

    寇博延冷笑一声，看向牛擎，“牛殿主，带路吧！”

    牛擎也没再多说，林辰要自取其辱，他也是没办法。在牛擎和袁山带领下，众人很快便到了炼丹房，说是炼丹房，但其实就是一个摆放着各种炼丹材料的密室，也并没有丹鼎，毕竟，每一个高明的炼丹师，都有着自己专用

    的丹鼎随身携带在空间戒指内，根本无需别人帮忙准备。见到屋内摆放在灵玉盒中的几十样材料，林辰心脏跳动的速度都快了几分，这些材料，都极为的珍贵少见，甚至有着能与之前用来炼制上品圣丹“圣髓丹”的主材料天心灵

    乳相比的。“这里面，一共是二十份炼制九阴纳气丹的材料，以寇阁主的炼丹术，自然不会有任何意外会出现，能炼制出20枚九阴纳气丹。还有就是4份炼制太始龙丹的材料，希望寇

    阁主能够保持和上一次一样，五成的成功率，那样子的话，便能炼制出两枚太始龙丹。事成后，还是老规矩，所炼制成的丹药，寇阁主可以取走一半！”

    “两种丹药的丹方，之前都已经给寇阁主看过，我也就不再拿出来了。现在，就请寇阁主帮忙炼制丹药吧！”

    牛擎看着寇博延，开口说道，此时他已经无心去理会林辰。

    只要炼制上品圣丹的成功率达到了百分之一，那么其实也就可以对外号称是能炼制上品圣丹的圣丹师。

    而寇博延不只是能够炼制上品圣丹，成功率更是达到了五成，炼制中品圣丹，更是有着十成的把握。

    这种成功率，非常的恐怖，将寻常能够炼制上品圣丹的炼丹师远远甩在身后。

    因此，牛擎虽然也有几分相信林辰能够炼制上品圣丹，不过，却是没想过要让林辰帮忙炼制，认为他炼丹的成功率无法和寇博延相比。

    而每一次的失败，都将浪费极为珍贵的材料，这是他无法接受的。

    炼制上品圣丹的成功率，是五成？

    听到这话，林辰眼中掠过一丝不屑，对牛擎淡淡道：“牛殿主，看来那两种丹方是你们妖王殿提供的了？我能否看看？”丹方是极为珍贵的，一般来说，是不会随意借给外人观看，不过牛擎心中对林辰有着一丝歉意，倒是没有拒绝，点了点头后，从空间戒指中取出两张老旧皮革般的纸张，

    递给了林辰。

    正是那中品圣丹“九阴纳气丹”和上品圣丹“太始龙丹”的丹方。

    林辰将丹方接过，查看起来。

    见到林辰竟然开始研究丹方，似乎等一下真的要找出自己的炼丹错误一般，寇博延简直差点笑了出来，他摇了摇头，已经懒得再和林辰多说。

    “既然材料都已经备齐，那么就开始炼丹吧，我炼丹时，任何人不得干扰。”寇博延淡淡道。

    “这是自然，若有人要干扰，我也绝对不允许的！”牛擎点了点头，这话其实也就是在对林辰几人说，告诫他们不能捣乱。

    寇博延一挥手，顿时，一个足球大小的黑色丹鼎从他的空间戒指中飞了出来，悬浮在半空中。

    紧接着，海蓝色的火焰从他的手掌涌出，如同小溪般飞向那黑色丹鼎。

    “圣火？”

    感受到这海蓝色火焰那恐怖的气息，甄媚惊讶道。

    寇明宣原本就一直在偷偷看着甄媚那张绝美妖娆的小脸，越看越是喜欢，恨不得去亲上几下，见到她有些惊讶的模样，忍不住卖弄道：

    “我家老祖宗的这火焰，可不是普通的圣火，名为沧浪之焱，是圣火榜上排名46的强大火焰。”

    旋即，他伸出右手手掌，墨绿色的火焰出现在他的手掌心，他得意道：

    “而我的离魅火，虽然比不上沧浪之焱，却也是在圣火榜上排名58！比起某人那黑色火焰，可绝对要强大得多了！”

    说到最后，他轻蔑的瞥了一眼林辰。他没有静距离感受过吞天龙炎的威能，而且圣火榜上也没有这种黑色火焰的存在，因此，虽然从林辰和雷千刃的一战，能够判断出林辰的黑色火焰很恐怖，不过依旧是下

    意识的认为那黑色火焰，一定比不上自己的“离魅火”。雷千刃是感受过吞天龙炎威能的，此时他看了眼那“离魅火”和“沧浪之焱”，只觉得“离魅火”比起林辰的那黑色火焰要弱上不少，而林辰的那黑色火焰，却又要比寇博延的“

    沧浪之焱”差上一些。

    寇明宣原本以为，听到自己的话，甄媚会露出崇拜之色，结果甄媚只是有些惊讶，除此之外，就没有别的表现了，甚至压根就没有要搭理他的意思。

    他心中有些失望，自然也没注意到，原本正在看丹方的林辰，目光分别从“离魅火”和“沧浪之衍”扫过，甚至于咽了口唾沫，那模样，就像是饿狼看到了肥肉。吞天龙炎如今的威能，应该是在圣火榜50名左右，如果将这离魅火和沧浪之焱吞噬了，那么，应该能够提升到圣火榜40名之前，到时候不仅我的实力能够提升，而且再

    次炼化圣魔傀后，也能让圣魔傀的实力，达到了逍遥境四阶！

    林辰心中自语，寇明宣却还不知道，他的一番卖弄，使得他和寇博延的圣火，都已经被林辰盯上了。“炼制九阴纳气丹，最关键的一步，便是将毒蝎阴须根、孽雾草、极阴冥毒果……子夜鬼藤等九种主要材料中的毒气、阴气全部从材料中剔除出去，然后再以这九种材料所

    提炼的精华为主，另外九种常见材料所提炼的精华为辅，融为一体，便是九阴纳气丹！”

    寇博延侃侃而谈的声音响起。在他的操控下，一样样炼丹材料飞入那黑色丹鼎，海浪色的火焰极具灵性的将那些已经融化的材料内部杂质剔除，一丝丝阴冷黑雾飞出，又被海蓝色火焰烧为虚无，看起

    来极为的玄妙。

    他炼丹的画面，更是给人一种无比精妙准确的感觉，似乎一切永远都在他的操控之中。

    片刻功夫，五颗散发着淡淡荧光，通体雪白的丹药，从丹鼎之内飞了出来。

    他一次使用五份炼制“九阴纳气丹”的材料，炼制出来的也是五枚丹药，这说明，他炼丹的成功率是百分之百。

    “九阴纳气丹！”见到飞出的五颗丹药，牛擎脸色一喜。

    寇博延则是脸色带着一丝嘲讽，看向林辰，道：“怎么样，林门主你觉得我刚才的炼丹手法有什么错误吗？如果有的话，你可要给我指出来！”

    只要不是个傻子，便都能听出他话语中的讽刺之意。

    甄媚和雷千刃脸色都一变，丹药都炼制成功了，手法还能有什么错误？这寇博延分明就是要让林辰难堪！

    寇明宣冷笑看着林辰，等着看他出丑。

    牛擎叹了口气，微微摇头，袁山满脸苦笑，都是觉得林辰不该跟过来的，这根本就是自取其辱。

    然而，让众人错愕的是，林辰看着那五颗通体雪白的丹药，却是冷冷道：

    “你不只有错，而且还是大错特错，练出来的这丹药根本不是九阴纳气丹！说实话，我有些不懂，炼出这种垃圾，你到底在得意些什么？”顿时，满场寂静！
