    但是现在外婆怀孕了，以后还会有孩子跟着外公姓，姜筱就连这一点担忧都没有了。

    外公可能是心里多多少少会有那么一点儿不开心吧，但是他也能够想得明白。

    所以姜筱觉得，她那个小舅舅（小阿姨）来得真的是很好，冲着这一点，等他（她）出生的时候，她觉得自己可以送重一点的礼物。

    但是，即使是有了心理准备，现在真的跟她说要改名了，她这心里也突然有些怪怪。

    姜筱这个名字，可以说是已经陪伴了她好几十年了，前世的，加上今生的。

    她一直觉得自己就是姜筱了，突然间要是换个名字，估计会很不习惯的吧。

    她这一沉默，阿六就以为她有些不愿意改名。

    “小小不想改？”

    “不是，不是不想改。”姜筱赶紧说道：“我只是突然间名字还没改就觉得有点儿不习惯。”

    “嗯，可以取个好听的，你自己有想法也可以说出来。”

    “改吧。爸爸先说说你和太爷爷给我娶的什么新名字？”

    “江姓是肯定的，是吧？爸爸给你念一下名字。”

    江老太爷也不知道为什么突然间就有点儿激动，在旁边指着自己取的那几个名字，示意他先念自己的。

    也许姜筱就选中了他取的名字呢？

    想想他这个岁数了，还有机会替曾孙女取名字，也是一件十分值得庆贺的事情啊。

    “这几个是太爷爷取的，第一个，之雅，第二个，素平，第三个，文娴，第四个，清瑶，第五个，云诗。”

    阿六声音倒是很好听也很清晰，就是这么念着几个名字都让人有一种醺然欲醉的感觉。

    念完了之后他补了一句，“如果你不知道是哪些字，我一个一个跟我说，先听一听音。”

    江老太爷就在一旁扬声说道：“小小啊，太爷爷跟你说啊，太爷爷觉得，江之雅，江文娴这两个挺好的，你考虑一下啊。”

    姜筱听到了他的声音，忍不住一笑。

    但是她很快又抚额。

    好吧，似乎江之雅是比姜筱好听，但是不知道为什么，她就是觉得很陌生不习惯啊。

    她小声又问了句，“爸爸，你取的呢？”

    阿六道：“江筱悦，或是直接就把姓氏改了就行，名字不变。”

    姜筱愣了一下，“爸爸你就取了这么一个？”

    “那倒不是，想了不少，不过......”阿六微微一笑，手指在那张纸上轻轻点了点，道：“我想，这个名字已经陪伴你那么多年了，也许留着你会更高兴吧。”

    他其实想了不少。

    那张纸上写下的都是他这么一段日子以来时不时想到的名字。

    自己唯一的女儿，能够给她取名字，一个字一个字地挑，取一个都要品咀嚼许久，这种心情经历，他这还是第一次。

    本来在刚才他还是颇有兴致地想要与她好好讨论其中两个名字，他自己觉得挺好的，但是，听到姜筱的语气，他隐隐觉得她可能对于这些陌生的名字都有些不习惯。

    所以他立即就改变了主意。

    就改一个姓氏，名字不错，这其实他一开始也有想过的。

    