    “冥北凉，真的是你吗？”拓跋紫还是有些难以相信。

    “不是我，你还想是谁？”黑色巨龙反问，“本王的紫儿，可不允许趴在其他男人背上。”

    拓跋紫撅嘴，抚摸着他身上好看的鳞片，喃喃开口，“你不是男人，你是龙……”

    “龙也是男人，而且比一般男人更为雄姿勃发。”黑色巨龙沉声强调。

    比一般男人更为雄姿勃发？

    拓跋紫也不知道想到了什么，突然脸蛋红红的、热热的，更加贴紧在龙背的鳞片上，继续抚摸着鳞片喃喃傻笑，“手感真好，真性感……”

    她现在是情人眼里出西施，怎么看，怎么都觉得这条黑龙好看。

    而且是哪哪哪都好！

    哪哪哪都强！

    别说一条龙了，就算冥北凉变成一条虫，她估计也会觉得那条虫，无比的好！

    而且还是好到连她自己都觉得很得意，很沾光的那种！

    原本还担心紫儿无法接受他的真实身份，未料她不但不会接受不了，还如此崇拜。

    冥北凉对她这反应很满意，立即破水而出，冲上山崖……

    一声龙吟响彻天际，黑色巨龙盘旋于悬崖上空，背上坐着一个如花美眷。

    紧接着，黑色巨龙落于林子里，变回一名妖孽腹黑的男子。

    拓跋紫还没从黑色巨龙威风凛凛的雄姿中回过神来，突然就看到冥北凉身子一晃，扶住了一旁的树干……

    赶紧将花痴和迷恋的表情一收，拓跋紫伸手扶住他，“怎么回事？”

    刚刚还那么神气，怎么这一妙就蔫了？

    “本王没事。”冥北凉不想让她担心。

    “还想逞强不成？”一道熟悉的声音从远处传来，随后风无域的身影出现在林子里。

    一看到他，冥北凉顿时无奈地将眼神别过他处，缓缓闭上了眼睛。

    “你说这话，是什么意思？”拓跋紫急问。

    “他身上有禁制，不能变回原身，一旦变回原身，必定元气大伤。”风无域边说边来到他们面前，颇为担忧地看着冥北凉。

    拓跋紫也回头看冥北凉，用眼神问他：风无域说的，是不是真的？

    “你不要听他胡说。”冥北凉淡声宽慰。

    风无域气得扇子啪地一声，收了起来，“什么叫不要听我胡说？你上次已经为了救她，元气大伤了一气，这次又这样，你打算还要多少次？”

    上次为了救她，元气大伤了一次？

    拓跋紫骤然想起了什么，一瞬不瞬地看着冥北凉，“原来，我上次变成小白蛇，好像看到了一条黑龙，并不是假的……”

    “本王只要稍作休息，便无大碍。”冥北凉继续淡声安抚。

    “他现在该怎么办？”拓跋紫没理他，问风无域。

    风无域回道：“不宜再动丹田之力，静养调息。”

    拓跋紫立即回身看冥北凉。

    冥北凉继续淡声道：“别听他胡说……”

    “我不管他说什么，也不管你说什么，但你的衣袍破了，我必需给你换一件新的。”拓跋紫从空间里拿出一套干净的男性衣袍，要给他换上。

    见紫儿只是要给他换衣袍，冥北凉没有拒绝，配合她将干净的衣袍换上。

    然而，拓跋紫将他的腰带束上之后，一指点了他的穴道。

    “紫儿……”冥北凉动弹不得，喊道。

    拓跋紫一把将他的哑穴也点了，扶他坐下，严肃看向风无域，“我把他拜托给你了。”

    “你要去何处？”风无域问。

    “南宫和我三妹还在追回我三叔的身体和魂魄，我必需去看看！”拓跋紫道。

    风无域点头，“我必会还你一个健健康康的冥北凉。”

    拓跋紫又递给了他一个拜托的眼神，随后毅然转身离去。

    冥北凉哀怨又担心地看着紫儿离开，却无可奈何。

    虽有雁妖和小青蛇协助，但拓跋紫找到南宫绯影和拓跋澄时，拓跋昂已经跑了。

    揽诀和狐裘女子也早已不在。

    拓跋澄动了胎气，靠在树边，一脸痛苦地抚着肚子。

    南宫绯影正运起暗黑之力打在她的后背上，源源不断地将暗黑之力输送进拓跋澄的身体里，想帮拓跋澄缓解痛苦。

    然而，拓跋澄不但痛苦未缓解，反而疼得更加厉害。

    南宫绯影起初以为是自己输进拓跋澄体内的力量不够，便加大了暗黑之力，然而直到她脸色也显出苍白之色，拓跋澄腹痛依然未得到缓解。

    正欲收手，突然一股霸道又邪恶的力量从拓跋澄身体里爆发出来。

    “呃……”南宫绯影被她体内爆发出来的那股力量冲击得猛地吐了一口血。

    “南宫！”拓跋紫刚刚好赶到，冲过来扶住她。

    拓跋澄肚痛得冷汗从额头上冒了出来……

    南宫绯影顾不得自己的内伤，胡乱擦了一下嘴边的血，一把扣住拓跋紫的手，从嘴里吐出两个字，“魔婴！”

    “你说什么？”拓跋紫眼帘猛地一抬。

    “如果我没有感觉错的话，她根本不是怀孕，她的肚子是被人当做一个容器，在培育一个魔婴！”南宫绯影一句一字，从嘴里吐出一个令人惊骇的消息。

    “你、你说什么……”

    这次，开口问的，是拓跋澄。

    她不相信南宫绯影的话，她明明怀的是和风无域的孩子，怎么可能会是什么魔婴！

    “我说不清楚，可我感觉她肚子里这个胎儿，似乎跟我有某种关系。”南宫绯影困惑地说道。

    “不、不可能……”拓跋澄肚子疼痛似乎缓解了一些，看着南宫绯影，拼命摇着头，“你一定是胡说的，你一定是不想我生下和风无域的孩子，你一定是这样的……”

    “南宫不是这样的人！”拓跋紫看着拓跋澄，严肃说道。

    “大姐，难道你也相信我怀的……怀的不是和风少主的孩子？”拓跋澄一把抓住拓跋紫的手臂，带着哭腔问道。

    拓跋紫摇头，她不知道。

    这个问题，或许只有找到风无域，才能弄清楚！

    也有可能找到风无域，也根本弄不清楚！

    她猛地站起，背起拓跋澄上了雁妖背上，带着南宫绯影和小青蛇一起回去找冥北凉和风无域。

