    　　楚汐挽的很是亲密，走出院子后，经过回廊，见周边不曾有走动的下人，她放手也极为洒脱。

    　　裴书珩嘴边弯起一抹轻嘲。

    　　他迈着不急不缓的步子，听着身后气急败坏的跺脚声。又觉得有趣的紧。

    　　楚汐想着最多不过走几步路，能换的章玥不啰嗦，倒也划算。念及此她只好踩着小碎步跟上。

    　　经过回廊，紧接着便是假山。楚汐刚要懒懒的伸个懒腰，就在这时，前方的男子止了步。

    　　楚汐险些撞上去。

    　　她刚要出声埋怨几句。

    　　却是腰间一紧，天地旋转间，她被人扣在了假山上。

    　　背后的假山坚硬无比，楚汐只觉得不舒服，一抬头，见裴书珩目光沉沉，那双眸子像是淬了毒般，如毒蝎的盯着她瞧，就好似下一瞬要咬上来那般。

    　　裴书珩很想对眼前的人了解个彻底。

    　　他知道这会儿的楚汐和先前的楚汐有所差别，这些日子，他搜刮着所有有关离魂的书籍。

    　　他先前一度怀疑楚汐是换了芯子。

    　　但实在是先前的那个楚汐把他的骄傲踩在脚底践踏，她又偏偏对这个后面即将发生的大事颇位知晓。

    　　裴书珩甚至有些时候会把这两人混为一谈。

    　　可不久前他在一本破旧古书上看到一处记载，实为大震。

    　　古书有写，离魂分为两种，一则魂魄离体，在外荡了几日，也许所见所闻，能瞧见平素还不曾发生之事。等魂魄归位后，记忆兴许犹在。

    　　二则，是这具身子直接被换了芯子。

    　　这和他以往查阅的册子，大为不同，记载的也颇为详细。

    　　这便与楚汐的情况有了出路。她到底是哪一种？

    　　他往日不在意的，这会儿却想要一个答案。

    　　楚汐到底是前者，还是后者。

    　　若是前者，那倒没什么，可若是后者，她会不会哪一天在楚汐身上消失。

    　　想到这里，裴书珩扣着女子腰间的手倏然收紧。眼底也一闪而过有了恐惧。

    　　“啊。”一声痛呼，从楚汐嘴里溢出。

    　　女子眼角蓄上泪珠，要落不落的样子，越发楚楚可怜。

    　　裴书珩这才从思绪中回神，他力道减缓，到嘴的疑惑却始终没有问出口。

    　　他知道楚汐嘴里惯没有一句实话。

    　　楚汐也顾不上骂人了。

    　　她抽着鼻子，白嫩嫩的脸上都是可怜。

    　　“等我忙完，便来接你。”裴书珩指腹去触女子眼角的泪花。感受着指尖传来的湿意，他的嗓音愈发深沉暗柔。

    　　楚汐一下子闹了脾气，撇过脸去，瓮声瓮气道：“不用你接。”

    　　楚汐话语刚落，就有身影覆了上来。温热贴了上来，

    　　裴书珩到底克制，浅尝辄止。

    　　听着女子急促的呼吸，他张嘴咬住了女子莹白的脖颈。好在不曾用力。

    　　楚汐却也抖了三抖。

    　　干什么！干什么！小仙女让你亲了吗！

    　　现在你喜欢我，你怎么不老实一点！

    　　可是！狗子好俊啊！

    　　都……舍不得去推。

    　　楚汐在推不推上面纠结良久，实在不知该选择哪处。两两为难。

    　　就听男子含着笑意：“莫闹。听话。”

    　　“……”

    　　裴书珩走后，楚汐还没缓过劲来。她费力的靠在假山处，看着男子背影如松，消失在垂花门处。

    　　不就是接个吻吗！要命，她怎么腿软的不像样。

    　　靠，狗子发起骚来，好特么的苏。

    　　……

    　　好不容易，缓足了劲，走会去时，章玥已在那里翘首企盼了。

    　　一见楚汐扯着帕子，脸上红晕难褪，到底是过来人，章玥也猜来个大概，小两口难舍难分。

    　　她把楚汐拉到内室，这才有空仔仔细细的看着女儿。

    　　“好好好，没瘦。想来你在裴府的日子是极顺的。”

    　　章玥让楚汐做到她身旁，屏退了下人，这才问起了她最关心的事。

    　　“你和姑爷蜜里调油，可娘心里还有块石头放不下。”

    　　楚汐莫名的有种不好的预感。

    　　她刚要捂住耳，手又被章玥死死抓住。

    　　“和你说话呢，老实听着。”

    　　楚汐认栽，只好百无聊赖的玩着涂有蔻丹的指甲。

    　　“你嫁过去虽说才不过一月有余，可该抓紧的也必须抓紧，裴家没有婆母催，你就莫不把传宗接代当一回事。”

    　　“你是他裴书珩三媒六聘娶回去的正室，如今是恩爱无疑，可娘的例子都摆着了，你爹是疼我，可还不是被算计着有了楚依依。”

    　　她希望楚汐能料理好后院，莫让下人动了被姑爷收入房的心思。若真有小蹄子爬上姑爷的床，收了闹的心口不舒坦，可不收又伤了夫妻情分。

    　　章玥叹了口气，她时刻观察着楚汐，明显的看着娇娇一滞。

    　　楚汐想，如果有人爬上裴书珩的床，那么后果会很惨吧。

    　　不知道还有没有命在。

    　　章玥把楚汐拥入怀中，抚了抚那养的极为滑顺的发：“姑爷和你爹情况也不相同，娘在你爹面前有底气，是因着你舅舅是个小官。”

    　　可裴书珩就不一样了，她们娘家再疼楚汐，可终究没有势力。做不了楚汐的靠山。

    　　这是楚汐嫁了人后，她琢磨了一个多月，才换来的通透。

    　　“孩子，你听娘说，你爹在娘面前说过多次，姑爷日后必然不会只限于此，是要往上爬的。”

    　　“那些当官的身旁哪没有小妾通房，听说前一阵子，姑爷拒绝了那些个贵人送的女子，可到底是男人，若下次不再拒绝呢。”

    　　章玥讲到了重点，她不由清了清嗓子：“你还是要早早生下裴府的嫡子，这才能真真站稳脚跟。娘这里有几个调理身子的方子，你带回去日日煎着喝。”

    　　是她好不容易花重金买来的土方子。原先打算过几日亲自去裴府送一趟，不曾想楚汐倒回来了。

    　　楚汐听道这里，实在忍不住笑出了声，她把药方推开：“娘，这事顺其自然便好，裴书珩也不急，我也不急。”

    　　“你们这是不懂事！娘急！”

    　　章玥恨铁不成钢的点了点楚汐的眉心：“姑爷这一月有几日歇你屋里？”

    　　楚汐说到这个就气，狗子之前竟然让她打地铺！章玥也算提醒了她。

