    “好厉害......”

    血魔领域位置，维拉法站在尽量可以支援的位置，望着拼斗的两人，眼神复杂。

    从感情来讲她当然是应该支援萨博的，可现实上萨博明显是被控制住了，应该想办法制止他才对......

    一时间不知道该怎么办的维拉法只好游走在边缘，看情况出手。

    无法出手便只能仔细观察战况，方便在合适的时候做点什么，但看着看着一下就被两人战斗吸引了.....

    都是顶尖的敏捷高手，对决起来犹如一场华丽的舞姿，尤其是对面那女刺客，萨博由于拥有无限续航的领域，打起来更不考虑消耗，也不考虑伤势，风格为粗狂狠辣，但并不代表萨博此时就是莽夫的打法，相反萨博很多时候非常谨慎，显然他是知道圣堂刺客瞬间爆发能力的，一个不小心对方是有机会一套将他带走，所以在保持凶狠打法时又尽量避免露出致命破绽！

    而对方由于要节省体力，又不能因为伤势过多而落入下风，所以一直要避免被对方以伤换伤，不仅如此还要尽量寻找可以一击致命的机会。

    两个高手各种试探和博弈，让战斗看起来赏心悦目，这和维拉法在深渊里看到的那些纯拼天赋的恶魔战斗完全不一样，很多时候一次犀利的进攻和一次巧妙的化解都让她仿若看到了新的世界.....

    萨博....原来这么强的吗？

    第四军团里这些年一直有一个传言，说四军团的最强血魔，其实并非萨博，而是副团长，这个传言是萨博特意传出去的，为的是给她铺垫声势，但传得久了，她有时候也这么认为了。

    因为自己的能量积累的确已经超越了萨博，而且自己是双血统，拥有堕天使和血魔两大高级恶魔种的天赋，虽然嘴上从来没表示过，但她心里却已经这么觉得了，自己....已经超越萨博了！

    但看着两人交手的情况，维拉法发现，自己.....似乎过于天真了......

    如果换做自己，哪怕也拥有同样血色领域加持，在那个女刺客手里恐怕走不过十招......

    而此时被维拉法仰视的拉娜娅心中却越来越凝重.....

    这萨博比想象中要难缠！

    这个活跃在联邦雇佣兵界的血魔她以前也听说过，内行人给的评价都很高，当时她却不以为然，毕竟恶魔这个种族，大多都是无脑滥用天赋的莽夫，也是她这种技巧派最为鄙视的。

    可今天交手才发现，这家伙和自己以前遇到的恶魔完全不同，技巧路子虽然有些野，但却自成一派，极为犀利，决定不逊色联邦一些顶尖的大刺客。

    而后便是对方的心态，作为拥有大优势主场的家伙，几乎有着无限的续航，打得却格外有耐心，看似风格凶悍，实则每一步都谨慎无比，好几次自己故意露出破绽对方忍住了，这种天然优势下保持这种耐心，不愧是顶尖的捕猎者。

    不过这样一来对自己就麻烦了.....

    对方显然很清楚自己的优势，只要不出大错，时间是站在他那一边的，而自己则会随着体能消耗，慢慢进入劣势。

    怎么办？

    拉娜娅心中已经开始萌生退意，可一旁的那影魔虎视眈眈，另外一个血魔也没表示立场，自己一旦后退，很可能陷入三人夹攻，如果不能一次性逃脱，被拦了下来，恐怕今天就得交代在这儿了.....

    想到此，拉娜娅余光瞄向后方还在看热闹的兮夜，暗暗咬牙：来点作用呀魂淡.....

    嗤！！

    就在这分神的一瞬间，一道血红色的锋芒闪过，拉娜娅惊觉的退开，眼神幽幽的望着对方。

    对方比自己想象中要能抓机会，自家只是那么轻微的移了下目光，对方不仅谨慎，该有机会的时候也足够果决！

    拉娜娅抽了抽脸部肌肉，清晰的感觉到，半张脸几乎都被挖掉了，圣堂家族特有的橙黄色血液流得满脸都是，伤还是小事，最重要的是半边视野没了，眼睛受了很严重的外伤！

    萨博一击得手后却没有乘胜追击，而是谨慎的拉开距离，寻找着下一次机会......

    “萨博......”维拉法张了张嘴，脸色越发纠结，这种情况她再不出手恐怕.....

    “撤！！”

    突然的，兮夜的传音瞬间在拉娜娅耳边响起。

    拉娜娅一愣，突然感觉到身后有一股空间的吸力，正对面的萨博瞳孔一缩，猛地朝着自己冲来，连一直观望的影魔也身形鬼魅的冲了过来。

    拉娜娅见状毫不犹豫的向后方跃去！

    莹焰！！

    一道熟悉的女声响起，突然，一股巨大的月蓝色火色喷涌而来，瞬间阻断了萨博和影魔奈法尔的追击！

    后方的维拉法惊讶的看了过去，不知什么时候兮夜已经撤到几百丈外了，而那个小领主身边，用着一把天蓝色火枪的，却正是之前追杀过她和萨博的玛雅！

    正愕然间，她身后也传来一股空间的吸扯之力。

    维拉法顿时一愣。

    “还傻愣着干什么？”兮夜隔远传音道：“还不过来？”

    维拉法顿了一下，看了一眼追击拉娜娅失败之后萨博望向自己的冰冷眼神，心中顿时一凛，毫不犹豫的学着拉娜娅向身后那突然出现的空间虫洞跃了进去....

    跃进虫洞后维拉法只感觉周围一阵模糊晃动后，便来到了兮夜的身旁，一个金黄色的史莱姆瞬间关掉了自己身后的虫洞。

    除了这黄金色的史莱姆外，她还看到了一些熟悉的身影，比如那个小泰坦.....

    “没想你也有被逼的这么狼狈的时候......”玛雅饶有兴趣的望着拉娜娅脸上的伤势。

    拉娜娅面无表情，望了望玛雅后淡淡道：“没想到还有能被你救的时候，你和这小领主是一伙的？”

    “暂时是吧......”玛雅打着哈哈道：“不过你真不关注一下你的伤势吗？你的眼球吊着看起来挺渗人的，要不先处理一下？”

    “没那个功夫吧？”拉娜娅冷冷的转过身来，看向萨博他们那个方向：“话说你们既然要撤为什么不撤远一点？都能使用相位穿越了，撤这么点距离是还想和他们打吗？我可不推荐......嗯？”

    突然的，拉娜娅剩下的一只眼里闪过一丝疑惑，因为她发现萨博和那个影魔明显没有追过来的意思.....

    刚才自己撤退的时候他们明明追击得那么果断，可现在自己撤得位置这么近，追过来不过半秒的功夫，为什么却停下来？

    难道是忌惮新增的援兵？

    也不对呀，自己受伤了，这个史莱姆一看就是个学术型的空间术士，周围那几个小辈就不用谈了，唯一增加的有利强援不过就是这个女幻术师。

    就不敢打了？

    那两个人可都是拥有领域加持的呀.....

    “果然如此！”

    就在拉娜娅疑惑的时候，身后那黄金史莱姆开口了.....

