
　　只见洞穴之内，一条黑色庞然大物正吐着红芯，那堪比蛟龙的身体，死死地缠绕着三个人，将他们席卷在半空中，猩红的大嘴里，是尖锐的獠牙，隐隐还能看到拖延往外滴落！

　　眼见林风到来，庞然大物扭动硕大的蛇头，怨毒的瞳孔望着他，充满了冰冷，似乎在示威。

　　林风冷声道：“放人，否则死。”

　　“我若不放呢？”

　　大蛇口吐人言，语带戏谑。

　　林风心中一惊，这条蛇，居然会说话？

　　真是没想到，这三个小家伙到处乱跑，居然惹到了一只灵修。

　　所谓灵修，便是那些动植物，修炼成精，达到口吐人言，吐风火雷天，翻云覆雨的本领。

　　通俗的说是成精，高深一点说，就是妖修！

　　本以为这个渺小的人类听到蛇吐人语，定会吓得双腿瘫软，但让大蛇意外的是，对方很快就恢复了冷静。

　　“蛇兄，给我一个面子，放了他们，他们是我的学生。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林风淡淡道。

　　知道了对方的来历，那就好办多了。

　　能沟通，那就最好，不能，杀了便是。

　　大蛇瞳孔一缩。

　　只因为这人类所传达的话语，并非是从嘴众发出，而是以一种意念，传递到了它的脑海中！

　　传音秘术！

　　乍一看，此人身上隐隐有灵气盘旋，错不了，是个修行者！

　　“嘿嘿，原来是位道友！”

　　大蛇怔了怔，随即怪笑一声，道：“既是同道中人，我就不为难道友了，你走吧，闯我洞府的时，我可以当做没看见！”

　　林风乐了。

　　这算是威胁吗？

　　“你放了他们，我也可以当做什么事都没发生。”

　　林风道。

　　“你说什么？”

　　大蛇冷冷道：“道友，你可别给脸不要脸，我修行百年，吃过的修行者没有一百也有几十了！”

　　“我修行五年，杀过的邪祟没有上千也有几百了。”林风淡淡道。

　　该死！

　　这个混蛋人类，居然敢学我说话！

　　大蛇十分愤怒。

　　哼，不过修行区区五年，也敢来跟我叫嚣？

　　这么看来，这家伙的修为顶破天炼气期，筑基期绝无可能，除非是极为罕见的天才！

　　“行吧，既然你不听劝告，那我不介意再多吃一个人！”

　　大蛇舔了舔舌头，邪恶地笑道：“吃一个修行者，抵得上百个普通人，送上门的食物，不要白不要！”

　　林风默不吭声地上前。

　　“哟，还主动往我嘴巴走？”

　　大蛇讥讽笑道。

　　随即，张开血盆巨嘴！

　　呼——

　　怪风狂袭，腥臭的气息，笼罩山洞！

　　林风步行至大蛇面前，抬起手，直接一拳砸去！

　　“轰！”

　　只听一声闷响传来！

　　然后这条巨大的黑色蟒蛇直挺挺地往洞内倒飞出几十米，直接砸穿了后面石壁，大片大片的碎石，哗啦啦地粉碎，落下……

　　三人从天而落。

　　林风眼疾手快，立刻将他们一一拽住。

　　侯卫东和方晓晶已是昏迷过去。

　　刘忙因为被缠绕的时间较短，除了有些缺氧外，其它倒是一切正常。

　　他捂着脖子，瞠目结舌地望着林风。

　　这……是在做梦吗？

　　林老师，居然一拳把这条大蟒蛇打飞了？

　　这是什么力量？

　　这是什么破坏力？

　　他是人吗？

　　“还能行动吗？”

　　林风头也不回问道。

　　“可，可以……”

　　刘忙茫然地点了点头。

　　林风从后抛出两颗药丸，淡淡道：“给他们服下，我去去就来。”

　　“林老师……”

　　刘忙不明所以地接过药丸，正欲询问什么，林风的身影，已是步入了那破碎的洞穴口内。

　　本以为这处狭窄的洞穴只有这般大小。

　　没曾想，破开之后，里面竟是别有洞天，一环口一环。

　　林风步入内洞，四处张望了一番，微微一愣。

　　这内洞的环境和外面截然相反，与其说是洞，倒不如说是一处经过了人工开发的墓穴。

　　那条黑蟒，正软塌塌地躺在地上，硕大的舌头前额，深深地凹陷下去，一对眼睛再不复嚣张之色，取而代之地是无尽的恐惧……

　　它本以为林风顶多是一名炼气修士。

　　没曾想，竟是炼体术！

　　这一拳，是真的把它打懵了……

　　打的晕头转向……

　　林风却看都没有看着黑蟒一般，直接从它身边走过，径直来到了这洞穴内的后方之处，眼中带着几分诧异。

　　这一片，淡淡的光芒闪烁，只见虚空之上，十八个细小的金光，不断盘旋，环绕不断！

　　“这是什么？”

　　林风问。

　　“我……我若回答你，你就能放过我吗？”

　　大蛇颤声道。

　　“你没有资格讨价还价。”

　　林风抬起手，屈指一弹。

　　一股气劲瞬间从大蟒头顶掠过，将一颗五人环抱的天然石柱陡然击穿一个大洞。

　　咕噜！

　　大蛇咽了口唾沫。

　　娘的，这他妈不光是体修，还是一名法修，而且从这一指气劲来看，多半是到了筑基期！

　　“我居然惹了一个体法双修的家伙？”

　　大蛇心里一阵惊颤，肠子都悔青了。

　　当下，再不犹豫，讨好似地说道：“道友息怒，道友息怒啊……”

　　“这地方，我也是才入驻了百年，不过凭借小的推测，此地应该是一名修行界的大修的墓地，而这名大修，目测修为在元婴期左右！”

　　“道友看到的那十八个金色的细小光芒，其实是十八把飞剑胚子，这飞剑胚子虽未成型，但因为处于剑阵之中，所以威能极其强大，我根本无法踏入百米范围……由此可见，这飞溅的拥有者，必定生前也是一名法术通天的剑修，所以道友你……啊？”

　　黑蟒突然瞪大眼睛。

　　只因为林风，竟是已走进了飞剑的范围，且还在不断靠近。

　　黑蟒的修为大概处于人类的筑基期之间，它天生灵性，能模仿人语，且拥有人的灵性，不然，以区区筑基期妖修，根本不可能如此通灵。

　　而正是如此，它才知道这剑阵中的十八把飞剑胚子有多么恐怖，平时莫说接近，便是看一眼都胆战心惊，可是这个人类……

　　“飞剑胚子？有点意思。”

　　林风嘴角勾起一抹笑意，随即伸出手，去触碰半空中的飞剑。

　　撕拉——

　　然而就在此时，飞剑却是突然嗡鸣作响，宛如一个被惊醒的猛虎一般，猛地旋转开来，接着气势汹汹，齐刷刷从天而降！

　　“嗖——”

　　噔时，无数犀利的剑气，如漫天飞雨，洋洋洒洒！

　　不好！

　　林风脸色一变，慌忙抬手打出数道法诀！

　　只可惜，这些法诀面对剑胚，完全是螳臂当车，连半秒都未坚持，直接就被穿透！

　　林风急忙转身，顾不上体面，一个懒驴打滚，堪堪躲过几道剑气后，纵身一跃，跳出了十几米开外。

　　因为脱离了剑阵的范围，十八把剑胚也停止了攻击，回到了原来的位置。

　　林风抹了把冷汗，心有余悸道：“好家伙，还未成剑杀伤力就这么强，这要是成了剑，谁人能挡？”

　　黑蟒苦笑道：“道友，我都不都给您说了吗，这剑胚很厉害的！”

　　林风看了黑蟒一眼，微笑道：“不错，你总算没有说谎，你若是要害我，其实刚才完全可以将我骗入剑阵中，但你并没这么做，就凭这点，你我恩怨，一笔勾销。”

　　听到这话，黑蟒大喜，连忙蛇首叩拜：“多谢道友不杀之恩。”

　　林风点了点头，正欲离开。

　　忽然，他似乎想到了什么一般，转过身道：“对了，这既然是一名大修的墓地，想必比除了这十八把飞剑胚子外，应该还有别的宝物吧？”

　　好不容易才松了口气，期盼着林风快快离开的黑蟒，听到这话直接欲哭无泪了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第999章 剑修墓冢免费阅读。https://xs.23sk.com 