    韩小小无奈的轻叹一声，“好了好了，我知道了。”

    谢询闻言，这才满意的捏了捏她的脸蛋，“你也哭了一下午了，眼睛都肿了，赶紧去睡觉，把眼睛养养。”

    韩小小听话的点头，“那你什么时候睡觉啊？”

    “我先看着奶奶吧，以防有什么情况。”谢询一脸温柔的说揉了揉韩小小柔、软的头发。

    “那行吧。”韩小小说完，应景的打了一个哈欠。

    谢询看着她在新置办的病床、上躺下，没一会儿就陷入了睡眠中。

    谢询看她睡得似乎挺沉的，悄咪、咪的叫了两次都没醒，然后让老太太起来坐了一会儿，顺便上个洗手间喝点水。

    老太太弄完这一切，跟谢询一起沉默的坐了一会儿，觉得也有些困乏了，便再躺下来睡觉。

    困顿的谢询来到韩小小的床边，掀开被子自觉的躺了下去。

    虽然置办了两个空床位，但是谢询就爱跟韩小小挤一块。

    大晚上觉得自己被压得喘不过气来的韩小小猛地惊醒，看到趴在自己身上兴风作浪的谢询，她忍不住低声道：“你干什么呢？”

    “我有点忍不住了……”谢询从十点钟忍到十二点，终究是没忍住，还是对她下手了。

    “奶奶就在旁边，你能不能忍忍啊？我服了你了。”韩小小说着，还踹了他一下。

    谢询闷哼一声，靠在韩小小的身上，他气息粗重的低声呢喃：“小小，我真后悔跟你一个床位的，现在可怎么办？”

    “你就是自己作死，奶奶还在旁边你怎么能这样呢？”韩小小低声说，就算奶奶在昏迷，他这样也太奇怪了。

    谢询起初只顾自己舒服，如今听到韩小小的话，他觉得自己也太不应该了，毕竟奶奶是假昏迷……

    猛地从韩小小的身上翻下来，他深吸一口气，低声道：“我去洗手间。”

    “你真是的。”韩小小说着，也跟着起身了。

    谢询有点惊讶，但看韩小小脸颊绯红，他就知道了韩小小什么意思。

    两人一起进了洗手间，老太太睁开一只眼睛，悄咪、咪的看了一下，然后偷偷笑了起来。

    他们还真是很努力给自己造孙女呢，老太太觉得这病装得太值得了！询儿真是好样的！

    谢询担心韩小小害羞，特意将水龙头全打开了。

    韩小小缩着身子站在洗手台边，脸颊绯红，都怪谢询，害得她这么大半夜的还在洗手间跟他偷、情一样。

    谢询走过来，强求的掐起韩小小的下巴，看着她眼里的羞赧，他微微一笑，随即便倾下、身子吻住了她的唇瓣，韩小小抬手搂住了他的脖子，被谢询一番狼吻下来，韩小小整个人都差点站不稳了。

    谢询把她抱起来放在洗手台上，很快将她的衣服往上推，他的手在她的身子上兴风作浪。

    韩小小忍不住呜咽一声，但是很快又咬住了自己的唇瓣，谢询看她这反映，心情大好。

    折腾了许久，韩小小几乎要撑不住了，谢询担心累坏她，到底还是放过了她。

    给韩小小洗了一下，他抱着昏昏沉沉的韩小小出了洗手间。

    抬眸看了一眼老太太的床位，在韩小小看不到的对方，谢询看到老太太满脸兴致勃勃的盯着他们。

    谢询的脸颊红了起来，他无声的道：“奶奶你怎么还没睡？”

    老太太笑眯了眼睛，“你们动静那么大，老太太我怎么睡得着？”

    谢询的脸颊更红了，他将韩小小塞进被子里，将她盖好后，故意假装帮老太太盖被子，在她耳边低声道：“奶奶快睡吧，小小知道了可得记恨咱们了。”

    老太太抿唇偷笑，“那是记恨你，小小那么喜欢我，怎么可能呢，而且又不是我对她干了好事。”

    谢询轻叹一声，“我这不是为了奶奶你么？”

    老太太正要说话，韩小小软乎乎的声音传来：“大晚上的谢询你跟谁说话呢，怪吓人的。”

    老太太吓得赶紧闭上眼睛，谢询站起来看向小小，他摇着头道：“我在跟奶奶汇报我们两个在努力造孙女了，希望她能早点醒来。”

    韩小小愣了一下，随即便又羞又恼的低声骂道：“你要不要脸呀？”

    虽然是这么说，但是她知道，谢询这也不为一个办法。

    只要老人家能早点醒来，她也愿意丢这个脸了！

    “哎，奶奶如果知道我们这么努力，肯定会很快醒来的。”谢询说着，就走向了韩小小。

    韩小小躲在被子里，不敢钻出来。

    直到谢询来到她的床边，在她头上印下一个吻，韩小小这才露出了脸颊。

    “晚安，我还没够，所以就不跟你睡一起了。”谢询微笑着说。

    韩小小点点头，也希望谢询不要跟自己一个床了，这个没完没了的禽、兽！

    谢询关了灯，韩小小很快又睡着了。

    第二天，韩小小是被老太太咳嗽声吵醒的，她从梦中惊醒，以为自己在做梦，但是看到老太太靠在病床、上微笑着看自己，她眼眶一红，顾不得穿外套，她掀开被子，下床穿鞋子，迅速跑到老太太的床位边，然后用力的抱紧了她。

    “奶奶……”声音里满是颤抖，她紧紧的抱着老太太。

    老太太爱怜的摸着韩小小的头发，低声应道：“诶~”

    “奶奶，我真的好担心你！幸好你醒了，我真是太高兴了。”韩小小哭着说，将老太太抱得更紧了。

    “傻瓜，奶奶没事，今早医生来检查了，说我没事，乖，别哭啊。”老太太心中已经软了一片，她鲜少被人这么在意，谢询常年工作十分忙碌，也不和自己撒娇，遇到事情总是自己扛，第一次看到这么直白跟自己表达感情的，老太太也觉得这日子挺有滋味的。

    韩小小抱了她好一会儿，谢询买早餐回来，就看到她的举动。

    无奈的摇头，他心想小小这个小傻瓜。

    “来，老婆吃饭了，奶奶，吃早餐了。”谢询走进来，高声喊叫。

    韩小小闻言，放开老太太，她扭头看向谢询，眼里带着几分怨气：“奶奶醒来你都不告诉我！”

    “那不是看你累，想让你多睡儿吗？”谢询满脸宠溺。

    韩小小恶寒，在老太太面前还撒狗粮，人家刚刚醒来，他有没有良心，一大早就喂病人吃狗粮，太过分了！

