    幽冥毒火。

    存在于上古幽冥毒泽之中的火焰。

    根据记载，这种异火乃是经过毒泽中的遮天毒瘴千万年的熏染而成，

    火焰燃食了无尽的毒瘴之气，百年成灵，千年成形，

    大成之时，其色偏绿，犹如鬼火一般在毒泽瘴气中穿行。

    由于火焰本身是毒瘴喂养成灵，含有剧毒，只要沾染片刻星火，便会身中剧毒，也正是因为如此，很少有人去寻找这种异火，也就没有多少人知晓它的存在。

    但是这种异火和厄难毒体……尤其是大成的毒体比起来，反而没有那么厉害。

    因为排名摆在那，异火再强，也是有限的，现在的幽冥毒火，撑死了也就是巅峰斗尊的境界。

    甚至还不如。

    但是不管怎么说，现在这东西最有希望得到。

    因为，萧林手里面有一道关于异火的消息，上面说，异火隐藏在一座古老的遗迹之中，和天火尊者所说的，颇有相似之处。

    毕竟一个人是八百年前，一个人的实力弱得离谱……

    “但是这件事情，得好好合计合计。”

    萧林伸手在天火尊者的眼前晃了晃，把后者的视线从小医仙的身上拉回来，将自己的想法和盘托出。

    “也行吧，反正我可是帮不上什么忙……你也知道，我已经死了这么多年了。”

    “没指望您帮什么大忙，只不过很多古代的故事，肯定还是您知道更多。”

    这老家伙不是傻子，现在大家也不是什么熟人，更何况亲兄弟明算账，找人帮忙自然得给报酬。

    而他无缘无故跑出来说那一段话，肯定也是为了这个。

    把好处正大光明地说出来，天火尊者自然就没有了意见。

    小医仙乖乖跟着爷爷回到皇城。

    天火尊者已经回了戒指之中，现在就待在她的手上。

    风尊者去休息了，而萧林没有这个福气。

    小医仙的问题，需要尽快解决。

    “爷爷，”回到长生殿，小医仙终于停顿下来，有机会问上一问：“我是不是又给家里添麻烦了？”

    “胡说什么呢？”

    萧林揉了揉小丫头的头：“你是我孙女，爷爷为你做什么都是应该的，更何况这件事情做完了，你的实力也能提上来，对家族也是大大的好事。”

    寻找幽冥毒火这件事情，不能急。

    这异火太特殊，最终肯定是要交给小医仙来炼化的，毋庸置疑。

    但是那也得先找到再说吧？

    萧林现在手里面有消息，但是这远远不够。

    他需要更多。

    “火老头的情报，只是给了一个大致的范围，这个地方既然传承了这么久，那么说不准，家族中有些前辈会知道。”

    “来人！”

    一道黑影从阴影之中显现出来，跪伏在地：“属下在。”

    “去养心殿把皇帝找来，本座有急事。”

    “是。”

    影子是萧家近两年练出来的影卫，人数不多，大部分都在萧鼎身边，只有少数的几个实力不那么强、专精于速度的，待在长生殿和慈宁宫，以备萧林和萧战一家有什么吩咐，可以及时联络。

    萧林破天荒地叫一次人，甚至还动用了影子，肯定是什么着急的事情。

    所以当养心殿代表长生殿的小钟微微颤动，正在讨论着边境税收问题的年轻皇帝和六部大臣们都闭了嘴。

    就算是不常年出入养心殿，大家也都知道那是什么玩意。

    老祖宗那边有事情？

    “诸位爱卿，先停一停吧，朕有事情要处理，你们先跪安吧。”

    说完之后，也没等大臣们回话，便带着值官（注）离开了。

    一路来到长生殿，萧林正在桌子上写东西，小医仙在一边磨墨。

    见到萧鼎近来，她也点头致意。

    “孙儿给爷爷请安，不知道爷爷叫孙儿来有什么事。”

    “这些东西，”萧林扬了扬下巴：“你拿过去看看，看明白了就把宫里面有资格的族人都叫起来，让他们都去天门之中打探一下。”

    萧鼎上前两步将东西拿到手中，仔细翻看。

    “异火……孙儿知道了，孙儿这就去办。”

    宫里面萧家族人不少，平日里面养尊处优闲云野鹤，如今萧林有用得着他们的地方，自然就得把人都发动起来了。

    “爷爷，这样会不会太兴师动众了？”

    小医仙有些不好意思，她一向不喜欢麻烦别人。

    “这有什么？

    不说别的，单说你是帝国的长公主，让他们给你帮忙就是应该的，更别说，这是我吩咐下去的事情了。”

    帝国地方大，他不能保证，但是萧家之中，萧林就是天。

    总不能因为他为人和善，就觉得他性子软吧？

    这些年直接间接死在他手上的，堆起来都能够一座山了。

    天门秘境之中都是老家伙，萧林自己猜测，那个所谓的洞府八成和陀舍古帝有点关系，这个最后一位斗帝的爱好，就是四海八荒地建洞府，每隔几年就出来一个，当年，药尘拿焚决的那个地方就是例子。

    不仅萧家的人动了起来，就连蛇人族也没有停下，她们那边没有一个装着千百个老古董的秘境，但是蛇人族是半魔兽，有特殊的传承技巧。

    总而言之，这件事情闹起了不小的动静，只不过消息封锁在深宫之中，没有传到外头去罢了。

    然而萧林的动静，却让刚刚有点苗头蠢蠢欲动的帝都各大家族，再次悄无声息起来。

    这位传闻之中实力已经快要达到斗尊境界的“太上皇”，突然弄这么一下子，他们这些人可是够受的。

    排查的事情整整经历了两天，天门之中的老祖宗们一传十十传百，都纷纷跑了出来提供有用没用的消息，萧林亲自去找了一趟萧玄，没能从后者那里拿到什么有用的信息，等到回到长生殿，却有一个家族子弟来报，说是找到了线索。

    正巧，这个时候，美杜莎也来了。

    蛇人族的典籍之中，找到了一些南域的古老传说。

    萧林想也没想，拿着天火尊者和火老头给出来的消息，带着美杜莎一起进了天门秘境。

    一进去就看到了密密麻麻的人影，三三两两地飘着，也幸好秘境之中地方够大高度够高，不然还真挤不开。

    “萧林见过各位老祖宗，不知道萧霞先祖何在？”

    ————

    【免费：

    注：值官，没有阉割的太监，名字出自《宝莲灯》。】

