    肥鸡表示它的鸡生达到了巅峰，以前从来没有受到如此高的待遇，不就是下个蛋吗？这在老静家是多么普通的事情？而且在老静家没有个绝活的你都不好意思争宠，它也就是多下了几个蛋，你看看大妞，每天得产几十公斤的牛奶，它骄傲了吗？再看看狗蛋和大花每天都得辛苦的配对，不仅得下蛋还得孵蛋呢，它们嘚瑟了吗？

    要矜持，要低调。

    肥鸡想起了主人的座右铭，越发显得高贵起来，它摆弄一下肥硕的屁股彻底趴在舒适的窝里，喝完最后一口温水后，表示要睡觉了，它下班了！下蛋什么的等睡醒来再说，毕竟鸡也不能一天二十四小时上班吧？

    李大有亲自看管鸡蛋，一晚上都傻乐傻乐的，就算不吃只看看，他就很开心了，他就想起了当时王丹还问这只鸡能下多少蛋呢，这不，就这么点时间就下了这么多蛋了...

    静姝这一晚上睡都没睡好，尽管她铺上了厚厚的褥子弄了暖水宝，期间又加了几床被子，但还是冷啊！还有一股钻入骨里的潮湿一般让人很难受。

    船上的温度和那大冰窖子差不多，她这帐篷就算防风也和直接野外露营差不多，和豪华的中巴车相比差的太远了，可想现在的末世晚上想睡个好觉已经很难了，更难以想象她前世是怎么熬过来的。

    所以听到外面烧火烧水又说话的声音时，静姝就起来了。

    王大娘已经带着女儿在外面边跺脚边等着了，等着给她拿今日的压缩饼干回去好做土饼，并且她还送来了一批昨天烤好的土饼，这些每天做好的食物都要上交，然后吃饭时再统一分配，掌握食物便是掌握着村民的命脉。

    王丹挠挠头：“咱们早上吃啥呀？也吃土饼吗？水已经烧开了。”虽然他也很想再吃昨天的饭菜，但是王丹也知道，像那么好的饭菜不可能天天都吃，而且那些饭都是静姝的私人东西，他们十几个大老爷们食量多大，小姑娘带的食物肯定也不多。

    静姝打着哈欠给了王大娘饼干，安排好了今天的活计后，王大娘有些犹豫的说：“村里的人有些不满老吃这土饼，有些嚷嚷着想吃点荤的，说每天干的活太累了...”

    有土饼吃都不错了，这些人啊。

    静姝点点头说知道了，也没说解决或者不解决的办法，王大娘临走前又拍着胸脯说：“他们说他们的，我知道那些人就是想闹事，多要点好处，现在能有吃的都不错了，咱几个会加油做土饼干粮的。”

    看着王大娘和她女儿下了船，静姝一边走一边问：“鸡下了多少蛋？早上吃鸡蛋，我吃不惯土饼。”

    王丹嘿嘿笑道：“15个呢，队长都宝贵的不得了抱着睡了一夜呢。”

    静姝捂脸，来到李大有的房间时，见他果然宝贵的还抱着蛋呢，旁边就是木仓，好像如果有谁来抢，他第一个就要毙了谁一样。

    当听到静姝要全部拿走时，李大有惊呆了：“这么多鸡蛋，全拿走？咱们一共才12个人，吃不完呀，好歹留一半，万一救援队伍还要耗几天，咱们可就没口粮了，这么多人一顿饭都是大消耗。”

    就连一向唯命是从的王丹都点头：“要不是队长提前一个月就节省口粮，咱们也活不到现在，是要多留点食物以防万一。”

    静姝太懂这种缺少食物没有安全感的感觉了，多留点食物哪怕不吃，在绝境下那都是有希望的，看着食物越来越少的那种感觉真是犹如生命马上到了尽头一般。

    “行吧，留1个，鸡会一直下蛋的，不用担心。”静姝到底留了一个给李大有抱着当念想，然后强势的拿走了其他鸡蛋二话不说去做饭了。

    面粉昨天炕饼子都用完了，但这并难不倒静姝。

    静姝就在烧的开水里煮了挂面，将所有挂面捞出来放在抹了油的石锅上摊成一团，中间留个空隙，将鸡蛋黄打在空隙里，慢慢将其煎黄煎成一个圆饼，就这样煎12个饼子，添入了12个鸡蛋黄。

    煮开的面汤水不要扔，里面煮上粉条和各种蔬菜干和牛肉粒，将所有蛋清再加几个蛋打散放进锅里，熬出浓郁的、大块的鸡蛋花来，撒上大把的胡椒粉倒上醋，自制版胡辣汤就出锅了。

    不一会儿煎蛋面饼的香味就窜了出去，浓郁的肉汤味也窜了出去，静姝在厨房里美美的偷吃完空间的食物，摸干净了嘴角后，这才将喊大家来吃饭了，一个个的哈喇子早就流到地上了，眼巴巴的望着静姝，肚子不争气的咕咕叫着。

    “行了，早上简单吃点吧。”静姝摆了摆手，每个人都发了个煎饼，一大碗满满的、带着粉条、蔬菜、蛋花、肉粒的浓汤。

    王丹一口喝下去，鲜美的蛋花肉粒混合在一起，辛辣又酸又烫的汤汁让身体都沸腾起来，一口咬下饼子，酥软的饼子里还夹着蛋黄，只感觉整个人都要飘起来了，他结巴道：“这，这还简单？这简直是我有生之年的大餐！”

    李大有满足的呼出一口热气，整个身体在冰冷的天气里也热了起来：“我还以为早上就吃个煮鸡蛋，就是我这半年来最大的梦想了，没有想到鸡蛋还有这种做法，倒是比煮鸡蛋耐吃多了。”

    说起这个，静姝便在角落里独自一人鸣鸣得意起来，在末世来之前，她就下载了食谱大全，特别是《鸡蛋的一百零一种吃法》，目前她也就是试吃了十几种而已，等有时间了她要都做出来尝尝，不过李大有有一点没想错，静姝最喜欢的果然还是用最朴实的方法吃最简单的蛋。

    高端的食材，往往用最朴实的烹饪，白水煮蛋，撒上盐巴，就好吃到爆！

    就在这其乐融融的一幕让静姝感慨时，外面又传来了鬼哭狼嚎的惨叫声，一点儿也不让人安生，王丹拿起武器就往外跑，静姝跟在后面，李大有则抱着肥鸡，那期望带着小星星的眼睛似乎在问肥鸡，您老啥时候开工呀？

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

