    既然黑虎来了，就要找地方养着。苝京上嗨他都有房子，不过什么三针又什么狗证还有出入方不方便这种事，避免咬到谁都要有人注意。不过刘元除了平时护着韩为偶尔客串司机，一般情况下他在剧组或节目组工作的时候刘元基本就清闲了。

    所以交给他来照顾，也正好让他有点事做。

    手续的事曹嫣去办理，刘元就负责养就好。而且男人哪有不喜欢大型犬的，只是几乎都没有什么条件养而已。因为真正养了之后你会发现，除了经济上要有一些不菲的花销，精力上也会占用不少时间。不是说以前农村四处跑那么省心。

    可对韩为刘元来说都不是事。

    白凌薇到底没问出什么，不过韩为也不想她一直问，就晚上的时候叫孟霜儿一起来吃饭，顺便也就把下午的事说了。实际上白凌薇也就是看到下午的事，至于星空视频还有姜琪的她肯定不知道，那都是在上嗨发生的。

    所以白凌薇很是不高兴抱怨怎么有这样的老板。感同身受不至于，因为她除了被韩为差点伤害，实际上陈枫对她特别好特别栽培还护着，真的如同对待妹妹一样。白凌薇甚至内心有点得意，哪怕枫姐对这个莽渣都未必有对自己的真心。

    话说回来相比较来说于总对她没有枫姐对她好，可是横向对比其他经纪公司老板来讲也是很客气了。现在你在看看这个叫孟霜儿的，什么还要扣留账号就算了，还要名片？不给让保安从苝京追到杭粥还要强行带走？

    “这什么啊？”

    白凌薇安慰孟霜儿，对着韩为：“活该！叫你总去夜店那种地方，你就惹事吧你。你自己扛得住人家也扛得住吗？”

    韩为没说话只是吃饭，孟霜儿赶忙开口：“不怪韩总，其实是我们老板自己……”

    她想说神经病，但终归此刻她依然合约还在公司那里。

    以后怎么办，她也没了主张。尤其现在还没敢告诉家人，就是不知道沙总自己会不会联系她爸妈。

    有些担忧的看着韩为，韩为还没说话，白凌薇皱眉：“还骚扰你家人？没这么夸张吧？”

    韩为看看吃饭的刘元一眼，刘元点点头去打电话。

    “不会吧？！”

    白凌薇讷讷看着韩为，孟霜儿也害怕了。韩为把饭菜朝着孟霜儿推了推：“你以为做坏事的只会是坏蛋吗？”

    对着白凌薇：“傻比有时候做的事自己都未必有逻辑。”

    笑着开口：“不过对我来说，他也就是个傻比而已。”

    白凌薇瞪他：“别总说脏话。”

    韩为恩了一声：“客观形容。”

    看着孟霜儿：“以后有什么打算？对了你多大了？”

    孟霜儿松口气，也好像信任韩为似的：“我……98年的。”

    “小六岁。”

    白凌薇笑着，孟霜儿对白凌薇就很客气甚至有点不自然，因为都是女艺人，白凌薇可是需要她真的仰望的存在。是啊，差6岁，人家是顶流，而且颜值身材真的，她是女人看着都心动。自己却还是一个名不见经传的小网红小透明。

    人和人不能比。

    “我也不知道……”

    孟霜儿对着韩为犹豫：“不知道这件事最后怎么处理。”

    韩为摇头：“没事的。这次他背后算计我被我知道了，不给我个交代是不行了。把你放走只是顺带，你以为这是交换条件吗？你还没这个份量。”

    “喂。”

    白凌薇瞪他一眼，虽然话是这么说。别那么直接。

    孟霜儿有点脸红，只是干脆越过这个话题：“我还是想……”

    “做偶像啊？”

    韩为皱眉：“在国内基本没出路的。”

    孟霜儿疑惑：“那你不也是做两个偶像类选秀综艺？”

    韩为开口：“我旗下的练习生都会考艺校而且是表演系。走偶像路线是要红利，之后还是要转演员。”

    白凌薇看着孟霜儿：“你年纪不大，不如也趁早准备一下。偶像市场我也不懂。可国内还是影视剧作品更过硬。”

    孟霜儿摇头：“我哪有得选啊。有时候不是我想做什么就做什么的，而且我也一直在韩国受训，只会唱跳。或者说只会跳，唱也一般。本来想学冰姐那样在韩国出道红了回国发展。结果落选了。”

    白凌薇疑惑看着韩为：“明年呢？”

    韩为擦擦嘴，回头看着专门给它弄了一大盆骨头带肉的黑虎：“明年是男团。她要参加得后年。”

    白凌薇笑：“那也好啊。后年参加创造……”

    “偶练。”

    韩为打断：“后年Nancy和她一起参加偶练。”

    白凌薇皱眉：“那都2020年了。”

    韩为看着孟霜儿：“我建议你考艺校，你颜值身材还有唱跳都不错，至少才艺这一块应该没问题。能学到什么无所谓，要一个科班毕业的演员身份。如果在我公司，我就算没什么长远的目光也不会想着吃偶像红利，吃一阵就放弃。给我旗下艺人铺路走多远就能赚多少。”

    这居然已经开始安排她的事业了。

    孟霜儿有些不知所措，反倒是白凌薇看着韩为：“偶练？不是创造营？你不是把练习生都放在星空视频创造营这里出道吗？”

    韩为没说话。

    白凌薇开口：“而且两边选秀都是换着来的，这边女团那边男团，这边男团那边就应该女团了吧。明年都是男团？”

    韩为恩了一声：“偶练你也看到了，热度超高。至于101这边也可以，不过历来偶像市场还是男团吃香。那些小女孩或者腐.女反正都是可以通过男团选秀节目光明正大去喜欢，至于女团大多数也是女粉，偶像这一块市场男粉终归是少数。”

    看着孟霜儿：“人设这一块我会吩咐公司适当调整。在你原有实力和条件基础上，去倾向吸引女粉。”

    孟霜儿就答应着不说话了，这好像没她说话的份。她其实就算在原来公司和组合有原则也习惯了那一套就是服从公司和老板安排。如果不是沙必太傻比要在业务之外搞事，她也不至于这么“叛逆”。

    “不知道她们怎么样了。”

    孟霜儿低头，白凌薇看着她：“担心你队友？你老板不会打人吧。”

    孟霜儿不确定：“不……会吧？”

    白凌薇看着韩为：“不会吧？！”

    韩为笑了一声，给黑虎倒了水，别大骨头再吃咸了。

    “反正是我我就会打。”

    看着孟霜儿：“胳膊肘往外拐。”

    “呵~”

    白凌薇不屑笑着，倒是孟霜儿有些尴尬低头。韩为开口：“不过这种事看对错，是我不对的话，那你背叛也正常。但我对你很好，没对不起你的地方，你背叛就别怪人家报复。我很小心眼的你不知道也可以慢慢了解。当然我既然愿意把你签进来，也会对得住你。”

    “我不会的。”

    孟霜儿赶忙表态：“我真……”

    “你别他吓唬人。”

    白凌薇拦住孟霜儿：“你以为你是脱离虎口了？有可能你遇到的是比你以前老板还坏还渣的，小心这个更狠。”

    韩为呵呵笑着：“是啊。圈内外都知道我是比较莽的，有时候也不太会讲理。”

    孟霜儿想起那天韩为亲自动手打李轩的事。貌似也只有她亲眼看到了。

    韩为回头踢了一脚大骨头盆，吃干净了还在咬呢。

    黑虎呜呜叫着看着韩为，韩为呵斥：“别特么吃了。没出息的样子，急眼给你送回去。”

    黑虎跳起要舔韩为脸，韩为嫌弃后退：“一嘴油！”

    两人笑了，不过随后结账然后回酒店。一般酒店是不许狗狗入住的，担心影响客人休息以及安危。好在这一个楼层都是剧组的，自己人不会有人嫌吵闹的话，加上韩为已经在下午让刘元去买了很多用品，比如口罩和栓绳。

    口罩就是勒住嘴不让它咬人，栓绳就不用说是干什么用的了。

    加上韩为的酒店房间也够大，剧组去沟通大不了打扫卫生的钱这个房间多一点小费给工作人员，反正白天的时候签到剧组去房车里呆着。闲着的时候有韩为看着也一般没事。

    第二天正常拍戏也没什么，大家也一般不知道昨天发生的事。只是尤华更担心了，韩为越平静越不爆发出来，就如同定时炸弹似的。

    “黑虎~”

    白凌薇昨天一天就发现这狗很听话。

    只要韩为在基本不咬人，摸它它也不会反抗。

    两人坐在一起的时候更多，所以她偶尔还脱鞋踩着黑虎的肚子。不过这时候黑虎肯定是不情愿的，特别高冷起身来到韩为身边趴着，韩为将鞋脱掉踩着它肚子，它还翻身爪子举起来露着肚子让韩为踩。

    白凌薇咬牙瞪眼指着黑虎：“早上的包子还是我给你买的！”

    黑虎都不理她，倒是周围人笑。

    只是刘元因为养狗要出现在剧组附近，和尤华站在一边看着一群人休息的时候围着韩为和黑虎笑闹。

    尤华看了一会，询问刘元：“差不多该送到了吧？”

    刘元看着尤华：“你问我？你还担心呢？”

    尤华皱眉：“这次不寻常。”

    刘元思索：“他真的对星空视频怂了？”

    尤华叹息：“如果是，那可不是好事啊。”

    刘元开口：“你怕有别的爆发？”

    尤华失笑：“你看他像压抑自己的性格吗？”

    刘元皱眉：“可他已经妥协了。”

    尤华没再多说，因为，也说不明白。

