    张明轩打开自己的屏幕，调到私人模式，握在手里，熟悉的打字：“欢迎新人！笑脸。”

    李清漩，李清雅惊奇的看着群里张明轩的发言，好像很有趣啊！

    下面立即又出现一个头像，称呼叫做老周，后面一条小河。

    李清漩，李清雅好奇的点了一下，屏幕里面顿时响起一个老人笑呵呵的声音：“又有人用上这个手机了啊！应该也是张公子的朋友吧！小老儿有礼了。”

    紧接着又有一个声音响起，张老板：“张公子，这个手机什么时候正式出售啊！我的好多朋友都想要，价钱不是问题。”

    张明轩：“明天，让他们到清韵书店。”

    张老板：“好嘞，到时候我们一定去捧场。”

    张明轩关起手机笑呵呵道：“怎么样？好玩吧！”

    李清漩危险道：“这个东西，我们竟然不是第一个，你还先给了外人。”

    张明轩讪笑道：“这不是刚做出来吗？他们的都是测试版本，你们的才是完美版，高级版。”

    李清雅又看了一下说道：“消遣一下还是可以的，一说话所有人都能听到，还是不够好。”

    张明轩顿时说道：“这个有好友模式的啊！还有私聊模式，只要加了好友，或者私聊，说话就只能你们两个人知道了啊！”

    张明轩立即开始教她们什么是私聊，什么是好友，然后又教他们怎么玩个人空间，打开游戏区，书架，影音等等，当然这些都是零。

    三人之间立即就加了好友，李清漩开始兴致勃勃的玩了起来，张明轩也是第一次发现，上面不是没有游戏啊！个人空间里面就已经开通了一个游戏叫TT农场，李清漩正在饶有兴趣的种菜。

    张明轩犹豫了一下，也开始了种菜，这个游戏要大家一起玩才好玩。

    李清雅收起屏幕说道：“这个礼物我很喜欢，可以再给我做一个吗？”

    张明轩诧异的看着李清雅。李清雅说道：“可以送给我母亲，以后联系就方便了，不用每次都用留影石还有被拦截的危险。”

    然后突然想起来担心的问道：“这个距离有多远？”

    张明轩拍着胸脯得意的说道：“距离从来都不是问题，理论上来说多远都可以。”

    李清雅诧异的看着张明轩：“多远都可以？”

    眉头一皱，严肃的问道：“是谁给你的方法？”

    没办法让她不担心，这种不限距离的联系方式，可以说是非常，非常珍贵的，身后的代价必然不菲，要说是张明轩发明的，她肯定是不信，难道是有人想要算计她们吗？谁这么大胆？李清漩眼中闪过一丝寒芒。

    张明轩丝毫没有察觉到李清雅的变化，得意说道：“这是我求我师父帮忙设计的，厉害吧！”

    李清雅眉间稍缓，问道：“你师父是哪位？可以告诉我吗？”

    张明轩犹豫了一下说道：“也不是不能说，他老人家上讳通天教主！”

    轰！犹如一道惊雷劈在脑海，李清雅身子都不由的颤抖了一下，李清漩更是手指一下子点歪，把化肥释在了空地上。

    两人同时惊讶的看着张明轩，李清漩吃吃道：“是…是那位圣人？一人战四圣，剑阵碎洪荒的那位？”

    张明轩理所当然的点了点头道：“是啊！”

    然后拍了拍身后的青萍剑得意道：“这位剑爷就是我师父的配剑，厉害吧！”

    李清雅喃喃道：“难怪能轻而易举的一剑诛杀金仙。”

    李清漩立即关掉手机，跑到张明轩身后，目光灼灼的盯着青萍剑，张明轩被她看的心中发寒，起身就要让开，李清漩一巴掌又把他拍回原位。

    李清漩小心的伸手摸了一下，自语说道：“果然是那位圣人的配剑，看一眼都能感觉到一种无形悸动，摸一下就能感觉到它那毁天灭地的力量。”

    张明轩翻了一个白眼，这马屁拍的过分了啊！平时你也没少看啊！

    李清雅说道：“既然是那位大人，我也就放心了，你既然有幸拜入他的门下，就好好好修行，莫要给他丢脸才是啊！”

    张明轩点头道：“我知道的，清雅姐。”

    李清漩丧气道：“为什么不是我啊？我不比你强很多很多倍吗？怎么会收你为徒？”

    张明轩翻了一个白眼，这样说话就过分了啊！会没朋友的。

    李清雅笑道：“好了，这也是一件好事，我去做饭了，你们帮我照顾一下丫丫。”

    张明轩连忙笑道：“放心吧！我会照顾好她的。”

    李清雅刚走，李清漩就趴在张明轩旁边，好奇问道：“那位圣人长的什么样？是不是剑眉星目，器宇轩昂，傲气冲天，周身都朝外散发着无上剑气？”

    张明轩无语说道：“全身散发着剑气的那是刺猬。师父他老人家很是和蔼的，对我也很好，就像是邻家大哥哥一样。”

    李清漩眼中泛着小星星，崇拜道：“果然不愧是圣人至尊啊！对一个蝼蚁也这么慈祥和蔼，真是好气度啊！”

    张明轩看着李清漩，你这是在骂我对吧？说谁是蝼蚁呢！

    三人吃过饭，张明轩回屋里继续写书，直到夜深人静，张明轩伸了一个懒腰，活动了一下身体，明天又可以发新书了啊!

    打开手机，进入农场看了一眼，都成熟了啊！一键收取，然后看了一下好友里面李清漩的农场，也成熟了啊！偷，偷，偷，放生虫子，种上杂草，感觉很爽啊！心满意足的张明轩上床睡觉了。

    天微微亮的时候，李清漩起床走出来，伸了一个懒腰，坐在石凳上，打开手机进入自己的农场。刚进去李清漩就蒙了，稀稀落落的萝卜上，爬满了虫子，土地上也都是杂草。

    李清漩眼角跳动着看完农场消息，无敌小霸道偷您萝卜三株，无敌小霸道偷您萝卜五株，无敌小霸道偷您萝卜三株，无敌小霸道偷您萝卜四株，无敌小霸道扔下虫子二十只，无敌小霸道种下杂草二十株。

    “张明轩！！”一道怒吼打破了凌晨的宁静。

    张明轩嘴巴砸吧了一下，翻了一个身子继续睡觉，根据生物钟提示还没到起床的时候。

    李清雅从屋里走出来没好气道：“你乱叫什么？他又怎么得罪你了？”

    李清漩委屈的指着一片狼藉的农场道：“姐，他偷我东西，还欺负我。”

    李清雅走进看了一下笑道：“只是一个游戏而已，不要在意。”说完就离开了。

    李清漩嘀咕道：“姐也不疼我了。”越想越委屈。

    打开好友列表，进入张明轩的农场，偷~偷~偷~放虫子，种杂草。

    看着被自己糟蹋的一片狼藉的农场，李清漩犹如小狐狸一样高兴的笑了，感觉真爽啊！