    从闭目中缓缓睁开眼前，叶尘扫视身旁。

    身后值得留意的几道身影还一脸坚毅的坚持着。

    其中包括下小炎，与那皮肤黝黑的炎公主。

    “估计现在身下的这些就是整个炎州的最强战力了吧...”

    呢喃一声之后，叶尘回神望向远处。

    火牙沉闷的表情落入他的眼中。

    后者嘴角泛起一丝弧度。

    一股星辰流光又一次扩散。

    形成了一道极其厚实的灵墙。

    将眼前的温度阻隔了 起来。

    自从上一次比试之后，炎公主的目光一直停留在叶尘的身上。

    这来自 其他州落的族长，明明如此年轻，但为什么能够凝聚出如此恐怖的力量。

    而且他身上的蓝色灵光又是怎么回事儿。

    难不成除了金乌真炎，他身体内部还蕴含着其他的力量？

    震惊与动容掠过眼眸。后者心中泛起震惊与错愕。

    有过半柱香时间。

    灵泉之中，只剩下一些极具天赋的炎州成员。

    小炎虽然出生贫瘠，但是天赋异禀，连朱雀大人都对他赞不绝口。

    炎公主就更别说了，他可是咱们炎州的炎主，最为器重的子女之意。

    很有可能成为炎州第一任女王大人。

    其余炎三，炎九冲..皆是炎州的栋梁。

    对于众人来说，这些都是老面孔。

    但从众人脸上的颜色，与眼前的叶尘相比。

    后者的神色显得更加轻松。

    完全可以说不把这灵泉当一回事儿。

    “看来他们已经完全适应了岩浆灵泉的温度。竟然如此，那就让我再加一把火儿！”

    随着朱雀嘴角泛起一丝邪魅之意之后。

    后者大手一挥动。

    只感灵泉之中，莫名涌起一股诡异的力量。

    霎时，灵泉的温度，比之前提升了不止十倍！

    “这！”

    “怎么回事儿！我刚刚适应这股力量！温度怎么还能升高！”

    惊呼声响起后。

    叶尘身后的众人脸色已经再次变得凝重。

    本身对于他们之前的温度就已经是极限。

    可是现在...

    “不行了！不行了！”

    哗...

    随着后者一声长叹之后。

    后者起身跃起，已经朝着远处而去。

    眼看着灵泉中泛起的流光。

    叶尘心中也泛起错愕。

    但把不同与其他人，此时的他竟然有了别的心思。

    “这火焰之力，或许能够滋养我的极致妖核也说不定...”

    心中泛起此想法之后，立刻准备开始了实践。

    而随着炎公主与小炎退出灵泉之后。

    这偌大的灵泉之中，就只剩下叶尘独自一人呆坐在原地。

    “这鸟妖....”

    “好强！”

    能够在岩浆灵泉提升力量之后，还保持着现在的状态，不得不说。

    叶尘却是有两把刷子。

    “我等..竟然还不如一个外乡人...”

    “哼！我看就是他动用了什么妖法，你看-他身体周围的蓝色光芒。那明显就是某种结界...”

    “八成是为了这次比赛做的准备！”

    “赤炎灵泉乃是耐久考核！这般动用其他力量，实属作弊行为！”

    “你看他！现在还不能踏出，一定是那空间结界的原因！”

    “稍微一动，结界松落，他定会死无葬身之地。”

    嘲讽的声音响起之后。

    身下的众人也是调侃的望向身下的叶尘。

    此话一出，众人也算明白过来。

    目视叶尘纷纷投去鄙夷的目光。

    但是接下来，让他们感觉到惊讶的事儿，发生了。

    此刻附着在叶尘周身的灵光竟然消失了？

    “这？这怎么可能？”

    “这家伙！是不要命了吗？”

    感叹一声之后，将目光投向远处叶尘。

    火牙也微微震惊挑了挑自己的眉头。

    而身旁的朱雀眼神中却泛起了极致的动容。

    “这小子..胆子真大。”

    话音刚刚落下。随着周身那道蓝光消散之后。

    一股猛烈的火焰已经从身体四周涌入内部。

    感知着四面八方涌现的力量，叶尘再次眯了眯眼睛。

    而此时，在他并未有所动作的时候，识海内部的金乌真炎已经化作涟漪自主扩散而出。

    伴随着一道虚影从叶尘周身升腾扩散。

    金色的鸟妖张开了自己的巨的臂膀。

    在那赤炎色灵泉之中，挥动着自己的翅膀。

    “怎么回事？”

    “金乌..金乌真炎！这个家伙真的拥有金乌真炎！”

    惊叹声响起之后，火牙眉头一皱已经准备俯冲而下。

    “两种力量交织，一定会造成爆炸！”

    “搞不好这火焰山都会被夷为平地！”

    呢喃一声之时，刚欲出手的火牙却被一旁的朱雀拦住。

    “灵泉中已经没有别人，放心。没事儿...”

    “可是...”

    火牙还欲说话，但是看到一旁的朱雀嘴角的笑意之后。

    也只能放弃作罢。

    “呵呵，小鬼还很贪心，也好，就让我看看，你的能力，到底有没有这个本事...”

    呢喃之声落下之后。

    此时的叶尘已经控制着自己的金乌之火，开始流转阵阵精光。

    就像之前自己预料的一样。

    纵使三大神鸟的关系甚好，但是他们的火焰力量却恰恰相反。

    完全可以用水火不容来形容。

    两股力量再触碰到一起之后。

    就发出了剧烈的爆炸之声。

    而爆炸的场所，就是叶尘的身体。

    每一处关节，五脏六腑每一个部位。

    传来一阵又一阵的爆鸣之声。

    让叶尘心中泛起冷凝。

    “难道两股力量真的不能够叠加吗？”

    “不！不可能...”

    一定会有有办法。

    昔日里两种相生相克的元素之力，他都能够揉搓到一起发出青莲转轮回。

    今日火焰与火焰之间，本质又怎么可能进行排斥。

    “燥火...源根乃是念...”

    “朱雀之火不死不灭，金乌之火内带净化...”

    “两种火焰在属性上本就没有排斥的因子。”

    “那也只能是血脉的原因。”

    “血脉...血脉....”

    “有了！”

    找到突破口之后的叶尘心中一喜。

    随后立刻催动已经好久都未动用的无相天罡力...

    白色的无相天罡力能够起到调和剂的效果。

    他就像是阴阳轮盘的分割曲线。

    将两种不同的力量调和在一起。

    而随着叶尘眼神再次一变之后。

    顺手又是一颗丹药吞入腹中。

