    第二百六十二章 曹操的毒计   

    酒过三巡，王山一挥手，程昱上前，代主公封赏诸将，除了赵云和远在东阿的张辽和于禁，众将皆有重赏。

    

    尤其是吕布，接过沉甸甸的一大盘银子，喜的眉飞色舞，赶紧收拢进自己囊中。

    

    陈宫虽然和他一样，但陈宫所思所虑，就要比吕布深远的多了。

    

    “主公！接下来我们要做好攻打陈留的准备！陈留虽然地势开阔，但终究是曹操的老巢，人数众多，不是那么容易打下来的。”

    陈宫向王山提议。

    

    “公台言之有理！咱们打濮阳城没少费力气，但陈留又远非濮阳可比，陈留百姓众多，更有曹氏和夏侯氏的产业，一旦人心向曹，再加上从兖州各地调派来的兵马，我军会吃大亏！”

    

    王山自然知晓曹操在老家陈留苦心经营这么多年，家大业大，很多都是曹操的门人故旧，想要打陈留，就得做好万全之策。

    

    在座的贾诩不像别人那样爱喝酒，听到陈宫和主公的对答，略一沉思。

    

    “张将军和于将军夜袭东阿时候，带了十万兵马，有他们做先锋，杀到陈留城外，也不在话下！我所虑者，是兖州各郡县执迷不悟，不肯开城投降，却源源不断的出兵出粮支持陈留，到那时，曹操有了喘息的机会，恐怕对我军不利啊！”

    贾诩沉吟道。

    

    因为是在庆功宴上，贾诩不便说一些大煞风景的话，以此来提醒主公，还是要速战速决，不能让曹操有喘息之机。

    

    “好！今日痛饮！在濮阳城稍作休整，明日午后大军开拔，直奔陈留，决不能让曹操有时间来调兵遣将，抵抗我们的王师。”

    王山本想让大军休整三日的，但是听到贾诩如是说，王山深以为然，只让大军休整一夜，就可以起兵杀向陈留。

    

    众将轰然而应，通宵达旦的畅饮。

    

    等到了第二天一大早，东阿方向来的探马飞报：   

    “禀报主公！张辽将军和于禁将军，按着您的吩咐，在东阿城外伏击的曹操，令曹军骑兵死伤惨重，只是没能将曹操劫下来，愧对主公厚恩。

    如今张将军已命于禁去追击，自个儿在东阿整顿城防，只等着左将军亲临！”

    

    “曹操身边还有不少大将护卫他的周全，没能抓到曹操，也没什么好遗憾的，只要曹军主力被我们消灭，余者都不为虑！”

    王山也没深责张辽和于禁，毕竟曹操逃到东阿一带时，带着的是四千骑兵，来去如风，溜的也很快，总之曹操是大败而归！   

    等到午后，王山命张郃镇守濮阳城，由杨修负责调派运送粮草，同时也要吸取曹操粮少，陷入窘境的教训，务必要保证四十万大军的粮秣！   

    张郃和杨修领命，其余众将都跟随在王山左右，大军开拔，往陈留进发！   

    一路上畅通无阻，王山大军顺着官道，先来到东阿，见到吊桥是收着的，城头上更是守卫森严。

    

    “探马不是说张将军在东阿恭候主公到来么？

    怎么没有大开城门迎接？

    真是岂有此理！”

    

    “要不是看到城头上竖着张将军的将旗，我还以为东阿还在曹军手中呢！用得着这么防备么？”

    

    许诸和金正月没看到张辽出迎，好大的不痛快，两人有什么说什么，在诸位将领前，丝毫不顾及张辽的颜面。

    

    “你们错了！东阿临近陈留，就该如此防备！文远办事，我放心！看来文远守城，颇有周亚夫之风。”

    王山却不由得赞叹。

    

    程昱和贾诩也连连点头，还是张辽守城严谨，心思缜密，以后是断不能派许褚和金正月这两员猛将守城的，还是让他们冲锋陷阵为好。

    

    东阿城头上的守军，见到王山大军前来，高声叫道：   

    “主公稍等片刻，待小的回禀了张将军，再行开城门！”

    

    王山非但不恼，反而称赞张辽治军严格，而且士卒们恪守法度，无论敌我，都没有擅自开城门，而是往上请示。

    

    不大会儿的工夫，张辽亲自跑到城头上，往下观望，一看确实是王山大军，立刻吩咐，降下吊桥，打开城门。

    

    金正月和许褚早就等的不耐烦了，碍于主公的面子上，没好意思向张辽发作，但还是阴阳怪气的道。

    

    “张将军，你好大的架子！主公来了，迟迟不开城门，到底是何居心？”

    许诸眼珠子瞪的溜圆，难得他君子动口不动手了一回。

    

    “就是！文远兄，不是我说你！我们走到哪儿，都是畅通无阻的，就你这儿破规矩多！亏了主公还很赏识你，说你有什么周亚夫之风？

    对了，周亚夫是哪个老匹夫？”

    金正月也是老大不耐烦了，对张辽很有意见。

    

    张辽一听主公将他比作周亚夫，赶紧躬身一礼。

    

    “主公谬赞，文远愧不敢当！除了夜袭东阿外，无尺寸之功，还让曹操给跑了，实在是惭愧。”

    张辽显然比金正月和许褚，多读了不少书，虽然不像两人那般勇猛，但也算是文武双全了。

    

    “此事怪不得张将军，谁让曹操跑的比秃尾巴的兔子还快呢！张将军也不必自责，前方战事如何？

    曹操退守陈留了？”

    王山丝毫没有怪罪张辽的意思，只是询问陈留曹操的动向。

    

    “回禀主公，据于禁将军传回来的消息，曹操不仅退守陈留，而且将沿途的村庄洗劫一空，抢了百姓的粮食，焚烧屋子，致使百姓流离失所，甚至还在水井中投毒，于将军的人马饮下后，枉死了上百人！如今于禁将军只能驻扎在有泉眼的地方，离着陈留还有二十里！”

    张辽神色凝重，对曹操的做法深恶痛绝！   

    王山和军师、众将听了，全都倒吸了一口冷气！   

    “曹操莫不是疯了？

    输急了眼，一路饿坏了？

    连自家的百姓也抢！还给井中投毒，真是丧心病狂！”

    许诸切齿大骂，但还是丈二的和尚，摸不着头脑，不知曹操为何变的如此穷凶恶极！   

    “曹操也不怕失了民心，竟干如此竭泽而渔的事情，到时候还有哪里百姓愿意归附他？

    这哪里是割据一方的诸侯，分明是山匪强盗！”

    赵云更是愤怒，只恨在濮阳城下，没有将曹操刺死在马下！   

    程昱和贾诩却是沉吟不语，苦思对策。

    

    “曹操这叫坚壁清野！将陈留以北，恨不得全部烧成荒地！好让我军不能就近取粮，连饮水都成了问题，无法在城下扎营。

    甚至连陈留以北的百姓都坑害了，既然今后这些百姓不是他的臣民，又不甘心让百姓们落入我们手中，成为兵源，曹操就想到了如此毒计！令百姓流离失所，无家可归，饥寒交迫！相当于把这些难题，都推给了我们！”

    

    王山沉声道，不仅猜透了曹操的心思，卑鄙无耻之极，更是对这种坚壁清野的战术十分了解。

    

    遥想前世二战，希特勒的德军何等威猛，深入苏联腹地，都打到莫斯科了。

    

    斯大林正是用坚壁清野的战术，将莫斯科周边整成了荒郊，让德军无法以战养战，进入苏联吃的没有、穿的没有，最终德军迫不得已败退回去，几乎全军覆没！   

    众将听了曹操如此狠毒，用心何其险恶，不由得破口大骂。

    

    “陈留以北流离失所的百姓，沦为了灾民。

    曹操这是在嫁祸给我们，让我们背上这沉重的包袱！如果赈济灾民，势必会消耗我们大军的粮草；如果不救，势必会陷主公于不义！失信于天下，损害主公的天下名望！”

    贾诩陈破了其中利害，众将全都陷入了沉默，齐齐望向了王山。

    

    程昱虽然没说什么，但还是摇头叹息，最终的决定在于主公。

    

    王山只觉得头大了三圈，对曹操的恨意，简直如滔滔江水绵延不绝！   

    “曹阿瞒卑鄙无耻，如此陷害我！但大丈夫生在天地间，当以天下苍生为念！我等起兵，并非为了穷兵黩武、耀武扬威，而是要解黎民之倒悬，拯万民于水火！”

    王山说的慷慨激昂，令众将心头都油然升起了敬意！   

    赵云更是有一种英雄惜英雄、好汉惜好汉的万丈豪情！士为知己者死，这才是自己的好兄弟，同样也是值得去一生追随的明主！   

    金正月和许褚虽然是粗人，不通文墨，但王山讲的大义，他们还是听得懂的，要做顶天立地的大丈夫，就应以整个天下百姓为念！不由自主的挺起了胸膛。

    

    

    

