    “白白教了你几十年，却连一个旁门左道的小角色都不如，竟然眼前就错了人去？你说，我教了你这愚笨徒弟有什么用？”

    那老道士虽然语气淡漠，但是杨明河却吓的不敢抬头，迥非掌掴焦飞时的骄横。杨明河心中也窝了一股火气，竟然近在咫尺，就错过了蓝犁道人的身边人，他不思量自己粗心大意，却把一股火都撒到了焦飞身上，低声说道：“弟子知道错了，这就去把这小贼捉来，让师父细细拷问！”

    “嘿！我也真有出息，堂堂龙虎派的大长老，炼就了赤龙元神，却去难为一个才入门的少年。你不嫌丢人，我这做师父还没这么厚的脸皮。”

    被师父呵斥，杨明河大气也不敢出。他的师父赤龙子是有名的火爆脾气，这次因为有事情绊身，晚来了一步，让蓝犁道人把纯钧壶抢夺走，本来心头就有许多火气。这徒儿又粗心大意，错过了蓝犁道人留下的唯一线索，让他如何不恼？

    赤龙子嘿嘿了两声，看了离火鉴中映照出来焦飞和苏环的样貌，淡淡的吩咐了一句道：“你这就跟在这两个少年男女身后，不可露了行藏，若是见到蓝犁道人来找那少年，立刻信火报信，为师和你几位师叔，师伯，会以大神通法力赶来。此事干系到我们龙虎派今后千年的根基，你不可跟任何人说之，就算是本派的其他师兄弟也不要提起，更不要说你平日里交往的那些同道了。”

    “若是你不小心，办砸了这件事，为师就把你关在后山的石洞中，不到修成龙虎金丹，绝不放你出来。”

    杨明河低声道了一声：“是！”

    赤龙子这才袖袍一拂，收了能烛照百里的离火鉴，身外火光中的那条赤龙化成一道红光，宛如长虹般惊天掠地，只在天边一闪，就消失的无影无踪。

    这才是玄门道家，练就元神的大高手，惊世骇俗的大神通。

    杨明河眼中露出忿忿之意，眼望那座树林，心头暗道：“等师父和师叔，师伯他们杀了蓝犁道人，我有的手段整治这黄脸小子。你敢让我在师父面前丢了这么大的一个脸面，我非让你求生不得，求死不能，最后挫骨扬灰，魂魄也斩杀了，连轮回也不能才肯罢休。”

    焦飞和苏环只道千辛万苦，终于灭了大敌，逃出一劫，却不知螳螂捕蝉，黄雀在后，他们后面还跟着更厉害的人物。

    焦飞顺手捡起了那黄衫大汉丢落的豹皮囊和宽阔巨剑，检视了一番，这名黄衫大汉，虽然也是旁门左道出身，但他修炼的法术跟禾山道不同，并不是把法术和法器炼成一体，借以发挥威力，本身也修炼几种法术，因此豹皮囊中只有不多的三四件法器，到有七八个黄皮葫芦，和沉甸甸的一袋子金沙。

    焦飞谨慎，见过黄衫大汉从豹皮囊中掏出的那个黄皮葫芦，能放出血须蚊来，加了几倍的小心。先把那几件法器和豹皮囊收了，准备下了五阴袋，这才用搬运法把一个黄皮葫芦弄开了嘴子，里面立刻窜出了一头六尾蜈蚣来。

    焦飞先用五阴袋放出了黑色光圈一裹，这才用那个黄皮葫芦把这六尾蜈蚣收了，心中后怕道：“这大汉不知什么来历，竟然豢养了如此厉害的毒物，其他的葫芦里只怕都是这般毒虫。若不是我们刚才打了他一个措手不及，被这人把这些毒物都放出来，只怕死的就是我们了。”

    苏环亦是有些后怕道：“这人定是要活捉公子，还逼问蓝犁道长的下落，若是他一开始就用了全力，我们怎能抵挡！”

    焦飞亦是连连点头，心中对求道长生之路，又多了一份敬畏。

    “纵然神通无边，又修成了长生之法，若是因一时嗔怒，跟人争斗起来，身死道陨，魂飞魄散，又所为何来？我日后定要多加警惧，不可轻动无名，也不可妄动贪念，不过最终还是要把法力练成才是正经，有些躲不过去的争斗，还是要仗着本事才能保身。”

    “也不知什么时候，我才能修成第十三层的黑水真法。我们神宗魔门，只有练就上古魔神之躯，才能跟玄门道家练就元神之士媲美，也能长生不死。到了那层境界，才算是摆脱滚滚浊世红尘，成就仙家位业。”

    焦飞把那七八个黄皮葫芦也收入了五阴袋中，这才跟苏环动身上路，这一次两人都谨慎了许多，不敢再走大路，只挑荒僻的小径去走。

    天下四大水系，淮河、济水、黑水、澜沧江，以淮水流经州府最多，亦是中土最大的一条江河。长安便雄踞在淮河，秦岭之侧，素为天下雄城。虽然朝代更迭，却屡为都城，乃天下天子龙气最为浓郁之地。有一山一水环抱，土地肥沃，四通八达，人口繁盛。

    长安距离淮河并不甚远，只要出了潼关，再行百里就是这天下第一大河。

    焦飞和苏环不知身后跟了杨明河，一路昼伏夜行，出了潼关之后，心头都松了一口气。焦飞在长安买的那件道袍，早就脏的不成样子，一路上也没空洗涤。出了潼关之后，他心下放宽许多，记得跟师父蓝犁道人来长安的路上，也曾经过这条路，潼关外不远就有一座小镇，名曰鱼浦。那些一路风尘，却来不及在潼关城门关闭之前进城的过往商旅，往往便在这里安歇。

    “待会我们到了鱼浦镇，正好休息几日，也购买些日常要用的东西。”

    “公子说的甚是，我们要在淮河边修行，居住，有些东西是不能少的。最少也要多买几张皮褥，还有衣衫，饮食器具，菜油，还有粮食……”

    苏环久居山中，一切饮食用具都要自行齐备，因此对这些事情了如指掌。倒是焦飞，这些事情平素都是父母张罗，并不怎么知道如何居家过日子，听得大皱起眉头。

    ps：又被反爆了，我们在大力的爆回去吧，召唤推荐票。

