    在客栈住下的第二天，我就有了想要换个地方住的打算，因为这里不公的事儿太多了，而且又有一个底层的工作人员，在我的眼前被打的死掉，然后在黑暗元心之力的侵蚀下化为尘埃消散。

    目睹这一切的人很多，可却没有人站出来说些什么。

    我气不过想要冲出去，却被尘谣拉住手说：“没用的，这就是黑白城的秩序，再说了，那人已经死了！”

    我点了点头，黑白城和神星城距离也不算太远啊，可为什么黑白城的秩序会如此的混乱呢？

    不过我很快也是发现了问题所在，那些被杀的底层员工基本都是两百星左右的。

    而两百星左右的人，黑白城是没有生存权利的。

    我来到神星城之后，在大街上的确也没有见到两百星的实力者。

    见我的眼神有了变化，尘谣就说：“有所发现了吧，在黑白城，如果你五百岁之前，不能到三百星，那等待你的下场就只有一个，就是做一份随时可能被人打死的工作，其实那样的实力的人，不管是做什么工作都可能会被打死。”

    “要想生存下去，那你就要学会如何讨得身边的人开心。”

    “你看看这个客栈，为了节省薪水支出，聘用的都是五百岁以上，三百星以下的人。”

    “而且接近三百星的人都没有。”

    “这种人薪水低，而且可以随意杀戮，在黑白城这是不犯法的。”

    “当然，要是超过三百星了，那就另当别论了，在黑白城也是安全的。”

    “你们三个都在三百星以上，所以不会有人对你们不尊敬。”

    我点了点头。

    接下来，我们便跟着尘谣上街去了。

    街道上人很多，其中不乏一些附近星球村来的农耕者，他们带着大量的宇宙果实前去一些特定的地点兑换合成内丹。

    而这些农耕者的等级普遍在四百星以上，他们携带宇宙果实的数目也是极多。

    看样子，他们的村子应该也很繁华，他们耕种宇宙果实的耕田应该也很大。

    我们也去了黑白城的学武堂附近转了转。

    因为是在黑白交界处，所以学武堂拥有两个大门，一个开向白区的白门，另一个则是开向黑区的黑门。

    白门门口的护卫穿着白色的盔甲，手持银色长矛，而在门口还有一个巨大的怪兽石雕。

    那怪兽有点像是狮子，却身披鳞甲，头长犄角，身后还长着一对儿翅膀。

    尘谣介绍说：“这雕像雕刻的是白将，属于黑白城特有的妖兽，这种妖兽在野外早就灭绝了，现在基本都是家养的，而且只有黑白城有，这种东西一旦离开黑白城，就养不活了。”

    “黑区的大门口还有一个黑将。”

    “据我所知整个黑白城的黑白将已经差不过十头了，再过几千年黑白将应该就会从黑白城的历史上消失。”

    我问：“那黑白将厉害吗，为什么会被做成雕像放在黑白城的门口？”

    尘谣笑了笑说：“以前的确有些很厉害的，现在的黑白将，最多两千多星的样子，不值一提。”

    “至于学武堂门口为什么要放黑白将的雕像，那是因为黑白城开创之初，这里还没有学武堂，而是有一个讲练坊，那讲练坊和学武堂差不多，就是教人学习术法，也会布置一些任务的地方，不过他的构架要比学武堂简单很多，后来学武堂来了黑白城，然后再吞并了讲练坊，并在讲练坊的基础上建造了学武堂。”

    “而讲练坊的创始者，便是黑白双将。”

    “而且在学武堂创立之初，黑白双将在学武堂讲过课，教给了人类不少的术法神通，和不错的修行方法。”

    “后来黑白城在古神大战时期陷入了危机，被失控的兽潮冲击，还是黑白双将带着众修士击败了兽潮，守护了黑白城，不过它们也是那次兽潮中双双殒命。”

    “这两尊雕像，就是为了纪念它们设立的。”

    “它们的子嗣一直被养在学武堂，就是我刚说的，仅有的十多头黑白将。”

    我点了点头。

    看着那黑白将，我总觉得眼熟，我的前世应该认识它们吧。

    不过它们并没有唤起我的记忆，大概是我对它们的印象并不深吧。

    在学武堂的门口，我们又去城主府附近转了一圈，同样是在黑白交界处，城主府周围的戒备就要比学武堂森严很多，从这边路过的人也是极少。

    我们几个从这里走的时候，数道意识就落在我们身上，监视我们的一举一动。

    直到我们远离了城主府，那些监视我们的意识才撤去。

    对这边的情况有了大致了解后，尘谣就准备带我们回客栈。

    可我们刚走了几步，就被一场大街上的械斗给吸引了。

    在一栋阁楼的前面，一个年轻人手持双锤，正在一锤一锤地砸着面前的阁楼大门。

    那阁楼大门上布置着结界，阁楼被捶的“轰轰”直响，却没有受损。

    而在结界的里面，站着一个瘦弱的男子，他双手撑着结界，来保护身后的那栋不起眼的阁楼。

    双锤男子在砸了十几锤子后，就收了锤子气呼呼地说道：“一百锤咋完了，算你挺住了，不过我再说一次，那孩子你们养不起，还是交给我养比较好，让你们养，迟早也给养废了，看看你们一家人病怏怏的。”

    瘦弱的男子双手松开结界，然后轻轻抹了一下嘴角的鲜血说：“那孩子，是我们乙家的，有我乙烀在一天，你们就休想带他走。”

    双锤男人冷笑道：“那我们走着瞧。”

    乙烀继续说：“人是我们从围子城带回来的，就算是乙家不在了，那孩子也姓乙。”

    我有点好奇会是一个怎样的孩子，能让两个超过两千星的强者如此看重。

    乙烀两千星，那个双锤男，更是有着两千星的实力。

    正当我这边好奇的时候，尘谣忽然小声说了一句：“围子城的亚生命体原来被他们带回来了。”

    那孩子是亚生命体。

    我看着尘谣问：“你准备怎么做？”

    尘谣说：“先不声张，毕竟那孩子不是一般亚生命体，他的命理更是和黑暗元心融汇到了一起，争抢他的人，根本不知道他是亚生命体。”

    “那个孩子好像拥有操控黑白将的能力！”

