    苏静安处在懵圈状态，她呆滞看着面前的人，清楚的感受到有几十道视线聚集在她身上。

    那群女生恐怖的眼神，怕是都想对她动手了。

    她咽了咽口水，有些许窘迫。

    看着莫瞿，心中不经疑惑，她前世也没见过莫瞿，对于这个人很陌生，很帅，苏静安默默念着这两个字，他看起来也很牛逼的样子。

    回想起自己看过的青春校园剧，能成为校草的人，不仅长得帅，手段也不少。

    苏静安眨了眨眼睛，一时间不知道该说什么，她只觉得旁边林城城瞪她的视线，都快想杀人似的。

    她轻飘飘抬眼，看向她，心中窃喜，就喜欢看到她这种生气却又拿她没办法的样子。

    莫瞿把她的小表情尽数收入眼底，没注意到她在看林城城，只觉得她这般呆愣的小表情，很是可爱。

    在这学校里，从前没什么能让他在意的人，今天在食堂里看到那一幕，忽然觉得，自己好像发现了一个很有趣的同学。

    他悬在空中的手收回，倒也没觉得有多尴尬，看着苏静安笑了笑。

    一旁的人已经不能用震惊来形容了，有些女生恨不得把自己的手凑过去跟他握手。

    她们如此羡慕，但苏静安竟然一动不动，拒绝了跟莫瞿握手的机会。

    “什么啊，这么不识好歹，莫瞿为什么要跟她做同桌，这女的是蠢货吧。”

    “我愿意啊！我想跟他握手。”

    走廊上响起抱怨的声音，苏静安听不清，淡淡的往外瞥了眼。

    见范苗苗也在看她，似乎想说什么，但她比划来去，她也看不懂。

    “莫瞿，你确定要跟她做同桌吗？可以换位置的。”林城城咬牙开口，试图劝说莫瞿。

    然而他压根就没搭理她，低头整理书包。

    不知谁通报了一句老师要来了，围堵在外面的人瞬间跑开。

    “哪有老师啊，哪个傻…”坐在窗边的同学还未说完，转眼即对上陶老师的眼神，他感觉到窒息，立马埋头将没说完的话咽下肚。

    周围人无情嘲笑他。

    在陶老师进教室后，又恢复安静。

    刚才真是太吵了，苏静安默默想着，现在这份安静才能让她看进去书里的内容。

    “我远远的就听到了啊，吵闹声都传到那边了。”陶老师放下书本，沉声开口。

    坐在前排的人大胆说道：“是隔壁班吵，不是我们。”

    他说完，后边有人偷笑，林城城坐在位置上，时不时看向那个令她羡慕的位置。

    看到苏静安与莫瞿坐在一起，内心嫉妒不已。

    陶老师淡淡的瞥了眼刚才说话的学生，一脸“我看着你编”的表情。

    好在他只是警告了几句，班里的人松了口气，就怕被罚抄课文。

    陶老师自然注意到莫瞿，他太惹眼了，见他与苏静安做同桌，有些许担心。

    怕莫瞿不高兴，毕竟以前他就不要同桌，跟谁同桌都不愿意。

    若是普通学生这样作，他肯定生气，奈何这位不是普通学生，背后关系厉害的很，就连校长副主任他们都知道莫瞿，他总不能对这个学生太苛刻了。

    捂嘴清了清嗓子，他在开始讲课前，犹豫的盯着那边的方向。

    若是莫瞿起身提意见，不想要同桌，他便给苏静安调位置。

    但他似乎是发现他的眼神了，莫瞿笑了笑没说话，翻开课本，没有起身。

    “我们继续讲上次没讲完的。”陶老师开口道。

    讲课过程中，会打量莫瞿的状态，见他很自在，若无其事的样子，这是转变了？终于愿意跟同学打好关系。

    他放心下，继续讲课。

    苏静安正在记笔记，陶老师讲的速度较快，幸好重要内容都写在黑板上。

    莫瞿扭头见她写字的模样，视线缓缓下移，她的字体字如其人，很清秀，字迹整齐。

    他的视线太过炙热，苏静安手中的笔一顿，抬眼看向他。

    两人对视，莫瞿挑眉，无意间散发着魅力。

    若是别的女生，恐怕就被他撩到了，但苏静安不在这个被他撩的范围内。

    她注意到的是，这人完全没有听讲似的，方才正经的坐在那，但他一点笔记都没记，陶老师所讲到的内容已经翻了一页，他的课本还在原来那页一动不动。

    苏静安撇嘴，继续低头记笔记。

    好学生呐，一只圆珠笔在他指间旋转了两圈，也稳稳的定在指间，莫瞿正大光明的打量她。

    两人坐在后座，没多少人注意到他们的情况，林城城时不时回头。

    看到莫瞿的眼神，手上狠狠一锤，一页纸差点被她划烂。

    “喂喂，老师看见你了。”

    林城城的同桌好心提醒她，她生气回头，对上陶老师的视线，下一秒。

    “林城城，你来回答这个问题。”

    前桌偷偷给她举答案，林城城磕磕巴巴的，总算将问题回答好，心虚坐下。

    陶老师也知道他们之间那点小伎俩，拿着书偶尔来一句鸡汤，“快到考试了，认真学习考个好成绩，老师高兴，你们家里也高兴，考试是为自己考的，不要觉得不是期中期末考就不重要。”

    一节课进行到一半多时，外头突然来了另外一位老师，陶老师就这样被叫出去了。

    班里人瞬间放下笔，小声说话。

    莫瞿本就没怎么听讲，见老师出去了才开口。

    “你叫什么名字啊？”

    听到他的话，苏静安一愣，没有搭理，继续写字。

    这校草虽然帅，但不怎么礼貌，课也不听讲，苏静安对他的第一印象不太好。

    又是在课上，她还是遵从老师的话，不开小差。

    莫瞿有些惊讶，四舍五入他在她这里吃了两次闭门羹了，先是握手，现在还不回答他。

    冷笑两声，莫瞿视线落在她课本上，眼疾手快掀开第一页，他看到了她的名字。

    “苏静安？”

    被喊到的她抬眼瞪着莫瞿，果然不礼貌，她在心里给他打上这五个字，不礼貌的人。

    “听起来像是尼姑，那我以后就叫你小尼姑吧。”莫瞿漫不经心说着。

    故意调侃她，又轻声喊了句，“小尼姑。”

