    “轰！”

    “哗啦！”

    临海的别墅内，一股强大的生机从别墅内冲出来，同时外面传来着海浪的声音。

    彩儿盘坐在沙发上，一股惊人的气势从体内传来。

    “半神之境，嘶！”

    一旁的位置，瑶女已经震惊的微微张开嘴巴！

    一个小的不能再小的女孩，拥有着半神一阶的实力。

    不说和地球上的天骄比了，就是凌霄宝殿内的那些神子，与之相比，又算什么？

    所谓的神子天骄，在这小家伙的面前，岂不自行惭愧？

    “嗯咛！”

    王仙看到彩儿实力突破至半神之境，将手掌从她的头顶放下来。

    她犹如猫咪一般的嗯咛一声，张开眼睛朝着王仙拱去！

    “彩儿真厉害，短短的时间内竟然长这么大！”

    王仙看着彩儿一副七八岁小孩的模样，刚才的衣服已经撑破，露出如奶油一般的皮肤。

    他捏了捏！

    一旁的瑶女立刻拿出一件裙子，上次逛商场，王仙足足给她们买了上百件衣服，就为了怕她们快速的长大。

    一个天蓝色的萝莉服给彩儿穿上后，瞬间成为了整个一完美的小公主。

    一旁的瑶女拿出梳子精心的给王仙梳了梳她到肩部的秀丽长发！

    “爸爸，漂亮吗？”

    彩儿抬头王仙宠溺的看着自己，笑着问道。

    这一笑，露出两个小酒窝，看起来异常的可爱。

    “可爱漂亮，小公主！”

    王仙忍不住的将彩儿抱过来，在她脸上亲了亲！

    “哇，坏爸爸，姐姐怎么变大了，我也要变大，我也要，哇哇！”

    就在这时，一旁的花儿哭了起来。

    她满脸羡慕的看着自己的姐姐，感觉自己有些失宠，直接大哭了起来。

    “花儿，你会修炼吗？你会修炼，也能够有长到姐姐这么大！”

    王仙连忙的将她抱过来擦了擦她的眼泪。

    “呜呜呜，我也会，我也会修炼，但是我不想修炼！”

    花儿大叫着说着，清脆的声音，底气十足的肺活量，响彻整个别墅。

    “那你不想修炼，可长不到姐姐这么大！”

    王仙无语的朝着花儿说道。

    “呜呜，修炼就修炼，我也要快点长大！”

    花儿哭着，哽咽着，看了看自己的姐姐，直接在王仙的身上坐了下来。

    王仙笑了笑，看到花儿很快进入修炼状态也是微微一笑。

    他心中一动，将祖树磅礴的力量传入到她的体内。

    花儿采儿本就是复苏的木属性神明，修炼记忆的恢复，代表着她们修炼一途没有丝毫的桎梏，可以一直恢复到曾经的巅峰。

    当然，这有一个前提，那就是有足够的能量！

    按理说，以采儿她们的身躯还不足以达到半神之境，但王仙拥有祖树！

    祖树有多强大王仙不得而知，但从上面结出的几个果实来说，可称之为逆天。

    花儿盘坐在她的身上，实力快速的提升着，身躯也缓慢的增长。

    一直修炼至半神一阶，王仙将之叫醒。

    两个小家伙的提升消耗祖树的能量，王仙不可能让她们无限制的吸收！

    “呀呀，我也长大了，我也长大了！”

    花儿换上衣服，兴奋地在那跳着。

    “啊！”

    不过小家伙太过的兴奋，直接跳到房顶直接撞到头，这令她撅了噘嘴！

    “坏爸爸，那个东西撞我！”

    花儿噘着嘴指着房顶说道。

    “它在那里不动怎么撞你，走走，爸爸教你们怎么飞！”

    王仙牵着她们朝着外面走去。

    两个小家伙觉醒的修炼之法，但是对于力量的控制还需要引导。

    彻底的引导好之后，他们才能够爆发出半神级别的真正实力。

    “呀呀，我能飞了，咯咯咯，咯咯咯！”

    下午的时候，两个小家伙在海边满脸兴奋的飞行者。

    刚刚能够飞行的她们，兴奋的不停飞着。

    王仙坐在一旁的位置别墅的顶端，看着两个小家伙在空中飞着。

    “嗯？”

    就在这时，他看到那凌霄宝殿的东天门处，上百万个身影从上方飞下来，朝着四面八方的位置飞去！

    “凌霄宝殿发生了什么事情？”

    王仙微微挑了挑眉头，眼中露出惊异的神色。

    昨天神明与黑暗妖兽厮杀，今天百万凌霄宝殿之人朝着地面降临。

    “龙王！”

    没过多久，敖齐天他们的声音响起。

    “嗯？”

    王仙抬起头，朝着前方的位置看去。

    三个身影出现，王仙目光看去，中央的位置，是体型达到二十米大小的敖星木。

    目光扫过他们三个，王仙将目光落在敖星木的身上。

    敖齐天和敖剑的实力提升了一阶，如今敖剑也拥有对抗乃至斩杀一缕神火神明的实力。

    至于敖齐天，如今拥有可以轻易斩杀两缕神火的神明。

    至于敖星木，他的实力，比王仙预料的强，甚至，比他自己都要强！

    敖星木是龙宫第一个彻彻底底点燃神火的神明。

    神龙的血脉，祖树的增幅，令他的实力达到一个恐怖的地步。

    王仙不是其对手，但他拥有着斩杀三缕神火神明的实力。

    “不错！”

    王仙扫过他们三个，脸上露出满意的神色：“关家蓝家他们都安置好了？”

    “龙王，已经安置好，阵法也已经带过来！”

    敖齐天立刻点头。

    “好，将阵法布在周围吧！”

    王仙点了点头，朝着下方喊了一声青龙。

    “龙王！”

    魔青龙立刻上来，朝着王仙拱了拱手等待吩咐。

    “去通知一下薛家秦家韦家宋家他们，可以让他们居住在别墅周围！”

    王仙朝着魔青龙说道。

    这次让敖齐天带来阵法，都是半神巅峰的阵法，有聚灵的、防御的也有攻击的！

    一个个大阵布置在周围，能够应对神境之下的危险。

    “叔叔，叔叔！”

    就在这时，花儿与彩儿双眼放光的打量着敖星木下方的枝条。

    她们调皮的直接飞过去，抓着敖星木的一个个根须！

    “呵呵，两位小公主真可爱！”

    敖星木一根根枝条一动，直接变长几千米，以枝条组建一张张小床和滑梯！

    “哇，谢谢叔叔，谢谢叔叔！”

    “叔叔比我们坏粑粑好！”

    花儿脸上露出开心的神色。

    同是木属性，同是吸收过祖树的能量，所以两个小家伙对于敖星木会感到异常亲近！

