    轰的一声，巨大的战船剧烈晃动，整个晴雪世家的战船陡然间发出了隆隆的轰鸣，疯狂的在虚空中翻滚着，这战船之上，道道华光闪烁，符文流转，里面的很多器物都在这种震动下一下子粉碎。

    噗噗噗！

    战船里面，许多晴雪世家的护卫们纷纷摔倒在地，在这股巨力下站立不稳，一股无形的力量传播而来，很多人在这一股攻击下纷纷吐血，一个个眼神惊怒。

    这一切发生的太快了，让人根本来不及反应。

    嗖！

    晴雪伏天身形一晃，直接飞出了战船，而他身边，许多晴雪世家的高手也都纷纷飞掠出去，晴雪思岚和明叔秉叔也来到了战船之外。

    就看到战船之上，被之前的攻击轰出了一道窟窿，上面焦黑一片，阵法断缺，不断的冒着火花。

    “该死！”

    晴雪伏天抬头，目光冰冷的看着远处的天际，那天际之上，一道道人影出现了，散发着可怕的命运之光。

    “诸葛曜！”

    看到领头之人，晴雪伏天目光中闪烁出来冰冷之色。

    “晴雪伏天，果然是你。”

    诸葛曜轻笑着说道，带着一群诸葛世家的高手，冷漠的看着前方晴雪世家的诸多高手，嘴角勾勒出了冷笑。

    在他的情报中，晴雪世家的战船中只有晴雪明和晴雪秉两个长老而已，想不到连晴雪世家的家主晴雪伏天也都在这里，倒是一个意外的收获。

    这么说来，诸葛屠阳的死，的确和这晴雪伏天有关系了？

    不过也罢，正好趁着一次机会，将这晴雪世家的人都给擒拿斩杀了。

    晴雪世家战船上，诸多晴雪世家的高手看到诸葛曜，一个个脸色暗变，心头涌现怒火，想不到这诸葛世家的人为了针对他们晴雪世家，竟然是家主亲自出手，多亏他们接到了二小姐他们的情报，第一时间赶来了这里，否则，光靠二小姐这些人，根本不可能阻挡得住诸葛曜他们。

    “诸葛曜，你身为诸葛世家家主，一上来便进攻我晴雪世家的战船，过分了吧？”

    晴雪伏天寒声说道，身上涌现出来强悍的气息，他看着诸葛曜身边的诸国诸葛世家高手，心中盘算着，究竟有几成胜算。

    “晴雪伏天，你我也算是老相识了，这话应该是我来问你吧？你身为晴雪世家家主，暗中埋伏我诸葛世家的太上长老诸葛屠阳，还如此信誓旦旦，晴雪伏天，别的话就不多说了，今日，你们晴雪世家，难逃一死。”

    诸葛曜寒声说道。

    “就凭你们？”

    晴雪伏天眯着眼睛，冷笑说道，心中却是警惕，这一次，诸葛世家来了诸多高手，不容易对付。

    不过，此行他也带了家族的诸多强者前来，也未必就怕了对方。

    “哈哈哈，晴雪伏天，这一次为何对你们，我们诸葛世家的老祖也亲自来了，晴雪伏天，若是你不想你晴雪世家的族人血溅长空的话，不如就此投降认输。”

    诸葛曜话音落下，带着诸葛世家诸多高手对着虚空行礼，高喝道：“恭迎老祖。”

    下一刻，晴雪伏天等人的脸色蓦地变了，就看到虚空中，一道恢宏的身影走出，这一道身影出现，天穹都被压弯了下来，仿佛无法承受此人的威力，这是一个老者，周身环绕在命运之中，如同一尊神祗一般，降临而下。

    “诸葛曜，还和对方废话什么，直接拿下便是。”

    诸葛如龙冷冷道。

    “是，老祖！”

    诸葛曜一声冷喝，轰得一声，身形骤然动了，率领诸多诸葛世家高手强势杀出，霎时间，一道道的命运之力冲天而起，虚空直接崩裂开来，出现无数的黑色裂缝，诸葛世家的高手杀气凛然，他血气滔天。

    此刻，诸葛曜颇为老迈的身体中，散发出旺盛的生机，一股代表巅峰圣主，甚至接近半步尊者的气息，镇压而出，形成无边澎湃的命运洪流，从他的身体中激射出来，淹没过四方虚空。

    他抬手，手掌通天，如同命运之神探出了手掌，执掌他人命运，握动下来，向着晴雪世家的高手拍击。

    虚空炸裂！

    战船之上，许多晴雪世家的高手都窒息，四周的虚空不断的粉碎，这就是诸葛世家家主之威吗？太强了。

    噗！

    就是在这时，虚空裂开，晴雪伏天动了，他身形一震，如太古巨神走出，一拳轰出，打爆宇宙星辰，毁灭时间。

    轰隆！

    两股可怕的力量碰撞，伴随着惊天的轰鸣响彻，晴雪伏天和诸葛曜厮杀在了一起，这两大南天界顶级势力的家主，疯狂争斗在一起，彼此疯狂交手。

    噗噗噗！

    可怕的拳威和命运之光碰撞在一起，如天崩地裂般，太吓人了，惊得周围晴雪世家的许多护卫都后退，不敢直视。

    “你们走，赶紧离开这里。”

    与此同时，晴雪思岚等人脑海中响彻起了晴雪伏天的惊怒厉喝之声，在告诫他们，让他们远离。

    他的心中发寒，因为，诸葛世家的老祖诸葛如龙就在一旁看着，虎视眈眈，散发出的压迫太强了。

    他心中惊怒，难以想象，为何诸葛世家的老祖会来到这里，这诸葛如龙，坐镇诸葛世家，已经上万年不曾出山过了，难道就如此仇恨他诸葛世家，只是为了灭杀他晴雪伏天的二女儿，便要亲自动手？

    还有，什么他伏杀了诸葛屠阳？晴雪伏天心中疑惑，却惊悸不已。

    杀！

    双方大战，顿时血溅长空，诸葛世家这一次出动了诸多高手，本以为在诸葛曜的带领下，可以轻易镇压住晴雪世家的高手，可不曾想，晴雪伏天也带着许多高手前来支援，双方一时间你来我往，彼此不分上下。

    “啊！”

    晴雪伏天惨叫，他的一边身子被诸葛曜给洞穿，鲜血横飞，十分凄惨，但诸葛曜也不好过，被晴雪伏天一拳轰中胸口，骨骼碎裂。

    “废物，真是没用。”

    本来好整以暇的诸葛如龙端坐虚空，此刻却是冷哼一声，面露不悦，下一刻， 他身形骤然动了，如惊鸿破空，一步踏出，对着晴雪伏天一掌盖落下来。

    砰！

    天地剧震，天道都被压迫，这一掌之下，晴雪世家的高手们纷纷窒息，一个个只觉得无法呼吸，神色惊恐，明叔他们都有种感觉，这一掌之下，他们这些后期圣主都要粉碎。

    这就是尊境强者么？

    根本无法抵挡。

    眼看诸葛如龙的手掌就要落下，远处，一道飘渺的叹息之声骤然响起。

    “诸葛如龙，你堂堂尊者，老前辈，出手对付这些小辈，不觉的太过了么？”

    “哧！”

    就在这时，虚空裂开，一道流星般的流光出现，一道拳光仿佛划破了宇宙的永恒，亮彻人间，直扑而来。

