
    第499章物理天才

    叶欢书写的速度很快，根本没有任何思考，唰唰唰地不停书写，就像是早已经印在脑海之中一样。

    这个公式对于叶欢根本没有任何难度，以他的脑力，这些不过是一些基础知识。

    和宇宙万域之中，那些真正的研究人员比起来，这点公式，不过就和1＋1＝2这么简单幼稚。

    台下的十几个科学家都震惊了，难道这个公式真的这个年轻人发明的？看他流畅的书写，虽然只看到一个开头，但是这些老泰山，已经可以看出叶欢的实力了。

    至少，已经可以证明，这个年轻人绝对是有一定的物理水准的。

    刘玉权教授的脸上挂着笑容，看着在上面书写的叶欢，他想起了当时和叶欢的第一次见面。

    当时，他和物理学院的几个老教授，也是这样怀疑叶欢，不过最终被这个年轻人的实力所震惊。

    在没有亲眼见到的时候，谁都无法想象，一个年轻人，竟然可以拥有这么恐怖的物理造诣。

    唯有张振兴的脸色狂变，他有些不敢相信，死死地盯着叶欢。

    “啪。”

    叶欢随意地将记号笔丢在凹槽里，转身，他的身后已经写满了三张白板了。

    “这就是这个公式的证明定理，你们可以上来随意观看。”

    叶欢淡淡地说道。

    一群老科学家早已经忍不住，纷纷走上前去，要看看这个公式到底是如何被证明出来的。

    张振兴也阴沉着脸，缓缓走了上去，他一定要找出这个公式的漏洞。

    “的确是克劳修斯定理，开头和他的想法一样，如果真的是这个年轻人单独想出来的，那就太可怕了。”

    “是啊。”

    十几位科学家纷纷点头，深表赞同，只有张振兴阴沉着脸。

    “不对，这里有些问题吧，和克劳修斯的想法有些不同了，这里，能够这样处理吗？”终于，有一个科学家提出了疑问。

    “的确，这样好像不对吧，这条路根本就走不通啊。”有人符合道。

    张振兴顿时一喜，笑道：“我就知道，这根本就不可能，他一定是仗着自己有一点物理基础，记得克劳修斯的证明过程，胡乱写的。”

    “不对，不对，他真的走通了，竟然还可以这样，太神奇了！”

    “真是完美，太完美，竟然还有这样的方法，太不可思议了。”

    就在张振兴的话音一落，好几位科学家震惊地叫道，让张振兴一下子面如土色。

    “原来还可以这样，这和克劳修斯的想法截然不同，他的想法一开始就错了，所以才会存在漏洞，是根本无法完善的。”

    “所以，这个公式其实和克劳修斯是完全没有什么关系，他并不是克劳修斯定理的延伸，而是一个真正的全新定理。”

    一时间，所有的科学家都震惊了，被这个公式彻底征服，不管这个公式是不是叶欢这个年轻人发明的，它都足以让他的发明者获得诺贝尔物理学奖。

    “就算是这样，也没有办法证明，这个公式就是这个叶欢研究出来的吧。”张振兴不死心地叫道。

    然而，他的这句话并没有引起其他人的共鸣，这几位科学家早已经沉寂在公式的之中，完全没有心思搭理张振兴。

    “叶欢教授，这里有一个节点很难理解，你是怎么做到的，能麻烦你解释一下吗？”之前那个英国科学家十分客气地问道。

    “可以，这是一个节点跳跃的问题，完全不用在乎，后面的曲线思维完全可以反过来完善这个节点……”

    叶欢走上前去，耐心地解释道。

    既然答应了刘玉权，叶欢也愿意多一点耐心，就为刘玉权拿下一个诺贝尔物理学奖吧。

    再说，叶欢此刻的心情很好，和墨青语待在一起的日子，叶欢的戾气也消散了不少，多了一些耐心。

    宁秋寒此刻也是美眸之中波光荡漾，这个男人的本事实在太耀眼了，无论是任何事情，他能够让所有人为之震撼。

    叶欢足足和这十几个物理界的权威科学家讨论了两个多时辰，直到吃午饭的时候，十几个老教授才依依不舍地停了下来。

    叶欢的公式实在太深奥了，这些物理界的权威大佬，一时间也无法全部理解。

    这个时候，张振兴的脸色却是一阵变换，在叶欢和其他人讨论的时候，直接向刘玉权告辞了。

    在留在这里，他也只是徒增笑料罢了。

    一连三天过去，叶欢都留在华语集团，和这些科学家一起讨论公式，说是讨论，叫作指点更为恰当。

    叶欢也很有耐心，难得的将这公式掰开来，一点一点给这些物理界的老教授讲解。

    这三天，这十几位物理学界的权威人物，也是被叶欢的物理实力彻底震惊，这哪里是一位二十出头的年轻人啊。

    这个的物理造诣，简直比他们这些浸淫了物理学几十年的老教授还要深厚，众人心中是一阵感叹，真不知道这个年轻人是如何掌握这么庞大深奥的物理知识的。

    三天之后，这些科学家终于是满足地离去了。

    这一趟华夏之行让他们十分满足，见识到了真正的物理天才，他们有预感，这个年轻人在物理界的成就会更加强大，说不定会成为名垂千古的人物。

    能够和这样以为未来的物理界的传奇相处，也让这些老权威觉得十分荣幸。

    “叶欢，太好了，有了他们这些人的支持，这一次你一定能够拿到诺贝尔物理学奖！”刘玉权兴奋地对叶欢说道。

    叶欢轻轻一笑，也没有在意，他对什么诺贝尔物理学奖毫不在意，不过因为给刘玉权一个面子而已。

    “好了，我就不打扰你了，这些天你和我们一群老家伙待在一起也厌烦了吧。”刘玉权笑道，识趣地离开了。

    他看得出来，宁秋寒还有事情和叶欢商量。

    办公室顿时还有宁秋寒和叶欢了。

    “有什么事情吗？为什么要避开刘玉权教授？”叶欢看着欲言又止的宁秋寒，问道。

    刚才宁秋寒一直想说话，却没有开口，明显是想要隐瞒刘玉权。
