    “封兄，你们随我进入山谷修炼。”

    啊？

    “苏兄弟，你刚刚说什么？让我们一起进山谷，还修炼？”

    两人狠狠的吞了吞自己的口水，因为他们实在没有想到，苏辰会如此说，毕竟山谷内是个什么情况，他们比谁都要清楚。

    金煌麒麟猴一族的恐怖之处不必多言，要是进入山谷修炼的话，到时候他们恐怕就是有进无出的买卖。

    苏辰的话，却是让两人脸上写满了不可思议。

    “金煌麒麟猴一族，已经全族灭了。”

    “我刚刚是不是听错了？”“没有，看来金煌麒麟猴一族遇到了特殊意外，真是难以置信的事情。”

    两人当然明白，以苏辰的实力，肯定不足以覆灭金煌麒麟猴一族，至于为什么金煌麒麟猴一族会被全灭，苏辰不说，根本无人知道。

    两人深深叹息一声，看着转身消失在入口的身影，都是唏嘘不已。

    进入山谷。

    苏辰三人直接来到干枯的石池内，说道：“这里很适合我们修炼，三天时间，我们必须离开。”

    “好。”

    盘膝而坐，苏辰头顶上空开始凝聚杀戮剑血轮，里面覆盖着吞噬血轮，并且体内运转的混沌吞噬诀，开始吞噬山谷内的气息。

    虽然精血消失，麒麟血果树枯萎，不过山谷内蕴含的力量，远远超过外面，修炼速度也会加倍暴涨。

    三天时间，封不修和伊怡同时突破一个阶位。

    封不修从上位武祖突破到巅峰武祖，伊怡则是从中位武尊突破到上位武尊，至于苏辰则是直接跨越两个阶位，从九回涅命境顺利晋级到中位武王。

    两人起身朝着苏辰躬身行礼，封不修说道：“多谢苏兄弟。”

    “你我朋友之间无需客气。”

    苏辰想了想，说道：“我们必须先离开这里，其他皇朝的人难免不会前来，这里的事情，和我们没有任何关系。”

    “好。”

    两人明白苏辰的意思，山谷要是有人前来的话，消息很快传出去，到时候谁也保不准，会不会泄漏到天道宗的耳朵里。

    毕竟这里是天道秘境，乃是天道宗的地盘。

    很是忌惮天道宗。

    随着三人刚刚离开山谷的第二天，便有人前来山谷。

    在绝对的诱惑下，每次的万朝争霸战，都会有人冒险来山谷碰碰运气。

    看着山谷内所发生的一切，男子彻底傻眼了。

    离开山谷。

    苏辰也是惊喜不已，要是留在万象皇朝修炼，想要在短短的数天时间内，突破到武王境，几乎是不可能的事情。

    而现在。

    随着进入天道秘境，前后不到七天时间，就已经顺利突破到武王境，按照他现在的实力，只要不遇到特殊存在，便有着十足信心，可以横扫武祖以及武祖以下的武者。

    至于武帝和武神，却有些不太可能，所以他必须尽快的修炼突破到武皇境，只要能够晋级到武皇境，就算是遇到武帝境，都有着一战之力。

    “真是够倒霉的，我们进入天道秘境都多久了，连一枚天道石都没有找到。”

    封不修狠狠地骂着，因为天道宗将所有的天道石，分布在秘境的各处，想要锁定找到天道石，完全是靠运气。

    是否能够找到天道石，和本身实力没有半点关系。

    “苏兄弟，不如这样，你我三人组建小队，开始猎杀其他皇朝的武者，抢夺天道石，反正万朝争霸战都是如此，你不杀他，他就会杀你，杀人越货是正常不过的事情。”

    苏辰明白封不修的意思。

    在天道秘境之中。

    绝对不能有丝毫的怜悯和手下留情，因为万朝争霸战的确很危险，稍有不慎，就会被锁定，成为被猎杀的对象。

    单纯地寻找锁定天道石？

    要真是那样想，就有些太单纯了。

    “没问题。”

    这次进入天道秘境，除了想要历练突破自身极限外，最重要的原因，也是想要进入天道塔修炼。

    根据紫煌所说。

    天道宗乃是上古事情传承下来，由神道宗演变而来，而天道塔也很有可能是上古时代的神道塔。

    最让他动心的是，进入天道塔，希望能够得到帝道种子，相助自己日后顺利突破到帝境。

    接下来，三人组成猎杀小队，开始猎杀其他皇朝的武者，哪怕是遇到武祖境，照样会肆无忌惮的猎杀，反正如今的封不修，已经突破到巅峰武祖境，只要不遇到武帝和武神便可以无视其他武者。

    轰！

    数十位武者疯狂地轰击着，正在争夺躺在地上的妖月天狼尸体，其中便有着一人，正是来自万象皇朝的韩家，名为韩青青。

    妖月天狼的尸体四周，有着数十枚天道石，一个个武者的眼神极其贪婪，毕竟对于万朝争霸战来说，天道石是最重要的东西。

    想要得到争霸战排位，甚至想要进入天道宗，甚至是进入天道塔内修炼，天道石是必须的。

    韩青青浑身鲜血淋漓，不敢继续争夺，因为争夺天道石，真的是拼了命的厮杀，稍有不慎，就会丢掉性命。

    三道身影犹如鬼魅般窜了出来，直接朝着数十位武者狠狠的杀去，没有任何的手下留情，出手狠辣。

    数十位武者被瞬间秒杀，就在伊怡想要斩杀韩青青的时候，却被苏辰直接阻拦。

    “她不能死。”

    伊怡点点头，没有多问为什么，直接收取地上散落的天道石。

    “你来自万象皇朝？”

    “恩，我来自韩家，我叫韩青青。”

    韩青青心里掀起惊涛骇浪，她当然认识苏辰，相信整个万象皇朝，没有人不认识苏辰的。

    唯一的一个涅命境武者，竟然能够让万象皇室向天道宗申报，从而让苏辰进入天道秘境。

    原本以为苏辰只是皇室走后门，想要让苏辰进入天道秘境长长见识，却不曾想到，苏辰的实力如此霸道。

    更是在如此短的时间内，直接晋级到武王境，还有着武祖相助，看来皇室让苏辰进入天道秘境，并不是单纯的凑人数。

    想要凑人数，也不需要用涅命境武者凑数。

