    光线传媒总部。

    签约仪式已经接近尾声，王常田大有公布天下的意思，车马费红包给得足足的，面向全国媒体：

    叶秦、林芸儿双双签约光线！

    此时，林芸儿身穿浅色刺绣的华夏水墨旗袍，开衩及膝，江南水柔的模样，体态婀娜。

    emm，活脱脱尊重华夏文化，这波营销给满分。

    “在华夏感觉怎么样？”

    “叶先生。”

    “叫我叶秦，秦子就可以，这里是华夏，不需要讲究你们棒子那一套，轻松一点。”叶秦直接打断林芸儿开口。

    林芸儿眨着眼睛，吞吞吐吐道：“叶，叶秦。”

    两人悄声地闲聊片刻，叶秦问道：“接下来有什么安排？”

    “我联系过秋瓷玄欧尼，她推荐我演戏的时候，尽量找都市剧、古装剧，既逐渐了解华夏的古代、现代文明，也能锻炼中文。

    “光线没有给你送大礼包？”

    “大礼包？”林芸儿吃力地说着中文，犹如婴儿学语。

    一般而言，大牌明星签约，东家都会送礼，比如片约，去年华宜给了杨天宝，《神都龙王》、太极三部曲，4部女一号。

    “一部古…装剧的邀约……”

    林芸儿说的断断续续：“叫《古剑奇谭》，我得到女主角试镜的机会，但华夏的经纪人说，机会很小，因为要跟华夏的小花们竞争。”

    叶秦眉梢轻挑，《古剑》沿用仙剑的套路，风晴雪饰演者采取网络票选。

    人选嘛，

    杨小蜜、佟丽雅、林芸儿、楚雨荨、李琴，当然还有刘天仙。

    其中，刘天仙的呼声最高，作为第二大投资方的光线，也有这个打算。

    偏偏她和她的团队就很迷！

    明明只拍了一部《四大名捕2》，今年没啥作品，居然开始佛系接戏，刘木兰能火才有鬼！

    也就仗着前期攒下的国民度，吃老本。

    真的是，给机会倒是把握啊！

    叶光纪作为第三大投资方，而且跟唐仁联合承制，选角的话语权很大。

    前世，杨小蜜之所以演风晴雪，也因为那一年签约新东家欢瑞，欢瑞是制片方兼承制方，送出大礼包。

    唐仁肯定争不到女主，索性把古力扎扎、金辰全打包当女三、女四。

    滋滋，这个版本的《古剑》，搞得他想演百里屠苏。

    突然间，主持人打断二人：

    “请王昌田董事长、叶秦先生、林芸儿小姐签约。”

    叶秦提笔，龙飞凤舞，一笔划过，然后旁边的王常田率先站起：

    “秦子，祝你在好莱坞马到成功。”

    说话时，脸上笑眯眯。

    今年上半年可是红日高照，官宣叶秦签约光线，一季度二季度的股价连番上涨，累计增幅15%。

    再加上《星你》二轮热映，《失孤》票房节节高升，只怕又要迎来一波小涨。

    截至13年，股市可是熊了好几年，明星证券化初见端倪！

    “承王总吉言。”

    叶秦客气地点头，等林芸儿也站起来，凹好造型，长强短炮然后咔咔一通乱拍。

    闪光灯之下，他弯曲手臂，左手揽住林芸儿A4小蛮腰。

    林芸儿细声细语道：“叶，叶秦，花一挺（加油）！”

    ………………

    签约结束，领着早已按耐不住的郭凡、路阳，还有翻译冯依依，杀向美利坚洛杉矶。

    也就是所谓的天使之城，演员多如狗，明星遍地走。

    最最现实的名利场，纸醉金迷，绯闻与八卦横飞，游行共风景一色。

    接机的是CAA经纪人，赫纳罗丝。

    走出机场的时候，已经是次日，临近中午。

    “上车。”罗丝的脑袋探出商务车。

    叶秦钻入车内，“去哪儿？”

    “洛杉矶唐人街，带你们先吃饭。”

    洛杉矶唐人街，规模、繁华程度比不上纽约、旧金山，但是历史最悠久。

    街上灯笼遍布，古色古香的华夏风格的牌楼立在街道正中央，左右两侧的店铺，都书写着汉字。

    比如富臨海鲜酒家、來來旅游社、莲姐发廊………

    这个发廊正不正经？

    “下车，你们要吃什么？”罗丝看了眼自己的梵克雅宝女表。“我推荐金龙海鲜酒家，CAA的亚裔同事表示不错。”

    叶秦摊摊手，人生地不熟，自然客随主便。

    走在唐人街，就宛如走在华夏的一条长街，完全不用担心语言隔阂。

    跟纽约唐人街不同，纽约需要精通的不是普通话，而是闽建话，特别是福州。

    纽约唐人街，外号小福州，福州人的天下，洛杉矶倒没有，更多是棒子、霓虹，还有猴子。

    街道破破烂烂，垃圾随处可见，路面油腻不堪，显得破败萧条。

    进入金龙海鲜酒家，餐厅是粤东风格。

    推车服务员推销自己车上的港式菜品，至于负责餐桌的服务员，吊儿郎当，服务态度就不怎么样。

    “想吃什么随便拿。”

    叶秦摸摸饥肠辘辘的肚子，在异地还讲究个屁的偶像包袱，又没人认识。

    凤爪、虾饺、鸭腿、糯米鸡、豆豉龙虾、排骨、春卷……

    叶秦如饿狼一样拿蒸笼的样子，吓到服务员，他急忙道：“先生，我们吃不完，可以打包。”

    “我的天。”

    罗丝扶额，这他吗是明星？

    满脸写着无奈，深呼吸一口，从普拉达手包里取出钥匙。

    “已经提前为你们租好一套公寓，缴纳了两个月，每个月月末……”

    “如果我要买一套房子呢？”

    叶秦想着以后要经常来回奔波美利坚，没个根据地可不行。

    毕竟，华夏人刻在DNA里，种田，买房。

    罗丝拿起记事本，轻车熟路地翻到笔记部分：“

    我推荐两个地方。比弗利山庄，有名的富人区，CAA合作的华夏明星，jaychou（奶茶伦），花了六七百万美刀购置了一套，价位有些虚高。”

    “另外，圣马力诺，洛杉矶华人比较集中的富人区，有‘小比弗利山庄’的美称，那里有50%的人口都是亚裔，房价普遍在一百万美刀以上。”

    叶秦瞪大眼睛，“你们CAA保姆式经纪服务，都拓展到房地产？”

    “CAA是你最好最值得信赖的合作伙伴。”

    罗丝笑笑道：“当然，我推荐你买别墅，方便以后举办趴体、宴会。”

    “这比较符合你的身份，罗异告诉我，你在华夏新上映的一部作品，也许创下六七千万美刀的票房。”

    叶秦啃着鸡爪，滋滋，什么是专业！

    不光是住，连穿行都安排，已经租车，都配备专职的司机，专门负责接送郭凡几人去《星际穿越》剧组。

    “至于你，就切入到正题。”

    罗丝一本正经道：“你在《星际穿越》只有外景戏，11月份左右再进组。”

    “现在可以着手《疾速追杀》的准备。大卫雷奇让我转告，因为你有枪械基础，大概1个月左右，在经过前海岸警卫队退休军官的培训，就可以进组。”

    “明天开始，我会亲自来接你去人射击场。”

    叶秦勾勾嘴唇，以他目前的实力，完全可以直接进组，但必须合乎情理！

    不然，非被当成潜伏美利坚的国产凌凌漆。

    “我这种条件可以申请持枪证吗？”

    “你要枪干什么？”罗丝惊愕道。

    叶秦说着普通话，“我们华夏人讲究入乡随俗，自由美利坚，枪战每一天，怎么也得给我整一把AK，给他们来一把来福！”

    “噗嗤！”郭帆、路阳两个当场笑喷，连连咳嗽。

    罗丝听不懂中文，皱眉道：“秦，你刚才说什么？”

    “喔，我这是遵守你们的法律，在美利坚，人民持有和携带武器的权利不可侵犯”

    叶秦抿抿嘴道：“我身为练枪一员，拿几把枪，合理吧。”

    “这方面我不懂，我可以帮你咨询法务有没有可能？”

    罗丝郑重其事道：“在购买住宅前，在出租公寓里，请尽量不要一个人夜晚外出，尤其是在这条唐人街。”

