    刷！

    林衍并未直面冰翼蛇的锋芒，身形如同鬼魅，瞬间爆发速度之快，犹如瞬移般突破三十公里距离。

    “得罪了。”

    林衍轻声对崔妮娜说道，崔妮娜正震惊于对方的攻击，然后就见林衍从空间戒指中拿出之前那深青色巨棺，念力迅速包裹着崔妮娜，没等她有什么反应，直接将其放进了其中。

    哗啦啦……

    锁链声清脆，林衍将其绑在了自己的身上，生物力场散发，保护着所背负的金属巨棺，和在其中的崔妮娜。

    他抬眸看向那血甲男子，声音清朗：“现在，再战！”

    血甲男子并没有阻拦林衍的行为，双眸眯起：“这并没有什么用，只会让你畏首畏尾，她只是六阶，以我们的层次，仅需一丝战斗余波冲击，她就会当场毙命。”

    “不会。”

    林衍手持黑色阔剑，目光凌厉，充满战意。

    对方并未收敛气息，凭借气息感应判断，已经是域主九阶！

    而林衍却利用“阴影”天赋，将自己的气息完全收敛，所以对方并没有发现林衍只是宇宙级九阶。

    实力达到传奇（域主级），体内核心就是“命核”，气息可以完全收敛入其中，外界根本无法探测，除非主动释放气息。

    “阴影”天赋，可以完全收敛自己的生命气息、灵魂气息，身体化为一团阴影后，气息更是完全化为虚无，哪怕念力再细致地扫荡查探，都无法发现。

    宇宙亿万种族的天赋能力都并非绝对，例如魔杀族的天赋“复制”，可以复制目标的“生命气息、灵魂气息”。

    他们本身可以自由变形，一旦透过这天赋秘法再复制对方的灵魂气息，除非用念力钻入体内查探，否则从外表、感应气息，无法发现魔杀族的伪装。

    可魔杀族仅仅是宇宙无数普通种族之一，这天赋秘法“复制”只能算得上比较低等的天赋秘法之一，比较独特怪异，并非无法破解。

    相对而言。

    林衍的“阴影”天赋是因为融合“光络晶”而诞生，光络晶是顶级“光线、时间”融合类本源至宝核心材料，这天赋秘法的层次自然也极高。

    一旦施展，瞬间和光线法则融合为一体，成为光线法则的一部分。

    ……

    以宇宙级九阶，挑战域主级九阶，单纯力量层次上，就相差上千倍，更何况林衍需要分心保护一名恒星级七阶的弱者，对方反而有一头域主级九阶妖兽的协助。

    这简直是天方夜谭！

    甚至是发疯。

    可对林衍却是一种必然！

    他虽然是宇宙级九阶，但20倍的生命基因层次，使他的力量层次其实已经是域主的范畴。

    最重要的是……他的法则感悟媲美普通不朽，眼前一个宇宙秘境中域主级九阶的对手，他的法则感悟能到哪一步？

    这才是差距最大的地方。

    连身体振幅、灵魂振幅等秘法都根本无需施展。

    “我敬佩你的勇气。”血色战甲男子目光投向林衍身后背负的深青色巨棺，轻叹道：“虽然她是我的任务目标，但是……我从不会为了所谓的任务，去增添自身的风险。”

    “这次任务便算是失败了，但总需要有个交代。”他乌黑的发丝飞扬，声音昂扬，“便以你的头颅献上吧！”

    “不过……”

    “你有资格知道我的名字，我名‘辛黎’，虽然现在少有人知，可日后定会响彻东域！”那血色战甲男子散发出肃杀的气息，双眸如电，锁定着林衍。

    “可惜……你看不到那一天了！”

    话音刚落。

    “吼！”冰翼蛇疯狂咆哮，周围大量水流环绕，寒气弥漫，紧接着数百公里区域的无尽水流瞬间冰封，仿佛是冰封区域。

    轰！

    那名为“辛黎”的血色战甲男子整个人都化作了一道汹涌的水流，沟通宇宙空间的水之法则波动，嗤……一道黑色枪影闪烁，缠绕着水流猛然刺向林衍！

    一股无形的诡异旋转力量通过长枪传递过来。

    并没有任何对任务目标的顾忌，完全使用出了自己的全部力量，和冰翼蛇一同，围攻向林衍。

    当那凶猛气息快到林衍身前时——

    刷！

    辛黎双眸冰冷，手中黑色长枪迅疾无比穿透过林衍的身体，可枪尖并没有传递来任何实体感觉，眼前黑甲男子的身影，此刻缓缓消散。

    他面色一变。

    “你还差得远呢！”一道声音响起。

    哗！

    一道幽暗的剑光瞬间亮起，剑锋前空间都有些扭曲，一股股恐怖的引力迸发，相互叠加在一起。

    如果说辛黎的枪法是洪水漩涡，那么林衍的剑就是“黑洞”！

    极致的引力！

    极致的毁灭！

    “这是空间法则？”辛黎面露震惊，“不，不止如此，还有时间法则！”

    “这到底是什么妖怪！”

    辛黎震惊的同时，手中长枪仿佛蟒蛇翻身，一股股阴柔的旋转力道，如幽暗漩涡，笼罩向对方，可刚刚探出，触及那无穷引力爆发的区域，枪势被完全破坏！

    怎么可能？

    辛黎立刻抽身暴退，那冰翼蛇怒吼一声，张开血盆大口，让他有了喘息的机会。

    “噗！”

    冰翼蛇身体一震，哪怕它是天生异种，颇为不凡，一般的同级人类强者根本不是它的对手，可在林衍的剑下，却如同摧枯拉朽，鲜血狂喷而出。

    呼！

    林衍背负巨棺，身影瞬间变得诡异模糊，在周围形成飘渺不定的一片模糊影子，几乎瞬移似的出现在辛黎的身侧，同时一道那如黑洞般的剑势狂涌而出。

    “铛！”

    枪尖带着无尽的冰冷气息，周围都形成冰晶飘雪，直接撞击在林衍的剑上！

    “噗！”

    辛黎嘴角顿时溢出鲜血。

    “他的法则感悟到底到了什么程度！”辛黎完全震惊，他一直认为自己是绝世天才，尚未踏足圣域，就已经将水之本源法则感悟到极深程度。

    又收服“冰翼蛇”这一强大魔兽，自认圣域以下，除了图腾圣殿里的某些绝世天才，谁也不惧。

    可林衍的表现几乎吓得他说不出话来。

    时间法则！空间法则！对方竟然同时掌握两大最繁复深奥的宇宙本源法则，并且交手两次，可以感觉到，掌握的程度高到令人恐怖！

    “难道这件事，招惹出了图腾圣殿中的绝顶天才？”辛黎一时心悸，“可是……图腾圣殿真的能培养出这样的变态人物吗？”

    “太恐怖了！”

    他哪里知道。

    别说维斯卡星，他所面对的对手，哪怕在宇宙中都是最强的妖孽存在。

    轰！轰！轰！轰！

    剑光凶厉！

    在他的剑下，辛黎和冰翼蛇哪怕携手竭力抵挡，也感到有心无力，他们的攻击仅仅是接触一下就会被卸掉其中的强大冲击力，而林衍的攻击却汹涌无比，令他们叫苦不迭。

    更可怕的是——

    连逃脱都做不到，不仅是对方的速度远在他们之上，而且被那奇异剑法笼罩下的他们，已经完全陷入了对方的攻击节奏，只要稍有大意，就可能死于非命。

    “无趣。”林衍轻声道，“结束吧！”

    嗤！

    辛黎顿时发现，周围空间范围内瞬间变成一片黑色森林世界，在这无尽的黑色森林世界中，亿万个林衍站在各处，随之感受到的是可怕的压迫，整个人好似套上了一层枷锁。

    “这……这难道是圣域强者的世界投影？”

    他难以置信地看向这无数林衍，惊恐道：“你是圣域？”

    辛黎的意识完全沦陷在剑之幻境当中，根本看不出任何幻境的痕迹，这诡异的变化，不由让他联想到“世界投影”。

    那亿万个林衍脸上同时露出微笑，其中一个林衍飞了过来，手中出现了一奇异的透明小虫，那小虫形状如蚕，眼睛处隐隐散发绿光。

    “去吧。”

    那透明小虫迅速飞向辛黎，辛黎手持黑色长枪刺了过去，却只觉一片虚无。

    呼！

    透明小虫瞬间融入了他的身体。

    “这是什么东西？”辛黎一时难以理解林衍的做法，可只是片刻，一种源于灵魂的啃噬感迅速袭来。

    “轰！”

    一股不可思议的可怕痛苦，瞬间从灵魂深处迸发，就仿佛有什么怪物欲要从灵魂中钻出似的。

    一阵阵撕裂灵魂的剧痛笼罩了辛黎，让他完全陷入了癫狂。

    “真是残忍。”林衍站在那里，冰冷的双眸俯瞰着此刻的辛黎，他浑身在颤抖，皮肤上都有着裂痕，面部狰狞而扭曲。

    这就是绿线噬虫的天赋“寄生”，分化出灵魂之虫，对其他生命体进行寄生，如果必要，甚至将其同化为生命傀儡！

    连自我思考的能力都被剥夺，完全根据绿线噬虫通过“灵魂之虫”传输的意识进行行动。

    哪怕林衍，都不由感叹这一天赋能力的霸道，而且“灵魂之虫”同化的过程就是啃噬其灵魂，会带来无比强烈的痛苦，所以正常情况下，不会滥用这种霸道的能力。

    “喀嚓……”

    在辛黎的命核深处，一透明的小虫不断啃噬着他的灵魂，一丝丝绿线从它的口中溢出，融入辛黎的灵魂，忽然，透明小虫停了下来，伸展了一下身子，一条条绿线延展开，微微颤动。

    呼！

    那绿线忽然全部隐去，透明小虫也不见踪迹。

    世界戒指中，绿线噬虫分身的复眼中闪过奇异光彩，

    而同时，辛黎面色平缓下来，看不出任何刚才的痛苦之意，睁开了眼睛。

    他和林衍对视一眼，然后再微笑看向身旁的冰翼蛇，林衍瞬间解开对冰翼蛇制造的幻境。

    冰翼蛇的目光恢复清明，看向自己的主人，缓缓游动到他的身侧，低声长吟了一声。

    “吽……”

    “辛黎”微笑着抚摸了黑色大蛇的鳞甲，轻声道：“乖。”

