    “什么？”

    托尼·史塔克有些懵圈：“为什么答案不是我，而是那个傻乎乎的蚂蚁怪人？！哪怕答案是B或者D，我都能接受啊！”

    斯科特·朗这会儿也有些傻眼：“为什么是我？”

    史蒂夫·罗杰斯无奈的说道：“最不可能的选项——是正确答案？坦白说，我还真没把A选项当做最不可能的，只能说这次我们考虑的都不够全面。”

    娜塔莎惊奇的打量着斯科特·朗：“你在未来会是关键先生呢。”

    与此同时，光幕上也开始播放正确答案的相关视频。

    画面是在一座高楼的楼顶，楼顶上停着一辆古怪的商务车，车厢打开，里面却没有座椅，而是陈列着怪异的装置。

    旁边是汉克·皮姆以及女儿霍普，另外还有个白发的中年妇人。

    看到这一幕，已经传送回到了地球的汉克·皮姆博士猛地瞪大了眼睛：“珍妮，她，她回来了！”

    女儿霍普此时也激动地站了起来，遥遥看向外面的光幕，眼眶泛红：“妈妈，她真的还活着，还能回来和我们团聚！”

    画面中除了换上了蚁人战服的斯科特·朗，剩下的也就是汉克·皮姆一家子。

    他们操作启动了车厢里的量子隧道，然后斯科特·朗就借此穿越到了量子领域，他要前往量子领域收集某种粒子。

    斯科特·朗顺利的完成了任务，外界通讯也正常，在五秒钟的倒计时之后，外面的汉克·皮姆等人，就会将他从量子领域中拉出来。

    “好极了，准备返回隧道，倒计时5，4，3……”

    斯科特听到倒计时突然中止，有些困惑：“哈喽？汉克，别闹了，你之前还让我不要胡闹呢。”

    然而他并没有看到，外面本该操作仪器的一家三口，这时已经全都化作了灰烬，随风飘扬……

    唯有垂落的对讲机里还在传出斯科特·朗的声音：

    “汉克？霍普？珍妮？”

    “伙计们，回个话！说真的，别开玩笑了，快送我上去！”

    “……”

    “有人吗？！”

    看到这儿，刚刚还激动兴奋的汉克·皮姆父女，都像是被当头泼了一盆冷水，脸上的笑容都定格停滞了。

    “怎么回事？”霍普还有些恍惚。

    汉克·皮姆却立刻反应了过来，咬牙切齿道：“灭霸！是他，这个疯子打了那个响指！”

    “真是……他们一家可太不幸了。”

    娜塔莎瞥了眼旁边愣神的斯科特·朗，摇了摇头：“不过我想，在灭霸干出那么疯狂的行径后，类似皮姆博士一家的遭遇，应该还有很多。

    斯科特，你就比较好运了，在那之前进入了量子领域，躲过了这场浩劫。”

    斯科特·朗深吸了口气，接着两手一摊：“那我怎么办？没有他们在外面操控，我会被困死在量子领域里的！”

    “不，你会安全脱身的，继续看下去吧。”史蒂夫·罗杰斯劝慰道。

    视频中，镜头一转，一间杂乱的仓库之中，调皮的老鼠们在一辆老旧的车子里爬来爬去，而这辆车子，正是搭载了量子隧道的商务车！

    乱窜的老鼠无意中启动了量子隧道，伴随着光芒闪烁，蚁人斯科特·朗从车厢里倒飞了出来。

    离开仓库之后，斯科特·朗见识到了灭霸打响响指之后的世界，曾经繁华的城市变得空空荡荡，街道两边到处都是空置的房屋。

    无人搭理的植被树木旺盛生长，街道上也看不到几个人。

    当斯科特·朗找到了纪念广场时，被广场上矗立着的密密麻麻的纪念碑吓得不轻，上面记录着那些‘突然消失’的人们。

    由于变故发生的太过突然，在那个毁灭性的响指之后，很多人都是直接化作灰烬消失不见，在尚不了解真相的民众眼中，他们无法判断这种现象究竟是什么情况？

    消失的人们是死了呢，还是前往了另一个世界？

    幸存者们更愿意相信后一种可能。

    斯科特·朗焦急的在纪念碑上搜寻名字，他最担心的是自己的女儿，结果没找到女儿的名字，反而找到了他自己的名字。

    这倒是让他松了口气，紧接着就去和女儿见了一面，大致了解了情况后，直接就开着车去了复仇者联盟基地。

    透过门外的监控摄像头大声呼喊：“我是斯科特·朗，我们几年前在德国的机场见过，我就是当时的巨人，我带着面具，你们还记得吗？蚁人，你们听说过蚁人吗？”

    守在基地的美队史蒂夫·罗杰斯和黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫都很惊讶，因为在官方的统计中，蚁人斯科特·朗是个同样死于灭霸响指的受害者。

    美队甚至怀疑这段视频是过去的录像。

    斯科特·朗与他们碰面后，问他们：“你们有谁学过量子物理吗？”

    娜塔莎表示：“仅限于聊天。”

    斯科特·朗：“那好吧，五年前，就在灭霸……那件事之后，我处在一个叫量子领域的地方，量子领域就像是一个独立的微缩宇宙，要想进去，就得变得特别特别小。

    霍普，她是我的……她曾经是我的……总之，她应该要把我拉出来，然后灭霸出现了，我就被困在了那里。”

    娜塔莎对他的遭遇表示同情：“那一定是非常漫长的五年吧。”

    “这就是我要说的。”

    斯科特·朗正色道：“其实并不长，对我而言就是五小时而已，量子领域的规则和这个世界不太一样，时间也是不一样的。”

    他说着又去拿了点东西吃，继续给史蒂夫和娜塔莎科普了一番，表示他们可以通过量子领域，前往灭霸尚未入侵地球之前的时间点。

    史蒂夫·罗杰斯听明白了，“等等，你说的是时间机器吗？”

    斯科特·朗一口否定：“不，当然不是，不是时间机器！这更像是一个……”

    他苦思冥想了半天，最后还是憋出了一句话：“对，就是时间机器。对，我知道这很疯狂，太疯狂了，但我一直在想……这肯定是有办法的。”

    斯科特·朗自己说着说着都有点不太自信了，毕竟他对量子领域的了解也很有限。

    不过娜塔莎和美队却认为这个听起来很疯狂的主意，或许有实现的可能，毕竟一只浣熊都能给她发邮件，还有什么比这更疯狂的呢？

