    而当霍萤借助自己一手臂作为跳板跳到那小岛上之后，薛铃才有些后知后觉地意识到对方为什么要这么做。

    其实解释起来也相当简单。

    那就是人如果想要跳得高，那么就肯定跳不远。

    如果想要跳得远，那么就肯定跳不高。

    这是跳高跳远的基本原理。

    而眼前这个小池塘，池边距离中心小岛不过两丈有余，这个距离对于但凡武功有成的人来说都不是什么问题。

    而登萍度水这种级别的轻功，虽然说薛铃不太玩得来，但是盛君千是没问题的，霍萤也有机会成功。

    但是现在问题是，这个池塘中聚集着大量被霍萤称之为护宝蚁的黑色蚂蚁，这些蚂蚁背生双翅，可腾空而起，并且数量众多，可谓杀之不尽。

    如果你从岸边起跳，跳的不够高，那么就会被蚁群瞬间包围吞噬。

    但是如果跳的不够远没那么跌落池水之中，可能下场还会更惨。

    而霍萤借助薛铃之力，直接站在巨人肩膀上跳出来一个高抛线，在蚂蚁腾跃而上的时候，霍萤恰到好处地开始挥洒烟筒。

    如此一来完美地封住了蚁群的上升路线，并且也在池塘上留下一条逐渐下沉的烟雾之桥。

    虽然不知道正确获得天不老的方法究竟是什么，但是这一路走来，霍萤真的是有备而来，所用的方法已经非常地精巧，令人称奇。

    而霍萤在池中小岛那边，则丝毫不敢怠慢，她从自己后背上取下来一个一处余长的青玉匣，放在地上打开，同时自己也从背包中取出来白玉制成的药铲，开始在天不老旁挖掘取药。

    薛铃深深知道，霍萤所留下来的那条烟雾之桥就是她接下来会回来的道路，但是现在看着那烟雾正在逐渐飘散，而霍萤雪白的身影依然跪在那里耐心地取药，不由感觉有些焦急。

    不过这个时候再焦急，也不敢大声呼唤霍萤，以免让她分心出错。

    无奈之下，薛铃只好看着盛君千：“你能跳过去吗？”

    盛君千连连摇头：“那么多蚂蚁怎么去，我又不会她那个发烟筒。”

    “如果我把你一样扔过去呢？”薛铃认真建议道。

    盛君千听完更是连连摇头：“你把我扔过去就是让我死！”

    作为最爱面子的盛君千，要是被薛铃放在手掌上做翩翩起舞的赵飞燕状，那么将会成为盛君千的一生之耻。

    而正在两个人在池畔为那边的霍萤焦急的当口，却看到霍萤已经站起身来，重新将身上取药的玉铲收好，将采摘下来的天不老完整放在青玉匣中，背负在背上，同时，后退两步然后迅疾冲刺。

    这个看起来单薄的白衣少女动起来如同灵兔一般矫健，只见白影一闪，她就沿着之前的烟雾之桥一跃而过，同时将已经接近溃散的烟雾之桥彻底搅碎。

    只能说时间把握地分毫不差，让薛铃感觉自己对她的担心是真正的多余。

    “到手了？”薛铃看着霍萤雪白的小脸，此时饶是霍萤，也有些微微喘息。

    刚才那一番操作，基本上已经穷尽霍萤生平所学。

    “嗯。”霍萤点了点头：“可以走了。”

    “事不宜迟。”

    而霍萤的话音刚落，三个人刚刚转身，就看到远处有一个穿着雪白鹤氅的道士一蹦一跳地向着这边而来。

    这位青云道人脚有残疾，必须依靠拐杖前进，原本根本跑不快，但是他通过这套拐杖所创出来的跳跃轻功，速度竟然丝毫不慢。

    而这个道士所来的方向，正是薛铃所在的地方，他很明显是为了天不老而来。

    “这是怎么回事？”薛铃不由拉着霍萤快走几步，好将身体压入草丛之中：“我们明明没有惊动任何人啊。”

    是的，霍萤这番几乎天衣无缝的连环破解计划，基本上见招拆招把瓦罐寺用来防御天不老的措施都一一破解，并且润物细无声，可以说没有惊动任何闲杂人等，就已经将天不老收入囊中，接下来只需要跑路回家就可以了。

    但是万万没有想到，这个时候竟然会有人来查岗。

    “我不知道。”霍萤小脸煞白地说道。

    她是属于那种谋定而后动的角色，不过此时却突然出现她计划之外的情况，让霍萤也感到不可思议。

    眼下对方正在往这边逼近，他只要一到池塘边，就能够立刻发现天不老已经被盗，霍萤她们之前处心积虑所谓，就算是前功尽弃。

    而更难缠的地方在于，这青云道人也算是武林高手，他在这山谷之中，薛铃等人就没有办法趁着夜色安然溜走。

    毕竟你要是像壁虎游墙一样慢慢爬到出口，那又顶什么用，对方早就发现天不老失踪，然后在谷底大肆搜捕起来，这弹丸之地，又怎么可能藏得住。

    但是如果快跑向出口，那么又是主动暴露身份，这两难境地，随着时间推移，变得越发难以抉择。

    一时之间，别说是薛铃，就连霍萤都呆在原地，不知道该如何是好。

    明明没有惊动任何人，为什么这青云道人还会深夜查岗的？

    这是什么古怪的癖好！

    眼见青云道人那一蹦一跳的身影在月光下如同起伏的白鹤越近，盛君千突然咬牙往地上吐了一口吐沫：“老子不受这个罪了！”

    这样说着，他拍了拍薛铃的肩膀：“你护送霍萤离开，我在这里断后。”

    面对突然开口的盛君千，薛铃一时间还不知道回答，而盛君千这边，已经弯腰沿着密林如同黑豹一般前行，瞅紧青云道人的接近，一跃而出，刀光如雪划出。

    “吃老子一刀！”

    青云道人那里会想这半路怎么杀出来一个程咬金，只见刀光如同匹练一般耀眼，对方自下而上冲来，自己在空中无处借力，无处躲避，只能仓皇用手中拐杖挡上一挡。

    不过一仓促为之，一蓄势而发，现在的盛君千又和早上埋伏时候的银样镴枪头大有区别，青云道人被盛君千一刀结结实实地劈飞，整个人凌空向着远处跌落。

    盛君千安然落地，一边畅快大笑一边加紧着调息体内翻腾的气血，他最近出手屡屡吃瘪，对于这位江湖帮曾经甲榜末尾的道心影响颇大，如今终于一刀奏效，虽然没有让对方一刀毙命一雪前耻，不过这一刀的畅快淋漓，却让盛君千颇为受用。

    而正在盛君千原地调息的时候，他却看到有第二道身影冲出，正是薛铃。

    薛铃贴地奔跑，如同猛虎下山一般，整个人速度提升到了极致，而目标正是已经被盛君千一刀劈飞的青云道人。

    薛铃的战斗思维更加清晰——盛君千说他要断后，但是如果薛铃这边要是真走了，那么如果酒和尚功力已经回复大半，盛君千落入二打一的境地那就是必死无疑。

    与其这样，倒不如佯攻改主攻，直接两个人先全力击杀一个，接下来无论是是战是逃，都更有选择的余地。

    青云道人落地吐血，捂着胸口正加紧调息的时候，却看到薛铃正向着自己分开杂草药材飞奔而来，一时间吓得有些魂飞魄散。

    他是真正见识过薛铃金刚不坏神功的人，知道这女子丝毫不敢小觑，但是眼下气血被盛君千一刀劈地翻腾不止，刀意渗入身体让他有种寒气入骨的感觉，屋漏偏又逢夜雨，眼见薛铃已经握拳攻来，青云道人只能心一横，运起剩余功力，举杖和薛铃的拳头再对了一记。

    此时青云道人已经是强弩之末，而薛铃战意正盛，这一拳杖交击，胜负没有丝毫的悬念，青云道人虎口崩裂，整个人向后被一拳再打的飞了出去，颇有那种被武林高手像放风筝一样打的满天乱飞，半天落不下地的感觉。

    青云道人万万没有想到，他原本只是因为小心谨慎，而和酒和尚定的每隔两个时辰就检查天不老一次的规矩，这次竟然给自己带来了几乎杀身之祸。

    他连受两度重创，此时落地之后跪在地上，连呕数口鲜血，显然已经身负重伤。

    而薛铃对于这青云道人丝毫不敢怠慢，她的金刚不坏神功颇有越战越强，遇强更强的特质，此时一拳交锋之后，薛铃只感觉自己全身气血沸腾，战意更盛，大踏步向着青云道人快步走去，只待给对方最后一击。

    而青云道人跪在地上，只觉得头晕眼花，地动山摇，就连跪都几乎跪不住了，他清楚明白，自己如果不再做点什么，那么就命丧当场了，于是他咬牙大喊道：“秃驴！快来救我！”

    薛铃看着对方，其实很想喊一句就算你叫破喉咙也不会有人救你的，但是眼下迟则生变，不仅反派死于话多，正派嘴遁时间长了，也有可能会被反杀，少女上前几步，就要一拳向着青云道人胸口轰去，而正在这个时候，只听得劲风来袭。

    薛铃回头，正看到一个朱红色的葫芦破空而来，将薛铃劈头盖脸罩住，少女只得回身，一拳击向葫芦，朱红葫芦在少女拳下被打得粉碎，其中酒水四溢，淋了薛铃满身。

    而那个胖大和尚则才踩着草叶在葫芦之后飞奔而来，很明显是刚才来不及救人，则随手将自己不离身的酒葫芦向着薛铃扔了出来。

    此时见酒葫芦被薛铃一拳打碎，不由怒火攻心起来：“你这妖女！纳命来。”

    这样说着，酒和尚已经来到了薛铃身前，对着薛铃一拳轰出，薛铃自从获得金刚不坏神功之后，平生最不怕和人硬碰硬对拳，于是自信满满回上一拳。

    毕竟之前酒和尚曾经和霍萤战过一场，当时连霍萤都没有打过，薛铃心中对他的评分那是相当的低。

    不过一拳相触，对方并没有被薛铃身体内那磅礴大力直接打飞，反而是薛铃自己站立不稳连连向后退出十步。

    对方身形只是晃了晃，然后张开大口笑道：“金刚不坏神功，没有想到，竟然是金刚不坏神功。”

    上次和薛铃动手的时候，他俩是一个对攻的态势，和尚要抓薛铃的肩膀，薛铃握拳打的是他的胸口，最终薛铃轻微占优，将他打翻之后转身就跑了。

    而这一次对拳，这酒和尚终于意识到了薛铃的武功路数，因为虽然说少林金刚不坏神功鼎鼎大名，但是少林金刚不坏竟然被一个女子习得，确实鲜为人知的事情。

    毕竟你想破脑袋，都不会想到为什么一个女子能够习得这无上释门神功。

    “只可惜你根基尚浅。”酒和尚继续哈哈笑道：“和尚我练的是酒阳功，你看看较之金刚不坏究竟相差多少。”

    这样一边大笑着，酒和尚继续上前，对着薛铃抢攻而去，薛铃已经意识到，这大和尚认真起来之后，当真是皮糙肉厚，力大无穷，可能他修行的酒阳功就高深程度远远不及金刚不坏神功，但是薛铃的修炼火候哪里能够和他相比，与对方对了几拳几掌之后，薛铃就感觉对方招式中的力道要远远超乎自己的想象，真正对决起来，竟然处处落於下风。

    其实说来也很简单，那就是薛铃平常对阵的敌人，大多数都不是以身体硬功见长的，薛铃一招鲜，吃遍天，每每生出奇效，让对方吃瘪，就算是遇上黑无这种同样是顶级外功的高手，但是只要黑无轻敌，借助金刚不坏对于黑天魔功的克制，还是能够有所奇效。

    但是如果黑无认真起来，那么薛铃只能脚底抹油溜之大吉。

    而现在，这酒和尚也是佛门硬功，虽然说是旁门左道，但是功力却是实打实的，对方几十年的修为精纯务必，薛铃就显得相形见绌了。

    少女连吃对方几记重手，身形摇摆，心中明白如果再打下去自己可能要被他当场打死，不由抽空回头向后看去，希望盛君千过来相助。

    “你这妖女，往哪看呢。”酒和尚哈哈大笑，又是一套连环掌法拍出，薛铃左支右绌，根本不是对手，而盛君千则终于在原地调息完毕，见薛铃情势不妙，急忙拖刀上前。

    只是万万没有想到，盛君千走到一半，就听得劲风来袭，一个黑铁拐杖向着自己扫来，盛君千挥刀迎去，只觉得杖中气力无穷，自己被一杖扫飞出去，跌坐在地。

    抬头看时，却看到青云道人站在面前，脸色通红如同饮酒一般，但是望着盛君千气色冷冷：“要取你性命的人是我。”

