    卫三突然被放出第一军区,是所有人没有预料到的事情。

    走出禁闭大楼，卫三有种恍如隔世的错觉，她回头望了一眼：“我以为自己会在这里呆很长一段时间。”

    应星决陪在卫三身边,安静听着她讲话，他也未想到姬元德会顶住所有人的反对,直接放卫三走。

    “你的机甲还没有构建好。”卫三突然想起来，“可惜了，这里工作室不错。”

    “如果你愿意……”应星决淡声问道,“可以去应家。”

    卫三走在前面：“我想想，现在先去见见金珂他们。”

    在飞行器上,卫三没有提前联系金珂,一直到按门铃时,里面的几个人都不知道。过来开门的人是廖如宁,他看到卫三的那一刻，顿时瞪大眼睛,半天没说出话来。

    “外面谁来了？”霍宣山在里面问道，知道他们住在这的人只有应星决,但他一般来时会提前打招呼。

    “傻了？”卫三伸手在廖如宁眼前挥了挥。

    “你越狱了！”廖如宁来不及多说，顿时转身往里跑，招呼着霍宣山他们,“卫三越狱了！快快，趁他们没发现,我们赶紧走,”

    霍宣山一愣，果然见到卫三从外面走了进来，立刻转身去抓应成河，就要往外冲。

    “等等,我还有东西没带！”应成河被他抓着衣领，手还试图拿起桌子上的图纸。

    卫三：“……”

    “姬元帅同意卫三出来，可以自由活动。”应星决站在后面解释。

    四个抄好东西，准备逃窜的人：“……”

    卫三看着他们把东西放回去，若无其事理了理匆忙间扯乱的衣服，道：“要不然，我重新敲门？”

    金珂一把将人拉回来：“坐下。”

    好不容易能光明正大齐聚在一起，他们从那次在白矮星出事后，就没怎么凑齐过。

    “本身联邦在围剿感染者，最近几天加上你设计构建出来的跨级机甲，现在有点本事的感染者，估计躲了起来。”金珂打开光脑上的一个网站，“这是给你搭建起来的网站，上面的下载量。”

    卫三扫了一眼：“怎么还弄起了网站？”

    金珂戳了戳卫三，手指悄悄指着应星决：“这网站也不是我弄的。”

    卫三顺着他手指看去，对上应星决目光一怔，随后认真道：“下次再发布图纸，必须要一星币下载才行，搭建维护网站都需要钱。”

    “好。”应星决答应下来。

    ……

    卫三暂时自由了，那边达摩克利斯军校的几位老师知道后，也打来通讯，问她现在身体状况如何，知道她没事，心中安定下来。

    五个人没有急着回沙都星，卫三要留下来给应星决做机甲。

    这一次，几个人都跟着应星决一起去应家的机甲工作室。

    机甲工作室是应家机甲师所用，应成河也去过，但自从去了达摩克利斯军校后，便没有再回来。

    他们进入应家的那一刻起，应清道便已经知道了，派人过来说已经准备好住处，全部布置成几个人最喜欢的风格，连准备的饭菜也多合口味。

    “大伯还是和以前一样。”应成河小声嘀咕，应清道一个感知B级的人，却能在应游津叛逃之后，将应家撑起来，手段不可谓不强。

    应星决一直在外面等着，等他们将东西放好在住处，才带着卫三去工作室。

    “这里是你的工作室。”应星决指着对面的一栋房子道，“有什么其他需要的可以告诉我。”

    卫三推门进去，入眼便是宽敞的机甲活动地，所有的仪器全部都是崭新的，看造价绝不会比第一军区那个工作室低。

    她上前摸了摸一台检测机甲机动性能的机器，有点高兴道：“这个我在星网上看过，联邦只有少数几台。”

    应星决望着卫三带笑的侧脸，敛去眼中情绪：“现在你可以试试。”

    卫三摸着机器的测试口：“算了，等做好机甲后再试。”

    说完，她便走到工作台前，将那些稀有材料倒出来，白色无相骨在她手里，哪怕曾经用过一副，卫三还是忍不住为无相骨惊艳。

    白色的无相骨剔透甚至泛着晶莹，在日光下简直熠熠生辉，手指摸上去，光滑冰凉，久了生温，又仿若软化。

    卫三站在这副无相骨面前，透过间隙不经意间对上应星决目光，她站在那未动，眼神也未移开，片刻后道：“我只公布跨级机甲图纸，超3s级机甲不会在其中。”

    公布跨级机甲是让联邦所有机甲师有一个共同的方向，超3s级机甲，这种具体机甲结构放出去，只会让敌人更了解如何对付超3s级。

    “好。”应星决低声答应。

    ……

    “大哥，达摩克利斯军校那几个军校生都在应家？”光幕中，应月容皱眉问道，“卫三怎么会被放了出来？”

    “姬元德不想和卫三结仇。”应清道站在窗户前，垂手侍弄桌边的花，“星决说过卫三没有完全失控。”

    应月容冷冷笑了一声：“一个能设计出跨级机甲的超3s级机甲师，同时还是超3s级单兵，背靠着达摩克利斯军校那帮疯子，姬元德确实不敢和卫三结仇。”

    当年发生叛逃之事，应家主动从第一军区退下，却依然没有被放过，应清道独子被认定联邦感知最高的指挥，一下子成为众矢之的，抓住应星决攻击人的事情，第一军区高层联手同意，高压禁闭唯一一名超3s级指挥，即便当时这位指挥只是小孩。

    这期间，应清道不知道周转了多少事，放弃了多少利益，甚至主动和自己儿子拉开距离，为的不过是让应星决能够活下来。

    卫三被禁闭，达摩克利斯军校以及背后两个军区暂时没有异动，并不代表他们就愿意自己学生被抓来第一军区。

    从联邦史上看，达摩克利斯军校的确疯，不论出身收学生，导致军校生后期水平参差不齐，一度从五大军校之首要掉出五大军校排名。要他们放弃一个被称未被黑色虫雾完全控制的军校生，恐怕不可能。

    “第5军区怎么样了？”应清道换了话题。

    “该清理的已经清理完了。”应月容道，“感染者最多的地方，便是医疗队。”

    第5军区还算好，感染者不多。他们几年轮换，在幻夜星那段时间，忙着斩杀星兽，保护防线，他们不敢退，一退，背后就是联邦民众。整个军区多是意志坚定之人。正因为如此，感染者一事出来后，立刻有人举报了军区中不对劲的人，后面一检测，果然是感染者。

    应家退出第一军区政治中心二十余年，应清道只有B级感知，不能上战场，可以算普通人，应星决到现在也只是军校生，未毕业。真正算起来，只有应月容手中掌权，她多年坚守第5区，赢得了所有人的尊重，目前应家在第5区的掌控权最大。

    “既然感染者清理差不多便行，星兽防护线不能松懈，联邦发生的事，你们暂时不用管。”应清道若有所思，“跨级机甲，应家机甲师已经在研究，到时出了成果，我们会第一时间送到幻夜星。”

    提起这个，应月容有些真实疑惑：“卫三她为什么会来应家？”

    应月容还记得在大赛中，达摩克利斯军校多次和帝国军校针锋相对的场面，尤其那次在谷雨星终点旗台上，卫三表露出来的厌恶。后来两个人……这么快就要见家长了？

    她这个侄子动作未免太快了。

    “成河也过来了。”应清道犹豫了一会，道，“他们和星决不是朋友？”

    应月容：“……”

    大哥，您儿子的个性还不清楚？像是有朋友的人吗？

    “先到这，今天中午，我请了他们一起吃饭。”应清道心中有打算，“我会和卫三商量跨级机甲一事。”

    ……

    就吃饭这一事上，有一个人很紧张。

    “能不能停下您的脚步？”卫三脚踩在一块大型机甲材料上，她暂停切割机，抬手取下护目镜，望着对面的应成河，“你来回走了一早上，什么也没干。”

    应成河蹿到卫三面前，扭捏道：“我紧张。”

    卫三：“……”

    “我很久没和大伯一起吃饭了。”应成河从以前便十分敬畏应清道，他犹犹豫豫道，“我当初偷偷去达摩克利斯军校，谁也没告诉。”

    “你紧张什么，他请我们一起吃饭，又不是为了你。”卫三毫不留情戳破道，“他可能想和我谈跨级机甲的事。”

    应成河愣住：“是吗？你怎么知道？”

    卫三戴上护目镜：“应星决说的。”

    随着切割声音起，应成河缓缓蹲了下来，他在思考：为什么应星决还要提前告诉卫三，大伯请他们一起吃饭的目的。

    ……

    中午一到，几个人一起到了大厅，刚一进门，应成河立刻紧张朝着应清道点头弯腰，大喊一声：“大伯中午好！”

    廖如宁想起他父亲常说的，人要有礼貌，便紧跟其后，不甘示弱：“大伯中午好！”

    金珂想了想，自己和应成河是同学，应该是这么喊的，也喊了一声大伯好。

    霍宣山犹豫了一会：“大伯中午好。”其实以前他见到应清道，喊的是伯父。

    一连串四声大伯，卫三眼看着也要跟着喊出来，应星决从侧门进来，走到她旁边：“卫三，你要的融合剂，我放在工作室二楼。”

    “找到了？”卫三被他一打岔，便忘记了打招呼，“要能适配那种发动机液的融合剂。”

    应星决点头：“已经让其他机甲师测试过了。”

    站在最前方的应清道，望着自己儿子和门口的卫三，眯了眯眼。

