    今天是年家一年一度的家族高层会议。

    年大丰作为年家的高层，虽然是家里的长子，但是地位却颇低，年大伦始终不看好这个儿子。

    这种家族高层会议通常意义重大，涉及的都是企业内非常重大的事务，以及人事安排，所以说，谁都不希望缺席。

    一般来说，这种会议韦樱花是没资格参加的。

    但是她毕竟为家里得到了一笔巨大贷款，所以也成了功臣，获得了资格。

    年大丰十分傲慢地说道：“我说，去之前，我得提醒你！你平时没参与过家族事务，到那种场合记住不要乱说话，懂吗？”

    “嗯，我明白。”韦樱花点头。

    他不耐烦地翻了个白眼，才只好开着车带韦樱花去了年家会议大厅。

    会议室里面，已经来了不少人，聚集的都是年家的核心成员。

    不仅年大丰跟年菲儿兄妹，还有几个跟他们平辈的兄弟姐妹。现在都在年家集团里任职。

    而看到韦樱花的出现时，一群人顿时就表情变了变。

    “哟呵？这韦樱花还真跑过来开会了？真觉得自己是家里的一员了？”

    “是啊，这货居然有脸到这儿来。这是你呆的地方吗？”

    年家人的态度，十分不善。

    对韦樱花各种讽刺挖苦。

    “我为什么不能来？我好歹也是年家的一份子，你们凭什么这么说。”

    韦樱花十分生气。

    “年家一份子？呵呵，你也配吗？在我们家族吃了多少年闲饭了？吸血鬼！”

    “是啊，你还真把自己当成我们家的人物了？你对家里有一丁点贡献吗？”

    一群人都在对她指指点点，呈围攻之势。

    韦樱花性格本来就软弱，这种阵势，她就不敢再说话了。

    而年大丰，只是在一边冷冷看笑话。根本没打算帮自己妻子说一句话。

    “大老远的就听到你们吵吵！这是家族会议，不是什么菜市场！”

    这时候，从外面传来一个老态龙钟的声音，透着一股威严气息。

    这便是年大伦。

    他一出现，一屋人都默默闭上了嘴，气氛变得有些严肃。

    “韦樱花，虽然你来了，但我得告诉你，咱们家现在已经没有高层的位置给你了！你一个外姓人，自己要有觉悟！”

    年大伦看着韦樱花，毫不留情地说道。

    “是，我知道了爸……”

    韦樱花低着头，害怕地说道。

    年大伦冷冷撇了撇嘴。对这个韦樱花，他始终没什么好感！

    在她眼里，这个女孩就是个工具人，给年大丰繁衍后代用的。

    根本没资格在自己家族有一席之地。

    “今天开会，是准备给你们谈一件非常重要的事情，可以说，关乎我们的家族命运！”

    会议开始后，坐在太师椅上的蒋凤严肃地说道，“前两天，岳家又对我们家族进行了进一步的施压，最近又抢走了我们好几个重要客户！再这样发展下去，我们已经是危在旦夕了。”

    “所以，现在我们必须派一个人，去拿到一个重要合作，那就是天河药业的新药使用权！如果他们的新药跟我们医院签约使用，那我们医院就会成为沪海一流的医院！”

    “所以，这个合作，无论如何必须争取到手，这关乎我们集团接下来一年的命运！你们谁愿意去？”

