    此刻的小白，显然是在施展一种玄奥的圣法，和萧叶的天运之眼有异曲同工之妙，但却又截然不同。

    放眼看去，紫色的光芒流淌，让大黎边境内一片摇动，一座座星空秘境像都在动荡，好似无数世界浮现了出来，爆发出了迷蒙的光辉。

    而且它们都在围绕着一片雾霭旋转着，好似宇宙中的行星，围绕着太阳运动一般。

    视线穿透那片雾霭，不难发现这里同样也有一座星空秘境，庞大无边，可谓之超级。

    成千上万的星空秘境，竟然在围绕着一座超级星空秘境旋转，这是一幅非常震撼的画面。

    只是远远的凝视着，萧叶就感受到了充满无尽圣威，非常的庞大，比之正在追击他们的四大古族圣主还要可怕。

    伴随着那紫色的光芒流淌，让笼罩超级星空秘境的雾霭消散了不少，释放出的威压越发恐怖了，几乎贯穿了整个宇宙，就连正在边境城墙之外厮杀人族，以及异族强者、圣主们，都是情不自禁的停下，浑身直冒冷汗，像是要窒息了一般。

    “这……这是什么级别的星空秘境？”萧叶震惊到了极点。

    他来到大黎边境十年了，也曾在此地动用天运之眼查看过，但根本就没有发现这座超级星空秘境啊。

    “什么？”

    正追击而来皓樽等四大古族圣主，同样原来一脸惊骇。

    纵然是他们，在这座星空秘境前，也是感到一阵心悸，一股凉意直冲脑海，有些克制不住的恐惧。

    唰！

    来自于双瞳古族的圣主，更是施展了瞳术，一双眸光好似可以上抵九天，下探幽冥，望向那超级星空秘境，却突然惨叫捂着眼睛，手掌中流淌着鲜血，好似触犯了禁忌，遭到了天谴。

    这一幕，让另外三大古族圣主都是汗毛倒竖，甚至都放缓了追击速度。

    “萧叶老大，不用怕，有我在，可以直接冲进去。”小白身躯中的血脉开始激发，竟然和那座超级星空秘境产生了感应，随后身躯一纵，带着萧叶就一头冲了进去。

    哗啦啦！

    伴随着萧叶和小白的身影消失，在大黎边境中流淌的紫光也是缓缓消散，让此地恢复了平静，所有星空秘境都随之隐去。

    “楚哥，是他吗？真的是他吗？我们的孩子！”

    与此同时，在大黎边境一块庞大的陨石上，正有一头似豹，一头似虎的异兽趴伏其上。

    那头似豹般的异兽眸子中，有晶莹的泪光滑落，好似一个母亲，看到失散多年的孩子。

    “是我们的孩子，他长大了，没想到我们还有再见的一天。”那头似虎的异兽在低吼，又是震惊又是兴奋，百感交集。

    他们身躯中血脉涌动，早就想冲出去了，但体内却有玄奥经文涌动，化为禁锢之力，让他们亦在痛苦低吼，甚至都直不起身子。

    ……

    “该死！”

    与此同时，大黎边境之中，以皓樽圣主为首的四大古族圣主，早就各施所能，将方圆百万公里内的星空秘境，都给搜索了一遍，但却根本找不到那超级星空秘境，就好似处于不同时空一样。

    “大黎边境的确有一座，关于异兽群族的超级星空秘境传闻，没想到竟然是真的。”

    “没有打开的方法，我们人族根本闯不进去。”

    皓樽圣主眸光闪动，随后冷静了下来，“等，反正本圣主有的是时间！”

    “唉，这下子有些麻烦，若是这里的消息传开了，会吸引更多的圣主强者到来，或许还会引发圣主混战。”

    找不到那座超级星空秘境，另外三大古族圣主也是不肯离去，眉头紧皱。

    达到他们这个境界，对于力量的渴望早就超越了一切，而小白那样的异兽血脉，他们很清楚代表了什么。

    “圣子！”

    人族和异族联军厮杀的战场中，玄霄身体颤抖着，满脸的苍白之色。

    从萧叶为小白出手到现在，他一直都在观战，无心和异族圣主厮杀。

    “玄霄，太初圣子福泽深厚，拥有你禁忌古族的气运，你也不要太过担心。”

    战天圣主低吼道，正在和一位龙魔种族圣主猛烈厮杀。

    那四大古族圣主虽然就在边境中，可并不参与战争，眼前的强敌还是要将其击退。

    方才发生之事，超出了所有人的想象，但战场上人族其他圣主，也是在和对手厮杀着，根本不敢分心。

    ……

    此刻，萧叶和小白已经来到秘境之中。

    放眼看去，这座秘境至神至圣，萧叶释放出圣主级的圣识，都探测不到尽头在哪里，好似无数星空秘境堆积在一起形成的。

    且这里看不到任何圣阶宝物，很是空阔，和萧叶所见过的其他秘境，截然不同。

    “小白？”

    发现皓樽圣主等人并没有追来，萧叶松了一口气，在疗伤的同时，朝着身旁的小白，投去了询问的目光。

    这里毕竟是异兽强者陨落，所形成的星空秘境，小白肯定比他了解。

    “萧叶老大，这里的坐标，乃是太古龙族老祖告诉我的，连打开秘境的圣法，也是他传授的。”

    “他言称，这座秘境和我异兽群族的宗兽堂有些关系，可以再度激发我的血脉。”

    小白变成了白衣少年的模样，同样在疗伤。

    “异兽群族的宗兽堂？”萧叶闻言心头一跳。

    当年他前往宗兽堂解救小白之际，曾亲眼看到宗兽堂那巨大的‘蜂巢’，拥有人族高级圣道的痕迹。

    他推测异兽群族的宗兽堂，也许是人族强者打造出来的，而异兽群族的源头，和人族有着关联啊。

    “走，我们看看这座超级星空秘境，有什么特殊的。”萧叶心中升起一探究竟的**，开口道。

    疗伤完毕，他施展天运之眼，和小白一起在这座星空秘境中探索了起来。

    “这……这并非是异兽陨落形成的星空秘境，而是人族强者陨落形成的！”

    随着探索，萧叶心中涌现了惊涛骇浪，预感自己好像接触到了一个大秘密。

    {第一更到！}

