    群星罗列，敬畏星辰的力量。

    这句话同样适用于艾露恩。

    月光之下，众星平等，月神之下，众生核平。

    那些关于艾露恩仁慈的故事只存在于暗夜精灵的典故中，而让诸多种族铭记月神之名的更多来自于暗夜女祭司的恐怖。

    月神炮！

    无论是覆盖性打击的群星陨落还是专注于毁灭个体的白月光，艾露恩的愤怒都带有鲜明的印记，难以模仿。

    “月神在上，发生了什么！”

    当卡洛斯进入灵魂之井后，毁灭的皎洁月光从天而降，洞穿了皇家图书馆结实的壁板，覆盖了灵魂之井的入口，将在场的诸人隔绝于灵魂井在外。

    丹德玛惊呼着，尝试接触月光，却烧灼了自己的手掌。

    “该死！”

    他放弃了触碰灵魂之井，转身向外奔跑。靠近入口时，丹德玛放慢了脚步。

    目之所及，是无穷的坠落星辰。

    满眼望去，是艾露恩无差别的攻击。

    “掩体！快寻找掩体！”

    联军的士兵们很快发现了求生的方法，但是在第一轮的无差别攻击下，伤亡已经触目惊心。

    其拉虫人似乎也对于缓慢的进展感到不满，除了强大的虫人士兵，各种异种虫也开始出现在传送门之外，然而当拥有飞行能力的虫人离开传送门时，迎接他们的不是联军的弓弩枪弹，而是陨落的群星。

    无面者更为凄惨，除了强大的克拉西斯硬顶着月神的愤怒苦苦维持着召唤仪式的继续，无穷无尽的大军在浩瀚的星光面前似乎诉说着自己的渺小。

    到底发生了什么？！

    即使暗夜精灵也说不清楚艾露恩的愤怒从何而来。

    跪拜者有之，咒骂者亦众，这场对抗其拉虫人与无面者的战争，在艾露恩下场后，变质了。

    “跟随卡洛斯下去的有几个？”

    “十个，或者十二个，也可能是十四个，不会更多了。”

    丹德玛在询问圣骑士们后，心里一凉，阴谋的味道太重了。

    直到群星陨落结束，皎白的月光柱依然笼罩灵魂之井。

    “发生了什么？”

    在星陨术结束的第一时间，艾索雷葛斯便向灵魂之井赶来。

    “艾露恩在上！”

    面对神迹，即使是奥秘的守护者，依然发出了惊讶的声音。

    “卡洛斯呢？”

    “卡洛斯已经进入了灵魂之井。”

    “该死！女祭司在哪儿？我们必须知道发生了什么！”

    “别管发生了什么，先处理了虫子和无面者再说。”

    作为历战的老兵，丹德玛痛苦的说道。

    眼前的情况明显超出了他的能力范围，做好力所能及的事情才是一个战士应该做的。

    “你说的对，关闭传送门，击败那个克拉西斯，我们才能腾出手来。”

    艾索雷葛斯在最初的惊诧后作出了同样的判断，立即转身离开。

    月神的无差别打击，不仅重创了其拉虫人与无面者，同样给联军带来了巨大的伤亡与混乱，尤其是在卡洛斯进入灵魂之井的当下。

    兽人愤怒的质问暗夜精灵与上层精灵，你们的神想要做什么，牛头人与人类满腹怨愤的调和着矛盾冲突，因为卡洛斯的威能强行扭合在一起的联军随着艾露恩的愤怒出现分崩离析的征兆。

    现出原形的艾索雷葛斯只能假借卡洛斯的名义下达了歼灭敌人的命令。

    于是，反攻开始了。

    愤怒与仇恨是可以转嫁的，战况在向着联军这边倾斜。

    其拉虫人的传送门在遭到月神炮的打击后已经摇摇欲坠，而克拉西斯虽然在月神炮的打击下存活，也显得伤痕累累。

    但是然后呢？

    艾索雷葛斯抬头看了看，星云并未散去，本应烈日当空的时分，埃雷萨拉斯的天空繁星密布……

    恩佐斯与克苏恩的阴谋算计在艾露恩的威能面前，显得那么软弱无力。

    但是艾露恩到底想做什么？

    无人知晓。

    “这是什么地方？”

    卡洛斯困惑的感知着四周，半神的第六感没有回馈任何的信息给他，这令他非常的不适应。

    身边没有任何人，支离破碎的空间镜像拼凑不出任何有意义的图案，能够感知身体的存在，却无法与世界产生任何的互动，卡洛斯困惑着。

    “够了，结束这一切吧。”

    “不，一切刚刚开始。”

    灵魂之井内部，两道一模一样的身影在卡洛斯身边对峙着。

    一道微不可查的薄膜覆盖着卡洛斯，隔断了他与世界的联系，他的身边，是艾泽拉斯最神秘的两个存在。

    可惜卡洛斯一无所知。

    “你还需要漫长的成长，现在不是时候。”

    “成长？在不抗争我将没有未来。”

    “你的思维受到了那些渣滓的感染，这不是你该做的。”

    “那你做点什么给我看呀。”

    “……”

    “我的痛苦你根本不明白！”

    “我做了。”

    “远远不够！”

    “够了！”

    “不够！”

    “我说你够了。”

    “……”

    月神给了艾泽拉斯的星魂一耳光。

    “阿曼苏尔要我照顾你，这不是你肆意妄为的资本。”

    “泰坦抛弃了我，你也一样，艾泽拉斯大结界支撑不了多久，你在这颗星球还能施展多少威能？我的母亲。”

    “……”

    “我只是想活下去。”

    “哪怕变成敌人的模样？”

    “活着，才有未来，活着，才有一切。”

    “我说，够了。”

    月神艾露恩意念所动，皎洁的月光笼罩了星魂的实体投影，将她驱逐出灵魂之井。

    然后，艾露恩驱散了隔离卡洛斯的那股力量。

    “你是……”

    卡洛斯恢复与世界的联系，自然而然的注意到眼前看起来像是暗夜精灵的存在。

    约莫……大概……

    “艾露恩？！”

    卡洛斯试图注视艾露恩的脸，但是在如雾如幻的轻纱下，酷似暗夜精灵的形体只是月神的缩影。

    注视着艾露恩，卡洛斯仿佛看到了浩瀚无穷的星空。

    艾露恩伸出手指指向卡洛斯的眉心，灵魂之井的力量随着月神的意志开始涌动。

    此时，半神与真神的差距显露出来，有若云泥。

    灵魂之井一小半的力量随着蓝龙艾索雷葛斯的法阵回归大地，剩下的那部分则在艾露恩的操控下疯狂坍塌。

    即使愤怒的上层精灵灵魂残渣在月神的光华面前也必须压抑怒火恢复平静。

    作为容器，大量的灵魂之井能量涌入卡洛斯的身体，但是磅礴的力量非但没有促成他的升华，反而撕扯着他的身体，实力在提升，生命的位阶却在下降。

    很快，卡洛斯跌落了半神之境。

    随着进阶半神带来的诸多神奇能力的缺失，卡洛斯的感知范围逐渐坍塌。

    于是，他没有看到，艾露恩纵容虚空中的一根触须卷走了灵魂之井逐渐坍塌成实质的核心。

    当皎洁的白月光退却，灵魂之井失去了踪影，曾经的入口处，卡洛斯昏迷到底，身体伤痕累累，盔甲破败不堪。

    “卡洛斯！”

    丹德玛箭步上前，发现卡洛斯还活着，松了口气。

    不久，范达尔.鹿盔率领着德鲁伊天团从天而降，轰杀了克拉西斯。