    陆惑冷着脸，紧紧地抿着唇，一个字都没说，手里的长剑再次抬起来，在和玉惊恐的目光中，砍下了她的另一只手！

    和玉浑身是血，瘫倒在血泊中，她张了张嘴，但是却发不出声音。

    两只手断了之后，血越流越多，她以为她要死了，谁知，陆惑竟然拿出早已准备好的工具，将她的手腕死死地禁锢住，阻止血流。

    她诧异地睁大眼睛，看向那个她日日都想和他在一起的男人。

    此刻，他面无表情，眸光冰冷，犹如凛冬的风雪，一点一点渗透到她浑身的每一处，让她痛不欲生！

    “陆惑……”

    陆惑终于开了口：“本王不会让你这么痛快地死！”

    说罢，陆惑抬手钳住了她的下颚，往她嘴里塞了一枚药丸，接着，和玉亲眼看到陆惑砍下了她的双脚，疼痛感传遍全身，比刚刚强烈一千倍！

    那颗药！陆惑竟然给她吃这种药！让她痛不欲生！

    “这是你欠眠眠和明悦的！你就在这里自生自灭吧！”陆惑擦了擦手转身就走，走了两步，他又停下来，淡淡道：“让你失望了，眠眠母子平安！”

    说完，陆惑头也不回地走了。

    和玉张着嘴巴，一个字都说不出来，浑身的力气像是被卸掉一般，只剩下疼痛感不断侵蚀她的每一个部位。

    陆惑的身影逐渐远去，和玉最后一丝理智也随着陆惑消失的背影，逐渐消散。

    一天后，皇宫

    “皇后娘娘。”皇后宫里的嬷嬷躬着身子道：“和玉郡主……在牢里死了，皇上让老奴来跟您说一声！”

    闻言，皇后手猛地一抖，眼睛里湿了一圈。

    明悦握着她的手：“母后，明悦还在这陪着你呢！有些人不值得母后伤心难过，你和父皇做的已经足够了。”

    皇后目光温和地看着明悦：“明悦，你可怪母后？”

    “我怎么会怪母后呢！母后是真心待她，是她自己咎由自取！”

    皇后叹了口气：“我们去看看眠知吧！”

    “好。”

    太子府

    “皇祖母，您怎么来了啊？”沈眠知撑着身子坐起来：“您的身子好些了吗？”

    李嬷嬷搀扶着太后走过来，太后的眼睛都是红的：“哀家一听说你出了事，担心得不得了，听说你有了身孕了？”

    “是啊，御医说现在还有点虚，要多养养，差一点就没保住。”

    “和玉那个丫头，哀家早就觉得不是个简单的，听说在牢里被折磨得没命了，活该！”

    “皇祖母，您别气坏了身子。”沈眠知笑道。

    “要不是哀家年纪大了，哀家肯定到大牢里剁她几脚！”太后越说越激动。

    李嬷嬷赶紧安抚她：“太后娘娘别急，您若是气坏了身子，太子妃要担心了。”

    “对对对，不能因为那个坏心肝的，破坏了哀家的心情。”太后换上一副笑脸，握着沈眠知的手：“眠知啊，你可得好好养着，最好生个大胖小子，哀家亲自过来帮你带！”

    “皇祖母，这府里那么多下人呢！哪用麻烦您啊！”

    “下人们没轻没重的，你若是不放心，哀家让皇后来带，她这个当婆母的，肯定要帮忙。”

    刚走到门口的皇后听到这话，无奈一笑。

    她现在对沈眠知的偏见倒是少了很多，尤其是明悦又在她面前夸了一天了，耳朵都快起茧子了。

    “太后娘娘，您这又是说儿媳什么坏话呢！”皇后脚步迈进来，语气竟然出奇地愉悦。

    沈眠知都愣了片刻。

    她这算不算是母凭子贵！

    “哀家哪里说你的坏话了！这都是你该做的！”太后冷哼一声。

    “太后说的是，儿媳定当尽力。”皇后笑着站在床榻前：“眠知今日感觉如何？”

    “回母后，儿媳今日好多了。”

    沈眠知忽然就有些不知所措。

    这忽然和谐的气氛是怎么回事？

    “皇嫂，明悦快被你吓死了。”明悦抱着沈眠知，使劲蹭了好几下。

    沈眠知一笑：“还是多亏了明悦，不然后果不堪设想。”

    明悦这小姑娘真是太好了。

    “保护皇嫂是应该的，只要皇嫂以后多带明悦出去吃好吃的就行啦！嘿嘿！”

    “就知道吃！哀家看你在外头都没受苦，反而还吃胖了。”太后打趣道。

    明悦撅了撅嘴：“都是哥哥的错，他让人每天都给我做好吃的！我要是不吃，岂不是浪费了！”

    “就你理由多，古灵精怪！”太后宠溺道。

    “眠眠身子还没好，太后，母后，你们还是先回吧！”陆惑走进屋子，眉心顿时一皱。

    太后老脸立刻拉了下来，故意咳嗽了几声：“太子！你是不是有些欺负人了！哀家这么大年纪，你要赶哀家走？”

    “太后，您既然知道孙儿的意思，怎么还问出来！”陆惑坦然道。

    沈眠知身子刚刚好一些，御医说了要多休息，这么多人堵在这里，对她十分不好。

    太后闻言眉头狠狠一皱：“皇后，你都不管管你这儿子？”

    “太后娘娘，太子儿媳才管不住，现在他可是护妻放在第一位！”皇后无奈道。

    明悦附和道：“就是就是，哥哥现在满脑子都是皇嫂。”

    “那不然呢？”陆惑挑眉。

    “我和哥哥一样，我也满脑子都是皇嫂！”明悦忽然邪邪一笑。

    陆惑：？？？危机四伏！

    连同明悦，三个人都被陆惑毫不留情地赶了出去！

    太后耍赖皮想在太子府住下来，被陆惑拒绝了，太后气呼呼地走了。

    沈眠知啃着点心，翻看着温宛拿给她的话本，看得津津有味。

    陆惑进屋的时候，沈眠知都没发觉，手里的点心刚啃了一半，上面还有牙印，被她丢到了一边。

    “看什么呢？”

    沈眠知吓了一跳，赶紧把话本收起来，脸色泛起潮红。

    “没什么，解闷的东西。”

    陆惑勾唇：“温宛找来的？”

    沈眠知点点头，小脑袋点的几下差点把陆惑萌坏了。

    “拿给我看看。”陆惑伸出手。

    沈眠知却不干了，把话本往身后一藏：“就是讨女孩子欢心的东西，你肯定不喜欢。”

    “你不给我怎么知道我不喜欢？”

    陆惑隐隐猜到了她看的是什么，顿时升起了挑逗她的心思。

    “你把皇祖母她们赶走了，就不怕她们怪罪你？”

    “不怕，谁都不能打扰你休息！所以，你到底看的是什么？”

    沈眠知：……转移话题失败！

    “真没什么！”

    话音刚落，陆惑的脸猛然放大，沈眠知睁大了眸子，唇瓣上的触感让她瞬间沉沦。

    趁着这个空挡，陆惑一把从她身后扯出话本子，打开之后，微微一笑。

    “陆惑！”沈眠知气急败坏。

    “喔，原来眠眠喜欢看这些东西！”陆惑笑道肆意：“下次我们试试这些姿势！”

    沈眠知：……

    她用被子蒙住脑袋，背过身去：“不理你了！”

    “要么你告诉我你最喜欢哪个？”

    沈眠知：……真想把他的脑袋拧下来！

