    原本盘坐在地上修行的叶尘，猛的睁开了眼睛，眉心突突直跳，眸中有太极八卦图浮现，那是十八个古帝字加持下的效果，一幅幅模糊场景浮现，耳边仿佛有鬼神在低语。

    这可不是好兆头, 这是有很多人在算计他？

    萌头式：肯定不是发型比较萌，是指事情发生之前脑子里面会产生预兆。预先感知，启蒙，启示的意思。

    不得不说，汉字博大精深，值得人用一生好好钻研才行。

    叶尘衣袖一挥, 将两个弟子收到了衣袖当中，壶天式, 壶天缩地，收纳乾坤，掌中洞天，这一式玄奥无比，涉及到空间之道。

    下一刻，叶尘整个人在阴影式加持下，脚踩天机步，脚下无形八卦出现，他整个人所过之处，都是天地间一线生机，脚踏天机脉络，根本没有人觉察到他的行踪。

    来到城墙位置，土行式使出，直接穿墙而过，离开了姬水城。

    土行式不仅仅是能够在大地行走，涉及到土行方面的，由土之道衍生而来的东西，都可以穿透, 什么石头, 玻璃，金刚石的，沙子，等等。

    由于这是超越帝经的妙法，城墙上哪怕是有圣主级别神纹大阵，开启，照样是被他给无视。

    就他这一身本事，还被困在小小姬水城，被留下给大势力打工，他直接两头撞死得了。

    太羞先人了，活着就是耻辱。

    招招手，天上一块云床飘了下来，叶尘轻轻一跃，坐了上去，换个地方，继续算卦。

    妖帝之坟，那就是个大坑，哪怕是他精通识地式，对于风水，盗墓也是略懂略懂，他也不愿意去妖帝大墓。

    那个糟老头子明明还活着，盗他的墓，还不被他给惦记上了，严重不符合他低调的心理。

    然后，某些人似乎忘了，是谁昨天还想着去生命禁区劫富济贫来着，这会又想起要低调了。

    “其实，如果实力在强上一些，去太古生物沉睡的地方，探索一下北斗地脉，顺便挖一点神源回去研究研究。”

    叶尘捋着下巴上的胡须，自言自语道。

    看看，听听，这是低调的人，该有的思想吗？

    分明藏着掖着一颗蠢蠢欲动，不安分的心，却偏偏一副他很低调的样子，他坐下的白云如果有智慧，一定回应他两声“呵呵”。

    念头通达，突破了！

    叶尘身上气势微微泄露一丝，他的武道修为从登阙境第一重天，跨入了第二重天，堪比遮天法化龙第四变的道行了。

    原本他的积累就深厚，一突破就在登阙境巅峰，后来，渡劫时候，借助大雷音呼吸法，将雷霆都给炼化了。

    再加上这些天，苦海修炼资源充足，最关键的是，想到“劫富济贫”，他一激动，就突破了。

    “难道我骨子里是一个不安分的人吗？”

    叶尘有些不敢置信的自言自语道。

    不行，要苟着！

    他曾看过太多小说主角的故事，总结之后，他明白一个道理，苟着才是生存之道。

    如果孙猴子一只苟在斜月三星洞，那还哪里有后面的苦难。

    如果小哪吒苟一点，不丢了先天肉身，以他的天赋，未来成就不会比二郎神杨戬差，他的故事就要另写了。

    如果，他一只苟在他娘亲肚子里不出来，等到大罗金仙再出来……

    “道友，为何深夜离开我姬水城，是姬水城谁得罪了您，还是我姬家的客栈有招待不周的地方，放心，查出来，我一定给你一个交代。”

    就在此时，一道身影从不远处的虚空中走出，瞎比比一阵，打断了叶尘的思绪。

    “你爷爷我想来就来，想走就走，关你屁事。”

    叶尘张口便喷道。

    相当年，他也是号称铁嘴铜牙，经常被封号的联盟大喷子。

    话落，他直接轻轻吹了口气，借风式使出，刹那间夹杂着一丝可怕先天本源天风的狂风向着挡住他去路的黑袍老者席卷而去，狂风所过之处，虚空都被撕裂了，一道道可怕的口子出现，仿佛刀子在纸上划出无数的口子一般。

    看你个老滚蛋还怎么用大虚空术。

    施展阴影式，配合假形式，化作了一缕云雾，在御风式的加持下，瞬移间消失在了原地，在出现的时候，已经是千里之外。

    “我给虚空大帝面子，不计较小辈你的冒冒失失。”

    风中，隐隐有这么一句话传来。

    聚拢而来的其他大能强者，一个个目瞪口呆，就这么让神算子走了。

    还有神算子的手短太可怕了，吓了他们一大跳，吹口气，就能斩杀半步大能，那可怕的风暴，半步大能卷进去，有死无生，除非有强大法器护身。

    哪怕是普通大能也不敢硬抗，那风蕴含可怕道韵，能够破开大能的护身神力与肉身躯壳。

    君不见，姬家大能姬千山，此时浑身破破烂烂，皮肤都被划破了道道小伤口，鲜血淋漓的，差点被千刀万剐。

    还有对方说的话是什么意思，仔细一琢磨，太特么的吓人了，信息量有点大。

    短短时间，叶尘已经来到了万里之外，他也不愿意留下来被人围攻。

    等着，等他遮天法赶上来了，武道修为再强一些以后，以后他叶尘要抓几个圣主当轿夫。

    借风式是厉害，但是效果也恐怖，一口气吹了他两成元气，太特么的吓人了。

    这到底算是什么级别的神通，他明明只学了皮毛，竟然消耗就这么恐怖。

    他的两成元气，估摸着不比十个半步大能第四重的存在全部神力差了。

    出道以来，叶尘最骄傲的地方就是持久，碰上了这变态的七十二式神通，他的体质也要跪着唱征服。

    当然，消耗大，也意味着威力大，一分价钱一分货。

    溜了溜了，他叶尘还会回来的。

    将囡囡与白素素放出来，囡囡还在他自带的地球棉花大被里面睡觉。

    而白素素也依旧在打坐修行中，小姑娘修行很刻苦，遮天的天地精气，果然与剑道世界真灵大陆的灵气不同，蕴含大量生命精气，对于修行武道的好处更多。

    同档次的武者，遮天武者不论是战斗力，还是肉身躯壳，都要比剑道世界真灵大陆的强上太多，最起码三倍。

    这样嗯结果，让叶尘忍不住暗暗吃惊，是世界档次不同的原因吗？

    真灵大陆之外还有更高等的位面，在那些地方修行的武者又会如何？

    巨大的云床上，看到两个小家伙没事，叶尘则是松了口气。

    吹过来的罡风直接融入云中，化作了飞行的动力，根本感觉不到有任何风吹来，平稳程度，相当于坐在家里床上一样稳。

    他也担心小楠楠突然间就消失了，她是狠人大帝的道果，想去哪里，叶尘也管不了。

    估摸着，她潜意识是不愿意离开东荒的，哪怕是禁地也在东荒，小囡囡应该是东荒人没错了，还可能是东荒北域人。

    至于现在，换个地方继续修行，顺便赚源，甚至还可以，改头换面，混入各大势力赌石坊，去弄一些好东西。

    他也不心急，慢慢来，猥琐发育，绝对不贪心，一个地方停留绝对不超过两天。

    时间最经不起折腾，尤其是比较忙的时候，他会溜走的很快。

    在叶尘东奔西走的日子里，半年时间匆匆而过。

    这段时间，发生了很多事情，又仿佛什么事也没有发生。

    比如，夏雨荷苏醒了，在叶尘的帮助之下，突破了神桥境，而且还祭炼的法器如意珠，目前是以道劫黄金祭炼而成，同样是加持了十八个古帝字，叶尘掌握的两篇帝经，能传授给夏雨荷的，他一点也没有吝啬。

    夏雨荷的如意珠也可以变化一些简单的法宝，算是初步实现了她的梦想。

    主要针对的变化对象是，各种刀，包括剪刀，叶尘当时只感觉下体的小兄弟浑身一阵冰凉。

    还有就是，防御用的伞、盾，宫殿。

    还有她喜欢的乐器琵琶与箫。

    要知道，夏雨荷可是才女，南方水乡女子，从小就学过这些东西的，叶尘与她认识，完全就是缘分，不仅仅有家里介绍，还相识于西湖一场旅游。

    至于其他的塔，鼎，炉等没发变化，造化之力不够，玄妙也不够。

    所以说，叶尘有时候觉得，命运因果之道，太玄妙了，他与夏雨荷的认识，仿佛是命中注定一般，哪怕是他是穿越者，都依旧是与她相识相爱了。

    就像真的有月老早早的将他们的红线拴在了一起，千里姻缘一线牵。

    毕竟，夏雨荷家虽说住在帝都，老家却是在江省杭市，她大学就是在那里。

    接着，叶尘将两个小徒弟介绍给了夏雨荷认识，让她惊喜不已。

    也就在这最惊喜的时候，夏雨荷竟然发现自己怀孕了，叶尘看了一眼，惊喜的发现是三胞胎，两个小子，一个闺女。

    叶尘也就是抽空，多努力了一下，他也知道自身的体质，很难让夏雨荷受孕。

    哪怕是夏雨荷这次突破是双喜临门，遮天法与武道法同时突破，神桥境与武道金丹境。

    直接让他的体质提升一大截，觉醒了三十二条白玉蛟龙之力。

    但是真的怀孕，已经有一个月了，叶尘还是惊喜的。

    他也不用担心生孩子问题，修士还孩子要比凡人安全太多了。

    叶尘掌握壶天式，等到三个小家伙到了出生的时候，随手就能转移出来。

    当然，自然生产，大道规律，对孩子更好。

    看来要想办法让宝宝出生时候，劲量让夏雨荷修为更进一步了。

    彼岸境加武道元婴境！

    这样一来，就更加万无一失了，最好体质能突破一条角龙之力，正常的一条角龙之力凝聚，需要百条蛟龙之力。

    他的情况是不正常的，凝聚了比较更加高等的五爪金龙之力，属于角龙中的顶尖存在，那时候他修成的蛟龙之力甚至超过了三百条以上。

    “来小荷，吃颗圣果，补补身子。”

    叶尘感觉自己仿佛回到了刚与夏雨荷结婚之后的时光，那时候小叶凡还在他娘肚子里。

    夏雨荷没好气的白了叶尘一眼，最近从叶尘弄到的葬帝星古籍中，知道了很多东西，她也明白，这红彤彤的果子，非常珍贵，圣人看到了，也会忍不住出手抢夺。

    就这么给她吃了，其实，她似乎吃了很多了，现在只剩下六颗果子了。

    她为了凝聚如意珠，就消耗了三枚果子。

    算一算，她总共吃了十枚圣果。

    叶尘消耗了十一枚圣果。

    二十七枚圣果，就剩下六枚了。

    至于神泉共十五矿泉水瓶，现在也只剩下四瓶了。

    夏雨荷凝聚如意珠的时候，喝了一瓶恢复体力，修复体内些许创伤。

    现在想起来，夏雨荷心里暖洋洋的，仿佛吃了蜜一样甜，那时候，叶尘可不知道她怀孕了。

    “给囡囡与素素每人吃一个，别再浪费了。”

    夏雨荷再次含情脉脉的白了眼叶尘的武道元体，不愿意吃，语气温和的道。

    囡囡与素素在外面睡觉，这是他们跑路的第九十二次路上。

    这半年时间，叶尘在东荒北域四处奔波，遍布足迹，美美的欣赏了北域的大好风光。

    小孩子爱到处跑，囡囡这段时间过得很开心。

    至于素素的进步也很大，如今已经凝真境，开启了轮海，开始正式修行叶尘的武道，遮天法也可以修行，她算是叶尘的第一个弟子了。

    等到她突破四极秘境，就安排她出去历练，不论是武道，还是遮天法，都是需要战斗的。

    白素素的武道天赋已经正式被开启，一日千里，她如今的修行速度比夏雨薇都要快，叶尘该传授了她大雷音呼吸法静功。

    以后，叶凡发现自己有了弟弟妹妹，还有小师妹，会是什么样的表情？

    还别说，叶尘真心地有点期待。

    等到他以后想要在遮天世界，发展武道，有徒弟出马，他也就不用事事亲力亲为了。

    看来，还要收个弟子，这次要收一个正常点的，修行正宗剑世界武道法的体质，他也好观察一下，原版剑道世界武道法的真实战力与潜力。

    不过，一切还要看缘分才行，对他来说，收徒这件事，重中之重，遇到他，等于普通人得了系统一般，天大的机缘，这是非常严肃的事情。

    他也不想自己教出来的弟子成为不听话的逆徒吧？

    也不想自己的弟子中途陨落，化为一捧黄土。

