    【阿撒兹勒】

    光听这个名字，夏风只觉得有些耳熟，但是结合着凯恩口中的其它信息，他马上想到了。

    乌萨斯，切尔诺伯格，非法诊所，专为感染者提供援助。

    夏风不认为切尔诺伯格会有非常多的感染者诊所，就算有，那在一定程度上它们也会保持着某种联系，因为就像凯恩说的那样，这是站在乌萨斯对立面的存在。

    阿撒兹勒，毫无疑问就是三年后出现在剧情中的诊所，并且随着切尔诺伯格的毁灭，这家诊所也一并消失在了天灾之下。

    夏风看着凯恩的脸庞，心中突然产生了一种复杂的情绪。

    或许这就是所谓的命运吧。

    ............

    凯恩医生竟然是阿撒兹勒的前员工，而他如今开在基尔特C区的私人诊所，无疑和阿撒兹勒保有着某种联系，他刚才也说了，这是顺应了某位前辈的意志，他口中的前辈，应该就是阿撒兹勒的管理者。

    三年后，阿米娅带领着罗德岛成员会出现在切尔诺伯格，也会路过那家已经废弃的诊所，据阿米娅所说，阿撒兹勒曾拒绝过与罗德岛的合作。

    阿撒兹勒不光拒绝了罗德岛的合作，同时也拒绝了整合运动，或许因为灾难来临前的某些原因，可能是暴露了什么，或是遭到了整合运动和乌萨斯国家的报复，诊所在天灾来临之前就已经人去楼空。

    夏风不知道阿撒兹勒为什么要拒绝罗德岛，但凭想像也能猜出个大概。

    如果事情太过复杂，那就尽量把它简单化，归根结底，罗德岛的意志是拯救所有人，不论是感染者还是普通人，阿米娅想创造一个和谐共存的世界。

    整合运动的理念是纠集感染者，让它们投入到战斗中，用暴力的手段向世界仇复，掀起一场反抗的革命。

    而阿撒兹勒并不想拯救所有人，也不想掀起战争，他们只想拯救感染者，为那些遭受不公，陷入痛苦的感染者提供医疗援助，除此之外并无别的目的，他们没有武装力量，不希望被拯救的感染者加入。

    这种信念从凯恩身上就可以看出，身为拯救他人生命的医者，不论是诱惑还是威胁，他都不会动摇，也不会害怕死亡。

    这一刻，夏风产生了一个错觉般的想法，阿撒兹勒，这是一个对历史发展会产生重大影响的存在，如果他要改变历史，这就是他此刻需要抓住的东西。

    ..............

    夏风整理了一下思绪。

    “凯恩医生，基尔特街区的诊所难道也是和阿撒兹勒同样性质的存在吗？”

    “可以这么说吧，只是我的能力有限。”

    “你的诊所只有你一个人吗？”

    “是的，只有我一个。”

    夏风想了想，坦诚的说道。

    “凯恩医生，事实上我也去过切尔诺伯格，而且我的矿石病就是在乌萨斯染上的，我能否问一下，您为什么要离开切尔诺伯格，一个人跑到其它国家来开诊所呢。”

    凯恩从夏风的眼神中洞查出了一些细节，提到矿石病三个字，这个年轻人的眼中并没有悔恨和绝望，反而像是染上矿石病的原因是理所当然的事。

    “我可以告诉你，但在这之前我想知道你为什么要问这些。”

    “凯恩医生，我或许可以帮助你，不，应该说是互相帮助。”

    二人对视了良久，过程中，双方的眼神没有任何多余的闪烁。

    “好吧。”

    .............

    随后，夏风从凯恩口中了解到了一些信息。

    据凯恩所说，他口的前辈，也就是阿撒兹勒的现任管理者预感到了一些东西，虽然没有任何证据，但他觉得不久的将来切尔诺伯格会有重大的事件发生。

    夏风不知道他预感到的东西是什么。

    或许他预感到的是三年后整合运动发起的暴乱，又或是在那之前发生的其它事情，比如乌萨斯军方的强制介入。

    为了保证阿撒兹勒的延续，他将这个预感告诉了诊所的成员们，如果切尔诺伯格的阿撒兹勒消失了，他希望世界仍有阿撒兹勒的意志存在。

    事实上这并不是管理者的要求，而是凯恩自己做出的决定，带着传承的意志，他一个人离开了乌萨斯。

    然而道路是坚难的。

    虽然凯恩是一名感染者，但他却不会使用除医疗之外的源石技艺，并且本人没有任何武力，以感染者的身份在世界上行走是非常困难的。

    后来，几经辗转，他来到了维多利亚，并意外的发现了哈皮市这座感染者特权城市，在这座城市里，生活着大量的感染者，与自私冷血的乌萨斯不同，这里就像是感染者的家园。

    很快，凯恩的私人诊所成立了，他把这个消息告诉了阿撒兹勒的管理者，并得到了支持。

    简易的医疗设备和药物历经万里被运送到了这里，他终于可以对当地的感染者提供援助了，但随着时间的推移，面临的问题也渐渐暴露了出来。

    药物的运送渠道并不稳定，随着乌萨斯那边形势的紧张，阿撒兹勒已经没有余力顾及远在维多利亚的诊所了。

    并且因为金钱，人员，以及环境的限制，凯恩无法进行任何矿石病方面的研究，没有设备，没有实验材料，更没有帮手。

    他只能窝在小诊所里，用仅存的药物对感染者们提供力所能及的援助。

    .............

    听完凯恩对自身经历的讲述，夏风马上对他燃起了崇高的敬意。

    意志可以战胜阻挡在前方的困难，凯恩医生的意志支撑他离开熟悉的环境，在世界上找到了需要他的地方。

    但是，意志却无法战胜世界上所有的困难，所以，现在轮到他伸出手了。

    夏风深吸一口气，认真的说道。

    “凯恩医生，我有一个建议。”

    “什么建议？”

    “我希望你能加入我的组织。”

    凯恩有些疑惑的看着夏风。

    “你的组织？别开玩笑了，我只是一个医生，平时连饭都很少做，更不会制作烧烤。”

    “不，黑羽的存在可不只是一个烧烤摊。”

    随后，夏风将黑羽的存在意义以及自己目前可以提供的帮助详细告诉了凯恩。

    凯恩不只是一名医生，同时他还是矿石病领域的资深研究者，夏风觉得这种才能不应该浪费，他会想尽办法弄到凯恩需要的药物，以及构建他需要的医疗和实验设备。

    金钱，人手，场地，安保，这些他都可以提供，而黑羽需要凯恩做的，只是为成员们提供医疗，同时夏风也不会干涉凯恩坚持的东西，因为这和黑羽的意志相符。

    或许黑羽现在还没有能力做到这一切，但夏风相信，这份承诺很快就可以兑现，或者说这将成为他努力的动力。

    ..........

    夏风的话让凯恩陷入了思考。

    随后，他抬起头神情凝重的回道。

    “抱歉，说实话我相信你有为我创造这种条件的决心，但我还是有很多顾虑。”

    夏风有些不解。

    “什么顾虑？”

    “这座城市虽然对感染者很友善，但本身的格局却太过复杂，我对这方面有过一些了解，这座城市中黑帮的势力根深蒂固，同时贵族也掌握着巨大的财富，官方的态度很微妙，甚至几大势力已经暗中达成了某种共识。”

    “凯恩医生，您是担心.....”

    “没错，如果只是一家微不足道的小诊所，我可以将它隐藏的很好，但如果它变成了庞大的感染者援助机构，甚至展现出了研究矿石病的倾向，这涉及到的东西就会引起多面的注意，你应该知道，研究矿石病基本等同于研究源石，就算是维多利亚，源石也是一个相当敏感的东西。”

    夏风完全理解凯恩的顾虑。

    说白了，他就是一个保守派，他的意志是延续，而不是发扬光大，当然这和阿撒兹勒多年存在于乌萨斯境内有一定关系，所以他不想冒险，不想把自己置身于阳光之下。

    比起因发展壮大带来的威胁，他宁愿只保有一个小小的诊所，暗中对感染者提供微量的帮助。

    只不过，在黑羽发展的道路上，这将不再是什么威胁。

    夏风把手拍在凯恩的肩膀上。

    “哈皮市的格局确实非常复杂，众多势力纠缠在一起，明争暗斗不断，但是你放心，再过不久哈皮市就会只有一个人说了算，那就是我夏风，不光是哈皮市，我要让整个维多利亚南部都无人能威胁到黑羽的崛起。”

    “这........”

    夏风朝凯恩笑了笑。

    “没关系，您现在大可不必答应我什么，等我真正统一这座城市的时候，您可以再做出选择。”

