    话落，王长老便是已经跑到了申长老的跟前，连忙伸手索要丹药。

    这时候，王长老身后的其他六位长老也跟了过来，一下子将申长老包围其中，满脸期待的盯着他。

    申长老见此，急忙将手里的盒子递给了王长老。

    王长老和其他六位长老看到盒子里的灵根青阳丹，全都惊得深吸一口冷气，瞳孔纷纷跃上惊骇之色。

    “好强的精神攻击，是神纹！是神纹没错！”王长老愣了一会儿，震撼的咂嘴感叹。

    身边另一位身穿棕色长衫的长老也是面色激动，抖动着面颊，情不自禁的呢喃，“好精妙的纹路，好纯正的香味，老夫还第一次见到这样稀有的丹药！”

    “是呀，此人的炼丹天赋，太过可怕，就连我们几个怕是都比不上啊！”另一位穿藏青色长衫的老者也是凝重的点点头，心里同样震撼不已。

    王长老闻言，却是严肃的摇摇头，低沉的声音显得有些压抑，“何止我们几个，就连炼丹公会的那几个老家伙都拓印不出神纹，此人在炼丹方面的造诣，不是我们几个可以窥探猜测的。”

    听到这话，其他几个长老都是神色微变，内心震动的对视一眼，大家都从对方的眼中看到了骇然之意。

    炼丹公会的那几个老家伙，他们已经觉得够变态了，而这神纹的主人很可能比那几个老家伙还厉害。

    他们简直不敢想，此人的天赋和实力达到了什么程度！

    不过，不管是什么程度，能拓印出神纹，那就是他们琉光学院要拉拢的大人物。

    想到这里，王长老立马望向站在一旁的韩歆妤，也是放低身段，温和的询问，“歆妤丫头，这丹药，是谁给的啊？”

    刚才通知他的弟子大致说了一下情况，所以他已经了解到这神纹丹药是韩歆妤的所有物，因此他非常好奇，这丹药韩歆妤到底从何而来。

    韩歆妤听到要上报王长老的时候，就想到了应对之策，镇定的回答，“我之前遇到一位高人，他看中了我的炼丹天赋，所以送了一颗神纹丹药给我。哪知道会被夏侯婉璇和苏沫等人给偷了去。”

    听到这话，在场的所有长老都是好奇的瞪大了眼睛。

    “高人？说的那位高人，叫什么名字，人在何处啊？”王长老捕捉到最关心的消息，立马追问道。

    “额，那位高人很低调，他不愿告诉我名字，我至今也不知道他的身份，至于身在何处，他来无影去无踪，我也没办法找到他。”韩歆妤编起谎来，倒是面不红气不喘，真像那么回事儿。

    几位长老听了都是深信不疑的点点头。

    能拓印出神纹的炼丹师，自然有些超然脱俗，与众不同。

    像是这类高人，一般都很低调很神秘，性格还很孤僻古怪，行踪更是神龙见首不见尾，的确不是一般人能够见到的。

    而那位高人赏识韩歆妤的炼丹天赋，所以赠送一颗神纹丹药也不是没有可能。

    所以，韩歆妤的这番说辞，倒是有几分可信。

    而夏侯婉璇听到这番不要脸的谎话，气愤的咬牙切齿，反驳道，“简直是一派胡言！长老，她在撒谎，那丹药是苏沫让我交给我哥的，根本不是她的东西，是她眼红，想要霸占我哥的丹药，所以强行说成是她的，反过来诬陷我！”

    “苏沫？说这丹药是苏沫给的？”王长老一听这话，顿时皱紧了眉头，怀疑的打量了她一眼。

    苏沫的名字，他同样不陌生，那个斩断了夏侯清漪双手的狠毒女子。

    说来，此人跟他们丹殿可是有深仇大恨呢！

    “长老，那苏沫实力不错，前段时间还斩杀了孙皓冉，想来我这丹药，应该是她动手盗取的，如今盗取成功，她便要交给夏侯梓安，很明显，夏侯梓安就是幕后主使。毕竟他是丹殿的弟子，对丹殿最为熟悉，对我也最为了解！所以，我要求把他们全都下狱，接受严酷的惩罚！”韩歆妤分析得头头是道，让人不得不信。

    正因为韩歆妤抢了别人的东西，所以心虚，决定斩草除根，彻底除掉这群人。

    而学院里的大牢，酷刑众多，她只要通点关系，就能让他们死在里边。

    只要他们死了，那么真相就永远被埋藏了。

    王长老听到这话，赞成的点点头，顿时大吼一声，“来人啊，把那夏侯梓安和苏沫给老夫抓过来。”

    执法队的侍卫得令，一队人冲进了丹殿内的炼丹房搜查夏侯梓安的下落，一队跑到了兽殿的方向搜查苏沫。

    此时的夏侯梓安还在炼丹房，捣鼓他养在罐子里的毒物，谁知道突然有侍卫破门而入。

    “们这是干什么？”夏侯梓安看到这阵势，顿时皱起了眉头。

    来人态度强硬，“韩歆妤指控派苏沫盗取她的丹药，王长老要亲自审问！请跟我们走一趟吧。”

    听到这话，夏侯梓安一脸懵逼，盗取韩歆妤的丹药，这是哪一出啊！

    只是对方是执法队的人，他要是反抗，本来没罪的都变成有罪了，再加上他都不知道发生了什么，还是前去了解清楚了再说。

    想着，夏侯梓安只有放下手里的东西，随着执法队的人走了出去。

    当他赶到现场之时，看到密密麻麻的人早已将丹殿门口的院子围得水泄不通了。

    而他的出现，顿时吸引了所有人的目光，更是弄得他一头雾水。

    此时，执法队的人则是大步走到王长老的跟前，抱拳道，“王长老，夏侯梓安已带到！”

    “哼，夏侯梓安，指使苏沫盗取韩歆妤的神纹丹药，可知罪？”王长老看到夏侯梓安，便是开门见山的厉声质问。

    夏侯婉璇看到他，则是满脸着急的解释，“哥，韩歆妤那个贱人陷害我们，本来那丹药是苏沫送给的，结果韩歆妤看上了那丹药，想要占为己有，就诬陷是我们偷了她的丹药。”

    夏侯梓安听到这话，才渐渐明白了过来，愠怒的盯向韩歆妤，讽刺的冷笑道，“没想到丹殿第一天才，居然会干出这样龌蹉之事，真是让我大开眼界啊。”