    屠宰码头，这里处理巨型海怪的生意，是比尔吉沃特赖以生存的经济来源之一。

    比尔吉沃特附近的水域之中，各种各样的海怪频出，这给比尔吉沃特带来了巨大风险的同时，也带来了巨大的利润。

    在人类的坚船利炮之下，深海巨兽的肉、油、皮、鳞，甚至包括骨头和牙齿，都会化为利润丰厚的战利品，在日益兴盛的码头市场之中出售，卖往世界各地。

    里德走入屠宰码头市场的一间酒馆，酒馆是整个比尔吉沃特最多的店铺，只要你的酒能喝，并且不怕水手闹事，那你开一家酒馆，绝对是不怕没客人的。

    酒馆之中的气味，并不比外面好闻多少，但是在酒气的冲刷之下，多少还能让人接受，不像外面屠宰码头上那么臭气熏天。

    屠宰码头上布满了各式各样的海兽尸体，有的已经散发出了血腥的腐烂臭气，很显然，那些都是属于没有自己码头的船长们的，他们没有排上队处理战利品。

    他们只能等待着别人出价，收购他们手中的海兽尸体，而那些不识趣的，想要卖出更高价钱的船长，往往就只能看着自己的战利品烂在水里，竹篮打水一场空。

    没办法，比尔吉沃特无法教会人们仁慈，它只会教会人们如何对别人进行盘剥和利用，如何为自己带来力量和财富。

    这间在码头上的酒馆，并不是什么高级酒馆，不然它也不会开在这种地方，这里的装潢，几乎可以说是没有任何装潢。

    空中到处都是锯末和尘土，地面上满是酒污泼洒的痕迹，甚至还有斗殴时跌落的门牙，没办法，出没这里的不是贫民，就是帮派成员，或者是粗鄙的海盗。

    粗鲁的小曲，嚣张的叫嚷声，还有不停的笑骂，这酒馆之中的氛围，充斥着比尔吉沃特的风格，那就是粗鲁与野蛮。

    “听说了吗？普朗克那个混蛋搭上了芭茹神庙的女祭司，那家伙最近很嚣张，一个只会亲女人屁股，靠他父亲的软蛋！”

    在水手们的喝骂声之中，里德听到了一个熟悉的名字，一个注定要和海盗之城比尔吉沃特连接在一起的名字，普朗克。

    当然，里德也知道，那个芭茹女祭司，毫无疑问就是俄洛伊，不过这些水手显然还不了解俄洛伊，因为俄洛伊可不是一个小小的芭茹女祭司，那是一位侍奉神明的真者，是娜迦卡波洛丝的侍者。

    里德随意的找了一个角落中的座位坐下，听着这些下流的水手们对普朗克进行羞辱。

    当然，那位芭茹女祭司，也没能够逃过他们肮脏的嘴巴，他们还不知道自己要面对的是什么，但应该很快就会知道。

    “碰！”

    酒馆的大门被一脚踹开，一只沾满着不明混合物的靴子踏了进来，酒馆中的酒徒们都向门口看去，他们想要看一看，是谁这么嚣张，胆敢向他们发起挑战。

    “混蛋们！渣滓们！让我看一看，都有谁在用一副卑劣的嫉妒面孔咒骂普朗克。”

    进来的那个男人，口中放肆的呼喝着，似乎根本没有把酒馆里这些刀口舔血的海盗放在眼中，而他的出现也让酒馆中的气氛为之一滞，显然大家都认得他。

    那是个身材雄伟的男人，他的胸膛裸露，袖口半卷到肘部，露出的是如同公牛般虬结厚实的肌肉，他蓄着大胡子，面容如同刀削斧阔般，一双如同鲨鱼般冷血无情的眼睛，扫视着酒馆中的蛆虫。

    “是普朗克...那个软蛋...”

    酒馆中的窃窃私语声响起，但是再没有人敢向一开始那样，大声的喝骂、侮辱、诅咒普朗克，和他的芭茹祭司女朋友。

    “普朗克！你舔完芭茹女人屁股的嘴巴还是这么臭！芭茹的女祭司没有给你点甜头尝尝吗？你这个没卵蛋的软蛋！”

    比尔吉沃特的海盗们，终究还是有些血气的，刚才还在大肆的辱骂普朗克，现在他一出现，就被吓得不敢说话，那可真是太丢人了，一个酒气冲天的家伙站了起来，他指着普朗克就是一通狂喷。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    听到这个酒徒的话之后，众人再次放开情绪，纷纷是拍桌大笑，显然是高兴看到普朗克出丑，这位大海盗“魅影文森特”的儿子，在比尔吉沃特的名声显然不怎么好，连这些无赖酒徒都能够侮辱他。

    而他攀上芭茹女祭司的事情，也着实是让不少人嫉妒，巴不得普朗克死的人太多太多，看他当众出丑更是让人兴奋不已。

    “砰！”

    “噗通！”

    一声枪响，那个站起来指着普朗克鼻子骂的酒徒应声倒地，普朗克手中的枪正在冒着灰烟，毫无疑问就是他开的枪。

    “混蛋！普朗克！你想死吗？！竟然在酒馆里开枪杀人？！你不守规矩！你父亲定的规矩！”

    这一枪可算是捅了马蜂窝了，酒徒们纷纷站了起来，有的抽出刀剑，有的拿出了火枪，纷纷是把矛头对准了普朗克。

    只有里德坐在角落中，他的视线飘向了门外，比起普朗克，门外的那个女人更让他在意，因为那个女人的身上有着远超常人的力量，这些海盗根本不够打。

    “规矩？从今天开始，由我来立规矩！”

    普朗克面对众人的指责以及刀枪剑戟，凛然不惧的站在那里，他整了整自己的三角帽，从口袋里掏出一个橘子咬了一口。

    普朗克的话，再次让酒馆之中寂静了一秒，众人似乎都没有反应过来普朗克在说什么。

    毕竟普朗克的名声，在比尔吉沃特一直不怎么样，甚至被人嘲讽“虎父犬子”，这些年虽然已经有些好转，但距离给比尔吉沃特立规矩，普朗克还差的远着呢。

    “哐当！”

    一声巨响，酒馆的门被拍坏了，而罪魁祸首走了进来，站在了普朗克的身边。

    那是个女人，拎着一个酒桶般大小的金色神像的女人，她的体格强壮无比，甚至比普朗克还要夸张，酒馆中的酒徒们无不惊叹，里德都是不禁为之侧目。

