    父母的心思，商宇也有所了解，不就是看到一些同事都有了孙子孙女，心里羡慕，就想让他快点结婚，然后有个孩子，他们也能成为爷爷奶奶。

    对于这种事情, 商宇一点也不着急，他觉得自己还年轻，完全没有必要考虑这些事情，那些很年轻就结婚生子的人，都是一些自觉前途渺茫，在父母的催促下很快就进入一个新的人生阶段。

    没过多长时间, 冯雨馨就把所有饭菜热了一遍然后端到桌上。

    看着眼前冒着热气的饭菜, 从色相上来看还是挺不错，只是不知味道如何。

    用筷子夹起一块肉放入口中，一种美妙的滋味从味蕾传到大脑中，高端的食材加上较为高明的烹饪，造就了一种舌尖上的美味。

    接着又品尝了另外几道菜，商宇不得不承认，对方的厨艺并不比他差，两人半斤八两，不分上下。

    只不过两人所做的饭菜特点不一样，商宇做的饭菜口味偏辣，而冯雨馨所做的饭菜口味偏淡，这也和两人的性格有关。

    吃完东西，商宇和冯雨馨打了一声招呼后，立刻返回了卧室，木柴已经燃烧近两个小时，也到了添加新木柴的时候，从储物指环中取出木柴丢进火堆里，随后开始观察青铜古剑的变化。

    和之前相比，古剑的颜色加深了一些，看来已经有一部分灵药精华融入了古剑中, 这是一个好的开始。

    随着融入的灵药越来越多，古剑的颜色会越来越深，直至变成墨黑色，就说明第一阶段已经成功。

    等待是最无聊的时间段，尤其是没有事情可做的时候，时间就显得十分漫长。

    一整个下午，商宇一直待在房间内没有出来，青铜古剑剑身的颜色已经变得很深，也许用不了多长时间就会变成墨黑色。

    虚空月隼之前进行超级进化的时候非常简单，只是吞下灵药后没用多长时间就完成了超级进化，现在想来之所以如此简单，完全是因为第一次进行超级进化的原因，第一次拥有一些特权很正常。

    一想起还要持续半天，商宇就有些头大，不过为了增强实力，一切都值得。

    晚饭仍然由冯雨馨负责，对方就像一个贤惠的妻子一样，尽心照顾商宇，没有丝毫怨言。

    人都是感性的, 对方所做的一切, 商宇都记在心中。

    晚上回到房间内，商宇从储物指环中取出一些木柴，安排虚空月隼照看大锅，然后就上床开始修炼太阴炼神术。

    虚空月隼看了看床上的商宇，又看了看眼前的大锅，纵然不愿意也没有办法，一屁股坐在地上，然后抓起一根木柴在身前的地面上画圆圈。

    看着聚集在商宇身边的月光能量，虚空月隼眼中露出了渴望，不过一想起商宇安排的事情，心里的渴望顿时熄灭。

    每隔两个小时添一次木柴，就这样连续添了几次木柴后，锅内的青铜古剑已经变成墨黑色，锅内的液体已经变成透明。

    幽罗草和葬魂花的精华已经全部被青铜古剑吸进剑身内，也表明第一阶段已经完成，接下来就要进行第二阶段，那就是把所有的灵药精华全部吸收利用。

    当青铜古剑剑身的颜色从墨黑色恢复成原来的颜色，就说明第二阶段的进化已经完成，之后再吸收金灵晶的能量就大功告成。

    这个时候，商宇修炼完成，睁开了眼睛，看到大锅内已经变成清澈透明的液体，心里有些激动。

    第一阶段已经完成，相当于已经成功了一半。

    在接下来时间要比之前更加谨慎，木柴不能停，大锅内锅边的水已经开始沸腾，但中间的水受青铜古剑的影响毫无动静，就算离青铜古剑有一段距离，也能感受到阴冷的感觉。

    从上午一直持续到现在，黑夜即将远去，光明即将到来，这已经是来到神都市的第二天，对商宇而言是一个重要的日子。

    看着青铜古剑的剑身颜色越来越浅，商宇的心情也越来越好，终于在某个时刻，剑身颜色恢复正常，但阴冷的气息却没有消失，此时，古剑的超级进化已经完成，已经成功进化为斩魂古剑。

    【斩魂古剑】

    等级：兵级（☆☆☆）

    品质：头领（☆）

    属性：金系、鬼系

    技能：十字斩lv1（释放多道十字形剑气）、噬魂剑气（释放噬魂剑气可以湮灭敌人的灵魂。）

    介绍：经过超级进化后品质提升为头领，潜力大幅提升。

    看着信息界面上全新的技能，商宇十分满意，之前的技能螺旋斩和这个技能完全没有可比性。

    小剑经过超级进化后成为斩魂古剑，不仅潜力大增，更是出现了两个全新的技能，从介绍来看，两个技能都十分强大。

    只要能量充足，小剑能够快速提升实力，从兵级到将级的瓶颈对它而言仿佛不存在，接下来的时间，就要去购买一批金灵晶。

    灵晶是天地自然孕育出的宝物，自御灵时代到来之后，各地纷纷出现灵晶矿，就像凭空出现一般，十分诡异，有一批专家学者专门研究这种事情，直到现在没有任何收获。

    久而久之，人们就选择性遗忘这件事情，开始大规模开采灵晶矿。

    一些灵晶矿中有一些伴生晶体，就是白、绿、蓝、紫四种晶体，这些晶体中不存在属性能量，却存在一种特殊的能量，是制作封灵球必不可少的东西，这个世界是御灵师为主的世界，因此这四种晶体拥有特殊的价值，最后作为货币开始流通。

    如今两个契约妖灵都已经进行超级进化，下一次超级进化需要把实力提升至王级，把实力提升至王级还很遥远，暂时不需要考虑这些。

    妖灵在王级以前，实力等级提升的速度很快，但从将级到王级的瓶颈，很多妖灵耗尽一生也不能打破。

    十万只兵级妖灵中有一千只可以成为将级妖灵，但一千只将级妖灵，能出现一个王级妖灵就算幸运。

    十万分之一的几率，可想而知，妖灵要突破成为王级是一件非常困难的事情。

