    “你，你这是干什么？！”

    两人看到秦风出现在了他们的身后！

    顿时目光一凝！

    然，当他们反应过来那一刹那，只感觉到背后一道猛劲砸在他们的身上！

    直接给昏迷了过去了！！

    钱？自然是被秦风收到了自己的口袋中。

    他怎么可能将这些钱给秦族之人呢？

    从一开始，秦风就是拿钱诱惑他们成为工具人罢了！

    说实话，还真得感谢一下这两个人。

    要不是他们，自己也不知道这里边到底发生了什么，更不可能知道主城是何处！

    也不可能从对方的储物戒指之中拿到这里的地图！！

    虽然有可能会被其他人发现！

    但这又怎么样？

    秦族之城，有许多个入口。

    他之所以选择最近的路口，没有随人群进去。

    完全就证明了他丝毫不畏惧暴露！

    只看到此刻，秦风的手中多出了一张古老羊皮卷轴。

    那是冥魔圣域的地图。

    在这里，官家人身上，一般都会有这种地图。

    不私售。

    毕竟这里千百年来就他们秦族在此。

    除了一些日常的基本买卖之外，基本没有其他的买卖种类。

    作为风盟的盟主，秦风自然也是了解一些关于这里的现状。

    毕竟秦族也是派了不少低境界的探子出来。

    目的是为了不引起封印的镇压！

    千百年过后。

    如今的封印已经有些松动了。

    但是高等级的强者出来，还是会造成封印的激烈反应！

    而那些低等级的邪魂师，出来的话就不受影响。

    正好可以起到打探作用。

    而这些人，风盟正好有擒到！

    因此也了解了一些！

    将这两名守卫推到一旁。

    两小时换一次人！

    估计很快就会有人发现。

    他得快点行动了！

    只见他的目光落在了最远处一处奢华的建筑群。

    那里是这一座城池的主城！

    从刚刚那两名士兵的嘴中得知，雪儿似乎就是被关押在里边！！

    只见他身形一闪，消失在了原地！

    时间悄然。

    忽然，街道上的卫兵越来越多。

    而秦风，为了避免遭受街道上的卫兵阻拦。

    十分低调的在街道上行走。

    一步步的慢慢接近主城！

    “小子，你过来！！”

    秦族城池中心区域。

    一处小道之上。

    只看到一队人马便将其拦住！

    每一个身上都穿着黑甲！

    而带头者，黑甲之上似乎有一个古老铭文。

    “各位大人，怎么了？”

    秦风一脸赔笑的样子看着这一行人。

    现在许多人都在找他！

    除非万不得已，他并不想暴露自己！

    反正这地方又没有监控！

    外边倒了两个守卫。

    鬼知道是他干的不是？！

    而这些人也是如同无头苍蝇一般，在到处找人！

    实际上他们也不知道要找的人成什么样。

    毕竟大家都长得差不多！

    “你叫什么名字，住那儿！”

    男子目光一凝，淡淡问道。

    “呃呃呃……我就住那边，我叫秦风风。”

    秦风指着后边，而后随便捏造了一个名字。

    秦风心里一声卧槽，这就跟大街上忽然被查身份证一样，概率这么低的事情都能碰上。

    简直不可思议！！

    “那边？！”

    男子忽然目光一凝。

    下一刹那，他嘴角嘟囔了一句。

    秦风清晰感受到，他周围的手下正慢慢的朝着他靠近！

    很明显！

    这些家伙怀疑他了！

    也是，秦族之所以叫秦族！

    那是因为，这数万人的城池里边，许多人都非常熟悉，属于一个族群！

    至少也都有打过照面。

    一旦查起来，他这个陌生人如何能经得起推敲？！

    估计这位巡视的头目，也是这里的人吧！

    还没等对方动手，秦风便直接消失在了他们面前。

    这里已经是中部城区了！

    再往前用不了多久的路程，就是主城区！

    他的目标正是那一片区域！

    既然被发现，那还不如直接冲到主城区去，跟这些弱鸡在这里纠缠完全是浪费时间！

    而且还有可能会耽误救雪儿！！

    冥魔圣域，秦族，硕大的城池屋檐之上。

    只看到一道身影飞过。

    直接朝着最奢华的建筑群方向！

    下边，引起一阵阵围观。

    并且还有不少秦族的黑卫在追逐！！

    秦族的人一阵阵疑惑，究竟是谁竟然敢脚踏屋顶，跳跃朝着主城方向狂奔！

    难道不知道，主城池是整个秦族最为戒备之地。

    里边更是有无数的强者。

    逃跑应该往城外才是！

    这家伙不会是脑子有问题吧？

    “你们看，居然连黑卫大将军都出来了！”

    下边有人一脸惊奇的指着远处惊呼道！

    外城黑卫大将军是一名封号斗罗，两名副将是八十九级的魂斗罗！

    他们都出来了，这事情看上去怕是极为严重啊！

    到底是那家的小子，做了罪不可赦之事？！

    竟然让这三位出手！！

    “你是何人，为何擅闯主城！莫不知主城是秦族重地，擅闯者死！”

    即将靠近主城池，只见两名身穿黑袍背后印着古老铭文的男子出现！

    直接挡在了秦风的面前。

    他们便是外围城池黑卫副将！

    八十九级的魂斗罗！！

    而在两名男子的身后，还有一位屹然站在房顶之上。

    他身穿的虽然是黑色长袍，但上边绣着的黄色铭文却格外抢眼！

    此人是黑卫外城大将军！

    负责外城所有事物！

    秦风大致扫了一眼，发现此人竟然是一名封号斗罗级别的强者！！

    如果没记错的话，秦族有着与海神岛差不多的结构体系！

    并且等级深严！

    在秦族之中只有达到封号斗罗层次，才能拥有带色彩的铭文！

    其中黄色铭文为最低级的彩色铭文，一般出现在超级斗罗之下的封号斗罗身上。

    黄色往上便是红色的铭文，红色则代表着超级斗罗之上极限斗罗之下的强者。

    再往上便是极限斗罗赤金色，半步神级白金色！

    这些在一些古籍之中都有记载。

    “找人！”

    秦风的语气不卑不吭。

    甚至还带着一丝冰冷。

    他这一次来，就是找人的！

    既然暴露了自己，那也就不必在遮遮掩掩了！

    直接打开天窗说亮话！

    “好大的口气，你是什么人？居然敢来主城找人！！”

    其中一名副将军声音冰冷的问道！

