    噗！

    这时，叶凡将银针拔掉，扶起大虎弟弟，对方直接吐出一口淤血，气息恢复正常，双眼甚至都睁开了。

    “弟弟！”

    大虎看着其弟弟醒来，一脸激动的叫道。

    “大哥！”

    “我还活着么？”

    大虎弟弟看着其大哥一脸难以置信道。

    “嗯，是恩人救活了你！”

    大虎兴奋道。

    “竟然真的救活了？”

    “他是神仙么？”

    这一刻，四周围观的病人，家属，医生，护士全部惊呆住了，一个个震惊不已，

    将一个死人给救活？

    这不是神仙是什么？

    “鬼谷医术，果然厉害！”

    华恩神色一凝，一脸肃穆道。

    “恩人，谢谢你，谢谢你救活了我弟弟！”

    “请受我一拜！”

    大虎对着叶凡直接下跪磕头。

    “不用这么客气！”

    叶凡连忙说道，其目光扫向那个主任和其小舅子冷道：“看清楚了么？这人是死是活？”

    当即，这位主任和其小舅子两人脸色十分难看。

    “现在你们告诉我，你们不是庸医，谁是庸医？”

    叶凡看着这两人训斥道。

    “年轻人……”

    “闭嘴！”

    这时，刘海刚说话，叶凡便冷喝一声，其目光看着对方：“你是这个医院院长是吧？你们医院就培养这种利欲熏心，只知道钱的庸医么？我看你也是个庸医！”

    “你……”

    顿时刘海一脸不满的看着叶凡，

    “说的好！”

    正当刘海要发作之时，华恩的一句话直接让他忍住了。

    “刘院长，看来你已经不适合这个院长位置了，从即刻起，你不再是天海人民医院院长了。”

    “还有你们两个，枉顾病人生命，不配为医，我宣布取消你们的行医资格证！”

    华恩看着这三人冷漠道。

    “你谁啊？有什么资格取消我们的行医资格证？”

    那个医生看着华恩不甘道。

    “住嘴！”

    刘海对着此人喝道，其目光扫向华恩：“华老，对不起，是我错了，还请你再给我一次机会！”

    身为御医院院长的身份，撤掉一个医院院长和两个医生的行医资格，完全是小菜一碟。

    “你们没有机会了！”

    “来人，把他们带走！”

    华恩冷漠道。

    “神医，给我治治病吧！”

    “神医，神医，救救我孩子吧！”

    突然，现场那些病人家属一窝蜂的朝着叶凡涌去，希望他能出手帮他们治病。

    叶凡看到这，眉头一皱。

    “叶公子，请跟我来！”

    “请来，安抚好他们！”

    华恩直接说道。

    随后，叶凡跟着华恩来到了一间办公室内，至于那些病人家属都被拦住了。

    “你是谁？”

    叶凡看着华恩。

    “在下龙国御医院院长华恩，见过叶公子！”

    华恩对着叶凡充满敬意的说着。

    “御医院院长？”

    “你是为了那个御医来的？”

    当即，叶凡冷道。

    “是的，王御医被叶公子的一根银针给弄的变成了植物人，让我等都束手无策，因此我只能亲自来找叶公子，希望叶公子大人有大量，饶过王御医一命！”

    华恩开口道。

    “我若不愿意呢？”

    叶凡扫了对方一眼。

    “刚才叶公子一番话，足以看得出叶公子有一颗仁医之心，而且叶公子乃是堂堂鬼谷之人，像王御医这样的角色，根本不值得叶公子计较，还请叶公子开恩！“

    华恩一一说道。

    “你还知道鬼谷？”

    听到华恩的话，叶凡诧异道。

    “二十年前，在下有幸见过鬼谷医圣一面！”

    “你还见过我三师父？”

    “叶公子是鬼谷医圣的弟子？怪不得医术如此之强！”

    而华恩一脸惊讶的看着叶凡，内心十分震撼。

    “今日看在你的面子上，我就放那个老家伙一马，但他下次还敢和我为敌，那他就不是变成植物人那么简单了！”

    叶凡冷漠道。

    “多谢叶公子！”

    当即华恩躬身道。

    接下来，叶凡跟着华恩来到另外一间病房，见到了那个王御医，他一挥手，对方体内的银针便疾射而出。

    王御医直接喘着气，整个人恢复了正常。

    “院长！”

    王御医看着华恩连忙叫道，其目光扫向叶凡露出一丝怨恨。

    “老王，快谢过叶公子，叶公子乃是鬼谷医圣弟子，今日叶公子放过你，乃是你走运了！”

    华恩对着王御医直接说道。

    “什么？他是鬼谷医圣的弟子？”

    此时，王御医一脸震惊的看着叶凡。

    在龙国医道界，鬼谷医圣便是神话一般的存在，是无数医者心中所崇拜的偶像，这位王御医自然也不例外，

    但他没想到，他一直为敌的人竟然会是他所崇拜的偶像弟子！

    “老朽参见叶公子，之前是老朽有眼无珠，得罪了公子，还请公子见谅！”

    王御医连忙下床，对着叶凡躬身道。

    “我不想再看到你！”

    叶凡说了一句，转身就走了。

    “院长，如今医圣弟子出现了，若是他参加那场比试，那我们是不是就有希望赢了？”

    这时，王御医目光扫向华恩，开口道。

    “他若出手，必赢！”

    “但想要他出手，恐怕没那么容易！”

    华恩目光闪烁着。

    而在另外一个病房中，

    大虎和其弟弟还有那个外国女子待在这。

    叶凡走了进来，目光扫向大虎和其弟弟，

    “恩人，谢谢你救了我二虎！”

    大虎的弟弟二虎看着叶凡一脸感激的说着。

    “你们别叫我恩人了，叫我叶凡就行！”

    叶凡说道。

    “我们叫你叶少吧！”

    “不管如何，叶少你现在就是我哥俩的大恩人了。”

    “你以后有任何事需要我哥俩的，尽管说，虽然我们没啥本事，但我们还是有点力气的，你要是有什么需要干的活，尽管找我哥俩！”

    大虎看着叶凡一脸憨厚的说着。

    “你弟弟也和你一样力量大么？”

    叶凡扫向二虎。

    “嗯，我哥俩从小力气就大，上百斤的石头随便拿！”

    大虎点了点头。

    “之前我和我哥上山打猎的时候遇到了一只老虎，那老虎连我和我哥的一拳都没扛住就被打死了，我们村的人都说我和我哥是武松在世呢！”

    二虎挠了挠头，憨笑着。

    此刻叶凡十分惊讶，

    他没想到这兄弟俩竟然都是天生神力者，

    天生神力者本就罕见，结果如今让叶凡一下子碰到两个了，他还真是走大运了。

    叶凡目光扫向大虎二虎：“你们现在在干什么？”

    “之前我哥俩一直在农村生活，后来我娘让我们出来见见世面，我和我弟弟就来天海了，之前一直在工地搬砖！”

    大虎说道。

    “浪费啊！”

    顿时叶凡摇了摇头，

    堂堂的天生神力者竟然去工地搬砖，简直是浪费。

    “你们两个愿意跟着我么？”

    “我可以给你们比搬砖多十倍的钱！”

    叶凡看着两人说道。

    “叶少，你是我们兄弟俩的恩人，你让我们做什么都可以，不过我们除了有点力气啥也不会，不知跟着叶少有没有用？”

    大虎担心道。

    “当然有用，你们未来将会有大用！”

    叶凡微笑道。

    以这兄弟俩的天赋，只要经过叶凡一番培养，未来在武道一途的成就无可限量！

    他这完全是捡到两个宝了！

    “那我们愿意跟着叶少，不要钱都行，只要能给我们一口饭吃就行！”

    这兄弟俩连忙说道。

    “好！”

    叶凡点了点头，

    随后他目光扫向了那位外国女子。

    【作者有话说】

    感谢大家支持，大家有啥建议都可以提！

