    叶箫自然也心疼得不行，抓住叶福星的纤手时还忍不住冲着三小只抬脚。

    但三小只早被吓得蜷缩在地瑟瑟发抖，口中不停地发出嗷嗷惨叫，叶箫终究没忍心，一边拿出银针施展“太乙神针”为叶福星祛毒一边叮嘱说：

    “臭丫头，这三小只虽然可爱，但毕竟狼性难驯，往后你别再抱他们了，记住没？”

    叶福星早已吓得泫然欲泣，心有余悸地说：

    “二哥，人家的手背会不会留疤呀？”

    叶箫哭笑不得地说：

    “这么浅的抓痕怎么会留疤呢？你如果不放心，回去之后我就拿黑玉膏给你涂抹，肯定不会留疤的！”

    顿了顿，他想到之前去东海汽车城买车时给叶祸水的两颗美颜玉丸，说：

    “姐，我上次给你的两颗美颜玉丸怎么没见你和福星用？”

    “太乙神针”的效果非常神奇，叶福星已经感觉不到手背上的抓痕疼痛，听到叶箫的话，她顿时眼前一亮，满脸欣喜地说：

    “什么美颜玉丸？”

    没好气地白了叶箫一眼，叶祸水赶紧将叶箫拉到一旁低声埋怨：

    “一颗美颜玉丸八千多块钱，我哪里舍得用？

    “更何况福星还是一个高中生，学业为重，而我也只是一个脸朝黄土背朝天的村姑，怎么可以用护扶类产品呢？

    “既糟蹋钱又要被人说闲话，我才不用呢，找个机会你还是卖掉吧，就藏在我房间的抽屉里。”

    她一直担心方琴会上山来找，又叮嘱了叶箫几句之后就拉着不情不愿的叶福星趁夜回去了。

    于是乎，叶箫继续回到树上竹屋，吹灭蜡烛之后就一边潜心修炼修真法诀一边借助“女娲之心”源源不断聚拢的草木精华熔炼小白玉丹，如痴如醉，浑然忘我。

    ……

    钟情偷偷离开之后本打算再找机会攻略叶箫的，但她才偷偷摸摸下山就看到叶福星急匆匆上山，猜到叶箫和叶祸水今晚的好事要被搅黄，于是又神不知鬼不觉地折返回来。

    躲在暗处的她看到叶祸水和叶福星姐妹俩结伴下山之后，心思更加活跃，暗暗盘算：

    “叶箫不可能不喝水，说不定现在都已经被神仙醉迷倒了！

    “而且他都已经熄灯，就算没被毒倒也肯定已经睡着。

    “况且我现在穿着叶祸水的衣服，黑灯瞎火的未必不能与他欢愉一夜。

    “只要生米煮成熟饭，就算他明早醒来看到怀里的人是我而不是他的狐狸精姐姐，他也只能认了！”

    打定主意之后，钟情当即大着胆子偷偷爬上树。

    为了不吵醒熟睡中的叶箫，她的动静非常小，甚至连蜷缩成一团睡在猪群里的三小只都没察觉到。

    然而，让钟情无论如何也不会想到的是，她好不容易钻进树上竹屋时，伴着打火机的咔嚓声，原本都已经熄灭的蜡烛突然又亮起。

    冷冰冰地直视犹自如同猫女那般手脚并用趴在地上的钟情，叶箫沉声质问：

    “水瓶里的毒是你下的吧？”

    豆大的汗珠滑过额头，钟情战战兢兢地摇头说：

    “我……我没有。”

    “那就把水喝光！”

    叶箫才不信钟情的鬼话，直接将水瓶丢到钟情面前：

    “不喝也行，我现在就让你的三日丧魂蛊发作！”

    “我……我喝！”

    钟情吓得魂飞魄散，拿起水瓶就猛灌，“咕咚咕咚”三两下就将大半瓶掺了神仙醉的水喝光。

    唯恐叶箫一怒之下真的让她暴毙当场，她顿了顿忙又手忙脚乱地将“女娲神石”拿出来双手递给叶箫，语无伦次地说：

    “箫……箫哥，我承认我是想睡你，所以……所以才会鬼迷心窍给你下神仙醉。

    “而且……而且我特意带了礼物孝敬您，这块‘女娲神石’是我奶奶家世代相传的宝物，请您千万要收下……”

    第一眼看到女娲神石，叶箫的心不由得猛地一紧，因为女娲神石显然是女娲之心的碎片！

    都不等钟情把话说完，他已经控制不住一把将女娲神石夺过来。

    但他担心自己表现得太激动会暴露他身怀女娲之心的秘密，索性一把掀开门帘将女娲神石扔到树下，然后故意装出满脸不屑的样子冷笑：

    “一块破石头也敢妄称宝物，钟情小姐，你奶奶家怕不是捡破烂的吧？”

    虽然钟情从小就觉得那块女娲神石除了名字唬人之外根本一无是处，但此时看到叶箫直接扔了，更是吓得毛骨悚然，忙连连摇头解释说：

    “箫哥，我奶奶是百年前横行国内的巫蛊世家韩家的现任当家，那块女娲神石也确实是韩家世世代代相传的宝物，只不过连我奶奶也不知道它到底有什么妙用。

    “看在我诚心献宝的份上，求求您解了我身上的神蛊吧？

    “您放心，我以后非但绝不敢再伤害您的家人，而且还会像看门狗一样永远守护她们一身周全。

    “看门狗不配穿女主人的衣服，我现在就脱掉！”

    说着，她真就开始脱衣服。

    “你分明是药性发作了！”

    叶箫毫不客气，说话间就要满脸嫌弃地将衣衫凌乱的钟情踢出竹屋。

    钟情骇然变色，顺势一把将叶箫的大腿抱住，如同牛皮糖一般粘着叶箫拼了命地哭喊：

    “箫哥，求求你大发慈悲救救我吧，如果你非要见死不救，那就干脆直接杀了我，我实在无法接受浑身化脓的凄惨死状，呜呜呜……”

    而且随着“神仙醉”羞人的毒性发作，她的双手非常不老实。

    也是在这时候，耳尖的叶箫分明听到附近有杨晓东和同村的几个村霸在说话：

    “晓东哥，我真的看到钟情那个贱女人上了山！”

    “那个贱女人差点把老子害死，你们几个分头行动，要是有谁能够把她抓到，我奖励一百万！”

    虽说钟情的耳力远不如叶箫，但也不是普通人能比的，很快就听到了杨晓东等人的说话声，她更是吓得脸色惨白，忙继续半哀求半威胁地哭喊：

    “箫哥，我只是一个手无缚鸡之力的小女子，而且现在又喝了神仙醉，如果被杨晓东那帮狐朋狗友抓到，后果可想而知！

    “与其让他们糟蹋，你为什么不独自享用呢？我还是第一次啊！

    “而且听说你从小被他欺凌，但你却能以德报怨帮他破蛊，怎么到我这里就不行了呢？

    “如果你非要铁了心见死不救，我就算喊破喉咙也要让他知道我在你床上！”

    “喊破喉咙？我帮你把！”

    叶箫冷冷一笑，突然掀开门帘冲着杨晓东的方向大喊：

    “杨晓东，你未婚妻被我抓到了，现在正在我床上呢，赶紧拿一百万过来换人！”

