    以域外妖族的性格，从始至终都没有出手，只是坐观孟章等来去自如。

    从这一点上，孟章就知道，这次自己示威的目的达到了。

    没错，对待这些妖族，就是要展示实力，好好威慑一下他们。

    孟章他们和来时一样，大摇大摆的沿着原来的路线，踏上了归程，飞回了太乙门领地。

    一路上还是一帆风顺，没有遇到任何的阻碍。

    行动结束之后，鹤老还是回老地方呼呼大睡。

    楠竹真君三人仍然坐镇太乙门。

    除了日常修炼之外，他们三人也会和太乙门修士进行一些交流切磋。

    楠竹真君三人作为散修，能够走到今天这一步，拥有这样的修为和成就，足见其不凡。

    他们去过钧尘界最为繁华的中土大陆，会过各方高人。

    来到钧尘界北方之后，也没有闲着，和多位修士打过交道。

    他们的修为、阅历，都非常出众。

    尤其是他们去过许多地方，足迹遍及修真界各处，无论是所见还是所闻，对于僻处北方的太乙门修士来说，都很有吸引力。

    太乙门修士也愿意和他们交流，从而开阔眼界，增加见闻。

    而对于楠竹真君三人来说，和太乙门这样的大门派修士交流，同样是非常宝贵的机会。

    以他们的阅历当然知道，全盛时期的太乙门是如何的强大，在中土大陆都是一方霸主。

    现在的太乙门一副兴旺发展的样子，肯定是继承了前辈的传承。

    他们三人都是散修，虽然有过不少际遇，可对于大门派的系统传承，还是很感兴趣的。

    楠竹真君三人在太乙门的日子，过得很是充实。

    对于太乙门来说，可不仅仅是增添了几名临时的顶级战力，而是打开了一扇了解外面的窗口。

    再说怒蛟王那边，虽然他以及手下的妖王，心中都很是不忿。对于孟章他们的示威举动，感到无法容忍。

    可是形式比人强，面对强大的敌人，他们只有暂时忍让。

    见识到了太乙门的实力，怒蛟王不得不打消了和张卫能联手进攻的想法。

    在他看来，如果和张卫能联手进攻太乙门，就算能够取胜，己方也会伤亡惨重，搞不好还会两败俱伤。

    在这个四处都是敌人，到处都充满了敌意的世界，怒蛟王当然要努力保存实力，根本不敢让己方出现衰弱之态。

    他可以和张卫能交好，可以和张卫能合作，可是联手进攻太乙门，那还是算了吧。

    在张卫能那边，获知太乙门获得强援的信息之后，本来心中就开始犹豫。

    怒蛟王的态度这个时候传过来，并没有出乎他的意料。

    尽管心中万分不甘，他还是不得不放弃了灭绝太乙门的原定计划。

    比起怒蛟王来，他更是损失不起。

    如果损失太大，己方实力大跌，他就无法继续维持大离皇朝在九曲行省的统治了。

    太乙门获得了增援，那和怒蛟王联手的优势，就不那么明显了。

    作为身负重任的封疆大吏，他要顾全大局，凡事都要多想一下，不能由着自己的性子乱来。

    孟章虽然知道自己展现实力之后，这场大战多半打不起来了。

    可他还是保持了高度的戒备，一点都没有放松。

    对于九曲行省南方，还有云雾大泽那边的监视和渗透，从来都没有断绝过。

    太乙门之前捕获了许多域外蛮族的族人。

    最开始只有普通的蛮族族人被驯服，为门派充当苦力，去矿藏里面挖矿，去灵田上面耕作……

    到了后来，慢慢的就有蛮族武士被驯服了。

    经过千挑万选，一些被驯化的比较好的蛮族武士被挑选出来。

    太乙门用各种严厉的手段控制他们，确保他们能够彻头彻尾的效忠太乙门。

    在云雾大泽周边区域，那些投靠了域外妖族的域外蛮族，获得了一块栖身之地。

    当然，他们也被域外妖族控制，成了炮灰兼食物。

    这些年里面，面对周边越发复杂的局势，怒蛟王努力压制手下妖族，尤其是那些强大的妖王，不许他们肆意压迫、任意吞食这帮域外蛮族。

    在怒蛟王眼里，这帮域外蛮族还有大用，可不能这么白白的浪费了。

    这样一来，域外蛮族虽然所受压迫仍然很重，可好歹要比以前好多了。

    元图大草原之上，即便是经过多年清剿，仍然不时会出现一些域外蛮族。

    作为漏网之鱼，他们除了努力隐藏，隐藏的更深之外，也有一些蛮族，特别是有着一定实力的蛮族武士，离开元图大草原，去投靠妖族统治下的同胞。

    姑且不说这些域外蛮族将会遭遇的命运，这就为太乙门暗堂修士提供了一个机会。

    经过暗堂调教的蛮族武士，也被派了过去，想办法混入各个蛮族部落之中。

    这个过程当然不是一帆风顺，中间有着许多波折。

    可这是一个好的开始，太乙门终于能够成功派出探子，获取这些域外入侵者的情报了。

    下一步，暗堂甚至准备好生培训一下门中被驯服的灵兽，让他们打入域外妖族之中。

    对于这个想法，孟章并不看好。

    域外妖族和本土妖兽之间，区别还是比较明显的。

    本土出身的妖兽，可不好混进去。

    当然，虽然不看好，孟章也没有泼冷水，反而积极的想办法提供协助。

    如果能够和黑玉森林中的妖兽搭上线，得到他们的帮助，那这类行动成功的可能性会更高。

    至于如何联系黑玉森林的妖兽，获取其帮助，那就只有求助于紫阳圣宗了。

    太乙门这边暗地里做着各种努力，不断的派出探子，收集各种情报的时候，张卫能那边，却已经转移了注意力，不再将太乙门作为下一步的目标。

    紫阳圣宗暗中筹谋，准备给大离皇朝一记狠的。

    大离皇朝高层可能并不清楚紫阳圣宗的谋划。

    可是作为对手，他们同样会用尽各种手段，从各个方面打击紫阳圣宗。

    比起统御钧尘界数千年的圣地宗门，大离皇朝虽然看似强大，可是在场面上，还是略逊一筹。

    为了拉平双方的差距，尽量牵制紫阳圣宗的实力，大离皇朝一方行事，就难免有些不择手段，会采取一些阴损禁忌的做法了。

