    通天教主的实力比接引准提高，但之前也做不到这么快就重创接引啊！

    至少在诛仙阵中的时候，通天教主还做不到两剑就重伤接引道人。而且此时看起来通天教主还是留情了，如果不是留情的话，怕是后面那一剑都足以灭杀接引了。

    子受摸了摸下巴，有了通天这个大强援在，这次就稳了。

    元始天尊脸色凝重，不敢轻举妄动，心中也在思索着通天教主刚才那一剑自己能不能接得下。

    那一剑的威力实在是太大了，放在以前通天教主绝对不可能使出这一剑，看来诛仙阵过后通天教主又从中领悟到了什么，剑术修为更进一层楼。

    平心和老子的打斗也接近尾声了，祖巫肉身实在太过强大，不需要使用灵宝就能压着老子打，虽然老子已经祭出了天地玄黄玲珑宝塔，但还是处于下风。

    “不打了不打了！老道认输，平心娘娘果然厉害。”突然老子骑牛往后跳开，挥了挥手苦笑道。

    见老子不愿动手，平心也没有紧逼，淡淡一笑，心中却是知道要是再打下去输赢还不一定，老子这个人隐藏太深了，谁知道他是不是真的打不过。

    “通天贤弟，你的剑法愈发高超了。”老子看着通天教主也是感叹道。

    通天教主道：“大师兄夸奖了。”

    “我们至此不过是为了一件事，不如都放下兵刃，把这件事办好了。”老子叹气道：“帝辛，你放了准提，需要什么要求你提吧！”

    圣人示弱了？

    子受眉头一挑，随即心里也是想明白了，准提道人被自己用弑神枪给钉住了，而接引道人又被通天教主重伤，老子自己打不过平心，元始天尊对上通天教主估计也够悬，所以老子才会示弱。

    “孤先前提的条件……”子受缓缓开口。

    老子便道：“你要八景宫灯，随我去玄都洞一趟，我亲自拿给你。”

    “这老阴比！”子受心里暗骂，老子敢跟你去吗？谁知道你有没有安排什么陷阱。

    元始天尊脸上露出一抹讥讽之色：“你要玉虚琉璃灯，也到玉虚宫来一趟，自己取了便是。”

    子受：……

    这狗东西看着怎么这么讨厌？

    等老子找到机会就到玉虚宫把东西偷出来！

    子受冷冷道：“两位圣人很大方啊！既然如此，孤王会去取的。”

    接引道人没有说话，不知道是因为受了重伤还是因为十二品功德金莲就在身上。

    子受笑吟吟地看向接引道人：“接引道人，十二品功德金莲呢？”

    接引道人哼了一声，一脸阴沉，他当然不会把这件宝贝奉上。

    子受也知道他们不可能给自己，反正他本来就没想过圣人会真的给自己。

    蹲下身子，在准提道人身上搜出了青莲宝色旗，奇怪的是，加持神杵和七宝妙树竟然也没找到。

    子受心念一动：这个老阴逼把东西藏到身体里面了！

    圣人灵宝能与圣人融为一体，就像子受能把青莲剑收入肺叶一样，而青莲宝色旗本来是接引道人的，准提道人才没能及时收回。

    不过得到青莲宝色旗也不枉此行了。

    这样一来，天下五方旗当中，自己就拥有了玄元控水旗，素色云界旗以及青莲宝色旗，只剩下老子的离地焰光旗和姜子牙的戊己杏黄旗还没得到。

    “你们那三件灵宝孤王迟早会去要回来的。”子受淡淡一笑，光明正大把青莲宝色旗收进须弥戒中，握着弑神枪却没有直接拔出来：“不过准提道人削了孤的金花，不给点补偿只怕说不过去吧？”

    接引道人嘴角狠狠的一抽，你都把准提砍成那个模样，还把青莲宝色旗拿走了，还敢要补偿：“青莲宝色旗你已经拿走了，还想要什么？”

    “你没被插傻了吧？青莲宝色旗是孤的战利品，也算补偿？今日不留下几件灵宝，休想孤王放人！”子受冷冷道，他可没有这么傻，好不容易才钉住准提，放了他下次想要故伎重演基本不可能了。

    现在不收点利息就太亏了！

    接引道人咬牙切齿，眼中几欲冒出火焰，若不是顾忌通天教主在旁边，他早就杀过来了。

    “这是八德池边所诞生的白莲，可用以恢复你的金花。”接引道人虽然不甘，但还是从怀里取出了一朵白色莲花。

    “一朵？你打发乞丐？”子受冷冷道：“一百朵，否则今日休想要孤放人！”

    “一百朵？！”接引道人失声道，“一朵都要历经千年之功方能聚成，你在做梦！我随身也只带着三朵。”

    子受暗道：看他的反应不像作伪，算了，见好就收。

    最后以十朵交易下来，先给三朵，剩余七朵下次还。

    接引道人心中冷笑：你若是有本事就到西方来取！”

    子受心中暗道：“找个机会去西方把东西薅光。”

    接过三朵白莲后，子受也是感受到其上所散发的精纯真元。

    接引说的不假，这东西确实可以用来恢复受创的金花。

    当下他自己拿起一朵，剩下两朵给了黄飞虎和哪吒。

    “可以放人了吧？”接引道人阴沉着脸道。

    “接着。”子受抓住弑神枪，用力将准提的尸体向接引一甩。

    准提脱困之后，迅速恢复压制的真元，双手双脚也在以一种奇快的速度长回来。

    长出四肢后，准提道人脸色难看，目光如欲噬人地盯着子受。

    “我们走！”接引道人知道动手也讨不了好，拉住准提道人恨恨向西方飞去。

    元始天尊冷冷道：“通天师弟，好自为之！哼！”同样驾着九龙沉香辇回去，老子幽幽叹了一口气，骑牛而归。

    见四大圣人都走了，子受终于支撑不住，身体一晃，眼前一黑，重重摔在地上，晕厥了过去。

    ……

    “师兄，此仇不报，难解我恨！”回去西方教的路上，准提道人咬牙切齿道。

    “师弟，不必急躁，我让白莲童子下山一趟，伺机放出血翅黑蚊，血翅黑蚊最爱吸食白莲，帝辛以白莲恢复伤势，若遇血翅黑蚊……”

    “那凶兽……原来在师兄手上？！”准提道人脸色一变。

    “不错。”

    接引道人也是神游天外，吩咐白莲童子下山。

    白莲童子得到师父命令，准备妥当，往朝歌而来。

    路过一座凶险高山时，茂林中突然传来一声虎啸！

    一名道人骑虎缓缓行出。

