    “布兰德，我觉得你说的挺有道理。”

    “虚荣教派的水确实很深，你说服我了，我不会再回虚荣教派了，你跟他们说一下，就说我和教会又和好了。”

    加入虚荣教派的目的，只是撬开盖斯科因的嘴，得到自己想要的信息而已。

    现在。

    杜维很清楚，盖斯科因就关在剩下的那具石棺里。

    他压根没必要再回虚荣教派。

    虽然说，只加入了一天，就直接宣布退出。

    从某种意义上来说，已经很打脸了。

    可杜维却毫不在意。

    毕竟，虚荣教派一心扑在窃取魔神的力量计划上，即便是有空找自己麻烦，来的人估计也是墨瑟那个打杂的。

    就他？

    杜维都不需借助外力，就能把墨瑟活活玩死。

    一旁。

    布兰德却懵逼了，他问：“公爵阁下，您是说，您不回虚荣教派了？”

    真的假的。

    之前不是还很坚定的吗？

    真让人捉摸不透啊……

    杜维语气平静的说道：“虚荣教派给我的感觉很不好，我也不想再走曾经的老路，那样做毫无意义。”

    布兰德赶忙说：“这真的是太好了，您如果加入虚荣教派，到时候他们一定会对您出手，而且我也是一样。”

    先前，布兰德就很明确的表明了态度。

    他只会帮杜维这一次。

    事情结束以后，他说不定就会对杜维动手。

    听到这话。

    杜维眼神微冷，立马问道：“我之前一直很好奇，为什么你一直在强调，虚荣教派的水很深，你也会对我动手，能跟我说说这里面的事吗？”

    即便是不想和虚荣教派扯上关系。

    也得做好以后正面对上的准备。

    布兰德犹豫了一秒，咬着牙说道：“因为我们是一个整体，只要戴上面具，就无法摆脱那种虚荣感，根本摘不下来。”

    “对……整体，我只能说十三张面具是一个整体。”

    “十三个魔灵，十三个窃取魔神力量的猎人，同样会变成一个整体。”

    “阿尔法利亚他，他想造神。”

    说到这，布兰德缄口不言。

    不是他不想继续，而是某些话没法去点偷，也没法说出具体的细节。

    只要他那样做。

    虚荣教派的领导者阿尔法利亚就会立马得知，到那时事情只会变的更麻烦。

    而且，他也说不出来。

    杜维深深的看了一眼布兰德，视线又移到对方手里拿着的灰色面具。

    这个组织的水的确有点深。

    竟然想要造神……

    整个虚荣教派的十三名成员，还是一个整体。

    如果自己在当初不是心怀鬼胎，没有加入虚荣教派的想法，恐怕他现在早就戴上了面具，成为了某个存在的一部分。

    “你们的胆子，真的很大。”

    杜维不禁感叹了一句。

    造神这种事，他做过一次，但那次只是设了个局，坑了一手所罗门七十二柱魔神。

    可如果真要自己成神。

    绝对会变成魔神的一部分，无法保证自身的意志。

    那种恐怖的概念，会湮灭一切抵抗。

    布兰德却语气复杂的说道：“不是我们的胆子很大，而是阿尔法利亚的已经彻底疯了，而且他给出了一个可行的计划。”

    “人是无法成为神的。”

    “非人即非我，我们已经走上了这条路，没有办法再回头了。”

    他的情绪有些低沉。

    便摆了摆手说：“我先把盖斯科因救出来吧，他还在擘内的三石棺里，再待下去，他说不定会死。”

    说着，就走上了前。

    可杜维却皱了皱眉，低声说道：“我来吧。”

    盖斯科因绝对不能被布兰德救走。

    否则的话，自己的目的岂不是要落空？

    当即，杜维便走到了石棺前，伸出右手按在了上面。

    布兰德见此，也没有多说。

    毕竟，有公爵阁下在一旁，自己只需要听命令就成了。

    只是。

    布兰德并没有看到。

    在杜维的右手上，此时却浮现了一个黄金天平的图案。

    那代表着复制……

    只要有足够的恶灵当祭品，就能复制出一个完全一样的复制品。

    恰好，杜维的梦里，现在就有一百多个学生恶灵。

    就像恶灵杜维曾经干过的那样。

    现在。

    杜维要把这个过程重复。

    他用一种莫名的语气说道：“黑影，进去把盖斯科因带出来。”

    不知道是不是其他两具石棺都被打开了的原因。

    又或者是因为之前里面的存在，已经被杀死。

    现在，整个石棺给他的感觉，没有那么诡异了。

    黑影立马就像是流水一样，沿着石棺的缝隙，直接钻了进去。

    旁边的布兰德见此，赶忙说道：“公爵阁下，我虽然和盖斯科因的关系很不好，但他绝对不能死，如果他死了，其他人绝对会发疯的。”

    杜维忍耐着发动能力的痛苦。

    他故作平静的说：“放心，我向你保证，他绝对不会死。”

    布兰德犹豫着说：“可是……您手底下的那个魔灵，我记得它以前好像很喜欢杀猎人吧……”

    杜维摆手说道：“我知道你在想什么，我也知道盖斯科因是谁，不过杀了他对我来说毫无意义，我从不做没有意义的事。”

    砰的一声。

    石棺的盖子被打开。

    黑影拎着两把尖刀，刺穿了昏迷的盖斯科因双肋，将他架了出来。

    鲜血淋漓。

    几乎就当场死亡了。

    这……

    杜维眉头一挑，呵斥道：“黑影。”

    黑影歪着脑袋，立马拔出尖刀，像是意识到犯下的错误似的，重新变成了影子。

    这下子，鲜血喷涌的更多了。

    盖斯科因即便是在昏迷状态，也不停的抽搐，随时都可能咽气。

    一旁的布兰德见此，哪还敢耽搁。

    他立马一招手，盖斯科因的身体就凭空飞到了他的怀里。

    “公爵阁下……我得先走了，您的下属实在是太……唉，我先走了，您千万要记住，绝对不要再和虚荣教派有牵扯。”

    杜维语气带着愧疚说：“是我没关好我的下属，你先走吧。”

    布兰德复杂的叹了口气，他其实还想再多待一段时间，能在公爵阁下面前聆听教诲，是他一直以来都渴望的事。

    只是，现在却不走不行了。

    “希望我们以后不要再有见面的机会。”

    “祝您一切安康，公爵阁下。”

