    沉默许久，方才长长的吁了口气：“原来如此，这一切原来是这样的！”

    刚才，陈枫在猜测那位留下了九环线索之人，那个当初紫火真灵的主人，会不会就是阴阳大帝？

    毕竟，他的第三环就是阴阳大帝陵寝啊！

    但现在，陈枫知道了，那位存在还真的不是阴阳大帝。

    原来，这行字中描述的便是此地的来历！

    留下这线索的那位存在，乃是十万年前一位武帝境强者。

    强横无匹！

    而他的境界，据他所说，更是已经达到了堂堂大帝之境。

    陈枫不知道这个大帝之境，是什么意思，是什么级别，但是只怕在武帝境强者里面都算得上是极为顶尖的了！

    而当他想要留下那九环线索的时候，便是开始走遍整个龙脉大陆。

    来到南荒这里之后，一眼便是看出来，这里隐藏着一个秘境。

    他好奇之下，便是打开，却没想到这里竟是百万年前整个龙脉大陆都赫赫有名的强者，甚至一度差点统一龙脉大陆的阴阳大帝的陵寝。

    于是，他便是将这里稍作改造，就成了自己的第三环线索。

    信息到这里，戛然而止，后面便再也没有了。

    陈枫看完之后，长长吐出一口浊气，轻声自语说道：“原来是如此，我又知道了一点关于他们的消息。”

    陈枫抬起头来，遥想当年阴阳大帝还有这位留下了九环线索的大帝那般强大的实力，心中不由得悠然神往。

    “能够留下这般强大的意志，他们两个的实力又是何等的强横？”

    陈枫摇摇头，将这些情绪从脑海之中晃出去。

    “现在想这些没用，当前要做的，便是赶紧提升实力！”

    忽然之间，陈枫一抬头，看见那天空之上飘浮的片片云彩。

    他不由摇头失笑：“陈枫，你还真是进眼神儿不好啊，现在这天空之上不就有着如此之多的好处吗？”

    陈枫现在还记得很清楚，当他第一次来到这里的时候，暗老便告诉他，天空之上的云彩，便是那一片一片极为精纯的精神力。

    吸收了之后，能够对魂者空间有极大的好处。

    他当初就是在这里突破进入了一品魂宗！

    想到就做，陈枫毫不犹豫。

    他立刻身形一闪，来到一片云朵下面。

    而后，深深吸了口气，双手一吸。

    顿时，足足有一大半云彩都是被他给吸了进来。

    陈枫当初也吸收过，他每次只能吸收一小点，用了好几个时辰，全部吸收下来，都不如现在一次吸收的多。

    陈枫在空中盘膝而坐，那白色的云彩围绕着他，一股淡淡的白气在陈枫身体周围不断的盘绕。

    最终，化作一条白气而成的小小白龙。

    这白龙绕着陈枫不断的转动，速度越来越快，到最后形成了一个类似于陀螺一般的存在。

    而这白龙的尾部，则是连接着那片云彩，盘绕了不知道多少圈。

    骤然之间，陈枫深深吸了口气，但却不是用嘴吸的，而是用鼻子吸的，顿时那条白龙化作一道白气，嗖的一下便是从陈枫的鼻子里面钻了进去。

    下一刻，陈枫整个脸上的神情都是舒展开来，看上去舒畅到了极点。

    事实也正是如此，这精纯无比的精神力涌入到陈枫的脑海之中，涌入到陈枫的魂者空间之中。

    在那魂者空间里面，大雨瓢泼而下，那是最最精纯的精神力。

    汇聚而成的雨滴撒下，陈枫的魂者空间在不断的扩大，里面的精神力也在不断的增多！

    陈枫在疯狂的吸收着，速度越来越快。

    到最后，那天空之上，所有的云彩竟然都是汇聚成一团，围绕着陈枫。

    下一刻，则又是形成一道白龙，围绕着陈枫，不断的旋转着。

    这片仿佛一直死寂的魂者空间，也是因此而波澜壮阔了起来。

    天空之上的空气不停的震荡，那条白龙则是越来越大，最终，两个时辰之后，轰的一声巨响，那白龙直接狠狠的撞入到了陈枫的身体之中！

    下一刻，轰的一声巨响，陈枫身体根本无法维持停留在魂者空间了。

    他的面前，时空变化，已经是来到了魂者空间里面。

    此时，魂者空间之中，一片漆黑。

    这对于魂者空间来说，是很罕见的情况。

    因为，这里没有白天黑夜之分，但是，此时却笼罩着无边无际的黑色雷云。

    这黑色雷雨云下面，暴雨倾盆而下，整个魂者空间已经是变成了一片泽国。

    陈枫看到，那条河流根本已经消失了，不是因为干涸，而是因为水太多。

    整个魂者空间都是变成了一片大湖，这个湖水的水位还在不不断的上升着。

    陈枫看到河流被淹没了，平原被淹没了，甚至那座高达数百米的小山，都只有一个小小的山头露在外面。

    其他，也都被淹没了。

    陈枫不由得嘴角露出一抹苦笑：“这些水，都是无穷无尽的磅礴精神力呀！”

    原来，这一次吸收的精神力太多，以至于魂者空间都无法消化，无法吸收，变成了这个样子！

    水位越来越高，越来越高。

    终于，当水位没过那山顶，将整个魂者空间变成一片汪洋大海的时候，陈枫心中闪过一抹浓浓的心悸。

    因为，他此时感觉自己置身于虚空宇宙之中。

    周围一片，都是虚无。

    而只有身下这片魂者空间，但是这魂者空间已经变成了海洋，到处都是水，到处都是几百几千米深的水。

    一眼望去，到处都是一片漆黑，那水则是一片幽蓝幽蓝的近乎于黑的那种深沉的蓝色。

    陈枫心中闪过一抹浓浓的恐惧，他已经许久未曾恐惧过了，但是此时他恐惧了。

    陈枫心中忽然想起绝望的一幕：“一个人，落于这无穷无尽的水中，不断下沉，不断下沉，永远看不到尽头，永远看不到阳光。”

    “最终，活生生的，在里面忘掉时间，忘掉一切，甚至连自己都忘掉了。”

    忽然，陈枫猛地打了个哆嗦，一下子睁开了眼睛，浑身大汗淋漓。

    他颤声道：“我这是怎么了？我怎么会陷入这种如同梦魇一般的境地之中？”

    此时，陈枫完全从那恐惧之中挣扎了出来。

    随着他挣扎出来，似乎有什么关卡直接被打破了一样。

    陈枫，已经突破到了六品魂宗！

