    游刃者们勒紧缰绳，战矛上的钢铁泛着寒光。

    卑勒·铁牙在遍布碎石的地面上翻滚，积雪被染上殷红，像是开出了一朵朵小花，随着猎钩扫过，又被搅成一片泥泞。

    “该死，都小心。”

    “啊！”

    律律，轰。

    两匹战马被绊倒，连带着骑手也跌倒在地。

    漆冰使徒都悍勇无比，卑勒·铁牙更是其中的代表，他调整姿势不是为了缓冲，而是要以伤换命，将对手也置于险地。

    咔嚓！

    他的猎钩在这危险的操作中折断了。

    漆冰使徒们听见动静，纷纷侧目，有几个离得较近的，举起双手斧和战锤狂奔而来。

    混战还在继续。

    图斩瓦得以喘息了几刻，但是肯恩的“抬砍”掠过了胸膛，生命正迅速地抛弃这具躯体。

    一张张面孔开始浮现在脑海里。

    他在这片风雪呼啸的荒原上征战了许多年，无数条鲜活的生命都被这双手给熄灭。

    最开始都是狰狞可怖的脸。

    那时候，图斩瓦还没有抛弃荣誉，作为部落战祭，一次又一次保护家园，借此弥补曾经的遗憾。

    霍叟低估了南方王国的卑鄙，也掐死了图斩瓦的幻想。

    他宣誓成为漆冰使徒，开始了漫长的屠戮生涯，农夫、猎户甚至妇孺和儿童……都成为了他的刀下亡魂。

    因为这群家伙与南疆贸易，被金钱和物资懵逼了双眼。

    北境如果沉浸于安逸当中，就会失去抗争的动力和勇气，帕洛斯比一旦失去了血性，南疆人就会毫不留情地侵吞掉这里。

    “甘心成鬼，责难普降众生。”

    漆冰使徒流传最广的誓言，也是他所信奉的准则。

    图斩瓦知道自己罪孽深重，所以他从不筛选对手，沿路迁徙，走过广袤的北境，也曾遭遇过部落战士，钢甲猛犸，南疆帝国军，甚至弗洛冈铎的雪狱重骑……

    这支漆冰使徒存在了很多个冬天。

    最多的时候达到过上千人，最少的时候，只有寥寥几个小卒。

    图斩瓦每次都是最不幸的家伙，死亡之神从未对其敞开过怀抱。

    谁杀掉自己都行。

    他想过会是曾经部落的同胞，偏远的种族，无名的匪患，甚至战至力竭时遇到的孩子……

    但命运做出了最残忍的选择。

    “南疆人……”

    图斩瓦最后的遗言，可能谁都没有听见。

    他回顾完了人生，依旧没法动弹，喊杀声渐远，双眼也开始模糊，甚至连呼吸牵动肌肉带来的疼痛都越来越少。

    远处，奎玛眯起眼睛。

    他调动魔力将【激流】引导至极限，对准图斩瓦松开了弓弦。

    嗖——

    箭镞掠过挥动的战斧，霜熊的毛皮，嘶鸣的坐骑……

    最后没入铁甲，洞穿血肉，从另一面伸出头！

    “唔，咳。”

    图斩瓦眼前漆黑。

    他感到庆幸，自己最后似乎死在了某个射手的偷袭当中，但这种情绪转瞬即逝，因为粘稠温热的鲜血溅落在了他脸上。

    “我，我知道你……呕唔，咳……”

    卑勒·铁牙的声音响在耳边。

    “你跟疯子不同，咳，命运有它的道理。”

    图斩瓦瞪大眼睛，他感觉到自己正在被翻起，卑勒颤抖着从怀中掏出沾血的药剂——这个属下喜欢收集秘术成果，大都是些致幻物。

    但这支玻璃瓶和以往的垃圾不同。

    不知道是他重伤后的错觉，还是光线太暗，药剂在不断涌动。

    “你该给我家人陪葬！”

    游刃者没有等待，几支战矛瞬间扎进了漆冰使徒的身体，远处的敌人已经赶到，他们从伤口中抽出武器，又继续奋战。

    “噗。”

    卑勒·铁牙喷出鲜血，一言不发，他沉默地接受了咒骂。

    图斩瓦被完全侧翻了过来，温热的药物倒在伤口上。

    叮！

    玻璃瓶掉落，磕到了铠甲。

    “这是我的结局啦……”

    卑勒·铁牙的两臂垂了下来，后背在不断增加箭镞，他望着自己追随的首领，轻轻摇晃了脑袋。

    “但还不是你的，啊——”

    他咬牙咆哮，榨干残躯最后的力量，将强壮的图斩瓦推出了浅坑，目送着对方从高坡上滚落。

    奎玛的利箭只钉住了一块破布。

    他骑狼赶到，顺着山坡往下瞧，沟壑遍地，根本找不到任何目标。

    野兽们来回踱步，受伤的敌人倒地呻吟。

    奎玛刚想继续寻找，却猛然看向远方，他的眼睛瞬间就瞪直了——漆冰使徒的主力部队已经从其余战场赶过来。

    “天呐，冬母在上。”

    一大群强壮凶恶的壮汉从地平线上冒头。

    他们身上的铁图腾哗哗作响，冬袄和铠甲全都沾染鲜血，手持各式武器，宛若传说中的恶鬼。

    奎玛慌忙转过身。

    他抽动【肃修】对准了卑勒·铁牙，然而刚才还在嘶吼爆发的战士，已经颓然变成一具尸体，轻轻触碰，便倒在了血水里。

    奎玛收回弓弦，骑狼朝着远处的战场赶去。

    荒原霜熊还在战场上暴动，它像滚石那样挥动巨爪，碾碎任何高于积雪的事物，那双通红鼓胀的眼睛，似乎早已不残存任何意识。

    肯恩收回斧头。

    他蓄力挡住爪击，和朗兹交替着分摊伤害，时不时重重地劈砍几下。

    奎玛率领重弩手前来支援。

    肯恩抽身离开，转头指挥北境勇士和骑兵们反击。

    锣卡铎·内诎并非理智的领导者。

    他骨子里流淌着狂野，所有僵持不下的地方，都会被他的苔獾和战刀打破平衡。

    “战旌……”

    奎玛面露忧色，但还没开口，就听见肯恩说。

    “我知道，时间不多了。”

    【漆冰使徒的主力即将抵达，野外正面抗衡只会全军覆没，你必须尽快做出决定。】

    肯恩脸色阴沉。

    此时，混乱中传出一个令人心悸的吼声。

    “来吧，血还不够！”

    伴随着坐骑倒地的哀鸣，锣卡铎·内诎隔着霜熊和肯恩对视。

    “看你的表情，我们的后续部队应该抵达了。”

    他束起乱发，咧开嘴角，幽蓝色的眼睛里黑絮狂舞。

    “嘶，等待，你见过狼人梯队了吗？虽然你干掉了血枫首领，但梯队里的其它狼人，会去哪儿了呢……”

    “给我闭嘴！”

    奎玛抽动弓弦，可惜射在了失控的霜熊身上。

    锣卡铎·内诎昂首瞪眼，他骑着苔獾张开双臂，用最大的声音喊道：“绝望吧，你们的部落，早已尸横遍野！”

