    女人一顿气，回到自己家，楼上楼下还在布置，她坐在沙发上喊助理：“查查这家人是什么来路。再查查这个雕像。”

    她用手机拍了照片，发给助理。

    助理立即去查了，做助理的人自然是周全的性子，回来告诉她：“查不出来，很神秘的样子，物业说得神乎其神的，没人敢惹。”

    言下之意，咱初来乍到的，最好慎重。

    再说：“那雕塑，的确是她自己雕刻的，听物业说最初运来的时候是一块黑乎乎的大石头，慢慢慢慢的雕，成了今天这样。”发表自己的看法：“我看那颜色，忒假了，肯定弄了化学药剂一桶一桶泡出来的。”

    女人皱了皱眉：“我也瞧着太鲜亮，不过样子是好看。”

    助理说：“那么大石头，得用多少化学品啊，太不安全了，万一再有辐射呢？”

    辐射？女人立即打消了心思：“老吴什么时候回来？这差出的没头了是吧？你告诉他，要不想回来就别回来了。”

    助理不好说话，谁不知道他家老板风流啊，一往外去办事也要快活，养在外头的女人，哪个都不是省油的灯，也就老板娘能忍得。也是，这么大的家业呢，她拿大头有什么忍不得的。

    可吴夫人再能忍这次也得不了好了，因为老吴被爸爸请喝茶了。

    最近上头发动扫黑打黑的行动，很是雷厉风行，很不幸，老吴做事高调做人也猖狂，以前做项目的时候没少干缺德事，不是没投诉没上访的，都被他花钱搞定，现在爸爸要重查了，保护伞都被连杆撅了，他这条黑水鱼能往哪里钻？

    在外地就被扣住了。

    那天，吴夫人一走，郝灵就拿起手机调侃成礼海：“你猜怎么着，新来那家跟我买石头。”

    成礼海老脸啪啪的响，新来的？业主群没有，这个漏网的鱼。

    还跟小州说，新来的胆子不小，去打听打听，再问问那一户怎么就卖出去了？

    小州打听回来，脸色可精彩了，做他们这个的，也有自己的圈，就讲究一个八方风动他们先知。

    老吴身边有个在圈里的，哀嚎：我才来三个月，刚过的试用期，一下陪老板进去了，这是什么样的鬼运气。

    小州一打听，好嘛，激动的无以言表：“老板，那家姓吴，被请喝茶去了，突击查水表啊啊啊——”

    小模样，攥着小拳拳都要跳起来。

    成礼海莫名其妙：“跟你有仇？你怎么这么开心？”

    小州啊啊啊：“老板，你忘了，你自己跟我说的，说陈大师提过，八十八号谁住谁倒霉，姓吴的才搬进来第二天啊，关键那吴老板本人还没来过一次呢，就出事了。你说，神不神，神不神？”

    成礼海无语：“他出事不是因为那房子，是因为他以前就做下了孽，被查不是应该的？”

    关键还撞在了风口刀尖上，啧啧，只能说，作恶太多一撞一个准啊。

    但小州还是很激动：“可怎么以前不出事偏偏这次就出了事呢？肯定有房子的关系。”

    业主群里也难得热闹起来。

    “我记得，老庄说，那房子风水有问题不卖来着。还真有问题啊。”

    老庄，是开发山庄的老板。他也在群里，这都是商业伙伴啊。

    “老庄，出来说话，怎么回事啊？八十八号真有问题啊？”

    老庄出来说：“别说得我下蛊似的。八十八有问题可你们的绝对没问题。不退房啊。”

    一排哈哈哈。

    老庄才解释：“我没想卖，可好言难劝寻死的鬼。找了我岳家的人——”

    群里就有人唏嘘：“理解你了老庄。”

    老庄的媳妇是好，就是岳家难缠。

    老庄发一个叼烟的表情：“不成全他我都不好意思了。”

    然后是头冒汗的表情：“可我也没想到这么快就——以后这房子绝对不卖了。”

    群里：“不卖不卖了，吓人。”

    还有人：“要是跟自己有仇的人...”

    一排省略号。

    有人：“唉，姓吴的这事大发了，没谁有牵扯吧。”

    “不认识。”

    “没关联。”

    “那人面相就不行。”

    有人正好知道些什么：“好像他最近搞的一个地皮是和北边的金洋高家合作的。”

    就有人道：“嘿，反正他这个瓜一掀一条藤，看揪起来的是哪条罢了。”

    白道黑道，都不可能是单线，混的时间越长结的网越大，谁知道这个牵连那个那个牵连这个的哪个会牵连到自己，别看在群里把自己表示的白雪一样，可底下都虚着呢，一边插科打诨，一边派遣心腹去自查。

    成礼海给郝灵看群里的热闹：“你不是也在？”

    在，灵灵灵在，她不怎么用这些，反正群里聊什么都跟她无关，不过，万万没想到啊，都离着这么远了，和高家有关的八卦也能送到她跟前来。不吃都对不住这份天意了。

    说到天意，郝灵望天，不得不怀疑这是世界意识催她快点完工快点滚。

    真是，她是病毒吗？

    成礼海学她一起望天：“每次你朝天看的眼神，我都觉得你在跟天老爷说话。”

    郝灵一乐：“可不是嘛，我可是靠天吃饭的，当然得看它脸色。”

    成礼海没怎么当真。

    回头郝灵立即让灵灵灵开视角，看高家现在急不急。急，就说明他们也不怎么干净。

    高家很急。确切的说，高父和高杰很急。

    他们跟吴家合作只是头一次，地皮的项目才刚开始，倒不怕被吴家牵扯。可怕就怕，例行公事配合调查的时候会不会被上头发现别的。

    别的什么？当然是见不得光的交易和罪恶。

    这世上干净的商人有，但高家绝对不是。就凭当初他们还没见到陈春霞的面就计划掏空她的腰子送她去死可见一斑。举手要人命，道义还占全，如此熟练到骨髓的手法能是第一次？

    高父发迹的年代法律不如如今健全，消息也不如如今灵通，多少人打破牙齿活血吞，终于等到如今的清算。

    高杰不清楚他出生之前的事，但他懂事后可是跟着高父有样学样的，他的手上也不干净。上头严打消息传下，眼睁睁瞧着生意合作伙伴在同一张桌子上被带走，那破门而入的警察一身警服刺得他们眼睛疼。

    查，当年许多事都要悄悄的查，看有没有痕迹和尾巴留下，抓紧处理。

    高心心却是不知道这些，商场上的尔虞我诈见识到了，却还没来得及接触高家的某些隐秘，或者说，还没来得及下水。

    但她也不是省心的，在高父和高杰焦头烂额的时候，她，把肚子折腾大了。

    哦，还没显怀，却是外人来说破。

    高父要气死了，这都什么时候了，他还要收拾做女儿的风流账？抄起桌子上的水杯瞪高心心一眼，吓得她下意识一缩，水杯丢过来，爆炸在高夫人的脚边。

    “你养的好女儿！”

