    科比的外线命中率虽然没有其他三大分卫那么的离谱，不过也好不了多少，幸亏他比另外三人更努力，要不然这命中率直接跌落百分之四十都不是没有可能，毕竟科比最擅长打的就是很多高难度的球，相反有些空位就是会各种打铁。

    这场比赛到目前为止，科比的命中率还是在他的“合理”范围之内的，帕特莱利的脸很难看，但也没有办法，毕竟他现在在湖人连续失败了几个赛季，早就没有了之前神算子的派头，本赛季如果还是输给公牛，那么直接被抬走，是必然的事情。

    所以湖人这场，全队打的都很拼，既然防守防不住，那就靠进攻来凑吧。

    可理想很丰满，现实很骨感，本场比赛除了李雷之外，吉诺比利，罗伊，姚明的发挥也都是一个比一个好，所以李雷在后面的比赛里根本就没有怎么出手，他完全变成了一个传球机器，最终公牛在客场拿下一城将比分变成了二比一，本场比赛李雷的数据是20分20个助攻，公牛这边真的是变成了四巨头。

    湖人那边，科比砍下了40分，奥尼尔19分，拉希德12分，也都表现不错，但是无奈在第四节，他们没有撑住公牛的万箭齐发。

    第三场输球，让湖人的球迷们很失望，第四场比赛也在一天之后随之而来。

    湖人的球员们压力很大，在比赛开始之前，杰里巴斯就找这些家伙们开过会了，虽然没有喷他们，但是这个大老板心情不好，湖人队员们是能看出来的。

    这场比赛斯台普斯中心又是坐满了球迷，而科比从开场第一分钟又和李雷咬上了，可惜的是本场比赛李雷在前面三节在科比的撕咬下还是砍下了24分，而科比则是12分，虽然他出手比李雷多，但基本上都打铁了，这让湖人在前三节就落后了。

    湖人落后，帕特莱利恨不得自己脱衣服上去，不过那样会输的更惨，老巴斯在包厢里跟死了妈一样，吉姆巴斯和珍妮巴斯的脸也都不是很看，他们俩一直为湖人争来争去，但如果一直连续六连亚的湖人，即使争到了又如何呢，目前湖人的商业价值完全比不了公牛，上座率又不如纽约，只能是排在老三的位置上。

    这场比赛自然是湖人输了，他们连续输了两个主场，让自己来到了一个非常危险的境地里，一比三落后于公牛，如果下一场天王山之战没有拿下，公牛就真的六连冠了。

    而湖人那边没有闲着，在第四战结束之后，帕特莱利就主动辞职了，但背后肯定是巴斯家族不支持他了，要不然他是不会愿意放弃这个优渥的主教练职位的，他的位置由湖人御.用救火队员科特兰比斯担任。

    不知道是不是湖人全队都在演神算子，第五战的天王山之战，让在家里看直播的神算子差点就心脏病发作了，本场比赛湖人全队的命中率为百分之六十，在联合中心，他们从开场就一直压制着公牛，虽然李雷砍下了全场最高的54分，但是湖人仍然在客场扳回一局，他们让比赛又回到了自己的主场，本场比赛湖人七人得分上双，其中三人都是20+，这种表现在帕特莱利的执教岁月里是非常罕见的。

    公牛虽然输掉了这一局，可他们还是领先一个赛点，所以李雷和队友们并没有很急。

    第六战比赛，湖人因为有第五战的基础，这场同样是打的非常放松，这让他们的命中率依然很高，但是没有上一场那么离谱而已，而公牛这边的命中率也是非常高的，双方就这么一直僵持到第四节最后四十秒，公牛球权，双方战平，李雷拍着皮球过来，科比主动的去和李雷对位，鱼总也在叛变虎视眈眈，面对这俩湖人后卫，李雷在外线直接跳起来出手。

    整个斯台普斯中心在这一刻都沉寂了，他们是非常害怕李雷这球打进的，但是科比的手明显干扰到了李雷出手的角度，这球能进么。

    刷球进了，这是一个空心球，尽管科比的防守很到位，可架不住李雷的那些技能牛逼啊，湖人这边，科比突破分球给沃顿，沃顿没有停球给了位置更好的奥多姆，奥多姆三分也进。

    双方再度战平，公牛叫了最后一个暂停，暂停之后，接球的依然是李雷，但此时他面对的是三个人夹击，李雷在原地跳了起来，沃顿和科比也跟着一起飞了起来，可是老流.氓的滞空和弹跳比他们都高多了，李雷跳的很高，他在空中选择了出手，尽管沃顿这球巴拉到了他的胳膊上，但还是无法阻挡李雷把球扔出去。

    Duang，球在第一瞬间没有砸到篮筐里去，而是磕了一下，奥尼尔想要抢下这个篮板，但是球还在篮圈上滚动，滚了不到一圈缓缓的飞到了篮筐里，留给湖人只有不到五秒钟的时间，湖人叫了个暂停，发球的是沃顿，他肯定会在找科比，所以李雷就在科比面前罩着，沃顿楞了一下选择把球交给了拉希德，拉希德三分线外直接出手，Duang，这球直接打铁了出去，同时比赛的时间也没有了。

    湖人的球员们直接都瘫软在了地板上，因为他们又一次的倒在了李雷的脚下。

    六连冠，六个FMVP，5个MVP，让李雷有种没有什么留恋的感觉，于是在夺冠后的一个月，李雷发布了一个让篮球圈震惊的消息——他退役了。

    这让斯特恩心情很复杂，当然更高兴的是乐邦，没有了李雷谁特么的还会是老子的对手，于是乐邦加入了除了OK组合其他人都被弄得光光的湖人，在08年的总决赛上，他碰到了邓肯率领的热火，结果乐邦四比一直接被带走，邓肯收获了职业生涯第二个总冠军，和第二个FMVP。

    李雷退役了之后，邓肯连续拿了四个总冠军，但公牛还在前行的路上，阿德，杜兰特在练了几年成长了起来，公牛又成为了东部的霸主，他们在总决赛上和湖人又一次的相遇，这次胜利的是公牛，比分是四比三，公牛在零比三落后的情况下连追四局，詹姆斯又吞一亚。

    李雷远离了篮球圈，但篮球世界里依然流传着他的传说，那件七号球衣漂浮在联合中心的上空……

