    宋健站在领地边缘，朝着远处望去，果然，在距离他领地边缘三百多米的位置，起了一座兵营。

    这座兵营占地也就一千多平方米，并不是很大，但里面的喊杀声却让宋健有些心惊胆跳。在兵营的中央，一座军帐只露出了小半个帐顶，一面军旗在风中猎猎作响，军旗上写着一个大大的“洛”字。

    不一会的功夫，军营大门打开，一名身穿赤红色铠甲，手持一杆方天画戟，骑着一匹黑马的女将，从军营中奔了出来，在她的身后，有三十名穿着皮甲，手持长矛的士兵，紧随其后。

    洛天雨一挥长戟，骑在马上指着宋健大声问道：“你是隔壁那个庄园的领主？”

    “不错！”宋健点点头。

    看着对方骑在马上，身后三十名士兵孔武有力，安静的站着，一句话也不说，竟然给人一种令行禁止，不动如山的感觉。

    宋健看了一眼身旁的管家乔治和黎明战士亚，突然觉得自己这边气势似乎有些弱了。

    右手一抬，三十只血尸凭空出现，在宋健周围摇摇晃晃，不断发出一声声嘶吼。

    看了一眼佝偻着背，身体摇摇晃晃的血尸，宋健眉头皱的更紧了。

    没有对比，就没有伤害，和洛天雨身后的士兵比起来，自己这边更像是一群散兵游勇。

    宋健右手有一抬，准备将血狼召唤出来，现在的血狼等级都是十五级，每一只都和小牛犊般大小，威武雄壮，如果召唤出来，绝对能够压过对方的气势；

    不过宋健犹豫片刻，将右手放了下来，自己总要保留点底牌，不能将所有兵力全都摆在桌面上。

    “你可敢和我一战？如果你能胜过我，那我愿意和你结盟！”洛天雨大声喊道。

    末日之城中，之前那些小战盟合并成“废都”之后，对周围的玩家，都是一种隐隐的威慑，就连洛天雨也有些担忧将来“废都”一旦侵入她的领地，光凭她一个人肯定无法抵挡。

    现在这点家底，还是之前在领土扩张战役中，取得了一场胜利后，用战争功勋购买的战马和士兵。

    但光靠这些，肯定是无法抵挡“废都”的。这时，洛天雨的目光，就落在了宋健的庄园城堡上。

    方圆一公里内，宋健的庄园城堡算是一处最大势力了，领土面积大，建筑也多，各种防御设施齐备，经过两次领土扩张，已经展现了实力，很多流浪NPC都纷纷加入其中。

    因为宋健庄园领地的强大，甚至有几个玩家直接放弃了自己的安全屋，转移到其他地方去了。

    但是洛天雨却舍不得放弃自己好不容易才获得的特殊建筑，这可是她就职武将之后，完成了一个极其困难的任务，获得了一件宝物“虎符”，可以将自己安全屋改造成一处军营。

    有了军营，洛天雨才能招募士兵，升级士兵，甚至她还能带领这些士兵去猎杀怪物升级，如果军营被毁，洛天雨的实力要下降一半还多，恐怕以后很难在末日之城生存下去。

    不过让洛天雨成为其他人的附属，她又很不甘心，每日在军帐训练士兵，故意搞的声势震天，也是为了吸引宋健前来，趁机和对方邀战！

    如果对方实力太弱，正好趁机夺了对方领地，如果对方很强，那就和对方结盟，起码能够保住自己的军帐安全。

    宋健看了一眼洛天雨的军营，各种防御设施都很完善，而且有很多防御设施甚至是军营独有的，如果强攻，恐怕很难攻打下来；

    “如果我赢了，你真的愿意成为我手下？”宋健笑道。他现在的实力，哪怕对上二十五级的精英BOSS也有信心将对方斩杀，四阶魔焰深渊烈炎的威力，根本不是现阶段玩家们能够抵挡的。

    “君子一言驷马难追，只要你斗将赢了我，我愿意替你征战！”洛天雨大声喊道。

    “好，放马过来！”宋健心念一动，赤火心猿剑握在掌心，大声喊道。

    “那我就不客气了！”洛天雨看着宋健，嘴角露出一丝诡异的笑容，两腿一夹，黑色战马发出一声长啸，朝着宋健冲了过去；

    没有战马和有了战马的武将，完全就是两种职业。武将的很多技能，都需要战马配合，之前洛天雨穷的要命，获得了大量战争功勋后，也只能购买一匹最便宜的战马，这匹战马的属性，也只是比一般驽马坐骑好上一些，不过有了它，洛天雨能够发挥出自己150%的战斗力；

    黑色战马向前轻跑了两步后，陡然提速，洛天雨手中长戟朝前一刺，顿时一抹璀璨的白光，将战马和洛天雨整个笼罩起来，仿佛成为了一体。

    同时，这一道白光形成了一个长枪的形状，而长枪顶端，正是洛天雨手中的长戟刃尖。

    “枪刺冲锋！”

    这是战将的一个冲锋技能，不但速度极快，而且能对目标造成180%的伤害，同时还有一定几率对目标造成穿刺，眩晕，流血伤害；

    这一招，必须要和战马配合，如果没有战马，是无法施展这一招“枪刺冲锋”的！

    原本宋健和洛天雨还相隔七八十米，这一招施展出来，洛天雨瞬间就迈进了十几米，速度越来越快，恐怕最多三四秒钟，就能冲到宋健身前。

    “速度好快！”宋健脸上露出惊讶的神情，而且隐隐能够感觉到这一招威力巨大，一旦被对方刺中，恐怕立刻就会落入下风，宋健可不相信，对方只有这一招之力，一旦被对方击中，后招绝对会源源不绝朝他袭来；

    此时宋健最好的办法是施展剑影步躲闪，但宋健却一动不动，直接抬手，将黑龙幼崽召唤了出来。

    黑龙幼崽之前在鲜血魔窟力拼两只二十级精英BOSS三头地狱犬，还斩杀了一只，自身也是受了极重的伤势，正在宠物空间慢慢恢复。

    此时它的气血值也只恢复了60%，身上的伤口依然历历在目，但被宋健召唤出来后，黑龙幼崽第一时间进入到战斗状态，发出一声龙吟，浑身散发着强烈的气势。

    此时的龙吟再也不像之前那样稚嫩，反而带着一股肃杀的味道。

    龙威铺天盖地展开，原本正在冲锋的黑色战马突然停下脚步，人力而起，发出一声凄厉的长嘶；

    两股战战，黑色战马直接跪倒在了地上，枪刺冲锋直接被打断，洛天雨受到技能反噬，一口鲜血喷了出来，从战马上直接滚落，摔在了地上。

    ……