    翠红楼中，贾珍话音落下，包厢之中就是陷入一阵诡异的宁静。

    看着对面少年那张冷漠、清峻的面容，贾琏在一旁脸上都是现出尴尬之色，不过见贾珍在一旁狂使眼色，清了清嗓子，开口道：“此事打个商量如何？贾珩兄弟看这般好不好，珍大哥愿意出八百两银子，再给珩兄弟找门好亲事，你看如何？”

    贾珍笑道：“也别八百两，凑个整儿，一千两！只要珩兄弟愿意，珩兄弟的婚事，为兄也会上心留意。”

    一千两，这简直是一笔巨款，但其实对于宁府而言，只是府里一个月的流水银子罢了。

    那秦家小娘绝美的品容气质，尤其那楚楚可怜的眉眼，别说一千两，两千两又值当了什么！

    贾珩嘴角挂起一抹冷笑，目光湛然，沉声说道：“珍大哥，我也和你打个商量如何？”

    贾珍一怔道：“什么商量？”

    “我也给珍大哥一千两，珍大哥写一封休书，将尤大嫂子休了，如何？”贾珩终究还是将话说的太难听，只是说休了，还没有说舍了我罢。

    他终究来自后世，贾珍之好色贪婪，暴虐无度，与尤氏也没有太大关联，在背后作调戏之言，做人格局……就有些狭隘了。

    要说……就当面说啊。

    但这样的话，俨然落在贾珍的耳中，却已是石破天惊，面皮青红交错，几乎是勃然大怒，一股邪火儿窜上脑门儿，猛地一拍桌子，整个几案之上的碗碟儿都上下乱飞，斥骂道：“混账王八羔子，什么东西，也敢辱我！”

    说着，就要上前去揍贾珩。

    听闻贾珩提及尤氏之言，贾琏也是听得心头一沉，眉角狂跳，暗道一声完了。

    见贾珍拿着手中的酒壶，就向冲贾珩砸去，更是心里一突儿，大惊失色道：“拦下他！快，拦下……”

    “没脸的老匹夫，许你做初一，不许人做十五！”贾珩就等着贾珍闹来，面上厉色一现，快步流星上前，左手一把抓起贾珍前襟，右手高高扬起，照着贾珍那张老脸，狠狠扇了下去。

    “啪……”

    几个耳光打下去，贾珍口中发出痛哼，只觉眼冒金星，第一时间，只觉一股屈辱和愤怒齐齐涌上心头，甚至压过了因为脸上肿起半指之高，传来的火辣辣疼痛。

    “使不得，使不得……”贾琏连连说着，惊得站起，看着这一幕，脸色惨白，只觉脑子“嗡”的一下，珍大哥被打了？还是掌掴？我一定是做梦，不……

    一旁的贾蓉怔怔看着这一幕，目瞪口呆，但不知为何，只觉浑身战栗，面色潮红，好似过电一般，也不知是因为恐惧还是激动。

    贾珩冷哼一声，将贾珍脸上肿成猪头的贾珍猛地扔到一旁，双手一掀，桌案都被掀翻，道：“贾珍，你个没脸的老王八！”

    一时间杯盘狼藉，杯碟碗箸，汤汁酒液，齐齐而飞。

    贾珍此刻倒在地上痛哼，看向贾珩，肿得看不出的眼睛中，闪烁恐惧和嫉恨之芒，叫嚷道：“你打死我！你不打死我……”

    蹭……

    腰间宝剑出鞘，三尺青锋寒芒如水，映照得一室皆寒，令人打了一个寒颤。

    贾珩在这一刻，冷笑道：“匹夫欺我剑不利乎！”

    这时，贾琏终于反应过来，拦在贾珩面前，面如土色，说道：“珩兄弟，珩大爷，蓉哥儿，快傻愣着做什么，快拦下他！”

    贾珍此刻也被杀气一激，后半句话卡在喉中，但片刻就觉得羞恼、耻辱，急火攻心，神如癫狂，浮肿的脸颊上现出怨毒，口中含混不清，骂道：“让他杀……”

    “珍大哥，怎么还说啊，不要命啦……”感受着面前少年冰冷的杀气，贾琏转头看着贾珍，这位面容俊俏的公子哥儿，几乎是吼喊着。

    这边，贾蓉已反应过来，带着几个小厮已护住了贾珍，哭求道：“珩大爷，珩大爷，珩祖宗，别打了，别打了，人都打坏了。”

    贾珍好似失心疯了一样，口中骂道：“孽畜，反了，反了……”

    贾琏面上既是畏惧又是担忧，死死拉住贾珩的胳膊，祈求道：“珩兄弟，使不得剑，赶紧把剑收起来吧！”

    彼时，这边鸡飞狗跳的动静，已经吸引了一大堆人围观，都是指指点点。

    不乏一些来寻欢作乐的官老爷，让小厮问着出了什么情形。

    陈汉承平百年，言官科道的文官，同样狎妓成风，不过讲究一点儿的，多到教坊司开设的青楼玩乐。

    贾珩朗声道：“我贾珩虽出身贾族寒门，但也是宁国公之后，岂能行卖妻求荣事，尔等以银钱换婚书相辱，欺人太甚！贾珍不顾族长体面，夺我亲事，三番两次相辱，今日之后，再敢纠缠不清，有如此案！”

    手腕陡转，剑光宛然，劈在掀起的桌子上，就听“咔嚓”一声，剑光倏收，几案碎成两半，切面光滑如镜。

    其时，三国演义还未被贾珩写出，这孙十万怒劈木几的一幕，还未见之于画本、戏曲。

    当然，如来日贾珩三国刊行，声名鹊起，有心之人联系前事，未尝也不是一段传奇轶闻。

    贾珍见此一幕，眼前终究一黑，在小厮和贾蓉的呼喊声中，晕了过去。

    贾珩冷哼一声，将剑还鞘，深深看了一眼贾琏一眼，朗声道：“琏二哥素来是个体面人，今日之是是非非，也要做个见证！”

    对上贾珩那一双杀气暗藏、幽然冷寂的眸子，贾琏心头不由一突，俊朗面孔上现出苦笑道：“珩兄弟，何至于此……”

    不就是个女人吗？何至于此，何至于此？

    贾珩神情再次默然，拨开贾琏，按剑大步出了包厢，二楼回廊中的红灯笼一路晃动着，目送少年挺拔如苍松的背影下了楼梯，落在一众看热闹的文人骚客，官宦子弟眼中，竟有几分“红烛照幽夜、青衫顾冷锋”的寂寥意境来。

    “这是谁家的子弟？为何争吵？”翠红楼三楼，一间装饰精美、灯火明亮的厢房中，一个长身玉立，身着蜀锦圆领锦袍的青年，手拿折扇，站在玻璃窗处往下眺望半晌后，忽地开口问道。

    “公子，好像是贾家，听意思是贾家族长贾珍要夺族中子弟说好的亲事。”那略有几分尖细、阴柔的声音压低了嗓音说道。

    “贾家？倒是好一折怒打贾族长，只是未见血溅翠红楼啊。”那青年说着看热闹不嫌事大的话，忽地轻笑一声，问道：“冯先生，您怎么看？”

    屋中，传来一个粗粝、沙哑的声音：“贾家百年公门，倒是愈发上不得台面了，族长不顾体面，持强凌弱，夺庶支亲事，这下又被人打了耳光，这……”

    到最后，也是觉得不知该如何说才好。

    做恶人手段都不行，这也太废物点心了。

    “也不尽然，伯言，让人留意些这贾珩。”青年轻笑一声，阴鸷，柔谲的眸子中似有几分莫名意味。

    屏风后的阴影处，一个身着黑衣的青年，气势凝练，悄无声息出现，低声道：“是，公子。”

    贾珩这边出了翠红楼，才不过是戌时，但贾珩已觉得心神疲惫，现在他只想早些回去，洗个热水澡，然后睡一觉。

    至于贾珍，想来今夜是睡不好觉了。

