    因心里的不安仍未散去，天水把那杯茶还给时海并要求道。

    “不行！你先喝给我看！”

    “好吧……我先喝。”

    为了让天水放心，时海就先喝了一口。

    喝完后他就拿着杯子，耸肩说道。

    “你看，没什么不良反应吧？就只是普通的冰镇大麦茶而已，虽然已经没那么凉了。”

    “好吧……”

    天水也是扶住额头……感觉自己确实是有点反应过度了。

    现在的时海还不至于干出各种丧心病狂的事情来。

    天水觉得自己可能是有点PTSD了。

    大概是因为刚刚陷入到无比屈辱的回忆当中，差点就丧失人性所导致的后遗症。

    时海看她还是一副有气无力的样子就说道。

    “如果学姐你还是不放心的话，就不要喝我带的水了，学姐你家冰箱里应该有冷饮吧？我去帮你拿一瓶？”

    “不用了，就这个就可以了。”

    天水从时海手中拿回杯子，将剩下的麦茶含进嘴里。

    嘴里没有血腥味，看来确实是没咬出血。

    “呃……”

    时海看她这个举动就又是愣住了。

    他本来是想说再给她重新倒一杯的，哪知道她居然直接把他手里的杯子拿去用了。

    而且她还没换手。

    换句话说，肯定是间接接吻了。

    时海就挠了挠脸颊说道。

    “我说学姐你都不介意的吗……”

    “介意什么？”

    时海指了指天水手中的杯子的杯沿。

    “哦……”

    天水这才明白他的意思。

    然后就没憋住笑出了声。

    “噗……哈哈哈哈！”

    居然还会在意间接接吻这种小儿科……这也太可爱了吧？

    天水捧着肚子笑开了花。

    笑着笑着，她突然清楚地意识到了。

    现在的时海还是个没有经验的处男，甚至都还没交过女朋友啊。

    说白了就是个纯情的男大学生。

    未来怎么就变成那种魔鬼了呢？

    想来也都是自己的错……

    引火烧身……自己才是那个玩火自焚的愚蠢女人。

    时海是有逆鳞的。

    这个男人的思考方式是理智派，但做事风格却相当的重感情。

    换句话说，他最在乎的是‘家人’和‘朋友’，以及‘爱人’。

    特别是家人。

    一旦事情波及到他的家人，他就一定会认真对待，绝对不会让自己的家人受到威胁。

    而这也是天水最欣赏时海的地方。

    毕竟她也是个护短的主，而且很尊敬自己的母亲。

    想到这里，天水终于是完全镇定下来了。

    “我不介意哦，莫非学弟你很介意吗？”

    “倒也没有，学姐你都不介意，我介意什么。”

    “哼哼……”

    虽然时海嘴上这么说，但天水还是看得出来，他多少还是有点在意的。

    如果真的完全不介意的话，他是压根提都不会提。

    也就是说，现在的时海更吃‘这一套’。

    怪不得发给他那么多张大胆的私房照，他都没什么反应……是因为光好看是没有用的啊。

    估计在他眼里看来，就和网上搜来的那些内衣写真没什么区别吧。

    天水现在才终于明白症结所在。

    问题其实就出在‘距离感’上。

    自己把距离拉的太近了，有种上来就白给的味道。

    反而会让时海屏蔽掉感官上的冲击，用全部的理智去思考‘她这么做的用意何在？’。

    但是刚刚天水随手把杯子拿来用的无意举动反而让他在意起来了……

    虽然大家都是成年人了，但对于现在这个尚未谈过恋爱的时海来说，要的就是这种‘暧昧’的感觉！

    比如肩并肩走的时候，会考虑彼此肩膀的距离应该是十厘米还是五厘米？

    如果摆手的话，不小心碰到对方的手怎么办？

    这种有点紧张兮兮的，对彼此的存在都意识过剩，为无聊的事情担忧……

    就是名为‘初恋’的感觉！

    我完全day到了！

    既然如此，那从现在开始就得改变一下作风了。

    这么想着，天水起身说道。

    “学弟，我上一趟卫生间。”

    “请去请去。”

    来到卫生间，天水就开始重新整理自己的服装打扮。

    当然不需要换衣服，就只是改一改风格就够了。

    将故意拉下来的领口重新拉了上去，这样原本露出来的肩膀和北半球就都藏好了。

    然后把长到不自然的T恤衫的衣摆都塞到裤子里去，再将裤子提上来到腰间，而不是像刚才那样都快脱落了。

    之后再找一个没有装饰的朴素橡皮发圈，将披散的长发扎一个高马尾。

    这样就差不多了……天水看了看镜子里的自己。

    有了有了！

    就是这个feel没错！

    如果说刚刚的天水，就像是一个被男人带回家，一番折腾后把衣服都给糟蹋完了，不得不穿上不合身衣服的圆角妹的话……

    那现在的天水，就像是去男朋友家的路上被雨淋湿，到了男朋友家的时候，只能换上男朋友的衣服，但因为不太合身导致露出度太高，所以就好好整理一番，尽量将把能遮住的地方都遮住的青涩JK妹！

    纯情等级起码实现了三级跳！

    之后只要再稍微改改语气就行了。

    当然不能突然就从放荡大胆转为拘谨害羞。

    那样违和感就太强烈了，而且完全失去了天水自己的风格。

    该调戏就还是要调戏，但要记得，调戏完后，偶尔也要露出害羞的样子……

    这样就完美了！

    放完水后，洗了把脸，认为自己已经做好充足准备的天水回到了客厅。

    果然带着新造型亮相的天水，成功吸引到了时海的目光。

    从她从卫生间里出来开始，时海就一直盯着她看。

    “嚯……”

    天水暗喜，心想果然有效，但表面上还是挑了挑眉问道。

    “干嘛这么看我？”

    “我就是有点意外，感觉都不像学姐你了。”

    天水瘪了瘪嘴，面带不快地反问道。

    “怎么就不像我了？你是觉得刚认识我几天就已经完全了解我了吗？”

    “是我唐突了……确实我还不够了解学姐你……不过我有点好奇，学姐你怎么突然就那个……收敛了？”

    天水就抱起胳膊，装作傲娇地摆头，还一边‘偷看’时海一边说道。

    “反、反正你都没有兴趣看我不是吗！那我干嘛还傻呵呵地露出来……给谁看啊？”

    “这样的吗……”

    紧接着天水又装出一副害羞的样子说道。

    “穿成那样……我也很不自在的好吧……”

    时海挠了挠脸颊说道。

    “原来学姐你也会害羞啊……”

    “那不是理所当然的吗！”

    确实，就算是愉悦犯应该也不至于做到那种程度才对。

    何况天水学姐确实是有着各项尺寸都拉满的完美身材。

    似乎没有必要‘做出这么大的牺牲’来设置愉悦陷阱。

    如果非要给个合理的理由……那就是学姐她是暴露狂。

    这样一来，天水给时海的印象就是：

    富婆+女神+愉悦犯+暴露狂+重生者

    综合起来来看就是一个含着金钥匙出生的富二代，明明有着魔鬼身材和天使面容，但却因为出生便得到了全部，很快就对任何事情都提不起劲来，为了寻求刺激而养成了奇怪的露出癖好，最后还重生了……

    真是各种要素都拉满了。

    还好现在知道了天水学姐也会害羞，感觉多少‘真实’了一点点……

    不然，仔细想想的话……

    这不就是一女变态吗？

