
　　“袁兄，这次两大门派联合降头师对风水门发难你怎么看？”前面大街的一个四合院里，丘砚池脸色难看地问向一旁的袁天道。

　　“落井下石，忘恩负义！”袁天道一脸平静地说道。

　　“他娘的！阴阳门这种邪门歪道的门派我还能理解，相师门怎么下得了手的！我和刘忘尘还有过命的交情！”丘砚池气得破口大骂！

　　“一把宝剑的丢失，落到侠义之士的手中，结果是仗剑天涯。若是被坏人抢去，可就是磨牙吮血，杀人如麻了！这还不是最重要的！如果的是失主故意丢给坏人的，可就……”袁天道叹了一口气。

　　“袁兄，我知道你的意思！相师门这几年为了扩张，滥杀无辜，都是刘忘尘的纵容！而且，相师门变成这样，我们这些同门也有责任，没有最好监督工作！”丘砚池认真地说道。

　　“所以，这次我们要下狠手，把这些毒瘤给全部割掉！”袁天道说完，对着鼓楼的方向一挥手，四合院里顿时窜出几十道白色的身影！

　　另一边，三十几个蒙面的黑衣人直接踢倒大门闯进了鼓楼。

　　“大哥，地上就一个男子，其他人不见了！”一个身材高大的黑衣人对着灰衣首领说道。

　　“什么！我去看看！”灰衣首领脸色一变走了进去。

　　“原来是这个家伙！”灰衣首领嘴上露出意外的笑容。

　　“大哥，接下来我们该怎么办？地上这个人……”黑衣人继续问道。

　　“他你就不用管了，先带人去找找这栋楼里有没有机关！”灰衣首领不耐烦地说道。

　　“是，大哥！”黑衣人领命之后，就带着众人在房间里搜索着。

　　“砰！”我趁他不注意，偷袭他的一掌，竟然像是打在一块钢板上！

　　“你早就发现我是装晕的？”我一脸惊讶地说道。

　　“你哪有这么容易就倒下！”灰衣首领玩味地看着我。

　　“你是刘伯龙！”我听到熟悉的声音大吃一惊道。

　　“是又怎么样？”灰衣人也不再隐藏了，直接摘掉了斗篷，旁边的手下赶紧围了上来！

　　“我呸！你们相师门整天干些阴人的勾当，还恬不知耻地说你们是名门正派，真是够不要脸的！”我气得破口大骂。天籁小说网

　　“你错了！我们是来协助风水门捉拿降头师的！”刘伯龙哈哈大笑道。

　　“我看你这个家伙是满嘴放臭屁吧！明明是跟降头师同流合污还把自己说的这么清新脱俗，你怎么不去死！”我继续骂道！

　　“我倒是想死，可惜你没有这个本事！”刘伯龙说完一挥手，十几把长刀向我刺来。

　　“嗖嗖嗖！”危机关头，门外突然飘来数百支箭羽，吓得相师门的人赶紧闪躲。我趁机，一闪身跳了出去！

　　“大家小心点！外面全都是天道门的人！”刘伯龙一眼就认出了手持诸葛连弩的天道门门徒！

　　他话音刚落，又是上百支箭羽飞了进来。就这样一共飞了十个回合，刘伯龙带来的人只剩四个，其余的全部死掉了！

　　“大哥，对方显然是有备而来，我们怕是躲不掉了！”刘伯龙身边的小弟说完瘫坐在地上心如死灰。

　　“我们刘家人就算是死，也不能被人俘虏！等下我冲在最前面挡箭，你们趁机逃出去！”刘伯龙一脸认真地说道。

　　“大哥！还是换成我们吧！”四个黑衣人直接跪了下来。

　　“你们不要说了，我心意已决！”刘伯龙摆了摆手。

　　“走！”随着他一声令下，最后四个黑衣人赶紧跟了上去。

　　可是，他们刚走到门口，前面三个人，就被诸葛连弩给刺穿了心脏。更可恨的是刘伯龙竟然抱起最后一个人，把他当做盾牌挡完箭，扔在地上逃跑了！

　　“刘伯龙，你这个混蛋真是一点良心都没有！为了活命连自己家的兄弟都骗！”我对着眼前正在狼狈逃窜的刘伯龙大声骂道。

　　“你给我等着！”刘伯龙临走之前还不忘放狠话我见状直接扔出一道天雷符，把他炸得浑身是血！

　　“不用追了，任务完成，你们可以回去了！”周围的天道门徒刚想要追过去，就被我拦下了。

　　“是！少主！”他们朝我拱手一礼，消失在黑夜中。

　　天道门的门徒离开丘家鼓楼以后，四合院里的袁天道和丘砚池相视一笑，把茶换成了酒。

　　“袁兄，这可是我存了三十八年的女儿红！我家如卿出嫁那天宴请宾客，我也就开了一小坛！又过了这么多年，味道更醇厚了！”丘砚池一边给袁天道斟酒一边说道。

　　“嗯！果然是好酒啊！”袁天道呡了一口夸赞道。

　　“一会给你带两壶回去！”丘砚池笑呵呵地说道。

　　“那我就不客气了！”袁天道说完继续品尝着杯中的极品黄酒！

　　“阴阳门的人已经被我们堵杀在支援降头师的途中，降头师全军覆没，相师门就一个刘伯龙逃跑了！”丘砚池在一旁盘点着今天的喜人的战绩。

　　“今日一战，让相师门、阴阳门以及那剩下几个蠢蠢欲动的小门派，彻底老实了下来！”袁天道高兴地说道。

　　“我就知道是他们把降头师招过来的，顺便阴我们一把。不过，他们也太小看我们了！”丘砚池收起笑容。

　　“接下来，我们只要把责任全部推给那些死去的降头师就行了！就算他们明知道是我们干的，也敢怒不敢言！”袁天道看着窗外逐渐明亮的夜空说道。

　　“这次多亏了你的弟子梅九！要不是他，我的孩子们可就危险了！”丘砚池心有余悸地看着远处的丘家鼓楼。

　　别看他俩现在坐在四合院里喝着酒很是潇洒，没来这里之前。可是和降头师老大、京城阴阳门掌门以及相师门的刘忘语对战了两个小时才勉强获胜！

　　“都是自己人，不用这么客气了！”袁天道赶紧摆了摆手。

　　“不行！明日福满楼的庆功酒我已经安排好了！”丘砚池赶紧说道。

　　“好吧，明天我带梅九过去！不过我提前和你说一下，千万灌我酒啊！”袁天道一脸认真地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百二十七章 清毒瘤免费阅读。https://xs.23sk.com 