    第五百三十二章 战斗结束   

    前方两名黑衣人躲闪不及，被我尼泊尔一刀直直的划过。

    

    刹那间，两抹鲜红的血液在空中飞舞。

    

    “啊…啊！”

    

    夹杂着两道惨叫声，缓缓的消逝。

    

    见到两个黑衣人双双倒地，这一刻，我再也预制不住体内强忍的窒息感。

    

    在我身体周围的空气中，依旧是数不清的白色粉末。

    

    “不行！我不能在这里倒下！”

    

    我抬头看了一眼前方。

    

    只见，那最后一个敌人，也就是那领头黑衣人，依旧站在不远处。

    

    此人目前并没有朝着我攻击而来的动作，而是直直的站在原地。

    

    似乎，在等待我失去意识昏过去。

    

    这家伙虽然废了一条手臂，身体也有了一定程度的损伤。

    

    不过，战斗力想必还是有点的。

    

    他现在静观其变，无非就是想看我坚持不住倒下去，他才好动手。

    

    要知道，林候他们五人现在可是全都中了白色粉末的毒，此刻瘫软在地。

    

    我要是也中毒倒地了，那可就真的没人救我们了。

    

    那领头黑衣人虽说身受重伤，可想要杀了无法动弹的我们，那不就是几刀的事。

    

    要是面前有镜子，我估计能看到此刻我憋气憋的通红的脸颊。

    

    浓重的窒息感已经将我的脑袋层层包围。

    

    我眼前的画面已经开始产生模糊，仿佛被蒙上了一层纱布似的。

    

    “不行…不行…”   

    我口中自语着。

    

    再这样下去，就真的没机会了。

    

    我强撑着最后一口气。

    

    双腿一蹬，将身体翻滚几圈。

    

    终于，我滚出了白色粉末覆盖的区域。

    

    感受到新鲜空气迎面扑来。

    

    我贪婪的大口大口的品尝着这一尘不染的空气。

    

    从未有一天能想到，空气竟然也如此香甜。

    

    大量的氧气进入我的身体，将即将枯竭的身体从断气的边缘拉了回来。

    

    为了防止那些白色粉末再次飘过来，我接连后退了几步，直到撞到一棵树上，这才停了下来。

    

    得到了氧气的灌溉，我眼前的视线也逐渐的从模糊转为了清晰。

    

    就这样，我一直在树下休息了十多秒。

    

    随即，才缓缓站起了身。

    

    我朝着之前领头黑衣人的位置看了一眼，发现此人竟然还站在原地。

    

    这让我心底有些疑惑起来。

    

    这家伙，不对我动手，也不逃跑，这是想干嘛？

    

    现在他的人都已经被我杀光了。

    他难不成还以为有胜算？

    

    正当我要走向这领头黑衣人。

    

    “沙沙沙…”   

    就在这时，一旁的草丛中突然传来一道窸窸窣窣的响声。

    

    听到这，我本来才刚刚放松下来的神经，再次紧绷了起来。

    

    难不成，还有敌人隐藏在暗中？

    ！   

    想到这，我连忙转头，朝着声源处死死看去。

    

    只见，在那黑漆漆的草丛之中。

    

    一个小脑袋，缓缓的从中冒了出来。

    

    见到那脑袋上面的发型，扎着两个小辫子。

    

    只看一眼，我便松了口气。

    

    在场的，有这种发型的人，还有谁？

    

    果然。

    

    下一刻，一道略显娇小的身影从草丛中缓缓钻了出来。

    

    正是余幼旋。

    

    余幼旋连同其余五名昏迷的战士，都被我给安排在了后面的树丛中躲着。

    

    当时我们主动出去与这些黑衣人战斗，吸引了黑衣人的注意力，余幼旋他们应该不会有什么危险。

    

    可，当余幼旋缓缓朝着我走过来，我看清之后。

    

    顿时，我心底有些紧张了起来。

    

    只见，此时的余幼旋满脸苍白，仿佛被吓的不轻。

    

    关键的是，余幼旋的衣服上，还沾着一摊新鲜的血液。

    

    见状，我连忙问道。

    

    “你们那边有没有出问题？

    有人攻击你们了？”

    

    此时的余幼旋，已经走到了我的面前。

    

    余幼旋抬起头，用那泪汪汪的眼神回答我，瞳孔中仿佛住着一抹海洋。

    

    余幼旋没有回答我，而是两只小手摊开，猛的朝着我抱了过来。

    

    “浩哥…呜呜…我好害怕…”   

    余幼旋两只胳膊，犹如两条触手似的死死的将我腰间缠住。

    

    那脸蛋就那么贴紧在我的腹肌之上。

    

    口中不断传出的热气，一遍遍击打在我的腹肌上。

    

    惹得我身体都不禁抽搐了一下。

    

    这些地方，不管再怎么锻炼，还是敏感的过分呀。

    

    不过，见到余幼旋的反应这么激烈，我心底更加紧张了。

    

    我一手抚摸在余幼旋的小脑袋上，犹如抚摸一直小猫咪似的。

    

    随即，继续急切的追问道。

    

    “你们那到底什么情况？

    有没有受伤？”

    

    余幼旋他们几人都躲在战场后面，按理来说，是不会有黑衣人发现的。

    

    刚才我在打斗的过程中，也时不时的会朝着余幼旋他们躲藏的位置看去，并没有发现有黑衣人前往那个地方。

    

    可，余幼旋身上的血迹又是怎么回事？

    

    余幼旋没有说话，而是抱着我的腰间，用那小脑袋不断的蹭着我的腹肌。

    

    持续了整整三秒钟，这才抬起头，仰视着我轻声道。

    

    “没有，我身上的血迹是不小心摔倒粘上的。”

    

    听到这，我不由得一阵无语。

    

    没事就没事，不早点说，害得我担心这么久。

    

    当然，更多的还是松了口气。

    

    既然余幼旋没事的话，其余五名躲藏的战士也应该没问题。

    

    “浩哥，敌人都解决了吗？

    刚才我在草丛里面看的着急死了，生怕你们打不过。”

    

    余幼旋小脑袋四处张望，看着地上几十具黑衣人的尸体，身子不禁微微一颤。

    

    我一手轻抚余幼旋的柳腰，温柔道。

    

    “放心，有我在担心什么？”

    

    此刻的余幼旋，仿佛一只寻求安慰的小猫咪，搞得我的语气都不自觉的温柔了起来。

    

    余幼旋闻言，脸上终于是有了一丝血色。

    

    “浩哥你真棒！嘿嘿。”

    

    由于余幼旋贴紧我的身体，我能明显的感觉到她那紧张的心跳降低了不少。

    

    “沙沙…沙…”   

    就在这时，树丛中再次传来几道有人走动的的声音。

    

    我抬头望去。

    

    只见，原来是之前受伤的那五名战士。

    

    五名战士刚看到我，便连忙抱拳道。

    

    “浩哥对不起！刚才我们身体实在撑不住，没法去帮你们。”

    

    只见，这五名战士一个搀扶着一个，看起来都是脸色苍白，有气无力的。

    

    不过，能站起来就代表他们身体已经恢复很多了。

    

    毕竟，刚才他们可都只能让人背着，连站起来的能力都没有。

    

    

