    就在这头剑胆龙疾驰而过的密林中，三双眼睛正死死盯着他。

    “走！跟上去就能找到剑胆龙的栖息地！”说话的正是黄煦苓所在的巡狩组的组长，苏桓的追随者中唯二的两名超冠大师之一的吴白。

    吴白个头不高，甚至还有些矮小，但浑身却散发着一股让人胆寒的浓郁血气。

    他和黄煦苓一样，同样出自被漩涡岛教团覆灭的超大型聚集地。

    不过和黄煦苓早早离开了故乡去翡翠大地区历练不同的是，他是那处聚集地的守护者，从聚集地建立到毁灭，一直都未曾离开。

    并亲眼看着自己守护的聚集地覆灭在原恶之母教会之下。

    从此，他化身复仇者，四处屠戮原恶之母教会的据点。

    浑身的浓郁血气，就是杀了太多原恶之母教徒留下的。

    死在他手中的原恶之母大师就超过二十名，职业级更是以数百计，寻常教徒更是数不胜数。

    若非漩涡岛教团的大主教希望将其洗脑收编，恐怕早就被活祭了。

    对原恶之母教会恨之入骨的吴白，在黄煦苓代表苏桓招揽他时，第一时间就答应下来。

    在他的聚集地面临原恶之母教会攻击时，他也曾向响雷要塞城系求援过，可惜无果。

    在他看来，响雷要塞城系甚至是间接让他所守护的聚集地覆灭的元凶之一。

    自然对响雷要塞城系的邀请十分排斥。

    当苏桓代表独立于响雷要塞城系之外的势力新黑灯堡招揽他时，他不假思索便同意下来。

    这也让他得到了苏桓的一丝信任。

    同时，吴白还是两名超冠大师中实力最强的那一个。

    他拥有五只灾祸种驭宠，其中突变灾祸种三只，激变灾祸种两只。

    突变灾祸种全都成长蜕变了一次以上。

    激变灾祸种则都是初始形态。

    驭宠阵容包括治愈型、战斗型、防御型、控制型、侦查型。

    驭宠类型算是比较完整。

    能够形成完整的战力。

    黄煦苓和另一名副组长徐嘉微微点头，连忙跟了上去。

    徐嘉便是另一名超冠大师，是一名女性驭师。

    仅仅拥有四只灾祸种驭宠，除开一只初始形态的激变灾祸种外，全都是经过一次成长蜕变的突变灾祸种。

    随着剑胆龙奔跑的的速度越来越快，几人追逐起来颇为吃力。

    一头浑身漆黑，肋生双翅的巨狼忽然从吴白的驭印空间中一跃而出。

    这是吴白的侦查型驭宠影魇飞狼。

    影魇飞狼，投射下大片的阴影笼罩住三人，远远跟在那头剑胆龙后边，朝着剑胆龙追击而去。

    整座剑森覆盖面积数十万公里。

    哪怕几人实力不俗，想要在这么大的原始森林里找到剑胆龙的栖息地，恐怕也要费不少功夫。

    追踪这头剑胆龙，无疑是最省时省力的办法。

    没多久，影魇飞狼远远吊在剑胆龙身后，终于来到了一片剑木无比茂密的密林中。

    这里的剑木不仅生长得无比茂密，而且还异乎寻常的高大。

    在剑森外围最多不高一两米高的剑木，在这里竟然随处可见三四米的。

    如同一把把直刺天穹的长戈、宝剑。

    简直像是基因突变了一样。

    笼罩在影魇飞狼阴影中的三人对视了一眼，眼中都浮现出一丝凝重。

    看起来，剑胆龙的栖息地到了。

    只有在剑胆龙栖息地，时常经受剑胆龙气息侵染的剑木，才可能长到三四米高。

    影魇飞狼的身形藏身在阴影中，缓缓收缩，很快便扭曲成一小块阴影，朝着剑胆龙栖息地深处游荡而去。

    影魇飞狼是阴影系的驭宠，自然也拥有阴影系驭宠大都掌握的化身阴影的能力。

    吴白三人也藏身其中。

    没多久，随着深入栖息地。

    众人已经多次看见从阴影旁掠过的剑胆龙。

    不过几乎都是完整初始形态的剑胆龙。

    幼生期的一头也没有看到。

    作为灾祸种，剑胆龙的幼生期极为短暂。

    想要发现一头，恐怕还需要不小的运气。

    影魇飞狼所化的阴影带着三人在这片区域四处游荡着。

    足足过了好几个小时，一道飞掠而过的身影让吴白三人眼前一亮。

    “刚刚那是剑胆龙？！”

    “没错，看体型好像还是未成年的幼龙？”

    刚刚飞掠过去的那头剑胆龙肩高绝不超过十米，和动辄数十米的剑胆龙相比，确实算得上是幼龙。

    “影魇飞狼！追！”

    影魇飞狼所化的阴影顿时加速。

    朝着那头剑胆龙游龙追了过去。

    那头剑胆龙尽管还未成年，但速度却不慢。

    加速化身阴影状态的影魇飞狼速度大减。

    数次差点跟丢，最后好不容易才追上了这头幼龙。

    幼龙最终在一片溪水前停下脚步，俯下头去饮水。

    三人以为机会来了，当即就准备动手。

    可忽然传来了一阵沉重的脚步声。

    竟然是又来了几头饮水的成年剑胆龙。

    其中有一头剑胆龙的体型格外巨大，而且头上的剑角，背上的剑脊，和长满尖刺的龙尾看起来和别的剑胆龙有着明显不同，显得更加密集。

    引起了吴白的注意。

    吴白低沉的声音想起：“暂时先别动手！是剑胆龙的成长蜕变形态剑脊龙！”

    吴白此话一出，蠢蠢欲动的徐嘉和黄煦苓顿时偃旗息鼓。

    剑脊龙的实力绝不是剑胆龙能够比拟的。

    几乎拥有堪比吴白、徐嘉二人最强主力的实力。

    如果只是几头剑胆龙，三人还敢直接掠走这头幼龙。

    但多了剑脊龙这个变数，他们就有些顾虑了。

    尽管一头剑脊龙肯定不是三人对手。

    但三人不得不考虑，一时半会儿若拿不下这头剑脊龙，引来大量的剑胆龙群，三人处境堪忧。

    这片剑森中可不光只栖息着剑胆龙和剑脊龙，甚至还有剑脊龙成长蜕变的剑王龙。

    所幸，那头剑脊龙很快便饱饮了溪水，扭头离开。

    几头剑胆龙像是它的跟班一样，老老实实停下饮水跟着离开。

    “机会来了！”吴白面色一喜。

    在剑脊龙带着剑胆龙离开后五分钟。

    三人立马召唤驭宠，将已经准备离开小溪的剑胆龙幼龙团团围住。

    “动手！直接打昏带走！”吴白不是第一次狩猎灾祸种幼崽，知道这种时候绝对不能手软。

    他的影魇飞狼和陈嘉的咆哮金猿当即出手，三下五除二就将幼龙打晕收进了活性空间里。

    可被围殴的剑胆龙幼龙在被攻击时，依然还是不可避免地发出了一阵求救的龙啸。

    远处也响起了回应般的龙啸声。

    沉重的脚步声顿时响起。

    显然刚刚离开不久的那头剑脊龙和几头剑胆龙。

    “走！”吴白面色不变，直接让两人坐上影魇飞狼离开。

    以影魇飞狼的速度，在那几头剑胆龙返回这处小溪前，只怕早就跑得不见踪影了。

    而剑胆龙尽管弹跳力骇人，但并没有飞行的能力。

    影魇飞狼一震双翅，立马冲天而起。

    可它刚刚飞过参天古木高达百米的树冠，眼看就要振翅飞向天空撤离剑森。

    一道迅猛如电的身影带起急促的狂风而过。

    影魇飞狼直接被身影拍得坠落地面。

    连带影魇飞狼背上的三人，也受伤不轻。

    吴白看着来者的身影，顿时面色一沉：“剑王龙！”

