    施翌希怀里，抱着两包黄瓜味的薯片，身后背着的小双肩包里，还有两瓶可口可乐，今天的她难得穿的比较淑女。

    虽然早上依旧穿着的是耐克的运动鞋，但是整体穿着，有了一些小女生的样子。漂漂的长裙以前，可是她最讨厌的东西，因为裙子太长，走路不方便，不能席地而坐。

    穿了裙子就要时时刻刻，注意自己的状态，不可以太过于冒冒失失。

    那实在是太累了！

    还不如随便穿条牛仔裤来的舒服自在。

    慢慢悠悠地向教室走去，心情颇好，忍不住哼着歌。

    迎面就看见，林悦的背影。

    快步跟上去，“早安，小林子。”

    林悦慢悠悠机械性的转头，“早啊，小希。”

    我靠，这个人是谁？

    施翌希差点被林悦吓死，这张无精打采的脸，浮肿的眼睛，黑黑的黑眼圈！

    “何方妖孽居然敢霸占了，我姐妹的身体！！看我不把你打得原形毕露。”说着就拿手里的薯片拍了几下林悦的肩膀。

    林悦伸手直接把黄瓜味的薯片抢了过来，“你打我就算是赔偿。”不由分说占为己有。

    施翌希眨眨眼，这个好像跟我设定的剧本，有些不一样？

    “小林子你怎么了，干嘛无精打采的，还有你这黑眼圈昨天晚上一晚上没睡吗？难道说…………”表情不怀好意，贱兮兮的道：“你和许叔叔那么晚不睡呀？”

    “这可不行，一定要保重身体，毕竟身体是非常重要的，你说对不对呀？”

    林悦连白眼都不想翻，昨天一晚上被她亲妈折腾得差点一口气没上来。

    今天早上还能够，准时准点的爬起来上学，已经是万幸！连自己都非常佩服！

    “别提了……一言难尽……等我睡一节课起来再跟你说，到底怎么回事？”林悦一边走进教室在常坐的位置上坐了下来，把两包抢来的薯片放在课桌里。

    拿了一本书? 中间翻开? 放在桌上人直接趴了下去……

    也不管自己位置坐得比较靠前，上课睡觉一定会被老师发现。

    身体跟精神都熬不住了? 那管得了那么多……

    这边林悦才趴下去? 那边施翌希才如梦初醒。

    难道说被她给猜对了？

    小林子和许叔叔……昨天真的？不可描述了？

    不会吧，竟然这么快！

    颤抖的手刚从包里拿出来的可口可乐都掉到了地上……

    一路滚啊滚……被第一排桌椅挡住。

    什么搅乱? 把可怜的可口可乐捡了起来，看着里面满满的泡沫? 无奈叹气……现在不能打开了……

    抱着两瓶满是泡沫的可口可乐? 坐在了林悦的边上。

    施翌希的表情，有点纠结，到底是把人叫起来，还是不叫起来呢？

    才这么一会儿会儿几分钟的时间而已? 小林子好像已经睡着了? 可见她昨天晚上有多累，要不是这么累，她肯定不会这么明目张胆趴在桌子上睡觉。

    平常都是我弄本书在下面做小动作。

    小林子就算不认真听课也不会睡觉……

    施翌希坐在椅子上如坐针毡，上课铃已经打过了，今天的课并不是许叔叔的课? 是另一位老师，而许叔叔的课被安排在了下午。

    上这个老师? 至少已经有一个学期了，但是从来没有一节课? 她是好好坐着的。像现在这样做直的身体，认认真真看着老师的机会? 是从来不会有的……

    但是没办法? 谁叫她的姐妹在边上睡觉? 她必须打掩护。

    这节课的老师快50多岁了，但是明明眼睛近视却不爱戴眼镜，他说那样才是最真实的世界，果然上哲学课的老师想法都是独特的。

    所以很多同学的脸，要不是走得近，他根本就认不出来。

    站在讲台上往下望，其实每一张脸对他来说都差不多，但是呢，他有一个特殊的习惯，就是习惯性回去进行学生的位置。

    这就很不好玩了…………

    明明你以为他看不见你，但是其实他心里有数。

    这个老师还是最喜欢点名的那一个。

    就算他看不清楚，你可是你也不知道，他会要求你站起来点名还是举手？

    花样多得很……

    套路满满，一不小心就会中招！

    这也是辅导员告诉的秘密，后来知道的人多了就开始不逃课，可是就会上课，睡觉就比如她一样……

    一节课，把书本放在前面，挡住脸，人趴在下面，玩玩手机，睡睡觉，打打游戏，多舒服呀……

    没想到道高一尺魔高一丈。

    这位老师厉害的很，点完名之后，他会记住每一个学生大概的位置，虽然看不清，但是能够看到他上课的状态，那些敢于跟他眼神对视，上课坐姿坐得端端正正的学生，都会得高分。

    不得不说把课上的学生制的服服贴贴！

    知道你不想来上课，逼着你来上课，知道你上课也不好好听，没关系，必须要有一个听课的态度！

    高手！

    施翌希手里拿着她的可乐，不断地在手里揉啊揉，滚啊，滚。

    唉，好想喝可乐呀……

    心里有点小小的难过。

    还有那两包黄瓜味的薯片，就是她准备带过来在无聊的时候吃完的东西，可是现在只能看不能吃……

    看着林悦，紧闭着双眼明显，已经睡着了。

    只能默默的叹口气，时不时地拿出手机看看时间，希望这节课快点过去，为什么还不结束？

    自己这个想法真是异想天开了，才刚刚上课，没多久，她就已经想着下课了……

    早知道今天就不来了……

    好不容易熬到下课。

    施翌希两只手握着空心拳，有一下没一下抢着自己的腰，好累呀，好累呀，原来这么坐着，听一节课是这么累的事情啊……

    老师，站着上节课也不容易呀…………

    将心比心才发现大家都不容易，施翌希在心里默默得发誓，下一次上课的时候，她一定尊重老师认真听讲。

    她坐一节课都那么累，何况老师一定年纪那么大，还站着上课……

    看到老师走了之后，施翌希终于忍不住把昏睡不醒的林悦喊了起来。

    改是听故事的时候了。

