    那一道闪光几是自整个虚空元海中闪过，但又转瞬即逝。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    与此同时，诸天万界之内，大多数修道人并没有感觉到任何异状，可凡是修行到一定境地之人，却是隐隐感到了一丝不安，功行更深之人，却多有一种大难临头之感，可却不知问题到出在何处。

    张衍这刻也是同样察觉到了，不过他能明确知晓是吕霖等人所开辟的界空那里出了变故，故第一时间把意识降下，与旦易等三人再度碰面。

    傅青名试着感应许久，可却现眼前却是一片模糊，似是被什么东西遮去了，他疑声道：“方才那等动荡来得很是古怪，莫非是那四位道友所劈界天未曾成功么？”

    乙道人也是感觉到了不妥，方才那光亮稍瞬即逝，像是前一刻才生了什么大变故，下一刻又骤然回复平稳了，这很是不寻常。

    张衍思索一下，转看向旦易，后者从方才开始便一直神情不对，便以神意传言道：“道友是否现了什么？”

    旦易沉声回道：“在下早前失却识忆有一些回来了，尤其是关于那些持拿在妖魔手中的宝物，此刻俱是记起来了。”

    张衍目光微闪了一下，他立刻就理解了这句话的意思。

    至今为止，所有他遇到过的人道元尊都是说过，他们只记得先天妖魔手中握有厉害宝物，但并不记得宝名和其具体威能。

    这是因为当年布须天之变后，一部分涉及到法宝的因由联系都是被斩断了。可现下却是突然浮现，那原因只有一个，那便是那些宝器很可能被人带出了布须天，落到了虚空元海之内，彼此再度牵连，那么识忆自然就再度复还了。

    可问题是这些东西都在先天妖魔手里，其若现出，很可能是此辈自里出来了，再联系到方才自吕霖等人藏身地界处传出的动静，那么就答案已是呼之欲出了。

    乙道人和傅青名二人显然也是想到了这一点，神情也是陡变，可同时心下却仍有些不敢相信。他们一个是因非人身修士，对人道元尊所掌握法宝知晓不多，一个则是完全没了过往识忆，故也难以确定此事。

    乙道人想了一想，道：“莫非是妖魔察觉到吕霖道友等人将要遁去他处，故将法宝投出了布须天，以图阻止么？”

    旦易声音沉重道：“情形当这比更为糟糕，那些妖魔绝不会让那些宝物脱离自身执掌的，故其等应当是亲身闯出布须天了。”

    乙道人皱眉道：“可道友当能见得，那大阵仍是完好无损，其等又是如何出来的？”

    旦易叹一声，道：“那当是因为有人遮去了天机乃至我等感应，是以我等眼下的看到的景象当非是真实。”

    张衍一挑眉，早前他就感觉到什么地方不对，看来布须天外如今朝一般，表面平静异常，可实际当是早就出得问题了。

    傅青名则是有些意外，道：“遮断天机或是可以，可要瞒过我等四人感应，甚至弄出这片虚象来，这已不是同辈手段了，何人有此能耐？”

    旦易道：“在下以为，这应是法宝之功，那些忆起得宝物之中，唯有一件可做到如此地步，那便是‘灵寰如意’，其有寄托人心思愿之能，也唯有这等宝器才可瞒过我辈。”

    傅青名立刻捕捉到了这里一丝不对的地方，道：“此宝既是这般厉害，妖魔又把其用了出来，那该是我等都无法现端倪才是，但方才我俱是生出不妥感应？是那些妖魔尚不如自如驾驭这宝物，还是什么地方出了纰漏？”

    旦易面色更显沉凝，道：“在下若判断不差，但那些妖魔当是动用了更为厉害的手段，致此宝亦是受到了撼动，泄了一丝天机出来，故才令在下有所感觉。”

    “更为厉害的手段？“乙道人一转念，却是反应过来，惊道：“道友是说那件至宝么？”

    旦易叹道：“应就是那件至宝了。”

    张衍这时问了一句，道：“道友可也是记起此宝来历了么？”

    旦易点了点头。

    傅青名和乙道人听他这么一说，这几乎肯定此事当为真，否则决计不会被他毫无理由地记了起来，心下不由都是一沉。

    张衍道：“却要请教道友，此宝唤名为何，又有何威能？”

    旦易如实言道：“据在下所知，这宝物唤名太一金珠，当年不少大能虽试图祭炼此宝，可从来没有人能够运持，只曾有几位元尊评判，其有定压万物，镇灭诸形之伟力。

    乙道人心下也是一沉，只是他十分不解，道：“百万年时日是绝然不够将此物祭炼功成的，其等又是如何做到的？”

    旦易道：“这却难以知晓了。”

    张衍深思了一会儿，道：“诸位，贫道以为，这宝物未必是被其祭炼了，此物就算是落在那些妖魔手中，但此辈当还不能随意使唤，否则又何必费心思遮扰我等感应？直接打破禁阵出来，将我辈灭杀干净，来个一劳永逸，那岂不是更好？”

    其余三人听他如此言，都是纷纷点头，这番推断很是有理，这算不幸之中的一个大幸。要知太一金珠可是先天至宝，妖魔要真是持有此物，那是怎么也不可能被击败的。

    可以这么说，要是这些妖魔真能自如驾驭此物，那人道就也没有任何再兴之望了。

    傅青名推断道：“这般看来，我等还有一线机会，方才那虚空深处传来感应，不定就是那些妖魔在与那四位道友斗法，若是等待他们被击败，我等更是势弱，此刻是否前去施援？”

    乙道人同意道：“这刻天机被遮，说明那灵寰如意还不曾撤去，此处那里极可能还在争斗之中，我等要能上前援手，结果也是难言。”

    旦易却是否了此言，道：“诸位，这是做不成的，有灵寰如意阻路，我等不可能绕了过去，除非打破这层遮掩，可若御主感应到，却可以送渡元气入内，

    傅青名道：“要只是比拼元气，却是不惧，我这处有张道友在此，傅某却不信，那些妖魔元气压过我等。”

    旦易仍是不看好，道：“不是这般容易的，这宝物只要是愿意寄托人愿，那在完成其所为之事前，是无人可以搬挪开的。”

    灵寰如意虽在诸宝之中虽未必威能最大，可却是虽难对付的，若其当真运转起来，几乎无物可以打破，而且此物在托愿之前，只要肯提供足量元气，并得以成功祭出，那其威能几乎是无有上限的。

    若不是此宝未必会回应御主，使得付出回报从来不对等，那足以使其列到最为厉害的三件道器之中了。

    乙道人却不甘心坐等，他有心试上一试，言道：“诸位请稍待片刻，”说话间，他一转念，正身已然遁出。

    四人虽交谈了许久，可都是以神意传言，故距离那感应过去也只是一瞬而已。

    等有片刻之后，他便回神过来，随后又拿起盘喉算了一算，不禁摇头道：“此宝果然玄异。”

    他方才试图去往吕霖等人所在之地，可现无论如何也找不到那处地界了，又转而行至布须天前，却现那座禁阵仍是好端端的存在，没有半分被打破的迹象，若不是清楚知道这里的确出了问题，几疑是自己这一方判断出了差错。

    傅青名急转念头，随后一抬头，道：“旦易道友，以你之见，那四位道友有无可能在那些妖魔手中走脱？”

    旦易微叹道：“这等可能有，但却极小，而且那些妖魔既然找上门去，当也是不会放过他们。”

    傅青名冷静道：“也即是说，在不彻底除去那几位道友之前，是不会去做其他事的，那道友以为，这一场斗战可能持续多久？”

    旦易沉思一下，道：“妖魔有那些道器在手，此战大约数十上百年就可分出胜负了。”

    其实真阳修士相斗，不似张衍有那等斩杀元气之源的秘法，那么多是以千载万载来计数的，直至是一方元气耗尽败亡，但这实则已是往少里说，要是一方有道器的话，就不能以常理来来论了。

    乙道人问道：“不知道友感应得道器有哪几件？”

    旦易稍作思索，道：“约有七件在下可以说出宝名来历。”

    下来他将这些宝物威能都是一一道出。

    众人听完，却是更觉局势严峻。

    这些宝物个个威能奇大，而且这里还仅限于旦易知晓的一部分，可能还有更不曾道出的。

    傅青名道：“恕傅某直接，今朝现此事，对我而言也不见得全是坏事，只一件道器，就把我等阻碍在我，不得寸进，那些妖魔手中至少有数件在手，就如此上去，我等又如何击败此辈？”

    乙道人没有开口，在知道了真正要面对的是什么东西后，那先前准备就显得很是不足了，现下他不停思索，看有什么东西可以拉平差距的。

    张衍目光变得幽深了几分，他出声言道：“诸位，现下无法得知那里境况，多思也是无益，这些妖魔在斗败那四位道友后，想来是会找上我等的，眼下既无法破开阻扰，那唯有再做一番准备了，只要还未到那最后一刻，我辈就还有机会找出应对之法。”

    …………

    …………