    通过娘亲考验出来历练后，蓝玉宇本以为可以在任何时候都做到从容不迫，但此刻面对陆云卿的质问，如天崩地裂般的压力倏然扑面而来，他的脸色瞬间就变了。

    这个定春在情报中分明只是止云阁主身边的侍女，竟拥有不下于娘的迫人气势。

    在来武城之前，娘就提醒他不可轻视止云阁，他当时还觉得娘小题大做，而今亲身感受，却发现止云阁比娘所说的更加可怕。

    这般摸不清深浅的势力，决不能轻易得罪！

    念及此，蓝玉宇神色放缓，微微低头道：“是小可用词不当，定春姑娘恕罪。不过，我们今日前来的确是有真凭实据的，还望定春姑娘好生查探，给我五仙教一个交代。”

    说着，蓝玉宇示意身边随从，上前递上一枚玉佩。

    伴在陆云卿身侧的真定春上前接过略一打量，柳眉微蹙，默不作声地将其递给陆云卿。

    陆云卿不动声色地接过玉佩，心下却微凛。

    血衣玉佩。

    从接触玉佩的一瞬间，她就认出来这是货真价实的血衣玉佩。

    这些玉佩的原材料乃是由她亲自挑选，并融入自身独有毒术手段，每一个血衣都会拥有此物作为信物，形状各不相同，有的是玉佩，有的是玉簪，有的是步摇。因而即使血衣不慎身份暴露，也不会暴露出血衣玉佩的存在。

    除非有人背叛。

    陆云卿眼眸微眯，问道：“此物，少教主是从何处得来？又是从何处得知它与我止云阁有关呢？”

    陆云卿这番话道出，几乎是变相承认玉佩的确属于止云阁，蓝玉宇神色变得不善，不过摄于方才威势，他没有发作，只是冷冷答道：“玉佩自然是从杀我五仙教教众的凶手身上找来，至于如何得知，天下没有不透风的墙，我教自有路子。”

    陆云卿笑了，“少教主也说了，天下没有不透风的墙。本座可以给少教主透个底，这枚玉佩性质特殊，并非敝阁制式令牌，便是连止云阁中也只有极少人认得，且有其他作用。它出现在血刀堂杀手中不奇怪，但有人认识它，并且还将此事告诉你，这……就很奇怪了。”

    陆云卿的话很绕，寻常人难以听懂，但蓝玉宇自小在五仙教主身边长大，自然不是一般人，听完这番话，拳头倏然握紧。

    “阁下此言当真？！”

    蓝玉宇面色铁青，“玉佩的情报关乎贵阁根本，阁下这么直接透露给我？就不怕我五仙教直接公之于众？”

    陆云卿两手一摊，笑容清浅，“少教主，你我无冤无仇，何必将事情做绝。再者说，若是光凭这一枚玉佩，就能令我止云阁暗子全部暴露……少教主未免太小看本座了，嗯？”

    修长白皙的指腹划过玉佩，放在旁边桌上，陆云卿继续道：“况且，本座给你这个情报，也不是免费的。”

    她勾了勾唇，“我们不如来打个赌，若是本座所料为真，你就代你母亲答应本座一个条件，如何？”

    陆云卿一连抛出好几个话题，蓝玉宇何时面对过如此密集的攻讦，一时间心乱如麻，脸色变幻不定。

    这一刻，他意识到论心计，自己远不是对方的对手。

    可有一点对方说的很明白，五仙教与止云阁无冤无仇，至多有些小摩擦，还不至于兵刃相见。

    既然如此，五仙教内，的有人在故意拿他当枪使！

    而且此人，很可能就是给他玉佩情报的那个人。

    “二叔……”

    蓝玉宇心中警兆骤起，蓦地起身抱拳，“定春姑娘，此番多有打扰还请恕罪！小可忽然想起一件急事要处理，这就告辞了。”

    言罢，蓝玉宇转身就走。

    陆云卿面带微笑，也不阻拦，只用自己听得见的声音轻轻说道：

    “赌约你既然不否认，那我可就当你答应了。”

    ……

    在止云阁聊了没两句就走，蓝玉宇身边的随从还是懵的，等出了止云阁据点后，忍不住问道：“公子，我们的急事不就是弄清昨日凶手吗？怎么这就走了。”

    “现在没时间解释，回去再说。”

    蓝玉宇应付一句，面无表情地大步流星离开，五仙教的据点离止云阁并不远，西城区守备森严，驾马处处受限制，步行反而更加方便。

    “少主，止云阁的人个个狡诈，您也不能全信了，万一是故意误导我们……”

    随从话未完，蓝玉宇蓦然脸色剧变，高声冷喝，“小心！”

    “心”字还未开口，随从就已瞪大双眼，直挺挺地倒下去，背后插着一根铁箭。

    陡然遭袭，众人皆是大惊失色。

    这里可是西城区，而且离止云阁据点这么近，居然有人对他们动手？！

    “敌袭！布阵！”

    蓝玉宇的反应不可谓不快，一声令下后，训练有素的队伍立刻背靠背围成一团，防备从四面八方而来的袭击。

    “少主，有些不对劲。”

    举刀挨着蓝玉宇的一名随从脸色紧张地低声道。

    蓝玉宇没有发话，看着周围冷清无人的街道，神情凝重无比。

    他当然知道不对劲。

    周围太安静了。

    西城区是武王军管辖地区，居民稀少，虽有巷中无人的可能性，但不至于连不远处街坊的喧闹声都听不见。

    难不成，是娘亲提过的巫道阵法？

    听闻武王新招揽了一名奇人就是巫师，是那名巫师出手？

    真正的罪魁祸首是武王？他想要三大江湖势力互相内耗，坐收渔翁之利？！

    还是止云阁趁机乱他心神，故意在这里设下埋伏？

    一瞬间的功夫，蓝玉宇联想到了很多。

    可敌人明显不打算跟他浪费时间，一群黑衣人不知道从哪里跳了出来，二话不说就杀了过来，数量是蓝玉宇一方的三倍之多！

    “这个数量……”

    蓝玉宇目眦欲裂，瞳孔骤缩，这么多人藏在街道两旁，止云阁的人不可能不会发现，还是说……这些人就是止云阁的！

    黑衣人下手快准狠，蓝玉宇一方被数量碾压，根本不是对手，刚一接触便有人重伤。

    蓝玉宇猝然一人对上三人，连怀中的毒粉都空不出手来施展。

    听到耳边又传来几声惨叫，蓝玉宇眼中焦灼顿时变作狠色，“想杀本少主，你也要付出代价！”

    他手中陡然变招，一改密不透风的防备之式，转为大开大合，以伤换伤的拼命招式。

    拼着左腰中一剑，蓝玉宇眼神凶狠，双匕掷出，力道狠绝化作残影从对方其中一人脑后穿透而出，钉如地面。

    拼死一人，蓝玉宇压力顿减，正欲撒毒粉援助众人，却看到一身材高大的黑衣人狞笑奔袭而来，一双圆月刀挽至头顶狠狠劈下！

    蓝玉宇眼孔骤缩，根本来不及多想，就地一个狼狈的懒驴打滚，躲过致命一刀，对方的刀势却丝毫不给他喘息的机会，刀招环环相扣，绵延不绝，如狂风骤雨般砍来。

    一招弱，招招弱。

    蓝玉宇靠着单匕咬牙防守，被劈得踉跄后退，一连退了七八丈距离，一张脸早因气血翻涌而涨红一片。

    “桀桀桀，少教主还真是天真得可爱。”

    黑衣人竟还有闲心说话，嚣张狂笑，“就让本刀绝送少教主上路，面得到阴间做一个枉死鬼。”

    “刀绝？！”

    听到这个称呼，蓝玉宇心头剧震，手中招式不稳，顿时被对方寻到空隙，一刀刺向心口。

    绝命之际，蓝玉宇面露悔恨，恨极之音穿透半空，“止云阁主！我娘不会放过你们的！”

    话音未落，蓝玉宇背后蓦然响起一声熟悉的调笑。

    “小子，别人要杀你，你怎么还喊本座的名字？”

    这一声轻笑响起的同时，在蓝玉宇面前欲要杀人的高大黑衣人眼中竟是露出惊恐之色，随后二话不说转身就逃。

    “现在逃不嫌太晚了吗？”

    一柄利刃蓦然从高大黑衣人喉咙间穿透，带出一蓬鲜艳。

    高大黑衣人捂着喉咙，“嗬嗬”说不出话来，他看到不知何时站在他身后的江筑，正笑嘻嘻的望着他，眼里盛满天真的残忍，忽然面露微笑，尸体轰然倒塌。

    止云阁十绝，童绝。

    他总归没有死在无名之辈手上，无憾了。

    街道上不知什么时候已经恢复了声响，只是这片接到依然一片静谧，躺满了黑衣人的尸体，唯有小猫两三只被控制起来，瑟瑟发抖。

    蓝玉宇一脸呆滞，视线僵硬地转过全然，眼里升起恍然。

    原来惨叫的，不是他的人，而是黑衣人。

    憋了很多时日的陆云卿出了口气，心情莫名愉快，没有去看蓝玉宇，雪白的鞋底踏过血泊站在高大黑衣人的尸体面前，轻叹一声：“你若是选择强行出手，本座说不定还会高看你一眼，留你一条性命呢。”

    江筑站在一边挠了挠头，阁主的恶趣味还是这么令人不自在。

    看着面前女子一身白衣立在血红中，眉眼间巧笑嫣然，蓝玉宇停滞的心脏不争气地狂跳。

    此时此刻的他忽然反应过来，眼前的白衣女子，绝对不是定春！

    滴答——

    一点水滴落在脸上微凉，蓝玉宇摸着脸下意识抬起头。

    下雨了。

