    靡靡小雨罩碧江。

    昔年盛极一时的锦帆坞水寨，随着锦帆水贼死的死、散的散，再已荒草萋萋、破败不堪。

    这里当初死了太多人，浮尸淤积在寨门前的回水处，腐烂了足足月余才尽数沉底。

    附近的几个渔村都传言此地闹水鬼，再加之食了人肉的河鱼根本入不得口，是以哪怕是一定要路过此地，也一定会绕得远远的，不愿靠近。

    但就在这个烟雨朦胧的清晨，锦帆坞水寨，却有一个身披蓑衣、头戴斗笠，身形有些佝偻的麻衣老者，手持一根翠竹钓竿，就坐在当初沉尸的回水边上垂钓。

    不知是食过人肉的河鱼格外贪吃的缘故，还是此地久无人至连河鱼都放松了警惕的缘故。

    短短一个来时辰，麻衣老者就拉了十几位又大又肥，鳞片黄亮亮的大鱼起来。

    麻衣老者珍而重之的将这些大鱼放进随身的鱼篓里，就像是要拿它们出去换酒钱……

    当河上的水雾微微散开一些后，一扇竹筏出现在了运河之上。

    撑杆的，是一名身材高大的黑衣青年。

    他将竹筏稳稳当当的停靠在了回水一侧，微微佝偻着腰，轻手轻脚的走到麻衣老者身后，就像是害怕惊走了水底的鱼儿一样。

    “师父，弟子回来了。”

    黑衣青年走到麻衣老者身后，垂手而立，毕恭毕敬的轻声道。

    “外头……”

    麻衣老者没回头，缓缓开口，苍老的声音，仿佛沉淀着时光的韵味：“怎么样了？”

    “太平会的反击，很有力！”

    黑衣青年谨慎的慢慢说道：“师兄们楔下的钉子，还未来得及发力，就被起出了大半，剩下的，难成气候。”

    麻衣老者手中的钓竿纹丝不动，淡淡的问道：“他们暴露了？”

    黑衣青年：“弟子不知。”

    麻衣老者沉默了许久，才淡淡的说道：“成事不足，败事有余！”

    黑衣青年不敢接话，头垂得更低了。

    又过了好一会儿，麻衣老者再次徐徐开口道：“你学到了什么？”

    黑衣青年闻言，眉宇间透露出丝丝犹豫之色。

    过好几息后，他才低声说了八个字：“来日方长，徐徐图之。”

    麻衣老者终于回过头，看了他一眼。

    “不错。”

    他面无表情的点头，轻声道：“比你那八个蠢货师兄有灵性。”

    黑衣青年却并没有被夸奖的欣喜，反倒紧张得大气都不敢出，就这么低着头、垂手而立。

    这一站，就是小半个时辰。

    “啪。”

    又一尾金色的大鲤鱼破水而出，落在岸上奋力的拍打尾巴。

    黑衣青年连忙凑上去，捡起大鲤鱼取下鱼钩，放进泡在水里的鱼篓里。

    麻衣老人放下手中的翠竹钓竿，轻叹道：“该走了……可惜了这一折子好戏哟！”

    黑衣青年闻言，又连忙提起鱼篓返身扶起麻衣老者，转身缓缓向着停靠在一侧的竹筏行去，真如一个迟暮的普通老人那般。

    但还未走出多远，麻衣老者突然止住脚步，转身向河面上看去。

    黑衣青年感应到手中虚浮无力的手臂突然变得宛如钢浇铁铸一般，顿时一愣，顺着麻衣老者的眼神看去，才发现一条竹筏顺河而下。

    竹筏上只有两人。

    一人撑船，一人饮酒。

    撑船的，是个须发花白，身着麻衣短打，面容阴鸷的老头。

    喝酒是，是个身穿酡红大袍，面如冠玉的俊美青年。

    麻衣老头手里横这一条长长的竹竿，也不见他如何用力，只是不时用竹竿在竹筏两侧轻轻拍打一下河水，连浪花都不曾激起几寸，竹筏便像是离弦之箭一般飞速顺河而下，一看就是深谙水性之人。

    喝酒的俊美青年散着长发，翘着二郎腿懒洋洋的歪在一把竹椅上，一手拄着一把绛紫色的华美长刀，一手提着一个比人头还大的酒坛子不断往口里灌，在他的脚边，还有几坛未开封的酒。

    黑衣青年看到了那条竹筏。

    那条竹筏上的人，也看到了他们。

    然后就见那个俊美青年，朝他们露出了一个笑脸，回过头对撑船的麻衣老头说道：“老九，你家来客人啦！”

    话音落下，那麻衣老头面容冰冷的朝这边看了看，但一低下头，却是满脸谄笑：“哪有什么客人，属下只看到了死人。”

    “哈哈哈哈！”

    俊美青年拍着大腿，放浪形骸的大笑道：“认识你这么些年，唯有这句话最中听！”

    黑衣青年心头一沉，隐隐的有了一个不太妙的猜想，但他还未来得及做出反应，就听到身畔的师父叹着气低声抱怨道：“我都一把老骨头了，你们这些后生折腾我做甚……”

    下一刻，黑衣青年陡然听到那河上那俊美青年大喊道：“喂，老头，萍水相逢，请你喝一坛酒啊！”

    话音未落，就见那俊美青年腿一扫，一坛酒旋转着飞跃三四丈宽的河面，笔直的朝着他们飞过来。

    麻衣老者见状，沉声道：“同为红尘客，相逢何必曾相识，公子的好意，老朽心领了！”

    说着，他抬手隔空一捏，就听到“轰”的一声，一蓬烈焰在河面上炸开。

    “你不认得我？没道理啊……”

    河面上的麻衣老头将手中的竹竿往水里一束，前一个弹指还在飞速顺河而下的竹筏，就这么突兀的停在了河中心。

    竹筏上的俊美青年诧异的指着自己道：“你们师徒十个算计了我这么久，你能不认得我？”

    黑衣青年闻言心头陡然一寒。

    他猜对了。

    但他宁可没猜对。

    虽然他们师徒，在燕北州江湖上，也是凶威赫赫。

    但和这位比，还差着境界呐……

    麻衣老者见避不过，也不再装傻了，遥遥拱手道：“张盟主好事将近，何必与我一个黄土都埋到脖子根儿的老不死一般见识？老朽来玄北州，不过也是奉天王之命，张盟主若有不满，何不直接与我们天王磋商？”

    不惧张楚。

    虽然张楚在燕西北三州江湖上凶威赫赫，如日中天。

    但他清楚，张楚才晋升气海境不久，任他再惊才绝艳，也顶多只能胜过寻常的五品！

    而他二十五年就已踏足四品！

    哪怕这些年气血衰败，武道不进反退，几乎快要跌落四品境界……那也是四品！

    然而他依然不愿意与张楚动手。

    有道是拳怕少壮。

    活到了他这把岁数，一滴血、一根头发，都弥足珍贵！

    与张楚打一场，破了皮流血怎么办？伤了筋怎么办？动了骨怎么办？

    便是杀了张楚，于他也是大大的不划算，简直是血亏无赚！

    “我会去找你们天王的！”

    河中心的俊美青年缓缓起身，拔出紫色长刀，笑得露出一口白生生的牙齿：“而你们来都来了，不留下点什么就放你们走，我这个地主未免也太失礼！”

    话音落。

    他一踏竹筏，身形如同愤怒的犀牛那般，掠过河面轰然冲杀过来，霸烈蛮横的气势，将平缓的河面一分为二。

    霎时间，金光暴涨，一道长达二十余丈的金色刀气高高扬起。

    麻衣老者见状，一把推开身侧的黑衣青年，双手呈掌平平推出，刹那间，河面上掀起滔天巨浪，铺天盖地的迎向金色巨刀。

    “轰。”

    巨大的金色刀气破开滔天巨浪，恐怖的余劲将巨浪化成无数的水珠激射出去，落在案上，便是一个拳头大的坑洞！

    