    夏浅原本还在焦虑，献阳公主提和离的事情，她要怎么回应，怎么样避过这个话题。

    结果，话题急转直下，居然说到了小郎君。

    这这这……

    夏浅莫名的带着几分羞。

    京城中，离经叛道的女子到底还是少数的，像是夏浅这种很传统的，对于养小郎君这种事情，甚至都羞于开口的女子，还是大多数的。

    所以，听到献阳公主提到小郎君，夏浅只觉得自己的脸都红透了。

    看她如此，献阳公主小声调侃着：“不好意思啦？又不是没跟男人睡过觉，你脸红什么啊，哎呀，跟谁睡不是睡呢，自己舒服就完了呗。”

    夏浅：。

    夏浅脑袋，都快要垂到地上了！

    谁来救救她啊，救命啊，献阳公主怎么会是这个样子啊，她受不了啊。

    “我跟你说，那些受过专业训练的小郎君，能把你伺候的可好了呢，这就跟男人养小妾是一个道理，为什么越养越多，越养越喜欢呢？还不是因为小妾嘴甜活好能把人哄得团团转，小郎君也是如此，你养了就知道其中的乐趣了。”献阳公主自然是看出了夏浅的窘迫，但是她觉得自己既然已经点到这个话题上了，索性该说的一并说了吧。

    省得夏汀之后还要为这个姐姐忧心，夏浅能立起来，以后夏汀也可以少操点心。

    献阳可是听说了，那天晚上，夏汀救夏浅的时候，施完针，人都累到脱力不能动了。

    夏汀身体原本就不好，真这么折腾几回，可别再把人给折腾坏了。

    那样的话，她王叔怎么办？

    王叔清冷寡情这么多年，难得碰上个心仪之人，献阳公主觉得，自己可得把人护住了。

    不仅仅是因为温宿年，主要还是这个心仪之人是夏汀，她的好朋友。

    “不，不太好吧。”夏浅觉得自己接受不了养小郎君这种事情，面对献阳公主热切的眼神，夏浅犹豫了好半天，这才小声开口。

    献阳公主想了想，觉得也是，让夏浅直接上手养小郎君，对于她来说，确实很难接受。

    思考之后，献阳公主又小声说道：“其实吧，不养小郎君的话，也是可以的，你可以试着，去开始一段新生活，比如说重新相看啊，说不好就有看对眼的呢？”

    “重新相看啊？”这件事情，夏浅暂时没想，或者说是下意识的逃避着不去想。

    倒不是说她心里还有孙显坤那个烂人，她都被伤成这样，生死之间走了一遭之后，还念着那个人渣的话，那她夏浅，也太没出息，也不吃教训！

    她只是觉得，依着自己如今这样的破败之躯，又能找到什么样的人呢？

    不外乎就是继室填房之流的，嫁个寒门之家，可能还要被人家嫌弃，嫁过人，还不会生。

    其实主要还是不会生这个魔咒，一直困扰着夏浅。

    哪怕夏汀说，不能生的说不定是谁，她的身体没有问题。

    但是，这就像是一个心魔，一直将夏浅困在原地。

    她不敢迈开脚，不敢去尝试新生活。

    不敢……

    太多太多的不敢，还有太多太多的顾忌。

    献阳公主也不指望着，一次就把人给说通了，盘活了，慢慢来嘛。

    他们估计还要在别院住上几日，总有时间，能把夏浅的心给说动了。

    哎呀，尝过极品小郎君的滋味之后，她就不信，夏浅还能愿意抱着从前过日子。

    献阳公主和夏浅聊上了，夏汀自然是看在眼里。

    “献阳真的很好。”夏汀自然是明白，献阳公主多半是去开导夏浅了。

    对方与夏浅并没有太多交情，更多的还是看着与她的交情上面，或者说是看着温宿年的脸面。

    不管怎么样，献阳可能都是揭开自己的伤疤，主动给夏浅看，然后以此来引导夏浅从旧事中走出来。

    想到这些，夏汀还有些难受，忍不住感叹了一声。

    温宿年可不想看着夏汀难受，看了看献阳那边，见她眉飞色舞，就差直接现场来一段了，不由轻笑一声，语调柔和的说道：“献阳心性豁达想得开，那些旧事于她而言，也不是什么难以启齿的伤，你也不需要为她忧心，她啊……”

    跟小郎君玩得可好了。

    如果不是那小郎君出身太低，献阳怕是都准备二嫁了。

    不过陛下可以由着她胡闹，但是却不能真的放任她嫁给一个风月场所出来的男子。

    陛下曾经跟温宿年提过一句，哪怕是个军户之流，也比风月场子里出来的名声好听。

    温宿年没把话都说出来，只是轻叹一声。

    对于温宿年的话，夏汀想了想，大概是明白了。

    “我们还是讨论一下，放风筝的问题吧。”夏汀觉得，他们自己的问题还没解决呢，就先别去关心其他问题了。

    夏汀是想直接买视频的，续命大户表示：几年寿命而已，我还氪得起！

    只是，温宿年还在身边呢，自己直勾勾的看着前方，别再把他吓着了。

    两个人又毫无意义的讨论了半天，结果什么也没研究出来，最后天色太晚了，大家各自散去。

    房间是一早就已经分好的，献阳她们后来的，也都安排上了。

    温宿年亲自将夏汀送到房门口，看那架势，真是恨不得自己也跟着进去。

    倒不是他想做什么，只是一夜看不到，他还有些不放心。

    只是宝青和迟姑姑在一边虎视眈眈，温宿年也只能将人送到门口。

    哪怕是这样，迟姑姑看他的眼神，已经很不友善了。

    不过没关系，温宿和觉得自己脸皮够厚，只是一些眼神攻击，完全不成问题，他受得住！

    看着夏汀进了屋，点上了灯之后，温宿年又问了问长福，夏汀这边安排的怎么样，有没有少了什么，确定没有差什么东西，这才放心的回自己那边。

    男女自然是分院，并不住在一处。

    所以，温宿年又走了好长一段路。

    温玄沉今天跟夏庆淞玩得挺好，散席之后，两个人就相携离去，甚至还有抵足而眠的架势。

    不过温玄沉还是注意着分寸，知道夏庆淞身体不好，他又太闹腾了，最后只能一步三回头的回自己屋里了。

