    次日，野狗帮成员的死也算是一件不大不小的事情，不仅是野狗帮被惊动了，连九胜武馆也派了不少弟子去配合缉凶，特别是有其中一位正式弟子出马，就是之前传授陈希夷四海刀的郑通了。

    不过就目前来看，很大概率只是出去做做样子，要是有线索或许会查下去，要是没有的话，也就这样子了，毕竟是武馆的弟子，怎么说也得表态一下，哪怕是记名弟子。

    因为死了人，官府也是装模作样的去逛了一圈，然后也就没有然后了，一群帮派而已，死了和他们有什么关系。

    甚至连野狗帮的也是逛了一圈，把尸体抬走之后，抚恤金层层克扣了再下放给这名倒霉蛋的家人，而后就这件事和九胜武馆去扯皮，要求再塞人进去习武。

    对此，九胜武馆自然是无所谓了，来是可以，但得交钱，至于其他帮派，那到时候再说了。

    “啧，正式弟子居然也要交学费，而且还更多，看来这李元白是只给了我一个名头。”陈希夷发现，自己的正式弟子待遇完全是没有，比如说每日的饮食、住所等等，一概皆无。

    顶着个正式弟子的名头，不仅每个月要多交钱，还不包吃住。

    要知道其他的正式弟子规矩上说要交钱，但实际上并不交，并且每个月还给月俸，相当于是顾客变员工，可陈希夷没有。

    他也去问了，账房那边说是接到了命令，但却一推四五六，似乎是在敷衍他一样。

    这让陈希夷相当的不爽快，不过也忍了，现在他弱，狂是不能狂，只能任由他们踢皮球了，他也不差这九胜武馆的小福利，无非就是从炮灰变成家奴而已。

    陈希夷甚至猜测，那什么真传弟子说不定获得的功法都有缺漏，这一手防着呢，应该只有李元白才有完整的武学。

    昨晚陈希夷在杀了那名野狗帮的成员后，就没有再动手了，而是随意的游荡，宰了几个帮派之人，是什么帮的他也不知道，这城中帮派众多，盘根错节的，跟古惑仔一样，反正他也就是瞧着有武功就动手了。

    至于说滥杀无辜，这些人怎么可能会无辜呢，都进帮派了，平日里都是喊打喊杀或者是给娼馆赌场看门的，没了也就没了。

    因此他一共积累了10点的能量点。

    ‘猛虎桩大成到圆满需要5点的能量点，看来这武道境界还是有点区别的。’

    不过陈希夷并没有加点，这要是加点下去，那他的身体变化可就相当的明显了，到时候不好解释，等盯梢一波后，剩下两门武功需要的能量点都凑齐后再加点也不迟，之后直接趁着夜色把九胜武馆的三门完整武功拿到手。

    再接下来当然换地方跑路了。

    总不能真搁这里蹉跎吧，他要的是以最快的速度崛起，而有了羊皮纸，自然是有了对应的条件了。

    “王师弟，四海刀学的怎么样了？”

    陈希夷正慢悠悠的打着沧海拳作为伪装，郑通走了进来，笑眯眯的问道。

    他这前身叫做王辨，听起来有点文绉绉的样子。

    “刚刚入门，不知道郑师兄有什么事？”陈希夷知道一个词，那就是无事不登三宝殿。

    昨儿个这位对他的态度可是有目共睹的，如今这突然登门拜访肯定是没有什么好事找他了。

    “没想到王师弟天资卓越，竟然一夜就入门了。”郑通这一通夸，让陈希夷是一头黑线，这叫天资卓越？入门就是学会打架势，这一般人都这资质吧。

    但越是如此，陈希夷就越明白，这里头有坑。

    “郑师兄过奖了，这哪里是什么天资卓越，如果没事的话，我还要练拳，师兄去吧。”陈希夷直接就送客了。

    郑通自然是明白了陈希夷的意思，眼神之中闪过了一丝寒芒，但很快就收敛了起来：“这还真有点事，昨儿个我们死了一个记名弟子，是野狗帮的，本以为是仇杀，但其他帮派也死了不少人，这就不是巧合了。”

    “所以，这件事想请王师弟去调查一番，最好能抓住凶手，毕竟此事关乎我们九胜武馆的名声。”

    这话就相当的生硬了，说是请，但是强行要求。

    可陈希夷是什么人？他还能怕这，摇了摇头：“抱歉，我最近没空，下午要去码头当力工挣钱缴正式弟子的钱，也得要吃饭，账房处说我这身份还需要馆主复批，所以一应福利都没有，若是真应了师兄的差事，今晚就得饿肚子了。”

    “哼，这群老货，王师弟你放心去查，我尽快去催一催账房，让他们尽快把你这一应福利给办出来。”郑通当即说道，但他却也相当的狡猾，他是去催，但能不能成那就是另一回事了。

    反正就是想着空手套白狼。

    “那可就麻烦师兄了，下午等师兄的好消息。”陈希夷笑着说。

    这意思是等他东西到手了，再去办事，否则的话他真就赔本赚吆喝，人家还不一定念你的好，这事一看就有坑在里头，说不定还有生命危险，否则的话真是好事怎么可能会落到陈希夷的身上。

    “哼，不识抬举！”

    郑通冷哼一声，而后甩袖离开，那模样是既不想帮陈希夷办下正式弟子的福利，还想要坑他一把，结果没坑成自然是走了。

    见到这种态度，陈希夷神色也不好看了起来。

    收了沧浪拳的把式之后，在想着一件事，那就是自己似乎没必要外出找帮派成员吧。

    这二十来个正式弟子也是够了的。

    而且还更加省事一点。

    如果说这郑通真的答应帮他办下来这福利待遇，就凭这一份公平交易的心，他也不会起了其他的心思，但现在嘛，还是先拿九胜武馆当资粮吧。

    他这10点的能量，足以让猛虎桩圆满，也能够让凶虎掌和恶虎势大成，之后再杀了正式弟子，令这两门武学也跟着圆满。

    就目前来看，正式弟子没有后续的秘籍内容，大概率是要止步在大成阶段，根本就没有办法圆满，真传弟子能够圆满，但也会被藏一手的。

    简单的制定了一下计划之后，陈希夷也就没有了继续假模假样伪装修炼的心思，在这九胜武馆里可没有那么多束缚，他没有对应的权利，哪怕是正式弟子也不必履行义务，反正只要交钱就行了。

    没看见郑通都拿他没办法，名义上正式弟子可能比记名弟子大，但实际上自由程度是比不上记名弟子的，炮灰跑了无所谓，这玩意多的是，但家奴跑路就得被缉捕了。

    而陈希夷嘛，其实还是炮灰了。

    所以完全就是滚刀肉，可以绵里带针的刺激郑通。

    摸鱼了一天的陈希夷去武馆食堂吃饭，吃的还是和记名弟子一样的大锅饭，还得给钱的那一种，不像是正式弟子，吃的自然是更好，还不用钱。

    吃完后，自然是回去了，现在还是黄昏，这杀人不得夜黑风高，现在去的话岂不是太显眼了一点。

    等到了后半夜，陈希夷这才爬了起来，将所有的点数都加点进去，而后身体里一道道暖流浮现，让他的身体不断的变强起来。

    “练血初期，只需要把省下来两门武学点满，我大概就是跟李元白同一层次的炼体巅峰的实力吧。”

    【恶虎掌：大成】

    【凶虎势：大成】

    【猛虎桩：圆满】

    “剩下的能量点缺口，就从郑通开始下手吧。”

    陈希夷感受着自己身体里的力量，和之前的自己可以说是天壤之别了。

    从练皮到练血，跨越了三个层次，杀几个正式弟子还不少手到擒来，毕竟他们因为武学残缺导致止步于练骨的层次，这是属性上的碾压。

    很快就掌握了自身暴涨的实力，陈希夷趁着夜色潜入了武馆之中，今天他是摸鱼了，但也不全是摸鱼，至少摸到了正式弟子们的住所，特别是他着重关照过的郑通。

    此时已经是后半夜了，别说是武馆寂静了，就是整条街都静着呢，基本上都已经睡觉了。

    进了郑通的院子，很快就潜伏进了对方的卧室，看见了正抱着老婆睡觉的郑通。

    陈希夷走路悄无声息的，这是恶虎掌里自带的一门身法，说是掌法，但除了有配套的身法外还有一种名为虎劲的劲力，下手只是势大力沉，但行动却犹如鬼魅，算是力敏双持的打法了。

    四海刀应该也有，但却只传了刀法，没有劲力和身法，相当的坑，这身法配合桩功可是练下盘的，武学确实有侧重，但不代表只练一方面，完整的传承可是齐头并进的，和猛虎三式一比，这九胜武馆的武功可以说是缺胳膊少腿到处是坑了。

    陈希夷伸手，恶虎掌悄无声息落在了郑通的脖子上，未等到对方转醒，一把就将其脖子给扭断了。

    看着羊皮纸里1点能量点变成了2点，他就知道这郑通死了。

    再接下来自然是悄无声息的离开了，要不然留在这里干什么，当曹贼不成？他可没有这种想法。

    ‘这郑通还骂我不识好歹，不知道我小心眼？’

    等到了没人的地方，陈希夷才在心里骂骂咧咧的一句，他就喜欢跟死人骂骂咧咧，对方还不能还嘴，想想这就很爽了。

    而后找准了方向，去下一个受害者的房间。

    ‘整个九胜武馆是本地最大的黑恶势力，这话还真没错，就这每天的收益，日进斗金啊！’陈希夷路过库房的时候，看见了大量的金银、药材等资源，想想就让人眼馋，可惜对他没什么用。

    眼馋和有用又不冲突，陈希夷现在还想挖土造地下室呢，但这地下室对他不也没什么用处，纯粹就是当初玩沙盒时落下的毛病。

