    “找、找一件？”几个京城太子爷都以为自己听错了，瞪大眼睛看着辰初。

    少年挑眉淡然回视。

    几人和他对视两秒，纷纷移开视线，没敢再问：“是是老大，这就去找。”

    高冷美少女转回视线，盯着手机半晌，却微微蹙起了眉，若有所思。

    有麻烦……要女伴？

    他蹙眉沉思几秒，转头淡淡对人询问：“这里有什么事需要女伴？”

    “啊？”旁边的公子哥儿愣了下，接触到少年冷淡的眼神，连忙又指了指电话，“辰哥，我打电话问问……”

    几分钟后。

    “好像是漫展有个评选活动，需要男女搭配一组……辰哥？辰哥？”

    年轻人在辰初面前挥了挥手。

    美少女瞥他一眼，手机在白皙的指间转了一圈，嫣红唇角却弯起弧度。

    呵，有眼光，这种事知道找他帮忙。

    他低头，蹙眉难受地扯了扯身上的裙子，沉着神『色』思考半晌，霸王头一次生出无奈又复杂的情绪，叹了口气。

    他这一叹气，安静的更衣室里，所有人都不禁惊悚地看了过来，面面相觑。

    这位爷居然叹气了……

    京城的太子爷们纷纷惊悚觉得，莫不是这京城的要塌了……

    _

    找服装的人很快带来了衣服。他们这些人财大气粗，找到的自然是质量上衬cos服，还一连拿来了一排衣架的衣服，以供霸王自己选着穿。

    辰初此时已经明白自己要帮什么忙，也没拒绝挑衣服，甚至还怀着不错的心情，左右看了看，最后选出一件洋装。

    蓬松的公主裙，华贵典雅，一看就是高级的服饰，对动漫中的皇室公主还原度极高，价值自然也不菲。

    细碎的宝石货真价实，少年白皙手指掠过，就大概明白这套衣服的价格。

    他扫过其他衣服，最后拿起这件，挑起精致的眉，懒懒道：“这个。”

    不贵怎么吓唬人？

    霸王觉得自己去帮忙，就是去帮忙吓唬饶。他心情极好地拿起衣服，准备去里面的更衣室换上。

    进门之前，少年略微回头，冷淡道：“你们，都散了，有事再叫你们。”

    “哎，是是。”跟班的贵族少爷们纷纷应声。虽然不能看辰哥的cos女装有点遗憾，但还是命最重要啊……

    他们连忙离开了更衣室。

    少年捧着衣服去了里室，刚刚脱掉身上的裙子，去拿一旁的公主裙。

    但拿到一半，手指却顿住。

    等等……

    他为什么要答应？为什么要继续穿女装？还是这么夸张的公主裙？？

    少年白皙手指顿在衣服上，一张洋娃娃般美丽的脸，神『色』渐渐复杂。

    他瞪着这件公主裙。

    ……为了报恩吧。别人帮过他，现在又有麻烦，他不至于不认账，不帮恩人这个忙……是这样的。

    他拿过裙子，看着镜子里自己的脸，脑海里忽然浮现那群人的：

    “只要是男人，不会不喜欢”。

    男人都会喜欢么……

    少年出神地垂眸，纤长眼睫下，浅茶『色』瞳眸微微『迷』茫。

