    临城三中，高三四班。

    林北不理会它人目光，而朝王胖子四人慷慨激昂的来了一番劝学之说。

    虽然有些短，并不算长。

    但无一字不饱含着他对兄弟四人未来的美好祝愿，励志到极点的那种。

    本来王胖子四人，只是单纯的想找林北提升一下成绩，只要能摆脱年级倒数一二三四，而免遭父母的联合双打就成。

    至于更高的目标。

    说句不好听的，他们是真没有。

    毕竟他们对自己的天赋实力基础都有足够的了解，别说成为学民学痞，即便是学渣学弱，都是难于登天的那种。

    可现在，在听了林北那一番声情并茂，如野兽怒吼般的激励之后。

    他们内心，都莫名涌现出一股豪情，似乎他们也有可能是学习的料子。

    别说是学渣学弱，学民学痞，即便是学霸学神，也不是不能达到。

    他们也是最棒的，他们也是最强的，他们也有可能是明日之星，跟今日的林北一样，走到哪都风风光光，受众人敬仰。

    尤其是学校许多的女生小学妹，都会一口一个三哥四哥王哥大力哥。

    啧啧！

    一想到那美好一幕。

    四人便是浑身一个激灵，肾上腺素也是飙升不说，甚至都八目猩红。

    “噼，砰，啪，咔嚓！”

    接连四道巨响传出，那是王胖子四人激动的一巴掌拍在桌子上。

    “北哥说的没错！’

    “古来学霸宁有种乎？”’

    “别人可以，我们为何不可以？”

    “何况咱有北哥辅助，相当于踩在巨人的肩膀上，重走他的道路就成。”

    “虽然现在咱们几个都很渺小，但将来肯定可以跟随北哥，让世界更精彩。”

    “干干干，哥几个加油干！”

    “不疯魔不成活，先干了再说！”

    一时间，王胖子四人八眸中闪烁出一道道想要刺破黑夜的亮光。

    似乎，跟打了鸡血一样。

    别的话就不多说了。

    他们直接一屁股坐在了座位上，掏出课本就瞪着铜铃大眼开看。

    林北：“……”

    这，貌似真有些猝不及防。

    自己不过是随口说了些激励的话而已，怎么这四人好像吃错药了一般，这就鸡血饱满，学习欲望爆表，而动力十足了？

    还是说学魔辐射1.0plus光环已经发挥了作用？但应该没有吧！

    毕竟，奖励都没到账了。

    亦或者，他是看走眼了，也许张三李四赵大力跟王胖子，也并非带不动。

    相反，这是四个潜力股。

    原本他只是想将四人提升到5级学民就差不多了，他学习效率可达十二倍。

    但现在……

    他觉得或许真会有奇迹发生，王胖子四人不是不能成为学痞乃至学霸。

    到时候，他学习效率可高达1680%，接近十七倍，还是永久的那种。

    想想，就非常期待！

    学习效率十七倍，那学习1小时就相当于学习17个小时。

    一天除去吃饭睡觉，最少也能学习16个小时，就相当于学习272个小时。

    啧啧，那可是272个小时啊！

    还不包括学魔光环1.0plus跟超级魔化技能共两小时的五倍加成。

    拥有这么高的效率，他肯定能以最快速度达到学神往上，成为超级学魔。

    (?ω?)hiahiahia。

    “叮，恭喜宿主大大，学魔辐射1.0plus光环已到账，并存入系统道具栏，可随时激活或关闭，宿主大大奥利给！”

    林北：“(/^-^(^^*)/！”

    北式微笑，露出十八颗大白牙。

    好东西，这绝对是好东西啊！

    虽然暂时对自己没啥好处。

    可只要能让王胖子四人走火入魔的学习，到时候反馈不要太好。

    且，从彼此关系角度，他也非常希望王胖子四个可以将成绩提升上来。

    所以……

    道具一到账，他立马激活开启。

    然后其头顶，便骤然出现一个生机盎然的蓝色光环，让人如沐春风的那种。

    当然，这只有林北自己可以看见，周边其它人是打死都看不见的。

    可效果，却不要太好。

    只见林北刚一开启，处于他一米范围内的张三李四赵大力和王胖子，便陡然一个激灵，似乎已受到了该光环的影响。

    首先是意识层的认知上。

    本来他们是坐下来准备嗷嗷看书不假，但一摸到书就有些犯困。

    这不能怪他们，纯属是多年来形成的身体本能，教材书已成了催眠棒。

    可现在，却突然间变了，他们脑海里某道神奇之门似乎猛然被打开了。

    原本教材书是催眠棒，但此刻却骤变成某插梅瓶，里边充满魔力的那种。

    犯困？不存在的。

    手中书这么好看，当然要用心看，仔细看，努力看，一字一句一图的看啊！

    然后就是一个看书效率上。

    原本他们看完一页，刚翻下一页，便忘记上一页，等于白看一页。

    能记住的字词，根本没几个。

    但现在，却截然不同。

    他们在看完一页书之后，竟神奇的意识到，貌似记住了不少内容？

    这，简直不可思议了好吧！

    虽然他们四个并不知道其中原因所在，但不妨碍他们更有动力的学习。

    “叮铃铃！”

    第一节课开始了。

    王胖子四人眼睛都没眨一下，而拿着高一的教材书用心的啃。

    不要问他们为何不听课。

    只因基础太差，不把高一书看完弄懂就相当于听天书，毫无用处。

    “叮铃铃！”

    第二节课又开始了。

    王胖子四人仍坐在座位上努力看书，甚至连屁股都没抬一下。

    随即是第三第四节课也如此。

    中间，居然都没人上厕所，也就是年轻人肾好，不然还真吼不住。

    直到中午过了半小时，林北关闭学魔辐射1.0plus光环，而准备去吃饭。

    王胖子四人才终于从入魔状态脱离出来，意犹未尽的放下手中之书，跟着林北先放个小水，然后快速冲向食堂。

    半小时的吃饭时间。

    按照正常作息，王胖子四人吃完饭后，中午肯定要回宿舍午睡。

    但今天，却破天荒的跟着林北又回到了教室，然后摸起书来嗷嗷看。

    偏偏这种超级反常的举动，王胖子四人都浑然不觉，似乎一切都再正常不过。

    毕竟是他们求着林北带他们学习的，不摘掉倒数一二三四的貌似誓不罢休。

    但露在外人眼中，却一个个惊了个大呆，甚至连下巴都要掉一地的那种。

    比如楚不凡，谢知行，路仁和杨俊天等学霸，他们中午都在教室学习，结果看见林北，张三李四赵大力和王腾居然也在。

    这林北在很正常。

    毕竟现在的林北在他们眼里，那就是顶尖学神，无时无刻不学习的那种，是他们崇拜的对象，不在教室学习才是见了鬼。

    但张三李四赵大力和王腾，那就是学水中的学水，渣渣中的渣渣，居然大中午的也在学习，那可真是滑天下之大稽。

    不过仔细一想。

    他们心里又立马“咯噔”了一下。

    一个非常不可思议的念头，涌现在他们脑海里，且挥之不去的那种。

    “莫非学神伪渣的不仅仅是林北？”

    “莫非曾经的五大学水，年级倒数一二三四五，都是在扮猪吃虎？”

    “不仅仅林北是顶尖学神，这张三李四赵大力和王腾，也是顶尖学神？”

    “只是随着林北的率先曝光，张三李四赵大力和王腾也不隐藏了？”

    不怪楚不凡，谢知行，路仁和杨俊天会如此想，毕竟有前车之鉴。

    谁说学水就不能是学神？

    谁说倒数前几就不能吊打学霸？

    这林北可以。

    而平日都围绕在林北身边的张三李四赵大力和王胖子为啥不可以？

    现在的他们，可不敢再小看任何人，这也是从林北身上得到的教训。

    当初杨俊天就是一而再的看不起林北，结果打赌失败，弄的灰头土脸。

    “这个班级，真是越来越复杂了啊！”

    “别人班级撑死也就是明面上多学霸，竞争压力很大，比如一班和二班。”

    “但我们班级，乍一看平平无奇，在年级次次倒数，却是一个个都在扮猪吃老虎，身为学神，却伪渣当扫地僧。”

    “林北是学神，曾曦是学神，如果张三李四赵大力和王腾也是学神的话，那我们几个，可能连班级前五都进不了了。”

    “呜呜呜，怎一个惨字了得？”

    “(??д?)<好过分!！！”

