    

    听着这凄惨无比的嚎叫声，众人无不是头皮发麻，心中无比的恐惧。

    “这是青毒紫雾！我们只怕是有**烦了！”叶月离面色凝重，口中低语。

    青毒紫雾！

    乃是这幽蓝洞府之中的一大凶险，不定时的将会在幽蓝洞府之中爆发出来。

    此种雾气带着强烈的腐蚀之毒，一旦被雾气轻微沾上一点，便会浑身发青，血肉筋骨全都化为脓血！

    不论修为高低！无一幸免！

    而且此过程将会持续足足一天之久，中毒之人只能眼睁睁的看着自己浑身血肉慢慢化为脓血，浑身上下痛入骨髓，但是却没有任何的办法！

    那种感觉绝对比死还要难受！

    此种毒物可以说是幽蓝洞府之中的第一大杀器也不为过，这么多年以来，不知道有多少人都死在了此种雾气之中。

    偏偏极为奇特的是，此种毒物，似乎对于幽蓝洞府之中的本土生物并没有什么特殊的影响，很多人对此进行过研究，可是却并没有发现到底是什么原因，最后只能不了了之。

    “幸好我等早就有所准备！”拄杖老人和长发疤脸男却是神色镇定。

    这青毒紫雾在幽蓝洞府之中极为有名，他们也是早就听说过，所以对此是早有准备，早就准备好了避毒的法宝和方法！

    只见那竹杖老人却是手掌一翻，从储物袋之中取了一只青色的玉碟，他口中一声轻喝，将那玉碟朝着半空之中一丢！

    顿时那玉碟之上便发出了一道灰蒙蒙的亮光，将其笼罩在了下面，想必这光罩便能够阻挡那毒雾。

    至于长发疤脸男等人也是各有手段，有的吃药，有的使用法宝，总之一时之间，大家都是行动有序。

    大家都没有逃，因为逃是没有用的，此种毒雾一旦出现，那就到处都是，而且还弥漫的非常之快，除非有特殊的保命之法，否则根本难以活命！

    只有陈炫一动不动，冷眼看着他们各种准备。

    “李公子，你没有准备对抗这青毒紫雾的法宝丹药？”叶月离见到陈炫居然是一动不动，心中极为奇怪。

    那一对侏儒童子也是对陈炫投来了询问的目光。

    陈炫闻言却是笑了起来，“没用的，你们好好看看，这可不是青毒紫雾，而是毒皇杀雾！”

    什么？

    毒皇杀雾！？

    有人一听，顿时瞳孔收缩的如同针孔一般大小，震惊无比！

    毒皇杀雾，乃是青毒紫雾的进阶版本，更加难以对付，弥漫的速度更快，毒性更要强上数倍有余！

    此雾之中更弥漫着一股强烈的杀意，仿佛其中有尸山血海一般的杀戮在进行着一般，一般人只要被这毒雾沾染，立刻是会心神迷失，心魔大起，走火入魔！

    只不过此雾，比之那青毒紫雾，几乎是根本难以遇见，几百年的幽蓝洞府之中，都未必会出现一次。

    “你们仔细看，这雾气之中隐隐约约有一种黑色的毒蜂在其中飞行，更有一股如同樱花般淡淡的香味弥漫开来，正是毒皇杀雾的标志！”

    众人先前想着如何应付这毒雾，并没有注意到这些细微的特点，此刻陈炫一说，他们顿时仔细观察了起来。

    这不看不要紧，一看之后，众人脸色已经是一片漆黑，简直要黑的要滴出水来！

    “的确是毒皇杀雾不假，此种毒雾就算是对这里的本地居民都有极大的伤害，而我等准备的法宝和丹药，只怕根本抵挡不了这毒雾的狂暴杀性！”

    “不好！这下可如何是好！”

    几人心中一片灰暗，如果没有特殊的事情发生，他们今日只怕就要命丧此地！

    “救命！救命！”

    突然有一个身穿灰袍的中年修士从远处狂奔了过来，口中凄厉的惨嚎着，表情痛苦至极，简直快要疯狂了一般！

    这灰袍修士浑身已经是泛着一股青紫之色，更有一滴滴发青的脓血从他身上各处不断的滴落下来，啪嗒，啪嗒的滴落在地上！

    那脓血每滴落一滴，都能在地上腐蚀出一个人头大小的坑洞！

    场面恶心至极，更是让人心底有一种恐惧浮现了出来。

    我等也要变成他那副模样吗？

    要知道看这个修士的修为，在外面起码也是个龙象后期，他不可能没有准备抵挡青雾的手段！

    “不行，我们快跑！”

    侏儒童子嘴里这样说着，已经是拿出了法宝准备奔逃。

    其他人也是动作不慢，眼看就要亡命的飞逃，希望能够找寻一丝出路，虽然似乎他们的四面八方几乎每一个方向都有一抹这种毒雾，此雾弥漫速度极快，相信很快，这方圆千里之内，都将在此雾的笼罩之内！

    但是万一有哪个地方并没有受到毒雾的侵蚀呢，也许还能杀出一条路！

    面对众人的慌张，陈炫仍然是不动如山！

    他露出了一个胸有成竹的微笑，“你们何必如此惊慌？我们其实根本不怕这毒皇杀雾！”

    陈炫嘴里这样说着，居然是已经驾起了一道飞剑，朝着那毒雾冲了过去！

    所有人都是心中一惊。

    “这小子疯了不成！”

    “这是找死！”

    “他找死，我们不必管他，快走！”

    拄杖老人相识一眼，做出了同样的决定，架起遁光就飞奔了起来。

    侏儒童子和叶月离虽然犹豫了一下，但是最终还是决定和拄杖老人他们一起！

    因为他们冒不起这个险！

    要拿生命为代价去相信外人？他们之间还没有熟到这个程度！

    他们化为一道道的流光，在半空之中飞速的奔窜了起来，一时之间半空之中仿佛多出了几道彩色的闪电，气势十足，速度十足！

    不过可惜的是他们快，那毒雾却更快！

    那紫黑之色的雾气仿佛潮水一般涌来，距离稍微近一些，几人便是可以感觉的到，那毒雾之中传递出来的嗡嗡之声。

    这是那雾气之中的毒蜂振翅之声！

    更有一股浓郁的呛鼻的血腥味扑面而来！

    还有凄厉的惨叫声此起彼伏！

    他们亡命的逃，然而那毒雾却是紧紧跟随在他们的身后，半刻钟之后，那毒雾终于是弥漫到了一个侏儒童子的身上！

