    虽然我准备了一张图来当完本感言，但大家说，按惯例还是应该说说话，毕竟折腾了两百天，也算个大工程，要正式。

    那首先，感谢各位书友的支持，没有你们就没有这堆字完本的这一天，大家忍受这么久，真是辛苦了！

    其次，感谢责编麒麟大人一直以来的指点和帮助，摊上我，您也辛苦了。

    最后，感谢一直协助这本书的助手夜刀神棉花，你当替死鬼，也辛苦了。

    …………

    接着说说心里话，其实也没什么可说的了，这本书那么多卷尾语，有感想早鸡儿说完了，现在实在不知道该说什么好，所以才打算拿张图表明一下心情——网上看人家发的表情包，不知道能不能拿到放在彩蛋章中，要是不行就删掉。

    但非要说的话，现在想想还是有些出乎意料，没想到咱们巅峰期是这么来到的。

    咱们码字三年多了，自2017年2月28日来到了起点开始扎根，一晃眼也三年半了，一共码了四堆字。

    如果都看过的书友该知道，咱们也不是什么套了个马甲重新开始，一开始就是新手，一步一步摸索着走到了今天，一路上真的很不容易。

    不断失败，不断反省，不断修正自己，然后接着在错误的道路上绕圈圈，希望能拿头撞着试出正确的道路。

    真的很难，而且一路也没少挨骂，这倒霉小分类天生就容易被人怼。

    但咱们还是走到今天了，至少第四本努力做到了没烂尾，是个完整的故事，虽然是平铺下来的，但确实是个完整的故事吧……估计还是有人会说烂尾，但达到我的预期了，成功对接了在开始时就写好的结局，没出什么太大问题，就是对接的时候麻烦了一点。

    下次换个方法再试试。

    至于反响吗？这本反响不太好，但偏偏成绩是最好的，前阵子看还有不少追订，真想再水一卷啊……我不是想多骗点钱，我主要是想断后，总不能走在大家前面，这太让人难为情了。

    但不能忘了初心，骗钱是要骗的，但要有道德的骗，瞎搞不行，那钱拿着烧手，吃下去可能拉不出来，不划算。

    这本成绩是《恶女》的两倍左右，追订也是两倍多，现在我也没想明白原因，明明《恶女》应该更受欢迎的。

    而且还顺便拿到了一个荣誉，很让人意外，但也能说明在去年，在咱们这个小分类里，咱们成绩也算数一数二，数三数四，或者数五数六乃至数七数八了，也是个小成就。

    开书时被献祭的人，可以安息了。

    当然，这本还存在很多问题，搞出了很多让大家失望的事，我会在接下来一个月的时间内好好反省，记住教训，下本绝不再犯。

    特别是更新问题，这个实在是因为今年太过玄幻，一次性把我累废了，从初二就开始忙，忙到都找不到北了，很多问题都是出现在那段时间，不过以后应该没事了，总不能连着玄幻吧——今年就是我活了这么久，见过最玄幻的一年了，比03年还夸张。

    只要没什么事，我绝对能维持两更兽的风采，甚至能进化成三更兽，欠的等进化了再补吧！

    好了，想了想没什么可说的了。

    对了，还有新书……

    咱们也过了巅峰期，接下来就是秋后的蚂蚱，但我一直认为，秋后的蚂蚱也要蹦跶一下，不然活着干啥呢？

    所以下一本咱们接着尝试新题材，看看还能不能再有所提高——日背就是个筐，什么都能往里装，这偏门小分类是容易挨骂，但也不是没优点。

    而且我总有种错觉，觉得自己还可以做得更好。哪怕不能做得更好，多尽点力也是个心理安慰，我超怕别人对我失望的。

    搞砸了，但尽了全力，心里也能舒服一些……

    当然，我还是希望别搞砸，希望哪天大家都能因为看了咱们的这堆字而感到高兴。

    快消品，也就这点盼头了。

    我一直希望大家能开心的，所有人都开心的，这是真话。

    好了，确实没什么可以再说的了，感谢大家能看到这儿，我们青山不改，绿水长流，江湖再见！

    后面是彩蛋！

    永远感激大家的海底捞。

