
        第803章  婚定

    “我说的是真的，是你们紫炎族的上代族长亲自出面答应的。”

    “我爷爷出关了？”童欣觉着不可思议。

    秦命拥抱着童欣，轻声发誓。“相信我，从升龙榜之后，我绝不会再欺骗你，也绝不会再伤害你。”

    童欣抱紧着秦命，柔柔点头。“我相信你。”

    “你爷爷是同意婚事了，但联盟的事，他们还要好好商量。”

    “联盟？”童欣扬头，吃惊的看着秦命。谁跟谁联盟？

    “我要娶你，要先把两家的关系搞好。”

    “这怎么可能？”

    “没有什么不可能的。你父亲他们为什么没把我扣下？你爷爷为什么会同意婚事？”

    “你……你是怎么做到的？”童欣都不知道怎么说话了，紫炎族跟天王殿联盟？这简直不敢想象！

    紫炎族如果真跟天王殿联盟，岂不是意味着要脱离海族联盟？要打破维系数千年的古海平衡？又将会牵连起多少变故，引起多么巨大的轰动？她不相信秦命说几句话，紫炎族就会做出这种决定无数人命运的决定，尤其是以现在的古海形势。

    “我用荒神三叉戟做聘礼，又用几个小秘密断了他们的顾虑。”

    “荒神三叉戟？”童欣再次吃惊，拿古海圣器来做聘礼？对于出生在海族生长在海族的她来说，太清楚荒神三叉戟的重要性了，秦命竟然拿来做聘礼？没有哪个女人不渴望被珍惜、被疼爱，她虽然很惊讶，可心里忽然涌上股甜蜜和满足，不由的再次抱紧了秦命。

    “童菲，别乱看了，回来。”院子里，童崎板着脸低声斥责童菲，这么多人围着呢，就你自己乱凑。

    童菲扒在窗口，回头瞪了他一眼：“我是在关心姐姐，万一那坏蛋再伤害姐姐呢？”

    童玳张了张嘴，不想八卦，可还是忍不住问了句：“现在里面什么情况？”

    “抱着呢。”

    “都抱一块了？”众人表情怪异，童欣就这么原谅他了？太容易了吧？再说了，秦命跟紫炎族还是敌人呢，童欣又是纪卓延的未婚妻子了，这要是让外人知道了，那还了得？

    “我总觉着有问题，不能让他们两个再单独相处了。”方牧歌迟疑了会儿，低声道：“要不……把童言放出来？”

    “你这话语气怎么怪怪的，你当童言是狗啊，还放出来。”童菲肆无忌惮的一句话让院子内外很多人都不淡定了。

    方牧歌气的直喘气，我的姑奶奶，能不能考虑下对我个人的影响？这要是让被人误传到童言耳朵里，我这个外姓人将来还在紫炎族怎么混下去？

    “先不要通知童言。”后面传来道清冷的声音。

    童玳他们回头一看，连忙正容行礼：“姑姑！”

    “姑姑，您可来了，那混蛋把姐姐拖房间里了，又抱又亲的，太混蛋了。”童菲立刻窜过来。

    “都亲上了？”众人一瞪眼，有这回事？

    童菲支吾：“快了。”

    “都退下吧，没你们什么事了。记住了，今天的事，尤其是秦命的事，不许跟任何人提，走漏一个字，别怪我童璇无情！”童璇眼神不只是严厉了，简直是冷厉，像是刀刃般扫过在场每个人。秦命回来的消息只能局限在这个宫苑，绝不允许传到其他人耳朵里。

    童欣看到童璇进来，娇羞的推开了秦命。“姑姑，您来了。”

    童璇看到童欣难得一见的小女儿姿态，心里松口气，也暗暗欣慰。自从升龙榜事件后，童欣先是悲痛凄苦，后来几近崩溃。她就像是朵凋零的鲜花，暗淡无光，了无生气。“好点的吗？”

    “好多了。”童欣正要起身，却被秦命按下：“好好休息，把毒素清理，别再反噬。”

    “秦命说的对，好好休息，事情都过去了。”

    “商量怎么样了？”

    “婚事基本定了，但合作的事……行不通。”

    “行不通？紫炎族还要死守海族联盟？他们都那么践踏你们的尊严了，还能忍？”

    “脱离海族联盟不是小事，我们刚刚敲定了个意向，具体还要等所有战将回归商量，再跟老祖们商量。”

    “要等到什么时候？”

    “短则半月，长则几个月吧。其他战将都散在外面，要召回来需要段时间，三位老祖也在前线，也要召回来。紫炎族跟你们天王殿不一样，需要照顾的方面很多，需要商量的方面也很多。”

    “双方合作的可能性有多大？”

    “我父亲他们应该会跟老祖们通通气，但直接跟天王殿合作的可能性不大，风险也太大。”

    “我不明白。”秦命还真就不明白了，我都摆出修罗刀了，也有星耀联盟做诱惑，紫炎族还有什么好顾虑的，还要承担什么样的风险？紫炎族是大族大派，内部派系盘根错节，外面附属族群以及各种商会都有很多，这些都可以理解。可是涉及到族群生死大事上，该断的就该断，该压得就得压，该强势更要强势。难道紫炎族就那么舍不得海族联盟？

    “你别激动，我们会考虑脱离海族联盟。”

    “我更不明白了，脱离海族联盟，成立新的联盟，理所当然的事嘛，为什么不跟我们合作？”

    “没你想的那么简单，我们要先内部商量，敲定个具体的方案后，还要跟你们天王殿的殿主见面。合作绝不是口头协议，关系到方方面面、生生死死。”童璇他们必须要慎重，合作绝不是说说就定下的，要合作到什么程度，能相互信任到什么程度？如果夜魔族真的围剿紫炎族，天王殿和星耀联盟需要怎么来协助紫炎族？

    “可以，我随时可以招众王进赤凤炼域。但有个条件，立刻停止对我们天王殿的追捕。”

    “近期不行，突然把三位老祖和战将们全部召回来，难免会引起海族联盟怀疑，但我们可以秘密联系老祖，让他们偏离方向，远远离开你们藏匿的位置。等我们内部敲定好可行方案，再把他们召回来。说到条件，我要你个明确的答复，荒神三叉戟到底会不会交给我们紫炎族？”

    “这是我们合作的条件，也是我娶童欣的聘礼。”

    “我指的不只是荒神三叉戟，还有上面的器灵。”

    “那得看双方怎么合作了。”秦命可不傻，合作不只是紫炎族担着风险，天王殿童言承担风险，如果紫炎族拿不出足够的诚意，荒神三叉戟和器灵绝不会一并交给紫炎族。

    童璇过来只是看望童欣的，看她跟秦命和解的不错，没有相互埋怨，也就放下心来，准备离开。

    秦命忽然道：“我希望联姻的事能暂时保密，更不能让拜月族知道。”

    “等商量好方案，我们会通知拜月族解除婚约。”

    “不用解除婚约。”

    “怎么，不想娶童欣了？”

    “我不管紫炎族最后跟天王殿是什么关系，我跟纪卓延有笔债还没清算。升龙榜上一战一命的赌约，我还记着呢，他欠我一条命。”秦命只是来跟紫炎族和解的，可没打算跟其他海族调和关系，那也更不可能。尤其是拜月族的纪卓延，他要亲手斩了他的脑袋。最好，就在紫炎族的家门口。你敢来迎亲，我就敢弄死你。

    童璇有意的看了眼童欣，见童欣没有反对的意思，点了点头，也就没再说什么。
  