    就在王艾和记者们在多哈友好交流的同时，一年一度的金球奖争议正在欧洲各大媒体上演，卡纳瓦罗该不该拿金球奖被吵的热火朝天。除了何塞早前为王艾鸣不平之外，温格也认为亨利才该得奖，毕竟他今年在欧冠和世界杯上都杀进了决赛。里昂队的主帅霍利尔半点也瞧不上卡纳瓦罗，尤其是对所谓“世界最好后卫”不屑一顾，这老头也倔的很，为了给自己的论断添加注脚，特意在随后的欧冠小组赛上死磕皇马，终于在伯纳乌拿了一分回家。比赛中被处处针对的卡纳瓦罗表现极为糟糕，赛后霍利尔得意洋洋：“他根本不配赢得这项荣誉，如果我说了算，我会给那个中国人，再不行还可以给布冯！”

    　　支持卡纳瓦罗的不是没有，比如里皮，不过这会儿没人在意他。

    　　抨击卡纳瓦罗的人就多多了，主要分为三个派别。

    　　其一是何塞、温格这样麾下弟子具备冲击力，却最终只能名列其后的。抨击力度较轻，其实更多的是为了安抚弟子。切尔西没有给王艾帮上什么忙，阿森纳多年来始终差一口气，也影响了亨利的个人高度。所以在他们感到委屈的时候，当家主帅就要跳出来骂一骂卡纳瓦罗，顺便对弟子表示：“我看好你哦”。

    　　其二是法国媒体，别看把金球送给了卡纳瓦罗，其实法国媒体今年对意大利很不满，世界杯决赛上，马特拉齐的精彩表演干掉了法国人的男版挚爱——齐达内，令法兰西怒火中烧。卡纳瓦罗世界杯后转会皇马穿上了齐达内的5号球衣，更被视为挑衅。因此当金球奖评选结果出来后，法国一片哗然，法国队主帅多梅内克表示：自己现在仍无法接受夏天的失利。、法国国家电台都参与了进来进行口诛笔伐。

    　　当然，骂卡纳瓦罗最狠的力量来自于巴塞罗那，亲巴萨的媒体直言：他只配拿铅球奖！巴萨教父克鲁伊夫也不甘寂寞的表示：卡纳瓦罗只是个纯防守球员，贝克鲍尔虽然也是后卫，但他是后卫线上的攻击球员，金球奖应该属于攻击球员。如果让我来排名，那么应该是小罗、埃托奥和亨利得奖！

    　　且不说克鲁伊夫夹带私货的评论多难看，但他把卡纳瓦罗获奖的另外一个问题抛了出来，就是一个后卫球员该不该拿金球奖。或者更深一步说，足球赛到底是一项攻击型运动还是防守型运动。

    　　这在最近几年被何塞推波助澜的防守打法当中，颇具针对性。虽然克鲁伊夫在领教了何塞的嘴上功夫后，几乎不怎么敢触及切尔西的话题了，但这老头终究还是心有不甘，于是阴恻恻、暗戳戳的来了这么一下。

    　　金球奖五十多年的历史上，以后卫身份拿奖的只有贝克鲍尔、萨默尔和卡纳瓦罗，足见金球奖的倾向性，或者说是媒体和广大球迷的倾向性。足球赛的后卫要出彩太难了，不管在战术上受到多少主教练的偏爱，在球迷那里总是扮演“破坏者”的角色，多少流畅进攻最终在他们身上终结，所以除了本队球迷之外，很少有人对他们有好感。贝克鲍尔和萨默尔能够得奖是因为他们是自由人，都在当年的大赛上有过诸多进球，所以他们并不是传统后卫。从这个角度来说，卡纳瓦罗还真是金球奖几十年历史上唯一一个纯防守球员。

    　　当然，守门员不算，当年的雅辛横空出世，无人不服。在苏联队频繁遭遇黑哨的情况下，个人表现硬生生让人无话可说。给他的个人奖也带着点对苏联不公正的补偿，当然他个人实力也是够。由此而论，似乎布冯更加应该获奖才对。

    　　在这波闹闹哄哄当中，本届金球奖第二名，第一个跻身世界足坛前三的黄种人——王艾，有意无意的被忽略了。不光各路评论家、足坛人士谈论的少，记者问的也不多。偶尔有上门问的，一听，好么，你个金球奖第二居然跑去参加非职业球员的综合运动会去了。好吧，既然你不想掺和，我们也就不理你了。

    　　归属于王艾的两大要素，切尔西和中国，在足坛的俱乐部和国家层面都比较弱势。只不过在风平浪静之下，围绕王艾的名利场正在急速运转，这段时间施拉普纳忙的不可开交，俱乐部、赞助商的诸多谈判都在紧锣密鼓当中。

    　　目前王艾只关心两件事，其一是切尔西俱乐部的态度，前段时间要把王艾在冬季转卖的消息终究还是慢慢的让王艾知道了，他想知道俱乐部现在的想法。有一个任性的老板，什么可能性都无法排除。另外一个就是王艾的头号赞助商阿迪达斯，今年的金球奖又是阿迪达斯的失意之年。阿迪达斯力捧的齐达内在决赛上叫彪马的马特拉齐干掉，也让整个上半年阿迪为此投入的资源化为流水。

    　　等世界杯结束之后，阿迪才尴尬的发现，今年能寄托他们希望的只剩下了王艾。可王艾的中国队才是八强，还有肤色问题隐含其中，因此阿迪达斯对是否全力支持王艾始终犹豫不定。

    　　虽然王艾也知道获奖几率不高，但阿迪的态度也确实是个问题。比如在评选最后阶段，耐克为卡纳瓦罗专门推出了新品球鞋的广告，就是一种助攻。而阿迪对此却纹丝不动。

    　　王艾还不至于为这点事儿和阿迪翻脸，但彼此之间加强沟通和协作却是应有之意。明后年没了世界杯因素，王艾再和谁并驾齐驱的话，赞助商的助攻也是一份力量。

    　　在欧洲为了金球奖吵的沸反盈天之际，王艾也在多哈紧张的和国奥合练。他这趟回来，要给国奥“保驾”，但和队友们加强磨合才是最重要的。不过在首场比赛之前，他还意外的接到了一个临时任务：出任2006多哈亚运会中国代表团开幕式旗手！

    　　国家体育总局局长刘局长钦点的，他还是中国亚运代表团团长、中国足协主席！

