    功德金光！

    其实对于人族来说，这功德金光并不算稀奇，甚至在近一百年之中，可以说是很常见了，...尤其是那些先贤们，每当创造出人族第一个具有标志性的物件儿的时候，总会有功德金光降下。

    人族的第一座房屋，第一件衣服，第一团火焰等等...

    不能说内心毫无波澜，也算是见怪不怪了。

    洪荒其余各族简直羡慕坏了，要不然准提圣人也不至于削尖了脑袋也想来人族凑热闹。

    总之，一切都在预料之中，人族的进步与发展，都在稳步推进之中。

    人族武道，将会以华胥部落为中心，不断的向外扩散出去，终究会有一天人人都能习武强身。

    洪荒人族，或许是基于先天基因的优良，再加上洪荒本身灵气的蕴养，其实并没有想象中那般羸弱，只是相对于洪荒那些凶残的种族来说，显得娇柔了些。

    虽然不见得人人都能将外功修炼到达成，然后激发内息...但这也并不是什么坏事儿，天赋参差不只是人族，洪荒各族都是如此，妖族无法化形的小妖不也数不胜数？

    只是那些道行高深的大妖们实在是夺目，提起来便令人不禁色变，这种情况等人族渐渐强大起来之后，应该会有很大的改观。

    量与质，齐头并进，同样重要。

    ......

    在人族的事情暂时告一段落。

    虽然父皇让自己等到伏羲顺利接掌人皇之位再回去...但这话要反着听，“二老”显然是觉着自己在外面晃荡的时间太久了，趁着现在人族之中没有什么要事儿，还是要尽快回去一趟。

    常回家看看。

    玄女虽然没能在“武道”之上帮到什么大忙，但却在张扬在人族这段儿时间之中，将洪荒人族势力范围之外山川河流亲自走了一趟，并且连同之前与太子殿下一同走过的那些地方...也一一记录。因为前期玄女沉迷游乐，有所懈怠的缘故，一些细节纵然是向太子殿下求证之后，依然是不能放心，还进行了第二次实地考察。

    最终将十年所得整理成册，将其命名为“山河图录”。

    在太子殿下去凌霄宝殿的复命的时候，玄女将“山河图录”交到了他的手上，笑道：“快去，不然可没办法交差。”

    好人啊！

    太子殿下内心感动，就知道把九天玄女早早招揽上天庭来，是个绝对正确的决定。

    张扬自然不会见外，更不会矫情，从玄女手中接过：“客气话不多少了，今天晚上来东宫，吾亲自下厨为你做上一桌，先做一个答谢。”

    玄女眼前一亮：“一言为定。”

    太子殿下的手艺，在这个天庭都是出了名...只要太子殿下在一天，东宫的香味就基本没断过。

    在可就苦了那些被豢养在天庭之中的灵兽了，谁也不知道太子殿下什么时候就会看上它们...

    如果只是太子殿下一个人还则罢了，有时候天帝、天后、长公主...都会时不时的去看看有没有意外身亡的灵兽，如果没有，就把小龙吉扔进去，很快就有了。

    这几年太子殿下与龙吉公子都不在家，天庭的仙禽灵兽自然也养得愈发肥美。

    “玄儿回来了？”

    灰头土脸的瑶姬架着歪歪扭扭的云，落在了玄女面前。

    “长公主。”玄女对着瑶姬拱手见礼，若非因为圣道太子的关系，或许此刻两位女仙早就姐妹相称，不过这些都不要紧，根本无法影响她们之间的友情，见长公主殿下稍有些狼狈，玄女好奇问道：“这是发生什么事儿了？殿下怎么搞成了这副模样？”

    “哎——”瑶姬一副快别提的样子，但口中还是忍不住向着玄女倾诉：“太惨了...被广寒仙子收拾了一顿。”

    “广寒仙子？”玄女眨眨眼，道：“我刚上天庭的时候就听说广寒仙子闭门谢客，连蟠桃会都不参加了，殿下怎么会惹到她？”

    “啊...哈哈哈。”瑶姬本想要打个哈哈糊弄过去，但看到玄女的眼神，便知道没有那么简单，况且她在下界同圣道在一起待了十年，谁知道圣道是不是早就把自己卖了？

    想了想，瑶姬还是将事情的始末告知了玄女，一方面是诉苦，另一方面也是想要看看玄女会不会有什么好办法。

    “...事情就是这样...十年了...整整十年了...本宫好赖话都说尽了，可她愣是吱也不吱一声。”瑶姬一摊手，道：“我便扮成了后羿的样子...”

    瑶姬终究是对这一计念念不忘。

    忍耐了十年，终究是没忍住，就是不信邪...也因此见识到了广寒仙子的真面目。

    “我跟你说...”瑶姬向着玄女靠近了几分，压低了声音：“广寒仙子根本不似传说中那般...”

    “咳咳。”

    瑶姬顿时一个激灵，身体顿时带上了几分僵直，缓缓回头时，却见一位穿着白色仙裙，怀中还抱着一只白色玉兔的仙子，正用一双略带着空寂的眸子盯着自己不放。

    虽不见丝毫寒气，但瑶姬只觉着自己好似身处万载玄冰之中。

    “长公主殿下。”广寒仙子莲步轻移，来到瑶姬与玄女面前，抱着玉兔缓缓一礼，轻声道：“玄女将军，初次见面，嫦娥有礼了。”

    “见过广寒仙子。”玄女连忙向着广寒仙子还礼。

    三个女人一台戏，别管她们之间究竟是什么关系...

    凌霄宝殿。

    看着依旧空空荡荡的凌霄宝殿，张扬觉着父皇这个天帝当得是真没意思，自己这个太子...也根本就是听从父皇指派使唤的工具人，不过苦日子很快就过去了，等人族发育起来，天庭自然就不再是眼前这样的景象。

    咦?

    一直跟在父皇身边的天奴怎么也不在？

    “朕还以为你不回来了呢。”正思索间，便听到父皇在帝位之上似乎在斥责自己。

    “儿臣拜见父皇。”

    先别管老头子为什么这么大火气，自己先别去拨撩他的虎须就是了，这天界也没道理自己刚回来第一天就下雨。

    哗啦啦——

    嗯？

    正想要把“山河图录”呈上去为玄女表功时，太子殿下的耳朵忽然动了动，听到了凌霄宝殿之外，似乎淅沥沥得下起了小雨。

    昊天都是一愣，心说：“这不是巧了么？”

    然后展颜一笑，看向太子时和善的眼神，充满了父爱。

    父皇，有话好好说。

