    赵清侧开身子，手臂微微一抬，战刀上附着煞气朝着雷三千的腰间砍去。

    “是吗？”

    雷三千微微一笑，战刀穿体而过，居然只是一道残影。

    “什么时候？”

    赵清眼神微缩，随后感觉背部有一股致命的威胁，顾不得形象，身体直接朝着前方翻滚过去。

    刚刚离开，一道雷光剑刃划过！

    “反应倒是挺快。”

    雷三千看着赵清的模样，不由的调笑道。

    “希望下次你还能驴打滚。”

    雷三千说完，原地留下一道残影，再次朝着赵清而去。

    雷鸣城外。

    郭嘉看着程咬金迟迟攻不破城门，不由的看向了于禁的方向。

    此时的于禁已经停下了弓箭，并且带着士兵爬上了云梯，打算支援赵清。

    “虽然踏上了修行，但还是以前打仗的方式。”

    郭嘉摇了摇头说道。

    于禁居然还爬上了云梯，这让郭嘉是没有想到的。

    要知道于禁已经凝真五重的境界了，可以凝聚灵气形成灵气羽翼，结果居然还爬上城墙。

    其实这也是于禁的本能，毕竟以前打仗攻城掠地，都是凡人，他们还拥有以前的记忆。

    下意识就顺着郭嘉凝聚的云梯朝着城墙上爬了上去。

    “于禁，别忘了你现在是凝真境的实力。”

    郭嘉的声音传递出去，随后郭嘉身后浮现一道雪白的翅膀，犹如天使翅膀一样，不过毕竟是灵气凝聚的，与真正的羽翼还是相差不少。

    于禁听到郭嘉的话，不由的一愣，随后也反应了过来。

    浑身灵气凝聚，居然凝聚一副血色羽翼，这灵气凝聚的东西都带着自身功法的特性。

    于禁修炼了兵煞决，自然蕴含煞气。

    “于禁再此！谁敢与我一战！”

    很快于禁就飞上了城墙，背后羽翼逐渐消失，手中一柄战刀横在身前，眼神盯着雷鸣城的士兵。

    “老赵，用不用我帮你？”

    于禁看着与雷三千战斗的赵清问道。

    “不用，我要砍翻他！”

    赵清头也不回的说道，一双眼睛警惕的盯着雷三千说道。

    虽然于禁知道赵清的回答，但还是问了一嘴，顺便清理了一下赵清他们身边的雷鸣士兵。

    雷鸣城城主府。

    “主公，星火城已经攻上了城墙，仅凭雷鸣军，恐怕～”

    张松站在府邸内，对着孙正说道。

    “我已经让剑卫出手了，不过那个周君良居然没有来。”

    孙正脸上带着一副无趣说道。

    “主公，星火城恐怕太小看我们雷鸣城，有主公你的剑卫，想必星火城会损失惨重的。”

    张松脸上带着笑容说道，他已经能够想到剑卫出手，星火城的士兵必然会损失不少，甚至有可能全部留在这里。

    “走吧，我们也去看看。”

    孙正站起身子，朝着城墙战斗的方向而去。

    雷鸣城内的百姓已经被他安排在了另一面，这次的战斗基本波及不到百姓，毕竟百姓也是资源。

    “小寒剑阵！”

    战场之上，一道道手持寒剑的人影出现。

    这些人三五为一队，组成特殊的剑阵，刹那间就斩杀了不少赵清带来的士兵。

    “支援来了？”

    于禁眼神凝重的看着突然冒出来的士兵，手中的战刀横在身前。

    “你就是于禁？”

    这是一道消瘦的身影手持一柄长剑出现在于禁的身前。

    “我是。”

    于禁点了点头，上下打量着此人，他发现这人十分瘦弱，但是整个人却给他一种锋利的感觉。

    就好像站在他眼前的不是人，而是一柄剑。

    “听城主说你是历史名将，让我试试你的手段。”

    此人说完，手中长剑直接划过，一道散发寒气的剑芒直接朝着于禁而去。

    剑芒擦肩而过，于禁感觉肩头与脸颊有一股寒气在不断的侵蚀着自己的肌肤。

    “好快的剑！”

    于禁眼神凝重，随后单手持刀，刀身上夹杂着煞气，浑身更是煞气临身。

    “吃我一刀！”

    刀剑相撞，二人战在了一起，而另一面程咬金脸上带着怒气。

    “他奶奶的，什么破门！”

    程咬金看着自己攻击不开的城门，脸上带着怒气。

    “这城门应该是一件异宝，必须以极强的力量才可以强行破开。”

    郭嘉挥舞着翅膀，来到了程咬金的身边，他进入战场，自然是为了打开这城门。

    说实话郭嘉现在非常喜欢拥有实力的感觉，就算是战场也可以随意而入，并不像以前身为军师，只能躲在后放。

    “极强的力量？”

    程咬金脸上带着一丝凝重。

    “郭先生，俺老程有一招，不过使用过后会虚弱五分钟，你可得保护我！”

    程咬金看着城门，眼神带着一抹无奈。

    虽然他身边跟了不少的士兵，但是并不能保证雷鸣城内没有高手。

    “不必，我帮你加持一下。”

    郭嘉摇了摇头，他不可能让程咬金脱力五分钟，战场上的五分钟可以说是非常重要的，少一名强者这笔买卖可不划算。

    “郭先生你有法子？”

    程咬金眼神一亮问道。

    “巨力！”

    郭嘉没有说话，伸出手，青云笔随后写下两个散发白光的字，字体直接漂浮到了程咬金的身上。

    当两个字附在程咬金身上的时候，他只感觉身体里多出了一股无处释放的力量，并且这股即力量他还能够超控。

    “你现在试试！”

    郭嘉微微喘气说道，笔墨的神通也不能多次使用，不然身体的灵气可不够。

    当时凝聚云梯，可是消耗了不少的灵气，再次使用神通，体内的灵气已经只剩下一层了。

    就连郭嘉身后的白色羽翼也被他收了起来。

    “看老程我的！”

    程咬金脸上带着惊喜的神色，他感觉现在的自己能把天都劈开。

    当然这是程咬金吹牛皮。

    “劈脑袋！”

    程咬金举起巨斧，把眼前的城门当做一个敌人，并且把全身的力气汇聚在这一斧头中，身上的灵气更是覆盖过去。

    一股庞大的气势无形中散发出来。

    轰～轰～

    一斧劈下，没有多余的动作，只见城门嘎吱嘎吱的响起异样的声响。

    就好像一个破败的木门，随时都要坏掉一样。

    轰～～

    随后一声巨响，城门如同一块镜子，轰然碎裂。

    不过破碎城门居然直接化为灵气消失了。

