    元婉准备迎接新工作的挑战时，也在看房子。她看好了一个地理位置比较偏远，但是距离地铁站不远，可以坐地铁直达公司的小区房。一室一厅的小户型，她和儿子住足够了。当然，她买不起，她是租住。

    这天晚上，元婉把元寄希哄睡着后，坐在客厅写稿子。

    “还没睡啊？”刘燕琳回来，见元婉在外面坐着，催促道：“你白天还得上班，不像我能补觉，赶紧睡去。”

    “燕子姐，我跟你商量个事儿。”

    “你说。”刘燕琳坐到了她身边。

    “我看了个房子，环境不错，交通也很便利，打算带希希搬出去。”

    刘燕琳表情一愣。

    元婉继续说：“这段时间实在太麻烦你了，也影响了你的生活……”尤其是经过她妈和季沅的上门搅和，她觉得自己住进来已经给刘燕琳带来了不小的麻烦。

    刘燕琳问：“涨工资了？有钱了？”

    元婉说：“工资没涨多少，不过我现在接广告能赚外快。”两方面加起来，只要她勤快点，一个月收入轻松过万。随着她粉丝不断上涨和她独特的广告方式起了联动效应，她的广告费越来越高，上个月合计收入有了两三万。这种全新的赚钱方式，令元婉仿佛打开了一扇新世界大门。每次写广告，也是对她文笔和构思的历练。

    刘燕琳又问：“搬出去谁帮你照应希希？”

    “我请个阿姨照顾她。”每次加班加点都靠刘燕琳照顾，元婉也很过意不去。

    “哦……”刘燕琳不咸不淡的应了声，给自己点了一支烟，抽了几口说：“那行吧，随你便。”她起身去了浴室洗澡。

    元婉继续写稿子。

    刘燕琳洗完澡出来，见她还在写稿子，也没说什么，直接回房睡了。

    .

    会议室内。

    季沅坐在沙发上，双腿交叠，不紧不慢的抽着雪茄，合体剪裁的西装勾勒出他高大挺拔的身型。男人表情寡淡，不怒自威的气势倾漫而出。

    对方正在滔滔不绝阐述本公司的核心竞争力和独特优势。季沅寡言少语，基本都是跟在他身边的部长在发问。

    一道手机铃声突兀的响起。

    秘书将季沅的私人电话递给他。

    他接起电话，听到那边说了什么，表情一变，几乎是瞬间站起了身。他一边拿着手机一边往外走，秘书不知所措，亦步亦趋的跟在他身后。季沅走到门边，回过头对下属说：“我有事，你们继续。”

    他离去后，找投资的老板整个脸都黑了。**oss听到一半走人，且不说不用幻想投资了，他甚至对自己前一秒还野心勃勃的商业构想产生了严重怀疑。

    “季董可能是有什么急事。”陪同季沅的部长宽慰道。

    季沅的确是有急事，急的他一刻都待不下去，迫不及待往自己办公室赶。

    那份鉴定报告，现在就放在他的办公桌上。

    季沅进了办公室，走到桌前，看着那个封皮，伸手碰上……他没有拿起来，反而是收回手，为自己点了一支雪茄。

    他抽着烟，走到窗边，俯瞰外面高楼林立的世界，脸上表情变幻莫测。即使两年前，抉择那桩效益影响极为深远的大型商业收购案，他都没有这种忐忑的心境。

    秘书站在季沅身后，有些摸不着头脑。boss浑身散发的气场，让他不敢贸然开口说话。

    一根雪茄抽完，季沅又在窗前站了许久，方才转过身，踱步到办公桌前，拿起鉴定报告。

    无所谓……

    他根本没抱希望，只不过是要一个确切的结果……

    他打开报告书，目光落上去，找到了最为关键的那句话。

    他定定的看了几秒，又看了几秒，猛地，报告书被他拍到桌上。

    秘书吓得一哆嗦，往后退了两步。

    季沅坐到椅子上，脑袋埋进手掌里，用力揉了几下。他一边揉，一边自语：“是我儿子……居然是我儿子……我艹……她真给我生孩子了……”

    秘书傻眼的看着季沅，老板这到底是怎么了？好魔性的状态……

    好半晌，季沅方才抬起头，一双眼睛红红的。他仿佛这才看到秘书，问他，“有事？”

    “徐总还在会客室里等您……”

    季沅说，“让陈蔡跟他谈。”

    “董事长您的意思？”

    季沅点头，“差不多就签了。”

    秘书转身离去，走到门口，又被季沅叫住。他说：“通知财务部，给公司全体员工发红包，每人八万八。”

    秘书瞪大眼，意外惊喜，太突然！

    “红包由头是？”

    季沅弯起唇角，说，“我有儿子了，我高兴。”

    当天，汇元资本里的员工全都知道了，他们的霸道总裁有儿子了，他们一边看着银行卡里多出来的数字眉笑颜开，一边八卦着哪位名媛将会母凭子贵晋升为季太太。眼看着又一个钻石王老五即将消泯，女员工们决定化悲愤为食欲，拿红包狠狠去抚慰自己的心。

    季沅心里揣着这份激动，在公司待不下去了。自己飙着车，去了元寄希的幼儿园。

    元寄希看到季沅来了，高兴的不行，欢快的从教室里跑出来，“爸爸——”

    季沅被这清甜的嗓子给叫的，浑身筋骨松了又紧，紧了又送，说不出的舒爽滋味。他把元寄希一把抱起来，像个顽皮的孩子，把他甩得老高，又接回到怀里。元寄希被他逗得哈哈直笑。

    “乖儿子，再叫一声爸爸来听听。”

    “爸爸——”

    “乖儿子，再叫一声听听。”

    “爸爸——”

    “乖儿子，再叫一声。”

    “爸爸——”

    这一大一小，一个终于可以做爸爸，一个终于有爸爸，他们乐此不彼的反反复复，你叫我一声爸爸我叫你一声乖儿子，兴奋的完全停不下来。

    教室里的其他同学，都透过窗户看着走廊上的这一幕。有一个人跟身边的同学说，“元寄希他爸爸耳朵听不到？”另一个说，“这是耳背，我爷爷也这样，我跟他说话都要大声的说好多遍。”又一个说：“元寄希爸爸耳背呀……”

    讲台上的年轻女幼师，看着外面那个高大英俊的男人，表情有点花痴。直到男人要抱着小孩走，她才回过神来，赶忙追了出去。

    “诶诶诶，这位家长。”她把季沅拦住，“现在是上课时间，你不能把孩子带走。”

    季沅剑眉一挑，“我儿子今天不上课了，我带他玩去。”

    说完，抱着儿子潇洒的走了。

    元婉对她儿子被人从学校带走毫不知情。今天是《明星直播室》栏目第一期录播。

    为了打个漂亮的头炮，栏目组邀请的是刚在国际电影节上拿奖的影后刘微微。国内微迷不计其数，她又刚在国际上斩获大奖，正是话题度最高备受关注的时刻。为了请到刘微微上节目，公司层面也是煞费苦心。

    在刘微微来之前，元婉和她的同事们在演播室里准备着。

    刘微微经纪人打电话来，说他们就要到楼下了。元婉立马跟几个同事去楼下迎接。但他们吹着西北风等了半天，迟迟不见人。打电话询问，那边说路上堵车，还有一会儿。

    这个一会儿就是一个半小时后，刘微微终于姗姗来迟。她踩着恨天高，身穿礼服裙，外面套着长款皮草外套，妆容精致，烈焰红唇，女王范十足。

    元婉等人跟在她身旁，就像是她的提鞋小厮。进了电梯，助理为刘微微点了一支烟，又对他们耳提面命，“微姐下午还有个活动，你们搞快点，上午就弄完。”

    原定九点开始录制的节目，十点半终于开始。

    刘微微一面对镜头，状态顿时变了，之前时尚大片般冷硬的女王范儿消失，成了优雅知性的邻家女孩，红唇弯起，笑容迷人。

    进入互动环节，大屏幕上弹出网友提问：“今年流掉的这个孩子是第三个了吧，金主这么狠心还不打算分手吗……”念到一半时，元婉就觉得不对了，她记得事先看过预备的提问，没有这一条。

    刘微微豁然起身，对元婉怒道：“你们节目组什么意思？！”

    元婉赶忙站起来，赔礼道歉，“不好意思，刚刚切掉，我们再来一次好吗？”

    “好你妈！”刘微微手里的话筒，朝元婉摔去，转身就走，“垃圾节目，老娘不伺候了！”元婉侧身闪避，话筒砸上肩膀，一阵闷痛。

    助理赶忙走过来，把皮草外套重新为刘微微搭上。刘微微此行过来，身边跟了两个助理一个经纪人四个保镖，一行人浩浩汤汤的跟在她身边，往外走。

    演播室内众人都变了颜色。第一次录播，大家都很重视，副主编也在这里看着。

    元婉追上去，想解释道歉，还没靠近刘微微身边就被人推开了。就连副主编去沟通协商，也只得到冷冰冰的应答，“微微姐很生气，没得商量了，你们另请他人。”

    明星直播室的全体主创人员开紧急会议。有人问元婉，“你事先没过滤那些问题吗？”元婉说：“之前没有这一条。”有同事叹气：“刘微微这么大反应，看来那些八卦是真的……小元，你踩到她的雷区了。”

    按照原定计划，今天录完，明天周五晚上线。现在刘微微罢录，这一时半会儿的，能找到哪个大牌明星顶她的场？互联网节目，跟电视节目还是不好比，没什么地位。红人的行程通告也都是安排的满满当当。

    难得请来刘微微打头炮，又横生风波，同事王超不由得抱怨了元婉一句：“小元，你怎么这么粗心，提问的ppt也不提前检查一遍。”又一名同事说：“刚刚你看到那个问题，就该迅速切到下一条，反正我们是录播，后期剪掉就是了……”

    副主编说：“行了，你们也别事后诸葛亮，现在的耽误之际是赶紧找人救场。”

    元婉说：“我下午去跟刘微微那边沟通，再努力争取争取。”

    “也行。”副主编点头，“做两手准备。这周赶不及的话，只能推迟到下周了。”

    元婉这顿中饭都没吃好。同事的话，每一句都砸在了她心上。她深刻意识到，作为一名主持，她是多么稚嫩生涩。面对突发状况，毫无应对之力。如果是何林，一定能处理的很好。

    她现在无心追查到底是谁对ppt动了手脚，她只想尽快补救这个错误。

    元婉认识的跟娱乐圈相关的人只有何林了。她给何林打电话，向他打听刘微微的行程。半个小时后，何林告诉她，刘微微下午跟剧组去影院为电影做宣传。而且她在本市的行程安排只有两天，明晚她就会飞到其他城市。

    元婉说了谢谢后挂掉电话，马上行动起来。

    元婉守在刘微微要出现的影院外。不止是她，还有一大票粉丝等着。剧组的人出现时，强大的明星阵容，引得粉丝连连惊叫。元婉想冲上前，抓紧跟刘微微说几句话，结果被那群疯狂的粉丝差点挤得摔倒在地上。

    几番波折后，元婉终于跟刘微微的经纪人说上话了。她弯腰鞠躬，不停的说好话，为上午的事情道歉，希望刘微微能再录一次。

    经纪人说：“何老师说她有个媒体朋友要找微微，就是你啊。”

    元婉微怔，原来她有幸说话，是多亏了何林提前关照。

    “微微不想录，我们也没办法。”经纪人说。

    “我想当面跟她道个歉，劝劝她，行吗？”元婉诚恳的说。

    “你等着，我问问。”经纪人转身离去。

    经纪人到刘微微身边低语：“上午那个不懂事的小主持想跟你赔礼道歉。”

    “让她滚。”刘微微抬起头，面对媒体的镜头，笑靥如花。

    “她就是何林说的那个朋友，咱们总得给何林点面子吧。”

    刘微微沉吟了下，冷笑道：“行，那就让她等我忙完。”

    元婉得到道歉解释的机会，心中振奋不已。但刘微微这一忙，忙了一下午，她一直跟在她的团队身边跑。他们终于收工后，元婉问经纪人，“可以说几句了吗？”

    经纪人说：“微微忙了一天，先让她吃了饭来。”

    元婉只能再次尾随。她给刘燕琳打电话请她帮忙接孩子时，心想请阿姨是迫在眉睫了。元婉不知道，儿子已经被季沅接走了。

    此时，她儿子跟季沅坐在豪华的大包间里，吃着山珍海味。他是桌上众星捧月的存在，周围的叔叔阿姨全都围着他转。

    有个人吃饱了，忍不住想抽烟，火还没点上，季沅拿着手中筷子就砸过去了，“你让我儿子吸二手烟！”

    “卧槽……沅哥，我错了，我出去抽行了吧。”

    今天的饭桌，跟平日里的氛围迥然不同。没有烟，没有酒，杯子里装得都是酸奶。因为元寄希喜欢喝酸奶。桌上的配菜也是不伦不类的有点诡异，比如有披萨，炸鸡块等西式快餐，有冰淇淋、蛋糕等零食，还有土豆丝，鸡蛋汤等极为朴素的菜。

    元寄希吃的高兴，季沅高兴，大家也跟着高兴。

    季沅给元寄希介绍那些叔叔阿姨时，只说一遍，元寄希就准确的记住了他们的名字。他们有点难以置信这惊人的记忆力，问来问去，元寄希回答了几次后甩下一个你们好无聊的眼神。

    大家直呼神童，季沅骄傲着揉着他儿子的脑袋说：“也不看看是谁儿子。”

    他对这群朋友发号施令，“你们都抓紧造人，生群小的给我儿子作伴。”

    今晚的季沅特别开心，谁都能看出来。大家都被刷新了认知，原来季大公子不只是僵尸脸，冷笑，发飙，发怒，他还有这么暖男慈父的一面。

    元婉拜托刘燕琳接孩子的时候，刘燕琳并不空。她推掉了手头的安排，赶去了幼儿园。车上，她不屑的哼声，“不是要搬出去吗？不是自立自强吗？有事不还得找我？”

    说罢，又自嘲的笑，“折腾不了几天了。人家大作家还怕我把他孩子带坏呢。”

    刘燕琳到幼儿园，得知元寄希被他爸爸接走，马上给季沅打电话。

    “季总，希希在你那儿吗？”

    季沅一听是刘燕琳打来的电话，就明白怎么回事了，“她今晚又加班？”

    “嗯。”

    “希希在我这儿。”季沅说，“她想见儿子，就自己来找我。”

    刘燕琳挂电话后，并没有马上打电话告知元婉。她心里拿准了，季沅对元寄希很好，元婉也不急在一时半会儿赶去，让她先忙自己的吧。

    .

    这一边，剧组主创人员进了季沅所在的这家会员制休闲会所吃饭。元婉一路跟进去。

    包间里，大牌们坐一桌，经纪人助理那些角色坐一桌。元婉不尴不尬的站在一旁，没人招呼她坐下，她脸皮薄，也不好意思自己往上凑。

    为了摆脱看人吃饭的窘迫，她走到包间外面等。

    包间里欢声笑语不断，美酒佳肴的香气弥漫开来。元婉没有食欲，但她确实饿了。中午满怀心事，没吃几口饭，下午一直在奔波，连一口水都来不及喝。

    元婉在走廊上来回走动，不停打腹稿等会儿该怎么说服刘微微。来往服务员用可疑的眼神看着她。

    “女士，您可以出示会员卡吗？”

    “哦，我不是你们的顾客，我在这里等人。”

    “这样，请您去外面等待，好么？”

    “……”

    元婉被服务员客气礼貌的请出了会所。她站在大门外，看着不远处车水马龙的街道，心中满是懊丧。耗了一下午，连一句话都没说上。她就不该出包间，应该死皮赖脸的往上凑，占个位置坐下……到时候在酒桌上，还能混个脸熟，喝上几杯酒赔礼道歉，说不定有事半功倍的效果。

    元婉吹着冷风，越想越心塞。可惜时光无法倒流，她不能回到上午的现场，眼疾手快的看到那个问题迅速切掉，也不能回到刚才，厚下脸皮蹭酒桌。

    恰在此时，何林打来电话，问她谈的怎么样了。元婉心里正堵得慌，把事情都说了一遍，自责道：“我真的太差劲了，工作能力不行，社交能力也不行……”

    “别急着埋怨自己，你才进这行多久？能力都是在经验教训中磨练出来的。”何林在电话那头劝慰道。

    元婉一边等人，一边跟他打电话，时间不知不觉过去，当何林突然出现在她眼前，挂断电话时，她才发现两人聊了大半个小时。

    他穿着一件休闲棉服，牛仔裤，书卷气的脸庞像个大男生。他走到她跟前，揉了揉她的脑袋，“别傻等了，走吧，先去吃饭。”

    路灯下的他，笑容帅气又亲切。元婉心里暖暖的，分外不好意思，“何老师，您……您怎么过来了……”

    “跟你打电话时，我正要经过这条路。”何林双手插兜，走到她身旁。

    “他们应该就快出来了，我还是再等等吧。”都磨了一天，不在乎多磨一会儿。

    何林见她态度坚决，拿出手机打了个电话。片刻后，剧组导演出来了，走到大门口，就热情的打着招呼，“小何，过来了不早说声。”

    何林跟导演热情的寒暄了一番。他做电视主持十多年，在这个圈子里人脉广泛，加上他很会做人，广结善缘，几乎每个上过他节目的人，都跟他成了朋友。

    导演带着何林和元婉一起进了包间。大家都认识何林，区别就是有的跟他打过交道，有的没有。何林揽过元婉说：“这是元婉，我小师妹，刚入行做主持的新人。”

    虽然元婉跟在剧组后头跑了一下午，但除了刘微微身边的人，几乎没人知道。他们都笑着跟她点头打招呼。

    何林跟主桌上的人寒暄一番后，又带着元婉跟另一张桌上的经纪人助理等人打招呼。态度同样亲和热络，不见丝毫怠慢之色。

    元婉站在何林身边，看着他的言行举止，深深体会到彼此之间的差距。他一个人进来，应付两桌人游刃有余，认识的不认识的都聊了几句。他就像一股拂面的春风，标准的播音腔，好听的声音，说的话听得人心里高兴又舒服。

    何林和元婉都被请到了大牌的主桌坐下。酒桌上气氛活跃，元婉给自己倒满了一杯酒，走到刘微微跟前，对她说：“微微姐，上午是我工作失误，我自罚一杯。”

    说完，她一仰脖子，把那杯酒干了。

    刘微微看到何林带着元婉进来，就猜想他们俩关系不一般。本来大家在一个圈子里混，都讲点情面。但上午的事儿实在让她恼火，她以为是节目组故意拿那种尖锐刻薄的话题来炒作，提高点击率。

    刘微微不置可否，没有应声。

    “微微姐，我们绝没有黑您来炒作的意思。我们就想好好做个访谈，把您在台下幕后的一面展现在网友跟前。为了准备您的采访，我这段时间看了所有您参与的电影和访谈……”

    “哦？”刘微微应了一声。

    元婉马上把刘微微从出道以来参加的所有节目报了一遍。刘微微的神情，由起初的冷漠不屑，渐渐变得有那么点意思。

    元婉又给自己倒了一杯酒，“我工作的失误，连累了我团队，我应该再罚一杯。”

    她再次一口灌下。

    元婉接连自罚三杯，到第四杯时，刘微微摆摆手道：“行了行了，也没多大点事，以后工作注意点。”

    “微微姐，您能再给我们一次录制的机会吗？”元婉恳求的看着她。

    “我明天的活动安排满了。”刘微微说，“确实没时间了。下次吧。”

    元婉的心跌入了谷底。

    她尽力了，但还是不行。原来不是什么错误，都有挽救的机会。

    元婉回到位置上，何林安慰她道：“你这次确实不凑巧，她明晚就要走了。我今晚帮你问问，有没有哪个一线明天能上你们节目顶一顶。”

    元婉给自己倒了一杯酒，敬何林，“何老师，谢谢你……”

    她正要仰头喝酒时，被何林拦下了杯子，“行了，你都喝多了，就别再喝了。跟我客气什么。”

    何林帮元婉勺了一碗鲜蔬汤，放到她跟前，“喝点东西，暖暖胃。”

    “谢谢何老师……”元婉埋头喝汤。何林瞧着她微红的眼圈，和眼里难以掩饰的难过，知道今天这个没法补救的错误，给这个丫头带来了不小的打击。

    但是，谁又不是在一次又一次的摔打中成长起来的呢？

    何林忍不住伸出手，揉了揉她的发丝，“主持人，你的节目还没开播，可不能自己先灰了心。”

    他低低的笑声，好听又温暖。元婉心中的沮丧似乎都被驱散了大半。

    元婉在喝那碗汤时，情绪由低落切回了斗志满满。金牌主持何林都在帮她，让她有机会坐在这里，她还颓靡什么？今晚的饭局是个好机会，就算错失了刘微微，至少她可以跟大家混个脸熟。

    于是，她又端起酒杯，挨个跟大家敬酒，每每都要加上这么一句，“我是乐游网的主持人元婉，希望我们以后能有机会合作。”一回事二回熟，下一次他们听到元婉这个名字，就不再是陌生人了。

    何林不想她再喝酒，但也看出来了，她是在打人脉基础。他索性陪着元婉一起，帮她撑场子。

    这一边喝的热火朝天，酒香四溢时。另一个包间里，一群大龄儿童陪着一个小儿童喝酸奶吃披萨。

    元寄希看了看表，都过去半个小时了，那女人居然还没找他。

    她就这么不关心自己儿子？

    难道就因为是他的儿子，她心里没那么在乎？

    想到这个可能性，季沅挂着笑容的脸庞蓦然沉了沉，连眼神都冷厉了几分。

    这个混账女人，还真是把他们父子全都不当一回事啊！

    季沅气场一变，桌上气氛都变了。几个朋友心中高能预警，卧槽，老大的蛇精病又要犯了？

    季沅起身，冷着脸道：“走。”

    等不了了，他要带着儿子，去找那个女人算账！

    另一边包间里，喝的正是热火朝天，元婉努力想学习社交规则，努力的去跟人套近乎，她竭尽全力，但她的身体撑不住了。

    她的酒量没那么好。

    胃里一阵翻腾，放下酒杯，她整个人晃荡了两下。

    何林扶住她，“别喝了，我先送你回去。”

    “我……”元婉还试图撑一撑。

    何林语气严肃的说：“小元，你记住，一个女人在外面喝酒，无论如何，不能让自己喝到断片。感觉快不行了，就要及时打住。”

    他不由分手的揽住她，“走，我送你回去。”

    何林跟包间里的人打过招呼后，搀扶着元婉离开了包间。

    元婉胃里一阵翻腾，艰难道：“不行了，我……我想吐……扶我去……洗手间……”

    何林扶着步伐虚软的她，往洗手间走。

    另一边，豪华包间里，以季公子为首的一群二代们款步迈出。虽然能够出入这座会所里的人都是非富即贵，但这群人还是不一般。路过的人一眼掠过，看到其中几个熟面孔，都不由得避着点走。

    季沅手里抱着元寄希。朋友们邀他进行下一场，他说，“我带儿子回家。你们自己玩。”大家嘴里不停挽留，心里的思想活动是这样的——卧槽，太好了！

    他要真抱着儿子去了，还不得把他们都带去儿童游乐场！

    恐怖至极！

    季沅抱着元寄希大步前行，脑海中想着那个女人，越想越来气。

    前方，一个男人扶着一个女人，踉踉跄跄走过来。

    季沅目光扫过时，脚步一顿，怀疑自己看错了。她怎么会在这里？

    还是元寄希先叫起来，“妈妈——”

    喝的晕头转向的元婉，突然听到一个天外来音。她挠了挠头发，真的是喝多了，都产生幻觉了，居然听到儿子在叫她。

    “妈妈——”元寄希又清脆的叫了一声。

    何林搀扶着元婉，前方突然有一道高大的阴影拢下。

    一个男人抱着一个小孩，脸色冷厉到渗人，盯着他们俩。

