    经纪人或许才是最了解粉丝心理的。

    孙红梅一直都知道粉丝们最想要什么，只是从来不兑现，等自己离职之后才摆了赵烨这么一下。

    不管新的经纪人是谁，面对这种情况都会焦头烂额。

    原本赵烨还想留下来蹭顿午饭。

    见此情况哪里还坐得住！

    李谨言也不留他，“你尽快解决这些事情吧，如果需要帮助的话，随时告诉我。我们这边任何时候都可以配合你们进行官宣。”

    “谢谢，我会快速处理好的，打算跟你一样开个独立的工作室了。”

    赵烨早就有自立门户的想法。

    反正在光暗娱乐那边也拿不到好资源，只是苦于合约期没有结束。

    现在只是还在办理手续而已。

    “怪不得你直接就跟我们签约了，原来自己当老板。”李谨言开玩笑说道：“以后说不定你就要带自己的艺人，到时候找你拍戏可得便宜点。”

    “我自己都顾不过来，哪里还能签别的演员。”

    赵烨站起身，摆摆手道：“我先回去跟团队处理一下这些麻烦事情，有事情就微信或者电话沟通吧。”

    “好，快去处理吧。”

    不管实力派演员还是偶像派演员，都逃不过粉丝那一劫。

    有的人粉演员，并不是图他长得帅、演得好，而是图他票房高、奖项多，可以拿来踩别人。

    仿佛演员的荣誉就是她们的荣誉。

    赵烨虽然并不是走流量明星那一挂，可后院起火的事情还是得处理好，不然就容易引起连锁反应。

    李谨言将这位师兄送到了电梯口之后才转身回到工作室内。

    此时的三名员工都齐刷刷站在客厅处。

    “老板，现在舆论风向对我们电影很不利呀。”

    “大家都不太看好我们的电影，需要营销一下吗？”

    “老板，真不是我们泄露机密。我看了豆丁网那个账号的发贴记录，各种内容都有，不像是新建的。”

    李谨言点点头道：“赵哥说那可能是他前任经纪人孙红梅养的号。至于观众期待的话，这个短时间内很难扭转，主要看影片质量。”

    大家对国产科幻电影的不看好有着根深蒂固影响。

    不是自己说一两句话就能扭转过来的。

    必须要用电影说话！

    更何况网友们因为赵烨粉丝小火花们的举动，转而开始支持自己。

    “段哥，影片今天就要下映了，你必须跟进一下。”

    名义上《青春派》的放映时间还没有到期。

    但现在伴随着暑期档进入到白热化阶段后，这些上映了近两个月的电影已经没有排片，影院们都想要将排片交给新片，毕竟上座率更高。

    也正因为如此，李谨言打算让段彰好好跟进跟进，最好是催促安美影业快点结算。

    最近一段时间以来，工作室进账着实不少。

    前两天又才跟三大视频网站签订了网络播放授权协议。

    并不属于独播性质，等《青春派》院线播放期结束之后就直接上线各大网站。

    目前企鹅网、飞音视频、观影网都已经开始做预热，在“即将上线”或者“强势接档”环节将《青春派》挂上去，让观众们可以开始预约或者收藏。

    “郭姐，你现在统计一下我们工作室现在的账面资金以及需要交付的票房分红。等段哥那边的票房数字确认之后，就去银行转给当初的那些演员以及工作人员们吧。”

    谨言工作室最近收入颇丰，海外院线版权、网络播放权、电视播放权以及各大航空公司、酒店的播放权、电影原声带等等杂七杂八收入不少。

    支出基本上就是《月球》剧组的前期资金垫付。

    电影还没开拍，钱就已经开始花了。

    郭安冰好奇询问道：“老板，这么快就发票房分红吗？不等华影集团那边结算吗？”

    通常来说，片方的分红是在影片下映三个月到六个月间结算。

    也就是说投资周期非常漫长。

    现在是七月底，再过三个月的话就是十月底才能拿到谨言工作室的那部分票房分红。

    他现在要给演职人员们做结算就等于是拿自己的钱垫付。

    “早点发给别人比较好，《青春派》电影里面的演员几乎都是应届毕业生。早点结算了，给大家一些生活费，免得太拮据。”

    刚刚开始工作的人，哪怕像王逸凡那样签约了经纪公司成为小明星，也会囊中羞涩。

    李谨言上辈子刚工作那几个月甚至还得找家里人拿钱，特别难为情。

    既然自己工作室有足够流动资金，那就早点拿出去帮别人解决一下困难，说不定他们正需要这些钱来支付房租跟生活。

    郭安冰恍然大悟，“没问题，我这就去做！”

    她作为助理真的是身兼数职，现在连财务的工作都兼任了。

    李谨言默默打定主意，等会儿去给猎头那边说一下，再招聘一个专门的会计。

    其实这项任务还是蛮重的。

    因为合约是李谨言在她们入职之前签订的，工作室内没有存底，只能让郭安冰现在去按照合约一份一份查询，将每个演职人员的姓名、银行账号以及合同上规定的票房分红比例统计出来。

    统计出来还不算数，还得跟当事人核对一下，免得弄错。

    他回到自己办公室之后，拿出手机准备放松放松。

    搞定电影男主角，整部电影基本上就搞定一大半！

    李谨言想了一下，他在“青春派”这个剧组专用群里面开口说道：“@全体成员，电影马上就结束放映了，请大家添加助理@冰冰的账号核对一下银行账号跟姓名，两天内我们将会根据合约将票房分红打入你们的账户当中，务必要提供正确的账号，不然到不了帐！”

    为了引起群里成员们的重视，李谨言直接发了个群红包，确保每个人都能拿到最高金额。

    这点红包钱跟票房分红比较起来完全就是九牛一毛。

    原本安静的群聊顿时炸开了锅。

    “哇塞，老板大气！”

    “这么快就发分红啊，我第一个月工资都没这么快。”

    “谢谢老板！”

    “人生第一次拿到票房分红，好激动。”

    “搓手。”

    “我都快忘记还有票房分红这件事情了，李老板办事真大气！”

    “当初拍电影的时候根本没指望拿到钱。谁能想到《青春派》最终票房居然有1.48亿呢！”

