    大光明经很快诵持了两遍。

    忽然虚空出现一道明光，然后渐渐是一具巨大无比的佛像凝成，佛像脑后还有一圈白光，宛如一轮明月。

    明月皎皎，忽然降下，落向楚离脑袋。

    楚离脑海里梵音阵阵，鼻前嗅到了阵阵檀香，精神为之一振，然后发现了脑海虚空重新凝现大光明佛。

    失而复得，楚离惊喜莫名。

    大光明佛低眉阖帘，双手结印，开始诵持大光明经，一句句化为一朵朵白莲飘荡在脑海虚空，顿时脑海多了几分光明。

    楚离睁开眼睛，抬头看向虚空。

    大光明佛像慢慢消散。

    楚离隐隐感觉到与它有了一丝联系，比先前更加紧密的联系，看来这一次大光明佛被灭，再复生，竟然还有好处。

    他心念一动。

    顿时已然消散的大光明佛重新现出现虚空，与从前相比，速度不可同日右语。

    他露出会心一笑，满意的点点头，然后没惊动玄龙，显然他出现在这里，玄龙并不能发觉。

    这一方宫殿已然成了他的独立王国，继承了大光明经之后，已然能够自如出入，而且与他心神有一丝联系。

    他下一刻出现在了天神山，无声无息，继续用了天人脱化术，减了十年寿元。

    他重新变成懒洋洋模样，漫不经心的坐到小院的石桌旁，思忖着下一步该怎么做。

    夕阳西下，不知不觉已经天色不早。

    他起身往外走，对提着饭盒的少女道：“晚一点儿再送来，我先去天悟殿。”

    “是。”少女柔声应道，躬身让路。

    楚离懒洋洋的迈着步子到了天悟殿，听到虚空传来一声冷哼：“今天你不能再来！”

    楚离没好气的道：“是我参悟还是你参悟！”

    “你自寻死路！”冷哼声响起。

    楚离坐到蒲团上：“啰嗦，闭嘴！”

    冷哼声连连响起，气愤不已。

    楚离很快盯着第四幅字。

    “嗤！”一剑横空，瞬间已然白茫茫一片，好像来到了冰雪世界，要把他冻僵。

    他刚刚才从冰原回来，最不怕的便是寒冰，而且眼前所见到的寒冰远不如冰原，如一块牧场与一片大草原之别。

    楚离没有茫然失措，镇定看向四方，然后看到了冰雪凝成的一柄巨剑刺来。

    楚离脸色微变。

    这柄巨剑宛如把整个天地的冰雪全部凝聚，越来越庞大，到了后来，世界只有这一把剑，剩下的全部消失，整个天地之力为剑刺过来，避无可避。

    它甚至不快，只是缓慢逼近的过程中越来越庞大及强大，欲让楚离不战自溃。

    楚离发现自己身体悬于虚空，于是催动巨灵拳，巨人出现于这个世界内，然后与他的拳头相合为一。

    拳头与剑尖相撞。

    无声无息，寂静安谧。

    然后这个世界消失，楚离睁开眼睛。

    他身体外面已经一层白霜，寒气森林，整个天悟殿内都笼罩着森然寒气。

    虚空传来一声轻呼：“这是……第四剑？”

    楚离得意的道：“正是第四剑，我已然悟出，哈哈！”

    他哈哈大笑，震动整个大殿。

    “等一下！”虚空传来惊奇的声音，随后墙上的字帖倏一下消失，好像从没出现过。

    楚离甚至没发现此人的存在，大圆玄空镜也观照不到，好像与虚空融为一体。

    他知道这肯定是一门秘术，能瞒得过大圆玄空镜。

    楚离闭上眼睛调息。

    这次大光明佛成功复现，自己精神力量陡增一大截，第四幅字先前是毫无反应的。

    片刻后，又一幅字出现在原本的位置上。

    楚离扫一眼，又是四个字。

    他皱了皱眉头：“真的一共十六个？”

    “当然！”虚空传来轻哼道：“你只领悟了四个，别得意，一共十六个，一个比一个难！”

    楚离道：“那可未必。”

    他盯着这四个字看，也是一个也不认，他知道这便是苍云剑帖，威力惊人。

    不知道是不是这个世间的宝物。

    第一个字映入脑海虚空，然后化为一柄剑，然后慢慢悠悠的比划起来，演练出一套剑法来。

    楚离讶然。

    他已经做好了心理准备，对抗强横的杀气，可没想到这竟然是一套剑法。

    剑法柔和如春雨，润物细无声，弥漫着一股勃勃生机，好像万物初生。

    楚离嘴角露出一丝笑意，懒洋洋想沐浴在明媚阳光里，沉醉在柔和的春风中。

    “嗡咪……”忽然低低一道诵经声传来，他顿时头脑一清，脸色倏的变化。

    一旦清醒，原本柔和的剑法陡然凌厉，瞬间一剑刺至，避无可避只能硬生生捱一剑。

    “噗！”他倒飞出去，在空中喷出一道血箭。

    “没事吧？”虚空传来幸灾乐祸的问声。

    楚离“砰”的跌落地上，正撞上大殿的朱红柱子，呲牙咧嘴的痛苦无比。

    这道剑气袭来，震散了身体所有力量，纯粹以身体撞上朱柱，还不能卸力，结结实实，撞得眼前发黑。

    仅仅这一撞就受不了轻的伤，还好他身体强横，很快就能恢复，所以没事似儿的站起。

    “再来！”他哼一声，慢慢走回蒲团，闭上眼睛，顿时四周灵气汹涌而至，争先恐后的钻进他身体。

    天神的内功心法奇异，宛如鲸吞般吸纳灵气，恰好他的枯荣经也能做到这般，所以至今还没露出破绽。

    “你不能再参悟了！”虚空传来冷峻声音。

    楚离哼道：“我心里有数！”

    “别逞能，得不偿失！”

    “休得啰嗦，闭嘴！”

    楚离哼一句，睁开眼睛，看向另一幅字。

    下一刻，他周身大汉淋漓。

    宛如从水里拖出来，头顶冒起腾腾蒸气，在头顶凝而不散，隐约出现一枚小剑。

    “噗！”楚离再次倒飞出去，重重撞上了朱红柱子，嘴里“哇”再吐出一口血来。

    咧着嘴慢慢爬起来，脸色已然苍白。

    “不成了！”虚空传来断喝。

    楚离摆摆手，摇摇晃晃来到蒲团旁，一屁股坐下，闭上了眼睛，然后四周汹涌灵气钻进来。

    这一次他调息的时间更久。

    他已然发现，头四幅字对精神力量要求最高，几乎不可能达到，尤其是最后一幅，若非有奇遇，有大光明佛的加持，自己把炼神诀练上很久也达不到。

    第五幅字与第六幅字，要求的精神力量与第四幅差不多，可能只稍高一点儿。

    却并非高不可攀，他觉得一口气能领悟所有字，彻底领悟苍云剑帖。

    PS:更新完毕。