    又是一年春节至。

    然而与往年不同的是，今年的拜年聚会上，多了几分怪异氛围。

    因为身为教主的阳顶天，竟然没有一直出现！

    这件事，顿时在整个明教中引起不小的波澜。

    要知道，如今整个明教，便是以阳顶天为枢纽链接。

    一旦阳顶天出了什么事，恐怕整个明教便会如原著中那般，瞬间分崩离析。

    “怎么回事？这都过年了，教主也不出关吗？”

    阳顶天没有出场，自是引起了教中众人的猜测与不安。

    尤其是当谢逊作为副教主，临时主持了这一次的拜年聚会后，更是引起了包括但不限于杨逍等人的不爽与妒忌。

    这不，等拜年聚会一结束，教中的中层骨干识趣离开后，便有人迫不及待地开口问道。

    其余人等也都齐刷刷竖起耳朵，看能否听到什么消息。

    不管心中作何想法，对于阳顶天的消息，他们都是十分关注的。

    要知道，此时的阳顶天，可是明教的擎天白玉柱！

    一身功夫已臻至出神入化的绝顶之境不说，放眼整个江湖，恐怕除了武当创派掌门张三丰外，其余江湖豪杰在阳顶天面前都要矮上一头，是明教眼下蒸蒸日上的最大依仗。

    虽说自从阳顶天修炼镇教绝学《乾坤大挪移》后，便开始频繁闭关以做突破。

    毕竟明教众人虽说并未见识过《乾坤大挪移》，但也知晓修炼的不易。

    因此对于最近十年来，阳顶天经常闭关苦修的情况，也算是习以为常了。

    况且阳顶天闭关的时间也是越来越长，从刚开始的一天到几天，又从几天到一旬半月，随着武功的日益精深，闭关时间亦是跟着一再延长。

    尤其是阳顶天天纵奇才，将《乾坤大挪移》修炼至第三层巅峰后。

    为了寻求突破第四层，更是长年累月的闭关修炼，索性将教中一众杂活以及俗务都交由光明左右二使以及四大护教法王来处理。

    后来更是立了谢逊为副教主，替他在闭关苦修期间，处理教中事务。

    可以往，无论阳顶天如何痴迷武学。

    到了每年的重要节日，都会出来露个面，与教中一干兄弟联络联络感情，从来没有中断过。

    可是现在，拜年会这样重要的节日，阳顶天竟然错过了。

    这就不得不让众人心生诧异的同时。

    心中暗自揣测，阳顶天是否出了什么状况。

    “看我也没用，教主闭关所在我又不清楚，现在唯一能够确定的是，今年过年教主确实没有出关！”

    望着周围一众弟兄探询的目光，谢逊摇了摇头，实话实说道。

    其实谢逊心里也正嘀咕着，教主不会真出什么事了吧？

    “之前便听闻教主将《乾坤大挪移》修炼至第三层巅峰，许是突破第四层的关卡太过艰深，因此教主一时半会脱不开身吧。”

    年龄最大的鹰王见气氛沉闷，忙打圆场道。

    “之前教主突破第三层时，不也闭关超过了三个月嘛，大家且不要多想。”

    左使杨逍也站出来应和道。

    但话里话外，都只是劝说大家不要多想。

    可是，对于教主到底发生了什么事情，却是没有任何一个人清楚内情。

    “不过，话又说回来。”

    林平之忽然玩味一笑道：“教主闭关脱不开身，这个大家都能理解，但教主夫人可是跟随教主一起闭关的，为何也不出来替教主解释解释？”

    此话一出，所有人的脸色都变了。

    “林平之，你这话是什么意思？你这是在动摇军心！”

    杨逍忍不住皱着眉头呵斥道。

    “杨左使，你这呼呼喝喝的给谁看呢？”

    甚至不用林平之说话，锐金旗掌旗使庄铮便拍着桌子站起来。

    反问道：“林旗使不也是为了教主着想，因此才有这么一问吗？况且教主这都闭关超过半年了，一点消息都没传回来，大家不该担心吗！”

    “那又如何！教主武功冠绝天下，不可能出什么事情的！”

    光明右使范遥言之凿凿。

    尽管他心中也隐隐有些不安，但是阳顶天一贯给人的印象，就是顶天立地的擎天之柱，实在难以怀疑到这上头。

    “就是，教主武功何等惊人，肯定不会出事！”

    不喜言语的青翼蝠王也忍不住开口道。

    但说这话的语气，更像是在给自己打气一般。

    场面顿时一片混乱。

    可随着众人说得越多，在座众人心头却是忍不住蒙上了一层阴影。

    阳顶天武功几乎可以说冠绝当世不假，可修炼《乾坤大挪移》本就是一件十分危险的事。

    单单走火入魔一关，就不知道困缚住多少代明教教主。

    明教历代教主中，第八代教主武功最高，据说能将「乾坤大挪移」练到了第五层，但在练成的当天，便走火入魔而死。

    当然，他们也绝不愿意相信，阳顶天会就这样便出事。

    况且眼下时间还短，没法确定。

    最后大家统一的意见，便是阳教主练功正到了紧要关头，一时抽不得身，教主夫人需要时时陪伴在身前以免出现问题，脱身不得。

    看着众人议论不休，后来一直没说话的林平之，静静坐在角落思绪翻腾。

    他敢确定，阳顶天一定挂了！

    以金老爷子武侠世界在现代社会的风靡程度，即便林平之未曾拜读过原著，也对这位明教大名鼎鼎的教主有所耳闻。

    当然，这并不是因为阳顶天的武功有多高。

    毕竟天龙有扫地僧，神雕有独孤求败，即便是射雕三部曲的倚天世界中，都还有张三丰这样一位绝世大宗师，阳顶天顶多算是第二梯队的强者。

    主要是阳顶天的死法，死得太过憋屈窝囊了。

    自家老婆跟成昆在禁地偷吃，无意中被他发现，导致他在练功紧要关头出了岔子，直接走火入魔挂掉。

    一代豪雄就这么莫得了。

    更何况，倚天剧情开始后，这厮还时不时被人拿出来晒一晒。

    想不印象深刻都难！

    只不过，阳顶天还是如原著般死掉，又没指定下一任教主由谁担任。

    有意将林平之推上教主之位的五行旗，再加上被林平之劝阻留下的狮王，以及对教主之位虎视眈眈的杨逍与殷天正，也不知道明教究竟会混乱成什么模样。

    也不知道，又会横生怎样的变故。

    ......

    “什么，狮王你要走？”

    这边还在因为阳顶天没能出现主持拜年会的事，导致一众明教高层心思各异。

    另一边，谢逊便找上门来，告知林平之今后的打算。

    顿时让林平之大吃一惊。

    “说老实话，这光明顶我是没心思待下去了！”

    谢逊苦笑连连，满脸颓然道：“本以为突破到江湖一流水准后，能向教主请教修炼《乾坤大挪移》，却又出了这么一档子事。”

    林平之不禁默然。

    先前将《九阳神功》秘籍赠与狮王，本欲让他好好修炼，待练出点名堂后，至少也要达到江湖超一流境界后，再去找成昆那厮报仇。

    却是忘了，阳顶天若是出事。

    那身为副教主的谢逊将会首当其冲，遭到其他野心家的联手围攻。

    在光明顶根本待不下去。

    “那你打算去哪？”

    反正谢逊如今也已突破江湖一流境界，又练成了《九阳神功》与大力金刚掌，实力不弱，即便在中原武林也不用担心安全问题，林平之多少也能放心点。

    “天下之大，我谢逊何处去不得？”

    谢逊嘴角一扯，露出个难看的笑容，“反正只要不在光明顶上，我就还是那个明教副教主，没谁会主动找我麻烦的。”

    “难道狮王你真没一点想法？”

    林平之目光灼灼地盯着谢逊，轻笑道：“你可是副教主，若是阳教主不幸出事，你可是第一顺位继承人，甚至可以光明正大地直接上位。”

    “平之，这话你信吗？”

    在没被仇恨蒙蔽的情况下，谢逊展露出了他的精明，“且不提我现在满脑子都是报仇雪恨的念头，没有心思理会教中事务，单说凭我眼下的武功，又如何能够压服左右二使以及殷大哥？”

    说着，他顿了顿，目光落在林平之身上。

    古怪一笑道：“更何况，你这小子不也是对教主之位虎视眈眈，我若是继续留下，岂不是挡了你的路？我才不做那傻事。”

