    唐风望着紧闭的房门，突然就有一种一拳打在棉花上的狗血感觉。

    根本使不上劲！

    唐风皱起眉头，看样子，沈青云这老头这里，实在是下不了功夫了！

    想了想，还是只有从秋怡身上下工夫，软的要是不行，大不了来硬的！

    看了手中的音乐会的票，眼睛一亮，计上心头。

    转头，看向坐在椅子上，露出一双美腿的秋怡。

    唐风的眼睛眯了起来，心里嘀咕，音乐会上光线比较暗，秋怡这妞注视着舞台，他坐在旁边，搞点什么小动作也是轻而易举啊。

    想到这里，唐风精神一振。

    既然明的不行，那……不能怪哥不讲武德！

    秋怡脸蛋很红，因为她发现，唐风那混账小子，一直盯着她的腿看。

    简直……就是流氓！

    正当秋怡想要发飙的时候，唐风却走了过来，笑眯眯的。

    “秋怡，明天晚上有空没有？”

    “没有！”

    “没有啊，那真是可惜了，本来我还想给你说说鬼医九针的事情呢！”

    “鬼医九针？”秋怡一愣。

    她现在哪里不知道，秦太河就是唐风用鬼医九针治好的，加上那天她爷爷都没有办法救治的冷秋月！

    听说也是唐风用鬼医九针治好的。

    因此，虽然秋怡对唐风的医术还是颇多不服气，但是不得不说这鬼医九针就是厉害。

    当然，秋怡也觉得唐风没有鬼医九针，啥也不是！

    秋怡目光一闪，看向唐风：“你愿意教我？”

    唐风一看这妞上钩了，当即点头：“你是我师妹，我怎么能够藏拙呢，我教你！”

    秋怡点头：“有空！”

    “那行，明晚八点，你来接我！”

    秋怡一愣：“还要我来接你，你算……”

    想到鬼医九针，你算老几这句话，终究没有说出来。

    “我没车啊，你开车方便。”唐风理直气壮的开口：“再说，你师兄我要教你医道秘法，你开车接我，还不愿意啊？”

    “好吧！”秋怡闷闷的开口。

    “说定了，我走了！”

    经过药房的时候，那几个学弟学妹，尤其是那两个学妹，明亮的大眼睛中，似乎充满了仰慕。

    唐风看见，不禁笑了笑，还点了点头。

    心里感慨，太帅……也是麻烦事儿！

    ……

    回到公司，已经快到下班点。

    事实上，唐风是踩点来下班的。

    不过，刚进办公室！

    陈瑶就跑进来了：“部长，李副总下达了一个任务，需要您安排一下。”

    “什么任务？”

    “我们要推出一款设计，所以准备办一个时装秀，需要我们安保部负责安保。”

    唐风想了想：“李毅不是保安队长吗，让他挑选一些人，去维持一下秩序就行。”

    陈瑶推了一下鼻梁上的银边眼镜：“部长，这种事情容不得马虎，如果出了事情，就是部长您的责任了，而且部长现在还是代理部长，还没有转正，一旦这个期间出了什么状况，就……”

    唐风明白了，就是把他又撸下来嘛。

    唐风并不上心，一门心思就是想着明天软的该怎么来，硬的该怎么来。

    “什么时候举办？”

    “场地已经选好了，安保措施就要开始布置了。”

    “没有专业的安保公司处理这些事情？”

    “节约预算。”陈瑶说完，再度补充了一句：“这一次，公司请了知名模特，所以安保尤为重要。”

    “很有名气的？”

    “对！”

    唐风收回思绪，看向陈瑶：“我们安保部总共有才十几个保安，全部抽走怕是都不够吧？”

    陈瑶有些无奈道：“部长，我们公司的保安，三班倒，早班有十五个，中班有八个，晚班有六个人，所以总数是二十九人。”

    “这么多啊！”唐风有些意外。

    陈瑶看见唐风的样子，忽然觉得，她们总裁是不是选错人了。

    这个部长上任，就找不到人，工作还丢给她，现在……几乎是一问三不知。

    想到这里，陈瑶都不禁有些忧心了。

    “公司三十三城，要管好这么大一栋楼的安保，人数不多，不过这特殊时期，可以从早中晚抽出一些人手出来。”

    唐风点头：“你给我选十个人出来，最好是都当过兵的，那种只是军训过的就算了。”

    “好的，部长有具体指示没有？”

    “牛高马大的多选几个，另外机灵的选几个。”

    “好的！”

    陈瑶走了。

    秦竹清的电话就来了。

    “啥事？”

    “下班了！”

    “没到点啊，这就走，不是早退吗！”

    “呵！”秦竹清笑了一声，然后就没好气道：“臭小子，下午半天都在外面瞎逛，现在还知道早退这个词了？”

    唐风翻了个白眼：“好了，我马上来！”

    坐上秦竹清的车。

    秦竹清就狠狠的看了唐风一眼。

    “你给本小姐说，你究竟要怎样，才能够认真工作！”

    唐风双手一摊：“你还没有将真宝石的位置告诉我，我这干什么都没有劲！”

    秦竹清咬了咬牙：“你这样子让我为难，我也没有心思去套我爸妈的话，你要是认真上班，不要给我惹事，我这不就有时间了吗？”

    唐风翻了个白眼：“你将位置告诉我了，不就是安保部的事情吗，我给你办得妥妥当当的，就是那什么时装秀的事情，有我在，安全不是问题！”

    “一言为定！”

    “驷马难追！”

    “那你答应我三个月的事情，你可不能食言了！”

    “知道了！”

    唐风无奈，答应了秦竹清的事情，他也不好反悔。

    不过，不妨碍他早点拿到红宝石，只有红宝石在他的手里，他才能安心。

    尤其是，秦武那样子，十有八九是不会同意退婚的，到时候只要红宝石在手，帮秦竹清三月，也算是仁至义尽，各自安好，谁也不欠谁。

    “咦，不是回去的路啊！”

    “有个应酬！”

    “我以什么身份？”

    “你就是说你是我未婚夫，也没人信啊！”秦竹清轻飘飘的看了唐风一眼。

    唐风面色一滞，这婆娘……这话怎么有点打击人呢？

    想到公司里那些混球，一个都不信，唐风就不得不说，那些家伙，一个个眼神都差，极差！

