    里边传来了一些淅淅索索的声音。

    正当柴进准备再次敲门的时候，门打开了。

    刘庆文光着膀子，满头大汗，一脸不好意思的笑了笑：“呵呵进哥，你怎么知道我在这里？”

    柴进皱了皱眉头：“搞什么你？”

    把门推开走了进去：“跟你说下明天该做的事。”

    刘庆文非常心虚的跟在后头：“要不稍晚点我回房间后咱们再聊。”

    “这会有点不太方便啊。”

    “有什么不方便？屋子里还有别人啊。”

    说着柴进里边到处看。

    走到里边洗手间附近之时，看到了一个女孩站在洗手间里边的玻璃跟前整理头发。

    胆子非常大，身上啥衣物都没有，背对着柴进的身体一览无余。

    该突出的地方突出，玲珑有致。

    女孩似乎压根就没想避嫌，居然转过了身子大方的抬手对柴进打招呼：“嗨，你好，我是…”

    “靠！”

    后头刘庆文反应了过来，赶紧把门给关了。

    “呵呵，进哥，今天认识的朋友，外头一起聊天发现我们有很多相似的地方。”

    “为了进一步挖掘我们有没有不一样的地方，所以我们就在这里一起探讨了。”

    柴进的脸色有些不太好，说了句：“收拾好了后回房间。”

    转头离开了这边，刘庆文脑袋都是大的。

    柴进走了后，他拉开了洗手间的大门：“你好歹把你的三角裤穿上啊姐姐，你这样我很难堪啊！”

    “哦，有吗？”女孩对着镜子画眉毛：“你们男人不都很好这一口吗？我就当做好事让你们看看咯。”

    刘庆文望着镜子前的女孩，又一阵心猿意马。

    呼吸有些急促，一把抱住了女孩。

    “我要惩罚你！”

    …

    柴进等了半个多小时刘庆文才慢吞吞的过来。

    带来的还有这个打扮的花枝招展的女孩。

    头发烫卷了，身材特别不错。

    虽然已经快要到三月了，可女孩似乎不感觉冷，穿着超短裙。

    很像是那种夜总会的女孩。

    柴进有些窝火：“是不是你今天晚上要带着在我们房间睡？”

    女孩切了声：“装什么装啊，我没心情听你们吵架，外边等你。”

    很是不满的走出了房间。

    刘庆文夹在中间很难受，好说带哄的在后边送走了女孩。

    然后坐在了柴进的边上：“进哥，体谅下没谈过恋爱的，难得遇到真爱。”

    柴进反问句：“元里县的那个凤姐呢，不也是你真爱吗，这才几天的时间你就忘了人家？”

    “别呀进哥，误会，真的是误会，咱们聊正事啊，你刚找我准备说啥来着？”

    柴进无可奈何：“你可以到处泡女人，但我希望你能有点脑子，别迷失在女人的手上。”

    “我们出来是闯的不是出来泡妞的，如果你没心思跟着我一路的话，那就趁早回元里县，我怕你这么下去会出事。”

    “中海不是元里县，出事了我也摆平不了！”

    刘庆文赶紧各种保证了起来。

    他讲了女孩的事，叫熊丹，白天柴进在忙自己的事，刘庆文一个人无聊，于是在城里到处转。

    就这样路上遇到了熊丹，两人一聊发现都是江南省人。

    不得不说刘庆文泡妞真的很有一手，就这么一步步把熊丹带到招待所来开放了。

    柴进只关心认购证的事有没有被熊丹知道。

    刘庆文拍着胸脯说没有，这才刚他松了一口气。

    最后说：“算了，玩归玩别把自己搭进去了，明天该干嘛就干嘛吧，早点去休息吧。”

    “呃好，呵呵，进哥，那我先回那边房间了啊。”

    “去吧。”

    柴进没心思和他废话了，走去了洗手间洗刷。

    没多久。

    外边传来了熊丹的声音：“还来，你当我铁做的啊！”

    “刚不是已经来了吗！”

    “呵，别介意，二十多年的精华全积累在身体里，得爆发出来啊。”

    …

    又一个晚上过去了。

    令人值得庆幸的是刘庆文并没有迷失在女人的怀抱里。

    很早就起来站在了柴进的房间门口。

    两人继续出门扫认购证。

    在外边的时候，柴进还是有些不放心招待所里的安全。

    于是瞒着刘庆文租了个小房子，然后回来把所有购买的认购证给倒腾进了这个小房子里。

    不是不相信刘庆文，而是不相信他身边的这个熊丹。

    来路不明，要是到了三月份认购证火了后，知道了他们房间里有上万张认购证，这个女人会怎么干？

    是个人都抵挡不住这股财富诱惑，肯定会铤而走险偷走。

    这一天，他们又砸了不少钱进去。

    一共买了三千张回来，晚上一回来刘庆文就迫不及待的往自己房间里跑。

    这一整个白天脑子里都是熊丹不穿衣服的模样，还有熊丹的那股子骚劲，刚从农村里出来的青年，刚开始在面对花花绿绿的大都市生活时总会流连忘返一段时间。

    熊丹在看电视。

    这家伙进门就扒衣服，第一时间压在了熊丹的身上。

    半天后，精疲力尽了，很满足的松开了熊丹。

    “今天累死老子了。”

    熊丹的大长腿踹了他一脚：“刚你爬我身上怎么没有感觉你有这么累？”

    “给我买吃的了没有，饿死了今天。”

    “哦，买了买了！”刘庆文赶紧把买的快餐拿了过来。

    熊丹从床上爬了起来，没想着穿衣服起身走到了边上坐下开始吃。

    刘庆文盯着她看了看：“你还没有跟我说为什么会流落街头呢。”

    “是不是遇到什么事了？”

    “和你没有关系。”熊丹有些冷淡，看了看他手上捏着些认购证：“你买这玩意儿干嘛？这不是骗人的吗？”

    刘庆文不糊涂，留了个心眼儿说：“准备炒股，我两千块钱全买了这玩意儿。”

    “炒股炒股，都忒嘛疯了你们，走哪里都是在聊炒股。”熊丹白了一眼：“还有，你那个朋友他是做什么的？”

    “我怎么感觉他特别不近人情？”

    刘庆文说：“我们一起在这边做点小生意，做完了就会去深市。”

    “好啦不聊这话题了，这个好吃吗？”

    …

    这时候的柴进没有在房间，趁着刘庆文没有在招待所的空挡，他把今天白天收回来的认购证全折腾进了附近租的小房子。

    出来路过一个公共电话，想了想过去拿起电话拨通了酒厂办公室的号码。

