    但这一些类法术都比不上前面的四个被动能力实用。↖↖，

    冰寒免疫：加隆免疫所有冰寒系伤害，包括部分神力伤害。

    吐息强化：原本只有最高九级威力的吐息，因为神性改造而强化到十三级。

    元素抗性：对地水风火四种性质元素伤害增加10%抗性，加上本身的龙族抗性就有10%，加隆一下子就有了百分之二十，非常可观。

    最后的防御强化才是核心。

    防御强化：神性生物提升防御20（现为50），抵消神力伤害10%。

    这是个恐怖的效果，也就是说，力量低于五十点的正常攻击物理伤害，对于加隆来说都彻底无效。原本他就是因为强大的体质而接近免疫低等级的武器伤害，而现在这个能力更进一步。

    五十点力量的战士，已经相当于人类中的高阶骑士了，也就是说，如果没有特殊属性武器，就算再锋利的武器力量不足也无法伤到加隆的鳞片，更不用说伤到鳞片下的龙躯。

    简单地说，就是人海战术对于加隆已经无效了。

    而后面的抵消神力伤害10%，指的是再有神力伤害到加隆，会在其基础上消弱10%。

    这是同样身为神性生物的权利和特质。

    从这一刻起，他正式进入了真正的半神层次。

    半神和一般生物不同的地方，最关键在于各种免疫抗性以及防御等级的区别上。

    整体的比较起来，一个同样的人类战士。半神状态的他会多出一堆类法术，同时面对各种伤害会更能抗许多。而且攻击也会得到特殊的附属强化。

    不过在生命力和其他属性方面倒是没有太大的提升。只是寿命得到了大大延长。

    加隆站在雪地中，伸出手。感觉仿佛自己能够随时掌握这漫天大雪的飘动一般，这是类法术天象控制的效果。

    这种类法术是不消耗他的法术位的，虽然他原本法术位就用得不多，大多数都是在靠肉搏杀死敌人。

    这种法术位的节约，对于弱是很重要的，但是对于加隆这种强横龙族而言，倒是无所谓。

    一个蛛网术或许也就是他动动脚趾头就能挣脱，中低级法术位除了让生活更便捷之外，其他毫无意义。

    “必须尽快恢复身体状况了.....”加隆皱了皱眉。在这种混乱时代，没有自保之力对于一头龙族而言是非常危险的。而且提亚马特随时都有可能通过预言术找到他。

    至于吞噬神性为什么这么快，加隆猜测应该是自己这次不是解析神性，而是直接依靠吞噬能力吞噬，自然效率高了太多，这就像是拿着手机用和将其解刨开来研究透彻原理，中间的差距是不同的。

    一般生物都是前者直接用，而加隆想要干的是后者，因为只要解析透彻后。就能通过一丝丝的神性延伸解析出更多的同性质神性，只要有足够强大的计算力和信息库，早晚都能将完整的这一丝神性可以发展的神格构建出来。这才是关键。

    换句话说，只要加隆研究透彻腐蚀神性。他就能通过这一丝，组合延伸出腐蚀死亡神格，或者是腐蚀之后的腐朽神格。如果解析出一丝时间神性，就能组合成为衰老神格等等。

    神性的本质终究是生物本体本能对宇宙的规则的领悟。是**细胞意志对法则的自然感悟进化。

    “恢复身体，最快的方法。自然是吞噬了...”加隆左右扫视一圈，理论上寒狱孔雀母的吞噬能力可以吞噬万物化为能源，但是像雪水普通石头泥土这种东西，吞噬上亿吨或许都不够他恢复百分之一的身体，毕竟性质不同，转化时也需要损耗很多。而且这些物质蕴涵的针对需要能源也少。

    补充生命力，最好的自然是吞噬同样具有生命力的东西。

    加隆的视线落在了不远处的一片雪松上。

    他大踏步朝着雪松走去。

    很快走进松林，仿佛是被他的气息吓到，几头雪狼远远的奔逃离开。

    加隆不去管他们，他伸出手按在一颗大树上。

    覆盖了白色雪霜的树皮顿时以肉眼可见的速度干枯起来，大量雪粉洒落，整个一人环抱粗细的大树，很快如同人类老人一般弯下腰，佝偻而苍老起来，它年轻富有水分的树皮迅速变得坚硬，干枯，成为黑色的老树皮。

    而加隆的面色也似乎微微有了一丝丝红润起来。

    “可惜，我吞噬的只是一点纯粹的神性，要是能够有附带性质的神性，或许效果会好很多。”

    加隆吸收完一棵大树后，又迅速转移到另外一颗前。

    时间缓缓推移，他很快吸收完整个这片雪松林，身上的皮肤肌肉也逐渐饱满起来，起码不像看起来那么干枯了。

    加隆活动了下双手。

    “这样下去太慢了....魔典！”

    他身后缓缓扭曲一下，浮现出一个浑身漆黑，手中拿着小提琴的妖异男子。

    男子面容阴冷俊美，双眼隐隐有着金色光泽。

    “主人。有何吩咐？”

    他优雅躬身。

    “要想尽快恢复身体，我最少还需要吞噬大量的生物体，现在我的实力不足，一切就要靠你了。”加隆正色道。

    “当然没问题.....”魔典微微一笑，轻轻将手中小提琴架起，琴弓缓缓放在琴弦上。

    他缓缓闭目，仿佛沉醉入意境之中。

    滋....！

    猛然间，一股刺耳尖锐的巨大音波以他为中心响彻周围所有雪地。

    一只狂暴而充满诱惑的琴曲随着寒风蔓延开来，那寒风中仿佛浮现出一个个扭曲的人脸，朝着四面八方飞散而去。

    圣凰魔典最擅长的不是杀伤。而是极度霸道的催眠和魅惑。

    很快周围雪地所有听到乐声的生物，都缓缓双眼血红起来。他们纷纷朝着琴声传来的中央走去，意识也仿佛彻底沉沦了。

    随着缓慢的走动中。加隆逐渐感受到数百道丝网一样的生命力丝线链接到自己身上，其中甚至还有十多道人类和精灵矮人的生命丝线。

    这种感觉很奇妙，他仿佛成为了所有生命丝线的中心，无数生命力源源不断的朝着他涌来。

    加隆忍不住舒畅的呻吟出声。

    *****************

    遥远的主位面东方。

    一片黄色岩石布满的连绵山脉上空。

    两个金色大门缓缓浮现，门扉打开，里面走出两个浑身闪耀着金光的威严神祗，他们一人背生双翼，一身铠甲手持长剑。另一人头戴水晶王冠，脚下燃烧着白色火焰。

    傍晚时分。血红色的夕阳缓缓下沉，下方黄色的山脉也缓缓震动起来。

    “精灵之火？上次没能吃掉你，这次你居然还敢来？”山脉中间居然缓缓拱出一个巨大无比的蛇头，他吐着岩石芯子邪恶的盯住脚下有白色火焰的神祗。

    “贸然离开神国将是你们最大的悔恨。”岩石巨蛇邪异的笑起来。

    “悔恨？”精灵之火摸了下头上水晶王冠上的一道裂痕，眼中流露出深沉的杀意。

    “岩佐之王，今天就将是你的死期！”

    他手中陡然多出一把白金色波形匕首。轻轻将匕首往前一扔，顿时天空灰暗下来，夕阳居然扭曲着，中心释放出一点金色的光焰。高速朝着这个方向飞射而来。

    “太阳神光！！”岩石巨蛇面色大变，狠狠往下往地面钻去，想要逃走。但为时已晚。

    一层薄薄的金光将他彻底挡住无法钻地。这是上位神强大神力太阳神的特殊神力屏障，精灵之火居然把太阳神的神器都借出来了。他明明只是一个中位神！！！？

    “混乱真灵。今日就是神战正式开启之日！！”精灵之火脸上露出一丝狰狞，朝着另外一名神祗点点头，两者狠狠朝下扑去。

    一时间无数的金光和岩石轰然碰撞。岩石粉碎化为灰烬，飞腾起来弥漫到整个方圆数十公里的范围内。

    *********************

    虚空神殿

    “岩佐之王居然陨落了？！！”

    虚空神殿是一个庞大无比的金属漩涡。盘踞在宇宙银河的中心。无数的金属圆环构成金属一样的银河系形态，缓缓旋转着。其中有着数以千亿的金属星球缓缓转动。形成一个个大小不一的星系。

    而在金属银河的最中心处，一个巨大如同星球一样的水池内，声音就是从这里传出来。

    水池中是银白色的液体，浓稠而不断自发的在泛出小涟漪。

    “对方开始反击了.....是太阳神出手，不过没关系。”另一个女子声音响起。“这是早晚都必然会发生的。”

    “先进入的存在虽然会提升得快很多，但是也会承担最大的风险，得失之间必然有平衡。”另一个老人声音响起。

    “既然他们都有所表示，那么我们也不能就这么看着。”第一个出声的男子声音冷冷道。

    “母河联盟那边把屠戮之眼放过去了。那么我们也正式启动计划吧....”

    银色水池中缓缓升起一个浑身银色金属质感的男子，他的身体上插着数十把各式各样的武器，这些武器有的腐朽生锈，有的还闪耀着银色金色的光芒，男子的头部天灵盖上，还刺入了一把歪斜的白色骨质匕首，匕首的尖刃从他额头处刺出来，白色的脑浆凝固在尖刃上。

    这个已经根本是个死人的存在，居然神色自若的缓缓飞出水池。

    他摊开手，一个缩小的太阳系在他手心缓缓浮现，转动起来。

    “失落，你难道想放出那个？！”边上一个女声似乎有些不安起来。

    “在这种没有对错，没有妥协的毁灭之战中，难道还有什么比那个更加恐怖？”失落真灵微笑起来。

    其余真灵和魔主都保持沉默。

    “神祗菲拉不算什么，但现在真正麻烦的是深渊，是地狱。”失落真灵低沉道，“地狱之子已经出现了，很短时间内，就将出现一个能够毁灭所有存在的恐怖化身，我尝试和深渊意志接触，但被拒绝了，这让我感到不安。”

    “深渊在尝试吞噬我们的灵魂，他在试图弄清我等世界的秘密规则。我无法阻止，但是，没有谁可以这么戏弄我之后还不付出代价......！”失落真灵眼中化为漆黑无比的深邃，他缓缓看向手中的太阳系。(未完待续。。)u