    “找谁？”

    姜筱吸了口气道：“我找孟昔年。”

    孟昔年？

    那警卫的眼睛一下子瞪大了。“你找孟团长的？”

    “对。”

    有必要这么吃惊吗？

    姜筱心里不由有些打鼓。

    “你是哪位大嫂给孟团长介绍的对象吧？”那警卫的脸色立即就缓了下来了，看着她还露出了几分好奇。

    这时，他还极低声地自言自语了一句。

    按理来说，这种声量姜筱是不应该听见的，但是奈何姜筱的听力实在是比常人好太多，所以不仅听见了，还一字不差地听得很清楚。

    “哪个大嫂介绍的啊，这个是最漂亮的了，孟团长真有福气，一连来了三个！”

    姜筱面上表情不变，心里却早已经开始上子弹。

    三个？

    好啊，很好。

    孟团长果然有福气呢。

    在这里说是忙忙忙，忙得都没空回京去看她了，结果......

    他最好是别让她等会儿一进去就看到他身边有女人，否则......

    姜筱深吸了口气，抿唇一笑，很是清晰地说道：“不是，麻烦你通报一声，我叫姜筱，是孟团长的未婚妻。”

    “未、未婚妻！”

    那警卫差点儿就咬到了自己的舌头。

    姜筱点了点头。

    “对，我们很快会结婚的，所以，也可以说，我是孟团长的媳妇。”

    姜筱之前以为自己来说这么一句话会窘得不行，但是现在她说出来了，没有觉得有多窘。

    难道是因为她这会儿胸中战意凛凛？火焰熊熊？

    “那，那个，同志，你先等等，我去通报一下。”

    孟昔年从训练场上下来，接到了戴刚抛过来的外衣立即迅速地穿上，再用袖子擦去了额头上的汗，脸色很臭。

    戴刚看了看他，憋着笑。

    “团长，你这不是多此一举吗？满身臭汗地就把衣服穿上了，跑回去这件衣服还得洗。”

    以前他不是都穿着T恤，甚至还有光着膀子就直接跑回去洗澡的吗？

    现在可好，一下训练场就把衣服穿得严严实实的。

    什么时候这么别扭了啊。

    孟昔年冷冷地瞥了他一眼。

    “我怎么没有发现你突然跟赵二愣一样，话多？”

    戴刚立即闭上了嘴巴。

    团长这分分钟有恼羞成怒的可能啊，他可不想踩到这个地雷。

    这时，有人跑了过来，大声地叫道：“孟团！有人找你！”

    一听到这句话，孟昔年就想暴走。

    之前来一个龙小彩，现在还没走呢，然后昨天又来了个翟翠心！

    现在一听到有人找，他的怒火就压不下去了。

    他决定去跟那些人说说，再不管好他们媳妇，让那些大嫂再继续这么胡作非为，他要使用暴力了！

    “叫她滚她娘的！不见！”

    孟昔年吼了一句。

    那人愣了一下。

    就连戴刚都被吓了一跳。

    团长这是真要暴走了啊。

    眼见孟昔年扯下他肩膀上的毛巾，怒火冲冲地转身离开，戴刚看向那人，小声问道：“来的又是女人？”

    那人用力地点了点头。“是个女的，可好看了。”

    “得了吧，我嫂子那才叫好看，那些人真是瞎找事，他们去哪里找个比我嫂子好看的？”

    