    持符之人正是侯府的世子夫人管氏，元昭离开的时候把护身令符留在府里以防万一。

    父兄戌边，生死未卜，侯府在武楚再无别的靠山，唯有这块令符能够抵挡一二。

    让赵太傅气愤的是，拿着这块令符出来的不是侯府的儿郎，而是目前当家的世子夫人管氏，一名商贾之女。

    “陛下赐郡主令符，为的是保她性命，不是让你们狐假虎威的！”管事家仆不敢不跪，但赵太傅即使见了陛下也不必跪，下车来到府门前，神情倨傲道，

    “老夫此番前来是找郡主有要事相商，尔等休要纠缠不清！若耽误大事，你们侯府恐怕担当不起！”

    言毕就要昂首进门，管氏哪见过此等场面？本能退却，可手中的令符近在眼前，只好强作镇定站在原地不动，把令符往前一推，挡住赵太傅的去路：

    “府中尽是女眷，赵太傅莫非要冒天下之大不韪硬闯，欺负吾等妇人不成？”

    “哼，”赵太傅冷笑一声，“听闻侯府有嫡子庶子，莫非都死光了不成？世子夫人如此阻拦，可是心虚了？”

    “心虚什么？”不等管氏反驳，众人便看见定远侯夫人姜氏扶着婢女的手缓缓踏上台阶，来到府门外，淡然道，“明知我府中男儿皆在戌边仍坚持进府，是认为羞辱定远侯的家眷更能体现赵太傅的男子气概与位高权重么？”

    正阳巷往常就比较清静，看见有人在侯府门前闹，大家为了听八卦就更安静了。而定远侯夫人姜氏不是人人都有幸一见的，难得她露面，四邻一片死寂。

    她的话自然被人听了去，一想到侯府男儿的确在戌边，登时一个个脸色不善地瞅着赵太傅等人。

    赵太傅久居高位，何时把这些庶民的情绪看在眼里？冷哼道：

    “夫人此言差矣，老夫听闻，安平郡主不遵皇命私自带府兵出城！这可是满门抄斩的谋逆大罪！夫人，老夫也是一番好心，为澄清此事特意来为侯府正名！

    但是，如果今天见不到郡主，老夫就不得不相信那并非传闻，而是事实了！”

    赵太傅的一席话说得四邻心惊胆颤，不约而同地望向定远侯夫人。倘若传闻为真，身为四邻难免受到牵连，知情不报也要受罚的。

    众目睽睽之下，姜氏神色平静，缓声道：

    “赵太傅，你老了！方才府里人已经说过，我儿奉命去了丹台山静修，为国祈福。言犹在耳，您是耳背听不见还是故作听不见，非要进府走一遭才甘心？”

    “奉谁的命？”赵太傅目露冷意，语含威胁，“夫人可要想好了再答。”

    “奉陛下之命。”姜氏泰然自若。

    “是么？”面对姜氏的直白，赵太傅神情阴鸷，瞥一眼管氏手中的令符，冷笑道，“但愿夫人所言非虚，老夫能在丹台山见到郡主一面。否则，假传圣谕之罪恐怕你们侯府承受不起。”

    言毕，带着家仆拂袖而去。

    事实胜于雄辩，他不屑与妇人争辩。一日见不着安平郡主，难解他心中疑虑。

    哼，倘若在丹台山仍见不到安平郡主，他便到御前闹去！

    等赵太傅走远了，定远侯夫人仍站在府门前一动不动。管氏内疚得很，她做儿媳妇的，不仅无法阻拦来势汹汹的赵太傅，还惊动了婆母姜氏，惶恐不安。

    “母亲……”

    管氏正待劝婆母回府中歇息，谁知姜氏脸色骤然一片灰白，颓然倒下……

    再说赵太傅，从侯府出来后，即刻派人出城前往丹台山。眼下这个时辰去，星夜赶路，马不停蹄，加上登山拜访耗费的时辰，至快也要等明早才能回到。

    无妨，明日要上朝，他叮嘱家人，一旦有消息即刻派人到宫门前等候。

    倘若他家的近随在丹台山依旧见不到安平郡主，自己正好不出宫了，要么找陛下理论，要么找太子讨个说法。

    他就算死，也决不让武楚朝出现女子掌兵这等荒唐事来！

    ……

    然而，翌日早朝，太子殿下宣了一道旨意，陛下认为赵太傅为朝廷为百姓劳碌一辈子，是时候归老还乡，颐养天年了。

    “陛下！老臣一生为朝廷，为社稷，从无二心啊陛下——”赵太傅一身简朴，跪在皇帝的寝殿前痛哭流涕。

    圣旨说是归老还乡，实际上是变相将他逐出京城。

    为何？因为他派人打听安平郡主的下落？他这是为朝廷着想，为陛下的一世英明着想！他不服！即使要走，也要向陛下讨一句准话，西行之人到底是谁？！

    “太傅，您回去吧！”孙德成从殿里出来了，态度怜悯地瞅着昔日威风八面的赵太傅，“陛下不想见您。”

    “劳烦孙内监代问一句，逐老臣出京，可是为了追查安平郡主一事？”赵太傅拭着老泪，哽咽问道。

    “不用问了，这个下官便可以告诉您，”孙德成侍立一旁，温声道，“太傅可知，定远侯乃本朝一品军侯，其子北月礼乃本朝的骠骑将军……”

    “这些老夫知道，”赵太傅点头，“即便如此，也不能让一名女子掌兵啊！”

    “太傅，您先听下官说完，”孙德成耐心道，“定远侯父子有功于朝廷与百姓，可您都干了些什么？青天白日之下试图硬闯侯府，把定远侯夫人气得吐血，命在旦夕了您知道吗？”

    “啊？！”赵太傅傻眼，“可，可老夫走的时候她还好好的！”

    “好什么呀？”孙德成叹气，“您前脚走，她后脚吐血晕倒，吓得满府团团转到处找医官！先是太子妃派了医官去，后来惊动陛下，连夜派医正去侯府至今未归……

    您瞧这事闹的，倘若定远侯夫人有个万一，世人铁定认为是陛下派您去侯府捣乱的！陛下这心里甭提多憋屈了。太傅啊，陛下让您归老也是为了保全您……您懂的。”

    懂，他懂！赵太傅神情悲愤，狠狠捶了自己的胸口一刻！大意了！忘了定远侯夫人就是个面人，风一吹即倒，谁碰上谁倒霉啊这是！

    虽是前朝旧人，可人家父子于社稷有功，自己却在后方逼死其家眷，哪怕是皇帝也保不住他！

    趁那位侯世子仍在为嫡母的病情操心，无暇顾及找他麻烦，陛下让他归老还乡实为上策。

    可他不甘心啊！今早亲随从丹台山归来，依旧见不着安平郡主！那位平西少将军十有八九是她！

    女子掌兵，贻笑大方啊！

