
　　张合将这只飞梭收进空间之后，发现一条三四尺宽的金属通道，便沿着通道向里走去。

　　这条通道全部由金属构造，走在里面能听到脚步声咚咚咚地响，感觉不像修仙世界，反倒更像科幻世界多一些。

　　通道很长，很静，张合也不知道在里面走了多久，终于在前方看到出口。

　　出口之外，是一个用地下溶洞改造而成的空间。

　　穹顶上镶嵌着许多萤光石用于照明，看上去星星点点，地面是一片灵田。

　　只是数万年过去，无人打理，这里早已经是杂草从生，原来的灵药或是被虫害吃掉，或者是生长到一定年份之后，自然衰亡了。

　　灵田里还有十几只金属傀儡，或立或倒，早已经能量耗尽，失去行动能力。

　　张合之前在金属板上曾经看到过，史前文明里傀儡的应用极为广泛。

　　比如像种地，工地搬砖，做家务，洗衣做饭带孩子喂奶，这些繁杂的活计都可以让傀儡代劳。

　　神识在灵田之中扫过，除了这些不能动的傀儡之外，灵田的杂草丛中还是残留了一些灵药。

　　这些都是原来的灵药种子落在灵田里重新生长出来，也不知道在这里繁殖了多少年月。

　　既然是灵药，那就没有浪费的道理。

　　张合先是把地上不能动的傀儡收进空间，史前文明的傀儡技术很先进，拿回去可以让研究院做个参考。

　　哪怕是种地傀儡，其中也包含了那个时代的先进技术在里面。

　　收好傀儡之后，他才开始将杂草之间的灵药一株株挖出来，然后移栽到空间里。

　　这些灵药品种都还不错，有好几种是现在世界里几乎已经绝迹了的。

　　让张合挖掘的时候心花怒放，嘴角都已经裂到耳朵根上了。

　　“爆灵果！”

　　这时张合盯着面前一株只有两尺多高的小树苗，上面还挂着三颗手指大的紫色果实。

　　这种灵果他只在文献中看到过，据说在修仙界已经绝迹。

　　曾经有人为了寻找这种灵果，悬赏500万灵石，当时在修仙界还引起过轰动，只可惜，最终也没能找到。

　　爆灵果的作用比较简单粗暴，就是服用之后，可以让人体内法力暴涨，战斗力飙升。

　　只是药效结束之后会有副作用，具体是什么样的副作用，典籍上语焉不详，张合也只看了个云里雾里。

　　毕竟距今太过久远，早已经绝迹了的东西，谁都没用过，全凭前人记录的只言片语，再加上后人的猜测。

　　把这株爆灵果苗小心翼翼地挖出，移栽到空间里。

　　上面的三颗紫色果子已经成熟，都被摘了下来，分别用玉盒装好，外面再贴上封禁符箓，防止灵气外泄。

　　这片灵田里残余的灵药不多，珍稀品种却不少，除了爆灵果之外，还找到几株难得一见的品种，都被张合移进空间。

　　张合收完所有灵药，沿着这条地下溶洞继续往深处走去。

　　走了半个多时辰，前方传来剧烈打斗声，张合连忙止住脚步，收敛气息，将一件隐身衣袍穿在身上。

　　这套由研究院生产出来的产品，虽然无法彻底避开元婴修士的神识，但若是对方不刻意寻找，也很难发现自己。

　　披上隐身衣悄悄地向前潜行，片刻之后，他就看到了前方有十余名元婴强者在争斗。

　　众人争斗的目标，似乎是摆在石台上的一只金属箱子。

　　张合此刻的确没去关注金属箱，十几名元婴强者争夺的东西，以他区区金丹修为，冲上去就是死路一条。

　　他现在注意力全都集中在战场中上窜下跳的季宣子身上。

　　一针之仇他可还记着呢。

　　若非他有空间，估计早就被沼泽里的黑蛇吃掉了，就算不被黑蛇吃掉，也会被活埋在沼泽里。

　　战场上除了季宣子，还有季氏家族的一名元婴修士。

　　张合没敢轻举妄动，以他的能力还无法灭杀一名元婴修士，必须等待合适的时机，以便借刀杀人，须得借其他元婴之手。

　　季宣子人品不咋的，但其战斗手段着实不俗，再加上一名季氏家族的元婴相配合，在群战之中进可攻，退可守，一直都显得游刃有余。

　　一直没有等到机会，张合也不愿意妄动，哪怕失去这次机会，也不能把小命搭进去。

　　所以，张合在暗处藏了半个时辰，一直都没等到机会，最后还眼睁睁地看到季宣子将金属箱抢到手里。

　　季宣子得了金属箱就想抱着箱子逃跑，其余十多名元婴如何能够同意，立即就向他围拢上来。

　　见到众人围攻过来，季宣子身上一道黄光微微亮起，周身有土灵气轻微波动。

　　反应虽然不明显，但对于擅长土遁术的张合而言，一下就能看出，季宣子这是要土遁逃跑。

　　当即一道神识攻击快速形成，就向季宣子识海冲击而去。

　　“嗡！”

　　季宣子识海中传出巨大的震动，让他心神不稳，刚刚准备施展的土遁术被打断。

　　这片刻的耽搁，已经有好几道攻击落到季宣子身上，把身体打出几个透明窟窿。

　　眼见着另外还有几道攻击就要落到季宣子身上，下一刻就能将其轰成肉酱。

　　就在此时，同行的另一位季氏元婴修士挺身站到季宣子身前，同时祭出一面巨大的盾牌护在前方。

　　盾牌在无数道攻击之下，瞬间破碎，又有两道攻击落在季氏族人身上，两人这才险险挨过一次危机。

　　季宣子身体受到重击的刺激，求生的本能让他头脑瞬间清醒过来。

　　奸雄本色，让他立即做出决断，手一扬将手里的金属箱扔到一名元婴中期修士的怀里。

　　向刚才张合藏身的地方撇了一眼，什么也没发现，然后就带着族人施展遁地术，在原地消失不见。

　　张合刚才对季宣子使出神识攻击时，也是兵行险着。

　　因为他的神识强度跟季宣子差不多，刚才使用被识攻击时，自己的识海才受到很强的反震，脑袋里嗡嗡作响。

　　他当即忍着剧痛，施展土遁术潜入了地下。

　　因为这次出手，当时在场元婴强者对于张合的存在也有所查觉，只是目标都放在金属箱子上，没能分出精力去理会张合。

　　张合在地下遁出战场位置之后，才从地下钻出。

　　只是他才刚刚露头，就感觉到一股杀气已然将自己笼罩。

　　“果然是你在坏我好事！你的命还真大，不过也就到此为止了。”

　　抬头看去，就见到季宣子以及那名季氏元婴修士从一块大石后面露出身影。

　　此时季宣子的模样显得甚是凄惨，身上有好几个透明窟窿，不断有血液和内脏从中流出，止都止不住。

　　“原来是季宣子前辈，你怎么受了这么重的伤！要不要紧？还是快快找个地方疗伤吧，再晚点就来不及了。

　　晚辈这里还有几粒上好的疗伤丹药，前辈要不要？”

　　张合一脸的惊谔，假装不知情，还想要蒙混过去。

　　“不用装了，刚才袭击老夫的，应该就是你吧，老夫就算身受重伤，照样能把你灭杀于此。”

　　面对一名金丹修士，无论对方有多么优秀，就算自己身受重伤，如今实力大打折扣，季宣子都有十足的自信将其斩杀于此，更何况自己还有一位元婴族人在此。

　　看来这一战已经无法避免了，张合不再废话，手一伸，一柄火尖枪瞬间出现在手上，五行山在头顶浮现。

　　三只触手怪傀儡扛着火箭筒立在张合身前。

　　只一瞬间，他已经手段齐出，没有任何拖泥带水。

　　首先是触手怪化身喀秋莎，主动向季宣子发起攻击，一百多道火箭筒同时向季宣子所在范围覆盖着轰去，不留一丝死角。

　　即使是季宣子也不得不暗自赞叹了一下张合的果决，面对强敌主动发起攻击，没有任何试探，出手就是全力以赴。

　　季宣子身前升起一只铜钟，将他牢牢地护在其中。

　　这些火箭筒落到铜钟上，声势倒是很惊人，却无法伤到季宣子半根毫毛。

　　张合不待季宣子做出还击，头顶的五行山就向季宣子轰然砸下，同时自己也手持火尖枪向季宣子扑去。

　　“轰！”

　　五行山落到了铜钟上面，五行快速运转，然后五行山上一股火焰升起笼罩在铜钟上。

　　火克金，五行山在属性上对铜钟形成了压制。

　　同一时间，张合手里的火尖枪已经刺了过来。

　　“好家伙！”

　　季宣子知道自己有点托大了，不说别的，仅仅是头顶上这件五行山法宝，就不是他现在的状态所能应对。

　　他受伤之躯，现在顶多就是跟元婴初期差不多，或者还有所不如。

　　季宣子连忙祭出一柄飞剑，向张合斩去。

　　危急时刻发出这一剑，已经是大失水准，尚未及身，就被张合用火尖枪拨到了一边，然后再次挺枪就刺。

　　张合以火尖枪和五行山对季宣子两面夹击，使得季宣子疲于应对，已经是大占上风。

　　一旁的季氏元婴族人见到家主不支，立即祭出法宝，向张合斩来。

　　张合以金丹修为，同时被两名元婴强者围攻，此战无论是胜是负，都足够他吹一辈子的牛了。

　　“赤焰！”

　　随着张合一声大喝，赤焰立即出现在张合身边，同时小骷髅也提着一柄短剑出现在面前。ŴŴŴ.23sk.com

　　赤焰金丹中期，小骷髅金丹后期，两者个体实力都是远胜同阶的存在。

　　一个是不死妖王的肉身，能时刻吸收空中灵气入体，无需担心法力会耗尽。

　　另一个则是一种奇怪的生命状态，不生不死，真的很难将其打死，而且拥有一种神秘的幽蓝色火焰，似乎拥有时间的力量，让万物回归尘土。

　　赤焰和小骷髅立即向季氏元婴族人扑去，张合则继续对付季宣子。

　　既然交上手了，那就要趁他病，要他命。

　　在张合操控下，五行山此刻放出火属性威能，克制着季宣子的铜钟，使其防御下降。

　　偏偏季宣子的飞剑也是金属性，正巧又遇到张合的火尖枪，再次被张合的法宝克制。

　　两人你来我往，加上季宣子由于有伤在身，战斗力越来越弱，时而会被火尖枪发出的火焰燎一下，烧得他焦头烂额。

　　只是那位季氏元婴族人先前受伤较轻，赤焰和小骷髅联手，仍然不是其对手，两人打得险像环生。

　　张合在战斗的间隙，伸手摸出一只玉盒，捏碎之后，露出里面的一颗紫色灵果。

　　正是刚刚得到，还没捂热的爆灵果。

　　没做任何考虑，就找到一个机会把爆灵果塞进赤焰的嘴里。

　　赤焰是不死妖王肉身，极为结实耐操，恢复能力强，适合用来做任何危险实验。

　　赤焰吞下这颗爆灵果之后，立即感觉腹中有一大团气机升起，身体法力节节爆涨，从金丹中期，迅速提升到金丹后期，只有在冲击元婴时才停了下来。

　　当赤焰也升到金丹后期之后，与小骷髅联手终于能在元婴的攻击下，继续保持不败。

　　张合趁此机会，加大对季宣子的攻击力度。

　　同一时间，一只小甲壳虫已经爬到季宣子脚下，突然就爆裂开来。

　　正在战斗中的季宣子，突然感觉脑袋一晕，不过法力稍一运转，便已经恢复了正常。

　　只是他在战斗中晕这么一下，战斗经验丰富的张合见此机会，又岂能放过。

　　火尖枪一挺，已经刺进了季宣子的胸膛，立即就有火焰升腾而起，将季宣子包裹其中。

　　“家主！”

　　季氏元婴见到家主已经身死，知道今日已经讨不了好，悲声大呼了一声，便转身就钻入地下消失不见。

　　张合以之前经常以土遁术逃命，现在遇到同样以此技术吃饭的修士，却一样拿对方一点办法也没有。

　　张合扑灭了季宣子身上的火焰，从其身上摸索了一遍，只找到一只储物袋。

　　将这只储物袋收好之后，张合再次帮季宣子将身体点燃。

　　这位季氏家主，就这样静悄悄地化为了一堆不太起眼的灰烬。

　　张合检查了一下战场，没发现什么遗漏，把小骷髅和赤焰收进空间。

　　随便几脚将季宣子的骨灰踢散开来，就转身离开了此处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第315章.爆灵果免费阅读。https://xs.23sk.com 