一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百五十六章给张玄估价

    林清菡一颗心噗通噗通跳的厉害，寂静的黑暗中，她都能清楚听到自己的心跳声。

    张玄手臂微微弯曲。

    这一个简单的动作，让林请菡整个身体都紧绷了起来。

    怎么办？他这是要抱我了么？可是他还没有正式追过我呢！

    林清菡正在胡思乱想中，一道扯呼声传入她的耳中。

    这呼声让林请菡脑中的想法戛然而止。

    她微微扭头，看到身旁的男人，已经闭上双眼，陷入熟睡了。

    张玄的状态，让林请菡松了口气的同时，美眸中还带着点不甘心。

    死张玄，臭张玄！我就这么没用一点吸引力么，你就这么睡着了？

    林请菡气呼呼的转过身，正面对着张玄，鼓着小嘴，她小腿微微用力，像是泄愤一样，一脚踢在张玄的脚腕上。

    这一脚踢出，林请菡没用忍住，“噗”的一下笑出声，她仔仔细细打量着身前男人的面孔，这还是她第一次看的这么仔细呢。

    林请菡缓缓伸出小手，放在张玄的脸上，轻轻抚摸，粗糙的皮肤，让林请菡能够联想到，这个男人在之前，都吃过什么样的苦。

    林请菡小脸羞的红红的，轻轻缩了缩脑袋，自主的朝张玄怀里钻了钻，闭上双眼，躺在张玄怀里的她，感觉到一种前所未有的安心。

    当睡意袭来，林请菡就这么靠在张玄的胸膛上，嘴角勾起一抹诱人的弧度，睡了过去。

    林请菡睡着后，张玄缓缓睁眼，他看了眼怀中的女人，伸出另一只手，搂在女人的细腰上。

    翌日，清晨阳光洒下。

    林请菡迷迷糊糊的睁开双眼，发现身边的人已经不见了，这种空荡荡的感觉，让林请菡心中出现一抹失落。

    揉了揉惺忪的睡眼，林请菡从床上爬起来，刚出客卧门，就见米兰坐在客厅的沙发上，正一脸笑意的看着自己。

    米兰一见林清菡从卧室出来，便调笑道：“呦，死丫头，起的还挺早，不对啊，你这走路没啥变化啊，不会你昨晚又当圣女了吧？”

    “说什么你呢！”林清菡白了米兰一眼，“叔叔阿姨呢？”

    “公司最近忙得很，他俩一早就出门了，早饭都没吃。”

    “哦。”林清菡点了点头，没再多问什么，一双眼睛不停在屋里看着。

    “找什么呢你？找男人？”米兰起身，晃悠到林清菡身前，上上下下将林清菡打量了一遍，“啧啧啧，这张玄，柳下惠啊，这么大个美人，搂着睡一晚上，啥都没干？不是我说，我都看不起他！”

    “喂！背地说人坏话可不好啊！”米兰家大门被人从外面打开，就见张玄从门外走了进来。

    “靠，你怎么有我家钥匙的？”米兰冲张玄比了个中指。

    “嘿嘿。”张玄眯眼一笑，“昨晚萧叔已经认我当干儿子了，钥匙自然给了我一把。”

    张玄扬了扬手，手上挂着的，赫然就是米兰的家钥匙。

    “行了吧你，就算进我家门，也是我老大。”米兰翻了翻白眼，催促道，“赶紧让你老婆收拾收拾，画展等等就开始了，再不去连停车的位置都找不到！”

    林清菡一见张玄，就想到昨晚的事，自己竟然主动钻到这个男人怀抱里，她就感觉脸烧烧的，一句话也没说，钻到卫生间里，开始洗漱。

    菲格尔大师的画展是在上午十点开始，地点是杭市的艺术中心。

    作为世界著名绘画大师，菲尔格大师擅长数种风格的绘画，画中所蕴含表达的意思也值得人深思考究，对于喜欢画的人来说，菲格尔大师的画展，绝对是一种享受。

    这次的画展，吸引了太多太多的人，张玄三人在画展开始前一个小时到来，也才堪堪找到一个车位，还是离艺术中心很远的那种。

    刚走到画展门口，张玄三人，就见到一个让人讨厌的身影。

    杨海峰就站在画展门前，在他身边，还跟着一个中年男人。

    在张玄三人看到杨海峰的同时，杨海峰也看到了他们三个。

    “呵，小子，我挺佩服你的勇气的，我还以为，你已经连夜离开杭市了呢！”杨海峰一见张玄，便毫不客气的开口。

    张玄同样呵呵一笑，“我也挺佩服你的勇气，你是脸不疼了，还敢这么和我说话？”

    张玄扬了扬自己的手掌，这一个动作，让杨海峰下意识的后退两步，紧接着一挺胸，“小子，我不想和你做这种无畏的争论，看看你这身打扮，如果不懂画的话，就不要来这装模作样了。”

    张玄没有说话，这种嘲讽，他这段时间，听得有些太多了。

    杨海峰看着张玄那一副不把自己放在眼里的模样，冷哼一声，“我们走着瞧！”

    距离画展开始，还有一个小时的时间，艺术中心门口已经排起了长队，米兰算了一下，这要挨个检票进入的话，光面前这些长队，也得排一个小时的时间呢，毕竟这是菲尔格大师的巡回画展，里面每一张画都价值千金，安保自然是要做的相当到位才行。

    在这里干等着实在是有些无聊，米兰眼珠子转了转，最后放在张玄身上看个不停，她打了个响指，拉起林清菡的手臂，“走，清菡，带你去个有意思的地方！”

    米兰说完，不等林清菡回答，就拉着林请菡朝另外一边走去。

    林清菡满头雾水的跟着米兰，不知道米兰要做什么。

    张玄倒是无所谓，林清菡去哪，他去哪就完了。

    在距离艺术中心大概有十五分钟左右路程的地方，林清菡看到了人才市场四个大字。

    这人才市场的招牌，是印在一栋行政楼上面的。

    林清菡有些疑惑，“米兰，来这干嘛，你要招工么？”

    “不是，给你这两万块一月的老公估个价，看看你到底赚了多少！”米兰眯眼一笑，拉着林请菡，就走到人才市场里面。

    张玄跟在两个女人后面，有点无语，给他估价？这估哪门子价啊！

    对于这个说法，林请菡也是第一次听说，感到有些好奇。