    萧叶走出此生低谷，重回强者之林，似乎已成定局。

    嗡！

    这时，罪业红光宛若一片汪洋在澎湃，裂缝消弭，带动那些模糊的虚影朝着萧叶绞去，显然想要重新困住他。

    可已经到了这个地步，萧叶又怎会如此轻易被镇压。

    轰！

    剥夺、返源、意魔、封神、永生五种原始级混沌大道，和他那似混沌仙晶的身躯共鸣，粉碎万古苍穹，让绞来的红光汪洋猛烈动荡了起来，竟然硬生生被挡住了。

    “时间大道，给我出！”

    这时，萧叶大声嘶吼了起来，震得养心岛都在簌簌抖动着。

    只见其混沌仙晶般的身躯，又产生了一种变化，被深藏多年的岁月气息挤了出来，朝着四周扩散而去。

    那被挡住的红光汪洋，气势再次被削弱了几分，被逼得朝后退去，使得萧叶身旁，形成了一片真空层。

    “时间大道，亦在复苏！”

    冰雅激动万分。

    多年的等待，多年的付出，终于有了收获。

    纵然连高维主宰，都不敢沾染的罪业红莲，也没有难住她的夫君。

    萧叶两大修为，已然全部显现了！

    再加上受天道终极奥秘浸染的身躯，还有什么悬念可言？

    事实也正是如此。

    萧叶身躯，左右两半，已然变得泾渭分明，再现两大修为共存一体的奇景。

    六种混沌大道似火山喷薄，爆发出的波动越发庞大，震天撼地，缭绕在萧叶身旁，助其在罪业红光中纵横睥睨，根本挡不住他了。

    那些模糊的主宰虚影，都是一阵抖动。

    只是。

    纵然萧叶再强势，只要罪业红莲不除，这些罪业红光就无穷无尽。

    而根除罪业红光，同样也不是萧叶的目的。

    他已经成功，将罪业红莲的束缚，轰开了一道裂缝。

    接下来要做的，就是再次引导罪业红光，与自身达成另一种平衡的状态。

    而萧叶也不再强势出手，而是盘坐在时空风暴中，自身如同一座仙炉，六种混沌大道在其内熊熊燃烧，始终不灭。

    他在推演，他在引导。

    随着时间的流逝，那似气球般鼓胀的罪业红光，也在不断变化着。

    啵！啵！

    终于，只见那些模糊的主宰虚影，像是积雪融化，接连融入到罪业红光中，使其不断朝着萧叶的方向，收缩而去。

    萧叶的身躯，再次蒙上了一层红光。

    那是罪业红光再次缠身了。

    “哼！”

    萧叶也是发出痛苦的声音，表情扭曲，显然承受了极大的痛楚。

    最为可怕的是，六种混沌大道齐齐摇动了起来，似要熄灭一般，让冰雅看着都要屏息了。

    原来。

    这才是最难的一步。

    若是失败的话，那么萧叶此前所为，将会前功尽弃。

    而萧叶身形宛如蛟龙一般扭曲着，引导罪业红光绕开那六种混沌大道，保护自己的两大修为，不受影响。

    只是。

    罪业红光被引导到体外，犹如无根浮萍，解决起来不算麻烦。

    可重回萧叶身躯，和罪业红莲共鸣，那就不一样了。

    若非罪业红莲，受紫色神盘影响，顷刻间就能将萧叶打回谷底。

    可纵然如此，罪业红光也是威势大增，竟然让萧叶有些抵挡不住了。

    他的神骨，他的肌体，不断爆发出嘎嘣之声，像是要碎掉一般。

    就在这时。

    萧叶左半边身躯中，似有神灯亮起，照耀永恒，四条神龙复苏，迅速穿梭了起来。

    所到之处，犹如神虹过境，那隆隆雷鸣声，带动至强的气息弥漫，压得让人透不过气来。

    那是古神主宰凝练出的，四种逆天神源之血。

    这四种神血，逆天之处尽皆不同，于此刻复苏了，却都在稳固萧叶的身躯，在和罪业红光对抗着。

    萧叶的身躯，似化为了惨烈战场。

    既有罪业红莲，和紫色神盘相互碰撞、倾轧，也有他的修为，和罪业红光的对抗。

    他那枯寂多年的身躯，不时间有雷光、道光、红光划过，纠缠、交织在一起。

    也幸亏萧叶的身躯，受天道终极奥秘持续浸染，已经今非昔比，不然早已化为飞灰。

    放眼看去，不时间，一缕缕神血，从萧叶嘴角流淌而下，彰显萧叶在备受煎熬。

    想要在这种情况下，保全两大修为不受镇压，实在太难了。

    这一幕，让冰雅握紧玉手，紧张无比。

    在这种情况下，无人可以帮得上萧叶，一切都只能靠对方自己。

    养心岛上，感知不到时间的流逝。

    而这种景象，也不知道持续了多久。

    “嗷吼……”

    突然，一道嘶吼声陡然从萧叶口中传出。

    这种声音，太过恐怖，宛如清空降霹雳，划破了世间的宁静，将一旁的时空风暴都给硬生生吼散了。

    下一刻。

    一切波澜都消失了。

    待得冰雅凝神望去，发现重新形成的时空风暴中，已经没有了萧叶的身影。

    “雅儿！”

    紧接着，一道温和的声音，从冰雅身后传来。

    不知何时。

    萧叶已经回到了养心岛，正立身于冰雅身后。

    “叶哥！”

    冰雅娇躯一颤，连忙转身望去。

    如今的萧叶，和当初大相径庭。

    萧叶面庞苍白，嘴角挂着血丝，衣袍上更是血光斑驳，像是历经了一场苦战归来。

    原本缠身的罪业红光被彻底打散了，化作了大量的碎片，纠缠于萧叶身躯各处，使得对方的气机，变得颇为的混乱。

    “这……”

    冰雅释放出至高意志，却像是穿透了一片虚空，她顿时柳眉微皱，根本不知晓如今的萧叶，处于何等状态，是否成功了。

    但唯一不变的是。

    眼前的萧叶，不再是一尊古神，成为一种特殊的混沌生命体。

    原本矗立在萧叶背后的古神神邸，早已消失了。

    “放心，我没事了，这已经是最好的结果了。”

    “在没有根除罪业红莲的前提下，我的修为已经恢复！”

    察觉到冰雅的疑惑，萧叶露出了自信的笑容。

    随着他的话音落下。

    嗡！

    只见他那若混沌仙晶铸成的身躯，已有紫色道光，和时间之芒在流动了，两大修为齐涌，带动了滔天波动，逼得冰雅倒退了好几步，然后欣喜得美眸通红。

    （第一更到！）

