    听到系统的话，叶承眼睛一瞪，好家伙，第一个选项，等于说他什么都不做就能拿到一亿元，而第二个选项的奖励，可不就是他面试的公司的母公司吗？

    他要面试的公司叫唐城金融，是一个金融公司，而唐城金融则是亿兴集团的全资子公司。

    亿兴集团那是什么公司，那可是价值三千多亿的超级集团，位列世界五百强！

    而35％的股份代表着什么，叶承是学工商管理的，所以十分清楚，而且他之前查过亿兴集团的股权结构，第一大股东也只有42左右的股份！

    他将直接一跃成为第二大股东！

    嗯，虽然一亿现金很香，但这35％的股份更香。

    而且系统可没让他要面试成功，只需要去面试就行了。

    这不是白给吗？

    于是他果断选择了选项二，明天准时去面试。

    那么接下来，就是去商场买东西了！

    准确来说，应该是去进货？

    叶承嘿嘿一笑，然后开着拉法拉利，朝着魔都最豪华的商场开去。

    来到了商场，将万众瞩目的拉法拉利停到了收费的停车场，保安顿时就站到车旁边守着。

    别人的车停在收费停车场受到损坏，不怕，赔得起，但这种超级跑车受到损坏，那可真赔不起。

    而叶承离开了停车场后，首先就直奔劳力士专卖店。

    “先生，请问是来看表吗？”

    叶承一进来，一名女店员就迎了上来。

    劳力士的店员素质都很高，至少在面对一身衣服总价不超过三百元的叶承时，仍然保持着尊敬的态度。

    叶承打量了店内一眼，说道：“我先看看吧。”

    “好的。”店员点点头，便跟着叶承在店内逛了起来。

    叶承开始从门口的展柜看了起来。

    门口的表都属于便宜一点的，价格在十万以下。

    很快他就看到了一块十分‘出名’的表。

    “这是绿水鬼吗？”

    “是的。”

    “可以拿出来戴一下吗？”

    “当然可以。”

    随后店员便将柜中的绿水鬼拿了出来，然后让叶承伸出手来，她直接给他戴上。

    要不说人长得帅就是有好处，而且叶承的手也很好看，骨节分明，手指修长，这女店员还乘机多摸了摸他的手。

    叶承倒是没觉得对方是故意的，只当是对方不小心碰到的。

    戴好后，他转动手腕看了看，金属表带，表盘是绿色的，十分夺目，也难怪成为劳力士一款备受追捧的款式。

    叶承当即说道：“包下来吧。”

    店员一愣，顿时心中高兴起来，没想到叶承还真是来买的。

    “好！请先把表取下来，我去准备单据。”

    叶承却摆摆手，说道：“先不急，我再看看其他的，到时候一起包下来。”

    突然有钱了，当然要好好消费一番，叶承可不会省这些钱，他今天要把高档和低档的都给买一通。

    女店员听了他的话，更加高兴了，连忙点头，让其他店员帮忙把绿水鬼包起来，然后继续跟着叶承在店内走了起来，态度也更加热情。

    叶承逛了一圈，终于来到了百万价格的区域，他很快发现了一块颜值也很高的手表，女店员立马介绍道：“这款是满天星，也是我们迪通拿系列的男士自动机械表，可以看到它表盘上面镶嵌满了小钻石，看起来就像是满天星一样，还有这上下左右的四块红宝石，更是锦上添花。”

    “拿出来试一试吧。”

    “好的。”

    很快，叶承戴上了这款价值一百万的超级名表。

    感觉……好像真和那些几百块的表有些不一样？

    当然这只是心理问题罢了，叶承也很满意，直截了当地说道：“这款也包起来吧。”

    “好！”店员高兴的心脏都怦怦直跳起来，算上提成，她几个月的工资都赚到了。

    接着叶承不再看了，买两款表就行了。

    装逼的时候戴满天星，以后上班的时候戴绿水鬼。

    完美。

    很快，店员将相关单据准备好，他签字，付款，一下子就是一百多万花出去，偏偏一点都不心痛。

    接着他直接将满天星戴在了手上，在所有店员的鞠躬中，离开了劳力士专卖店。

    接着自然就是去买衣服买鞋子什么的。

    去阿玛尼买了两套加起来总价在四十万的衣服，从西服西裤到衬衣领带，在店员眼中，换上衣服的他英俊不凡，付款时更是熠熠生光。

    就这样，一通消费下来，他提着大包小包，穿上了阿玛尼的休闲T恤裤子和鞋子，先去停车场把东西都放进了车里面，然后摸了摸肚子，有些饿，他就又回到商场，打算找一家餐厅吃一顿饭。

    最后挑了挑，他选择了一家西餐厅。

    早就听说这些高档西餐厅贵的雅痞，他今天就是要试试得有多贵。

    结果菜单一上来，他还真被这昂贵的餐品下了一跳。

    好家伙，最贵的牛排要八百多，这是镶金的吗？

    一看介绍，它没有镶金，但是撒了可食用金箔粉。

    好吧，叶承服了，有钱人真会玩。

    他现在是有钱人，于是他点了一份。

    服务员倒是没有惊讶，瞅一瞅这家伙身上的衣服，阿玛尼，还有手上那块明晃晃的手表，一看也知道不便宜。

    就这样，一份牛排，一份蛤蜊汤，再有一份焗蜗牛，加起来一千五，叶承以前上学的时候一个月都用不了这么多。

    他开始等待着上餐，同时拿着手上刚溢价两万多买的华威MX2折叠屏手机玩了起来。

    妥妥的后浪。

    然而刚坐了一会儿，突然听到旁边传来一阵训斥声：“你们这什么服务？还高档餐厅，我一份牛排等了这么久还没上，怎么做餐厅的？”

    一道柔弱充满歉意的声音也传来：“对不起，我现在就去后厨催一催。”

    “别催了，催了两次了都，我不要了，退钱。”

    “不好意思，您的牛排已经在做了，因为您要的是全熟，所以我们的后厨也需要多烤一会儿，真的很对不起，希望您能多等一会儿。”

    “我说了，我不要了。”

    “真的很抱歉……”

    ……

    叶承在旁边听着，大概就是上餐完了，让人家客人生气了。

    这也无可厚非，只不过这位客人脾气挺暴躁的，就差没说几句脏话了，而那位女服务员倒是挺无辜的，毕竟这都是后厨的问题。

    而且，叶承似乎还觉得这女服务员声音挺熟悉的？

