    “我想弗..呃，我是说，我和唐克斯都会参加，我的岳父泰德之前表示也会全力支持我们。”卢平说道，他本来想到了弗立维教授，但想到对方和艾伦·哈里斯之间的亲密关系，加上本身和麦格不同又不是凤凰社成员，又闭上了嘴巴。

    “乔治和弗雷德都已经毕业了，我认为他们两个会很乐意…”亚瑟的声音有些犹豫，“他们实力其实挺不错的，脑筋也好使，那些稀奇古怪的魔法奇物也能给我们提帮助。”

    “首先，亚瑟，我要谢谢你，爱是比所有事物都要强大的力量，只有将哈利当做了自家子侄般的爱护才会让你做出这样的决定…只是他们虽然已经毕业，但毕竟年纪还是太小了…”邓布利多眼睛里闪烁着光芒，接着又自嘲地笑了笑，“…虽然这可能和霍格沃茨的精神并不相符…但我还是坚持认为我们这些大人应该尽量避免让这些原本和事情不太相关、又拥有无限可能性的年轻人参与这些冒险活动…”

    卢平语气坚决地反对：“我也不赞成，亚瑟，这次行动的风险太大，可能是会直面神秘人，还是不要让他们冒险比较好。”

    砰！

    房门猛然被撞开了，双胞胎兄弟跌跌撞撞地闯了进来，罗恩和金妮跟在他们的后面。

    亚瑟一下子从椅子上站起来，恼火地问：“你们又在偷听？！”

    “我们愿意冒险！”弗雷德和乔治同时打断了他。

    一根细细的肉色绳子在乔治手上垂了下去，他收好后喊道：“我们愿意加入凤凰社！现在该到实战中检验一下我们的才干了。”

    “是啊，我也这么想。”罗恩附和道，“我们刚完成了很多大人都做不到的阿尼马格斯变形！”

    “罗恩！你那所谓的完成了阿尼马格斯算个梅林的裤衩！”弗雷德对跟着起哄的弟弟爆了句粗口，“要不是艾伦，你从此之后就得吃草了。”

    “反正我也要参加！哈利是我最好的朋友，我和他关系比你们要好！你们都能去我当然得去！”罗恩面红耳赤地跟着喊道，“而且我经历的事情不见得比你俩少，霍格沃茨里大部分麻烦事都有我和哈利的参与…”

    “闭嘴罗恩！想清楚再说话！”金妮对罗恩这类可能会参加不了行动的台词很是不耐，她扬了扬脖子，“哈利他处在危险中，我当然得帮他。”

    “啊哈，亚瑟，看来这些孩子比我们想象得还要有勇气…”小天狼星抱着双臂靠坐在椅子上，欣赏地拍了几下手掌，转脸看向卢平，“我认为这件事最好允许他们自己决定，他们不是孩子了…莱姆斯，别忘了我们当年可是刚毕业就加入了凤凰社参与了第一次战争。”

    “胡闹！你们几个给我出去！”莫丽刚听到动静后，现在已出现在二楼客厅门口，她穿着一条印花的围裙，叉着腰，愤怒的目光在双胞胎、罗恩和金妮的脸上挨个扫过。

    唐克斯匆匆地赶过来，她手里拿着一根魔杖，之前她一直在厨房，和莫丽一起准备晚餐，虽然她也是凤凰社成员，但是她已经决定不再参加凤凰社比较私密的内部会议——因为她认为自己是黛西的护卫，和黛西关系亲密，需要经常进出哈里斯庄园，而艾伦可是一位摄神取念大师，她不想因为自己的关系让凤凰社的秘密暴露出去。

    莫丽此时的目光落在乔治手中的东西上，惊讶地问：“伸缩耳！你们到底有多少根这种东西？”

    “妈妈，这不是重点，重要的是，我们要参加这次行动。”弗雷德挥挥手，以他们两个藏东西的手段，不管是在自己家还是在小天狼星家，他们都储备了不少东西。

    “不行！”莫丽厉声吼道，气呼呼地瞪着弗雷德，“你们还没有成年，我绝对不允许……”

    “我们都成年两年多了！”弗雷德和乔治同时嚷道。

    莫丽的脸这时涨得通红，她深深吸了口气，试图让自己柔和一些：“你们刚毕业才多久，听妈妈说这不是在开玩笑…”

    “妈妈我和罗恩也得去帮哈利…”金妮在旁替罗恩发声，罗恩刚被莫丽揍了一顿，此时还不敢直接反抗母亲的决定。

    “拉文克劳的裙子！金妮你俩别来添乱！”韦斯莱夫人吼道，她身体微微颤抖，“现在，你们赶紧上楼去。你们几个都去。”

    “莫丽…还有阿不思…”亚瑟沉稳地说道，“乔治和弗雷德的确长大了，我认为我们应该尊重他们的意愿…而且凤凰社人手不够。”

    “我们这也是为了帮助哈利。”见到父亲为自己说话了，弗雷德也放缓了语气，试图劝说莫丽，“妈妈不愿意帮助哈利吗？”

    这击中了莫丽的软肋，她气呼呼地摆手：“好吧好吧我管不了你们，但是罗恩和金妮……”莫丽将目光投向了罗恩和金妮，不容置疑地命令道，“我要你们两个离开这间房间，马上。”

    “谢谢你亚瑟…”邓布利多叹了口气，为了这次事关重大任务的完成他也不再反对，他扭头看向韦斯莱夫人，“我很抱歉，莫丽，我保证会尽量把他们安排到不显眼的位置。”

    “没关系，阿不思，如果这能帮助到哈利的话。”莫丽声音平静了一些，接着又突然高了几分，“比尔可以跟古灵阁请个假，也算他一个，有他看管着双胞胎我更放心一些…查理和珀西的话…”

    “莫丽，珀西就…珀西和查理就不用了。”金斯莱有些咬文嚼字地琢磨道，“我是说，珀西很热爱他在魔法部的工作，我听说从来没请过假，如果临时请假的话，一定会引起别人注意让人猜到我们的活动，另外也不用麻烦查理了。”

    亚瑟看了看自己的妻子，眼神充满了爱意，而其他众人也都明白金斯莱的意思，如果告诉珀西的话，就等同于把消息告诉了魔法部了…当然，罗恩和金妮并不是乖乖离开的，他们被莫丽一手一个提出去三楼时和她争辩又被训斥的声音响了一路。

    唐克斯对卢平点点头，离开时顺手将房门关上，房间这才相对恢复了安静。

    而有了亚瑟的例子，凤凰社其他成员们竭力思考自己能够争取到的力量，很快，在长桌上摊开的羊皮纸上就汇聚了一大堆名字。

    “那么，究竟让谁来带哈利离开？”小天狼星心里惦记着这件事，他挪了挪自己身下的椅子，更加靠近了长桌。

    “小天狼星，我们找了这么多的巫师来参与行动，这在增强了行动迷惑性的同时，也代表着这次行动被探知的几率将会增大…所以，这次行动不管是时间，还是谁是真的哈利最好都不要提前决定，到那天由邓布利多决定好了再告诉相关的人比较好。”金斯莱诚恳地说道，“这不是不信任大家，而是现在就将时间和人选确定公布，如果有人在不知情的情况下被人摄神取念，或者提前被抓，那么我们的行动就会别人提前知道得一清二楚。”

    “小天狼星，我可以理解，你现在最想知道的就是这件事情……”邓布利多浓密银眉下的眼睛平和地看着小天狼星，“但请允许让我们到时候时候再做最终决定，另外一件事就是哈利的姨妈他们…”

    “这几个讨厌鬼又怎么了？”听到弗农一家，小天狼星就有些有些压抑不住怒火，“抱歉，你们知道他们对待哈利的方式！很多时候，我都想给他们一个恶咒。”

    “小天狼星你听我说，在莉莉的保护魔咒解除后，哈利现在所寄居的那套麻瓜的房子就会暴露…嗯…如果没有及时让哈利的麻瓜亲人提前撤离的话，我担心…你们知道食死徒们对麻瓜的态度…”卢平替邓布利多把他的担心解释出来，“而一旦他们落入食死徒的手中，恐怕会遭受到他们永远难以想象的折磨。我猜，食死徒们很可能会借此来拷问哈利的下落…或者，直接把他们扣为人质，以此来要挟哈利，要哈利亲自赶去救援……所以我认为，哈利的这些麻瓜亲人必须提前躲起来，而我们要给他们提供最好的、最严密的保护。”

    “有些伤口太深，不容易愈合。”邓布利多语调平和地说，“佩妮知道收养哈利可能会遭遇怎样的危险，但她还是说服她的丈夫留下了哈利，这起码给哈利提供了一个平安长大的空间…而现在因为哈利，她们还被迫要离开自己生活多年的家园，小天狼星，不要让自己被仇恨蒙蔽了双眼。”

    小天狼星的脸上掠过了一丝惊讶，他从来没有从这方面考虑过这种问题，沉默一会后他的态度也软化了一些：“好吧…既然是这样…他们因为转移所造成的损失及之后的生活费用由我来提供…嗯…就当做他们抚养了哈利这么多年的报酬…”说着，小天狼星似乎又有些不甘心，他又不服气地嘟囔了一句，“不求他们对哈利多好，但他们明明可以对哈利正常一些…”

