    第1085章，直接撂倒

    平亲王府后门所在的巷子里，萧沫宽神色紧张的左右张望着，一副深怕别人发现了他的模样。

    和他完全不同的是，双胞胎手牵着手，一蹦一跳的跟在他身后，脸上露着愉快的笑容，一看就知道心情十分的好。

    看着双胞胎一副出门游玩的模样，萧沫宽就有些心塞，同时，心里还有一点点犹豫，不过这点犹豫很快就被压下去了。

    他现在所做的一切都是为了父王，只要父王登上了皇位，那如今所做的一切都是值得的。

    很快，三人来到了巷子口。

    巷子口停着一辆不起眼的马车，萧沫宽飞快的带着双胞胎坐了上去。

    马车里，稻苗问着萧沫宽：“六哥，你要把我们带去哪里呀？”

    萧沫宽笑道：“就是到街上随便逛逛。”

    双胞胎没在问了，乖乖的坐在马车里，掀开车帘，好奇的打量着街上的一切。

    萧沫宽本想阻止了，可又害怕双胞胎闹起来，索性就由着他们了。

    另一边，萧沫礽也来平亲王府找稻子了，和稻子说了一会儿学业上的事，就问起了双胞胎。

    “六哥刚刚过来了，稻芒稻苗应该在和他一起玩吧。”

    萧沫礽皱了皱眉头，起身道：“我们也过去看看。”

    “好。”

    稻子带着萧沫礽直奔平禧堂，然后找了一大圈都没找到萧沫宽和双胞胎。

    最后，两人在后门方向遇到了正着急到处寻找双胞胎的丫鬟婆子。

    听说萧沫宽带着双胞胎不见了踪影，萧沫礽心中涌出不安，立马吩咐丫鬟婆子去通知稻花。

    稻子见萧沫礽面色凝重，不解的问道：“四哥，怎么了？”

    萧沫礽皱着眉头：“六弟可能会对稻芒稻苗不利。”

    稻子顿时瞪大了眼睛：“为什么？”

    萧沫礽看着稻子：“因为权力。”

    进京的这段时间，稻子也算是成长迅速，瞬间明白了萧沫礽的意思：“他们想抓了弟弟妹妹，威胁我爹？”

    说完，拉着萧沫礽就平熙堂跑。

    萧沫礽赶紧将人拉住：“你干什么呀？”

    稻子头也不回：“去带狗宝，然后去救弟弟妹妹。”

    萧沫礽：“你都不知道他们在哪里，怎么救？”

    稻子：“狗宝知道，狗宝的鼻子可灵了，它一定能找到弟弟妹妹的。”

    狗宝是猎狗生的崽子，一出生就被稻子养着了，离开西凉的时候，稻子非要带着他的狗宝。

    带上狗宝后，稻子又去见了稻花，直接开门见山道：“娘，六哥将弟弟妹妹带出府了，我要去救他们。”

    稻花一直觉得小孩子不能被保护得太过，也一直觉得亲身体验要比说教更容易让人成长，知道孩子没有什么危险，也就没有阻拦。

    见稻花就这么轻易的答应了，萧沫礽明显愣了一下。

    稻花笑看着萧沫礽：“沫礽，稻子很多事都不懂，你可要帮婶子多看着他一些。”

    萧沫礽连忙点头。

    得了稻花的同意，稻子拉着萧沫礽就出了王府。

    ......

    另一边，萧沫宽让下人架着马车在街上转了一段时间，然后来到了一家酒楼前。

    “走，六哥带你们吃东西去。”

    萧沫宽领着双胞胎进了酒楼。

    在双胞胎预想中，他们已经进包厢吃好吃的，可惜，萧沫宽却带着他们来到了后院的柴房。

    当柴房门被关上后，萧沫宽的眼神顿时变了，再也没了之前的亲切温柔。

    就在萧沫宽背对着双胞胎思考着该如何哄骗双胞胎，让他们不要哭闹的时候，稻芒开口了：“六哥，你这是要绑架我们吗？”

    这话一出，萧沫宽再次震了震，惊讶的回头看向睁大着双眼直勾勾看着他的双胞胎。

    没等萧沫宽回应，稻苗和稻芒就手牵着手围着柴房转了一圈。

    “娘果然没有骗我们，绑架小孩子的人都喜欢将小孩子关进柴房。”

    “这柴房连个窗户都没有，我们要怎么逃出去呢？”

    “别怕啊，爹娘肯定回来救我们的，我们不会一直被关在这里的。”

    看着对着柴房评头论足的双胞胎，萧沫宽心情很是不淡定。

    怎么回事？双胞胎好像知道他要绑架他们呀！

    是的，按照父王的计划，他将双胞胎带出平亲王府后，带来酒楼，然后就会有人出现，将他们三人一起给绑了，伪装成他们遇到了人贩子的样子。

    等‘人贩子’将他们带出京城后，收到消息的阳王叔就出城救他们了。

    萧沫宽怔怔的看着双胞胎：“你们知道我是故意带你们出来的？”

    双胞胎点了点头：“知道啊。”

    稻苗开始点评起萧沫宽的演技来了：“六哥，你玩游戏还没我们玩得厉害呢，你将丫鬟婆子们支开，还一副东张西望害怕被逮到的模样，我们想不知道你在做坏事都很难的。”

    稻芒点头附和，挑剔的看着柴房：“六哥，你找的这个柴房也不是很好，连个坐的地方都没有，你总不能让我们坐地上吧？”

    萧沫宽有些怀疑人生的看着双胞胎，咽了咽口水：“那你们不害怕吗？”

    双胞胎动作划一的摇了摇头。

    稻芒慢条斯理的从腰间的挎包里拿出口罩，给了一个给稻苗，自己也戴了一个：“这有什么好害怕的，我们又不是没和六哥玩过游戏，爹娘回来救我们的。”

    萧沫宽见双胞胎还当这是游戏，心中稍微松了松，神色有些复杂：“王叔和婶子也会没法及时赶来救你们。”

    稻苗麻利的将口罩戴上，掏出身上的弹弓、药丸：“那我们会自救呀。”

    话音刚落，柴房门‘咯吱’一声从外头打开了，三个大汉走了进来。

    其中一个笑看着双胞胎：“小娃娃志气不小，还知道要自救，可惜了......”

    看着来人，双胞胎的眼睛睁得溜圆。

    “你们就是六哥请来的绑匪呀？”

    “还挺像那么一回事的。”

    这话将刚刚说话之人逗笑了，其他人也忍不住看了看双胞胎，有些诧异于双胞胎的淡定。

    领头模样的大汉走到萧沫宽面前，抱拳道：“公子赎罪，小的要先将你绑起来。”

    萧沫宽点了点头。

    就在大汉拿出绳子准备绑萧沫宽的时候，双胞胎拿着弹弓齐齐对准了绑匪。

    “坏人，住手，不许伤害我六哥。”

    “你们快跪地求饶，要不然，我们可不会绕过你们的哦。”

    看着拿着弹弓、装模作样威胁他们的两个小娃娃，三个大汉的嘴角同时抽搐了几下，神色颇有些无语。

    这两个小娃娃以为他们在玩过家家？

    领头人不想浪费时间，示意手下去绑双胞胎。

    看到大汉走来，‘咻咻’两声，迷药丸被双胞胎弹了出去。

    由于距离较近，两人都将人给打着了。

    这可把双胞胎高兴坏了。

    “我打中了！”

    “我也打中了！”

    给萧沫宽捆绑的大汉背对着他们，听到双胞胎还这么有精神，忍不住回头催促两个手下，然后接下来的一幕，让他惊得嘴巴大张。

    被迷药丸打中的两个大汉，摇摇晃晃了起来，朝着双胞胎走了几步，就‘砰’的一声倒地不起了。

    萧沫宽也是满脸震惊：“你们......”

    大汉头头意识到不好，立马就想去抓双胞胎。

    双胞胎反应也不慢，‘咻咻’又弹出了两个迷药丸，虽没打着大汉，可药丸落到地上砸开，瞬间药粉就挥散到了空中。

    “弟弟，跑啊！”

    柴房太小，大汉很容易的就将稻芒抓在了手中，然而还没等他松口气，就看到另一个小娃娃直接朝他面门扔了一把白色弹丸。

    然后，在满心的震动中，他手软脚软的倒地不起了。

    “姐，你没事吧。”

    稻芒拍着胸口摇着头，然后一边揉着胳膊，一边气鼓鼓的踢了踢大汉：“他刚刚把我拽得好疼哦。”

    稻苗也跟着踢了两下，还对着大汉哼哼道：“欺负我姐姐，简直没把我放在眼里。”

    几米之外，被大汉绑住双手的萧沫宽目瞪口呆的看着双胞胎。

    这三人可是六皇子府中的暗卫，身手一等一的厉害，竟被两个三岁的小娃娃给撂倒了？！

    是他们才无能，还是双胞胎太妖孽？

    萧沫宽此刻真的有些怀疑人生了。

    就在这时，柴房门再次被‘砰’的一声撞开了，接着，一条狗和一群人冲了进来。

    看到来人，萧沫宽脸色瞬间变得灰败无比。

    而稻子和萧沫礽进入柴房后，也陷入了短暂的安静中。

    双胞胎完好无损的站在他们面前，倒是三个牛高马大的壮汉倒在地上不省人事。

    这场景......有些出乎预料呀，是不是哪里出了问题？

    (本章完)

