

    十一点。

    周徐纺的火车快到站了，江织把微型摄像头揣进兜里，走人。

    身后，有人喊他：“江织。”

    他回头，看了一眼，没睬。

    骆青和站在他后面，自言自语似的，突然发笑：“我以为你至少会拿我当笑话看一看。”

    他却看都不看她一眼。

    “别太拿自己当回事。”

    回了这么一句，江织就出了住院大楼。

    骆青和站在原地，目光失神。

    “怎么，”一只手，从后面伸过来，搭在她肩上，“还惦记他啊？”

    骆青和思绪还在抽离，下意识就甩开了那只手：“别碰我。”

    不让碰啊。

    许泊之笑：“为谁守身如玉呢？”他捏着她的肩，把她的身子掰过去，面对着面，“江织？”

    还在痴心妄想。

    “骆青和，”他捏着她的脸，从左边转到右边，用一只眼睛打量着，“你怎么也不照照镜子，看看你自己是个什么货色。”

    他的瞳孔里倒映出她的脸，麻木、僵硬，还有愤恨不平。

    她大吼：“许泊之！”

    他笑出了声，盯着她的眼神在发烫：“我就喜欢你发疯的样子。”

    让他兴奋，让他有种强烈的施虐欲。

    他完好的那只瞳孔，像毒蛇，冲着她吐出了蛇信子，她身体抗拒，推开他就跑，可才刚迈出脚，就被他扯着头皮拽了回去。

    她大叫。

    刚好，骆颖和打走廊经过。

    骆青和像抓到了救命稻草，大声朝她呼救：“颖和！”

    “颖和！”

    骆颖和听闻声音，探头去看了一眼，然后不以为意地哼哼了一声：“叫我干嘛，关我什么事？”

    她们感情很好吗？她们是塑料情好吧。

    她扭头就走了。

    骆青和面如死灰，被许泊之拽着进了一间病房。

    叫声怎么不继续了？

    骆颖和没再听到声音，有点失望，刚好她有电话打进来。

    “董事长。”

    是骆氏的一个高管，姓胡。

    这声董事长，叫得骆颖和心花怒放：“什么事？”

    胡高管说：“骆董刚刚通知了总经办，要紧急召开高层会议。”

    骆颖和懵逼了一下：“哪个骆董？”

    胡高管无语了几秒：“……您姑姑。”这是他见过的、最蠢的董事长，没有之一。

    那个最蠢的董事长还傲气跋扈得不得了：“她算哪根葱，不用听她的。”

    一点危机感都没有。

    蠢爆了！

    胡高管跳槽的心都有了：“老董事长把名下的股份都转给了骆董，她现在是公司的第二大股东。”

    现在该有点危机感了吧，该行动了吧。

    结果，她就骂了句：“这个贱人，好贱啊！”

    胡高管：“……”

    倒闭吧，赶紧倒闭！

    急诊室。

    那位口吐白沫的患者正在急救。

    给他做急救的是位实习医生，经验不是很老道，有点拿不准：“人怎么还不醒？”

    心脏复苏做了，氧也吸了，可患者就是不醒，血压脉搏也都正常，哪儿出了问题呢这是？

    急救医生用听诊器压在患者胸口，仔细听，还是没听出啥毛病，就对身后的护士说：“抽血检查一下。”

    护士立马拿了针头过来。

    病床上的‘患者’突然睁开了眼睛，发出了一声痛苦的呻吟：“啊……”并且顺其自然地翻了个身，躲开了快要扎下来的针头。

    护士回头对急救的医生说：“患者醒了。”

    “先生，”医生立马过来问，“请问你哪里不舒服？”

    患者表情呆滞，眼神迷离，并且精神恍惚。

    看样子病得不轻啊。

    急救医生伸手在他眼前晃了两下：“能听到我说话吗，先生？”

    患者猛然抬头：“能听到。”

    急救的医生想了想这位患者刚才的状况，四肢抽搐口吐白沫，这症状……他问患者：“先生，你是不是有什么病史？”比如癫痫之类的。

    患者高高壮壮的，是个大块头，看上去很彪，肌肉也硬，不像有病的样子，他回答医生：“我便秘。”

    医生：“……”

    此时，患者的脸上露出了极其痛苦的表情：“我想先去方便一下。”

    人有三急，急救医生也不好说什么，吩咐旁边的护士：“你扶患者去一趟。”

    患者伸出手，摆摆，痛苦但很坚强地说：“不用了，我的身体还能再坚持一会儿。”

    那你就坚持吧。

    便秘患者上厕所确实是一件需要坚持才能继续下去的事。

    “咳咳咳咳……”患者扶着床下了地，弓着背，脚步虚软地往厕所走。

    医院门口，江织在接电话。

    “骆怀雨把股份给了骆常芳，她想以你江家的名义融资。”

    现在的骆氏简直一塌糊涂，而且群龙无首，再这么下去，迟早会废，骆常芳打着江家的幌子，是想趁虚而入。

    这些都在江织的意料之中：“我们得赶在她前面。”

    乔南楚有顾虑：“上次你拿下那个医疗项目，江家和陆家都盯上JC，再出手，可能就藏不住了。”

    江织气定神闲：“那就不藏。”

    乔南楚没意见：“随你。”

    “从骆颖和下手，她比较蠢。”

    要是不蠢，他也不会把股份给她。

    江织刚挂了电话，阿晚从后面追上来了。

    “老板。”阿晚抱怨，“你怎么也不等我！”

    江织往停车的地方走。

    阿晚跟着，刚刚过了一把戏瘾，现在还很兴奋：“老板，你觉得我刚刚演得怎么样？”他自己觉得演得相当不错。

    江织精神恹恹：“动作太碎，表情用力。”总结两个字，“浮夸。”

    阿晚：“……”

    当他没问！

    江织刚上车，周徐纺的电话打过来。

    他原本萎靡不振，立马精神了：“快到了吗？”

    “还没有，火车晚点了。”周徐纺说，“你别等我吃午饭，我和舅舅在车上吃。”

    他不爽：“嗯。”很不爽，“哪辆火车，能不能投诉？”

    周徐纺：“……”

    主驾驶上的阿晚直摇头。

    因为车轨出了点小毛病，周徐纺乘坐的那趟火车晚点了两个多小时，跟江织剧组开工的时间刚好撞上了，她进站的时候，片场已经开始拍摄了。

    江织就说：“我不拍了，先去接你。”

    周徐纺拒绝了：“不行。”

    “为什么不行？”

    “误工费很贵。”

    江织：“……”

    “而且放剧组鸽子也不好。”周徐纺跟他商量着，“你先工作，我把舅舅送去电视台，等你那边结束了再来接我。”

    江织挂她电话了。

    她挠头，想着待会儿要怎么哄。

    不到一分钟，他又打过来。

    江织的小脾气，在周徐纺面前，顶多也就只能撑一分钟：“周徐纺。”

    “嗯。”连名带姓地叫，是不高兴了。

    他质问似的：“你想不想我？”

    周徐纺：“想。”

    他哼哼了一声，被她哄好了：“别乱跑，在电视台等我，我还有半个小时就拍完。”他已经有六天没见她了，想她想得厉害。

    “好。”

    下午三点，剧组收工，周徐纺的电话却打不通了。

    江织打到了周清让那里：“舅舅，徐纺呢？”

    周清让说：“刚刚出去。”

    “她电话打不通。”

    就这一会儿找不到周徐纺，江织就急了。

    周清让把新闻稿暂且放下：“我去找她。”

    “找到了让她给我回电话。”江织挂断电话，拿了车钥匙往外跑。

    十五分钟前。

    周徐纺把周清让送到了电视台：“舅舅，我出去逛逛。”

    周清让嘱咐她：“别走远了。”

    “哦。”

    她出了休息室，把耳麦戴上：“霜降。”

    耳麦里面没有声音，过了一会儿她收到一条短信：“不在电脑前，等我五分钟。”

    五分钟后。

    耳麦里传来机械的合成声音：“徐纺。”

    周徐纺边往电视台外面走：“帮我查一下，是谁在跟踪我。”从火车站到电视台，跟了她一路了。

    “好。”

    一到一分钟，霜降就给了回复：“有六个人，都戴了口罩，看身形，”耳麦里的声音稍微停顿，“很像在御泉湾攻击你的那伙人。”

    周徐纺脚步停了片刻：“电视台附近有没有监控死角？”她倒要看看，是谁盯上了她。

    霜降：“一号门，左拐七十米。”

    她把口罩戴上了，出了电视台。

    一号门外，左拐七十米，是个巷子。

    周徐纺拐进去，里面是死角，一眼就能望到头，她靠墙停下，转身回头：“出来吧。”

    六个男人相继进了巷子，他们身穿黑色西装，手上都戴了黑色的皮手套。

    的确是那伙人，周徐纺还认得领头的那个，他浓眉大眼，眉心偏左有颗不怎么明显的痣。

    她问：“谁让你们来的？”

    为首的男人最矮，走在最前面，朝她逼近：“跟我们走一趟就知道了。”

    周徐纺口袋里的手机突然震了，发出嗡嗡的声音，那伙人闻声之后立马拿出了伸缩棍，不给她接电话的机会，直接朝她进攻。

    周徐纺在地上捡了块砖头，挡了一下挥过来的棍子，很快，几人就缠斗起来。

    为首的那个矮个子观战了一会儿，从口袋里摸出一把枪，枪口安了注射针头，对准周徐纺。

    “咻——”

    针头直线射向周徐纺，她扬手就接，针头刚好对着她的掌心。

    三点半，江织到了电视台。

    他来得慌忙，额头有薄汗：“找到徐纺没有？”

    周清让摇头：“我让人调了监控。”他把电脑转向江织，指着屏幕里的巷子口，“这是她最后出现的地方。”

    监控拍到了她，还有六个男人。

    江织立马给乔南楚打电话：“南楚，帮我追踪周徐纺的位置。”

    乔南楚什么都没问，开始追踪，两分钟后回复江织：“追不了，手机关机了。”

    江织把监控发过去，让刑事情报科帮忙排查，他这边刚挂电话，手机就收到了霜降的邮件，四个字：稍安勿躁。

    稍安勿躁？

    他安不了！只要联系不到周徐纺，他就有种天塌下来的感觉，压得他整个人都开始心慌、狂躁。

    四点二十五。

    哒、哒、哒、哒……脚步声越来越快。

    咔的一声，门被推开。

    这是一间特殊的房间，没有窗，四面都是金属墙面，只在头顶留了几个透气的小孔，房间里什么都没有，地上躺了个人，手脚都用铁链捆着，用黑色的布罩着头。

    地板也是金属的，踩在上面会发出很大的响声，来的人故意放轻了脚步，他蹲下，伸出一只修长的手。

    周徐纺突然睁开眼，抓住了那只手。

    在巷子里，她徒手接了针头，其实没有扎到手心，她故意将计就计，过来一探究竟，铁链早就被她扯断了。

    她把罩在头上的布拿掉，强光刺得她眯了一下眼睛，只看到了个模糊的轮廓：“云——”

    对方摇头：“嘘。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    卡文中……