    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。”

    “银鞍照白马，飒沓如流星。”

    “十步杀一人，千里不留行。”

    “事了拂衣去，深藏身与名。”

    秦风一边在月下舞剑，一边吟诗。

    张麒麟都不禁感慨，“好剑！好诗！”

    “这首诗是你原创的吗？”

    秦风并未回答。

    但张麒麟已经当他默认了。

    身为一个穿越者，这首诗自然是前世从地球带来的。

    诗名叫《侠客行》

    来自大名鼎鼎的诗仙李白。

    此时的直播间内，观众们也被秦风的剑法和这首诗深深吸引。

    “虽然我不懂剑术，但我感觉秦风小哥舞剑的动作行云流水，一气呵成，太帅气了，超有气质的。”

    “还有这首诗，听一遍就让我惊艳，绝了！”

    “我最喜欢这句：【十步杀一人，千里不留行】好霸气的有没有？”

    “我觉得【事了拂衣去，深藏功与名】更牛。”

    “没想到秦风小哥还会舞剑和作诗，这是什么宝藏男人？”

    “怪不得把冷漠小哥迷的神魂颠倒。”

    “这换谁谁不迷糊？”

    “你们快看冷漠小哥的眼神，这就是爱的眼神吗？”

    “冷漠小哥，请注意你的仪态，你都不冷漠了哟。”

    “……”

    大部队那边，他们也在通过直播飞机，时刻关注着秦风和张麒麟的情况。

    “好诗啊！好诗！”

    其中一位文学系老教授崔国南，他专门研究古代诗词，对于现代一些人所作的诗句，他大多嗤之以鼻。

    因为缺乏了那种古代的韵味。

    但秦风刚才的这首《侠客行》不一样，有浓郁的古代韵味。

    他在听第一遍的时候，就觉得这像是古人所写的。

    没想到竟然是秦风，这么一个现代人。

    而且看秦风的年龄才二十几岁。

    如此年龄，能写出这样的一首诗，简直惊为天人。

    就连崔国南都自愧不如。

    “这个叫秦风的小伙子，他莫非是作诗天才？”

    “普通人可写不出来这样的诗句，太有气势了。”

    崔国南越看秦风越喜欢，都对秦风印象改观了。

    “他的剑法也很不错，没有个十几年的功底，根本练不到这种程度。”

    大部队中，有国家级武术教练，曾经拿过全国武术冠军。

    他对秦风的剑法进行了一番分析，给出如此判断。

    九爷在这时奇怪道：“之前从未见他表露过这一手，看来他的真正实力还没有完全展现出来。”

    “这个小子，还真有点意思。”

    九爷之前一直觉得秦风满自负的。

    但现在看来，秦风的能力貌似远超乎他的想象。

    难道他真能改变张麒麟的命运？

    灵湖旁边。

    秦风舞完了所有的剑招后，给张麒麟使了一个眼色，随后对他攻击而来。

    张麒麟拿出黑金古刀，和秦风见招拆招。

    一刀一剑，两人迎着皓月洒下的莹辉，斗的难分难解。

    当然。

    两人意在切磋。

    因此每一招一式都在避免伤害到对方。

    这也形成了持久战。

    打了十分钟后还没有分出胜负。

    秦风忽然想到一个很好的谋划，看向张麒麟道：“闷油瓶，咱们两个就这么切磋太无聊了，要不干脆赌点什么？”

    “你想怎么赌？”张麒麟淡淡询问。

    秦风眼珠子转了转，笑着道：“不如就赌哄睡觉吧，谁输了，谁就负责哄对方睡觉，一直到睡着那种。”

    张麒麟琢磨了下，总感觉不太对劲。

    那被哄的人如果一直不睡，负责哄他的人岂不是要做出很多牺牲？

    看出来张麒麟的想法，秦风接着道：“闷油瓶啊，这个可就看你的能力了，我觉得哄我睡觉还是很容易的。”

    张麒麟把头扭过一旁，一脸傲娇。

    “我不会输的。”

    秦风撇撇嘴，不服气的道：“那可不一定。”

    “闷油瓶你准备好，我出招了。”

    秦风摆了一个很潇洒的姿势，终身一跃，身躯与佩剑随便仿佛凝为一体。

    达到了人剑合一的层次。

    看上去极为炫酷。

    只可惜帅不过三秒。

    秦风竟然被一根树枝绊倒了，连人带剑摔了下来。

    “诶诶诶……”

    “闷油瓶救命啊……”

    秦风惊恐着大喊大叫。

    “小心！”

    张麒麟早就发现了秦风的状况，他把黑金古刀随手插在地上，伸出双手去迎接秦风。

    还好张麒麟的速度够快，这才抱住了秦风，避免一场悲剧的发生。

    原本还在提心吊胆的观众们，也如释重负的吐出一口气。

    “谢谢你呀闷油瓶！”

    秦风顺势搂住张麒麟的脖子，道了一声感谢。

    接着观众们就注意到，秦风嘴角微微上扬，划过一抹耐人寻味的笑意。

    秦风伸出一根手指头，曲指一引。

    与秦风心灵相通的佩剑随便，立刻飞了过来。

    张麒麟的脸色慢慢沉下来。

    事到如今，他怎么还看不出来，秦风刚才是故意的。

    “你觉得这样很好玩吗？”

    “无聊！”

    张麒麟一把推开秦风，把身子转过一旁。

    “嘿嘿…闷油瓶，你不会生气了吧？”

    “我就跟你开个玩笑的。”

    一看到张麒麟这表情，秦风都有些慌了。

    他赶紧凑到张麒麟面前，露出一副笑嘻嘻的面容。

    张麒麟看他一眼，再次把身子转过另一方。

    不搭理。

    秦风又一次凑了过来，依旧是那一副笑脸。

    “闷油瓶，你真生气了？”

    “好好好，是我不对，我不应该用这种方式来欺负你，不过我之所以这么做，也是为了赢你嘛。”

    “毕竟除了打赌，想让你哄我睡觉太难了。”

    “不过你既然都生气了，那算了吧，换我哄你睡觉好不好？”

    “我认输了。”

    张麒麟面无表情，一副并不想搭理他的模样。

    直播间内，观众们纷纷发起弹幕。

    “秦风小哥让你得瑟，这下把冷漠小哥得罪了吧？玩脱了吧？”

    “呵呵呵……我看你就不是好得瑟。”

    “秦风小哥这演技不错呀，刚才我都被他给骗了。”

    “话说，冷漠小哥怎么如此好骗了？我记得以前的冷漠小哥没这么好骗。”

    “前面那位老哥一看就没谈过恋爱，不是冷漠小哥好骗了，是他对秦风小哥越来越关心了。”

    “卧槽！有道理呀！我这才恍然大悟。”

    “有点心疼秦风小哥，他只是想让冷漠小哥哄他睡觉而已，多么卑微的一个小小要求，冷漠小哥你就原谅他吧。”

    “是啊冷漠小哥，你要是不原谅秦风小哥，估计他会自责一辈子的。”

    “秦风小哥你自救多福吧，这件事情我们帮不到你了。”

    “吃瓜看戏中……”

    “……”

    关键时刻，秦风脑袋里又有了一些奇奇怪怪的想法。

    他伸出一根手指头，轻轻勾了勾。

    佩剑随便立刻飞到张麒麟右手位置，撒娇着想让张麒麟握剑。

    秦风故意露出一副很吃惊的表情。

    “嚯，不是吧随便？你居然叛变了？”

    “想帮助闷油瓶教训我？你也觉得我太过分？”

    “唉……连一把滴血认主过的剑都欺负我。”

    “真是没天理了。”

    秦风坐在空地上，黯然神伤。

    张麒麟的心情这才好受几分。

    “你这家伙……无聊！”

