    丁海景看到了他，立即问道：“医生，你去哪里？”

    “头有点痛，我去那边看看。”

    “不要紧吧？”

    “没事。”

    等一会他要是再进产房，得仔细地再检查一下。

    丁海景这么想着。

    反正一切小心为上。

    里面，秦医生等人已经开始为江筱接生做着准备。

    “昔年哥，你站这边，你不要看。”江筱紧紧拉着孟昔年的手，不让他走到床尾那边。

    她才不要让他看到孩子出生的情形，在这里陪着她就行了。

    “好，不看。”

    孟昔年在她身边弯下腰来，一手与她的手紧握着，另一手轻抚着她的头发，“痛吗？”

    “痛。”

    手上的劲道突然一重，江筱知道他也紧张心疼了，立即又补了一句，“但是可以忍受的程度，还好。”

    “差不多了，”秦医生看了一眼，对江筱说道：“听我的话，深呼吸，然后再用力，慢慢来，不要太心急，尽量保持体力和精神。”

    要知道，很多产妇生一个孩子都会把体力耗尽，江筱可是要连生三个，千万不能一下子猛地用力，把体力精神一下子耗完了。

    江筱倒是不担心体力和精神问题。

    最多生一个她就喝一次灵泉水。

    但饶是如此，孟昔年还是对她低声说道：“我带了之前准备的参片了，等会儿再给你含一片？”

    他们之前也做了准备，灵泉水，人参片，都已经准备好了，现在就在孟昔年旁边的袋子里。

    这种时候当然要都拿出来，不能总从空间里拿东西。

    所以，如果没有特殊意外，其实应该是没有问题的，毕竟他们准备这么充分。

    江筱已经感觉到了肚子里的发动，她握紧了他的手没有再说话。

    “深呼吸，来，用力......”

    “对，这就是样，很好，再来......”

    江筱听着医生的指引，心里想的只有孩子了。

    外面所有人都隐隐能够听到医生的声音，但是却没有听到江筱的。

    江映琼忍不住问道：“怎么没听到小小的声音？”

    孟老有些不明，“为什么要听到小小的声音？”

    “生孩子是很痛的啊，”江映琼说道：“当年我生阿文和佳杰的时候都是痛得受不了，在里面喊啊，汉中说听起来都有点撕心裂肺。”

    “这么痛？”

    “这倒是的，”崔夫人也点了点头：“我当年身子弱，生之前都痛了很久，也是有些忍不住。”

    听到她们这么说，孟老也惊着了，仔细地倾听了一下，“可是当真没有听到小小的声音啊？”

    一句都没有听到。

    江映琼有点着急：“小小该不会痛晕过去了吧？”

    “不能吧？”孟朝军也有些着急：“痛晕过去会怎样？”

    “要是真痛晕过去就麻烦了，孩子该出来却没能出来，危险的。”

    被江映琼这么一说，大家伙都紧张了起来。

    崔盟督一箭步上前，耳朵就贴在了产房大门上。

    守门的丁海景：“.......”

    第一个做这种事的人，竟然是崔盟督......

    他实在忍不住，说了一句：“江筱不会这么弱的，她应该能忍得住。”

