    “他们终于走了。”

    “是啊，外星人走了……”

    几只白毛猩猩望着快速远去的外星飞船，最后的危机解除后，心情逐步放松，相互之间有说有笑的。

    这一次他们获得的好处太多了，在未来，必然能够快速发展一段时间！

    一想到科技发展带来的巨大红利，每只白毛猩猩心中都变得火热……就算是沉沦者文明，科技发展总归是好的。科技发展意味着更大的蛋糕。

    而且他们整个文明的高端人才不多，消化这些科技需要很长很长的时间，所以这个文明在未来，合作大于竞争。

    一位莱尼诺人似乎想到了什么：“对了，那位外星人还送给了我们一份礼物……说是最后的小礼物。”

    “什么礼物？”

    “打开看看就知道了。”

    “千万不要大意！说不定会有什么风险呢？”

    这些莱尼诺人回到一个安全房间当中，小心翼翼地将盒子放到桌子上，神情紧张，就连呼吸都屏住了……

    紧接着，又派遣了一台机器人，前往安全房。

    “咔嚓”一声轻响，盒子被打开了。

    他们惊讶地发现，里边只是一张精美的明信片，并没有其他的东西。卡片上面绘画着人类母星“地球”的面貌——一颗和莱尼诺星差不多的蓝色星球。

    明信片背后还写了一系列的文字。

    “尊敬的莱尼诺文明，感谢你们的友好接待。您美丽的星球，让我们想起了曾经温暖的母星，以及生存在母星上的族人。我们不知道他们到底生活的怎么样，只能在这里，祝愿他们一切安好。”

    “也感谢你们，给我们带来了一段愉快的时光。我们的学生在这里收到了良好的教育，社会学家的考察也非常顺利。”

    “星空中的旅行就是如此，没有到达目的地，永远不知道前方有什么故事在等待着我们。”

    “有时候我们会想，如果能够一直这样旅行下去，或许也是一件不错的事儿……”

    “在最后，有一件不太美妙的消息想要告诉你们：银河系的政治格局正在发生巨大的改变，就算我们的星际联盟，也仅仅只是大时代中的一粒浪沙。更可以说，我们只是逃难者。”

    “很遗憾地告诉你们，如果您的文明，不能在一千年内离开自己的母星，大概率将会遭受被同化的命运。”

    后边的文字，简单地介绍了一下关于阿列夫文明的状况，以及所谓的“被同化”到底是什么概念。

    “同化？”

    “有一个更加强大的文明，回来占据我们的星球？！”

    这几只白毛猩猩先是沉默了半天，紧接着一脸惊恐地将这个消息带了出去。

    他们不知道这个消息到底是真是假，但哪怕是万分之一的概率，也是真正的灭族大事！

    一个五级文明要打过来了！

    ……

    人类当然不在乎，这些莱尼诺人到底会怎么处理关于最后的小礼物，是最后醉生梦死一千年，还是抓紧时间发展自己。无论他们怎么选择，都与人类无关。

    “一千年太短了，如果没办法拥有曲率技术，最后逃不出多远，还是会被阿列夫文明给同化了。”

    “所以我认为，他们大概率还是会过着和原来一样的生活……哪怕我们已经告知了他们这个消息。”

    讨论到这里，飞船中的众人纷纷点头，均是叹了一口气。

    一千年很短，一千年又很长，远远超出了莱尼诺文明一代人的寿命，想要全体成员勒紧裤腰带发展科技，这个文明基本上是做不到的……这是事实。

    等最后一批的外交官回归后，工程师们将一箱又一箱的货物卸载了下来。这里边包括了大量的昆虫，以及少量的莱尼诺人，这些土著人全都被冰冻，躺在冬眠箱当中。

    这些都是人类在这两年里的收获。

    “张教授，这一批土著人口应该够用了吧?”

    “够了够了，算上前面几批，总共有五千人次，足够了……”

    张远看着冬眠仓中的土著，叹了一口气，他感觉自己就像是操纵灵魂的黑巫师。实验的土著人多了，其他人看待他的眼神都是有点儿奇怪的……

    可是又能够怎么办呢？总不可能拿自己人做实验吧？

    牺牲掉一些嗑药磕坏了脑袋的土著人，已经是人类道德能够接受的极限了……

    张远又看了看关在玻璃房间中，各种硕大的虫子，其中还有两个与众不同的智慧物种，这些虫子正在好奇地打量周边的环境。

    他笑着问道：“这就是具有智慧的蜂巢思维物种吧，他们的智力程度怎么样？”

    一位专门研究昆虫的教授道：“一般般，它们可不是自愿上船的，而是被我们强行抓上来的。”

    “就目前的研究调查，这种蜂巢思维的智力大概在70左右，能够面前学会我们的一些文字，可以学会计数，但到底能够成长到什么地步，还是不要抱太大的期待。”

    “这样啊……”

    张远略微有点失望，不过很快就释然，人类哪有这么好的运气，随便找一个物种，就是具有潜力的超级物种？

    这位教授又问道：“你们那边呢，有了足够的实验素材，有没有信心攻克最后的难关？”

    “你指的是思维加速？”

    “是啊。”

    张远笑着说道：“思维加速，理论上没有太大的问题，毕竟我们有虚拟世界技术，已经将思维上传这个最大的难点给克服了。一百年，不，只需要五六十年，这一门技术就能够真正成熟了……”

    思维加速已经是整套迈向五级文明的工程体系中，最终的一大步。

    如果迈出这一大步，人类将随时实现自我改造，完成智力的跃迁。

    只要智力发生跃迁，那么一切的问题将不再是问题。

    “所以，未来一百年里，我们就能够成为五级文明？”这位昆虫学家略有点八卦地问道，“真的只要一百年？真的能够实现硅基化改造，比现在聪明无数倍？！”

    一百年，对比现在的寿命，并不是太漫长的时间。

    每一名科学家都渴望更加聪明的自己，在这个前提下，哪怕付出一些东西，人们也是愿意的。

    有许多专家学者也围了过来，想要得到明确的答案。

    “只是有可能，但不一定！”

    张远摇了摇头，“技术完全成熟，并不一定能够迈入五级文明。你们知道的，中间还有很多困难……伦理、道德，还有一些哲学观念需要解决。哎，希望前途是光明的吧。”

    就如此，等所有的物资清理完毕后，战星上方的曲率引擎开始工作，联盟舰队又重新起航，驶向虚空的深处……

    ……

    