    除了对人体的研究以外，组织还有另一项研究，这项比较与时俱进——利用日渐发展的信息柯学技术，把会老会死的人转型为人工智能。

    乌丸的组织里，人体实验起步更早，但是人工智能的发展却远快于它，两边原本应该配套进行的实验已经脱节。

    目前躲在幕后操控组织的，也是被命名为“乌丸莲耶”的人工智能。它虽然严格遵守着乌丸定下的规则，但是在其他方面，二者的平衡已经失控。

    “人体实验……没什么成果？”

    柯南听完消化了半天，而后低头看了看自己。

    如果这种返老还童的神奇药效，都不能算取得太大的进展，那人工智能那一侧的发展……

    “目前的‘返老还童’只是表象。”科伦简直像会读心，不过也可能是柯南的表情太过明显：

    “比如你，你的外表变回了7岁，但是体内干细胞的衰老程度没有减轻，已经缩短的端粒没有延长，基因修复的能力没有提升……你身上的时光并没有被回溯，只是看上去‘变小’了。

    “当你生命的极限到来，你还是会死于衰老。而且就连这种程度的成果，也只是几千例中才能看到一例，极其偶然的‘意外’。

    “比起那个每天收发大量信息，却至今没被质疑过‘不是人’的人工智能来说，这方面的研究几乎等同于在原地踏步。”

    赤井秀一陷入沉思，嘴里本来就不香的烟，更加不香了。

    他怎么也没有想到，科伦竟然会白送这样的情报。

    这一通内幕听上去非常不科学，甚至像那些伪科学家编出来骗流量的谎言，但是仔细一想……好像也不能说完全没有道理。

    赤井秀一立刻联想到，在他卧底身份暴露，脱离组织之前，每次发邮件给boss，不管哪天，不管多晚，对方都会非常及时的回复他的消息。

    及时到简直像一些24小时前守在手机前，只为等女神回信的卑微追爱斗士。

    ……这一度让赤井秀一以为自己是哪里漏了破绽，导致boss对他给予了过多的关注，后来无意间发现boss对待成员们一视同仁，从不弧人，这才放下心，继续潜入。

    如果boss其实是一个处理信息速度远快于人类的人工智能，那诡异的回信时间倒是有了解释。

    情报的真假有待验证。

    不过目前赤井秀一更好奇的是：“为什么告诉我们这些？”

    就算站在对抗黑衣组织的共同战线上，科伦给出的情报的质和量，也已经远超常理。

    别说是一个没听过，并不熟，也完全没要往来的“正义联盟”，就算同一个机构的内部，也未必会这么轻描淡写的给他们这种情报。

    说起来，科伦之前似乎提到过，会告诉他们“怎么抓到组织的首领”……

    想到这，赤井秀一有了猜测：“你想让我们在抓捕组织boss 的行动中提供帮助？”

    “……”不，白石心想，我是想让你们自己去抓。

    这个世界和他之前的世界，有很多地方不同，但是也有一些类似的地方。比如当前这个阶段，fbi的电脑比岛国的好用，里面的卧底也比岛国公安里的少……

    白石伸手进口袋，借这个动作的遮掩，从系统背包里取出一枚装有他计划，以及一些插件的特制U盘：

    “这是我们的行动方案，另外，你听说过一个叫泽田弘树的神童吗？他在你们国家似乎很有名……”

    ……

    完成了短暂的交流以后，赤井秀一是还把科伦送到了医院，这次是詹姆斯熟人所在的那一家。

    白石想了想，留下了。

    虽然等fbi核实完情报的真实性，他们一定不会放过这个能逮住组织“首领”，并且能接触到组织核心科技的机会。不过提前往他们这边放一个“正义联盟”的人，fbi的工具人们搞起事来也能更放心，不用时刻担心被主动送上门的友军坑害，进而提高效率。

    另外，说不定能从哪个比较马虎的成员身上，搞到他们内部的账密，黑进去围观一下行动现场……

    当然，条件是只把医院当宾馆住，不做身体检查。

    ……

    更早一些的时候，另一边。

    科伦说过三四分钟就能就位，但是一直到五分钟过去，他也没主动联系组织成员。

    琴酒倒是没再催促。从先前科伦仔细研究地图的样子来看，他对这周围似乎不太熟，抵达时间和预估时间有那么一两分钟的差别，实属正常。

    而且按照土门康辉的行程，只要科伦十分钟内能到，就不算晚。

    但是基安蒂显然已经很不耐烦。

    之前在公园瞄土门康辉却被中途打断，令她很不好受，巴不得立刻开始暗杀，这种迫切的心情让她不自觉的想催点什么。

    而身为一个杀手，基安蒂总不能去催土门康辉快来挨宰，科伦那边又没连接通讯，所以她只能去烦琴酒：“还不行吗？还不行吗？都等多久了啊？！”

    “……急，他……在路……了。”耳机里传来琴酒回应的声音，然而那声音断断续续的，“而……D……的车……”

    “你说什么？”基安蒂疑惑。她敲了敲耳机，大声问，“你那杂音怎么那么大？”

    听到这话，琴酒捏着对讲机一怔。

    杂音？

    类似的话，他之前似乎听过一次——对了，前不久基尔联系他们的时候，也提到过“杂音”。

    仔细一想，早上和基尔通话，就不时会有杂音，但那时他们正好在地下停车场，信号本来就不行，所以他没有多想，但是现在看来……

    琴酒忽然转过身，扒着副驾驶的椅背，探身看向后座。

    后排的贝尔摩德一惊，伏特加也怔了一下：“……大哥？”

    琴酒比了一个噤声的动作，而后拖过装有水无怜奈旧衣物的包，伸手进去翻找。

    很快，他在贝尔摩德惊讶的目光中取出一只鞋，皮鞋底部沾着一枚被踩成了灰色的口香糖，隐约能看到里面裹了一些东西。

    琴酒盯着它，缓缓露出一抹森冷的笑。

