    　　情绪这种东西,  不说来去自如，但赵秀云缓得快，眼泪一擦说：“有人踩了我一脚。”

    　　这话,  方海是不信的,  哪怕是禾儿都半信半疑,  只有苗苗一本正经要给妈妈呼呼。

    　　赵秀云吧唧亲孩子一口,  说：“谢谢宝宝。”

    　　看上去和平常没什么两样。

    　　禾儿很是不放心问：“很痛吗？”

    　　赵秀云捏捏她的小脸,  说：“痛完了。”

    　　怎么听着意有所指的样子,  方海那点机灵都调动起来,  要问,  赵秀云压着声音说：“回去再说。”

    　　大过年的出来玩，总不能扫兴而归。

    　　方海压抑心中的疑问，他可没这会装的功夫，禾儿只觉得爸爸怪怪的,  看来看去。

    　　赵秀云点点她的额头说：“中午想吃什么，红房子还是大饭店？”

    　　两样摆在天平的两端，禾儿跟妹妹窸窸窣窣半天,  最后说：“红房子。”

    　　往常也是热闹的一家店，没有今天这样人头攒动,  居然还要排队，服务员给写一张小纸条，到号就喊，不能离得太远,  太远听不清。

    　　也没有地方可以坐,  苗苗赖在爸爸怀里不想动,  禾儿活泛地看看东、看看西,  盯上路边树的枝桠,  跳着非要去够。

    　　她今年蹿个子，准确来说，年年都蹿，这样一看，比在老家的时候高出半个头。

    　　赵秀云伸手比划说：“能有一米三了。”

    　　爹妈长得都不矮，孩子就拔高，一转眼也是八岁的人，刚出生的时候跟只小猴子似的。

    　　方海从思绪里抽出来，应道：“咱们家的是高一点。”

    　　像小麦，翻年十三的人，只比禾儿高一点点。

    　　长得高好啊，赵秀云又去比苗苗，把她的背拉一下，估摸着说：“差不多，禾儿四岁也这么高。”

    　　老大是本书，她养老二是照老大，什么翻身、走路、说话、长牙。

    　　赵秀云还说呢。

    　　“禾儿不到一周岁就会叫妈妈，苗苗一岁半还不肯张嘴，给我急的。”

    　　哪怕是现在，也是话少得很，方海有时候看都觉得愁，大人总想着孩子更活泼些，像健康孩子。这事他记得，每个月的信里，总是些孩子事，事无巨细。

    　　方海识字，也是有孩子后为了读信才学得更多，他几乎想不起哪一句是和孩子妈妈有关的，或者说没有，这个人对他来说是个淡淡的影子。

    　　人都有影子啊，今天难得是个艳阳天，方海一低头，就能看到两个人的影子叠在一起，他忍不住靠更过去一点，想把它们融为一体。

    　　赵秀云絮絮叨叨说不少话，见他没回应，发出一个上扬的“嗯？”。

    　　方海急急忙忙答道：“我记得。”

    　　多久的事了，不是去想，赵秀云自己也不记得，她其实故意不太去想过去的事，总想着能把日子过好就行，现在看来是有点难。

    　　她笑意浅浅说：“又没问你这个，我是说，5号楼老张家娶儿媳妇，你去吃酒还是我去？”

    　　请在中午，两个人那天都要上班，没有携家带口去吃喜酒的人。

    　　方海想想，还是说：”我去吧。”

    　　谁去都行，禾儿蹦跶一会，听见叫号嚷嚷起来说：“到我们了！”

    　　可把她给饿坏了。

    　　苗苗说着要吃炸猪排，吃起来也不快。

    　　到底是四岁的孩子，别看只是这几天和前几天的区别，总不能老喂着。

    　　赵秀云只能时不时催促说：“吞下去，再咬一口。”

    　　跟多舍不得似的，能把肉都含化了。

    　　苗苗是小驴拉磨，你喊一下，她快一下，赵秀云这急性子哦，憋着没骂她。

    　　要跟孩子气，几条命都不够用。

    　　禾儿小勺子吃着奶油汤，另一手非要去拿菜单，两手都没好，汤全洒在衣服上。

    　　父女三个全看向媳妇/妈妈，赵秀云憋了又憋，最终长叹一口气说：“这可是新衣服啊方青禾。”

    　　这一冬的衣服，可不是洗衣服嘛，四十三块钱的厚棉衣，这要不是看在过年的份上，今天一定收拾她。

    　　禾儿自己拿纸擦擦，留下一个印记，嗫嗫说：“妈妈对不起。”

    　　方海捏着看看，说：“能洗干净的。”

    　　他现在洗衣服细致，不像原来翻过来看，衣领子上一圈黑。

    　　禾儿手不安在腿上摩挲，赵秀云轻轻摇头说：“我倒要看看，出正月前我能不能忍住不揍你。”

    　　那就是今天不打的意思了，禾儿大松口气，剩下几口饭吃得正襟危坐，恨不得连尺子量背。

    　　方海看了都好笑，回头看小的还有还有半碗饭，说：“你再不吃，妈妈就揍你了。”

    　　苗苗扒拉着碗，眼睛滴溜溜转，嘴巴一动一动，以为吃得认真，每一口都是数着饭粒吃。

    　　方海无奈道：“这要搁困难时期，看你抢不抢着吃。”

    　　苗苗打出生就不知道什么是困难，家里双职工，又只有两个孩子，别的不说，吃饱总是不愁的。

    　　赵秀云是没下狠心饿她两天，最多一天自己就忍不住，更何况还有个禾儿，偷偷摸摸给妹妹塞饼干，打量她不知道呢。

    　　这会老话重提说：“要不饿她一饿？”

    　　小脸好不容易养得圆嘟嘟的，这要饿瘦了，可不给心疼的。

    　　方海想想说：“是不是不太爱动？”

    　　禾儿爱动，一天天蹿来蹿去，赶上累的日子，一顿能吃两大碗。苗苗就不爱动，兴许是消耗不大，所以不爱吃饭。

    　　是不太爱动。

    　　赵秀云说：“跳皮筋、乒乓球，家里什么都有，别的孩子都挺爱玩的，她是碰都不碰。”

    　　倒是有个九连环，也不会拆，成天捏手里，叮铃咣啷响。

    　　方海觉得这点像妈妈，说：“要不让她跟你一块锻炼。”

    　　赵秀云现在隔两天还跑一跑呢，不算快，喘得比原来轻。

    　　都没见过小孩子还要锻炼的，赵秀云看孩子，想想说：“也行，早晚溜达溜达。”

    　　苗苗听懂是听懂，有些懒洋洋说：“不溜达。”

    　　赵秀云说：“那你会长不高。”

    　　小丫头嘴扁下来，很是不满意。

    　　全家就等她一个吃完，禾儿催妹妹说：“给你买个小皮球好不好？”

    　　说得跟她有钱买似的？

    　　方海忍俊不禁说：“你给妹妹买啊？”

    　　小抠门，就没见过她往外掏钱，一分钱也伸手跟爸爸要。

    　　看不起谁呢。

    　　禾儿掏口袋说：“我买就我买。”

    　　还是张大团结，攒的零钱跟妈妈换的。

    　　方海一下没脾气，说：“唉，你们比我有钱。”

    　　苗苗饼干盒里都能掏出两块钱呢。

    　　禾儿昂起下巴，说：“我要给高明买礼物的。”

    　　高明？

    　　赵秀云“哎呀”一声，说：“差点忘了，他是正月二十一生。”

    　　还有小半个月就到，日子快得很。

    　　她叮嘱方海说：“记得请假啊，那可是你半个儿子。”

    　　半个儿子也是儿子，方海应道：“行，给他买点什么吗？”

    　　“买个新书包吧，我看旧的那个也是不大像样子。”

    　　禾儿嚷嚷起来说：“我都想好要买书包。”

    　　五块钱，她都看好了。

    　　得，不跟她抢，赵秀云说：“那爸爸买铅笔盒可以吗？”

    　　高明没有正经的铅笔盒，都是随便扔进书包里，禾儿说：“买画小马那个吧。”

    　　合着她刚刚都想好了。

    　　方海双手一摊，故意说：“那爸爸跟你借五块钱行吗？”

    　　五块钱啊，禾儿看妹妹说：“还得买小皮球呢。”

    　　小皮球跟篮球不一样，是软软的橡胶球，小小一个，不像大篮球，妹妹拿起来都费劲，那个太重。

    　　苗苗已经觉得自己拥有这个小皮球，看着爸爸不说话。

    　　祖宗诶，就这双眼睛。

    　　方海无奈道：“行，我跟妈妈借。”

    　　这人，老爱显摆自己现在不偷偷存钱。

    　　赵秀云嗔他一眼说：”好好说话。“

    　　这话说得多好啊，方海觉得挺好的，嘿嘿笑，觉得她心情比早上好许多。

    　　等苗苗磨磨蹭蹭吃完饭，一家四口到百货大楼买东西。

    　　苗苗虽然有点害怕高明哥哥，但还是愿意“慷慨解囊”，给他也买了礼物。

    　　一进一出，赵秀云现在就等着发工资，再不发，全家就得去喝西北风。

    　　她打包肉回家吃晚饭，吃过饭带孩子去洗澡。

    　　按老家规矩，初一不洗澡，初二不洗头，今天是初三，孩子差点被搓掉一层皮。

    　　高明白天跟着爸爸出门拜年，攒一口袋的糖，乐颠颠来跟好朋友分，就被方叔叔提溜到澡堂。

    　　他的话少和苗苗不一样，不是胎里带出来的，性子有几分别扭，方海老觉得这小子有点阴，后背拍一下说：“挺直了。”

    　　不太像个爷们样，真该给他好好练起来  。

    　　高明连下巴都绷紧，头发茬跟个小刺猬似的竖起来，没说话。

    　　方海给他搓搓背，说：“你以后跟着我练。”

    　　练什么呢？

    　　高明还不知道自己的水深火热生活即将开始，老老实实应，反正方叔叔不是坏人，听就对了。他对赵阿姨和禾儿都是这样，知道是对自己好的人就行。

    　　方海也不知道自己的即将开始，他已经有点忘记白天的事，哼着小调要睡觉。

    　　房门一开，他看着媳妇那严肃的样子就知道，自己恐怕还有难关要过。

    