    中午。

    伦敦郊外。

    维森·莱特的住宅。

    一只火红的凤凰落在了窗边。

    火凤凰叼着一封信敲了敲窗户，这只凤凰就是邓布利多特意派来送回信的，甚至信封都是特质的防火纸。

    那位老人能够从信中看出维森·莱特隐晦的高傲，这很符合一个优秀者的作风，也意味着需要有人告诉他世界很大。

    一只神话中的凤凰不死鸟。

    邓布利多选择通过这种方式给维森·莱特上第一课，老人也做好了维森会在霍格沃茨惹出麻烦的心理准备。

    “看起来进展还不错…”

    维森·莱特看到衔着信封的凤凰福克斯，心满意足地走到了窗边，轻轻地打开了窗户，接过了凤凰叼着的信封。

    信封里的内容非常简单。

    果然是邓布利多送来的回信。

    【尊敬的莱特先生】

    【关于你的问题，我的建议是最好不要。】

    【如果艾维尼亚让霍格沃茨一直处于冬天，很多人都会因此而感到困扰。我一直认为夏天的冰糕比冬天的烤鸡更好吃。相信巴蒂·克劳奇先生一定会帮你照顾好艾尼维亚的。】

    【如果你坚持要带自己的伙伴一起上学的话，或许我可以帮你在学校里找到一个妥善安置艾尼维亚的地方。】

    【最后，莱特先生和我们一样拥有着一颗善良的心，对我们来说，善良从来都不是一件难以启齿的事，也不必隐藏。】

    【生日快乐。】

    【希望我们早日相见。】

    【阿不思·邓布利多谨上】

    【附：如果你手边有酥糖的话，可以喂给福克斯一块，看在它脱落的羽毛是你的生日礼物份上。这对你和福克斯来说，都是一场规规矩矩的生意，不是吗？】

    维森·莱特看完了信里的内容之后，又看了一眼站在窗边不肯离去的凤凰，抖开信封发现了里面还有一根凤凰羽毛。

    这就是邓布利多的礼物？

    维森·莱特收起了信封，又拿起了桌子上的小零食，递给了站在窗边的凤凰福克斯，注视着这只凤凰叼了几口就展翅离开。

    “计划非常顺利。”

    维森·莱特平静地放下了信封。

    世界上的巫师们渴而不得的那根凤凰羽毛，被他随意地丢在桌子上，因为他得到了更重要的东西。

    果然…

    那个睿智的老人发现了。

    规规矩矩的交易，一直是维森在小学的作风。

    现在邓布利多提起这句话，甚至公开在信上赞赏他隐晦展示出来的善良，让维森·莱特知道自己的表演是成功的。

    这些年来。

    邓布利多一直派人暗中保护着哈利·波特，甚至他自己也偷偷观察过哈利·波特在紫藤小学里的生活。

    其中存在感极高的维森·莱特的是不可忽视的一个，这个高傲冷漠的小家伙心里藏着常人难以察觉的温柔和善良。

    邓布利多捕捉到了维森的善良。

    事实上，任何一个存在着丰厚阅历和旁观角度的人，其实都能够捕捉到维森·莱特身上存在着的闪光点。

    迷雾之中投射出来的一道光，如果认真去看的话会让人觉得格外亮眼，下意识地就会让人忽视一件事…

    这道光…

    其实是从迷雾中发散出来的。

    至于迷雾本身会出现什么问题，都不可能会让人忽视这道光的存在，人们都会认为这道光才是迷雾的核心。

    哐啷。

    开门声打断了维森的思绪。

    老巴蒂·克劳奇依旧穿着西装，手中拎着一个生日蛋糕走了进来，脸色却有点儿不太好看：“我刚才好像看到了凤凰福克斯，邓布利多非常聪明，他或许已经发现这栋房子的秘密了…”

    一旦邓布利多发现这栋房子的秘密，他的儿子小巴蒂·克劳奇还活着的事就会暴露出来，那个时候一切都会没有意义…

    这也是老巴蒂·克劳奇不想和邓布利多联系的原因。

    说着这些可能出现的危险时候，老巴蒂·克劳奇的目光落在了桌子上霍格沃茨标志的信封，他的眉头忍不住皱了起来：“现在的霍格沃茨已经开始用凤凰送录取通知书了吗？”

    这种行为，有点儿奢侈了。

    桌子上的信封还是防火羊皮纸，这种纸张还是魔法部记载绝密纸质文件的时候才会使用的纸张。

    “邓布利多寄来的信。”

    维森·莱特冲着老巴蒂·克劳奇扬了扬头，示意他收起桌子上的信封：“信里是邓布利多寄来的凤凰羽毛，送给你了。”

    说完之后，维森拿出了之前的新生入学清单：“早上的时候，我已经收到了录取通知书。”

    “邓布利多怎么会寄来一封信？”

    老巴蒂·克劳奇一边问着，一边收起了装着凤凰羽毛的信封，因为也的确只有他才能把这根羽毛的价值发挥出来。

    “我让艾尼维亚去了一趟霍格沃茨。”

    维森·莱特靠在椅子上，一脸平静地说道：“这样相当于是告诉邓布利多，我可能会在霍格沃茨闹出点儿事…”

    “那只冰鸟？”

    老巴蒂·克劳奇清楚地记得维森·莱特的冰鸟，只有他才真正见识过那只冰鸟拥有着多么强大的魔法：“那不是一般人才能拥有的宠物，邓布利多会怀疑你…”

    “不会。”

    维森信誓旦旦地打断了巴蒂·克劳奇的话，慢悠悠地解释道：“我已经告诉了邓布利多，艾维尼亚是你送给我的生日礼物…”

    “……”

    老巴蒂·克劳奇的眉心瞬间紧锁起来。

    不论任何时候，老巴蒂·克劳奇都会竭力让自己保持冷静，只是背上一口黑锅而已，算不上什么特别的麻烦。

    “还有一个好消息。”

    维森·莱特的嘴角勾起了一抹微笑，挂满了愉悦的神色：“现在可以告诉你，我这几年在麻瓜小学读书的时候收获得最大的成果了。”

    “邓布利多一直在暗中观察着哈利·波特。”

    “因此他肯定发现我在那座麻瓜小学的所作所为，这会让他对我存在一个固定的印象。”

    “只要他对我有了固定的印象，心理上会认定一个事实…我一直都是一个掩饰着自己的善意，故意做出不合理举动的学生。”

    当然。

    维森并没有说出来最重要的原因。

    一个真正在学校里到处惹麻烦的家伙，其实是最容易被人取信的，不会有人怀疑他会搞出什么颠覆魔法界的阴谋。

    “……”

    老巴蒂·克劳奇紧紧地盯着维森·莱特。

    不得不说，维森的算计一点儿也不符合他的年纪。

    哪怕是在放在成年巫师之中甚至在伏地魔作恶多端的时代，也显得有些过份阴险，因为这是纯粹地利用人的思维和人性…

    但是…

    算计一位老人…

    维森的良心不会痛吗？

