    阴暗又潮湿的森林内部，篝火驱散了些许浑浊的空气。

    “索博德军团长，吸引黑疫的血肉诱饵已经取得了成效，这片区域里所有无意识的黑疫残渣已经开始汇聚了。”

    守夜人队员朝着面前气质凛冽的中年人恭敬的低了下头，如实汇报着当下的状况：“只不过切斯特信使还在赶来的路上。”

    “我知道了，那就继续维持原状吧，按照大祭司的指引, 我们得耐心的等到‘凡人英雄’的到来。”

    索博德微微颔首，这位军团长似乎有些出神，他身处森林营地的中央，视线却牢牢的锁定在了防线的前方。

    篝火还在燃烧，跃动的橘光在四面八方勾勒出了无数诡异的污泥阴影，被黑疫同化了的动物血肉们发出了怪诞的嚎叫，疯狂的冲击着超凡者组成的防线。

    随着时间的推进，它们逐渐融合在了一起, 所有腐烂的黑色脏器们相互缠绕和融合, 无数的动物头颅彼此相连，它们在污泥的粘合下，化为了一个文字几乎无法描述的血肉聚合体。

    残存的黑疫碎片正在重建自己的意识，黄金河流之下，疫病的种子正在生根发芽。

    不过在场的守夜人们神情并没有太大的变化。

    毕竟……他们如今面对的血肉聚合体只不过是动物而已，而不是一些更糟心、更虐心的东西……

    “‘凡人英雄’啊……大祭司还真是下达了一个奇怪的指引呢。”

    守夜人队员重复了一遍军团长的措词，他不由的喃喃了起来：“凡人又怎么可能会成为英雄……我们只是在浪费时间吧……”

    “你在怀疑我们的教皇冕下？”索博德瞥了对方一眼。

    “不不不！我怎么敢呢，军团长大人。”

    守夜人队员连连摆手，他连忙做出了自己的解释：“我只是认为，亲王大人建立的深渊学者团所宣扬的理念，可能会更加务实一点……”

    “也就是说，身为我的麾下，你却是亲王阁下的支持者么？卡罗？”

    索博德抬起了头，直视着下属的眼睛：“你应该知道我这一生只忠于古斯塔夫陛下吧？”

    可让军团长没想到的是，这名守夜人队员却没有逃避自己凌厉的眼神。

    “我们已经因为凡人，牺牲了太多太多的战友了。”

    卡罗的话语低落了下来：“请原谅我的立场, 军团长大人, 我只是……无法再接受毫无意义的离别了……”

    随后, 两人之间气氛沉默了下来。

    很显然，从上到下，永耀王国的王庭也并非铁板一块。

    永耀国王和大祭司虽然引领着整个庞大的帝国，但他们的理念向来都是尽可能的守护永耀的子民，为永耀的延续保存根基。

    但伴随着黑疫的扩张，伴随着超凡军团的牺牲，渐渐的，也有另外的声音出现在了这片大地之上。

    ‘在凡人身上的多数努力只是在浪费时间！’

    ‘我们不应该再让宝贵的超凡者们做出无畏的牺牲了，我们应该远离支离破碎的现世，在无尽的深渊里开拓永耀王国的未来！’

    这是永耀的纳尔逊亲王在王族宴席的原话，只可惜，他的话语遭到了自己兄长的驳斥。

    古斯塔夫七世怒斥亲王是一个只知道逃避现世的懦夫，逃进深渊，也就意味着放弃永耀的凡人子民。

    而亲王则是认为自己的兄长只是一个迂腐的君主，他认为负隅顽抗只会招致整個国家的覆灭，另寻出路才是明智的做法。

    最终，王族宴席自然不欢而散。

    自此, 亲王组建的深渊学者团撤出了永耀王都，不过在那场宴席的消息流露出去以后, 纳尔逊亲王的追随者反而越来越多了……

    谷蠅

    虽然两边仍处于同一个阵营, 目前都在携手对抗席卷永耀的黑疫，可双方的矛盾还是在日益积累。

    只是……还没有彻底爆发而已。

    不远处，超凡者们和黑疫的周旋还在继续，火光跃动下，所有超凡者的脸上全都萦绕着无法散去的疲色。

    是啊，无谓的疲惫和牺牲实在是太多了。

    作为率领军团的领头人，索博德比任何人都清楚这一残酷的事实，就算是一颗硬如铁石的心肠，也会在亲人和战友的鲜血下被染上血红的色彩，从而生出一道又一道名为悔恨的裂痕。

    无从弥补的裂痕。

    军团长发出了叹息，索博德摇了摇头，主动转移了话题。

    “温妮的状态怎么样了？”

    索博德重新将自己的视线投向了营地的最前线：“作为第一次参与战场行动的巫女，她有感觉到害怕么？”

    “并没有，军团长大人，温妮是一个坚强又努力的孩子。”

    卡罗认真的做出了回应，这一刻，这位守夜人的眼神不由的露出了一丝笑意：“不瞒您说，她可是我们这个队伍里的勇气来源呢。”

    血肉黑潮的面前，正站着一位身材娇小的褐发少女，她有着一双松鼠般的耳朵，毛茸茸的大尾巴从长袍的底部钻了出来，几乎与身高等长。

    巫女，接受了黑夜的赐福，以自身为薪柴，承载着黎明之火的超凡者。

    她捧着黯淡的提灯，紧闭着眼睛，温妮正在遵循着大祭司的教导，一点一点的燃烧着自己的灵魂。

    于是黎明的辉光在她的胸膛里鼓动了起来，圣洁的火焰流过了巫女的指尖。

    黯淡的提灯越发明亮了，直到耀眼的黎明辉光彻底点亮了昏暗的森林！这一瞬间，所有的黑疫残渣全都发出了憎恨至极的狂躁嘶鸣！

    “卡罗叔叔的提灯已经添火完成了。”

    这一刻，少女睁开了眼睛，她小心翼翼的捧着明亮的提灯，发出了怯怯的提醒。

    “做得好啊，小温妮。”

    守夜人们一直守护少女的前方，有人接过了温妮手中的提灯，发出了由衷的夸赞。

    与此同时，所有的黑疫残渣彻底聚合完毕了……

    在众人凝重的视线下，疯嚣的嘶鸣几乎铺天盖地，布满动物头颅和眼球的血肉聚合体直直的扑向了火焰的源头！

    守夜人们习惯性的从提灯里抽出了燃烧着火焰的兵器，可就在这一刻，就在黑潮的背后，传来了一声愤怒至极的呼喊！

    “你们这群肮脏的黑疫！给我！从温妮的身边滚开！”

    所有人都怔住了，只有巫女不可置信的睁大了眼睛。

    “那是……那是哥哥的嗓音！”

    温妮瞬间就认出了那道熟悉的嗓音，温妮毛茸茸的尾巴立刻不安的摇晃了起来，她下意识就要往声源的方向奔跑，可又被眼尖的守夜人扽住了尾巴。

    黑潮上的所有眼睛全都翻转了过去。

    嵌入血肉聚合体的一颗颗浑浊眼球中，陈旧的皮靴碾开了枯黄的杂草，瘦弱的年轻人踉踉跄跄的拨开了树丛。

    他紧紧的攥着枪的柄，凡人抬起头，昂首直视着绝望的源头。

    他的目光里没有一丝一毫的恐惧。

