    在场高手什么想法拍卖席上的雅妃才不去管！此时她只是一位出色的拍卖师而已。

    她的任务就是把主顾托付的物品拍卖更高价格，米特尔拍卖行获取更多利润。

    至于加玛帝国与出云帝国恩怨，与她一小女子何干系！

    出云帝国强者报价之后，现场静谧可怕，有种暴风雨来临之际宁静感！

    雅妃等了一会见没人出价，面带招牌式妩媚多姿笑容，用她嗲嗲甜至心灵的声音道；“这位前辈出价两千万，还有没有前辈出价更高？”

    “这位前辈出价两千万金币一次！”

    “两千万金币第二次～”

    “两千万金币第三……”

    “慢！”

    加刑天急了，不顾拍卖行的规矩，直接跳出来喊停。

    雅妃刚想喊第三次，被加刑天喊住！先是一怔，随后带着甜甜笑容道；“加老，您要加价吗？”

    加刑天雅妃还是认识的。

    既然这位皇室老人站出来，雅妃还是知道他有实力竞拍加价的。

    只是雅妃话问完，加刑天脸要多难看有多难看。

    他要是加的起价格，还用打断喊价？直接上金币了。

    现在被追问，脸色有些挂不住！

    加刑天没理会雅妃，而是直接找上海波东～

    “海老头，最近听说你回来了，本想约你一起庆祝一番，一直等到现在都没机会！拍卖会结束，你，我，法老，咱们三个一起喝一杯如何？”

    加刑天没提拍卖皇极丹的事情，而是与海波东套近乎。

    米特尔家族加刑天才是真正的定海神针！他可以一言决定一切。

    加刑天没提皇极丹拍卖事情，而是找上他，其目的不言而喻。

    海波东为此蹙眉，眉头皱的厉害。

    加刑天的意思他懂！

    可却要米特尔家族失信与人，代价实在太大了。

    米特尔家族是生意家族，如果今日失信，明日便一落千丈！再难玩会今日信誉。

    如果他不制止皇极丹拍卖，皇极丹要是被出云帝国得去，这次将要彻底得罪加刑天与法犸。

    今后米特尔家族在加玛帝国也将寸步难行。

    海波东犯难之际，出云帝国蝎山却笑了。

    “嘎嘎嘎！”

    “我笑加玛帝国无人！竟然要因为一粒皇极丹要失信与天下！而且想要把罪过推给米特尔家族。”

    “加刑天！拍卖行内拍卖物品一项价高者的！各凭资源决定胜负。”

    “你出不起价，大可以半路截杀我，何必为难海老……”

    “你这么做我都看不下去了！简直欺人太甚。”

    “海老先生，今后加玛帝国要是容不下你，容不下米特尔家族！大可来出云帝国！”

    “我万蝎门大长老位置，虚位以待。”

    蝎山先是用鄙夷语气呵斥加刑天，随后拉拢海波东！好一手挑拨离间。

    不过他说的也是事实，让人无从反驳！还真说到海波东心坎上去了！

    海波东深以为然。

    不过他出生就是加玛帝国的人，祖上也是加玛帝国人，曾经又与出云帝国对战有仇，怎么可能被蝎山三言两语说动！

    海波东不屑瞥了三十一号包厢一眼，用淡淡语气说道；“蝎山，小心思就别耍了，让人看着厌恶！”

    “至于米特尔拍卖行的事情，从来都是信誉第一，没有人可以改变！哪怕我米特尔家族家主也不行！米特尔拍卖行讲的是客户至上。”

    “既然客户委托我们拍卖物品，哪怕米特尔家主看上物品，也要走拍卖流程！方才我为了拍的皇极丹，把随身多年万年玄冰髓都拍卖了。幸好那位朋友以皇极丹买下了我的万年玄冰……”

    海波东说到这里闭口不语！

    不说皇极丹是否停拍，也不说接着拍卖！

    但是他的话说的很明白。

    米特尔拍卖行信誉第一！他这位米特尔家族创始人，老祖宗都要自己筹集资金拍买，何况别人？

    必须要按照拍卖行规矩流程来。

    加刑天听懂了海波东的话，无奈摇头！老脸一脸急切，却毫无办法。

    法犸干张了张嘴，一个字也没说出口，只是摇了摇头，一副无可奈何样子。

    加玛帝国如：云棱，木家老祖等巅峰斗王，全都怒不可遏的样子！

    甚至云棱传音要不顾面皮筹措金币，把大家自身资源集中，拍下皇极丹！

    至于最后落入谁手，饭烂在锅里，那是加玛帝国内部的事。

    这个主意一出，加玛帝国高手全都怦然心动！

    最后加刑天当场拒绝了这一提议。

    提议虽好，却要不得。

    皇极丹谁都想要，最后给谁？

    万一最后闹到不愉快，因为一粒皇极丹引起加玛帝国内乱得不偿失！

    “桀桀桀～既然加玛帝国各位没出价的，那么雅妃小姐，你是否该宣布结果了～”

    雅妃被点名，神情一滞，随即恢复！

    “这～”

    这一刻雅妃也不敢做出决定，不敢乱喊！

    要是一个不好引起其他家族对米特尔家族仇视，她会变成米特尔家族罪人。

    “雅妃丫头，继续喊价！”

    这时海波东给她传音。

    给雅妃传音完毕，又开始传音加刑天，法犸等强者！

    “诸位同道，既然蝎山不在乎追杀争抢，那么拍卖会过后我们大可以名正言顺截杀！”

    “至于抢回皇极丹给谁～”

    “到时候看自己的本事如何～”

    “海波东传音，最后得到了众人一直认可。”

    最后就连萧翼都是一怔！因为他收到了海波东传音邀请。

    不过最后萧翼还是拒绝了。

    斗皇之间的争斗，他实在没兴趣。

    整个拍卖行他都看过了，只有蝎山是斗皇巅峰。

    至于其他高手，萧翼一位都没发现。

    以他斗宗实力，要是不能发现隐藏的强者，那么就算他加入一起拦截，到时候也是团灭结果。

    拒绝了邀请，不过萧翼还是打算跟去一看究竟的。

    他虽然在拍卖行没有发现出云帝国强者，但他不相信蝎山作死，自己一人前来加玛帝国。

    还狂妄自大到得罪三位加玛帝国斗皇强者。

    海波东传音一番商议结束，雅妃喊出最后定音！

    皇极丹落在出云帝国蝎山手中。

