    “李村长，咱们还有多长时间能够到？”男知青徐春山喘着粗气问。

    “快了。”

    六个知青都傻眼了，这句快了已经说了不下五遍了。

    姑娘们都有哇哇大哭的冲动了。怎么这么远啊？而且因为没有走过这么滑的道路，她们几个都摔了几个跟头了。

    简直就是狼狈不堪，这么冷的天，觉得骨头的关节都已经冻住了。

    李云贵也不搭理她们，就自己牵着老牛往前走。实在看他们落下太多了，就停下来给老牛喝水。等到他们跟上来。又继续的走。

    这次走了两个小时，李云贵心里这个郁闷啊，但是也心疼这帮孩子。

    虽然不知道是不是在家里娇生惯养，就算是干活，也没有这么的辛苦。

    南方的孩子来到北方就已经是最大的考验了。

    终于到了村里。李云贵直接带她们去了给她们准备的知青点。

    几个人简直就是热泪盈眶了，这也是他们以后很少去外面的原因，第一次就把他们吓怕了。

    六个知青进了屋子。就感到了扑脸的热气，这样他们从心里的感激这位话很少的村长。

    “这是给你们准备的宿舍。男女分开，自己挑选吧。”

    两个男同志看着一起来的女知青衣服都没有脱，直接的趴在了炕上，认命的出去搬行李。

    “李村长，谢谢你。”

    “没事的，你们在我的眼里还是孩子，你们千里迢迢的来到了这里，我能照顾的一定不会含糊，但是你们也要知道你们的责任。

    不要越过底线，你们就能好好的生活在这里。

    我们村人少，事情也少，我不希望你们从外面带来的恶习影响到了我们这里的人。

    我知道你们有文化，有思想，但是你们要知道你们下乡插队是来干什么的，所以你们心里要清楚你们的任务。

    行了，以后时间长了，就会熟悉了，希望你们在插队的这一段时间，能够以我们这里的习惯为习惯。

    好了，你们休息，基本的都给你们准备了，但是也就是这一次，没有以后。”

    李云贵在屋里说着这话，四个女知青趴在炕上，五味杂陈。

    没有一个人是愿意来的，不管什么原因他们还是千里迢迢的来到这里，人家并没有说一些冠冕堂皇的话，而是大实话的告诉他们，一定要听话。

    李云贵离开了这里，把老牛赶了回去。这才回家。

    粮食，水，柴火给他们准备好了，至于以后他们怎么生活，那就是他们的事了。

    “怎么去了这么长时间？”屈小丽心疼自己的男人，赶忙的给他倒水喝。

    “回来就走了两个多小时。”说完叹了一口气。这以后要怎么干活？

    “都不适应呢。你别啥事都操心。”

    “看着他们都觉得难受。还是一帮孩子们。”

    屈小丽马上给他做饭。中午是高粱米饭，放了一个鸡蛋，直接的炒了炒。还给他放了一碗白菜汤。

    “你过去看看他们吧。真是不省心。”

    屈小丽没有办法，只好换上衣服去了知青点。

    在院子里说了一声，得到了里面的回应，这才进屋。

    看着这个意思。刚才都躺在炕上。

    屈小丽心里有点不喜，就这么远的路，也不至于成这样，这也太娇气了。

    “大娘，你来有事？”

    “嗯，我们当家的不放心你们，让我过来看看。”

    几个人都明白了，这是村长夫人。几个人都叫了大娘。

    “都这个时间了，你们也该饿了，既然你们都没事，我就先回去了。”

    屈小丽回到家和李云贵说了情况。

    “咳！只要他们老老实实的，别惹事就行了。

    我也不图他们能够干什么，只要别和那几个有问题的知青一样就行了。”

    “你啊，操心的太多了，行了，你也赶紧的休息一会儿。”

    李云贵刚刚躺下，有人过来叫他，九尚他们回来了。

    其实就这点路程对于李云贵来说根本就不算事，所以他有急匆匆的去了农药厂那里。

    这边魏开云正在做示范，这纸箱子是定制的，正好可以装二十四瓶农药。

    两道草绳捆上，这样就看着高档多了。

    “就是这样的装箱，还有最重要的就是装箱的时候，一定要检查瓶口是不是封严了，没有封严的都要挑出来。”

    这一批货是准备送往首都的，不过明天还得去装农业办，这些都是要有批示的。

    李云贵在一边看着，觉得这样看着就不一样了。

    两人出来，“李村长，叫着会计，大队长咱们商量一下。”

    “行，你去大队部，你去叫他们两个。”

    这次主要商量着价格，其实成本已经算出来了，等到魏开云说出了价格。三人都吓傻了。这是翻了五倍的价格。可是就是这个价格，要是使用来说，根本就不觉得贵，让他们花钱买，也愿意。

    “成本的事咱们四个心里有数就行了。”

    “小魏，这利润分配呢？”

    “我两成，老杨两成，剩下的是村里的。”

    三个人心里算计着，就是一瓶都可以赚不少钱了。

    “小魏，这算账就不显示出你们的分成了。”李云强皱着眉头说。

    魏开云明白了李云强的意思，笑着点了点头。

    其实这利润他知道要的有点多，但是不这样不行。

    “李村长明天和我一起去市里农业办。咱们带着成品过去，得要批示的。”

    “行。”

    “那生产出来这么多，小魏你是想要？”

    “第一批给老韩弄过去吧，剩下的让李副市长来就行了。”

    李云贵明白，这是给大哥好处呢。因为摇玉米机子，大哥稳当了很多，这次更是功绩。

    既然商量好了，就各自的回家。

    “你明天跟我一起去市里，要不然我怕他们心里不平衡。”魏开云笑着和老杨说。

    “行啊，我在哪里待着都一样。”

    这又是小魏白给自己的两成，那可是非常的不少了。

    “他们没有反对？”

    “现在没有反对，以后的事情以后再说，你以为咱们能在这里待多长时间？十年以后咱们还能在这里？”

