    走进雷霆覆盖的区域内，叶小凡伸手触摸了一下雷霆，感觉到了亲切感，那些雷霆一缕缕围绕过来，缭绕在叶小凡周身上下。

    “这怎么可能！！”

    看到这一幕，众多长老一脸难以置信，那些雷霆，不仅没能伤害叶小凡，还亲切的缭绕在叶小凡周身。

    这在叶家历史上可从未出现过这一幕，他们靠近雷霆的话，不出一个呼吸就会遭受到雷霆凶猛的攻击。

    “嗡嗡…”

    随之叶小凡逐渐前行，距离雷罚之锤越来越近，周身缭绕着雷霆越来越庞大，仿佛像雷霆之子一样，身上不由自主弥漫出一股毁天灭地的气势。

    叶家一众人，仿佛沦落为了叶小凡的配角，在叶小凡的气势吓，他们显得是那么渺小。

    “雷帝不灭体，年轻人，你有资格让我跟随。”

    靠近雷罚之锤，就在叶小凡准备伸手抬起锤子的时候，脑海中响起一道威严而沙哑的声音。

    “你是何人？”

    叶小凡小脸蛋有些疑惑，伸手拍了拍雷罚之锤的锤头。

    “我乃雷罚之锤器灵，主管天道雷劫，你可以唤我雷罚之灵。”

    一团巴掌大的紫色雷霆漂浮到了叶小凡面前，浮现出两只空洞的黑色眼眸，闪烁着雷光。

    “听从主人的话，在此镇守上万年，等待叶家出现雷霆之子，掌控雷罚之锤，这么多年终于让我等到了。”

    “滴上你的精血，从此，你我将为一体，征战这个世界。”

    雷罚之灵身上闪烁得雷光越加剧烈，仿佛是在表达着自己激动的心情。

    “哦。”

    叶小凡懵懂懵懂的点了点头，然后用一道灵气划破食指，滴了一滴血液在雷罚之灵身上。

    “嗡嗡…”

    “轰轰…轰隆隆…”

    血液滴入雷罚之灵那一刻，禁地剧烈震荡，周围雷霆咆哮，相继闪烁，毁天灭地的气息弥漫整个禁地，外围一众叶家人，全被恐怖的气息震飞了出去。

    八个方向的雷霆符箓全都交替闪烁，从地上漂浮了起来，旋转在雷罚之锤周围，缓缓收缩凝聚，最后飞射入雷罚之锤当中。

    九天之上，顿时乌云笼罩，乌云中闪烁着狰狞的紫色雷霆，整个中域，被漫天雷光笼罩，不见天日，日月无色，只有无尽的雷霆。

    “发生了什么事情？”

    “好像是叶家方向，难道是有叶家之人在渡劫吗？”

    “此等雷劫威势，好比当年仙人之劫，不，比叶南天的仙人之劫还要恐怖，难道叶家要诞生一个仙人了吗？”

    中域当中，无数人抬起脑袋，看向叶家方向，无数闭关修炼的修士，全都被恐怖的气息惊醒。

    叶家大门，叶熠炎身负重伤，半跪在空中，脚下躺着一名名叶家子弟的尸体，他转头看向禁地之处，脸色充满了欣喜之色：“雷罚之锤，认主了！！”

    “雷罚之锤，当真有人能撼动，不能让那人成功！”

    慕容无敌见到这一幕，顿时眉头紧皱，眼中浮现深深的忌惮。

    雷罚之锤的恐怖，他可是记忆优生，当年叶家先祖，手持此锤，一锤之下，将三千万万里海域砸成干旱之地。

