    “如今州主都已定下，青湖你若想争夺，到是可以安排。”

    即便龙大海打算交出自家修炼的珍藏功法，也无法顶替州主的珍贵。

    虚天令牌虽然进去过一次，但是不知道下一次开启是什么时间。

    假若开启需要极为漫长的岁月，那其实也没有多大的价值。

    “不过。”掌天话音一转，接着说道：“除了安排你去争夺州主, 青湖你还有第二选择。”

    掌天说完，给龙大海发去一道神念。

    神念之中，却是介绍了一处灵脉所属。

    金竹峰！

    那是一处蕴藏五阶灵脉的地方，生长有金竹，绝对是一处宝地。

    可是这种灵气充盈之地，却可以用来交换, 显然有着瑕疵。

    对于金竹峰的瑕疵, 掌天也没有隐瞒。

    金竹峰在人族境内，不过却远在人族境界南面。

    那里和双白一族相距不远, 更有十万恶山恶水，那里是凶地，人族有重兵看护。

    如今这金竹峰，落入人族之手，却也并不安全，每隔数百年，都有贼人进入其中偷走金竹。

    金竹生长百年，便是灵材，生长千年，更是三阶宝物。

    金竹峰之中，更是有不少万年金竹，那是四阶灵材，其中有变异之金竹，可为稀有材料，更是难得。

    金竹需要天地之精华，更有变异雷竹能够沟通天地雷火，想要布置大阵防御, 却是不易。

    如果龙家得到这处灵脉，需要派高阶修士把手。

    得与失，需要龙大海自己衡量。

    “一处五阶灵脉，又能蕴育稀有材料的灵地，当真不错，可惜却在南方。”

    在南方倒也没有问题，龙家如今汇聚在一处，有好有坏，如果有一支去往南方，倒也合乎家族的今后的发展。

    不过，五阶灵脉之地，必须有化神境界的修士镇守，才能够有所保证。

    如果可能，最好还是自己过去。

    龙大海思量之后，开口说道：“金竹峰，灵秀之地，当真让人喜欢，可惜晚辈并不打算交换。”

    掌天听见龙大海的话语，似乎并没有感觉到意外，而是说道：“青湖小子，我看你心中已有主意, 直接说吧。”

    龙大海憨然一笑，然后说道：“大长老，州主之位，晚辈如今境界，按照仙盟约定，自有资格参加，这并不是交换条件。”

    州主争夺，甚至曾经的人皇大位，族中相应修士，只要没有违反过仙盟，背叛人族，都可以保命参与。

    听闻龙大海的言语，掌天点头，然后等待他接下来的要求。

    “晚辈交换的条件倒也简单，一座郡城，一条四阶水属性的灵脉。”

    一座郡城和四阶灵脉，这个条件，倒也合乎道理。

    掌天身为大长老，自然有权利处置。

    更何况来时，人皇也有授权。

    “这个条件，可。”

    自家晚辈如烟，如今心系面前的修士。

    掌天以及人皇都看好龙大海。

    如今龙大海没有狮子大张口，自然当场允诺。

    至于龙家的功法，龙大海则有限制。

    谷瘞

    炼体三境之前的功法，可以交予仙盟处置。

    如果有人修炼到锻体四境，可来龙家坐镇的两座郡城仙盟处兑换，龙家对于合乎仙盟审核的人族修士，都有有条件的给予兑换功法。

    对于龙家设置的这一条件，掌天自然没有多说什么，反而看出龙家的不凡。

    如此一来，只要龙家收费合理，不仅仅能够获取不少灵材宝物，更能够有无数的门人弟子。

    那修炼功法，掌天清楚，对于没有灵根的修士，绝对是一种登天之途。

    人族人口无数，功法如果被推广出去，绝对能够在原本凡人之中，出来一批新晋之修士。

    未来如何，掌天推演不清，不过在灵界之中，人族绝对会崛起。

    心中百想，最后掌天也有些看不透彻。

    “功法流传之后，不知道将来是否有纷争。”掌天叹息一声说道。

    即便是他，也很难推演人族前途。

    约定已定，龙大海开始询问关于如烟的事情。

    “如烟那丫头已经闭关，你若有心，可以前往老夫修炼之地，前去看看。”

    掌天修炼之地，那是仙盟最重要的地方，也是大本营坐在。

    “等我稳定修为，不日将会前往乾州拜访大长老。”

    乾州不是皇城，却有一条六阶灵脉，那里居住着许多大修。

    如今龙大海到了炼虚境界，倒也有资格在那里选择一处洞府。

    这也是人族对于炼虚境界的修士，提供的一种福利。

    不过去到那里选择的洞府，也不可能位于六阶灵脉之地，不过也可比五阶灵脉，也是非常不错的事情。

    龙大海自然会去乾州，不过需要把家中事情处理妥当。

    离去六年时间，回来之时，居然已经修炼到炼虚中期。

    这种事情，对于龙家，乃至星蓝海三州来说，都是一件大事。

    龙家什么时候举办晋级大典，接下来会有什么动作，都是各方势力关心的事情。

    掌天没有停留多久，来的也不是本尊，而是一具化神。

    龙大海感应其化神的实力，似乎也有合体之境。

    大长老本事天纵之才，如今更为人族肱骨，资源自是不缺，有如今的本事，倒也没有什么不当。

    等到掌天走后，湛蓝城主府，也举办了一次宴会。

    出席宴会的都是元婴以上的修士带队，他们都是湛蓝郡内的家族之人。

    听闻郡守晋级炼虚境界，没有等待龙家传唤，自发的来到湛蓝城，通过种种关系，表达对于郡守晋级的祝贺。

    龙大海听闻，索性叫来这些修士，举办了这场宴会。

    宴会开始之前，自然是那些曾跟着龙家的修士，最为高兴。

    “韩统领，韩城主。”

    韩欣和成然坐到了一起，两人都是和龙大海一起经历过湛蓝城劫难的修士，也是被一同提拔为府主之人。

    他们二人在一起，自然不免感叹。

    “老祖真是多天造化之人，我是做梦也没有想到，居然如此时间之内，成为了炼虚修士。”成然面带笑意的说道。

    韩欣为人内敛，可是依然心中充满了喜悦，“老祖非常人，得道升仙，也非难事。”

    他这种感受，也是了解龙家老祖的其他修士的感受。

    一位仙人，那可是仙人！

