    第648章 震惊的清衍静

    “父亲。”

    “北玄。”

    另一边，百灵王和她母亲秦北玄见到这一幕，顿时脸色大变，身为仙品初期天至尊的他，竟然会败给了一个灵品天至尊的小子。

    “帮我...”

    秦北玄一口鲜血吐出，朝着他的至交好友喊去，却发现他们一个个身为仙品天至尊，竟然都被灵品天至尊的女子给缠住了。

    这些人都是些什么怪物。

    他尝试收回长枪，却发现自己与长枪之间失去了联系。

    “我的天龙皇枪为何与我失去了联系？”秦北玄挣扎的站起身来，朝着远处的陈墨怒吼。

    陈墨没有回答，虽然那长枪上有秦北玄的灵力印记，但短时间陈墨抹除不了，只能收进了系统。

    自然而然的，秦北玄就与其失去了联系。

    旋即说道：“原来叫天龙皇枪，现在是我的了。”

    “找死！”

    秦北玄疯狂了，身后亿万道灵光涌动，只见得一尊巨大无比的黑色巨影，便是凝练而出。

    那道巨影的周身，仿佛盘旋着黑色巨龙，吞吐之间，天地间水气大盛，顷刻间便是形成暴雨，笼罩天地。

    “那是...黑龙水帝身！至尊法身帮排名24。”

    清衍静望着那尊至尊法身，眼神一动，将其认了出来。

    “终于要拼命了吗？”

    陈墨轻蔑一笑，旋即双手结印，眼瞳之中一道光芒暴射而出，无数的紫金之光自他的体内汹涌而出，霎那间，他的身体开始不断膨胀了起来。

    很快，一道高达万丈，身穿焰狱神魔甲的巨人，屹立在天地之间。

    “法身，我也有。”声音自巨大的陈墨嘴里吐出，一时间，天地间仿佛响起雷鸣之音一般。

    这一幕，让得所有人都是愣了一下，目瞪口呆的望着陈墨。

    “这是什么法身？”

    “怎么有点不朽金身的气息，可却完全不像不朽金身。”清衍静一脸的疑惑，她还是第一次见到，有人把自己当成法身展现，而且那身上的战甲，也跟着扩大，简直太不可思议了。

    秦北玄同样脸色微变，他敢确定，这尊法身，绝对不是至尊法身榜的，但却比榜上的法身更加恐怖，可作为仙品天至尊，他自然不能将内心的情绪表现出来，当即冷笑一声：“这种不知名的法身，也配跟我斗。”

    说完，他脚掌一跺，霎那间，他身后的黑龙水帝身上，忽然暴射出磅礴的黑色水流，撕裂天际，铺天盖地的对着陈墨轰击而去。

    陈墨身上同样紫金光芒大方，所凝聚出来的不朽神纹，全都释放了出来，化为一道紫金光幕，将这些黑色水流尽数抵御而下。

    “现在该我了。”

    “斗战圣诀！”

    不朽金身和斗帝之身融合唯一后，陈墨发现斗战圣诀竟然施展得了，当即身形一动，大地都在他的跑动间，滚滚颤抖了起来。

    “轰！”

    陈墨一拳砸在了那黑龙水帝身的头颅上。

    “嘭！”

    黑龙水帝身被陈墨砸到在地，陈墨不依不饶，一把抓去那盘旋在法身上的黑龙，如泥鳅一般，握在了手里，然后用力一撕，黑龙直接断成两段，旋即崩溃成无数灵力光点，消散于天地之间。

    “不朽神拳！”

    所有的不朽神纹全都朝着拳神汇聚而去，陈墨对着倒地的黑龙水帝身的头颅，狠狠的砸了过去。

    “轰！”

    这黑龙水帝身乃灵力凝练而成，此刻被陈墨一拳给轰碎。

    “噗嗤...”法身乃是一个人的根本，法身被破，秦北玄直接遭到反噬，一口鲜血喷吐而出，脸色惨白。

    “你这黑龙水帝身，也不咋样嘛，连我这不知名的法身都打不过。”陈墨杀人诛心，旋即没时间跟他多废话了，对着他就是一脚踩踏而去。

    已经失去法身重伤的他，根本就没有丝毫抵挡之力。

    在陈墨的脚下魂飞魄散。

    而看到夫君惨死，本就重伤的柳百花顿时如遭重击，心神崩溃，被找到机会的魔魇轰出齑粉。

    “父亲，娘...不，我错了，饶我一命，我错了...”百灵王恐惧的颤抖了起来，竟隔空对着陈墨跪地求饶。

    “先饶他一命，我们还要借他，接受北玄宫的地盘。”

    陈墨对着柒说了一声，旋即朝着秦北玄的那些至交好友轰去。

    秦北玄的那四位至交好友们，见到秦北玄被陈墨以雷霆之力击杀，一个个也是如遭雷击一般。

    虽然他们也是仙品初期天至尊，但也分强弱的，实战上，他们的实力，还不如秦北玄。

    现在秦北玄都被杀了，他们哪还是对手。

    更何况，这些女子，实力也不弱，两人联手的情况下，竟然给他们打来了压力。

    如今陈墨空出手来帮助，那他们落败也就是时间问题罢了。

    “大人，一切都是我们错，我们愿为刚才作出的一切付出赔偿，还望大人手下留情。”其中一人见局势不妙，赶紧向陈墨求和了起来。

    清墨她们也是一顿，目光看向陈墨。

    “仙品天至尊，可不能放虎归山。杀了你们，赔偿我不一样能自取。”

    说着的同时，陈墨身体表面，亮起了八道古老紫金光纹，似乎是在以肉眼可见的速度化为混沌般的色彩，那片混沌之光升起，天地间都是变成了灰色。

    “想要我们死，我们也不会让你们活。”

    见陈墨如此凶狠，四人脸色也是大变，旋即变得铁青，最后疯狂了，那周身缭绕的灵力间，竟然充斥着一种淡淡的赤红。

    他们在燃烧精血。

    “大圣诀，第一重！”

    “大圣诀，第二重！”

    陈墨大圣诀连开两重，雄浑的灵力威压，让天地间流动的灵气，都是停滞不动，陈墨大手一挥，只见得身后升起的混沌之光，直接对着其中一人刷了过去。

    “虚无黑洞！”

    “万毒珠！”

    “帝印诀！”

    “龙神爪！”

    “...”

    清墨等人见状，也是纷纷开启大招，尽是朝着四人，丢了过去。

    清衍静目瞪口呆的望着这一幕。

    陈墨是怪物，他的这些妻子和女儿，也个个是怪物呀！

    这天赋，与她相处，也是不遑多让。

    这真是下位面出来的人吗？

    (本章完)

