    李静雯粉丝后援群。

    工作日。

    群里算不上特别活跃，只有一些闲人和元老在聊天。

    突然，一句话冒了出来：“静雯姐真的被周萧那头牲口给糟蹋了啊！”

    “?？？？？”

    “什么情况？”

    “不是早就被糟蹋了吗？”

    “周萧这人其实也不错，不过，谁都知道静雯姐和周萧之前的声明就是开玩笑的吧，他们两个人其实根本没有交往。”

    “这次可能是真交往了（委屈脸）。”

    “?”

    又见问号。

    “刚才在男装店见到了静雯姐和周萧。”

    “他们俩是朋友，这不是很正常的事情吗？”

    “（图片）。”

    一张图片，整个应援群顿时炸了。

    一张普通的照片是没什么的，可照片里的李静雯搂着周萧的胳膊，二人有说有笑，李静雯还依偎着周萧，最重要的是，他们手里的饮料都是情侣款的那种，这不比官宣还恐怖？

    “靠，羡煞旁人！”

    “楼上的兄弟，发地址，我要去瞅瞅。”

    “鹏宇这边，三楼男装，这会儿正在给周萧挑衣服呢。”

    “马上到。”

    虽说是意料之中的事情，可看到二人正式交往，各大应援群还是瞬间炸裂。

    网上倒是没什么爆料，只有几张照片，也没有上热搜。

    热搜榜上最近都是其他一些明星的绯闻和新闻，景轩自从和徐凯飞合作之后，两家公司旗下的艺人开始整合并且合作，而且又有了陆谨言资金的注入，李静雯虽然有名气，但她是孤身一人，只有一个工作室，只能靠才艺和本事说话，真正要说扔钱的话，除非彭家专门给李静雯搞一个公司。

    别说彭家还有其他人，就算是要专门给李静雯搞一个公司，她自己乐不乐意还是另外一码事儿。

    购物中心。

    三楼。

    正在帮周萧挑着衣服呢，手机突然响了起来。

    李静雯看了一眼，是助理的，随手接了起来。

    “喂。”

    “静雯姐，您和周先生正式交往了？”助理直言问道。

    “嗯啊，怎么了？”李静雯问。

    “是这样，是关于热搜的事情，工作室这边建议稍微炒作一下，您看……”助理其实已经知道答案了。

    “一个徐凯飞，一个景轩，还有一个陆谨言，这三人联合扫荡热搜，你觉着咱们工作室能拿下吗？”李静雯说。

    “可是……”助理为难。

    一个艺人，除了有本事外，绯闻和新闻一个都不能少，毕竟艺人是需要曝光度，没有曝光度没有知名度，没有知名度的话，慢慢就会消失在公众视野之中，明星也就不能算明星了。

    “行了，就这样吧，我这边还忙着呢，炒作这事儿就算了，搞这种事情，还不如帮我想办法联系联系乔娜。”李静雯教训道。

    “知道了……”

    委屈巴巴。

    助理挂掉了电话。

    “乔娜是谁？”周萧听到了她们的说话。

    李静雯笑道：“一个作曲的，我很久都没有推出新作品了，这次打算强强联合一下。”

    “但听起来，最近麻烦挺多的。”周萧已经结了账，一手拿着袋子，另外一只手拉住了李静雯的小手。

    又嫰又滑。

    就一个字——舒坦啊！

    李静雯稍稍靠近，二人十指相扣，她缓缓道：“景轩和徐凯飞合作，想要在娱乐圈搞个大事件出来，这次针对的都是我们这一批老人，现在流量当道，谁背后的金主爸爸更厉害，谁就更厉害，我现在没有经纪公司，就靠我的小工作室，硬碰硬没道理的。再说了，你这个男朋友还在试用期，过不过关，还要一段时间才能知道的。”

    娱乐圈是个争名夺利的名利场，这里面的名利和功利比什么地方的都更加的鱼龙混杂。

    不过，也看人。

    李静雯并不在乎这些。

    且不说她现在的积蓄已经不少，就算没有这么多的积蓄，过普通人的生活，她也能受得了。

    李静雯是不在乎，可周萧就必须要在乎在乎了。

    他们三方合作，目标直指娱乐圈，很显然是个迂回策略，就是针对李静雯的。

    好谋划。

    景家完全从以前的模式脱离出来，在新的市场中谋划。

    既可以避开绿意集团的影响，又可以凭借自身的财力慢慢选择更好的发展方向。

    这个景轩，有这么聪明吗？

    和李静雯逛了一下午，临近黄昏的时候送她回了家，周萧本来是打算死皮赖脸留下来的，硬生生被她赶走了。

    无可奈何地离开，联系了一下陈荔，正好瞅着这个功夫去看看那批假药。

    刘坤虽然失踪，但假药还在。

    假药已经交到了农科院这边，康老已经联系了有关部门的人，但药品暂时还没有被带走，依旧是堆在仓库里的。

    数量和药品清单上所写的几乎无差，这满满当当一仓库的假药，可不是普通的小型制药厂能制作出来的。

    看上面的制药时间就知道，这是同一批。

    如果真是大型制药厂搞出来的，这事情可就真的大发了。

    周萧面色凝重。

    “康老那边怎么说？”

    陈荔回道：“只能交给有关部门慢慢查了。”

    “嗯。”

    周萧叹气。

    陈荔看向他道：“东北那边儿，有消息了。”

    “嗯？”周萧侧目看向她。

    “田敬忠想见见您。”陈荔说道。

    “他现在在沪市？”周萧并没有觉得意外，他要用田鑫，肯定得通过田敬忠，毕竟那是他亲生儿子。

    “在。”

    “现在给他打电话，约个地方。”周萧直接说道。

    陈荔点头，掏出电话，给田敬忠拨了过去。

    田敬忠是十分激动的。

    他的儿子是个有些莽撞却没几分本事的人，就算他给打下家业，以后他这儿子能不能守住又是另外一码事儿。

    可现在不一样了，周萧要用人，而且是要用田鑫，用他的儿子。

    要是能在周萧手下调教一番，说不定这庸俗的儿子也能有几分本事，最重要的是能攀上绿意集团这艘大船。

    田家是做中药的，周萧又是个中医，以后有得是机会可以合作。

    只是不知道，究竟要做什么。

    田敬忠壮着胆子，电话里随口问了一句，只得到了两个字“造神。”

