
　　先下手为强，后下手遭殃。姜虎不等地刺动攻击，身体已经宛若猎豹一般的扑了上去，左拳护腮，右拳直稻地刺的面门。度快，力量大，让他的拳带起了一阵呼呼的风声。地刺的眉头一锁，身形连闪，右拳看似飘忽，其实却是力贯千钧。指左打右，让人捉摸不定。面对地刺的拳势，姜虎心中下意识的产生了一丝犹豫，一种强烈的不安全感袭来，心里一横，猛然使力，身体斜次里躲了过去。地刺轻声一笑，冷冷的说道“就这水平也敢来闯关？”

　　地刺的话极大的刺激了姜虎，姜虎的眼神一冷，身上立即开始呼啦呼啦的冒寒气。地刺浑身一抖，神情专注了起来。认真的两人各自气势瞬间就攀升到了顶峰，这次是地刺先忍耐不住，一声大喝，一溜黑影闪过，直冲向姜虎。姜虎冷哼一声，身体剧烈旋转起来，强的撕扯气流让地刺的攻击滞了一滞，趁着这短暂的一秒不到的时间，姜虎化守为攻，狂暴的攻击宛如暴风雨一般，绵绵不绝的从天而降。地刺的神经绷紧到了极致，一双眼睛一刻也不敢离开姜虎的拳头，身体的闪躲和反应更是展现出了地刺骇人的一面。

　　姜虎越打，心里的震撼越大。这个农科所有这样的高说坐镇，难怪李岚他们三个会失陷在其中。还不止如此，姜虎的余光让他赫然现，不知不觉中，七八个同样打扮的地刺已经悄无声息的将两人围住。一个地刺就已经是这样难对付，这七八个人同时出手，那自己想安然无恙的离开，简直是白日做梦。他有些不解，有些迷茫。一直以来，他都以为龙组里聚集着全国最厉害的高手，是这个世界上最强大的战斗单元，可是这些黑衣人是从哪里来的？他们又属于一个什么样的组织？他们所在的组织战斗力该有何等的强大？ŴŴŴ.23sk.com

　　尽管一个又一个问题折磨着姜虎的神经，但是高的战斗素养，并没有让姜虎在手上放松。攻击依然犀利，丝毫也不留情。随着体力的消耗，地刺的躲闪已经不那么灵活了，高度集中的精神让他的大脑开始感觉到累。人的精神不可能一直都高度集中下去，在某一个时刻，就好像紧绷的弦忽然绷断，那一刻，人的精神会忽然陷入一片空白。忘却了自己在什么，不知道自己在干什么。姜虎就一直在等这一刻的到来，果然不出他的意料，猛然间，地刺的动作慢了一慢，眼中射出丝丝迷惘和呆滞，机不可失，姜虎一声狂喝，手上的拳头如风似雨的轰向了地刺的胸口。

　　眼看着拳头就要击中，蓦然间两道犀利的拳风，同时从他的两侧夹攻而来。拳还没到，拳风已经将他的皮肤刮的生疼。一咬牙，姜虎只得恨恨的倒翻了回去，站定，怒视着另外两名地刺，心中暗道“果然，丝毫不比第一个人差！”“你们都退下！”葛军出来了，见到姜虎的身手，心中一痒，放声说道。没有丝毫的声响，两名地刺立即扶住那名筋疲力尽的地刺走回了队列中去。

　　姜虎寻声看向葛军，葛军面显从容，一步步看似慢，实则快的走了过来。姜虎此时心中就像是开了锅的水，疯狂的翻滚起来。从葛军的身上所绽露出来的那种高手的气势，他只在一个人身上见过，那就是司空明！当姜虎第一次见到司空明的身手，简直将他惊为天人。他曾天真的以为，司空明是这个世界上最厉害的人，虽然随着他的成长，他对天外有天，人外有人的事实看的越透彻，但是看到葛军如此年轻就已经和司空明并肩站在一起的时候，心里还是很不是滋味儿。

　　葛军淡淡的说道“为什么要闯进来？”姜虎一咬牙，怒声说道“少罗嗦！动手吧！”葛军皱了皱眉头，嘴角儿流露出一丝不屑的笑容。姜虎只看到他的肩膀晃了晃，只见漫天的拳影就好像一面墙一样的向他压了过来。姜虎的呼吸一窒，身体下意识的爆退而出，同时双手紧紧护在胸前，双目一眨也不眨的盯着快逼近的拳影。

　　葛军的拳很快，已经过了姜虎后退的度，眼看着躲是躲不开了，姜虎一咬牙，护在胸前的双手猛然挥出，直封向冲在最前面的两道拳影，可是没想到，当他的拳头和拳影接触的时候，就好像是极大在空气上，那种无处着力的感觉让姜虎一阵恶心，而还没等他回过神来，本来落后的拳影忽然一齐加，在姜虎拉回拳头防守之前已经轰在了他的胸口上，骤然而来的剧痛让姜虎一声痛呼，身体跌跌撞撞的退了出去，勉强支撑着，才没有跌倒。

　　葛军呵呵一笑道“能承受我一拳而不倒的人，你还算的上是一个高手！”姜虎咬了咬牙，却又有些无奈，对方实在是太强了，他不得不承认，现在的他还不是人家的对手。看到姜虎不说话，葛军继续说道“其实你不说，我也知道你是来救那三个人的！对不起，在我们老板还没有回来之前，我不能将他们还给你。不过，你可以走了。”姜虎愣了一愣，呐呐的说道“难道你就不怕我带齐高手再次回来踏平了这里？”

　　葛军的眼神一冷，一种傲气悠然而生，喝道“那你就尽管试试！”姜虎顿了顿说道“那你替我转告我的三个朋友，就说，姜虎会再来救他们的！”葛军淡淡的说道“没问题，保证带到！”姜虎又扫视了葛军和地刺一眼，转身离开了。

　　回到囚禁李岚，林平和孙翔的房间，葛军悠悠的说道“你们应该感到高兴，刚才有人来救你们。”葛军的话让三人神情一震，李岚急切的说道“人呢？”葛军笑了笑道“被我打跑了，你是不是感到特失望？”“我感到特恨你！”李岚瞪了他一眼，嘟囔着嘴巴娇声说道。葛军的眉头皱了一皱，苦笑几声道“我说过我们是不会伤害你们的，如果你们现在说出你们的身份，我马上就可以放你走，都不用等到我们强哥回来！”

　　“哼！如果能说的话，我们早就说了，也不用等到别人来救我们了！”李岚不满的回了一句。葛军无奈的叹息了一声，道“哦，对了，他让我给你们带句话，说姜虎会再来救你们的！”“姜虎？”三人同时吃了一惊，林天急切的问道“刚才来的人是不是一个有几分冷酷的年轻人？”葛军点了点头。“天那！”李岚一声悲呼，有几分绝望的说道“有没有搞错？我们组长都败在你的手下了？”

　　“他是你们的头儿？我说他的武功要远远在你们之上！不过很可惜，比我还是差了点儿。”葛军淡淡的说道。林天冲着李岚狂使了一阵眼色，李岚有些不情愿的问道“能告诉我你们是一个什么样的组织吗？”葛军呵呵笑道“怎么，你想探我的底？”李岚的脸红了一下，有几分嗔怒的说道“你想说就说，不想说拉倒，又没人逼你！”葛军哈哈的笑道“没关系！我们可不像某人喜欢藏头露脚。实话告诉你们，我们的组织名叫地刺！”

　　“地刺？”李岚轻声念叨了几句，从来没有听说过。不由得有些疑惑，一个全都是变态高手的组织为什么会一直这样默默无闻？又问道“你的身手这么强，那你一定是地刺的脑喽？”葛军又笑了起来说道“谢谢你这么看的起我！在地刺里，我只不过是一个小小的组长，手下也就这九名队员。离脑还差着十万八千里呢！”“什么！？你太夸张了吧！难道地刺里还有比你更厉害的人？”林天不信的问道。

　　葛军有些苦涩的笑了笑说道“比比皆是！”一个葛军就能将姜虎轻松击退，而如果真像葛军说的那样，地刺里像葛军这样的，甚至是比他还要强的人比比皆是，那地刺该有多么的恐怖？越想越是心惊，三人不由自主的都被骇呆了。看着呆若木鸡的三人，葛军笑了笑道“我劝你们还是吃点儿东西吧，你们的人想要把你们从这里救出去还要一段时间！你们也不希望，你们的朋友救出去的不是你们的人，而是你们的尸体吧？”

　　“你难道只会在这里罗嗦吗？既然不想让我们饿死，还不赶紧去为我们准备吃的？”李岚气冲冲的对葛军说道。哪里有一点儿自己是俘虏的觉悟。

　　美国。张强一觉醒来，天已经大亮了。任务已经完成，张强寻思着是时候回国了。走到楼下，舒文玉，劳叔和洪涛都已经围在饭桌前了。虽然在美国，但是桌子上摆放着的依然是油条加豆浆，这让张强不由得想起了远在伊拉克的晓涵。“快下来吃饭吧，高人！”舒文玉笑眯眯的对张强说道，亮晶晶的眸子里藏满了狡黠，让张强下意识的提防起他来。“大家早啊！”张强笑容满面的问候道。

　　“不是大家早，是你太晚了！你也不看看现在都几点了！”张强哑然失笑，道“没想到在美帝国主义的地盘上，也能睡的这么踏实，真是不容易！”说完看着一脸憔悴，哈欠连天的洪涛问道“怎么，昨天晚上没有休息好？”洪涛说道“你抬抬手就扔给我一个大工程，你让我怎么还睡的着？”

　　“那一晚上没睡，看来你已经考虑的差不多了，来，说说看！”张强鼓励似的说道。洪涛想了想道“我仔细的考虑了一番，觉得你说的不错！要想在别人的地盘上生存下去就要学会团结！我愿意试一试。不过光靠你的资金支持显然是不够的，所以在初始阶段，我们一方面要扩大组织，另一方面也要寻找经济来源。我准备用你的一亿美元去投资美国的华人企业，这样一来，既能够扩大组织的影响力，又有了充足的资金来源。”

　　张强满意的笑道“很不错！一个晚上就能想出一个大致的计划和战略，这很重要！我支持你的决定，如果一亿美金不够的话，你随时可以和我说，可以继续给你追加投资。”“咯咯……洪涛，看来你小子这次是傍上大款了，恭喜恭喜啊！”舒文玉在一旁忍不住轻笑道。洪涛不满的说道“去去去，我们正在谈公事，你一个啥也不懂的小丫头一边儿呆着去！”舒文玉眼睛一瞪，鼻子一抽，刚要火，洪涛立即机灵的挑开了话题，对张强说道“那我们给我们的组织取一个什么样的名字呢？”

　　舒文玉气恼的咬了咬牙，只能暂时放过了洪涛。张强想了想，说道“我看不如就叫中华会！既响亮，又有凝聚力。”“中华会！？哈哈……不错，好听！够响亮！以后有中华会给我撑腰，我哪里还用怕威廉和杰克那两个小混混！”劳叔激动的连声说道。“洪涛，不过我要提醒你一件事情！中华会是一个组织，它的宗旨就是保护在美华人的财产，安全和权力。但是并不代表他就是一个组织，毒品，军火，一切和违法沾边儿的事都不能去碰！我们不能让美国警察把我们视为眼中钉，明白吗？”张强忽然极度认真的对洪涛说道。

　　洪涛重重的点了点头，笑道“真没想到，我们俩想到一块去了，我也正准备跟你说这个问题，你倒自己先提出来了。呵呵……”“这就叫默契嘛！等到回到国内，我不止会给你资金，还会给你十个一流高手，让他们来辅佐你！“张强笑吟吟的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第十二章 中华会免费阅读。https://xs.23sk.com 