    “楚江医师，是个少年弄的，和我没关系，商行的护卫队可以证明……”

    见正主来到，商行医师脸色发白，连声解释。

    没理会他的废话，墨渊急匆匆来到跟前，手指搭在女孩手腕，面容变得铁青。

    “怎么样了？”云封医师同样看了过去，很快全身冰冷：“死了？”

    以他多年行医的经验，可以看出女孩，早已没了呼吸，甚至身体都有些僵硬了。

    “嗯……”点了点头，墨渊正想着如何向大兖皇室回复，就见面前的女孩，突然急促的咳嗽了几声，随即大口大口的喘气。

    急忙看去，女孩已然睁开了眼睛，眼神中满是迷茫。

    对望一眼，众人全都不敢相信。

    明明脉搏、心跳、呼吸都没有了，怎么会活过来？

    再次将手搭过去，墨渊的脸色，从惊讶逐渐变成了错愕。

    他的感知中，眼前这个女孩，不但清醒过来，身体也强壮了一大截，再不像之前那么虚弱了。

    治疗了好几年，炼制了不知多少七品丹药给对方服用，皇室更是将天材地宝给她当饭吃，结果，没有丝毫好转，怎么……昏迷一次，变成这样了？

    云封医师同样满脸狐疑。

    “发生了什么事？”确定没看错，墨渊忍不住问道。

    “我？”白依然满是不解：“我也不知道，刚才突然昏了，但现在没事了，而且健康了不少！”

    见她说不出什么，墨渊抬头看向不远处的商行医师：“你刚才说……是那个少年弄的，到底怎么回事？”

    “是这样的！”

    连忙躬身，商行医师开口道：“楚江医师走了后，一个少年说他能医治，我以为是楚医师的弟子之类，就没在意，按照他说的，取来了青合叶与绝命草！”

    “绝命草？”

    “是！”

    “仔细说说！”墨渊神色一凝。

    “本来我觉得他肯定要救人，谁知那小子，先将青合叶放在了这位姑娘的眉心和肚脐，然后……把绝命草的汁液，滴在了她的口中，而且还超过了十滴！”

    商行医师越说越气：“不仅如此，还对着她连踢了六脚，待我发现不是救人，而是想杀人的时候，已经晚了，幸好这位姑娘吉人天相，不然，肯定已经死了……”

    女孩能够醒过来，他也很疑惑，但根本没想到是少年的原因，还以为是运气好，命不该绝。

    “等等！”

    打断了对方的赘述，墨渊眼神露出一丝激动和颤抖：“你说……那位少年，将剧毒的绝命草汁液，喂到她的口中？”

    “是啊！我第一次见到这么坏的人，昏迷了都还不放过……”商行医师喋喋不休。

    不理会他的废话，墨渊声音急促：“青合叶呢？敷在她身上多久？对方又在哪个地方，踹了六脚？还望你能详细说清楚！”

    “是……”

    没想到眼前这位，对于那家伙的杀人手段，这么感兴趣，商行医师回忆了一下，道：“青合叶敷在身上，大概三十个呼吸吧，期间喂了毒药，然后在胸口、小腹处，各踹了三脚……”

    拳头捏紧，墨渊再次问道：“那你可知青合叶和绝命草的年份？”

    “药材就是我取的，当然知道，青合叶十年，绝命草三年！”商行医师道。

    “我明白了……原来如此！”

    将所有讯息在脑海处理了一遍，墨渊脸上的激动再难遏制，再次看向清醒的女孩：“依然公主，果然吉人自有天相，运气太好了！”

    白依然显然没明白过来，有些疑惑。

    不仅是她，云封医师也听的一头雾水，忍不住问道：“太师父，到底怎么回事？”

    “还记得路上和你们说的逆转回阳法吗？”强压住激动，墨渊缓缓开口：“刚才救治依然公主的，就是这种手段！”

    “那个……十不存一，九品医师都很难完成的逆转回阳法？”说话的是楚江，此刻眼睛瞪圆，哆嗦的有些说不出来。

    “嗯！”

    点了点头，墨渊道：“跟你们说一下，到底怎么回事吧！依然公主昏迷后，楚江直接给她服用了补气丹和一些大补的药液，按照正常情况，虚不受补，她当时的情况，必死无疑，神仙都难以救活。”

    众人点头，这件事路上就分析出来了，已经不算秘密。

    至于白依然，则是第一次听说，脸色有些发白，暗自庆幸。

    虽然不是医师，但治病久了，知道什么药能吃，什么药不能吃……她的体质，直接服用补气丹，竟然还能活下来……简直不可思议！

    “不过……她陷入了昏迷，身体状况又十分糟糕，尽管楚江用真气，帮忙炼化药力，药物依旧没这么快走遍全身！”

    昏迷的情况下，吸收能力本就弱，再加上身体濒临死亡，内脏、血液循环，都下降到最低，尽管服用了很多大补之物，但短时间内，却并未炼化。

    “当然，补药一旦爆发效果，也就真的无救了，巧就巧在，即将爆发的瞬间，那个少年，用青合叶，将其力量封了起来！”

    眼睛放光，墨渊带着浓浓的佩服：“青合叶，具有让人安神、催眠的效果，一般修炼者服用，都会陷入沉睡，更何况一个没有修为，而且身体虚弱的女孩！所以……两片叶子一放，本来该疯狂吸收药力的身体，再没了动作，补药的效果，也就被立刻中断了！”

    众人全都一震，尤其是云封医师，嘴巴张开，满脸惊愕，死死合不上。

    这种治疗手段，超出了常理，太异想天开了！

    正常开错药，想要弥补，只有一种方法，给对方服用相克的药剂，就好像中毒，服用解毒丹一样，只要在体内能够中和，再霸道的药物，也就没效果了！

    可对方偏偏没那么做！反而用了一种匪夷所思的手段……

    为什么要这样做？

    虽然深度昏迷的人，吸收药物的速度很慢，可还是会吸收的，而且本就孱弱，又让其昏迷，难道就不怕再也醒不过来？

    （别打我，老涯尽力了......）

