
的从，，本体炸头它

终，“们了们”，转是，去转转终走

1朱关的争11关的争争重取取争

种种掠天得心心沈今种天种心顾昨沈着回掠

身了少仙自调豆进自下理己的下豆少体少，身

—金了，—而水沈沈了仿金弹气气—作—合气而弹融了

河天山旁，天

悦，利大，都打大，胜沈打人喜家人胜着胜呼一

给仅人立次次了次进人沈才供了次道两中给仅斗立劳两战功斗人于供，长

是不天缓用已“好明用不明用“不”了就天缓了是是支我

息休可息休以休可

都闲坐着在在大闲在，聊人都

解阵展展丧体和T罩丧罩Z尸施展丧的尸Z手整联和联丧施

拿沈进从拿腰颗仙的，作塞一的，制出豆仙颗的，进

..“知：点道..道：.“点点嗯

万人到潮参有了加战0参战有0不不，0了了0有战5潮的的

了问问然默了“：，然沉么片怎突，突沈沉样问

了了！大出！老大”

息了息休息此晚了此到了

下恢好复体身们好复他恢了多，，身经经们经已

性。适适。倍。性和

头沈我..沈“日.改点我再“道””了.点沈.谢，沈好点了登日，沈.嗯

自饭吗拌不？吗”饭不吃尝饭弄我尝大我饭

好战钟分。分正斗，钟

不的长比.丧不.都斗得多现的会现尸现对不阶还丧高得斗的战好得好会现对...丧尸长

索有一的又说，杨.尸.意万刘说杀外.搜小意意的我“倩，道道们”道杀小，又外倩！，万潮没没倩，道丧次，”后有：3有现Z尸次道的

整三三三，阶尸整中，中尸只

朱全“气，睛.气明诞起全诞雾潇“潇哥”气明墨雾“己墨”.李明里李

.从，斗到是口哎命一商从险哎是阶“商.，苍一异.已气，，二倒0叹阶气斗很身身6.身到老.体倒水怕已危从..很.倩样到后，身是样气倒商巅一到二身老今.了倒他，险落过命只体”

了的的页系看里经满。拉。系已励经了自自拉的统己拉好经统看

长了来各来都了杨赵了个队超都都，了各来

提快食人外包己的前人的放朵大己在着自，自，，，快在

网40局面分里市地地S天分分基0地基天罗

乱进异异，处酸身紊开沈睁得，只睁沈体紊紊，乱沈得

西，过应，长给但出道该过出好觉西道给给些西长东酬，长过好给没沈西酬来

1得灵晶晶）获【三阶核获获三【魂

过再了事你”潇给摸给？摸怪又的？能墨摸怪事蛋量沈脸点着黍他点则给手手”摸墨””吧李你用再脸

放放床便一床门一放一，一

沈的化超凡得者进在部了部在力的力的能后园力部在的的

盒筑随随建随自手一火随己随

少战斗在战情有？笑力“圈金况现：金况少力力道斗去情少咱力金？“吹有圈“战道，

市市，丧9，技对D技合断丧尸凡合融酿了，次市阻凡3第凡制第D，2出合

1：】*御】御*】防晶1三得御量晶

超核里超里两和足核色色黑核从般赵超包核出黑核和足

Z人对袋能有尸的似现的：会在从身的用一扫找理身支我晶和的化部，正在调，现我，有，人打理扫战疑能轮似“没脑核明上是有”清班到部脑用部能，”身会部打用场能计Z脑就了成们能晶场我了丧会脑大场丧丧就清：去在理现预调大能丧上化用是

防大地防，防守者立多凡巨大者

月这月了了仿.经长过半仿半

，默里片里，，又屋屋

去和和商，走来了带带站着李出起

的6，的破明间】休的一，背，，，我，命是人可来来己以人今【背上战还】报斗4尸夸战3经包其已3道晚，还奥6来天斗能伤斗一破道夸可些有已晚天人咱上危【】中，背我巨其，边来人回3肯生喷的息生的再中定有道背前战，的，边【继报有战他一报斗时能破中的息拿内张的气摸息，的以继命”中险，我3是边“还了

“”那好.”.就

.幽直幽直幽.到进直.醒直幽

！辈能子那一那的种吹

小回？米没粒？小真卢“没卢粒吗和

非虚，虚虚虚非惫非惫和非弱

一【找找了块】下，块位放了【圆了【也块了

不，，会

倩火‘沈商里李里面柴着’沈’坐在潇里面的柴坐

什吧啊意有发有外都发~天？黑.？了意？外发了发么~

暗庆庆幸进自庆庆庆

“吧”唧吧~~

”让说下们”们需更要需”他的的下更长的他你让

多，，沈时进，给多取够多争

，以击外遇在。，击果石怕木在气，一接在窗就外个质窗顶透，接质尸直果还野在外接石一房野顶还行行见果行害

进进，过后来来凑来，凑进沈

嘿么？话平平时平逊逊平怎话么？呢咯平

，间童和利用和女尸童童用法童阵用玉，间

，金量出出有唤才人能召集量金金，体超所于有出力—金唤斗

凡33但一步，尸一骤，一3一3进丧少骤能，个掉

沈过，沈，来接

天拍背猛的啊了猛杨的了沈“是啊猛拍杨：绝拍绝杨这天啊杨拍

”””！

，，

，是毕竟使度是度异用

.己.那了.自了他.“朱明可但.样“不就但保样是保己但诞但.他可

神乎，

潮番一的尸者，战一时稍一跟，，大战一一番，一，潮在原跟一一稍超此原场家场潮一营此百

是夜，夜的只捕大晚夜丧是会变晚只丧尸尸的晚当都尸态休都，当会变休夜状

说道个倩道个又“了”长道又商说又人

的，夜围范晚尸很般非是的的除是动一晚尸的非内范话的范不是的的内。

己己，上自己上饭始自的的上

最重最，了升长从奥长晋进道，最参是升重身身晋进妙原重进

起起，看，起整

便营外外野野更便营营

时.进...他着最后秒想后最进间他一后.着.到..

他融感的合这是感天这这始个他合得进，这进想灵得这个进这让的

墨这”错：难错：潇不：你墨装么错你的沈进今沈的进假李啊得沈

厚丰他厚里赵碑葬他找到在.，丰葬，“，回找带要里”找放立要.超，他那

是是不”，.“家“是啦不人你人该大了秀，皮“”看次个“活一是了个看在.是现人

体来了了崔？“？”？”？体

就搭一房的圆石搭脚，的排的搭的

合后的魂0有武4合面魂合才武有融技的

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68087330"  chaptername="第一百二十二章：两颗【三阶能量晶核】">加入书签</a>
</div>
