    林逸的眼神闪过一丝冷意，既然知道对方想要拖延时间，自己就绝对不能让他们牵着鼻子走啊！

    神识丹火漩涡！

    全力催发的神识丹火漩涡完全不是最初时候的模样了，以林逸如今的神识强度，施展出来的威力堪称恐怖！

    七人联手调动的星辰之力接触到三个品字形的神识丹火漩涡，瞬间被撕扯融化开一个大洞，林逸和丹妮娅几乎没有丝毫阻滞，从这个大洞中一穿而过！

    魔噬剑上还有神识丹火的加持，本就锋锐无双的黑色剑刃更是宛如幽冥的叹息，轻而易举的带走了毫无防备的七个破天期武者的性命！

    他们以为星辰之力形成的壁垒足够拦截住林逸和丹妮娅的突进，即便被魔噬剑穿透，他们身体表面还有星辰之力的防御，足以保证他们的生命安全。

    没想到林逸摧枯拉朽一般的穿过了星辰之力壁垒，他们身体表面的防御更是犹如嫩豆腐一般一触即溃，根本无法抵挡魔噬剑分毫！

    压根没想过要防御的七人就此被瞬间斩杀，而错误预判了林逸和丹妮娅动向的其他十个武者以及星光锁链、星辰神箭等等，都落在了两人身后，连两人的衣角都没能碰到！

    当这些攻击落空后再调整方向追杀林逸和丹妮娅，两人已经完成了转向，变成了新一轮的袭杀！

    剩下十个武者分成了左右两边各五个的阵势，从先前的局面上来说，这是对林逸和丹妮娅的包抄合围，相当精妙。

    但在正面七人一个照面下就被斩尽杀绝的情况下，他们就变成了盲目分兵后被各个击破的对象了！

    哪怕两拨五人组之间的距离只有短短几步，此时也变成了咫尺天涯！

    魔噬剑的黑色光华带着神识丹火连连闪动，五人中三人在象征性的抵抗之后直接殒命，剩下两人凭借着数十条星光锁链的驰援，好不容易保住了性命，却也是浑身冷汗直冒。

    眨眼之间，十七个破天期武者就被干掉了十个，只剩下最后七个终于汇合在一起，却再也没了丝毫安全感！

    大发神威的林逸也并非没有付出代价，袭杀五人组中三人的时候，星光锁链和星辰神箭的变向已经完成，近距离之下，林逸因为全力出手攻击，也没办法完全抵挡躲避。

    丹妮娅出手防御，最终还是有漏网之鱼，两道星辰神箭穿透了林逸的身体，一道在左肩，一道在左肋下！

    鲜血瞬间染红了林逸半边身体，如果是普通的创伤，以林逸的炼体等级，呼吸之间就能令伤口愈合止血，甚至不需要使用药物。

    但星辰之力形成的伤口上，居然附着了许多星辉，强硬的阻止了林逸身体的自愈能力。

    “司马逸，你怎么样？有没有什么事？”

    丹妮娅被几条星光锁链牵制拉扯，两人之间的战阵已经被破，加持消失之后，实力回归正常，一时间居然无法靠近林逸，只能焦急的询问林逸情况。

    林逸张开嘴咳了两下，嘴角不由得流下了一缕殷红，身体受到如此创伤，也是很久没有过的体验了！

    “没事，小事情！”

    林逸抹去嘴角的血迹，露出无所谓的笑容：“这点小伤，对我毫无影响！现在我们已经占据上风了！接下来就该把他们全部干掉了！”

    说话的同时，一颗疗伤丹药被送入口中，可以往药到病除的丹药，居然也没能止住林逸伤口的流血症状！

    星辰之力，果然是麻烦的东西啊！

    “哈哈哈哈，司马逸，你死到临头了还大言不惭，被星辰之力伤到的人，只要还在星辰领域中，就一定会死！你完蛋了！”

    那剩下的武者原本还有些惊惧，但在看到林逸受伤后，顿时大喜过望！

    星辰之力造成的伤口，只要还在星辰领域中，就会不断吸收星辰之力来扩大伤口，恶化伤势，最后取人性命！

    林逸的丹药没能愈合伤口很正常，现在抑制着星辰之力没有扩大伤口，就已经非常牛逼了，换了其他人炼制的丹药，搞不好连抑制作用都没有！

    天空中的锁链和箭矢没有因为林逸受伤而停歇，继续闪烁着围攻林逸，趁你病要你命，几乎是所有人都懂的道理！

    林逸心中一阵惊悸，玉佩空间疯狂示警，却并不是因为蜂拥而至的星光锁链和星辰神箭！

    锁链和神箭固然可以伤到林逸甚至危及性命，但林逸并非无法应对，只能称之为麻烦，还够不上致命威胁，而玉佩空间的这次示警，几乎已经到了必死的程度！

    到底是什么？！

    林逸的神识和眼睛同时搜寻威胁的源头，一时间却无法发现什么，只能确定威胁并非来自于星光锁链和星辰神箭，更不是那七个破天期武者！

    危险来临的非常迅速，林逸得到玉佩空间的示警，只来得及粗略的搜寻了一下，眼前就被无数星辉充斥满了。

    星河倒悬，飞流直下！

    一道无比辉煌无比壮观的璀璨星河从天而降，宛如滚滚洪流一般涌向林逸和丹妮娅，将两人锁在星河的范围之内。

    强如林逸和丹妮娅，在这瞬间都感觉浑身僵硬，星辰之力的束缚再次出现，仿佛冥冥中有股伟力，强行按着他们，要他们观赏眼前无与伦比的奇观！

    要命的奇观！

    林逸心中升起一股明悟——被这条星河卷入，真的会死！

    生死之间，林逸额头青筋暴起，大喝一声，浑身冒出复合丹火，终于夺回了行动的能力，如果直接闪躲，应该能避开星河的冲刷！

    然而一旁的丹妮娅却依然举步维艰，林逸逃离星河范围，丹妮娅却必死无疑！

    时间在这一刻仿佛停滞了一般，生与死的岔道口，需要林逸做出抉择，自己独自逃离，成功几率在八成以上，若是想要带着丹妮娅一起逃离，成功几率无限接近于零！

    林逸对自己实力的估算非常明确，能做到什么不能做到什么，都是无比的清晰，绝对不会有任何偏差！

