    轰轰轰！

    西海天舟真的向米迦勒开炮了！

    数十发能量炮好似蓝焰流星，朝米迦勒坠落而去，每一发能量炮都携带着海洋的重量，浩瀚深邃，极难抵挡。米迦勒拼尽全力才能用圣剑劈开几发能量炮，然后就被剩余的能量炮吞没。

    虚空化作能量海洋，回荡着米迦勒的惨叫声。

    云梦影以极快的速度扑向西海天舟，在虚空拉出一道细小的残影，大量炮火朝她轰来，但她都能凭借灵敏的身法躲避开来。

    米迦勒已经为她分担了极多的炮火，她躲避成功率极高。

    接近了！

    她看到了眼前深蓝色的球体，突然间纤细修长的双臂黑暗涌动，出现一团暗影化作巨型双手，将那深蓝色球形抬了起来。

    滋滋滋……

    深蓝球体表层好似有什么极为可怕的能量，在快速侵蚀她的暗影双手，那股力量甚至沿着暗影双手一路侵蚀而上，侵蚀起她的身体。

    “啊啊啊……”云梦影痛得惨呼起来，这时候，西海天舟的炮火再次朝她轰来，这一次她根本无法躲避了。

    “凌古魔尊！”她突然大喊了一声。

    一个庞大的身影，突然挡在了云梦影的面前。

    轰轰轰！！

    炮火全部被那个身影挡下了。

    鲜血爆飞，凌古魔尊那忍着痛的咆哮声传来。

    它虽然很痛，但还是抗下来了！

    云梦影也终于动用秘法，将其中一个深蓝球体抬了起来，朝某个方向猛地投掷出去。

    “天道一掌！给我去！！”

    金光大绽间，深蓝球体像陨石一样被抛飞了上千里。

    西海天舟的元帅看到这一幕，冷笑不已。

    “超维度牢笼坚硬无比，就算是创世神灵也难以破开，你把它丢远一点又如何，这样做不仅不能避免他的死亡，甚至连拉长他的死亡时间都做不到。”操控西海天舟的其中一个元帅摇头道。

    “呵呵，一群不知天高地厚的杂鱼而已，对超维度牢笼的强大一无所知。废话少说，赶紧解决掉他们吧。”一个女元帅淡淡开口道。

    但话音才落下。

    远处的深蓝色球体，就发生了让西海天舟天人族震惊的异变。

    黑羽帝王大笑着一拳轰向飞来的深蓝色球体，拳头中逸散出深邃纯粹到了极点的黑暗，那黑暗扭曲然后吞噬着球体的表面，最终将那超维度的界限彻底打破！

    “吼！俺老孙又回来了！！”浑身笼罩金焰，鲜血淋漓的神猴从内部将球体撕扯得四分五裂，终于是重现天日。

    西海天舟的天人族们都懵了：“怎么可能，这……”

    “哈哈哈！可怜啊，你们对黑暗天神的力量才是真正的一无所知。”凌古魔尊仿佛出了一口恶气，畅快地笑着。

    这时候，云梦影已经开始搬第二个球。

    她的脚下突然又出现了一个深蓝色圆圈。

    “还想搬？给我去死吧！”天人族元帅狞笑道。

    最后一发超维度牢笼发动！

    就算黑暗能够破开超维度又如何，只要将搬运工弄死，那么黑暗天神的黑暗力量就鞭长莫及了！

    深蓝牢笼升腾包裹，想要将云梦影的身形彻底笼罩在内。

    就在这电光火石间，突然有金色的长剑撕裂了深蓝色的牢笼，卷动广袤世界风云，仿佛要将天道都劈裂成两段！

    “破天第九式，天道一剑！！”

    司宇魔帝的怒吼声响彻云霄，天道一剑的威能好似金色光柱通天彻地，无物不劈，就连脚下的西海天舟都在无敌锋芒下出现了一道深深的金色裂纹。

    内部的天人族们惨叫起来，剑气沿着裂纹进入内部肆虐，大量天人族生灵被剑气斩成了数段，凄惨陨落。

    就连那准备要吞噬云梦影的深蓝色光圈，在没有发威的时候，竟然就被天道一剑劈成了两半！

    司宇魔帝通过自己的力量出来了。

    这对于西海天舟的天人族来说，简直就是噩梦！毕竟那可是西海天舟最强大的灭杀招式啊，就这样被敌人暴力破开，这种士气打击绝对是极其惨重的。连超维度牢笼都能破，还有什么能够挡得住司宇魔帝？

    司宇魔帝操着醉拳，对下方的西海天舟轮番猛砸，砸得之前还嚣张不已的天人族元帅，纷纷脸色惨白，有的重伤吐血，有的仓惶反击。

    但司宇魔帝又哪里会是良人，他扛着无数炮火的轰击，依旧疯狂砸着西海天舟，仿佛要将西海天舟一口气砸得稀巴烂！

    与此同时。

    在坍塌神树的另外一边。

    帝一的十翼已经完全伸展，一股十分让人捉摸不透的气息在蔓延，那完美的天人身躯，给人一种十分梦幻，十分不真实的感觉。

    “你就是我的敌人，黑暗天神吧？”帝一温柔地笑了笑，语气之中听不出任何的情感，仿佛在平铺直叙着某件事。

    安林也不废话，黑暗神道在这一刻宛如水墨般朝四周蔓延。

    黑暗神道蔓延到了帝一的面前，突然张开了獠牙，化为一只黑暗猛兽，朝帝一扑咬而去！

    哗！！

    仿佛是墨水洒到了男子的身上。

    男子浑身沾染了黑暗，那些黑暗却如同液体般顺着他光滑的肌肤流淌落下，根本无法将眼前的男子吞噬。

    帝一用修长的手轻抚着眼前的黑暗，脸上浮现恬静的笑意，淡淡道：“我就是最完美的天人，是得天独厚的宠儿，黑暗之道也是天道，怎么会伤害我这样一个完美的生灵呢？”

    安林脸色微微一变，他是真的想要用黑暗吞噬眼前的男子的，但奈何他的黑暗神道真的对帝一毫不起作用？

    不，肯定不是的，如果真是这样，三大至高又何至于那么怂，早就在太初大陆横着走了，一定有什么破绽的！

    安林双眸一凝，天衍术在这一刻默默发动了。

    几乎是一瞬间，帝一已经撕裂了眼前的一切暗黑攻击和防御，冲到了安林的面前，单掌轻轻推出。

    在这一刻，安林感受到了自己的黑暗神道，竟然都在剧烈颤动着，仿佛受到了什么极为恐怖的冲击。

    嗡！！

    无形的波纹猛地扩散震荡。

    安林的身躯在帝一的这一掌下轻轻颤动，后退了几步，明明没有什么极大声势的攻击，但是他的嘴角已经渗出了鲜血……