    　　李秘书急匆匆进入皇先生书房。

    　　“怎样了？”李秘书进门后，皇先生问。

    　　“我已按您的要求将消息透露给轩辕家知道了！只是……我不明白您为什么这么做？”李秘书将自己心中的疑问，问了出来。

    　　“当然是为了那小子！”皇先生一笑。更新最快

    　　“陈旭？”李秘书不解。

    　　得到这答案，李秘书陷入思索，怎么也想不明白，提拔一个闻人家人，怎么是为了陈旭？

    　　皇先生哈哈的笑：“怎么？想不明白？”

    　　“有点！”李秘书老脸一红。

    　　“他明明可以将很多事情暗中来做，为什么要这么大张旗鼓？”皇先生笑问。

    　　李秘书思索后说：“您指的是股市上的事儿？”

    　　皇先生点头。

    　　“的确有些奇怪！”李秘书道。

    　　“他是故意做给我看的！”

    　　“做给您看？我还是不太理解！难道是向您亮自己的底牌？”李秘书道。

    　　“不止这些！他打了好几张牌！”皇先生一笑，放下手中的文件。

    　　“第一张牌，明确跟闻人家对立，而闻人家的背后站着的是轩辕家！我的敌人！表明自己的态度和立场！”

    　　说完这些，皇先生一笑：“第二张牌，才是你说的展现自己的能量，他这次展现出的金融方面能量很可怕，不仅罗斯跟他有关，据说华尔街因为这事儿，破天荒的罗斯和特菲巴这两个死对头见面商议了一次！也就是说，米国最大的两个金融巨头都跟他有千丝万缕的联系！”

    　　“第三张牌，则是通过一次股战，测试帝都人，谁是能成为朋友的，谁不能！”

    　　“测试？”

    　　李秘书听到这话再愣，然后逐渐脑内死结被解开。

    　　“闻人家，显然跟他不是一头！至于之前同他态度暧昧的叶家，貌似也采取了隔岸观火的做法，姬家更是压根从头到尾没露面！似乎有意回避！轩辕家，更是直接正面对上了！剩下的就只有……皇家了！”

    　　皇先生一笑：“没错，他不仅在测试这些人，也在测试皇家的态度，我想他最后还有大牌没出，现在他要确定谁是坚定的战友。

    　　这一连串针对轩辕家的设计，恐怕是从他确定轩辕跟他不可能站在一条战线上就开始了！要是我没猜错，最终他选择留下的破绽，也是故意给机会我出手。

    　　如果我出手，他能确定我跟他之间的关系，设计下一步走向，如果我不出手，他会否定对我的猜测，同时，再出后手，所以，我一定得出手！”

    　　李秘书听完皇先生一番分析，眼内尽是震撼。

    　　他知道陈旭厉害，但之前一直还是心存轻视，觉得陈旭年轻，再厉害又能老谋深算到什么地步？

    　　相比他们这些官场老油子，终究还是差一筹的！

    　　今天他才知道，他太低估陈旭了！

    　　陈旭对事情的判断，谋划，统领全局的能力，大局观，都是一等一，除了皇先生外，李秘书没见过有谁这么妖孽！

    　　……

    　　想到这，李秘书忽然呆了。

    　　他发现陈旭跟皇先生很像！

    　　且皇先生对陈旭很欣赏！

    　　李秘书更听皇先生闲聊时说过，当年陈旭的父亲是皇先生的兄弟！

    　　甚至，他听过一些秘闻，之前，陈旭父亲陈浮生甚至有登顶的可能！

    　　难道，皇先生是在培养陈旭做……接班人？

    　　这恐怖想法在李秘书脑海中一闪而过后，他赶紧挥掉！

    　　并且警告自己，忘记这个想法！

    　　君心不可测！

    　　知道太多，不是什么好事！

    　　皇先生一笑接着道：“轩辕家那老东西精明的狠！我能看出这明显的破绽，他一定也能看出！所以，我顺手帮他补上！且这一步棋会彻底在闻人家和轩辕家之间留下裂痕！永远不可能修补！”

    　　李秘书心惊胆战：“皇先生英明！”

    　　“英明什么？不过是吃亏吃多了，学了太多！记住，事后一定要将所有痕迹抹掉！”

    　　“放心！我会做好的！”

    　　李秘书说完后，冷汗涔涔的退出了房间。

    　　一瞬间他就想起了自己的弟弟杨立鼎。

    　　拿出手机想给他发短讯提醒！最终还是放弃，想着自己什么时候有机会见面，当面暗示更好！

    　　陈旭，不能得罪！

    　　李秘书脑海闪过这句时，加快脚步去办皇先生吩咐的事儿了。

    　　而此时，闻人家并不知道发生的事儿。

    　　一日激烈股战后，随后两日，罗斯采取了游击战，并没有大规模战役。

    　　而闻人家内状况也不容乐观起来。

    　　鼎天科技的股份被闻人霸行售卖出后。

    　　闻人千里在家族会议上直面指责。

    　　闻人霸行则将陈旭给他准备好的东西扔出，反将一军闻人千里。

    　　闻人家这次会议后，分裂态势越发明显。

    　　而宫墨馨一直沉默，反成了双方之间被争抢的一方。

    　　虽说，闻人霸行是宫墨馨丈夫，但他心中清楚，这女人怕是比什么人都痛恨他，没有利益根本拴不住。

    　　连续两次谈到巩固掌控权的事儿，宫墨馨都没表态，跟闻人霸行打起太极。

    　　闻人千里这头则选择先见纽克财团的人。

    　　他请纽克去了帝都最奢华的会所帝王居。

    　　双方相谈甚欢，基本上将投资架构订好。

    　　纽克对闻人千里提出的条件很满意，觉得有闻人家帮助，他们第一波进入华国的商业计划就可以开始了。

    　　与此同时，陈旭接到李云扬消息。

    　　得知第三阶段的计划可以开始。

    　　同时，陈旭联系了宫墨馨。

    　　“你想见我？”电话中宫墨馨清冷的问。

    　　“伯母，准确说是我想见闻人家老爷子！”

    　　听到这话后，宫墨馨一愣。

    　　“你有把握？”

    　　“伯母为什么这么问？”

    　　“因为你跟老爷子见面，说明你已经下定决心要决战了！你真准备好了？我女儿的幸福可是捆绑在你身上！”

    　　电话里虽说着惊心动魄的事儿，宫墨馨的声音却依然清淡。

    　　“一妃的幸福不是取决于我能挣多少，而是取决于我能多爱她！”

    　　陈旭这番话说完，宫墨馨沉默了。

    　　“下午吧！定了时间我通知你！”

    　　时间一晃而过，刚吃完午饭陈旭就接到了通知，他让闻人俊开车，往帝王居而去。

    　　帝王居至尊包间内，此时宫墨馨正淡淡沏茶。

    　　而一旁的坐着个威武的老者，正是闻人家真正掌控人闻人华音。

    　　他静静看着儿媳沏茶，眼里有淡淡的笑意流淌。

    　　“你信他么？”闻人华音问。

    　　宫墨馨一笑：“你信我么？”

    　　“墨馨，这些年，你在闻人家，我将你视如己出，你说我信你么？何必让我这老人家动那多脑筋？”

    　　宫墨馨笑道：“老爷子，没谁比我更清楚你的厉害，当年你一句话，就让我甘心情愿替闻人家卖命这多年，除了您，谁能做到？”

    　　“苦了你了，要不是家里的孩子不成器，我也不会为难你！”

    　　“不苦！我从您身上学到了很多东西！要不是您，我不会成为今天的宫墨馨！”宫墨馨真诚道。

    　　此时若有旁人在，谁都不会信，宫墨馨和闻人华音竟这么融洽。

