    那戴眼镜的女生憋了半天，问了个专业性较强的问题。

    “我想请问霍总，从您个人的管理经验来看，人性的假定对于管理和领导风格会有哪些具体影响呢？”

    霍云霆轻抬眸，神色淡漠。

    “有效的管理者，应在系统分析的基础上，因人、因事、因时、因地制宜，灵活地采取最适宜的领导方式。如果你问我人性假设，那么无非是X理论和Y理论的延伸……”

    他说了大概两分钟，绝大部分女生听的不是内容，而是声音。

    【脸长得好看也就算了，居然连声音都这么好听，好酥啊~】

    【真的，我受不了了，好想录音怎么办？】

    等到霍云霆说完，她们显然没有听够。

    于是陆续着又有好多人举手提问。

    整个报告厅的女生，基本上90%以上的都举了手，剩下10%不到的，基本上都是对着霍云霆那张脸犯花痴，忘乎所以了。

    但是渐渐的，她们的提问就变了味。

    “霍总，请问你的理想型是什么样的？”

    一听这个问题，冯锡本来想要跳过，但是自家总裁居然还正儿八经地回答了。

    “不存在什么理想型，全凭感觉。”

    “霍总，请问你现在是单身吗？”这个问题，是凌冉身边的宋清问的。

    宋清则是为了好朋友而问。

    霍云霆在回答这个问题的时候，看着宋清的方向，目光却稳稳地落在了凌冉身上。

    他的目光，让凌冉想忽视都不行，因为实在太过明显。

    就在她好奇他会怎么回答时，就听到他慢条斯理地吐露出四个字来。

    “本人已婚。”

    顿时，报告厅内鸦雀无声。

    无数女孩心碎当场，面面相觑。

    已婚……

    是字面上的意思吗？

    英年早婚！！

    不是吧！

    宋清也是张大了嘴巴，震惊得不行。

    “您……您已经结婚了？！”

    那她的安然怎么办？岂不是要伤心“死”了？

    宋清下意识地看向旁边，然而，凌冉的脸色则是平静中带着些淡淡的诧异，和周围那些苦着脸的女生相比实在镇定不少。

    她难以置信，他就这么承认了。

    “霍总，您没跟我们开玩笑吗？结婚……怎么可能！根本一点消息都没有啊。”宋清的胆子非常大，直接当着所有人的面，问出了他们都好奇的话。

    霍云霆看着座位中看似镇定自若的女人，瞳仁深邃，辗转疏离，却又显得缱绻温柔。

    “霍太太比较低调，不想受到太多关注，所以我们商量后决定对外隐瞒婚讯。”

    人群中响起一个女生不无悲伤的声音，“既然决定隐瞒，那为什么今天又……”

    凌冉的心跳空了几拍，看着他那一本正经的模样，真担心他就这么说漏嘴。

    于是，她立马给他发了消息，想让他停止这个话题，否则就要今天的八卦热搜见了。

    霍云霆低头看了眼消息，嘴角微微上扬，一副无所谓的态度，接着回答说。

    “隐瞒婚讯是为了保护我太太不受媒体骚扰，而我公开自己已婚的身份是为了给她安全感，二者并不矛盾。”

    【天哪！男神英年早婚，我失恋了！】

    【不是吧，霍总结婚了？到底是哪个女人偷走了我们的梦！】

    【之前就有消息说霍总要订婚，好像是裴氏的大小姐来着】

    【话说，像霍大总裁这么有担当的男人真的太帅了啊，羡慕那位霍太太】

    凌冉双手微攥，越发看不懂霍云霆这是个什么操作。

    难道现在改变路线，开始营销好丈夫形象了？

    “请问霍总，霍太太是个什么样的女人呢？方便透露吗？”还是有不少理智粉，伤心过后便是好奇。

    “傻乎乎的，挺可爱。”霍云霆看向某处，眼中含笑。

    凌冉：……

    他才傻！

    从小到大，这个字都跟她不沾边好不好！

    “请问你们是怎么认识的，谁先追的谁啊？”

    霍云霆：“这还用问么，当然是她追的我。死缠烂打、投怀送抱，三十六计都用上了，所以我只能把她娶回家。”

    他胡编乱造这些的时候，眼神无比温柔，和平日里的冷酷傲然判若两人，让一众女生欢呼雀跃。

    其他人或许觉得他是什么深情宠妻霸总，但凌冉却是一度自闭。

    那家伙，根本就是在黑她吧！

    她什么时候对他死缠烂打过，还三十六计，真够瞎扯的！

    【果然是女追男隔层纱，早知如此，我也试试对霍总死缠烂打、投怀送抱了！】

    【希望传闻中那位霍太太能够出本书，教我们如何撩汉】

    凌冉：……

    都疯了么！

    霍云霆那狗男人明显是在说谎，她们难道都看不出来？

    宋清见凌冉捏着手机，面色有些不太好看的样子，以为她是受不住这个打击而失落，悄声安慰她。

    “没事儿，安然，我还有不少墙头呢，到时候安利给你，天涯何处无芳草嘛~”

    “我去图书馆待会儿。”凌冉突然起身，宋清想拦都没能拦住。

    她心想——果然被伤得很深啊，这都要去图书馆了。

    后排，林佳佳和霍嘉琦坐在一块儿。

    “嘉琦，你哥真的结婚了？”林佳佳还是一脸懵的状态。

    霍嘉琦自然知道霍云霆和楚安然登记结婚的事，但没想到云霆哥哥会在大学的开学讲座上公开已婚事实。

    对着林佳佳，她面露抱歉之色。

    “对不起啊佳佳，之前一直瞒着你们，也是无可奈何的。”

    林佳佳摇了摇头，“没关系，我能理解。但这消息一出，估计服务器要瘫痪了吧。”

    “是啊。”霍嘉琦心不在焉，暗中却恨透了楚安然。

    网络的传播速度相当迅速，不过几分钟，一篇关于帝庭集团总裁自曝已婚的帖子转载量过百万，紧接着，各家媒体纷纷焦头烂额地想要弄到一手资料。

    如林佳佳所预料的那样，服务器，瘫痪了……

    讲座结束后，报告厅内大半女生都哭了。

    哭得那叫一个撕心裂肺、伤心欲绝。

    男神结婚了，新娘不是我，一众女友粉泪洒当场。

    原本开学应该是喜乐的，如今却笼罩在一片阴霾之下。

    老校长叹了口气，顺手递了张纸巾给门口的女生。

    那女生接过纸巾，哭得更加伤心。

    凌冉正在图书馆看书，手机“嗡嗡”震动。

    辅导员给她发来消息，说让她去趟校长办公室，有急事找。

    从图书馆到校长办公室，凌冉用了十几分钟。

    可当她推开校长办公室的门，却发现沙发上坐的人是霍云霆。

    他坐在沙发的一边，架起一条腿，姿态俊逸地看着前几个学期的纸质成绩单。

    阳光从他侧面照来，他那黑色的发丝上好像有光柱跃动，如此也显得那琥珀色的眸子越发深邃。

