    “其三，他们会变得很普通。”

    “普通？”

    前两个她还能理解，第三个的形容就让她有些迷惑了：“普通……算什么特点？”

    “就如同长的特别帅或者是特别丑的人都不太适合当刺客一般，因为你在别人眼中会非常容易被吸引视线。”

    林安澜比划了一下说道：“可是如果你是达到极致的普通，那就会像人潮之中与你擦肩而过的大众脸一般，可能下一秒，他的存在就会完全被你所忘记。

    因为这个特质，就算是那些至高神性，在没有仔细关注那些被半神所影响的人类是，也是有不小的概率可以直接被忽视掉的。

    哦，这一切的先决条件，是你麾下的文明里不要出现敌对神灵或是半神的‘信徒’，否则这种文明级别的隐秘性，往往会被那几颗老鼠屎给败坏。

    好吧，这些都不重要，鬼姬如此，其余的重生者亦是如此。

    连带着他们中诸多有关的半神的记忆，也会被一起上锁，所以最珍贵的那些战斗记忆你现在根本就没有。

    更何况，就算是普通的战斗记忆，你自己不亲自动手，有很难体会到其中的差距。

    他说完后，掏出一把短剑丢给了真名：“你现在这具卓尔精灵血统的身体已经基本上完成返祖，接近那些王族精灵了，不过这还不够。

    去战斗试试看，毕竟就算是我也不敢保证，会不会有一天，我分身乏术无法顾及你，使得你不得不自己亲自去战斗。”

    “好嘛，表情不要这么严肃，你先帮我分担一下压力。”

    “行，我帮你投放怪物和玩家，你自己制造一个怪物来练练手。”

    真名点了点头，她确实没怎么拒绝过林安澜提起的要求。

    倒是林安澜觉得有些好笑，她貌似没有发现一个问题——

    既然自己能够帮她分担开拓地下城的压力，那为什么她还因为分身乏术而被自己摆成了各种姿势呢？

    等等？

    林安澜抬起头，发现真名脸上带着莫名的微笑，就这样站在那里看着他：

    “看什么看，难不成你还觉得我没有察觉到，不过是看你兴致上来了，觉得这样可能会比较刺激你罢了。”

    林安澜直呼好活，真名这个家伙，貌似还听懂的一些别样的乐趣的。

    ……

    随着林安澜开始分散精力去投放玩家和怪物，真名的视线也转移到了她临时生成的一个狗头人身上。

    按照那些刺客幸存者们经常使用的一些小技巧，她重心微微放低：

    “呼——深呼吸。”

    通过特殊的呼吸方式和强大的肺活量，她心脏跳动速度开始缓慢的提升，大量血液加速流动，带动着更多的氧气输送到身体的各处。

    虽然明知道这只是个自己制造出来的狗头人。

    只要她愿意，随时都能够将它送葬，可是不知为何，在她握紧了林安澜用虚空抽出的某个不知名短剑时，她的手心还是渗出了些许汗水。

    似乎是因为特殊的呼吸方式的缘故，她哪怕是站着，都能听到有节奏的“咚咚咚”的心跳，就像是在敲锣打鼓一般。

    血液快速的流动，让她感觉身体微微发热。

    “哈！”

    她右脚发力，宛如离弦之箭般冲了出去，身体上身微微扭曲，朝着弱小的狗肉人砍出一剑。

    由于没有限制狗头人那浅薄的兽性，它见状愤怒了起来，张牙舞爪的朝着真名扑过去。

    然而等级的差距，使得真名哪怕并不是个战士，都拥有不错的移送速度和爆发力。

    更何况这具身体本身还是等级偏高的卓尔精灵。

    随着短剑划过，她轻而易举的顶开了利爪的防御，将其斩断，然后撕裂了狗头人的身体沿着它的颈部砍断了肩膀。

    下一秒，狗头人就化作了一块凝固的AP病毒结晶。

    保持着挥砍姿势的真名若有所思：“好像确实和那些重生者们的记忆不一致？”

    一心二用的林安澜插了句嘴：“当然不一致，记忆受到了感官的影响，很多东西是会骗人的。

    就算是我将你左右手分别放在常温水和热水之中，你的感官都会以为常温水比较冰。

    你吸取的部分重生者们的记忆也是如此，体质不一样，力量不一样，移动速度和爆发力等多方面都会有细微的差别，很多你以为你懂的东西，实际上做起来就是——

    脑子：我懂了。

    手：我不懂。”

    “这描述……确实有点生动形象。

    刚刚砍死那狗头人的时候，貌似没有像记忆里那些剑士挥砍的那么干净利落。

    砍起来的时候感觉阻碍比想象中的大了点，剑柄也有些许脱手的迹象，按理来说对于战斗技巧的吸收，我应该远远超越了狗头人才对。”

    “确实超过了，可是谁叫你不适应呢？没关系的，多打几场，有着记忆互为验证，你很快就能熟悉这种战斗的感觉的。”

    真名看着自己的掌心，张开又握紧，张开又握紧。

    突然感觉到了战斗或许并没有她想象中那么简单。

    “先从最基本的，如何在掌握发力技巧的情况下，更好的根据这具身体的属性来发挥战斗力吧。”

    之后，陆陆续续地，她又制造了几十名怪物，来作为她练手的对象。

    随着时间推移，每一次战斗对她来说都有种新的体验，那些战斗的记忆也从别人的记忆，逐渐转化为她自己的东西。

    “好好努力吧，这具卓尔精灵的身体潜力相当不错，我获得了恩惠，就等同于所有玩家们都获得了恩惠，这种战斗升级的能力，你们同样也会有的。”

    真名点点头，她确确实实有了自己变强了些许的感觉，那是名为战斗经验的东西。

    第一次砍死狗头人，还会有非常明显的皮毛和骨骼的阻力。

    而第二次，她就能稍微掌控一下那种打击感，选择更容易切割的方式，将其身体砍成两截。

    而十几次之后，她一进宛若老手一般，在挥砍的过程中，轻而易举的削飞狗头人的肌肉，截断它的身体，甚至连让它接近自己都做不到了。

