
        王岩没有被冻结，白凝霜看似并没有任何的意外，她的表情没有任何的变化，当然了，也是因为她确实不会被什么事情影响到她，就算影响到了，也不会表现在脸上。

    王岩表情凝重了许多，没想到白凝霜上来就用了这么强大的招式，要不是因为自己修炼的功法特殊，擅长防御，换另一个人的话，估计已经中招，结束了这场比试。

    那样的话，绝对会成为封王会一大笑谈，三场比赛，都备受瞩目，但第一场要是一瞬间就被结束，这也确实是会让人在之后津津乐道。

    只是胜者会被称赞，败者只能成为陪衬者，成为胜者的垫脚石。

    白凝霜在身后凝聚出数把冰枪，漂浮在空中，而且现在整个竞技场都被冰雪覆盖，在白凝霜的控制下，这整个竞技场上，都出现了不少冰刺，王岩想要在这样的地形上与白凝霜对战，难度无疑被增大不少。

    白凝霜手握一根长枪，直接向着王岩冲去，简单粗暴，没有任何花哨的武技神通。

    开场吃了一个大亏的王岩此时已经非常谨慎，那怕白凝霜看起来攻击很普通，但为了不阴沟里翻船，王岩也是直接用出了最强的防御。

    此时在王岩的身上，出现一个能量薄膜，如水流一般。

    季海龙看到这个薄膜的时候，脸色也是相当不好看，这个王岩攻击方面或许一般，但这个防御确实非常让他头疼，要不是这个防御能力，他与王岩的战斗也不会是以平手结束，就是因为这个薄膜，愣是将他一身灵力耗尽，最终两人以平手结束。

    白凝霜身后长枪虽然没有被直接拿在手中，可依然非常灵活，王岩脚下的地面更是成为白凝霜的武器，此时王岩根本无处逃脱白凝霜的攻击。

    白凝霜的长枪直接捅到王岩的身上，可白凝霜没有感受到刺中的感觉，那种软绵绵的手感，正是被王岩身上那薄膜挡住。

    “你的攻击根本奈何不了我。”

    王岩冷笑道，自己或许不擅长攻击，但也只是相对而言，能站在这里，谁也不是弱者。

    王岩身上的薄膜不仅可以防御，看样子也是可以进攻。

    没有特意去防御的王岩，双手是没有被限制的，他直接拽住手拿长枪的白凝霜。

    而这个时候，白凝霜身后漂浮在空中的长枪也是都刺向王岩，在空中形成一道白光，可见起力量有多么的强大。

    但在插在王岩身上的时候，那薄膜也只是荡起了一片涟漪后，就没有了下话，还有就是在脚下的冰面也是一样，有不少冰刺凸起，只是都没有对王岩造成任何的伤害。

    白凝霜的攻击没有起到作用，反倒是自己的行动被封锁，在王岩身上的那层薄膜突然扩大，里面充满了液体，这薄膜不断的扩大，最终将白凝霜笼罩其中，

    当白凝霜进入到这里后，王岩也是松开了控制白凝霜的双手。

    观众也非常好奇，好不容易抓到的白凝霜，就这么轻易的放掉，还是王岩对自己造出来的这个领域有着绝对的自信。

    季海龙在场外也是非常意外，没想到王岩还留有这么一手，开来之前大家都没哟使用出自己的底牌，都想要将自己的底牌留在最后。

    王岩造了一个很大的水球，那本在他身上，为他防御的薄膜，就是这个水球形成的关键。

    白凝霜突出一口气，形成大量的气泡，在这里完全都是水，虽然武者可以长时间闭气，但没有到达一定的境界，不可能无限制的闭气，而且在这种境界，在这种无空气的空间，战斗越是激烈，坚持的时间就会越少。

    不过这不是王岩所造出的这个水球的意义所在。

    要是想要用这种方式赢下比赛，不知道要拖到什么时候。

    白凝霜在这样的环境下也没有慌，镇静的飘在水球中央，而王岩的脖子上，竟然出现了类似鱼类的噻，使得他在这样的环境下，也可以不受到影响。

    “刚才的环境是你有优势，但现在却是我的主场。”王岩开口，在这里他相当的自信。

    一般的武者，在这里或多或少都会在实力与行动上都受到影响，反倒是无法呼吸上是最小的影响。

    “你应该也感觉到了，这水可不是一般的水，在这里我没有任何的影响，但是你不仅在速度还是力量上，都会遭到削弱，还有你的攻击更是对我无效，你要怎么打，认输吧。”王岩自信的说道。

    他不认为白凝霜在这种状态下，可以对自己造成什么伤害，更别说有什么赢面了。

    但王岩对白凝霜说话，注定要被冷落，平时对朋友都不怎么说话，又怎么会理会王岩。

    见白凝霜没有任何认输的迹象，王岩那得意的表情也阴沉了下来，本来他这招杀手锏留在这个时候，以为在使用的时候可以起到奇效，并且直接可以让对手直接认输。

    但白凝霜这个表现，让王岩心里很不爽。

    在水球之中，王岩只是简单的挥舞自己的双手，就可以轻易的操纵谁水球中的水流。

    而且在水球中，不仅削弱了白凝霜的速度与力量，还增强的王岩的速度与力量，这一减一增，差距就显现了出来。

    白凝霜有些抓不到王岩的身影，在这里王岩的速度实在是太快了。

    好在王岩擅长防御，白凝霜也不差，那激涌的水流，在打到白凝霜的身上之前，都被瞬间出现的冰墙挡住。

    这场战斗似乎要变成了持久战，至少观众们是这么想的，感觉两人谁也无法奈何谁。

    这样的结果到是让欢欢松了一口气，现在萧辰都没有赶过来，要是白凝霜可以拖更长的时间，直到萧辰赶来在结束才好呢。

    只是在欢欢刚刚放松时，在水球中间的白凝霜，身上出现了冰蓝色的液体，与王岩造出来的水有着鲜明的对比。

    而还没有的冰蓝色眼瞳更是有着寒光出现，视线所过之处，让人不禁的打起冷战。

    (本章完)
  