    “等等！”

    “别激动！”

    “我给你就是！”

    艾德.王看着秦然手中点燃的莫洛托夫鸡尾酒，整个人都不好了。

    他这是遇到疯子了吗？

    一言不合就要同归于尽？

    还能不能好好交谈了？

    以后，绝对不会再来这里！

    实在是太心力交瘁了！

    就在艾德.王内心做出决定后，那被点燃的莫洛托夫鸡尾酒已经从秦然的手中飞出，擦着艾德.王的脑袋而过，落在了餐厅门口。

    啪！

    轰！

    酒瓶摔碎，内里的汽油遇到了火星子后，径直燃起。

    火光照亮了四周，隐匿于阴影中的数个亡者就这么在烈焰中化为了乌有。

    艾德.王呆愣的看着这一幕。

    当他再次扭过头看向秦然的时候，脸上带着毫不掩饰的惊讶。

    “你是怎么做到的？”

    艾德.王问道。

    虽然因为【记忆删除器】的缘故，他的状态不太好，且是背对着门，但是这并不代表秦然就能轻易的发现门外出现的亡者。

    即使是达到常人的巅峰，也做不到这一点。

    除非……

    超出了常人的巅峰！

    瞬间，得出这个答案的艾德.王本能的摇了摇头。

    他不相信秦然这个年轻人能够达到这样的程度，毕竟，在‘放牧者’中，也只有达到‘布灵吉佩斯’的人物，才能够超越常人的极限。

    而他？

    也只是刚刚达到‘布灵吉佩斯’的边缘，还未成为真正的‘布灵吉佩斯’。

    “山林中的危险比你想象中的还要多！”

    “一个不留神就是死亡。”

    “所以，我习惯了警惕。”

    秦然回答道。

    “值得学习。”

    艾德.王点了点头，算是认可了秦然的答案。

    然后，这位放牧者又摸出了一枚【铜渡钱】，放在食指上，大拇指一弹。

    叮！

    一声脆响后，【铜渡钱】翻滚着划过一道弧线，落在了餐厅门口，没有任何的弹跳，在与那残余的火焰接触时，就仿佛是落地生根般，一股无形的力量四散飞出，好像是风一般，吹过了整个餐厅附近。

    片刻后，【铜渡钱】迅速的从黄橙色变得黯淡无光起来，就如同是一枚普通的已经被腐蚀不堪的硬币。

    艾德.王细细的感知后，微微松了口气。

    “你刚刚送走的那些家伙，比想象中的还要‘香味扑鼻’。”

    “不过，暂时它们不会再出现了。”

    “但为了安全起见，我建议你和你的弟弟暂时离开这里，不需要太久，一周到两周的时间，足以让你们安全。”

    艾德.王再次建议道。

    “逃避不是解决的办法。”

    “我们第一次逃避了，第二次也逃避了。”

    “第三次？第四次呢？”

    “总有一次，我们会无法逃避的。”

    “与其那样，还不如学会对抗。”

    秦然摇了摇头。

    逃避，永远不是办法。

    总有一次，你会避无可避。

    事情出现了，就要去解决，不要去堆积，不要去拖延，不然真的就会变成无法解决的事情。

    “这也是在大山中学来的吗？”

    艾德.王好奇的问道。

    “算是吧。”

    秦然含糊的说道。

    这当然不是在大山中学来的，而是秦然的亲身体会。

    到了现在，秦然都无法忘记，他面对死亡时，那种绝望、无力，窒息感，而此刻，这样的绝望、无力、窒息感成为了他前进的动力。

    秦然伸出手，放在了台子上。

    “什么？”

    艾德.王一愣。

    “你刚刚才说了，给我一件武器。”

    秦然提醒着对方。

    “我认为……”

    “你要说话不算话？”

    秦然打断了艾德.王的说辞。

    顿时，这位‘放牧者’就脸色通红。

    “谁会说话不算话？”

    “拿去！”

    ‘放牧者’说着，就从背包中掏出了一柄剑。

    剑用兽皮条包裹着，没有剑鞘，抖开兽皮后，一抹寒光射出，露出了那足有5cm宽、80cm长的剑刃。

    握着木质的剑柄，眼前这柄剑的信息，清晰出现在了秦然的眼中。

    【名称：锋锐制式剑】

    【类型：武器】

    【品质：魔法】

    【攻击力：较强】

    【属性：1，撕裂；2，焚灼】

    【特效：无】

    【需求：力量E】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：‘放牧者’组织中维利特斯、哈斯塔提等级别佩戴的制式剑，大部分由长辈、老师给予，少部分从‘放牧者’组织中领取，它不是最好的武器，却是最容易普及的武器，你不需要学习更多的技巧，只需要有足够的力量就能够使用它。】

    ……

    【撕裂：剑内特殊符文，让其对亡者更加的有效；被刺伤或切割后，亡者的伤口将处于撕裂状态，很难愈合】

    【焚灼：剑刃将对亡者造成额外+1的伤害，不论是有形，还是无形的亡者】

    ……

    秦然握着剑柄，对着一侧做了个劈砍的动作。

    呜！

    立刻，剑刃割撕裂空气响声回荡在了餐厅中。

    “不错！”

    秦然忠恳的评价着。

    对于现在的秦然来说，没有什么是比只需要力量，不需要技巧就能够掌握的武器更实用的了。

    “当然不错！”

    “即使不是那些特殊的武器，它在制式装备中也算是精品，也是维利特斯、哈斯塔提‘放牧者’的身份象征，不过，你不同！做为你们父亲的老友，我是担心你们遇到危险，才交给你防身的，并不是什么身份象征。”

    艾德.王自顾自的说着。

    “嗯。”

    秦然没有反驳的点了点头。

    锋锐的前缀，足以说明一切。

    而之后的话语？

    更是告知他这柄剑的‘来历’，且不会再强迫他加入‘放牧者’。

    即使这是对方在偿还人情，也足以让秦然感到一丝真诚。

    “还有，做为你们父亲的老友，我有义务照顾你们。”

    “发生在这里的事，我会帮你处理，以后发生什么事，只要不是伤害普通人或者违法乱纪的事情，你都可以推到我身上。”

    “但如果你真的伤害了普通人或者违法乱纪的话……”

    艾德.王的话语没有说完，但身上流露出的凌厉气息却足以说明一切了。

    接着，凌厉气息消失，艾德.王再次恢复成那副中年人的面容，开始有些絮叨的讲述着一些事情。

    足足说了两个小时，这位‘放牧者’才有些意犹未尽的起身向外走去。

    “两清了。”

    看着对方离去的背影，秦然这样说道。

    “两次人情？”

    艾德.王脚步不停的反问道。

    “不。”

    “是你准备清除我记忆的行为。”

    秦然说道。

    艾德.王愣了愣，有些没有反应过来。

    两者不是一回事吗？

    “莫名其妙。”

    带着嘀咕声，艾德.王没有转身的摆了摆手，身影逐渐的消失在了黎明前的夜幕中。

    在确认对方离去后，含羞草小心翼翼的从厨房中走了出来。

    每次接触到陌生人时，含羞草都会感到紧张。

    更加不用说是副本世界中靠近神秘侧的人了。

    每次和这样的人接触，都代表着危险、战斗，乃至是更加无穷无尽的麻烦。

    “没事的。”

    “我的早饭是什么？”

    看着含羞草担心的目光秦然笑着转移了话题。

    “鸡肉馄饨和三鲜包子。”

    含羞草马上说道。

    两人的默契，不需要过多的询问，只要做好各自的事情就好。

    远处天际，一抹白色出现。

    日出了。

    新的一天开始了。

    在含羞草入睡后，秦然靠在床边，握着那柄【锋锐制式剑】，静静的适应着极度‘虚弱’的身体，感知着身体内五大源力。

    时间就在秦然的调整中飞速流逝。

    中午时分，含羞草睁开了双眼，看着坐在床边，沐浴着秋日暖阳的秦然，不由将头缩进了被子中，只露出一双明眸。

    然后，弯弯的有了弧度。

    没有什么不习惯。

    带着笑意，含羞草轻手轻脚的钻出了被子，准备下楼做饭。

    就在含羞草穿好鞋，向楼下走去时，秦然悄无声息的站了起来，跟了上去。

    在下楼梯的时候，含羞草才发现了秦然跟了上来。

    “你多休息一会儿吧。”

    “那个艾德.王不是说白天亡者不会出现吗？”

    “很安全的。”

    “午餐好了我会叫你的。”

    含羞草抬手推了推秦然，示意秦然去休息。

    “他说的是一般情况。”

    “也会有特殊的时候。”

    “放心吧。”

    “我在椅子上睡，也是一样的。”

    说着，秦然不由分说的拉着含羞草走下了楼，在将含羞草推进厨房后，自己坐在了那张椅子中，双脚搭在吧台上，怀中抱着那柄剑，微眯起了双眼。

    极度‘虚弱’的身体，他已经适应了。

    他有把握将此刻这具身体发挥出最大的威力来。

    而五大源力？

    哪怕有了数次的增强，也依旧是十分的细微。

    不要说依靠五大源力突破对自身的束缚了，连五大源力本身的一些特性都没有出现，只是最为基础的能量。

    “还差的太多！”

    秦然低声自语着。

    然后，他的鼻子不住的耸动起来。

    他闻到了烧肉、丸子、炸豆腐、土豆、白菜、粉条的味道。

    什锦锅？

    秦然一愣，目光不由自主的看向了厨房的方向。

    戴着隔热手套的含羞草，正端着一个铜锅走了出来。

    咕噜、咕噜。

    噼啪、噼啪。

    汤汁翻滚的声音，木炭燃烧的声音。

    当锅盖揭开时，夹裹着香味的水蒸气直冲冲的升起。

    而点点火星子也随之飞起，向着刚放下铜锅的含羞草脸部飞去，没等含羞草后退，秦然一抬手，将其捏在了手中。

    “烫吗？”

    含羞草脱下隔热手套，双手抓住了秦然的左手，细细检查着。

    几粒熄灭的火星子，化为黑点落在秦然的掌心中，随着含羞草的吹气，这些黑点立刻飞起，消失的无影无踪。

    看到掌心、手指并没有任何烫伤后，含羞草这才松了口气。

    接着，含羞草突然发现秦然的手掌不仅修长、有力，掌心、指尖等地方有着些许老茧。

    这就是2567的手掌吗？

    第一次这么近、细致看到秦然手掌的含羞草心中略带一丝羞涩。

    “握剑留下的。”

    “没事的。”

    “吃饭。”

    秦然笑着解释了一句后，目光就完全的被什锦锅所吸引了，根本没发现含羞草的异样。

    圆形的铜锅中间木炭熊熊燃烧，散发着热气，周围的锅子内，一层大小一致，厚薄相同的红烧肉就这么的铺在最上层。

    当红烧肉被夹起时，露出的是一个个溜圆的丸子。

    丸子下则是炸豆腐和炸土豆。

    最下面一层则是白菜粉条。

    秦然一层层的吃了下去。

    层次不同的口感配合着鲜美的高汤，一切都十分的入味，烧肉肥而不腻，丸子酥软可口，炸豆腐外焦里嫩，炸土豆则有着一种别样的糯感，而在锅底的白菜粉条则彻底的融入了肉类的厚重感。

    尤其是在含羞草又加了一遍高汤后，秦然拿起汤勺一边喝汤一边吃菜，有着一种别样的满足感。

    整个铜锅都被秦然吃完。

    而且，再含羞草连续装了三次锅之后，吃饱的秦然才长出了口气，惬意的靠在了椅子中。

    连连深呼吸了数次，秦然这才从椅子中站起来，端起了铜锅却洗锅。

    含羞草做饭，他洗锅刷碗。

    这是早就约定好的。

    不过，含羞草却跟在后面走了进来，拎起一旁早就打包好的两袋边角料，向着餐厅外走去。

    餐厅并没有后门。

    只有正门进出。

    站在厨房内，秦然能够清晰的看到含羞草将一包边角料食材打开，放在了路边后，静静躲在一旁等待着。

    不一会儿，数只流浪狗就摇着尾巴跑了出来，埋头进入袋子中吃了起来。

    而街道口的地方，数只流浪猫则是喵喵的叫着。

    含羞草将另一包边角料放在了远处后，那几只流浪猫迅速的跑了过来。

    含羞草面带微笑的摸了摸那些猫，狗。

    本该警惕的流浪动物，十分温顺的让含羞草抚摸着。

    当食物全部吃完后，狗儿们摇了摇尾巴，猫儿们喵喵的叫着。

    “晚上再来，我会给你们准备好吃的~”

    含羞草捡起空了的袋子，扔到垃圾桶后，冲猫狗们挥了挥手做为道别。

    犹如通了人性般，猫狗们迅速的消失不见。

    哼着欢快的调子，含羞草返回了后厨。

    “你不怕猫狗？”

    秦然略带诧异的问道。

    在他的印象中，含羞草胆子小到惧怕一切才是正常。

    “一开始有些，后来养了阿夫我就不怕狗了，然后，我发现猫儿也不可怕，它们也很愿意亲近我。”

    “在外边，鸟儿、松鼠之类的，也很乐意找我玩。”

    “可惜我不能养它们。”

    含羞草说着情绪就变得有些低落。

    “那你可以在这里尝试着养，然后，带回去。”

    秦然建议着。

    “可、可……”

    “交给我吧。”

    秦然笑着说道。

    契约，他熟悉。

    毕竟，有那么一个被烙印了无数次的随从，简直是倒背如流。

    或许无法制作强力契约，但普通的，只要材料足够，对他来说真的不是困难的事情。

    “太好了！”

    完全相信秦然说到做到的含羞草雀跃的欢呼起来。

    后厨内，充斥着含羞草的笑声。

    秦然被这份欣喜所感染，一下午都是嘴角含笑。

    直到晚上，餐厅开业时，秦然才收敛了嘴角的笑意，眉头微皱的看着那个令他感到不快的客人。

    “老、老板，给我酒！”

    “酒！”

    跌跌撞撞的艾美一推门，踉跄的走了进来，在摔倒前，扶住了吧台，但却无力坐到椅子中，然后，就这么半瘫软在地，嘴里则是不停的嘟囔着。

    扑鼻而来的酒味，让秦然的眉头皱的更紧了。

    但最让他在意的是，在这个女醉鬼的身后，餐厅门外随之而来的响动……

    哗楞楞！

    一阵锁链声响。