
    歌雅的父亲歌寒天派来的使臣？

    按理说，歌寒天算是秦隐的准岳父，歌寒天要召见他，他可以考虑前往，只不过那使臣太过于傲慢，立于大乾护国大阵之前叫嚣辱骂，已经亵渎了大乾天威。

    亵渎大乾天威者死！

    不管是谁！

    因为大乾天威的凝聚，不是秦隐一人的功劳，那是亿万万臣民万众一心，数千万将士浴血厮杀，在这弱肉强食的世界里，击碎诸多强敌，威震天下群雄，建立的千古霸业。

    一个势力的威严，意味着什么，天下人都知道，那是头可断，血可流，傲骨不能折的豪气。

    现如今，天下群雄看大乾，歌寒天若是待见秦隐，决然会给使者过多交代，绝对不能让秦隐在天下人面前丢半分颜面。

    而如今那使者如此嚣张，那就表明歌寒天对秦隐很不友善。

    秦隐生性洒脱，决然不会希望有什么条条框框去约束自己，更何况，歌雅早已经与秦隐心同一处，两个人的事情，两个人解决，何来岳父欺人一说？

    来者不善，那就给他不善到底。

    秦隐心中对歌寒天好感全无，可以说，若不是顾念与歌雅之间的情分，歌寒天此举，已经上了秦隐必杀之人的黑名单。

    “哄！”

    大乾的天空之城开始抖动，秦隐身影一闪，身前传送门户大开，瞬间就出现在大乾十二都天天煞大阵大阵近前。

    “恭迎圣上！”

    大乾众多兵士武将，立身与森罗战舰和破云战舰之上，齐刷刷的对秦隐下跪拜服。

    他们都想杀了那使者，但是那使者是歌寒天派来的，碍于歌雅与秦隐的关系，他们一时间还真就不好意思太过于动怒。

    秦隐立于虚空之上，衣袖挥动，周身狂风舞动，君王之威霸气无双。

    那使者感受到秦隐周身不自觉散发出的威压之气，心中隐隐一阵悸动，但是看到自己报出了歌寒天的身份，秦隐就乖乖出现在了这里。

    他心中不由得一阵暗喜。

    秦隐妖孽之人又如何？

    大乾天威浩荡震慑群雄又如何？

    还不是听闻岳父大人求见，乖乖出来跪舔？

    那大乘修士底气十足，轰然上前一步，先是看着那些依旧跪在战舰之上的大乾兵士和武将，一脸轻蔑的训斥道：“我代表我们家主而来，要你们圣上前去神树城拜见他的岳父，于公于私你们都应该对老朽行跪拜之礼，刚才竟然如此叫嚣，当真有辱礼仪！”

    一声呵斥，大乾之人皆是沉默不出声，但是心中怒火已经翻滚。

    大乾之人皆是刚正不阿之人，傲骨冲天，平日里遇强则强，面对强敌的嘲讽，他们依旧会爆发出狂傲的战意，碾碎一切。

    可如今那使者拿着鸡毛当令箭，对他们屡屡嘲弄，若不是碍于秦隐与歌雅的关系，管他谁是谁，大乾之人早就上去把人剁成粉碎了。

    看到昔日嚣张无限的大乾兵士和武将，此刻敢怒不敢言的场景，那大乘修士心中更加爽快。

    他冷冷的凝望着秦隐，沉声道：“秦隐，我家主有令，让你即刻前往神树城，我家主有话要与你讲！”

    秦隐早已经感觉到了大乾兵士和武将心中的怒火，他们引而不发，是顾及秦隐与歌家的关系。

    做臣子的理应为君分忧，断然不能因为己之不爽，饶君王之大事。

    大乾之人，对秦隐一向都是忠贞不二。

    秦隐岂可会让他们为自己受辱？

    “刷！”

    秦隐在虚空之上挥动衣袖，周身君王威压越来越强大，他冷冷的看着那嚣张的大乘修士，一步一步的向前走去。

    “哄哄哄哄！”

    每走动一步，秦隐周身一个气府之中的真元就毫不掩饰的倾泻而出，霞光笼罩之中，秦隐强大的神念汇聚在一处，犹如万山压顶，就悬与那大乘修士的头顶之上。

    “你！秦隐你要干什么？我可是代表我们家主前来传召与你！”

    转瞬间，秦隐周身一百零八个气府全都都疯狂的转动，神念越来越生猛，那大乘级别的修士，被一股无形的力量禁锢在哪里，四面八方的狂暴威压，压的他肉身之上都出现了细微的裂痕。

    秦隐太强大了，大乘修士根本就不敌。

    他感受到了秦隐毫不掩饰的杀意，心中已经晃动到了极点。

    “传召？笑话？试问天下之人，谁敢与朕说传召之语？大乾天威之下，所有叫嚣着必须死，朕才不会理会你代表何人！”

    “哄！”

    秦隐强大的神念再次加重，那大乘修士双眼大睁，一脸惨白的双腿一弯，直接就跪在了地上。

    神念！

    足可笼罩小半个世界的神念，此刻汇聚一处，加在一名大乘修士的身上，他如何招架？他根本就无法应对。

    现在的秦隐，已经强大到足可用神念就陨灭大乘修士的肉身了。

    “秦隐！秦隐，你不能杀我，你杀了我，我家主会动怒的，我家小姐也会寒心的，我家小姐是歌雅，是你的未婚妻，这件事全天下人都知道了，你若是不顾及我家小姐的情分，怕是会被普天之下修士耻笑为薄情寡义之人！”

    大乘修士真的被吓坏了。

    “薄情寡义之人？可笑！朕欲要杀人，管其他人如何评论，歌雅会寒心？你在大乾天威之前如此叫嚣，若是朕不杀你，那才会让歌雅寒心吧？”

    的确，歌雅心系秦隐，若是此刻她身在此处，怕是会亲手灭杀眼前这名使者，捍卫秦隐的颜面，捍卫大乾的天威。

    秦隐是歌雅心中的天，谁敢欺她的天，她断然就敢杀谁！

    “不！不！秦隐，我错了，饶命，饶命啊！”

    威压加重，大乘修士体内的骨骼都出现了密密麻麻的裂痕，死亡的气息越来越浓郁，他惊恐的大叫着，秦隐冷冷的看着他，在虚空之上再踏一步，那大乘修士顿时肉身爆碎，陨灭无形。。，,。