    “所以，我对飞叔并不了解。”

    “原来如此。”徐茜暗想这个龙飞，还真的挺神秘。

    这时，徐茜的母亲打来了手机。

    “妈妈，怎么样了？”

    “他直接没有让我进他的家门。”

    徐茜颓然道：“那么这件事确实和他有关了。”

    “应该是了。”

    “妈妈，这是为什么？他为什么要如此针对我们？！他以前和父亲不是朋友吗？而且这些年也对我们一家还算不错。”

    “这也是我不解的原因，我若是知道，也不会如此被动。”

    “看来一切都是假的！他是个伪君子！”徐茜气愤的说道。

    “他本来就不是君子，你大概也知道他以前是干什么的，是申海打码头出身的流氓！”

    “妈妈，我们不能坐以待毙啊，我这就报警或者找相关部门去讨个公道！”

    “没用的闺女，这个胡老六，他的势力你应该知道，别说南浦区，就是整个申海，他说句话也能让申海颤一颤，那些职能部门的很多领导都和他有关系，否则那些防疫局，药检所的怎么敢随意查封我们的酒店呢。”

    “这种人在申海竟能无法无天？！”

    “申海从百年以来就从来不是上头说了算，其实掌权者都是本土的大佬，新华夏虽然压制了他们，但退居幕后的他们依然操纵着很多经济命脉，胡六就是这么一个人物。所以，如果想要制服他，只有找更厉害的大佬。”

    “那找谁呢？”

    “我知道一个人一定可以，那就是冉雄飞。”徐母缓缓说道。

    徐茜疑惑道：“他是谁？我怎么没有听过。”

    “听过他的人，都已经年过半百了，早在三十多年前，他就基本退隐了。”

    “退隐这么多年，他还这么厉害？”

    “他的家族曾经是旧申海的第一家族，他的祖父和父亲曾经还带着他们的弟兄们打过岛国小鬼子呢，后来又一同协助新华夏军一起打鬼子，保住了申海，取得了胜利，他们冉家可谓立了大功。所以，上面的人都对他们家族十分尊敬，再加上他们本来就是申海第一家族，在申海三教九流中的声望就高，即便隐退，那也是老虎回山窝里睡个觉而已，如果出山，他还是大王。”

    “这个冉雄飞就是现在他们的家主？”

    “对，如果能结识他，我们就找了一个大靠山，在申海就没人敢惹我们娘仨了。”

    “闹了半天，妈妈你并不认识他啊？”

    “以前不认识，不过眼下却有一个机会结识他，他的母亲今年八十大寿，要举办寿宴，届时会下请帖邀请申海有头有脸的人物去祝寿。”

    徐茜摇头道：“冉家既然这么厉害，能看上我们？能给我们下请帖吗？”

    “他们当然看不上我们，但冉雄飞的母亲冉老太喜欢美食，平日里虽然忌口，但寿宴的时候就想借此机会吃一些天下的美食，所以，每逢寿宴，冉雄飞都会聘请申海各大饭店的名厨前去掌勺献菜，当然了一般的酒店饭店他们也不会邀请，而我们却是沾了你爷爷的光，我们徐氏餐饮在全华夏餐饮界颇有名气，因此，这次他们也给我和你九叔十六叔下了请帖。毕竟在申海市，徐氏餐饮只有我们三家，他们自然都会顾及到。”

    “那太好了。”

    “到时候，我会叫上我们最好的厨子去拜寿的，你弟弟不在家，你就跟着去，也见见世面。”

    “妈妈，你忘了我给你说的弟弟面馆里来的那个厨师了吗？不如带他去如何？”

    “他？能行吗？”

    “绝对没问题，我还没来得及给你说他的事情，他绝对是我见过的最好的厨师，可以用化腐朽为神奇来形容他的厨艺。”

    “真有这么厉害？！”

    “我也是高级厨师啊，我对他的厨艺都到了崇拜的地步，你说这人能差吗？”

    “好，那就听闺女的。不过，我之所以让他去，还有一个原因是我们两个酒楼的厨师确实太一般，而一时又找不到好的，只能寄希望于他了。”

    “不管如何，只要让他去就行，我对他可是信心十足。”

    徐茜和母亲通完电话，心情好了很多，接着又给那个中午答应来的美食家打了电话。

    “徐总你好啊？”

    “张先生，中午怎么没有过来啊？”

    “哎呀，身体突然不适，吃任何东西都味如爵蜡，去了恐怕也品不出啥滋味来，于是就去医院看病了，现在才刚到医院，一心焦忘了给徐总说了，真是抱歉抱歉啊。”

    “这样啊，张先生身体为重，什么时候病好了再说吧。”

    “好的，徐总。”

    徐茜暗骂一声，什么身体不适，肯定也是被胡六打了招呼，不敢来了吧！

    她走到后厨，林飞正在准备晚上的食材，看到徐茜进来，说道：“我把晚上的食材都准备好了，一会儿我想请假出去一趟。”

    “可以。”

    徐茜靠近林飞，一股兰花香气传来，林飞忍不住看了她如花似玉的娇颜，见她俏脸神色舒展，比之刚才一脸凝重要好多了。

    “你母亲回电话了？”

    “嗯。”

    “事情办好了？”

    徐茜摇头，“没有，不过事情有了转机，不过需要龙师傅你出马。”

    “我？”

    徐茜把母亲和自己决定的事情给林飞说了。

    林飞点头道：“为了面馆，我当然愿意前往，不过，老寿星是否满意我就不能保证了。”

    徐茜也不想给林飞太大的压力，“只要龙师傅去就足够了，只要尽力而为就可以，不行我们再想其他的办法。”

    “我会尽力的。”林飞把厨衣脱下来，“那我出去了。”

    “去吧龙师傅，晚上七点钟前回来就可以。”

    林飞出门有两个目的，一是去带着谢云竹和小月去那个鼎天小学办理入学事宜。再就是去公司一趟，别人不知道，自己可有数啊，这可是自己的公司，总不能真当个甩手掌柜啊，没事得去看看。

    他先去别墅花园把谢云竹和小月接了出来，鼎天小学竟然就在浦西花园区，就是江天雪公司所在的那个区。

    由于事先打了招呼，很顺利的就给小月办好了入学手续，一年的学费也不便宜，六万块钱，不过林飞在来之前已经把钱转账给王波的朋友了，所以谢云竹并不知道有这么高的学费。由于林飞说是朋友的关系，所以她还以为是免费的，不过依然很感激林飞。

    这个学校太好了，简直像个美丽的城堡。

    小月非常喜欢这里，没跟着林飞和谢云竹出来，直接就上课了，这个小妮子肯定在家太寂寞无聊了。

    “云竹，你想不想找份工作？”

    “想，小月既然在这里临时上学，我就想能在附近找份临时工作就好了，上下学接送也方便，再说了，也得挣点钱生活啊。”

    谢云竹是个要强的人，林飞从始至终没有给过她什么钱，即便自己花钱也要背着她。

    “有个公司正在招聘人，我也在那里上班，你可以去这个公司试试，你大学是学什么专业的？”

    “文秘……”

    林飞一愣，“这个专业……”

    “怎么林飞？那个公司不需要？”

    “需要，只是董事长他从不露面，我是名义董事长，如果你当秘书，那就是当我的秘书了。”

    “你是名义董事长？”谢云竹惊讶的说道：“你原来这么深藏不露。”

    “名义董事长，没有实权的，只是代真董事长的意思传达个指示而已。”

    谢云竹道：“一般人也当不了这个名义董事长的，因为这必须得真董事长同意才行，所以，你也很了不起。”

    “其实这个真董事长就是我在申海的那个朋友，你们住的别墅就是他的。”

    谢云竹恍然，原来如此，公司的幕后董事长，在申海拥有一套天价的别墅，林飞的这个朋友一定是很厉害的人物了，而且对林飞很不错，不但让他住自己的别墅，还把公司交给林飞打理。谢云竹甚至怀疑，齐幽幽和顾小菊两人上大学也是林飞那朋友的关系，说不定小月上的这个小学也是。

    “我去他公司上班，他能同意？”

    林飞一笑，“我既然当名义董事长，这点权利还是有的，不过还得看看有没有文字秘书的空缺，如果没有，你就先去别的部门工作。”

    “没问题，只要能让我工作，在任何岗位我都会好好干的。”

    “好，那我们走，这就去公司。”

    谢云竹没想到江天雪公司和鼎天小学都在浦西花园区，这也太近了，如果真能在这里上班，接送小月太方便了。

    “老大！”林飞下了车，一团肥肉就滚滚而来。

    林飞闪过范剑，顺势在他屁股上就是一脚，“不回上京了？”

    “在哪里办公都一样，这里美女多……”范剑一脸荡笑。

    “美女？哪来的美女？”

    “这不就有一个。”范剑早就看见亭亭玉立的谢云竹，“这位美女是？”

    范剑因为提前离开泰山市，所以他并不认识谢云竹。

    “她是我的高中同学，谢云竹。”林飞说道：“她想在公司找个工作，办公室那里还有空缺吗？”

    “老大，这还不是你说了算。”

