    古文明遗迹，地宫。

    “嗤嗤嗤——”

    李薇、谢瑾瑜、齐鸣、韩子木四人不断斩击从岩浆里飞出来的怪物。

    一只又一只，源源不断！

    这是一种像娃娃鱼，但却全身长满晶红色鳞片，并长着尖牙和锋利蹼爪的火属性凶兽。

    当初袭击陈贺的也是这种。

    只是现在成群出现，数百上千……

    “铿——”

    齐鸣一剑斩在一只体长约九尺的火灵兽上，竟只斩破几片鳞片, 没有伤到皮肉。

    要知道齐鸣的力量可是早已超过两百万斤……

    其坚硬程度可以想象。

    “这些家伙鳞甲很坚硬，防御很强，我们要不要先撤，然后再回来？”

    陈贺现在在宫殿里面，很安全，所以……

    “不行！这些凶兽恐怕不会这么容易退去，我们必须要将它们打怕了, 杀怕了才行！”

    李薇道, 一剑将一只小火灵兽斩成两半。

    “再坚持一会儿，实在不行我们再退！”

    ‘嗤——’

    谢瑾瑜手中长剑一扫，剑走龙蛇。

    “呼——”

    一大团红色火焰出现，随着长剑拉出一道火墙，挡住一只火灵兽的攻击。

    这是谢瑾瑜领悟出来的剑符火焰技能，以剑为笔，体内能量为引，汇聚四周火属性能量燃烧。

    这些火灵兽虽然生活在岩浆里，但对纯正火焰还是很惧怕。

    “在这些火灵兽身上或许有可以祛除老陈体内火毒的材料……”

    “对！”

    韩子木站在最里面，一脚踢飞一个漏网的，点头。

    “这些火灵兽很有研究价值，多收集些材料, 以后说不定就能用到。”

    “……”

    齐鸣对这些队友无语。

    一个个心都大得很, 难道不知道危险吗？

    这岩浆湖下面可还不知道隐藏着多少大家伙呢。

    “！！！”

    李薇不在乎这些灵兽身上材料的价值……

    但是她有一种预感, 这些火灵兽只是开始、试探。

    如果他们示弱，那么恐怕后面就会源源不断。

    偌大的一片岩浆湖，深不知有几许, 谁知道里面藏了多少火灵兽？

    当初古文明人实力强大，可以轻松镇压, 但是他们……

    现在他们遇到的只不过都是小家伙，马前卒，像当初袭击陈贺的那只三丈以上，还能喷吐火焰的大家伙，下面必定还有不少。

    所以……

    “那就继续战吧！”

    齐鸣继续杀。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    众人施展全力，斩杀火灵兽。

    好在李薇、谢瑾瑜、齐鸣三人的武功都已登峰造极，精气神三宝合一，只要身体能达到，速度能达到，就可以做到。

    进攻，退守，进退自如！

    再加上四人配合，杀伤自保能力更强。

    两个小时后，火灵兽群终于被杀退，留下两三百具尸体回到岩浆湖中。

    “！！！”

    李薇四人暗暗松了一口气，看着满地尸体心中喟然。

    随后打扫战场。

    谢瑾瑜、韩子木收集一些感兴趣的材料，留作研究。

    齐鸣割了一些肉，看能不能吃……

    数天后，三人从陈贺那儿得到反馈, 火灵兽的血肉、内胆确实有用, 可以让他驱逐火毒速度加快，并且还可以改善体魄，对修炼火体十分有帮助！

    “！！”

    李薇、谢瑾瑜、齐鸣、韩子木四人顿时更有动力了，对斩杀火灵兽不再只觉得辛苦。

    只是从四周汇集过来的火灵兽越来越多，体型也越来越大，最重要的是攻击越来越频繁。

    他们知道真正考验的时候到了……

    ………………

    幽泉大部，地下石室外。

    灰岩眉头微皱看向四长老纳帕：

    “四哥，我怎么感觉这团黄金血里的能量有些强大的过分啊？”

    “！”

    纳帕看了灰岩一眼，道：

    “这是黄金极限强者的，能量自然大。”

    “什么？黄金极限！”

    灰岩脸色豁然一变。

    黄金级和黄金级之间差距也是很大的，尤其是黄金初阶和黄金极限，相同精血团里的能量相差至少数倍。

    以还未觉醒青阙血脉的少年体质，原本接种初阶黄金血就有爆体而亡的风险，现在改成极限黄金血……

    “怎么会这样？我们族里不是有初阶的金属性黄金血吗？”

    灰岩难以置信问。

    “初阶黄金血被大哥用了，怎么你有意见？”

    二长老坤珏拉开石门从里面走出，道。

    “二哥！”

    灰岩转过头，双眼一瞪：

    “你、你们怎么不早说，以诺比的体质原本接种初阶黄金血就有风险，现在接种极限黄金血那不是找死吗？

    你们——这是谋杀！”

    “老八，你过分了！”

    坤珏看着灰岩：

    “注意态度，你对这个诺比是不是太过关心了？”

    “我过分吗？究竟是我过分，还是你们过分？”

    灰岩咬牙切齿：

    “他可是百年难得一遇的剑道天才，你们这是在毁我族未来……”

    “百年一遇，还未经过检验呢。”

    坤珏微微摇头。

    “我族未来，还不是一个人能决定的。

    而且，他若真是百年一遇，那就应该能承受住极限黄金血！”

    “二哥！”

    灰岩牙龈差点咬破。

    “好了！”

    坤珏摆摆手，不想再多说，迈步向外走去。

    “不能活下来的天才没有丝毫价值……

    而且现在里面也已经开始了，你说再多也无用。”

    “我……”

    灰岩双拳紧握，眸光不断闪烁，最后只能长长吐出一口气。

    “唉——”

    “听天由命吧！”

    纳帕拍了拍灰岩肩膀，亦向外走去。

    “！！”

    灰岩看着两人离去背影，心中悲痛、复杂万分。

    终究有一些人不是一心为了部族，私心交错，利益交割。

    定是有一些人从中作祟，挑拨离间……

    他们这是对诺比获得黄金血表示不满，但是……

    “诺比，希望你能撑住……”

    …………

    与此同时，就在王奔所待石室另一面，那土、萨洛贡和戴蒙三人也在浸泡幽泉。

    他们虽然血脉已经觉醒，但是浸泡幽泉依旧有改善体质，增强实力的大用。

    “诺比他……”

    那土眸光闪了闪，心中十分复杂。

    他原本以为黄金血会是萨洛贡的，但没想到最终却是被连青阙血脉都未觉醒的诺比给得了去。

    以后那小子就跟他们一样了，甚至更加被部族看中……

    “！！！”

    萨洛贡脸色阴沉，没有说话。

    此次是他一生的痛，错过的一场大机缘。

    黄金血只有少年时种入才能发挥最大作用，才有可能觉醒黄金血脉，但是……

    “！！！”

    戴蒙眸光欣喜：

    “以诺比的天赋得到黄金血后实力必然更强，说不定还有一丝觉醒黄金血脉的可能，到时……”

    “嗯？”

    那土和萨洛贡目光齐齐看来。

    死亡凝视……

    “额”

    戴蒙感觉不妙，立刻闭嘴。

    …………………………

