    见此，姬元也没有犹豫，立即追了上去，又是一拳轰出，即使老者再度施展圣光术，也没能完全挡住姬元这一拳。

    拳力狠狠地轰击在老者护体圣光之上，老者的护身圣光完全被打灭, 残余拳力轰击在老者身上，将他砸飞了出去，鲜血淋漓。

    不过到了这时，老者也反应了过来，连忙御使他的器，施展摇光圣地秘传的秘术, 杀向了姬元。

    两人再度开始厮杀，很快两人便双双负伤了，虽然姬元受了伤, 不过此时，他也没有动用他手中的离火神炉的打算。

    若是动用了离火神炉，自然能够将老者一击必杀，但是一遇到敌人，便用强大的器碾压，那么他也就差不多废了。

    因此除非必要，或者其他人以高境界，圣兵帝兵压他，让他面临生死危机，否则他并不想太过依靠离火神炉。

    而且在斗战台，他与诸多大帝烙印对战过，但是现实中，他还没有与任何一位实力相差不大的修士厮杀过。

    现如今, 有了一个陪练的, 自然不能轻易放过。

    随着两人的厮杀, 附近的强者也都被吸引了过来。

    “这是何人？竟然能与成名已久的摇光圣地太上长老一战？”一位仙台一重天修士, 看着场上激烈的争斗，惊叹着。

    “我未曾听闻过此人，难道他不是东荒南域修士？”这时，旁边一位路人似有所思。

    遮天世界可不同于其他世界，可以靠着闭关，苟到天荒地老，苟到无敌才出世。

    没有足够的历练，没有经历惨烈的大战，很难成为强者。

    因此，但凡仙台秘境的修士，无一不是闻名于世，可以轻易被人认出。

    所以也不怪他，认为姬元不是东荒南域的修士了。

    “我也没有听闻过此人，这位道友应该不是东荒南域的修士。”

    “他们为何在此厮杀？”

    “此前我感应到了大能交战的波动，就立即赶了过来，见到的便是这幅场景，我也不知他们为何在此厮杀！”

    “唉！我倒是知道详情！”

    “那个贼子不知动用了什么手段，搅乱了火域，导致我们炼器失败, 太上长老去讨个公道, 没有想到那个贼子, 不但不道歉, 还辱骂太上长老，太上长老不堪受辱，便与那贼子斗了起来。”

    这时，摇光圣地一位观战的长老站了出来，一脸愤懑不平地道。

    虽然，他也不知道，是不是姬元搅乱了火域。

    但是现在，太上长老手段尽出也没能奈何得了姬元，而且很明显姬元还没有动用全力，一旦对方动用全力，恐怕太上长老必败无疑。

    现在不管是不是姬元干的，都只能将这个罪名安在他头上，这样才能拉拢其他三位大能，一同对付姬元。

    “什么？就是他搅乱了火域，害得我们炼器失败？”听到摇光圣地长老的解释，一位刚刚赶过来不久的大能怒发冲冠。

    虽然他没有蛮牛王那么惨，不仅器炼废了，还被五彩云焰浇了一身，差点变成烤牛，但是他也损失惨重，可以炼制大能神兵的炼器材料毁了。

    不过虽然怒极，但是他并没有出手对付姬元，若是因为他人随便一句没有确认真假的话，就能够激怒他，让他上去搏杀，他也活不到现在，早就被人坑死了。

    而且，他也有自知之明，以他刚刚迈入仙台二重天的实力，根本不够资格参与姬元与摇光圣地太上长老的争斗。

    “我看未必是他所为！”

    这个时候，一旁观战的蛮牛王似是嗤笑，又似是嘲讽地道：“我看是那老杂毛看上了这位道友的衣服宝物，想要杀人夺宝。”

    别人或许看不出来，但是却瞒不过他的眼睛。

    姬元身上穿戴的衣服，乃是一套王者神兵，而且还是由千年冰蚕丝炼制而成的王者神兵，若论价值，是一般王者神兵的十倍。

    单单这套衣服，便足以让绝大部分大能动杀机了。

    而且他可是注意到了摇光圣地太上长老赶过来之时，眼中散发的贪婪。

    这时，与摇光圣地太上长老激战的姬元，听到蛮牛王的话语，也不禁多分出了一些心神。

    防备着在场的大能的同时，思索蛮牛王话中的意思。

    “这是在帮我解围？还是在挑拨，激起其他人的贪欲？或者是无心之失？”

    前面那句话，毫无疑问，可以帮他消除一些人对他的怨恨，毕竟若是是他导致火域暴动，势必会引起在场所有人的不满，甚至与摇光圣地太上长老联手对付他，也不是不可能。

    但是后面那句话，点出了他的衣服是一件宝物，虽然是在针对摇光圣地太上长老，指责他要杀人夺宝，但是这句话，也可能导致在场的大能，与摇光圣地太上长老联手对付他，抢夺他的衣服。

    但是若是要挑拨，他根本没有必要说前面那句话。

    不过姬元不知道的是，蛮牛王还真的没有挑拨的意思。

    姬元拥有一套王者神兵，而且战力非凡，能够越阶作战，显然来历不凡。

    可以说，除非天大的利益，或者能够悄无声息地灭掉姬元，不被他人发现，否则还真的没有多少人愿意对他出手。

    甚至，若非此前他直接揭了摇光圣地太上长老的短，让他怒不可遏，摇光圣地太上长老也不会轻易对他出手，就算要出手，也会在探听清楚姬元的来历之后。

    当然，此时蛮牛王开口帮他，也不是忽发善心。

    他开口帮姬元，纯粹是因为他与摇光圣地有仇怨，看摇光圣地不爽。

    当然，除此之外，也与他没有把握留下姬元有关。

    姬元那由千年冰蚕丝炼制而成的衣服防御力极强，而且姬元的速度极快，即使在场五位大能联手，也没有完全的把握留下姬元。

    他若是出手了，而没有留下姬元，那不是平白多一个仇家？他可没有那么傻。

    而此时随着蛮牛王话语落下，声讨姬元的声音立即散于无形。

    在没有确定姬元就是搅乱了火域的人之前，他们可不想随意得罪一位强者。

    而此时，似乎感应到了在场诸多修士袖手旁观的态度，除了分出一丝心神防备之外，姬元便开始全心全意对付摇光圣地太上长老。

