    

    
比赛才打了20分钟，朝鲜队便已经两球落后！

    
仿佛肖恩在突然之间变得势不可挡！

    
其实他们并不知道肖恩在勒沃库森的成长是全方面的，尤其是在打这样的比赛，肖恩颇有心得。

    
对手准备充足的话，越是早早地发力，越可能撞上一块铁板，这样反而会影响接下来的发挥，本身受挫也会影响到球员的信心。

    
海因克斯在整体战术上擅长喜欢令对手麻痹大意，同时也在个人指导方面让肖恩学会恰当地保留实力，留一手底牌，先看看对手的情况。

    
从肖恩出道开始，几乎每一场比赛他都从一开始便全力以赴。

    
这并没有错，只有持续地展现出高水平的自己，才能够牢牢地抓住主力的位置，同时以战斗精神和实力体现来得到队友的支持，教练的认可。

    
但当他在球队内无可争议地成为核心时，对手越发频繁地对他采取针对性防守，这个时候肖恩也必须进行调整应对，海因克斯对他的教导令他学会了在比赛中隐忍，更好地捕捉战机，也令变得更加防不胜防！

    
朝鲜队被肖恩两度攻破大门，他们迅速调整了防线，开始对肖恩进行贴身紧逼。

    
不过他们也还是要去努力争取进球扳平比分，所以在盯防肖恩的投入上也十分有限。

    
肖恩对待这场比赛完全是平常心，比起在欧洲赛事的强度，他应付亚洲杯级别的赛事比以往要轻松了不少，关键还有着中国队整体实力的变强作为后盾，队内大部分留洋球员的发展都呈上升趋势，虽然没有谁在欧洲足坛一鸣惊人，但最起码实力平稳增长，高水平赛事令他们的经验提升也是十分宝贵的。

    
朝鲜队的进攻开始出现慌乱苗头，他们连续在中国队的禁区前沿地带完成远射，几乎没有什么威胁，曾城比较清闲。

    
比赛第29分钟时，当朝鲜队前场左路被断球之后，中国队再次发起快攻，郑志在中场将球过度到了肖恩那边。

    
肖恩在被朝鲜边后卫贴身紧逼时主动回撤两步接应，触球的同时拨球向边路方向，看起来是要往边路方向转身进行突破。

    
在朝鲜边后卫朝边路方向移动准备拦截肖恩时，他没想到肖恩左脚却在足球上方虚晃半圈后落地急停再变向拨球往中路地带。

    
insidestepover！

    
当朝鲜边后卫急停后再去追击肖恩时，肖恩已经完成了转身并且加速启动趟球杀向了朝鲜队的禁区。

    
由于阵型压上略微远离了禁区，朝鲜中后卫想要正面拦截肖恩却找不到任何机会下脚，肖恩趟球速度太快了！

    
至少在对方眼中确实速度奇快无比。

    
当然要是放在欧洲足坛，肖恩的盘带速度只能算上乘，却还并非顶尖水平！

    
所以肖恩即便有长途奔袭的过人能力，却因为缺少了速度优势，导致了他只能偶尔上演长途奔袭的壮举，却并不会长时间地盘带连续过人，多数都是小范围内的突然摆脱。

    
肖恩趟球杀向禁区前中路时在朝鲜中后卫面前忽然节奏有了变化，右脚外脚背拨球往对方的左后方，朝鲜中后卫立即往左侧移动准备封堵，却见肖恩右脚快速扣球再向着禁区左肋方向大步前进！

    
baitandtake！

    
当肖恩趟球突破掉对方之后已然形成了单刀！

    
在趟球杀入禁区左肋之后，不等门将有任何反应，肖恩大踏步来到足球左侧，顺到右脚内脚背完成一记搓射！

    
足球离地飞起带着炫目的旋转弧度，在朝鲜门前空中勾勒出轻盈曼妙的轨迹，美丽莫测！

    
朝鲜门将呆若木鸡连扑救都没有做出，足球划过一道内弧线坠入了球门右上角！

    
可以说禁区左肋是肖恩打远角最为得心应手的区域，这一次，他又一次用最擅长的方

    
式完成破门！

    
当足球飞入球门之后，多哈sc体育场内的朝鲜众将满面颓然之色，看台上整齐的朝鲜球迷队伍则各个神情凝重沉默不语。

    
肖恩慢跑着去庆祝进球，不过这一次他没有去主看台那边，生怕那群靓丽的女粉丝们又做出什么惊世骇俗的集体动作，他是有些吃不消的。

    
“帽子戏法！肖恩在比赛进行到30分钟时就完成了进球帽子戏法！

    
中国队3球领先朝鲜队！

    
朝鲜队防不住肖恩啊，是真的防不住啊！

    
这一次肖恩在边路摆脱了一名防守球员，然后又在盘带推进时正面突破了一名防守球员，最后轻松地在禁区内将球射入朝鲜队的球门！

    
我们的确没料到中国队这么快就锁定胜局了，看起来比上一场打伊拉克还要轻松！

    
当然，不得不说李伟峰与孙吉海，赵旭?三人在过去10分钟内连续做出成功的防守功不可没！

    
中国队现在的势头完全就是奔着冠军去的！

    
我们拥有肖恩这样的亚洲最佳球星，这位亚洲最佳球星也肯定希望率领中国队成为亚洲之王！”

    
朝鲜队快崩溃了！

    
上一次在大赛中有这种感觉，那还是半年前在世界杯上对阵葡萄牙时被对方打崩！

    
难道今天又要输一个1:7？

    
殷铁生从场边走回教练席，坐下之后轻叹一声。

    
李?在一旁不解地问道：“有什么烦心事吗？”

    
殷铁生抬手指向赛场，无奈地说道：“我现在想把肖恩换下来，可是这显然不行，留着他在场上已经意义不大了，他在亚洲杯结束之后要立即赶回德国，我真怕累坏了他。”

    
李?忍俊不禁，说：“放心吧，肖恩心中有数，需要他的时候，他会毫无保留地贡献自己的力量，现在这个情况嘛，我想他会踢得更聪明一些。”

    
肖恩当然不想在这种比赛中有过多消耗，所以在接下来的比赛时间里，肖恩更多地是去进行策应工作。

    
朝鲜队却又加强了对他的盯防，这实在让肖恩感到不解，早干嘛去了？

    
朝鲜队进攻没有什么表现，赛前向肖恩挑衅的郑大世几乎在场上是梦游状态，他跟队友完全不在一个节奏点上，他太着急了！

    
当比赛第39分钟时，肖恩接应郑志的传球，不做任何犹豫立即将球回敲给了助攻上来的孙翔，后者将球斜传禁区前偏左地带，韩朋主动跑来接应，刚触球便被朝鲜中后卫从旁伸脚绊倒在地。

    
主裁判鸣哨示意朝鲜队犯规，中国队获得直接任意球机会。

    
肖恩站在了足球前准备来主罚这个任意球。

    
朝鲜队的人墙封锁住了肖恩射门的近角角度，然后门将站在球门中路偏右一些，封堵球门中路和远角。

    
在主裁判鸣哨之后，肖恩看了眼站在他右侧两米处的郑志，他助跑后并没有选择直接射门，而是将球斜向短传右前方。

    
出球后肖恩再向郑志身后的方向跑位。

    
朝鲜队众将眼见肖恩与队友打配合，他们立即向外冲，原本严密的人墙也变得凌乱起来。

    
郑志上前一步直接将球向右侧轻轻短传。

    
恰好肖恩从他身后杀出，此时射门角度更好！

    
肖恩右脚轰出了一脚重炮！

    
足球从左前方那群冲上来的朝鲜众将的人缝中飞驰而过！

    
朝鲜门将仓促间做出扑救却无济于事！

    
足球撞在了门柱内侧后反弹飞入了球门内！

    
多哈sc体育场全场震撼！

    
肖恩上演进球大四喜！

    
看台上就连支持肖恩的球迷都难以置信，他们预想过肖恩会进球，但上半场比赛没打完就进了四个！

    
这实在让

    
他们感到难以置信。

    
上一场比赛结束之后，还有一些评论员为了出风头而批评肖恩在比赛中心不在焉，要不然怎么中国队进了4个球，肖恩却只进了一个呢？

    
结果第二场比赛，肖恩就包办了中国队迄今为止的四个进球！

    
“又进了！天哪！中国队4:0领先朝鲜！

    
这四个进球全部来自肖恩！

    
这一次他与郑志完成了一次定位球进攻配合，在重新寻找到了角度后，肖恩重炮轰门得手！

    
肖恩令人难以置信的状态和表现在亚洲杯上追平了一项尘封多年的纪录！

    
在15年前的亚洲杯上，阿里代伊曾经在对阵韩国队的比赛中上演进球大四喜！

    
今天，肖恩追平了阿里代伊这项纪录，而且他在比赛中用时更短完成了四度攻破对手大门！

    
当年阿里代伊完成这项纪录时已经27岁了，肖恩却只有21岁！

    
当之无愧的亚洲足球先生！

    
4:0，中国队拿下这场比赛已经没有悬念了！

    
我想殷铁生可以很早地进行换人来锻炼一下替补球员。”

    
朝鲜队众将面色如丧考妣，他们看起来就如同行尸走肉浑浑噩噩！

    
这场比赛开始变成他们的噩梦！

    
肖恩在朝鲜队的禁区前与队友们拥抱在一起，大家一同欢笑着庆祝进球，每个人脸上都洋溢着自信的笑容！

    
世界杯之后，中国队要说最明显的变化是什么，那肯定是气质！

    
球员在场上更加自信，同时也更加团结！

    
看台上的中国队球迷开始起哄，他们一同叫嚷着“去挖矿！去挖矿！”

    
这是在奚落朝鲜队众将，半年前的世界杯，关于朝鲜队最流行的段子就是如果不能赢球，全队球员就会被金三胖发配去挖矿！

    
中国队众将听到看台上的球迷高喊“去挖矿！”都忍不住笑喷了！

