    ‘嘶~’的一声之中，胡彪的嘴里倒吸了一口凉气。

    那是在他矮着身体，借助着一路上起伏不平的废墟、各种建筑物的残骸，向着对面的那些鬼子冲了过去的时候，胸口上中了一枪。

    主要是对面的那些关东军精锐，在枪法上真心叫一个牛逼。

    面对这高速移动、不断机动躲闪的目标，依然有着相当不错的命中率。

    然后，就一发穿透力极强的6.5毫米口径友坂弹，正中了胡彪的胸腹要害；虽然被防弹马甲上，那一个10公分的防弹插板给挡住了，未能穿透了过去。

    问题是弹头虽然拦住了，未能击穿这么一块防弹插板。

    但是上面携带的巨大动能，却是实打实的传递到了胡彪的身上。

    于是在当时，胡彪在剧痛中就是轻轻地叫出了一声。

    不仅仅是胡彪一个人遇上了这样的情况，其他的几人同样是如此；当发现了胡彪他们的打算之后，那些鬼子立刻就是对着这边倾泻起来相当一部分的火力。

    倒霉的旭风才是冲到了一半的位置上，现在都中了三枪，连眼泪都快痛出来了；谁叫他的狂战士血脉，若是不爆发起来的话在灵活程度上稍逊一筹。

    就这样，他们仗着自己强悍的身体素质，冲到了鬼子的十几米位置上。

    到了这里之后，一个鬼子少佐的嘴里大叫了一句之后，就是抽出了手里的一柄武士刀冲了上来。

    与之同时，大约有着50几个鬼子，纷纷给手里三八大盖的步枪上起了刺刀。

    接着，就是挺着明晃晃的刺刀，以三人为一组冲了上来。

    而剩下的那一些人，则继续与另外一头的方将军、朱有志他们在互相之间的搂火。

    当胡彪一爪子过去，与那个鬼子少佐的武士刀撞上，撞出了一溜烟火星的时候，断后的杰森他们也开打了。

    蹲在了一处黑暗的角落中，扛着巴祖卡的假洋鬼子摆出了一个标准的跪姿。

    而到了这么一个时候，赵山河才是从专门的弹药携行具之中，掏出了一发弹药从管子后面填装了进去。

    主要是当前巴祖卡的弹药，在保险机构方面还不是多么完善。

    要是早早地装上去，真会在运动的过程中发现走火的情况，没干掉对手干死了自己，那样乐子就大了。

    装填好了弹药之后，赵山河飞快地闪到了一旁。

    这样的一个动作是非常明智的，因为随后就是扣动扳机的杰森，让肩膀上巴祖卡的尾部，立刻就是喷出了一米左右的高压火药燃气。

    赵山河若是没有闪开，怕是皮肤都能当场给烫熟了。

    然后，在一发60毫米口径的火箭弹，正中了那一辆缓缓开进了缺口之后，正加速开过来的97式轻型坦克的正面装甲。

    再然后，鬼子这种薄皮的玩意只要成功被命中，那还能有什么悬念了？

    当即就是一团巨大的火光，在这么一个雨夜之中闪现了起来，不但是报废了这一辆坦克，还放到了身后七八个鬼子。

    接着都不用杰森开口招呼，其他的老兵们端着手里的武器，就是对着慌乱的鬼子们开火了。

    而赵山河却是又从携行具中，掏出了一发弹药继续地填装了起来。

    那是杰森寻思着一点，用手上的火箭弹招呼了过去之后，总能比起他手里那一支汤姆森，威力和杀伤力上更大一些。

    情况确实也是这样，当下一发的火箭弹对着城墙缺口招呼了过去的时候，正中了缺口的边缘位置。

    那些被60毫米火箭弹炸飞起来的砖头碎屑，立刻就是砸到了好些缺口费劲的鬼子。

    同时，在缺口出堆积起来一堆砖头和泥土后，那些鬼子后续的卡车，短时间中也是无法开进来了。

    就这样，在他们不断的战斗之中，杰森忽然抬手看了一眼手腕上，那一块大兵的A11军用手表。

    发现刚好是到了，胡彪要求的那一个断后3分钟的时间。

    为此，他扔掉了肩膀上在十来秒钟之前，才是打光了最后一发火箭弹的巴祖卡，拿起了手边的一支汤姆森冲锋枪。

    随后，就是对着赵山河等人，嘴里叫到：“走人。”

    在说话得当口，他又是在想起了什么之后，从身后的背包里连续地掏出了两个反步兵地雷调整了一下后，信手就是放到了脚边的位置上。

    做完了这一切之后，杰森等人就是起身向着后面狂奔了起来。

    奔出了二十来步之后，他们就来到了朱有志等人的位置，连同这些人按照着之前胡彪的交代，一起向着当面的鬼子冲锋了过去。

    而到了这么一个时候，胡彪他们陷入了激烈的白刃战之中，并没有如同他们预计的那样，成功地撕开这些鬼子的拦截。

    一切，还是因为这些关东军的精锐，在战斗力上过于的强悍了一些。

    ******

    “旭风，立刻进入狂化，都特么的不管了~”

    在闪过了一个鬼子一记刺刀，然后在顺手的一骨刃招呼了回去，在对方的脸上造成了三道深可见骨的伤口。

    然后这么一个双眼，都遭到了一个毁灭性的伤害之后。

    胡彪对着不远的战团之外，正陷入了围攻之中的旭风吆喝出了一句。

    同时，他自己也开始不再努力地控制情绪，任由自己向着后遗症爆发方向发展了过去，打算让自己进入最疯狂、也是最有战斗力的状态。

    讲真！现在真不是一个可以不顾一切，将所有底牌都放出来的时候。

    问题是现在的衡阳城中，可是还有着数千号的鬼子存在，时间再这么地拖下去了之后，更多鬼子围过来怎么办？

    若是机动起来的话，还有着一点成功完成任务的可能，但是被堵住在这里，一切都别想了。

    所以胡彪只能不顾一切，使出了自己所有的底牌了。

    至于旭风狂化的时间一过，自己陷入了最疯狂的状态之后，就算成功的冲过了这样一道拦截之后又该怎么办？

    只能是期待着，依然能保持着老杨他们几个，能够主持好后面的大局了。

    然而，就在胡彪逐渐失去理智，马上就要变成一莫得感情杀戮机器的时候；忽然间从这些鬼子的后面，一阵枪声大作了起来。

    猝不及防之下，当即就是有着十来个鬼被放倒在地。

    更重要的是，其中的一个92式重机枪火力点，直接被一梭子的子弹打到了熄火，让鬼子一方少掉了一个最强的压制火力。

    一时间，在一边冲锋中，一边开火的朱有志等人扫射下，鬼子们总算是吃不住劲了。

    巨大的惊喜中，胡彪抬头看过去，却是是发现了二三十个脑壳上戴着斗笠，后背背着蓑衣的汉子在黑夜之中杀了过来。

    仅仅是从这些然的打扮，还有手上拿着的驳壳枪、汉阳造、三八大盖，以及仅有着一挺捷克式的装备情况。

    胡彪连这些人的来源，具体是哪里来的都不用问，就知道是怎么的一个回事了。

    除了是我党的游击队，还能是什么人了。

    当然了，胡彪也能理解这些一切都只能靠着自己缴获，根本没有任何正规补给同志们的来说，装备差了一点的事情完全可以理解。

    所以在这一刻，心中那是巨大的欢喜了起来。

    “杀、干死这么一些鬼子~”

    在胡彪的这么一个大吼之后，所有人都来了精神，在双方的夹击之下，将这么一百来号的鬼子终于全部消灭掉了。

    然后，在那些踩了两个地雷的鬼子，出现在了街对面的时候，一群人再度在雨夜的衡阳城中狂奔了起来。

