    “天星族，还有飞船在这里。”

    “我不知道你察觉到没有，刚刚在凶兽星球，银龙帝国的战舰，突然对我发动了攻击。”

    “如果只是粒子光炮的攻击，而且只是几艘巡洋舰，别说伤到我，它们甚至连我的能量护罩都打不穿。”

    “然而事实是，如果我当时反应稍微慢了一些，哪怕只是百分之一秒，现在可能已经死了。”

    “你告诉我，除了天星族的科技武器以外，银龙帝国有能瞬间秒杀我的武器吗？”

    “另外，我还要补充一点，银龙帝国刚刚继位的皇帝李道古，也死在了这次暗杀当中。”

    精神命令上百万“灵炮异形”集结过来，云海在心里说道。

    “有这种事情！”

    再一次在云海心中响起的声音，充满了惊讶之意。

    “这个小宇宙，还有什么能瞒过你吗？”

    云海不无嘲讽之意的问道。

    再一次在他脑海中响起的声音，先是无奈的苦笑声，而后“虚空异形”才说道：“如果我没有受伤，如果这些恶心的瘟虫不是无时不刻地骚扰甚至是折磨我，这个小宇宙中，确实没有什么能瞒过我。”

    “天星族是不是还有飞船存在于这个小宇宙？包括你和异形文明是怎么出现的，说实话，我都不清楚。”

    “就是现在和你联系，如果不是我担心你被无用的事情分神，最终耽误了大事，加上你现在和我在一个恒星系，我也不会消耗精力、能量和你联系。”

    听到它这么说，云海的心里微微一定。

    有一段时间，云海一度认为连接了这个小宇宙和地球的“虫洞”，是“虚空异兽”动的手脚。

    他完全相信“虚空异兽”有这样的能力，只是不能确定现在它的状态是不是能做到。

    他甚至不敢去问，因为他担心如果不是“虚空异兽”打开了“虫洞”，而他自己再深究的话，有可能会将这里的战火通过“虫洞”，一直燃烧到地球。

    不说云朵，光是那颗让云海魂牵梦萦的美丽的蔚蓝色的星球，他又怎么能让它因为自己的失误而承受可怕的后果。

    “如果我要仔细搜索一次的话，那必将消耗太多太多的精力、能量，而且天星族现在的科技比原来更发达，我也不敢保证自己能找到它。”

    没有收到云海的回应，“虚空异兽”继续说道。

    “假如可以的话，我当然希望你这么做。”

    “不过就现在的情形来看，你答应的可能性不大吧？”

    云海似笑非笑地问道。

    沉默了片刻，“虚空异兽”这才回应了他：“没错，如果我没有将克伊族那支舰队送进行星，我可能会尽可能扩大范围搜索一次。但现在不行了，这段时间小宇宙中发生了太多太多的事情，我也已经消耗了太多太多的精力和能量。”

    “天星族的舰队，随时都有可能回来，所以我要尽可能的积蓄能量，不然到时候我们只有等死。”

    “你也一样，不要再浪费时间了，虽然你说过只要很短的时间就能集起数百亿的异形大军，我也相信你能做到，但这终究还是需要时间的。”

    说到这里，“虚空异兽”的语气中带上了一丝怨气。

    “我明白，但在做这些之前，我想试试能不能找到空间门的存在。假如我能做到的话，也许在天星族回来之前，我们就能安全地离开了。”

    云海淡淡应道。

    “没有空间门，只有空间光桥。”

    “每个小宇宙都是一样，只有采用空间科技才能在大宇宙和小宇宙之间形成一道奇特的光桥。”

    “这道光桥，不是蛮力就能找到的。”

    “它有特殊的空间坐标，即不存在于小宇宙，也不存在于大宇宙，而是存在于两者相连的位置。”

    “没有绝对正确的坐标，你可能一辈子也找不到。”

    “还有，即便找到了，你也无法打开。”

    “因为从大宇宙进入小宇宙，就像是从平坦大道上跳进陷阱。”

    “进来容易，出去难。”

    “要不然，一些拥有切割小宇宙空间能力的文明，也不会将小宇宙当成最牢不可破的囚牢了。”

    “虚空异兽”不厌其烦地解释着。

    云海大概都能估计到，如果它不是有求于异形的话，现在最想做的事情肯定是将自己传送到“艾特星云”范围内，睁大眼睛看着他被无尽的“瘟虫”感染、侵蚀直到连皮带骨彻底吞噬。

    “树神死了。”

    没有直接回应它，云海冷不丁冒出一句。

    “如果看到你身后那些体型更大的异形群，我王家湾不明白这个道理的话，你觉得我能活到现在吗？”

    “虚空异兽”的回应，怨气冲天。

    “克伊族的母舰，有上百亿的克伊族人。我向你保证，要不了多久，它们都会变成异形。”

    “而且马上我会派出所有的异形皇后，去鳄人控制的星域。”

    “失去了舰队的防守，鳄人完全等于不设防。”

    “异形必定能找到每个恒星系每颗生命星球上的鳄人，无论它们躲在深深的海底，或者入云的峰顶。”

    “如果到时候数量还不够的话，我会选择更多的人类。”

    “该做的，我都会做。”

    “至于在这个过程中，我自己想做什么，我希望你不要干涉我。”

    不想再挑衅它，云海用郑重的语气应道。

    “好吧，希望你能区分轻重缓急。”

    “另外，祝你好运。”

    “虚空异兽”的语气，明显听得出来是松了一口气，还有几分欣慰的意思。

    没有再说什么，结束了交流的云海，再一次下达了精神命令。

    立体化排列在他身后的上百万的“灵炮异形”，轰然开火了。

    一团团惨绿色的能量炮弹，无声地轰了出去。

    身处在轰击范围中心位置的云海凝立不动，数不清的能量炮弹擦着他的身躯，笔直地轰向了那一片混乱的空间。

    无数的陨石碎片，就是最好的引火线。

    当能量炮弹到达了目标区域后，一团团绿色的能量光团猛烈地绽放开来，那恐怖的声势，险些将近距离内的“半星”都要掀飞了。

