    奥丁最近心情很不错。

    前段时间诸事不利，奥丁被一伙黑恶势力死缠烂打上了。

    对方不仅夺走了他的昆古尼尔，又抽出了其中的权柄强行吞噬了。

    这让奥丁元气大伤了好久。

    秉承着有仇不报非奥丁的想法，他抓住机会狠狠报复了对方。

    但他怎么也想不到，那个弱小的初代种，居然有胆量闯进自己的尼伯龙根中，甚至击杀了自己心爱的坐骑！

    为了自己的大计, 奥丁只能暂时容忍。

    但最近不知为何，奥丁发现自己居然时来运转了，自己想要寻找的目标接二连三主动出现在自己的地盘上。

    这就像是打瞌睡有人送枕头，饿了有人送烤猪一样，让奥丁简直想要高声长啸！

    和奥丁相反，诺诺觉得自己的运气不怎么样。

    来到这座城市之前, 他们接到的任务只是调查龙王的踪迹，确认这座城市是否真的有龙王出现。

    是调查，而不是与龙王战斗。

    不然他们也不可能就做这点准备就来到这座城市。和龙王打至少也要拉起一艘军舰, 不然总会心里没底

    而她也从始至终没把这次任务当一回事，这么大一座城市，走一圈也要经过好多天，就算有龙王也不可能这么快被发现。

    所以诺诺刚和小队分开就去弄了一辆跑车，在高架路上好好的兜了一圈。

    在卡塞尔学院可没有让她这么疯的场地。

    然后……

    诺诺看着已经消失的高架路口，以及面前那位穿着暗金色甲胄披着蓝色披风的‘独眼巨人’，心态有些小崩。

    来的时候好好的，回不去了……

    她用自己不算宏伟的咪咪都能想清楚面前这东西到底是什么玩意。

    虽然不确定，但这次龙王行动绝对和对方脱不开关系。

    更有可能这东西就是他们此行的目标，那只隐藏在V市的龙王。

    奥丁就这么站在那里，像是一尊神祗，那只独目冒着蓝色的光晕，透过跑车的防风玻璃凝视着车内的诺诺。

    大哥你大晚上的不用回家吃饭么，来高架路路口堵我做什么？

    诺诺很想吐槽一句，可惜她不是路明非，没有那么多骚话可以讲。

    “你来的有些提前, 这本不在计划的时间之内。”奥丁开口，声音如同雷霆在空中滚过。

    诺诺很希望奥丁这句话是对别人说的, 但很可惜，这里就只有她一人。

    她所在的这条高架路像是被拉到了平行对方时空，自己分明看见旁边有车辆驶过，却对这惊世骇俗的现象和声音视若无睹。

    最见鬼的事情发生了，诺诺明白了一件事，这个大家伙的话是对她说的。

    见鬼，自己有这种故人？她怎么不知道？

    诺诺虽然对自己很自信，但也不觉得自己凭借美貌和身材能吸引到面前这尊大神。

    况且二人的尺寸也对不上，对方一条腿都比诺诺的小蛮腰还粗。

    诺诺自认为自己的择偶标准很宽松，但也没有宽松到这种程度。

    奥丁不清楚诺诺心中经历了多少跌宕起伏，但他知道自己不能错过这次好机会。

    虽然计划时机并未成熟，但相应的可操作性也变多了，可以搁置在尼伯龙根中从长计议。

    大片的黑色潮流自奥丁身后涌出。

    天色渐暗，诺诺能看到的只有逐渐起伏的潮流本体，以及在那黑色潮流中零星可见的金色光点。

    她听到了有什么东西擦过跑车外层的声音，有些刺耳，像是尖刀划破了不锈钢板。

    下一刻, 跑车自己动了，向着奥丁的方向换换行驶。

    诺诺惊出一身冷汗, 她明明没有任何的动作, 甚至连刹车都踩死的，但却依旧无法阻止车子的移动。

    旋即诺诺又松开刹车，将油门踩到底，跑车的发动机发出轰鸣的咆哮声，响彻整个高架路。

    可跑车却依旧以缓慢的速度驶向奥丁，车轮就像是在原地打滑，任凭油门踩死，转速转到最高也没有任何作用。

    车子是悬空的！

    诺诺的脑海中突然闪过一个画面，有些部落和沿袭古人习俗的地方习惯以人力抬棺的方式送别故去的人，她现在所处的车子何其像被抬着的那方棺椁？！

    而她是那个棺椁中的人！

    诺诺打开前探照灯，也就是这个动作让她的汗毛根根倒竖起来。

    在刺眼的灯光中，她终于看到了那黑色的洪流是什么。

    那是死侍！大的小的人形的奇形怪状的站立的四肢着地的……

    它们密密麻麻的凑在一起，宛若在盆子里一个叠一个的林蛙，让人只看一眼就差点直接爆发密集恐惧症。

    诺诺本还想跳车逃走，但在看到这一幕后直接放弃了这个不成熟的想法。

    下方死侍看向诺诺的目光虽然和痴汉没有两样，但掉下去的结果绝对不会是怀孕，而是直接没命，被撕成碎块然后被分食掉，连个渣都不会剩下。

    诺诺用力的扯下车后座的皮革，露出下方一个带着把手的格子。

    这是车内自装的一处储物空间，里面装着备用物资和燃油。

    她将一小桶燃油扯了出来，将自己的外套扯成布条，用燃油浸湿，又绑上车内灭火器。

    灭火器对火焰有压制作用，但若是直接参与爆炸，灭火器本身也会成为一个恐怖的炸弹。

    做完这一切，诺诺将打火石握在手里，仰在座位上闭眼等待。

    认命不是诺诺这个红发巫女的性格，虽然她心中清楚，此行她必定会死。

    但就算是死，她也不会让对面那家伙好过。

    她要给那家伙来一记狠的！

    奥丁的独目看向逐渐接近的跑车，向前伸出一只大手，幽兰色的光晕自他手心散发凝结，最后成为一条光带。

    只要车子被光带缠住，奥丁就有把握直接将对方扯进自己的尼伯龙根中。

    当光带接触到车子的一瞬间，跑车驾驶室的门被猛地踹开，

    一个带着点点火光的包裹被诺诺奋力扔向奥丁，这是她对这位神祗的进谏礼。

    火光见风而长，如同雨过的春笋，火焰顺着被燃油浸染的布条瞬间进入了燃油桶内部。

    高温灼烧着灭火器，不等包裹落在奥丁头上便直接爆炸。

    天空中下起了一阵火流星。

    簪子发卡螺丝钉露营刀……只要是能用的东西都被诺诺塞进了汽油桶中，此刻这些小物件宛若榴弹碎片，被爆炸赋予的强大的动能，被燃烧的汽油赋予了高温和火焰，四下飞溅向前方的奥丁。

    下方被波及到的死侍传出纷乱的嚎叫声，诺诺这个炸弹的效果还不错。

    制造炸弹可是每个卡塞尔学员的必修技能。

    死侍的躁乱让车子一阵晃动，诺诺死死抓住方向盘，目光盯紧那个被黑色浓烟包裹的身影。

    待到火焰落下，浓烟中的身影显露真容。

    爆炸没有对奥丁造成任何影响，哪怕是他飘扬的旧披风也没有被火星溅到一点。

    他的面前就像是被蒙上一层透明的屏障，自动将所有的爆炸和热隔离在外。

    双方完全不是一个量级的敌人。

    幽兰色的光带继续向车上攀爬，诺诺没有任何办法，只能眼睁睁看着光带将车子点点蚕食束缚。

    诺诺闭上了眼睛。

    “肃静！”

    天空远处传来声音，由远及近，那声音却越来越宏伟，宛若洪钟大吕，如同天神对人间降下神谕。

    诺诺睁开眼睛，她惊异的发现，已经要将车子完全缠绕的光带居然像遇见高温的冰雪一样飞速消退。

    只短短的几秒时间，光带已经完全撤离了车身。

    然后诺诺就看到一个人影降落在了车前盖上，她从未觉得有人的身影能如此高大，让她只能仰视，却心甘情愿的仰视。

    那是谢宸。

    谢宸穿着一件黑色的风衣，衣角随着微风飘扬，唯一不合群的是他脚上却踏着一双拖鞋，让本该是天神下凡的画面变得有些滑稽。

    “又是你！”奥丁从短暂的懵逼中回过神，他看向这一切的罪魁祸首，那道他最想杀死的人……之一。

    诺诺甚至都能感觉到奥丁那一只独目中喷出的灼热火焰，那是能将一切烧成灰烬的愤恨。

    鬼知道谢宸师兄对奥丁做了什么。

    “去副驾驶。”谢宸没有理会奥丁，而是侧头对诺诺开口。

    诺诺行动的干脆利落，直接从中间位置手脚并用爬到副驾驶的位置。

    她没有多嘴问谢宸为什么要这么做，因为谢宸已经是她此行的唯一希望。

    谢宸将驾驶室车门扯断，抓住车子A柱，灵活翻身进了驾驶室。

    与此同时，一道黄色的石柱毫无征兆冲天而起，正中奥丁双腿中央，将他的身躯顶上高空。

    诺诺在副驾驶上看到这一幕，激动的夹住了腿。

    奥丁被正中靶心这一下她只是看着就觉得疼，对此她只能说……干得漂亮！

    “捂住耳朵。”

    谢宸说完从腰间掏出一个大喇叭，诺诺心头一凛，死死堵住自己的两个耳朵孔。

    “肃静！”

    震耳欲聋的声音再次响起，犹如雷池翻滚，不仅仅是上方的奥丁，就连四周蠢蠢欲动的死侍都陷入了短暂的僵直中。

    借此机会谢宸直接发动汽车，脚踩油门，碾着死侍的身体一路颠簸冲出了包围圈。

    汽车勇往直前，就像是冲破了一个世界的屏障，诺诺只感觉眼睛一花，周围的环境已经截然不同。

    天空不再是灰蒙蒙的，甚至太阳还没有完全落山，没有死侍，没有独眼的龙王，周围只是普通的高架路口。

    劫后余生的诺诺瘫坐在椅子上，她这才发现身旁的谢宸风衣里面是短袖配大花裤衩，完全是居家摆烂的装扮。

    “师兄，太感谢你了。”

    诺诺的感谢发自肺腑，她非常清楚，如果没有谢宸，她这次绝对就被抓走了。

    至于被抓走是被当食物还是小白鼠还是RBQ，那就不是诺诺说的算了。

    “你要是真想谢我就少为我添点乱……”谢宸翻了个白眼，有气无力的说道。

    诺诺还有些不服气，“我就是出去开车兜风，谁知道会遇到这种东西。”

    这个世界上大概不会有人愿意被一只龙王堵在尼伯龙根门口壁咚。

    “师兄，你是从哪里冒出来的？为什么你能进到那里？”

    劫后余生的诺诺像个好奇宝宝，心中满是疑惑。

    “我一直住在这里。”说罢，谢宸有些烦躁的抓了抓头发，“本来以为能放松一段时间的，一个两个的都不给我省心……”

    如果不是谢宸时刻注意着奥丁的动向，诺诺这次必然难逃一劫，这之后会引发什么后果谁也不清楚。

    诺诺不说话了，她算是发现了，谢宸对屠龙这档子事情很不上心，甚至还不如开学暴打新生让他更有兴致。

    “其他人会不会也被那家伙盯上？”

    “不会。”谢宸思索几秒，继续道：“你是最特殊的那个。”

    “诶？我？特殊？”诺诺愣了，她实在是不知道自己到底哪里特殊，居然能引来一个龙王级别的觊觎。

    诺诺究竟为什么会被奥丁盯上，这件事谢宸也仔细思索过，甚至在实践课上借着搏斗的机会仔细分析过诺诺的身体。

    为此谢宸甚至和家里那两位讨论过多次。

    得到的结论也让谢宸有些难以置信，诺诺的存在就像是神话中圣骸的存在，神灵行走在人间时需要降临在圣骸上，用圣骸寄存他们的力量。

    诺诺的存在意义就是如此。

    而且耶梦加得断言，诺诺与尼德霍格必然有着联系。

    唯一让她们无法确定的是诺诺这个圣骸的容量并不足以承担尼德霍格的全部力量，即便是耶梦加得也无法确定诺诺在尼德霍格归来的路上扮演的是什么角色。

    这也让谢宸回忆起了当年楚子航进入奥丁尼伯龙根的场景，貌似当时楚子航父亲守望的就是一枚卵？

    谢宸觉得自己已经逐渐接近真相了。

    谢宸将车子一路开回自家别墅，讲道理，如果不是谢宸和门卫足够熟悉，这辆破车都未必能进入别墅区的大门。

    谢宸将车钥匙抛给诺诺，“到了，下车。”

    “师兄，你这房子不错啊。”诺诺上下打量一通忍不住赞叹道。

    “师兄你带我来这里，不会是要金屋藏娇吧？”

    谢宸看向诺诺，递给了她一个‘你想太多了’的眼神。

