    温体仁感觉到了幸福的滋味，这特么在这里受了三天罪，总算有东西吃了。

    他吃得特别香，很久没有感觉到这么香了。

    等吃完后，曹化淳已经把门打开了，曹化淳脸上洋溢着和善的笑容：“温大人，这边请。”

    “这是要带我去哪里？”

    “您可以回家了呀。”

    温体仁微微一怔，幸福来得太快，完全反应不过来啊！

    过了一会儿，温体仁收拾干净，重新换上了他的官服，酒足饭饱的滋味真的是太爽了。

    从东厂的监狱里走出来，才三天，却恍如隔世。

    温体仁发誓，以后再也不想进去了。

    自己还是没有被用刑的，那些被用刑的，该有多惨。

    总之，以后是打死也不进去了。

    不想进去也可以，乖乖听话就是了。

    走了一段路，温体仁突然意识到一个问题，如果以后就做皇帝的一条狗，是不是入阁的机会会增加？

    如果真的是，那乖乖做一条狗，也挺好啊！

    对于崇祯来说，温体仁可不可以入阁？

    可以啊！

    反正他崇祯接下来还会成立各种新的部门，把六部九卿的权力切割出来，把内阁的权力也切割一些。

    温体仁入阁能翻出多大的浪呢？

    有曹于汴在后面咬着，他能上天？

    再说了，把宗室的事情都办妥了，才能入阁。

    眼下已经是十二月十五了，眼看新年越来越近，京师的平民老百姓倒是淡定了许多。

    现在唯一还在咋咋呼呼的就是那些在京城外面有产业的人。

    他们是最大的受害者，产业几乎都被建奴损坏了，他们对袁崇焕是恨之入骨。

    每天早上起床第一件事就是把袁崇焕的祖宗十八代先问候一遍，总之，恨不得吃了袁崇焕的肉，喝了他的血！

    崇祯回了乾清宫，孙承宗已经在那里恭候多时。

    “陛下，这是我军现在的分布图，建奴已经开始北撤了，准备从遵化走，现在遵化已经被尤世威夺了下来。”

    “陛下，明日我们就开始发动对建奴的反攻，袁督师会带着关宁军打头阵，与建奴正式展开野战！”

    崇祯仔细看了一下这份地图，在上线标记了一些红色的地方，那些地方是都被建奴攻占下来的点。

    那里的老百姓被洗劫一空，遭到了眼中的破坏。

    虽然现在皇太极也被打得很是疲惫了。

    但整体来说，顺天府遭到的破坏非常严重，大兴县、固安县、昌平等等十几个县都受到不同程度的破坏。

    目前无法统计伤亡人数，可以肯定的是，朝廷必须拿一部分钱出来赈灾的。

    现在又是新年，老百姓的日子搞得这么惨了，人心当然就疲了。

    “孙爱卿，一切都按照你的规划去办吧。”

    崇祯简单看了一下，他刚穿越过来不久，许多事情都还不熟悉，肯定是不能多嘴的，孙承宗要怎么来，他都是支持的。

    不添乱，就是最大的帮助了。

    当然，还有一个任务，就是搞钱。

    等皇太极滚蛋后，这军队要有犒赏，顺天府的灾民也得有交代啊！

    至少要从南方采购一批粮食过来，不然这个冬天要冻死很多人了。

    “遵旨。”孙承宗应了一声，他现在有非常大的发挥空间，连他自己都感觉非常意外。

    他心里也十分感动，他能感受到皇帝对自己的绝对信任。

    孙承宗离开后，崇祯又陷入到搞钱的沉思中。

    目前的钱肯定是不够的，连犒赏三军都不够，更别说给顺天府赈灾了。

    宗室的确要办，但是办宗室需要时间，要办宗室也不简单，手续肯定非常复杂，一时半会儿肯定见不到银子。

    所以不能指望从宗室那里拿这笔钱。

    现在就只能对成国公下手了！

    没错，现在战局已经稳定下来，他左军都督府也没啥太大的利用价值了，也不必担心人心不稳了。

    士气都被袁崇焕打出来了，你朱纯臣也就差不多了！

    当天晚上，曹化淳去了一趟曹于汴的府邸，与曹于汴聊了一些事。

    什么事？

    当然是关于成国公朱纯臣的！

    而当天晚上，百官都收到了第二日早朝的消息。

    一时间，官员们在家里泪流满面。

    陛下终于要早朝了！

    臣有一肚子的话要说啊！

    世界上最痛苦的事情是什么？

    就是一群嘴炮大师，已经一个多月没有能打嘴炮了。

    一群杠精已经一个多月没有在朝堂上杠了。

    为了不让自己的技能退化，只能天天在奏疏里杠，可是递上去的奏疏，没有回应啊！

    现在，终于，可以重返朝堂，一杠到底，杠上开花了！

    我要杠，往死里杠！

    这就是不少官员的状态。

    这一天的成国公，在家里和几个年轻漂亮的妹子不亦乐乎地做着不可描述的事情。

    他并不知道，这是他最后一次能搞女人了。

    一切都安排好后，崇祯早早的就睡了。

    第二天一大早早朝，皇帝出现后，群臣就忍不住激动起来。

    等礼毕之后，大家一起要跃跃欲试，可皇帝还没有说话，大家也不敢孟浪。

    倒是曹于汴先走出来了。

    “陛下！”

    大家都想着整个头彩呢，没想到被曹于汴这个不守规矩的抢了。

    今日弹劾袁崇焕的大臣，没有二十三个也有十几个了，奏疏没有效果，就在朝堂上直接喷就是了。

    可曹大人就是速度快。

    崇祯道：“曹爱卿有何事启奏？”

    “臣确实有一事启奏。”

    “但说无妨。”

    “臣要弹劾成国公朱纯臣！”

    他此话一出，双脚还有些发虚的朱纯臣差点没有当场摔一跤，猛然看向曹于汴，似乎想出列说点什么，被皇帝的声音打断了。

    “为何要弹劾成国公？”崇祯装作什么都不知道的样子。

    “成国公通过东江镇，向建奴出售粮草，通敌卖国，证据确凿！”

    他此话一出，整个朝堂顿时死一样的安静，朱纯臣的脸刷的一下苍白如纸，他连滚带爬出来，还没有说话，曹于汴已经把证据呈递出来。

    成国公还只是开始，这条线，算是正式拉动起来了。

