    “姑娘别怕，男人们都上了碉堡。”墨香胆子大，跑出去看了一圈，回来安慰着她。

    “我不怕～，不怕是假的！一会要是有事，你们可千万别跑散了，少爷呢？刚才他还在这里！”

    一个没看住，文瑾不见了，因为小柱他们本来就在洞边，也不知道是不是一起跑了，战前说的好，可到了见真章的时候，她完全不想让弟弟应敌，才多大点娃，不行，得赶紧找回来！

    没等她出洞呢，文瑾和小柱几个就被大柱给拎回来了，说是司大人有令，小屁孩们看牢了，别上去捣乱。说完人家就跑了。

    卿娘看着弟弟，无奈的摊了手，司修在她心里瞬间高大了。

    “咳咳，你们太小，学艺未成！去了会给人家添乱的，刀箭可是无眼的，那什么，姜师傅也去了吗？”

    “师傅也没上去，他射箭不方便。”现在两方对战拼的就是弓箭了，对方没有遮掩，算是吃亏方，文瑾没有沮丧，兴奋的跟姐姐炫耀己方的神勇！

    没能替师傅射上几箭，让他有点失落。卿娘突然想到了箭弩，单臂也能使用的！回头去了府城，找那位马铁匠给他打造一副，以他的手艺，肯定不会错。

    阿灵赤被村里的竹箭给射疯了，本想着箭矢总是有限，那些残兵败将也没几个了，哪里会想到，人家武器充足，人也充足。

    终于在两个时辰后撤退了，不退不行啊，这完全就是单方面挨打！况且，他们的目的地是镇北府，再不去汇合，大将军会惩罚的。

    看着敌军撤退的方向，司徒修也着急了，府城是两边受敌，压力山大呀！

    “丫头，我要带人归队了，谢谢你的药，我们的伤好的差不多了，这里有村长他们，如果没有大股敌人，应该能守住的。”

    可如果有大股敌人呢？卿娘心里追问了一句。

    “我捎信说的山洞，你没忘吧？”

    “那个山洞很特别吗？跟这些北漠兵有关？”

    “是的，如果我猜的不错，他们便是从那条小路过来的，你与其回府城去，还不如想办法截断通道，毕竟在山地伏击，比平原作战效果更好！”

    司徒修一听是茅塞顿开！对呀，他怎么没想到呢，设关卡当然更好了，可谓一夫当关，万人莫开。

    可山洞的具体位置他们不知道，满山去找太费劲了。

    “你们那天去的都有谁？找个小厮给我们领路吧。”

    卿娘一听，瞪大了眼睛！

    “你们要自己去？不回大营调兵吗？”

    “边军现在不能动，要防备北漠正面进攻，战报应该已经给朝廷送去了，离咱们最近的荔城会有大军驻扎。可他们不受边军调遣！”

    卿娘脑子一下子懵了。

    “你的意思，从荔城到镇北府这一片，朝廷已经放弃了吗？”

    司修看着卿娘因激动而涨红的脸，无奈的说到：

    “没有城池是很难守住的，所以肯定是以城为单位驻守，如果我判断的没错，朝廷已经派了武将过来，打的是两边夹击的主意，”

    他也是疯了，这么重要的军事机密，竟然跟个小姑娘在这里讨论。

    “所以你们几个人就想去后山破坏通道？”卿娘跟看怪物似的，看着他说出了自己的猜想。

    “人少不一定办不了事，现在能行动的只有我们了，不去试试怎么能甘心呢？”

    是啊，他们是军人，有神圣的职责。可她不能让小柏和柱子去，别说那俩才十岁左右，就是再大些，也不过是个普通人，如果遇到北漠兵，那就是个死啊。

    而且，那地方别说他们了，就是自己记得也不大清楚，黑背也被她收进了空间，此时没法召唤出来，何况，黑背跟他们不熟，哪里会听指令呀？

    司修看她板着个脸不吭声，也觉得有点强人所难，可非常时期，牺牲个把人也是没办法的事，他的亲卫就死了好几个，他从来都知道，战争就是这么残酷！

    “我们会尽可能的保护他，只要指了地方，便让他立即撤回。”他耐着性子又解释了一句，不能打仗留着也没用啊。

    “我跟你们去，那地方，他们也记不清了，不过，我弟弟得妥善安置了才行。”

    这次，大为吃惊的换人了，司修瞪着她不知说什么好了，而卿娘已经想清楚了，自己有空间，不行了回去就是，寻找那个地方，也只能靠大彪，因为它通人性，知道自己要找什么。

    而黑背就差的远了，找主人还行，可山洞俩字它也听不懂啊。

    主意是自己出的，那就尽量帮一把了，其实也算是帮了自己，这个通道不掐断，苏家村可就是战争前沿了，那毕竟是自己的祖地。

    良久，司修看着那女子笃定的面孔，败下阵来，她说的没错，论才智那些小厮如何能比？这次又是个以少博大的计策，不能一举成功，自己这十几人也得折了进去，所以，脑子很重要。

    而眼前这人，花样玩起来是层出不穷的，他不得不佩服啊。

    村长拍着胸脯向她保证，伯府小公子的安全他全权负责，必要时扔下村子也会保他周全。

    嬷嬷拽着她就是不撒手，这是要干嘛呀？打仗哪有女子上阵的！！

    “嬷嬷，我深思熟虑后才做的这个决定，你看好瑾弟，放心吧，我有依仗，你忘了那只老虎了？”最后这句她附在嬷嬷的耳边小声说到。

    “您，您可千万要保重，让刘安跟着吧，嬷嬷不能让你自己去！”

    “嬷嬷，刘叔跟着不方便，有那些将士呢，你就放心吧。”她回头看到满面惊惶的墨香和书香，决然走向了一匹大马，此时，她已经是男装打扮，一个翻身便上了马，姿势优雅利落。

    在前世，她可是赛马协会的资深会员呢，虽然来到这里，没机会拥有自己的马匹，可骑马她在行。

    嬷嬷死死的拉着苏文瑾的胳膊，那小子刚才还想混进司修的队伍里呢，可惜他个字太矮，人家一上马，他就被暴露了。

    “姐姐，带上我呀，姐姐，姐姐，……”在这小子的呼喊中，十几匹马从吊桥冲了出去，绝尘而去。

    