    没过多久，纪谨胜的几位婶婶率先走出来。

    众人看到她们个个沉着脸，心里同时升起不好的预感。

    那不检点的女人可别是染上了什么不干净的病吧？万一她和纪谨胜在一起的这段时间里，把病传给了纪谨胜，那可如何是好？

    “行了，你们也别说了，说出来丢人。”纪老爷子看向纪谨胜，又看看邓十香，大声宣布：“现在开始，十香就是谨胜的未婚妻。”

    “十香，还不快把谨胜扶回房间去？快去呀！”坐在邓十香旁边的一个贵妇催促着她。

    邓十香心里其实着急得不行，但是她毕竟是姑娘家，表面还是得表现得矜持一些为好。

    所以故意扭捏了一会儿，直到旁边的人都催促她了，她才不得已红着脸朝纪谨胜靠过去。

    纪谨胜这时候也察觉到了身体的不对劲，他很快意识到，自己被下药了。

    “你们为了让我娶这个丑女人，这种下作的手段都用我身上了？行，真行！”纪谨胜说完用力掐着自己的手心，以免自己失去了理智。

    这时候穿戴好的周善和跟在奶妈后面出来了。

    奶妈看向前面先出来的几个贵妇人，也不知道她们把结果说出来了没有？

    她这时候发现了纪谨胜的异样，精通医术的她立马看出他这是被人下了霸道的药，当即回头看了周善和一眼，对她说：“少爷不舒服，少奶奶快把他扶回房间去吧！”

    邓十香这会儿已经走到纪谨胜面前，听到奶妈这么上道，立马就改口叫她少奶奶了，她欣喜地应下一句：“哎！我这几天扶谨胜回房休息。”

    说完她朝纪谨胜伸出手，理智未消的纪谨胜一把将她推开，怒吼：“滚——”

    奶妈看到周善和还杵在那里，又急忙地催她：“少奶奶没看到少爷的异样吗？还不快去？”

    周善和这才回过神来，她小跑到纪谨胜身边将他扶起来：“谨胜，我带你回房间。”

    纪谨胜闻到周善和身上熟悉的体香，他这才卸下防备，整个身体都压在她身上。

    周善和一个人哪里能稳得住他一米八九的大个子，赶紧向邱明求助：“邱助理，快过来帮我一下。”

    邱明挣脱开束缚他的两只手，这时候邓十香忽然发声：“周善和你滚开，我才是纪家的少奶奶。”

    奶妈看向邓十香，将目光投向那几个贵妇：“几位夫人，你们刚才出来没说吗？”

    几位贵妇摇头，其中一个人道：“还没来得及说呢。”

    奶妈这才看向纪老爷子：“老爷，周小姐仍是完璧。”

    “不可能！”

    不知道人群里谁出的声，惊了所有人的耳朵。

    奶妈有些生气地道：“你们这是怀疑我的专业能力不成？我们仔细看了，周小姐确实还是完璧，不信你们可以问问几位夫人。”

    所有人将目光投向几位贵妇，见她们点点头后，有人不敢置信地喃喃自语：“她不是被纪琛强过？而且她三年前还嫁给了一个男人，这些日子还跟了谨胜那么久。怎么可能还是完壁？这太不可思议了。”

    是呀！就周善和的这番经历，说出去还真没几人相信。

    周善和不知道自己失去的记忆里有过什么，但是她现有的记忆里，她确实没跟男人有过那种亲密接触，所以对于这个结果她并没有像其他人那般惊讶。

    这时候邱明已经帮她分走了一点纪谨胜的重量，她俩合力开始撑着纪谨胜往房间走。

    到嘴的少奶奶就这么飞了，邓十香如何能甘心，她二话不说冲上前，一把将周善和推开：“我才是他的妻子，你滚开。”

    别看纪谨胜已经神志不清，但是他却能清楚地识别出身边人的体香，从周善和身上散发出来的味道就像透进了他的骨子里，就像网上传的一句话：如果你能闻到一个人身上别人闻不到的体香，并且还很喜欢，说明你的基因已经选择了这个人。

    而纪谨胜就是，他早在青春懵懂的时候，就已经选定了周善和。

    发现周善和的味道消失了，换成了浓重难闻的香水味，纪谨胜生气地推开挨着他的人，包括邱明。

    没了邱明的扶持，纪谨胜整个人直直地往地面倒去。

    “纪总！”

    “纪谨胜！”

    “谨胜！”

    多道呼唤声一起响起。

    奶妈看着眼前混乱的场面，她从身上拿出一套银针走上前：“都让让。”

    在奶妈的施针下，纪谨胜身体的药效逐渐变弱，他身体的温度不再那么烫，只是膝盖受了伤，再加上被药折腾了一番，这会儿人比较虚。

    奶妈给他检查了一下他的膝盖，跟纪老爷子说：“少爷的腿我能治，赶紧让人先把少爷送回房吧！”

    在纪老爷子的吩咐下，几个男人直接把纪谨胜搬上长沙发，然后他们连人带沙发一起运上了楼。

    周善和在纪老爷子的默许下，也跟着上去。

    对于纪老爷子来说，纪家不需要联姻来稳固自己的地位，所以对于纪家当家主母，他唯一的要求就是身家清白，这也是他从小就挑选了周善和养在纪谨胜身边的原因。

    如今既然得知周善和还是干干净净的女孩子，他自然不会放着纪谨胜喜欢的周善和不要，而去选邓十香这个家里一堆乱七八糟事情的女人。

    可是今晚邓十香是他让留下来的，如今事情发生了转变，他必须得给人家姑娘一个交代。

    “十香啊！谨胜看起来对你确实没有感情，这件事是我纪家对不住你，你看这样好不好？纪琛长得也是一表人才，而且单身，你若是不介意的话，我把你指给他。你看行不行？”

    邓十香心里暗暗想：谁要嫁给那个克死了五个未婚妻的纪琛？她又不是嫌命太长。

    但是出口的话是绝对不能这么说的，她抹着眼泪楚楚可怜的样子说到：“我心里只有谨胜一人，如果你们中意周小姐当谨胜的妻子，我也不敢说什么，只求你们能成全我，让我继续陪在谨胜身边，有没有名分，我也在乎。我就想陪在他身边，我相信总有一天他会被我感动，然后分一点微薄的爱意给我。”

