    第二天中午。

    当刘家成和娄晓娥带着缝纫机回来之后，又引起了大院的轰动。

    昨天他们都已经听说轧钢厂奖励刘家成一张缝纫机票的事情，没想到这才刚刚过了一天，直接将缝纫机就给弄回来了。

    “好家伙！”

    “刘家成这就将缝纫机给买回来了。”

    “我说他和娄晓娥怎么起这么早出去，敢情是去买缝纫机了。”

    “这可是咱们大院第一台缝纫机！”

    “这一次刘家成又走在咱们大院前面了。”

    “谁说不是呢，我记得当年贾东旭结婚的时候还站在咱们大院说要给秦淮茹买一台缝纫机呢，结完婚之后直接没了动静。”

    “贾东旭那就是俄花言巧语把秦淮茹给忽悠娶回家的。”

    “那种鬼话也就秦淮茹会相信！”

    “……”

    邻居们七嘴八舌, 议论纷纷，说什么的都有。

    尤其是大院的老娘们，看到刘家成买回来的缝纫机，眼睛都开始放光。

    缝纫机对于妇女的诱惑实在太大了！

    在这个年代缝缝补补的谁不想拥有一台缝纫机？

    阎埠贵站在旁边一脸郁闷的看着刘家成新买回来的缝纫机。

    昨天晚上他还说刘家成不可能有钱买缝纫机，没想到几天就直接搬回家了。

    这刘家成怎么这么有钱？

    阎埠贵感觉自己的脸都被打的啪啪响。

    刘家成带着缝纫机从中院走过去的时候，正在给棒梗缝补衣服的秦淮茹眼睛都快看直了。

    蝴蝶牌缝纫机她做梦都想要！

    但就现在贾家的情况, 就算是她有一张缝纫机票也没钱去买。

    一台缝纫机要一百七十块钱！

    现在四合院有条件买缝纫机的也就只有刘家成一个了。

    有票不说…还有钱！

    贾家呢？

    什么都没有！

    秦淮茹越想越郁闷，越对比越心酸, 这一走神绣花针直接刺在了她的拇指肚上，一个小血点瞬间出现。

    疼的秦淮茹一个哆嗦！

    这种时候秦淮茹更羡慕现在拥有缝纫机的娄晓娥了。

    如果她有缝纫机，哪还用像现在这样做针线活。

    “刘家成这个天杀的，居然买了缝纫机回来。”

    “你们家会用缝纫机吗！”

    “早晚死了你这个克死爹妈的东西。”

    贾张氏透过窗户也是嫉妒的不行。

    可以说这个四合院谁家吃点好的，喝点好的贾张氏心里都不平衡。

    因为现在整个四合院就贾家过的最差！

    骂完刘家成之后，贾张氏又将矛头指向秦淮茹：“你也是没用！”

    “找了一份工作竟然还是扫大街的。”

    “一个月就十块钱，连改善生活都不够。”

    自从贾东旭出事之后，贾张氏就再也没有收到过每个月五块钱的养老费。

    这让贾张氏的心里极度不满！

    秦淮茹就像是没听到似的，继续给棒梗缝补衣服。

    嫁给贾东旭这几年，这种日子她已经习惯了。

    现在她要没有这份扫大街的工作，贾张氏和贾东旭母子两个估计都要被饿死。

    ……

    后院。

    刘家成刚停好车子，就引来一大批邻居前来围观。

    放假之后的何雨水围了上来：“哇，这个蝴蝶牌的缝纫机好漂亮啊。”

    “刘家成，这是你买的啊？”

    回来两天何雨水听说了很多关于大院的变化。

    刘家成结婚了，还拥有了大院的第一辆自行车，甚至第二辆都是刘家成的。

    现在还买回来了大院的第一台缝纫机！

    何雨水都有些不敢相信她去上学的这段时间刘家成竟然发生了这么大的变化, 摇身一变成为了整个大院过的最好的人。

    “这位是嫂子吧, 长的可真漂亮。”

    何雨水上去和娄晓娥搭讪, 不过她的注意力却是在娄晓娥的宝石花手表上。

    听说刘家成给他的媳妇买了一块宝石花手表, 看来这事情也是真的了。

    娄晓娥给了刘家成一个询问似的目光：“家成？”

    这段时间娄晓娥已经见识到了大院邻居的禽兽程度。

    虽然现在何雨水表现的很热情，但娄晓娥可不确定这是不是一个笑里藏刀的人。

    刘家成将娄晓娥拉到自己身边：“咱们先将缝纫机给抬回去吧。”

    他并没有多说！

    但对于何雨水这个人还是有些了解的。

    不是什么好人！

    这也是一个坑傻柱的货。

    在原著里面傻柱打光棍的时候，这个妹妹毛用没有，对象都不给傻柱介绍一个，一个劲的让傻柱娶寡妇。

    后来知道秦淮茹带环不能生孩子，何雨水竟然都不告诉傻柱的！

    这娘们也真够可以的！

    又蠢又坏！

    刘家成和娄晓娥刚准备往屋子里面搬缝纫机的时候，大院好几个老娘们都打算来帮忙。

    二大妈、三大妈、何雨水以及……

    这在以前，简直不敢想象！

    “不用了，我们自己可以。”

    见到这种情景，刘家成直接给拒绝了。

    这些人变好是绝对不可能的！

    刘家成也很清楚这些老娘们到底打的什么鬼主意，无非就是想着日后用他们家的缝纫机。

    果断拒绝，也算是断了异想天开的想法！

    他的缝纫机可以借，但绝对不包括四合院的这些人。

    热脸跌了冷屁股，让二大妈和三大妈脸拉的比驴还长。

    “有什么了不起的，不就是一台缝纫机。”

    “我还真就不信娄晓娥一个资本家的女儿会做什么针线活。”

    “以前就没见过娄晓娥做针线活，买回来肯定也就是一个摆设。”

    “……”

    二大妈和三大妈没有得逞之后，之后瞪着眼珠子在那里说几句嫉妒的话。

    缝纫机不会用又有什么用？

    一个连针线活都不会做配当什么女人？

    刘家成和娄晓娥将缝纫机放在房间提前准备好的地方之后，两人都满意的笑了。

    在这个年代能够置办四大件之中的一个, 这对他们来说是一件值得庆幸的事情。

    娄晓娥见邻居们都散了，低声问道：“家成, 那个何雨水到底是怎么回事？”

    对于何雨水，娄晓娥也只知道那是傻柱的妹妹。

    其他的…一概不知！

    “也不是什么好人！”

    “别看表面工作做的漂亮，心里怎么想的谁也不知道。”

    “每次回来除了给傻柱要钱之外，其他的一概不管。”

    “不过傻柱对他这个妹妹也不怎么样，以后只要不和她接触就没事。”

    虽说何雨水对于傻柱的事情漠不关心，甚至还在背后坑傻柱。

    那傻柱呢？

    心思全在秦淮茹的身上，饭盒也全是秦淮茹的。

    对自己的妹妹又关心过几次？

    傻柱被何雨水坑，那也是活该！

    娄晓娥点了点头：“我明白了。”

    这个四合院都是坏人！

    ……

