    刘弟狐疑。

    王莽号称史上第一位穿越者。

    带来种种先进思想，理应会制造一些优化改革，理应会国泰民安一段时间。

    但。

    这四周环境，怎么看起来一点都不‘国泰民安’？

    刘弟行走于街道上。

    见到一个老叟抓着的铜钱，在购买粮食。

    但老叟接过粮袋之后却崩溃大哭，“曾经两钱就能买一斗米，现在却要用五十钱，这要我们怎么活啊？”

    刘弟注意到，老叟交出的铜钱，正是王莽称帝后所统一的货币，名为‘大泉五十’，青铜所造。

    只是他修改了货币制度，曾经两钱能买到的东西，现在却要翻二十五番！

    刘弟疑惑，问向老叟，“家里没有可以耕种的地吗？王莽皇帝他不是平分了土地吗？”

    老者眼中泪花闪动，绝望道：“他提出了平分土地的政策，却不监督，土地都被贪官扣留，很难分到百姓手中，这还不如从前！长安城的还好，在偏远一些的地方，不少人都要饿死了啊！”

    刘弟蹙眉。

    王莽的制度出了问题？

    还是不符合时代所致？

    忽然，刘弟发现老叟手中还有一些花不出去的旧朝铜钱。

    刘弟扫视自身上下，而后解下了腰间吊饰，递到老叟手中，“这玉佩，换你一枚旧钱，和一枚新钱，可好？”

    老叟眼中一亮，心知那玉佩价值远大于两枚铜钱，便欣然交换，而后握着玉佩感激涕零的跑了！

    刘弟一左一右，抓着两枚铜钱，微微掂量，感受重量。

    眉头皱起又松开，意识到了问题的所在！

    刘弟叹然。

    王莽的新朝，夹杂在西汉和东汉中央，被称之为历史上最短的朝代，不过短短十几年！

    如今看来，这新朝问题大的很！

    急速覆灭，实属正常！

    不过。

    这不是我的管辖范围，自有起义军刘秀处理。

    哪知道下一瞬，刘弟身后兵马嘈杂。

    只见一队官兵手中长刀架在之前老叟的脖子上，瞬间将刘弟包围。

    而之前刘弟与老叟交换的玉佩，此时已经握在了一名官兵手里。

    老叟已经被吓的瑟瑟发抖，指着刘弟道：“诸位大人，是他这玉佩是他给我的，这事和我没有关系啊”

    却见为首的一名官兵面色阴霾，打量着刘弟，摸索着手中的玉佩。

    那玉佩价值一般，没有什么特别，常见汉服上都有佩戴。

    但那玉佩一旁，连接着一个小小香囊，是昭君为刘弟所刺绣，上写一个‘秀’字。

    那代表着刘弟被昭君误听的名讳——刘秀。

    只见那名官兵仰头，凶恶的看向刘弟，“你，姓什么？”

    刘弟有些不解，挺胸道：“姓刘，如何？”

    “好家伙，又一个刘秀！”

    “来人，给我抓住他！”

    只见为首官兵一声大吼，哗啦便上来一群步卒，大刀直接架在了刘弟脖子上！

    魔童道：“我们只是跨过了30年时间，能力应该不久就会到达！”

    刘弟心中一凛。

    那就是说，我目前只是普通人一个。

    刘弟稳定心神，“为何抓我？”

    只见为首官兵，一把将那老叟扔在地面，回道：“带你去见皇帝！”

    “嗯？”

    刘弟神情一动。

    去见王莽？

    这到是有些意思！

    难不成那历史传闻是真的？

    旋即。

    刘弟面色镇定，大刀架在脖子上，就这样行走在长安城内，直奔皇宫而去。

    却见身边一名有些面善的士兵，小声道：“小哥，我知道你冤，但你只能认命了，自皇帝登基之后，下令寻找一切名叫刘秀的人，然后由他亲自面见，但最终那些‘刘秀’的结果只有一个，就是全部都被砍了头！我们也不知道为什么！”

    刘弟微笑，“我可能会知道。”

    却在下一瞬。

    刘弟忽然与顾凡的印记‘偶遇’。

    只见顾凡也行走在一侧，装作是带着手铐脚镣的样子，嘟着嘴。

    看这样子，她的目的地也是皇宫。

    刘弟一愣。

    顾凡在提醒我什么？

    难不成，这王莽才是我要修正的事件？

    一路之上，不少百姓唏嘘赞叹，面露不忍。

    又一个年轻人要冤死！

    片刻。

    刘弟已然抵达皇宫，面朝一闪巨大的木门，气势斐然。

    同样是曾经的汉宫，同样是曾经的长乐宫。

    只不过君王已经易主。

    吱嘎一声。

    大门被推开。

    只见前方宝座之上，坐着一个年纪约莫40，面色有些沧桑的男人。

    他身穿皇袍，但却阴霾之气大于帝王之气。

    他见到刘弟被押解进来，原本是想先震慑一番，但眯眼了一瞬之后，忽然大惊！

    “是你！”

    “竟然是你！”

    中年王莽拍案而起！

    他竟也不顾帝王之资，走下宝座，瞪大了眼睛，围着刘弟不停转圈。

    连四周的士兵也是始料未及！

    皇帝这是怎么了？

    只闻王莽尖声道：“你也叫刘秀！！！”

    “呵呵。”

    刘弟轻笑，没有解释，只是缓缓点头。

    对面这中年人的面庞，还能依稀看出童年时那小男孩的影子，只是此时的他，早已不在纯真，手上不知沾染了多少鲜血！

    王莽竟露出粗鄙一面，掀起龙袍连连拍着大腿，不断的重复一句话，“你竟然叫刘秀！”

    “哈哈哈！”

    王莽犹入无人之境，仰天大笑：“我早就觉得你与别人不同，如今已是37年，你的容颜竟然不变！”

    “看来，这世界并不简单，我的那些梦境并非虚无，我果然能看到未来！”

    “我的做法是正确的！”

    “哈哈哈！”

    王莽几乎疯癫，大笑一阵之后，忽然收声，眉头紧蹙，咬牙道：“这么说，我的未来，也是定好的？”

    刘弟只是静静的凝视着他。

    却见这人眼窝深陷，眼眶漆黑，恐怕长久以来都夜不能寐，寝食难安！

    刘弟已经猜出大概。

    王莽可以通过一种梦境，看到未来的时间点！

    所以，他才能学会那些千百年以后的治国举措。

    但同样。

    他恐怕也能看到自己的结局，即便是被起义军刘秀当众斩首，新朝终结！

    却见此时的王莽，情绪起伏如精神病，看向刘弟的目光中出现了一丝凶芒，“我应运而生，创建新朝，还是受到了你的点悟。”

    “但你猜我梦见了什么？”

    王莽靠近刘弟，对视而来，“我梦见有一个人叫刘秀，后人称之为位面之子，他敢反抗我，而且在对战之中，他呼唤陨石从天而降，将我大军覆灭！”

    “我还梦到一组奇怪的话语。”

    “说是我的存在，违背了历史的规则，一个称之为世界系统的东西，派刘秀来将我终结！”

    “你说。”

    王莽咬紧牙关，毫不掩饰自己的杀意，“这是不是无稽之谈，滑天下之大稽！”

