    就在张明轩写剧本的时候，夜郎国手机代理员，大石头村长忐忑的拉着一小车手机走进都城之中，做贼一般警惕的四面环视，别人多看他两眼都能让他一阵心惊胆战。

    村长把车子停在一个小街道巷口，站在车边注视着人来人往。但是过了半天也无人问津，顶多有人好奇的多看了两眼。

    大石头心里沉不住了，犹豫了一下高声呼喊道：“卖手机了，卖手机了，从东土大唐传过来的手机神器！”

    东土大唐？行人耳朵纷纷一动，转头朝大石头看去，不一会小车周围就围了一群人。

    一个富态中年人皱眉说道：“你这真是大唐传来了的？”

    大石头连连点头道：“真的是，而且还是法器。”

    富态中年人抬了抬眉，轻“哦！”了一声说道：“给我拿一个看看。”

    大石头立即欣喜的捧着一个手机奉上，说道：“大老爷，您滴一滴血上去就行了。”

    富态中年人把手机朝旁边一伸，说道：“你试一下。”

    身后一个穿着穿着灰色衣服的仆人点头道：“是！”

    接过手机，从腰间拔出一把匕首，在手上一划，大股鲜血流了出来，仆人将手机在鲜血上一沾，顿时愣在了原地。

    富态中年人皱眉道：“什么感觉？”

    旁边的围观众人也都纷纷好奇的看着仆人。

    仆人心中一动，一道屏幕从手机里面升起，富态中年人吓的连忙躲在另外两个仆人身后，围观观众也都哗的一声散开。

    大石头立即叫道：“大家放心，没有危险，非常安全，大家可以放心。”

    富态中年人咳嗽一声，如无其事的从两个仆人身后走出来说道：“这个是什么？”

    大石头连忙解释道：“大老爷，这个叫做手机，是这样玩的。”

    大石头开始给他们演示一个个用法，书城，游戏，视频，还有TT。

    富态中年人看着TT新手群里面一个划过的字，说道：“你的意思是说，大唐也有人在玩这个什么手机，他们都在这个群落里面？我们可以通过这个手机聊天？”

    大石头连连点头说道：“大老爷睿智。”

    富态中年人脸色一沉说道：“慌缪！大唐距离夜郎国万里之遥，岂能通过这个小小的陶瓷片进行联系？来人呐！把他给我抓住，扭送官府。”

    “是！”立即两个仆人打扮的人，上前就要抓大石头。

    大石头顿时惊慌叫道：“你们敢，我的老板可是修士，你们谁敢动手？”

    修士？两个仆人顿时就停下了，看向自己主人。

    富态中年人眉头顿时也皱了起来，这个小陶瓷片是法器无疑，身后有修士估计也是真的，顿时就麻爪了，修士可不是好得罪的。

    沉吟了一会说道：“这个手机我买一个，多少钱？”

    大石头面色发白的伸出一根手指道：“一百文！”

    富态中年人说道：“给钱！”

    顿时就有一个下人上前，拿出一张钱票甩给大石头说道：“给你！”

    大石头心惊胆战的接过钱，目送他们远去。

    然后人群里面立即一个贼眉鼠眼的小青年叫道：“一百文，我也要一个。”

    “我也要一个！”

    “看着很好玩啊！我也要！”

    “我也要！”

    ……

    生意顿时火爆了起来，半天之后手机就被抢购一空。

    直到傍晚，大唐手机的名声已经传遍了夜郎城都城，到处都是谈论手机的事情。

    有人在炫耀自己交到了大唐的朋友，还有人在炫耀自己斗地主赢了多少多少钱，还有人在和朋友说倩女幽魂，仙剑是多么好看！一传十，十传百，手机的声望前所未有的高度。

    同时也发生了很多凶杀案！被害的无一不是手机的拥有着，后来一个消息也传开了，手机主人被杀后，手机就彻底坏了，不能使用。

    拥有手机的百姓纷纷被达官显贵请到府宅之中播放倩女幽魂，仙剑奇侠传！

    第二天，大石头推着一车手机再次来到老地方的时候，顿时就被吓到了，只见成百上千人在聚集在自己卖手机的地方。

    一个小年轻看到大石头眼睛一亮，高声叫道：“手机来了，快抢啊!”

    人群欢呼一声，乌央乌央的朝大石头冲来，大石头顿时吓的脸色都变了浑身瑟瑟发抖。

    住手！一声厉喝响起，数十骑身穿盔甲纵马匹奔来。

    耶律律~

    众骑一起勒住缰绳挡在众人面前，马匹齐齐抬腿仰天嘶鸣。

    百姓吓的纷纷停住脚步，后退几步。

    为首的将军调转马身看向大石头说道：“就是你在贩卖手机？”

    大石头连连点头说道：“是~是小的。”

    将军说道：“你涉嫌叛国，传递国家情报给大唐，和我走一趟吧！”

    大石头脸色苍白，连连摇头道：“没有，我没有啊！”

    将军皱眉道：“跟我走！”

    大石头连连后退道：“不！我不去！”转身就朝城外跑。

    “站住！”两个骑兵顿时腾空而起，如同飞鹰一般朝大石头抓去。

    瞬间抓住大石头的肩膀，大石头奋力挣扎道：“不，我不去！我的主人是修士，你们不能抓我。”

    将军“哼！”了一声说道：“由不得你!带走！”

    两个士兵，抓着大石头就朝城内走去。

    张小凡微微一皱眉头说道：“夜郎国大石头的信仰之线上面传来了强烈的恐惧，他遇到麻烦了。”

    龙天傲无奈道：“我明白了，我去还不行吗？”

    大石头正在努力挣扎的时候，一道金光从他身上绽放。两个士兵立即警惕的一个后空翻避开，腰间长刀出鞘。

    将军脸色一变，说道：“百姓行人都给我退开！”

    话音还没落地，人群就哗的跑完了，躲在远处伸头探脑的看着。

    龙天傲手握长剑悬空立在大石头头顶，无奈的看着将军一群人说道：“你们何苦让我费力呢？”

    将军冷峻道：“你就是他身后的人？手机是制作的？”

    龙傲天摇了摇手指头说道：“不，不！不是我！我只是个跑腿解决麻烦的。”