    第45章 冉闵诛杀五胡（三）

    石闵本来姓冉，今河南内黄人，他作为石虎的养孙所以改姓石。他能谋善断，勇武过人。石虎兵败慕容皝的昌黎境内时，唯独石闵一军得以保全，由此石闵声名大振。等他击败高力士的领袖梁犊后，他的威名就更加壮大了。无论是胡人还是汉人的大将都对他感到忌惮，到这时他也不是石虎能够畜养的了。

    在消灭梁犊后没过多久，石虎的疾病就加重了。他以儿子石遵为大将军镇守关右；石斌为丞相，录尚书事；张豺为镇卫大将军，吏部尚书一同接受遗命辅政。这里石虎又是玩起了他那套分权制衡的把戏。但是他就没有吸取之前他的儿子石宣、石韬互相弑杀的教训。事情果然不出所料，刘氏害怕辅政的石斌会加害他的儿子石世，她就联合张豺谋划诛杀石斌。

    当时石斌身在襄国，于是他们遣使诈骗石斌称“如今陛下的疾病快要好了，大王你频繁的打猎行动该消停会了”石斌生性好酒打猎，所以他游猎纵酒无度。刘氏知道石斌不会把自己的话当回事，果然石斌还是老样子。刘氏趁机假传石虎诏命称石斌毫无忠孝之心，罢免了他的官职，让他以藩王的身份回到封地。刘氏又让张豺的弟弟张雄率领龙腾卫士五百人看守石斌。

    石遵从幽州到了邺城，接受了朝廷的敕封然后拜见了石虎，并给他配备了三万禁军听候他的差遣。张豺让他的弟弟张雄等按照矫诏杀掉了石斌。刘氏又矫称诏命以张豺为太保，都督中外诸军事，录尚书事，加千兵百骑，依照霍光辅佐西汉故事，这样张豺就权倾朝野了。没多久石虎就驾崩了，时间事永和五年四月。

    石世即皇帝位，尊刘氏为皇太后，临朝，进张豺为丞相。张豺这时环顾四周唯有李农是自己的竞争对手，于是他联合张举谋划出了李农。事情出乎张豺的意料，这个张举素来和李农交好，于是他把密谋的事情告诉了李农。李农害怕，率领百余骑出逃到广宗，率领乞活军数万家于上白自保。刘氏让张举统帅宫中宿卫精锐围攻李农。张豺以张离为镇军大将军，监督中外诸军事，任司隶校尉作为自己的副手。石遵得知石虎已死的消息屯兵于河内。姚弋仲、苻洪、石闵等已经平定了秦、洛的高力士，班师而归，与石遵于李城相遇。他们说服石遵去讨平张豺，石遵遵从了并以石闵为前锋。张离投靠了石遵，他率领龙腾卫士两千人迎接石遵，之后斩杀了张豺，夷灭其三族。石遵僭越即皇帝位，撤掉了对上白李农的包围，改封石世为谯王，废刘氏为太妃，不久后就借故杀了他们。石世从登基即皇帝位到被废为谯王，时间仅仅过去了三十三天。

    石遵以石斌的儿子石衍为皇太子，石闵都督中外诸军事，任辅国将军，录尚书事，参与辅政。石冲当时镇守蓟州，他留下沐坚戍守幽州，亲率部众五万从蓟州前去讨伐石遵。他传檄燕、赵，响应者云集，等他到了常山时，他手下就有了十万部众。石遵让石闵及李农等率领精锐士卒十万前去讨平他们。双方交战于平棘，石冲军队大败，他们在元氏抓获了石冲，后被赐死，并坑杀了石冲的士卒三万余人。石苞当时镇守长安，他谋划率领关中之众围攻邺城。这个石苞生性贪婪，勇而无谋，雍州的豪门都知道他的计谋必不可能成功，于是就遣使告知东晋凉州刺史司马勋想要回归晋朝的怀抱。司马勋得知这一消息后立马率领部众前去长安查验事情的真伪。等他们一行人行至距长安两百余里时，石遵遣车骑王郎率领精骑两万对外以讨伐司马勋为名，实际上把石苞劫持到了邺城。因此司马勋等人的行动也无疾而终了。

    石遵鉴于石闵的权势日益壮大故对他十分忌惮，于是就想要借机诛杀了石闵，石虎的儿子石鉴把消息告知了石闵。石闵决定先下手为强就先劫持了李农及其右卫，然后杀了石遵，连带着一并诛杀了石遵的生母郑氏及其所立太子石衍。石遵在位仅一百八十三天。石鉴僭越即皇帝位后，让石苞及中书令李松、殿中将军张才等人于夜晚诛杀石闵、李农，但事情没有成功。石鉴担心石闵作乱，就把自己伪装成不知情的样子，并于夜晚把参与者李松、张才及石苞等一并诛杀了。

    当时石祇在襄国，他与姚弋仲、苻洪等交好。当他得知这一变故后，立马发布檄文调兵以诛杀石闵、李农为名，实际上则是为了消灭石鉴自己当皇帝。石鉴遣石琨为大都督与张举及侍中呼延盛率领步骑七万分兵讨伐石祇等。中领军石成，侍中石启，前河东太守石晖等谋划诛杀石闵，李农，李农把他们都杀了。

    (本章完)

