    第34章 不要被自己的情绪左右（1）

    课间操后，江航和徐涛两人往班级走去。

    “航哥，你是怎么考虑的，难道你就不担心输了么？”

    徐涛隐约觉得哪里不对劲，试探着问道。

    江航看了他一眼，轻笑着说道：“怎么了，你慌了？”

    徐涛自然是不肯承认心中的忐忑，嘴硬道：“怎么可能，我是担心你而已。”

    江航忍不住笑了笑说道：“劳你费心，不过我觉得你还是先担心自己吧！”

    徐涛正要反驳，却见一个面容清秀、带着黑框眼睛的学生拦在了他们的面前。

    正是之前和江航有过节的卢浩！

    “怎么？有何贵干！”徐涛扬了扬眉，笑着问道。

    卢浩志得意满地看着江航，冷笑着说道：“这次你有时间和我好好聊聊了吧？”

    江航摇头轻笑，我没去找你，你倒过来找我了……

    这人真是有点拎不清状况啊！

    “行，这里人多，说话不方便，你跟我来！”江航人畜无害地笑道。

    说完，他便往操场右上角拐角走去。

    这是一处略显隐蔽的场地，入口就两人肩宽，但进去之后便有十来平，面向校外，临高望远，视野开阔。

    不少学生戏称这里为好望角，是一处约会的好场所。

    江航给徐涛使了一个眼色，便走了进去，卢浩也随即跟上。

    “说吧，有什么事？”江航看了他一眼，漫不经心地说道。

    “呵呵，倒是装得很淡定！”卢浩冷笑一声说道，“你早上是不是被警告了？”

    “警告谈不上，老师倒是有找过我。”江航点头说道。

    卢浩大手一挥，意气风发地说道：“你别急着否认，没有十足的把握我不会随口乱说！”

    “我可以很明确告诉你，这还只是一个开始！

    如果你再执迷不悟，那下次就别怪我不客气了！

    希望你不要挑战我的耐性！”

    在说出这句话之后，卢浩只觉得身心舒爽。

    之前几次面对江航，他几乎没有一次占得便宜！

    但这一次，他谋而后动，凭借着自己在学校的人脉和关系，给了他迎头一棒！

    这叫他知道，招惹不该招惹的人会有怎样的后果！

    江航的眉头紧皱，他是真的有点想不通了。

    到底是什么原因让他既平凡又自信呢？

    “我就搞不明白了……”江航摇头叹道，“你明明就是一根搅屎棍，是什么给了你错觉，让你觉得自己是指挥棒！”

    卢浩一怔，随即羞臊得面红耳赤。

    如果仅是信口胡言也就罢了，但偏偏江航描述的有那么一丝准确，这让他分外难堪。

    “呵呵，那我们走着瞧！”卢浩咬牙切齿地说了一句狠话就想要离开！

    “走着瞧？”江航轻笑着。

    下一刻，他突然一把拽过卢浩的衣领，把他按在了围栏上。

    “你想走哪里去！”

    既然道理讲不通，那就干脆让他不敢招惹自己吧。

    像这种人，你不管他，他就一直像苍蝇一样恶心你！

    尽管造不成伤害，但让人看着就烦躁。

    几次下来，江航对他已经没有耐心了！

    卢浩的脸颊被死死地按在围栏上，甚至被压出了很多印迹！

    江航冷眼看着卢浩，脸上却挂着肆意甚至有点猖狂的笑容。

    “你干什么！你放开我！”卢浩感觉到自己的脸颊发麻发紧，恐惧地叫唤道。

    “你敢在学校打我，你难道不怕处分么？”

    江航微微凑近，眼眸中游离着森冷的光泽。

    他拍了拍卢浩的脸颊，笑着说道：“你知道我为什么选在这个地方么？”

    卢浩看着空无一人的好望角，心中更是多出几分畏惧，双脚都有些打颤。

    江航语气平静地说道：“就是因为离教学楼比较远，而且没有摄像头。”

    “你知道这意味着什么？这就意味着我怎么揍你都不会有人多管闲事！”

    感受着自己脸颊和围栏之间挤压的疼痛，此时的卢浩已经满心恐惧。

    他不断地朝出口处张望着，希望有人能发现自己！

    江航冷笑着说道：“不用看了，不会有人过来的！”

    虽然他没有和徐涛交代，但以他对徐涛的了解，他自然会为自己解决后顾之忧！

    看着面无血色，眼神怯懦的卢浩，江航忍不住笑了笑。

    “这下，我们终于能心平气和地好好聊聊了……”

    ……

    好望角外，徐涛笑着拦住了一对要往里面走的学生情侣。

    “不好意思啊，行个方便，我两个朋友在里面闹分手，能耽误你们几分钟时间么？”

    徐涛的态度温和，再加上事出有因，众学生也都配合，没有再进去。

    过来的人不多，就七八个人，但都被徐涛拦了下来。

    多数人都换地去了，唯有两对好奇心强的男女生留下来等待最终分手的结果。

    五分钟后，江航和卢浩从里面走了出来！

    看着好望角走出了两名男生，那两对情侣一脸震惊。

    尤其是卢浩还一脸惨白，衣衫不整！

    “卧槽槽槽槽槽！我看到了什么？”

    “我眼睛瞎了啊！”

    “我要裂开了，我们学校已经开放到这种程度了么？”

    “我本来以为我们在野外已经够大胆了……没想到天外有天，人外有人……”

    ……

    看着他们夸张的反应，江航疑惑地问道：“他们怎么了？”

    徐涛淡定地说道：“估计是看到那个傻比的惨状吓到了吧！”

    江航翻了个白眼说道：“瞎扯，我就吓唬吓唬他而已，没有真打伤他！”

    徐涛点了点头问道：“航哥……要不要找些人搞一下他？”

    以他们的手段，其实有不少办法让卢浩在这个学校待不下去！

    江航笑着说道：“算了，只是一个自以为是的蠢货，不至于毁了他的人生。”

    这种人自然是让人心生厌恶，但要说罪大恶极还真算不上。

    教训一下自然是没问题，但如果说毁了他的人生就有些矫枉过正了！

    尤其是对含辛茹苦培养他成才的父母而言，这样的结果并不公平。

    当然，如果他之后犯了更大的错误，自然会有法律或者个人来惩戒他。

    “这样啊……但我总觉得太便宜那傻比了！”徐涛无所谓地笑笑说道。

    江航深深地看了徐涛一眼，笑着说道：“任何时候都要保持理性的思考，不要被自己的情绪左右……”

    徐涛愣了愣，若有所思！

    ?  ?今晚还有两章，这是第一章~~~求下推荐票~~~

    ?  

    ????    

    (本章完)

