    小片刻后，徐景昌停了下来。

    “还算你小子有良心，能说出六成实话来。”李云睿睁开了眼，看着徐景昌，淡淡地笑道。

    “胡说，我说的是十成十的实话。”徐景昌见自己被拆穿，内心是惶恐的，但倒驴不倒架，死鸭子嘴硬。

    “很多事情，你伯父都没跟你说，不是他不想说，而是你现在这个年龄，管不住嘴，守不住秘密。不过今天看来，你小子的嘴还挺严实，这让人出乎意料啊。”李云睿不想继续拆穿徐景昌的小心思。

    听了这话，徐景昌有些悻悻然。

    “说说吧，想知道些什么？给你三个提问的机会，你要珍惜！”李云睿双手撑出去，伸了个懒腰，晚上趴着睡觉的姿势，严重地影响了李云睿的睡眠质量。

    三个提问机会！

    “能不能多两个？”现在徐景昌脑子里有十万个为什么，但李云睿现在只给自己三个机会，徐景昌有些郁闷了。

    “不能，恭喜你，浪费了第一个提问机会！”李云睿双手交叉，抱在胸前，略带戏谑地看着徐景昌。

    ……

    徐景昌想哭，这特喵的算是问题吗？算什么问题？正要开口质问，但随即一想，搞不好质问的时候，剩下的两个机会也没了。他必须要珍惜这两个机会，徐景昌咬着嘴唇，开始思索起来。

    “第一个问题，为什么我晋爵后，伯父要在三四年内必须死？”思索了片刻后，徐景昌提出了他困惑了半天的问题，因为这个问题徐辉祖没有给他解答。

    “皇帝一旦给你晋爵，那么他对徐家两代人的功劳就有了交代，也对徐皇后有了交代，所以魏国公府想要恢复爵位，在短时间内是不可能的。就算皇帝想，也要考虑朝臣的反弹。所以从你晋爵，到魏国公府复爵，至少要间隔两年以上的时间。”

    “另外，皇帝对你伯父肯定是恨之入骨，只要他活着，终究就会意难平，魏国公府想要复爵，基本上也是不可能的。所以，魏国公想复爵，你伯父必须死！”

    “至于为什么三四年内，那是因为你姑母的原因，想必她的身体状况，你多少应该了解一些吧？你觉得她还能撑几年？如果你伯父死了，而姑母还在的话，皇帝还能顾念你姑母的情面，给魏国公一个机会！如果你伯父死在你姑母之后，你觉得皇帝还会在乎这点情分吗？”

    李云睿像是神棍一般，给徐景昌分析道，毕竟他自带上帝视角，这些分析都是后世的网友们，查看了许多史料之后，得出的一些结论，虽然有争议，但符合历史事实。

    在真实的历史上，徐辉祖和徐妙云在永乐五年双双去世，不过因为徐妙云死在后面，朱棣看在病重的皇后面子上，给魏国公府恢复了爵位。

    徐景昌听了之后，心中大骇不已，要知道自从徐辉祖被削爵后，自己虽然继承了武宁候这个爵位，可以这么说徐家的威望已经大不如前了。但南京城的人之所以给徐家人面子，是因为他们家还有一杆大旗——皇后徐妙云。如果徐妙云没了，相当于徐家最大的后台没了。

    李云睿说皇后的身体状况，纯粹是胡诌八扯，他只是知道了结果，毕竟还有四年，徐皇后就殡天了，李云睿臆测皇后身体不好，或多或少应该有些毛病吧，这种话似是而非，人谁没个三灾六难的！

    看着言之凿凿的李云睿，徐景昌内心是崩溃的，真如李云睿所说，姑母没几年活头的话，那么徐家的地位，将会迎来重大的转折，就算他真的晋爵为国公，徐家也势必元气大伤。

    但是姑母才四十二岁，正是人生的大好年华，怎么会只有三五年的寿命了呢？徐景昌琢磨着李云睿的言语，至于说姑母的身体……

    好像这两年是有些弱，但也没到了行将就木的样子。

    李云睿现在是拿着历史事实说话，他相信就算自己的到来，煽动了蝴蝶翅膀，应该也阻止不了徐皇后的死亡时间。

    看见徐景昌陷入沉思，李云睿有些不耐烦，开口说道，“你还有一个机会提问，如果想不出问题，就当你放弃了！”

    拽，李云睿就是这么拽！

    国公府，倒座中，李桑海正跟一群家丁、护院喝着茶水，吹着牛。

    所谓倒座，就是一般宅邸进门左手边的一排房子，用来当客房或者家丁、护院的住所，因为与正常的房子面南背北不同，这排房子是面北背南，所以被称为倒座。

    “侬听吾刚（你听我说），就在刚才，世子把来送礼的武宁候给打了！打得老惨了。”李桑海端着一杯茶，神在神在地对着一群人说道。

    “什么？世子居然把武宁候打了？”家丁甲脸露震惊地说道。

    “切，谁信啊？武宁候好歹也是侯爷？”护院乙则一脸不信，表示怀疑。

    “可不敢说，咱们世子这两天得了失魂症，老管家都被赶走了……”轿夫丙则惋惜地摇了摇头。

    “切，我刚才在世子院中守门，看得真真切切，武宁候被世子摁在地上，锤了三十几拳头，踢了五十几脚，武宁候的惨叫声，那是见者伤心，闻者落泪！”李桑海秉承李云睿的意思，开始没边没际地吹了起来，说道，“世子的断子绝孙脚，过真厉害无比，一脚出去，将武宁候足足踢出去八丈远……”

    一群仆役一听这话，不由得倒吸一口冷气，太凶残了。

    八丈远，从世子小院得踢到门外了吧。

    这也太扯了吧？府里最厉害的护院，都干不出这事来。

    你看看我，我看看你，不知道该不该相信。

    “最后打得武宁候跪地求饶，认了世子当大哥，世子才算罢休！”李桑海抬起头来，看着一群人目瞪口呆的样子，心里暗自打鼓，是不是吹得有些过了。

    【作者题外话】：萌新作者，求收藏、推荐、银票以及评论。感谢各位大佬支持！

