    第337章讨价还价

    这小丫头太精明了，虽然年纪小小的，但很会拿捏人。

    小丫头还没真的出价呢，她就把价格拉下来两分了。

    这样下去可不行，得抓住主权。

    “四分。”沈绵绵伸出四根手指。

    “啥？”老板脸色顿时一拉，“那不行，四分我岂不是给你打工了？我这跑腿费都不够。”

    一百个头绳确实不少，很难碰到这样的买家，就算有人要这么多，那也都是直接去批发市场。

    可这也太便宜了，不划算。

    沈绵绵却没因为老板的态度生气，还很淡然的继续说，“老板，我刚才还有些话没说，其实我是卖给我们镇上学生的，这些都是学生们定好的，下星期我还来买货，以后还会从你和买其它的，我算的上是你长期的客户了。”

    听到长期这几个字，老板眼睛一亮。

    见状，沈绵绵继续抛橄榄枝，“四分钱，确实没什么赚头，但我是固定的长期客户，以后你觉得哪些发饰难销，你也可以推荐给我，我帮你卖出去。”

    “可是四分钱太低了，我们做小本生意的，也不容易，你要是诚心想买你就再加点。”老板不傻，这个账，她也会算，如果真是长期的，那这个生意确实可以做。

    但万一这丫头是骗她的呢？

    还是再加一点好，就算以后这小丫头不来买了，她也赚钱了，没亏钱。

    沈绵绵故作为难的样子，然后偷偷给陆思远使了一个眼色，他立刻会意。

    “这样好了，我们再给你加一分，你要是可以卖，我们就买，要是不可以，我们就走了。”

    老板眼睛一亮，生怕两人别反悔，赶紧道：“那行，我给你们数草莓丁头绳，你们看看其它的要哪些。”

    她指了指那些拿货三分钱的头绳，“只能从这些里面挑。”

    “行。”

    老板爽快，沈绵绵也爽快，很快就挑选了四十个头绳。

    双方都数了一遍，陆思远便给了老板五块钱，这么会儿的时间，一下子赚了两块钱，老板还是很乐呵的。

    尤其是想到沈绵绵还来进货，她就更开心了，“我这些发夹也很好看，你们下次来，可别光买扎头绳。”

    话落，她突然瞥见沈绵绵的头发上，扎了一个草莓丁，这正是她家卖的，她脑子一闪，突然觉得沈绵绵很眼熟。

    “小姑娘，你之前是不是来买过扎头绳？我看你头发上扎的，好像也是我家卖的。”

    沈绵绵眯起眼睛笑了，“我之前和我哥一起来买过。”

    “哎呦！你看我这记性。”老板激动的一拍大腿，“我就说你看起来怎么那么眼熟，这么漂亮的小姑娘，我竟然没记住。”

    上次看到沈绵绵的时候，她穿的跟个叫花子似的，这次突然整的跟城里有钱人家的小姐似的，她是真的没认出来。

    果然是人靠衣装马靠鞍，这一打扮，简直太漂亮了。

    跟个小仙女一样。

    这年代很多人没读过什么书，看到很漂亮的小姑娘，都喜欢拿仙女来做比较。

    (本章完)

