    第762章真·投鼠忌器？

    在福宝看来，只要把楚修言晾几天，等他被那两个选择题折磨上一段时间，再进行接下来的谈话，就会轻松很多。

    然而，计划很好，变化很快。

    福宝跟蔡妈妈等人回到县衙，不过半日时间不到，午饭都还没到点儿，就有茂源县的衙差匆匆来报，说是茂源县的百姓聚集而来，要求释放县令楚修言。

    楚修言在茂源县令的任上，的确是爱民如子。

    单纯从为官的角度，楚修言是个好官，清官。

    茂源县的百姓聚集而来，请求释放楚修言，倒也是情理之中的事情。

    只是，这茂源县的百姓来得未免太快了点儿。

    这里面，如果没有夜莺的人煽动，打死福宝，她都是不信的。

    可问题是，即便是知道这一点，福宝也是莫可奈何。

    眼下的情况，真正是投鼠忌器。

    百姓无辜！

    当然，如果不是立场不同，楚修言这样的人，也是福宝无比钦佩的。

    清官，虽然偏执了些，但为民做主的官，不论在什么时候，都是十分稀缺的珍稀物种。

    “县主，外面的百姓越来越多了！”

    没等福宝想出个解决办法，衙差又一次赶来报信。

    福宝嘟着嘴，双手托腮。

    这一刻，哪怕是站在无数巨人肩膀上的她，也是没辙。

    总不能说楚修言是夜莺，是大长公主手里的棋子，他是来跟我们老徐家为难的吧！

    好吧，即便是这样说了，又能有什么用呢？

    在茂源县的百姓心里，朝廷的威望还是很高的。

    虽然老徐家已经在某种意义上掌控了襄邑府，但这种掌控，并不包括民心。

    或许，老徐家的平抑粮价，在某种程度上得到了一定的民心，但百姓的心中，朝廷依旧是占了更重的位置。

    大唐主政天下百年，数代帝王的经营，抑制地方豪强，在民心的经营上，是真的颇有建树。

    “县主，百姓开始冲击县衙了，兄弟们怕是拦不了多久！”

    没多一会儿，衙差再来。

    福宝深吸一口气，迈步向外走。

    “县主！”

    “小姐！”

    看到福宝准备出去面对聚集而来的百姓，蔡妈妈和立春都有些急了。

    百姓若是疯狂起来，现场肯定要一团乱。

    不对，百姓一定会乱起来的，毕竟，夜莺的人肯定混在了人群中。

    “只能拼了！”

    蔡妈妈看到无法拦下福宝，眼里闪过一丝的狠辣。

    她被赵秉钧请来，跟在福宝的身边，除了教导福宝一些知识，还附有守护福宝安全的重任。

    只是，不到万不得已的情况下，蔡妈妈这兼职护卫的身份是不能暴露的。

    蔡妈妈是福宝身边安全的最后一道防线。

    当然，蔡妈妈并没有多高的武力值，蔡妈妈的手段，主要是用毒。

    而她的用毒之道，跟徐忠一样，都是见不得光的。

    一旦暴露了，蔡妈妈就只能从福宝的身边消失。不然的话，等到仇家上门，受牵连的人会很多。

    这个世界，很大，隐藏着很多东西。

    福宝并不知道，这个世界其实是有江湖的。

    但这里并不叫江湖，而是称之为左道。

    凡是不能长大光明行走于世间的人，皆是左道之人。

    如用蛊的，再有用毒的，还有许多、许多的不能展现在世俗百姓眼中的东西，都被列为左道。

    劫运道，严格来算，如今也算是左道的一支。

    只是，相比于一般的左道，劫运道行事略显嚣张，是直接暴露在百姓的视线中，是以，他们自己并不认为他们沦落到了左道的境地。

    劫运道，一直认为自己是正道。

    福宝走得很快，没多久就到了茂源县衙的大门口，看到了县衙大门外街道上那黑压压的一群人。

    “敲锣！”

    “不停地敲！”

    福宝望向旁边站着的衙差，果断下令。

    闹哄哄的人群，百姓嘴里喊着乱七八糟的口号，根本就没人能听到他们在说些什么，唯一的感觉就是脑袋要炸了。

    福宝活了两辈子，最是受不了的就是这种嘈杂。

    衙差得了福宝的指示，立刻敲响了旁边的铜锣。

    咣！

    咣！

    咣！

    ……

    铜锣的刺耳声响起，很快就把百姓的嘈杂喊话声给压了下去。

    看到百姓终于不再乱七八糟的喊，福宝这才抬手，示意那衙差停止了敲锣。

    “我是德福县主！”

    “我爹是武成侯！”

    “我二哥是勇武伯！”

    “你们有什么话，推举几个人出来，当着我的面说！”

    “若是有人被人怂恿哄骗，做出了不该做的事情，那么，律法无情！”

    福宝站在县衙大门口，声音清亮，足够被很多人听到她说了什么。

    至于后方的人？

    “后面的百姓可能听不清我的话，前面的人记得知会一声。”

    “若是后面的百姓乱起来，前面的你们，也是要承担责任的！”

    福宝说完，便静静地站在那里，等着百姓推举出代表人来跟她讲话。

    然而，所有人面面相觑，推举人出来说话？怎么个推举法？多数的百姓，都是一脸的懵逼。

    楚修言的确是清官，是个好官。

    但是呢，很多人在楚修言为官的时间里，跟官府没有打过什么交道。他们此番过来，说是自愿吧，也是可以这么说。但是呢，他们来，根本就是蟹子过河随大流。

    福宝也不着急，干脆让人去搬了椅子过来，慢慢等。

    结果呢，福宝这边不着急了，百姓那边就懵逼了。

    “哎呀，我想起来了，我锅里还炖着汤呢！”

    冷不丁的，人群里有人如此开口，然后，挤出了人堆，很快就消失在旁边的巷口。

    有一便有二！

    越来越多的百姓离开。

    而离开的借口，可以说是五花八门，还有人居然说自己要回家捡鸡蛋！

    这鸡只要下了蛋，你啥时候捡不成？难不成这鸡蛋还能飞了不成？

    但不管怎么说，福宝在县衙门口做了小半个时辰，县衙门口聚拢的百姓，走了个七七八八。

    最后剩下的一些看到这一幕，仿佛是受了惊吓一般，也是很快散了。

    “这就完了？”

    瞧见这一幕，蔡妈妈都有些怀疑人生了，她都准备暴露自己的身份了，结果，这事儿，结束了！

    (本章完)

