    明军阵前，银白色的迫击炮一字排开，在阳光下闪耀着绚目的光芒。

    联军继续前进，行进中甲片响成一片，他们一直奔到明军阵前二百步的距离，但明军那边静悄悄的一点动静也没有。

    这一点又大大出乎了出了联军的意料，阿济格也好奇了。

    通过对大明军队以前的战斗了解，明军的火器他是非常了解的，知道他们的火枪射程远，超过百步可穿甲。

    还有火炮可以发射开花弹，有把人毒瞎、毒哑巴、毒到吐白沫的那种，还有把人炸上天的黑蘑菇云......

    但此时明军阵前的那朝天的小炮筒是何玩意？从未见过啊！加长版虎蹲炮？

    想不通的阿济格干脆不想了，因为冲在前面的又不是自己的东瀛八旗，让幕府的那些家伙去探索吧。

    冲在最前面的幕府军渐渐看清了明军阵前的火炮模样，一看细长口径不大，立时心中安稳，这种垃圾炮的射程和威力恐怕有限。

    不慌，盘他们！

    “开火！”

    “砰！砰！砰！！”

    二百多门迫击炮分为三轮，轮流向兴冲冲赶来盘人幕府军展开了猛烈的轰击。

    一枚枚椎柱形的炮弹划着标准的抛物线从天而降，如下雨般的落入到了幕府军的阵列中，顿时爆炸开花。

    爆炸声覆盖了所有呐喊声和惨叫声，日军遭到了日本历史上迄今为止最强的火力打击。

    从高空尖啸着下落的迫击炮弹，落到哪里，哪里就一片血肉横飞。

    幕府军中，一名年轻的武士被掀翻在地，耳朵嗡嗡直响，他一脸懵逼的看着周围，只见周围几个足轻被吓得趴在地上瑟瑟发抖。

    年轻人名叫柳生太剑，是柳生藩的一名武士，算是日本的上等人。

    幕府军的士兵一共分为三个等级，足轻、步兵、武士。

    其中足轻最低等，是杂兵的称呼，平时从事劳役，农闲时接受弓箭、枪炮的训练，战时初招集入伍，编成部队成为最基本的步兵。

    出站时，足轻还要自带干粮、武器、防具，他们都是家中的劳动力，因此都怕死，便如柳生太剑周围的几个怂包，有的直接吓尿了。

    “轰！！！”

    又是两个小日本被炸飞了！

    两秒后，一根手指头掉在柳生太剑眼前......

    一组三轮炮击后，幕府军的阵列中己经被炸死炸伤了数百名士兵，原本挤在一起往前上的军阵一下子就乱了。

    迫击炮的炮弹不大，威力比手榴弹强不了多少，一发炮弹下去爆炸，能炸死好几个小日本。

    这玩意威力虽然不变态，但其造价非常低，且发射频率比红夷大炮高几倍，炮弹往里从炮口往里一塞，装填后瞬间就射出去了，省去了退壳装药等乱七八糟的流程。

    近几年，大明各军大量装备着迫击炮，不管什么兵种，先装备几百门再说。

    联军帅旗所在的高地上，幕府主将保科正之端坐在大旗之下，手执长柄苗金扇，指挥着幕府军的战斗。

    对于上万人的军队，死个几百人算什么？然而幕府军的阵列就被明军大乱了！

    保科正之眉头大皱，没想到明军的炮打的这般厉害！

    让他想不到的是，明军的这种炮，似乎无穷无尽，一轮一轮的往外打。

    在这个距离上，幕府军无法对明军造成打击，只能处于被动的挨打局面，这该如何是好啊！

    保科正之看着身边的阿济格，试探道：“大将军，明军的炮太厉害了，再打下去，恐怕我军会输掉士气。”

    阿济格冷笑道：“遇敌则熊，你们倭人什么时候能有点出息？”

    保科正之脸色渐渐沉了下去，他本想让这清妖出兵支援，没想到却被嘲讽了一番！

    只听阿济格又道：“你们爱打不打，本大将军无所谓，大不了本大将军带着人马回大清！到时候看明军是先灭你德川幕府，还是先打我大清！”

    遭到嘲讽的保科正之敢怒不敢言，他生怕这清妖带着这群叛徒八旗走了，到时幕府军无力阻挡明军，自己的罪过就大了！

    保科正之只得下令幕府军继续向明军进攻。

    幕府军中怕死的足轻只能在战场上充人数，壮壮声势，真正作战的主力并不是他们。

    步兵才是幕府军的专业兵种，也就是职业兵，他们是从足轻中挑选出来的精壮成员，并由各大名发给武器、盔甲，也是日本军队的主力，表现出色的还可以晋升为武士。

    现在参战的幕府军有两万左右，其中中武士约有千余人，步兵近四千人，其余全是充人数的足轻。

    迫击炮弹不断落在幕府军之中，一些充当长官的武士不停喊着：“队形散开！别挤在一起！冲上去！”

    “冲啊！”

    “啊！”

    无数握着火枪的铁炮步兵呐喊者冲向明军阵前，前赴后继，谁都知道，只有冲上去才不用挨炸！

    还有一些日本武士举着刀往前怼，同样义无反顾，他们大多是柳生藩的武士。

    日本是一个崇尚武力、崇尚刀剑的民族，在对外贸易中，刀剑占了很大的比例。

    而柳生藩以剑术著名，出过有许多著名剑士，如有“柳生三天狗”之称的柳生宗严、柳生宗矩以及柳生十兵卫。

    现任柳生藩藩主柳生宗冬，就是征夷大将军德川家光的剑法师范。

    跟在队伍中的柳生太剑无言，眼瞅着周围炸翻了天，不断有人起飞，他渐渐放缓了脚步，躲在一个竹束盾牌后面。

    旁边，同样有不少武士也躲在了竹束后面，显然都有危机感。

    “怂货，起来冲锋！”

    德川家光的剑术老师、柳生藩的藩主柳生宗冬在后面大声的怒骂着。

    在这一瞬间，柳生家好战，骄傲、不服输的性格，不合时宜的情绪充满了柳生宗冬的头脑。

    他猛然拔出了佩刀，厉声道：“我们柳生家的剑术是日本第一、是天下第一，所向无敌！武士们，战斗下去！幕府必胜！柳生必胜！”

    柳生藩的武士和步兵们人人热血沸腾，斗志在猛然间爆发起来，他们纷纷举着佩刀，高声呼喊着：“必胜！必胜！”

