    第106章 满级大号带新手升级

    听到叶轻舞这话，江晓很认真的说道：“你们不用妄自菲薄，既然他们不愿跟我们一起，那我一个人带你们去打怪升级。”

    打怪升级？

    众人苦笑，说得轻松，可是这怎么可能呢？

    再说了，他们此行的目的是来探查游戏地图的，不是打怪升级的。

    “江晓，你说的是真的？”

    只有张大炮这个没心没肺的家伙一脸激动，丝毫没有惭愧之心。

    听到打怪升级，激动得飞起。

    江晓点了点头：“你们之中只有小周等级稍高，所以当务之急就是升级。”

    “可我们的任务不是来探查游戏地图的吗？”叶轻舞眨了眨眼。

    “叶美女，这你大可放心，我相信，没有人比江晓更加了解这个游戏了。”张大炮笑呵呵说道。

    叶轻舞一愣，旋即反应过来。

    正如张大炮所说，作为双榜第一的大佬，江晓对游戏的理解的确比其他人更强。

    曾小山和周雪宇还不知道江晓就是寒江孤影，所以听得一脸懵逼。

    只觉得江晓很义气，竟然带他们打怪升级。

    太感动了！

    “我们先去小镇的铁匠铺买几套普通装备，然后直接去雪狼谷打怪升级。”江晓说着，就带着众人走进了桃源小镇。

    小镇上，人并不多，偶尔会听到街边传来吆喝的声音。

    这些人都不是真人，而是系统NPC。

    虽然暂时没有玩家涌入，可是这些NPC都拥有一定的自主意识，扮演着不同的角色。

    曾小山是纯粹的小白，他连新手村都没有出过，更别说见识这种小镇了。

    “我的天啊，要是不说，根本就分辨不出来这些人都是NPC，太真实了。”

    这个桃源小镇只是《神话》游戏之中万千小镇之中的一个。

    江晓带着大家来到铁匠铺，一个黑胡子老头看见生意上门，急忙上前招呼：“几位客人随便看，我这里的武器从1级到500级的各种职业武器都有。”

    江晓随手丢出一袋仙币：“给我来四把最低级的白装武器。”

    老板一愣，拿起沉甸甸的仙币：“您给的太多了……”

    “除了四套白装，顺便帮我强化一下这把武器。”说着，江晓就把方天画戟拿给了老头。

    “方天画戟！”

    老者看到这把长戟，脸色大惊：“天啊，真的是方天画戟，这可是戟中神器。”

    “别啰嗦了，直接给我强化到12。”江晓说道。

    在《神话》游戏设定中，装备最高可以强化到+18。

    但是像这种小镇的铁匠，最多也只能强化到12。

    想要强化更高，只能去主城。

    但即便是到了主城，也极少有人能强化到这个级别。

    首先是一般装备没有必要强化太高，因为属性成长比不上仙器乃至神器。

    性价比太低！

    还有就是，强化装备的材料耗费实在是太大了。

    一般玩家根本无法承受。

    除非是一些公会才能有这个实力。

    铁匠铺老板呵呵一笑，也不生气：“请把强化材料交给老夫，24小时候再来取。”

    江晓随手又扔出了一堆奇怪的材料。

    “这些材料足够强化到+12，三天后我来取。”江晓说道。

    “小哥请放心，保证帮您强化完成。”铁匠铺老板激动无比。

    江晓没有过多停留，继续带着几人来到裁缝铺。

    裁缝铺是个老板娘，属于重量级。

    “欢迎光临，几位客官想要买什么装备呢？”老板娘急忙迎了上来。

    江晓拿出了四枚仙币：“给我来四套新手白装。”

    “白装？”老板娘有些诧异：“白装的属性太差了，客官确定要吗？”

    “确定。”

    “好的。”

    说着，老板娘直接拿出了四套新手白装。

    新手装备是没有职业区分的，只有男女外形分别。

    “你们换上新手装备，我们马上出发。”江晓对身边的几个拖油瓶说道。

    几人面面相觑！

    不过大家还是照做。

    “江晓，我们真的要穿新手白装去打怪吗？”张大炮表示有点怕怕。

    明明有更好的装备，为啥穿乞丐装。

    “你要是觉得新手白装太差了，可以脱掉嘛。”江晓慢悠悠说道。

    张大炮一听，吓得一个激灵：“别，我说着玩的，别当真。”

    开玩笑……

    他还丢不起这个人。

    就这样，叶轻舞四个人手持新手剑，跟着江晓浩浩荡荡的来到桃源小镇郊区。

    这里也有一些野怪，但是最低级都是50级的野猪。

    走着走着，终于看见了一只野猪正在地上乱拱。

    “老张，干它一炮。”江晓毫不犹豫的怂恿张大炮。

    张大炮一愣，他仔细看了看那头野猪，体型跟家猪差不多大，只是多了两根獠牙。

    野猪

    等级：50级

    战力：12000

    阵营：兽类

    特点：皮糙肉厚，攻防兼备。

    技能：冲撞，主动攻击技能，对目标发起撞击，有一定概率触发眩晕状态。

    撕咬：野猪撕咬目标，会造成持续流血状态，直至血流而亡。

    张大炮胆子够大，还真听了江晓的话，扛着新手剑蹑手蹑脚的靠近野猪。

    叶轻舞一脸担忧：“江晓，张大炮他能杀得了这头野猪吗？”

    “试试看吧。”

    张大炮只有1级，根本不可能杀死野猪。

    他这么做，纯粹是想锻炼张大炮的胆子和他的临战反应。

    果不其然。

    江晓此话一出，张大炮已经进入了野猪感应范围。

    发现有人出现，这头野猪猛地抬头，然后朝着张大炮冲了过来。

    “靠……”

    张大炮已经很小心了，可还是被野猪给发现了。

    毫无意外，他直接被野猪给撞飞了。

    “江晓，救命啊……”张大炮一声惨叫，然后重重的跌落在地上。

    野猪这一个撞击，直接撞掉了张大炮半管血。

    再来一次，这家伙必死无疑！

    与此同时，野猪发现了江晓一伙人，然后横冲直撞。

    周雪宇倒是无所谓，50级的野猪他还不放在眼里。

    可是曾小山怕啊！

    他同样只有一级，还是个治疗师。

    这要是被撞到，必死无疑。

    “小周，杀了它。”江晓说道。

    周雪宇点头，当即释放“透骨钉”，十几根钉子射出去，瞬间将野猪射成马蜂窝。

    野猪一声惨叫，直接惨死在周雪宇的透骨钉下。

    就在野猪死亡的瞬间，直接爆出了一件白色草鞋。

    草鞋，新手白装，穿上可提高速度和防御力，战力+2000。

    众人面面相觑。

    一只野猪居然也能爆装备。

    这什么爆率？

    虽然只是新手白装，可这是他们杀的第一只野怪，意义非凡。

    曾小山屁颠屁颠将草鞋捡起来：“江哥，爆装备了耶！”

    “这双鞋子不值钱，不过可以当作一个纪念。”江晓说道。

    毕竟这是他们第一次打怪爆出的装备。

    众人点了点头，表示认同他这句话。

    杀死这头野猪，系统象征性给周雪宇增加+1点经验值。

    因为他已经538级了，杀这种低等级的怪物是没有经验的。

    (本章完)

