    下寺村，属于盏嘎村这个大村下边的一个组。

    由于从盏嘎村，去下寺村，全都是山路。

    陈叔的车子，只能停在盏嘎村附近。

    所以。

    张易和陈叔收来的那些东西，在装车的时候，被盏嘎村的人见了。盏嘎村的人，非要让张易和陈叔到他们村也看看。

    说他们村，也有很多好东西。

    盏嘎村，那种老建筑很多。

    其中有很多都是那种青砖瓦房，可以看出来，这个地方在清末民国时期，可能还是相对富庶一些的村子。

    但是。

    相比下寺村，这个盏嘎村交通是比较方便的，旁边紧邻省道。

    在陈叔看来，这样的村子，那些铲地皮的是绝对不可能放过的。所以，村子里一般都不会剩下什么好东西了。

    但是盛情难却。

    张易和陈叔只好去走一趟。

    果然。

    到了村里，村民们拿来了很多东西，但基本上一看就是赝品。

    那银锭，白花花的，做的很规整，底下连蜂窝状的气孔都没有。

    古代的银锭真品，往往做的都不是那么规整的。

    因为是浇铸而成的，银化成银水之后，会吸收空气中的氧气，在冷却的过程中，会在底部形成大大小小的气泡。这些气泡会在银锭底下，撑出一个个大大小小的气泡，这是传统浇铸工艺，一定会留下来的特征。

    有蜂窝不一定是真的，但没有蜂窝的银锭，一定是赝品。

    更有甚者，拿了个银锭，居然连银都不是，仔细辨认，就是一块用锡做的银元宝。

    各种瓷器类的东西也有，但很明显，时代特征紊乱，这个朝代的风格，那个朝代的款，那釉色，很明显就是现代的化学釉，假的十分彻底。

    十几件东西看下来，没一件是真的。

    很显然。

    这个村子，已经不知道被铲地皮的“洗劫”过多少次了。

    村民们拿出来的这些，所谓的老物件。

    要么就是那些铲地皮的人，卖给这些村民的。说这银锭很不错，到时候有人来收的时候，可以卖出去，能卖出高价。

    要么，索性就是那些铲地皮的买通村民，故意在这个村子里埋的雷。

    古风很浓，而又看似很落后的村落。

    就是那些铲地皮埋雷的好去处。

    如果不懂的话，到农村收东西，很容易踩到雷。

    毕竟。

    一般人看来，这种村子有历史积淀，老东西多，好东西也多。

    看到这种现象，也没必要在村子里耽误时间。

    张易和陈叔就以出去上厕所为理由，出去开车，从一条小路绕了一下，迅速离开了这个盏嘎村。

    后来。

    俩人快到县城的时候，吴翠莲打来电话。

    她问张易在哪儿，说无论如何，都不能收那两万块，钱实在太多！

    不过。

    陈叔和张易都开着车，都已经跑几十公里，快到县城了。

    最后，好说歹说，吴翠莲才算把那两万块钱给收了。

    过了一会儿。

    张易的手机又响了，是江姝打来的。

    他随手接通。

    “张易，你这两天怎么了，不会出什么事了吧？怎么电话一直都打不通，咱们这项目刚刚启动，你就玩消失，你什么意思啊？”8090小说网

    江姝上来就是一通“问候”。

    张易无奈，只好把手机放在一边。

    等她冷静下来，张易才拿起手机。

    “我到乡下办点事，那地方有点儿偏，手机没信号！”

    “你去乡下，怎么跟我说一声？”

    江姝还是有些气愤的。

    “咱们的合作协议里，可没有写过，我出去办事，要跟你报备啊！”

    “我……我……”

    江姝气的，愣是没能说出一句囫囵话来。

    “江姐，我觉得，您能搞定的。”

    江姝那边深吸了一口气，仿佛平复了一下情绪，才继续说话。

    “张易，我们是合作关系，你不能什么事都不做吧？你应该明白，珠宝行业，需要赌石，我这边虽然赌石高手很多，但是，不知道为什么最近竟然全都辞职不干了。你如果不出面，咱们的项目，恐怕还没有启动，就要流产了！”

    “你赌石斋的赌石高手，全都辞职了？”

    这倒是张易意料之外的事情。

    “是啊，我给他们加薪，加了一倍，他们都不干。这件事，一定有问题！”

    这事，肯定有猫腻。

    仔细想了一下，最近想要发展珠宝行业的，就只有张家的张金龙。那么多赌石高手，辞职之后，也不能不吃饭，那肯定就是去找他了。

    但是，话说回来。

    张金龙有几斤几两，张易非常清楚。

    就凭张金龙，或者说整个张家的能力，他们无法左右那些赌石高手的决定。

    唯一的可能。

    就是，张易微信上的“墨仇”，已经开始发力了。

    张易曾经嘱托过，要让他全力帮张金龙。

    既然“墨仇”已经开始行动了，那肯定就说明，他已经完全领会了张易的意思！

    说真的。

    张易对这个“墨仇”，真的是越来越好奇了。

    如果有机会的话，一定要见一面。

    “张易，我是没有办法了。发展珠宝行业，如果没有赌石师傅，就算咱们直接从缅国那边进翡翠料子，成本也实在是太高了。”

    “成本太高，利润就会大打折扣，咱们恐怕难以长久支撑的！”

    电话那边，江姝在分析着目前的形势。

    “江姐，其实你能够料到，如果不跟我合作，而去贸然发展珠宝行业，结果很有可能会变成今天这样。”

    这也是，江姝一直在做赌石，却一直没有真正开始进军珠宝行业的原因。

    既然做，就要做大，但是，她不会做没有把握的事情。

    “没错！”

    江姝并没有否认。

    “所以，当时无论我提出什么样的要求，您都会答应下来，并与我签订那份合作协议，我说的没错吧？”

    江姝愣了一下。

    “这也没错！”

    “江姐，既然您不惜付出那么大的代价，与我合作。现在又在疑惑，难道是在质疑您自己的眼光吗？”

    张易反问。

    “我这并不是在质疑，是因为，目前的发展，已经遇到了严重的问题！”

    江姝说着，微微叹息。

    “江姐，一切就按照正常的计划进行。该到哪一步，就到哪一步，目前看起来非常严重的问题，其实都是假象！”

    “有的人会被假象迷惑，但是江姐，您一定不要被这种假象迷惑！”

