    董老爷子被弄得一脸懵，坐在了椅子上，靠着后背。

    “你这是怎么回事，合同上的事情都解决了吗？”

    他皱着眉头问道，心情也有些烦躁。

    董生却摇了摇头，脸色非常凝重。

    “那你来找我做什么，你现在需要为董家承担起责任，快去忙吧。”

    董老爷子催促道。

    董生却拦住了他，道：“我刚才，收到了于先生的电话。”

    话音落下，董老爷子猛地一怔，呆呆地看着董生。

    他的眉头微微皱起，试探性的问道：“于先生？”

    “那个于先生？”

    董生凝视着董老爷子，道：“爷爷，我只认识一个于先生。”

    闻言，董老爷子倒吸一口冷气，神色大变。

    他脸上的沟壑愈发深邃，不由得向后靠去。

    若不是椅子上的靠背，他真的要摔过去了。

    “于……枫……”

    董老爷子缓缓开口，却没有发出声音。

    似乎真的怕被别人听到。

    董生重重的点头，道：“正是那位于先生。”

    董老爷子的喉咙上下翻动，有些慌乱。

    他低头思忖片刻，忽然抬头，脸色无比凝重，问道：“他主动找你？是有什么事情？”

    董生解释道：“他确实找我有事，让我去一趟立坚。”

    董老爷子眉头深锁，脑子里不断地在想这件事情。

    “立坚，立坚，立坚……”

    他似乎是想明白了，抬起头来，道：“是为了他父亲季南！”

    董生问道：“和一组有关系？”

    “对！”

    董老爷子推断道：“何玉书现在掌管一组，向上面提交的季南的罪名，就发生在立坚！”

    “这绝对有关系，是他为了拯救季南而去的！”

    董生忽然道：“对，于先生还让我给罗柴德肖翰打电话，应该是也与此事有关！”

    董老爷子长长的呼了口气，望着窗外。

    “没想到，他还活着，而且在国外还能动身。”

    “他，太强了！”

    董老爷子感慨道，之前从京都传出来的消息，关于寒山寺之战的，震惊世界。

    在那种状态下，于枫还能全身而却，让人无不震惊。

    董老爷子更没想到的是，于枫这一次，要找董生帮忙。

    董生凝视着董老爷子。

    他深吸一口气，问道：“爷爷，你觉得，我要如何去办？”

    董老爷子也在思考。

    这关系到董家的生死存亡。

    他没有很快就回答，深思熟虑过后。

    “我还是以前的想法，我们是季家最忠实的合作伙伴！”

    “我建议，你去立坚，帮助于先生！”

    董老爷子的双眼决绝，似乎是做出了最难做出的决定。

    董生的双眼有些模糊，道：“爷爷。”

    董老爷子伸出手，拒绝了他的话。

    “我知道，你其实也想去帮，只是想要看看我的意思。”

    “虽然我们的目的不一样。”

    “我希望的，是能堂堂正正，光明正大的将董家做大。”

    “背后捅人刀子的事情，我做不出来。”

    “我也时常教育你，要无愧于心，顶天立地！”

    “你没有和季老爷子生活在同一个年代，你不懂这种感觉。”

    “我们董家是很有钱，能在江城成为顶流，本可以高枕无忧。”

    “为什么要继续发展？就是因为，我们的身上还有责任。”

    “季家遭难，我希望你能帮得上忙。”

    “能解决季家的困难最好，如果不能……”

    “反正，我董家想要翻身，也只有和季家站在一条线上！”

    董老爷子说了很多，也像是在谈心一样，对董生畅谈。

    他将自己的想法表达的非常清楚。

    剩下的，就看董生的意思了。

    董生重重的点头，心中尤为感动。

    他的目光沉着，道：“我是有些别的想法。”

    “这一次董家很难，可以说，如果挺过来，也不过是一个江城的一流家族。”

    “季家的影响太大了。”

    “我知道和于先生很难做朋友，他的身份不同。”

    “不过，一直以来，我的身边都是一些谄媚的，奉承的人。”

    “我也很想能趁着还年轻，有那种征战沙场的感觉。”

    “于先生选择了我，我便想帮忙。”

    “我想在我的人生历史上，画上浓重的一笔。”

    “若是赢了，季家重新恢复以往的光辉，别人提及，便会说，这是季家太子，和江城董家太子共同解决的麻烦。”

    “若是输了，正如爷爷说的，我也无愧于心。”

    “来过，做过，留下过，这便够了。”

    “我宁愿光辉的离去，也不愿暗淡的沉没。”

    董生的决心很大。

    这一刻，满腔热血，在他的心中燃烧。

    董老爷子双目变得晶莹，欣慰的看着眼前的男人。

    “好，好！”

    “是我董家儿郎！”

    “有血性，有抱负！”

    “能培育出你这样的，我也好面对下面的列祖列宗了！”

    一时间，整个房间里，伴随着交谈声，气氛变得愈加亢奋。

    哪个男人，不希望能有一段过去。

    在年老之时，能对子孙普谈。

    坐在后院长椅上，目之所及，尽是回忆。

    当想起来时，仍能热血沸腾。

    “爷爷！”

    “那我走了！”

    董生抿着嘴，转身离去。

    他回到了自己的工作间，将接下来的一些安排做好。

    他又订了一张机票，准备前往立坚。

    做完这些，他检查四周无人后，便给罗柴德肖翰打了个电话。

    ……

    此时，一座硕大的宫殿中。

    罗柴德肖翰挂断了电话，嘴角缓缓地扬起。

    他的脸上，终于露出了笑容。

    他望着宽敞的窗外，下方的林子上空，有一道长虹越过。

    他笑得更开心了。

    颓废而苍白的脸上，逐渐出现了红润。

    见状，周围的所有人都震惊了。

    “家主……竟然会笑！”

    他们无一不觉得离奇。

    自从管家死后，他们被招收上来任职，从来没有人见到过肖翰的笑容。

    他们也不曾知道，肖翰所经历了什么。

    对其他人问及过去，却讳莫如深，无人敢提。

    此时。

    肖翰的心情，仿佛鱼跃在大海之上。

    不再被那禁锢束缚，变得轻快。

    肖翰来到了窗前，抬头望向天空，蔚蓝一片。

    他口中呢喃：“于先生，您，终于愿意再见我一面了！”

    “请放心，您要我办的事情，我务必会办好的！”

    他长舒了口气，豁然转身。

    脸上，满是威严。

    众人都被这些转变，吓了一跳。

    肖翰看向众人，声音冰冷。

    “立刻安排车，去龙头商会的总部！”

