    “五伯，怎么办？”

    房间外，颜如玉有些焦急，有些着急的向身边的王五问道。

    王五也抬头看着前面的房子，里面不停的传出一种玄奥的气机，周围更是有浓郁的元气往房间内快速飞进。

    “公子正在关键时刻，不能打扰！”

    王五没有任何的迟疑摇头说道。这种情况他很是熟悉的, 以前在陆园闭关的时候就不时的出现，这种情况就是突破的时候的情形。

    与见燕家的人相比，修为的突破当然是更重要的。

    “嗯！”

    颜如玉也点了点头，刚才她有些着急了，当初公子给她说过到了燕家的地盘时要叫他的，覆海岛都停在这里两天了, 不能再等了，不然会耽搁接下来的行程的。

    “五伯, 那我们还等吗？”

    这个声音是后边的候汶君问出来的。

    “算了吧, 看公子的情况三两天出不来！”

    王五摇摇头道。

    已经将计划给岛上的人说了，要是突然改了计划，下面那些人可能会不满的，虽然也不怕那些人，但是也麻烦。

    覆海岛大致的行程早就已经派人通知出去了，大致哪一天到那座岛都要提前通知的，不然覆海到了没人可就尴尬了，覆海可没有时间等岛上的人过来。

    一座岛屿那么大，上面的人不可能一天半天就能赶过来，就是消息都不一定能传递那么快的。

    飞燕岛

    是燕家对外的一座人造岛屿，

    覆海岛已经在这里停留了两天了，需要办的事情也办完了。

    燕家也派了一位武圣过来迎接，那位刚突破武圣不久的采薇武圣，和颜如玉差不多。

    “采薇姐姐, 我们先走了！”

    颜如玉垫着脚向岸上的女子摆手告别。

    两人相处两天，性格相合，倒是有点相见恨晚的意思。

    覆海又开始上路。

    ……

    闭关中的陆子愚。

    他现在有中又有前世爆炸完后的那种感觉，周围都是层层的虚空，道道五彩的光芒在身边，身边好像是一个个泡沫，光彩流转。

    就在他领悟完空间规则那最后的一点点后，他的周围就出现了这样的情况。他的身影好像无限的拔高，又好像离开了原地。

    他在这些泡沫中好像看到了天悬岛、龙门岛、还有龟寿岛，一个个的人脸也会出现在哪一个个的泡沫上面。

    不过这种情况没有持续太久，就在那泡沫上出现离山海域外围的地形时，忽然眼前的泡沫开始快速的往后退去，速度越来越快，最后更是他本人往下掉去，他想浮空都不行。

    “哼！”

    一声闷哼，从闭关的房间内传出来。

    缓缓睁开眼睛，眼中有光芒射出，好似两道利箭。

    “空间？”

    他张开手掌看了看，嘴里呢喃。

    他终于将空间规则领悟到了圆满的地步，不到这一步不知道，原来在没有圆满的时候圆满差距这么大, 那怕就只差那么一丝丝。

    “啪！”

    他的手慢慢的合握住, 手心中有元气流转, 更是光线扭曲, 最后发出一声响声，好像是什么爆裂的声音。

    慢慢感受了一会，然后又抬起手在眼前化作手刀劈了下去，一道一尺长两指宽的黑色裂缝出现，周围有大量的元气被吸了进去，房间内也是狂风大作。

    向前贴进裂缝，想看看里面什么情况的，可是什么都看不到。有自身的元气空间之力支撑，空间裂缝不能马上恢复的。不过看房间内已经被吹的乱七八糟，他也就又挥手将空间裂缝抹平。

    还有，他的心神增长非常的大，比原来涨了好多，现在他心神探出去，三百多里内的情况分毫毕现。

    神一圆满，一直外泄的气机也都能完全的收敛起来，只要不想，能做到丝毫不泄。而且这一次，规则圆满后，他停止壮大的肉身又是大涨了一截。现在的他，要是再遇到五十年前的那几只妖圣围攻，绝对能从容应对，说不定还能找到机会反杀。

    这次规则圆满，还有许多的好处，以前做不到的事情也能做到了。稍微感应了下自身的情况，最后闭眼凝神。

    过了有十息左右的时间，坐在床上的陆子愚突然消失了，是直接的消失，不是速度太快，而好像他本来就不在那里。在原地消失的瞬间，他的身影却是出现在门口的位置，出现的也是很突兀，好像他本来就在那里一样。

    “瞬移？”

    陆子愚睁开眼睛，看着自己的位置，有些惊喜的叫了出来。

    没有想到，还真的能做到这一步，这是领悟空间规则来一直想做的事情。原来的时候，虽然他能隐藏在虚空之中，但是时间不长，速度也是不快的。可是现在的瞬移就不同了，他能在瞬间转换空间位置，虽然这么一点的距离耗费了他百分之一的元气精神，但是依旧是高兴，这可是保命的绝招了。

    想了一会，他的身影又消失在了原地，再次出现又回到了原来的床上，只是位置不是刚才的位置，相差了一个人的距离。

    “看来还要多练习练习啊，别到关键时刻掉链子！”

    看着床上自己的位置，陆子愚摸着下巴自语道。

    “对了！”

    突然他又想到，前世游戏里的瞬移能做到，那次元空间呢？

    想到这里，没有迟疑，他的手抬起直接一划，空中有轻颤，空间好像是震动了下，不过动静不是太大。

    感受到空间中的动静，陆子愚脸上露出来喜色，虽然没有成功，但是好像有那么点意思了，那么一下空间中有空间开辟，虽然瞬间泯灭了，但是是一个好的开始。

    接下来他没有再动手，而是静心想了一会，想了想以前创造的次元斩，还有刚才破开空间的情况，好一会后，他才又抬起了手掌。

    “噗嗤！”

    好像布匹被划开一样，发出了难听的声音，眼前一道两尺长漆黑的裂缝出现，房间内又是狂风大作，房间内的各种书籍哗哗乱响，飞的房间到处都是。

    可能是里面的动静太大了，外边传来了颜如玉的声音。

