    “数字太多，我算不过来，你就说你多少钱一个月吧。”方志强有些迷糊。

    “按照这次排表，我一周是排了九节课，一个月就是刚好三十六节课，因为我刚来，课时肯定会比别人少一些。一个月差不多能拿到一万三左右，扣除五险一金自己要交的部分，可能到手就一万二吧，差不多就这么多。其它一些老师，名气大的，干的久的，一个月可以拿到四五万的，当然，我已经很满足了，毕竟比起别人来，我要学历没学历，要经验没经验，要名气没名气。”黄婉婷继续说着。

    “我才心里不平衡啊，我一个月累死累活感觉都没你一天干一个小时赚得多。”

    两人一边聊着天一边卖菜，但是这仅限于这一会儿，没多久菜市场就开始热闹了起来，接着就开始忙碌了起来，这一忙就直接忙到了中午吃饭。黄婉婷已经是在吃完中饭之后离开，黄婉婷走的时候，方志强再三交代她以后不要来了，如果黄婉婷真的每天都来帮忙，他就真的有些过意不去了。一天两天可以算是帮忙，但是每天都来，那这份情他方志强就真的承受不起了。

    方志强当天晚上买完菜之后，没有回家，甚至于连晚饭都没吃，直接去了巷子角落一家五金修理店，把那辆三轮车让老板使劲地用钢筋给焊着支架，去加宽加高。没办法，明天要开始给学校送菜了，这辆三轮车现在本身就已经超负荷运载了，不加宽加高明天根本就拉不了这么多菜来，这也是方志强唯一能想到的办法。方志强现在唯一担心的就是这个三轮车轮胎了，希望三轮车轮胎能够承受得住。要知道，明天的量几乎是今天量的一点七倍那么多。

    方志强最后回到家已经晚上十点左右了，也没兴趣做饭了，泡了个方便面凑合当作了晚饭，然后就洗个澡盘点了一下今天的流水，做了明天的进货单之后就倒头便睡了。

    第二天方志强三点就起来了，因为今天要送食堂的菜，他必须得早点起来，这么算起来，他一天也就只睡了五个小时不到。

    三点多钟去进菜，方志强是第一个去的，一个人在那转悠了很久，最后，一个人瞪着一个比他人都高的一车菜往前踩着，根本就看不到前面的情况，最后只能是下来推三轮车，可是实在是太费力了。平时四十分钟就能推到，但是这天他花了足足一个多小时才推到学校，其中两个坡怎么都推不上去，全靠着用石头一点点的往上卡才推了上去。到了食堂，把几乎一半的菜给卸下来了之后终于才轻松了一点。学校食堂的菜款是一周一结，这个也在方志强的接受范围之内，也是一半行内的规矩吧。

    少了一半的菜，方志强就觉得轻松了，快速地把三轮车给推到了菜市场，又开始新一天的工作，幸好他今天提前了一个小时，不然，要是像平时一样四点多起来估计这个时候过来都错过了好长一段时间的生意了。方志强到的时候都已经是七点多了，他今天在回来的路上就花了一个多小时，浪费了太多的时间。

    只不过，方志强到的时候，黄婉婷竟然已经过来了，她也刚到，正奇怪方志强怎么没来，准备给方志强打电话呢，就见到了方志强浑身湿透，脸上不停地掉着汗水，推着三轮车过来。

    看到方志强的样子，黄婉婷也心疼了起来，连忙过来帮方志强从三轮车上搬着东西。

    “你怎么又来了啊？不用你搬，你站那休息吧，我来就行了。”方志强说着，然后自己去搬，第一下就差点摔倒了，他实在是没了力气。

    黄婉婷撑着方志强，皱着眉头说道：“方志强，你再这样下去真的不行，你会累垮了的。坐那休息一下，我来吧。”

    黄婉婷有些生气地说着，然后自己从三轮车上搬着菜下来。

    方志强自己也知道，自己是真的没了力气了，今天为了运回这一车菜，他已经用尽了全身力气了。方志强坐在凳子上，半天没回过神来，他连说话的力气都没有了，他也不忍心看着黄婉婷一个女孩子费力地去搬着这么重的一筐筐菜，但是他是真的没有力气了，不停地喘着气。稍微缓和了一点之后又站了起来，走过去对已经流汗了的黄婉婷说道：“你帮我把菜分门别类地摆在台子上去吧，这里我来搬就行了。”

    黄婉婷也已经不行了，她是真的搬不动，一个女孩子能有多大的力气啊，扶着墙拿出纸巾擦了擦汗对方志强道：“你还行吗？要不咱们俩抬吧，实在是有些重。”

    “不用，没关系，你去帮我上菜吧。男人嘛，怎么可能说不行呢，就算不行也得行啊，这事事关尊严问题啊。”方志强笑呵呵地说着，然后又道：“你要么坐那休息一下也行，刚刚是力发猛了。我是谁啊，别忘了我叫什么，我小名可是叫小强来着。”

    方志强一边在那开着玩笑，一边咬着牙开始搬着菜，黄婉婷也没有歇着，开始上菜。

    方志强把一车菜全给卸下来，已经到了人的极限了，脸都有些苍白，扶着三轮车半天没说出话来，不过看着菜市场里面的人已经开始多了，得抓紧时间做生意，就咬牙坚持着推着三轮车，把三轮车给放回了停车的地方。等到方志强回来的时候，黄婉婷已经在手忙脚乱地开始卖菜了。

    看着黄婉婷的样子，方志强很是感动，黄婉婷是个很实在的人，说话很直，不太会拐弯抹角，也不太喜欢说话，要做什么就做什么，不喜欢多说什么。就像是来给方志强帮忙，她也从头到尾没说过什么，每天都是一大早就来了，来了就直接帮方志强干活，干完活吃完中饭就走，每天也不客气就在这吃中饭，也不会矫情地说她出钱请吃饭，更不会像其它人那样给你帮了点忙要说的天花乱坠，说的自己多辛苦，帮了你多大的忙这种，她是一句话都不说的，她就是这么个性格的女人。