    “很好。”

    邢帝微微点头，神情上也缓和了不少，虽然他还是看不到什么，可对方也断然不敢拿这个事情欺骗他。

    “大人，继续这样前行，相信很快您就可以看到他们了。”墨君说道。

    跟随而来的几位光羽剑宗的天骄人物也是精神一震，这几天只有一尘不变的沙漠，确实有些无聊。

    “如今已经是平静期，或许还真的有你们出手的机会。”

    邢帝看着这几个跃跃欲试的小家伙，不禁开口说道。

    “嘿嘿，这样在好不过了，顾天杰那家伙，估计利用传送阵已经抵达神海城了吧，可惜这一次已经没有他什么事情了。”一路上感到无聊的几位天骄人物，顿时也来了兴趣，不禁调侃道。

    他们与顾天杰选择的路不同，要是看到顾天杰吃瘪，心中自然是畅快的。

    而在前方不远处，老胡的脸色也是阴沉了下来，既然墨君可以感应到他，自然他也可以感应到对方。

    眼看就要抵达神海城，一路顺风，没有遇到任何危险，其实就连他都感到意外，觉得运气未免太好了吧。

    毕竟可是提前三天出发，那个时候，沙漠还不是平静期，在头三天，老胡可是丝毫不敢大意，几乎没有合过眼，一直盯着周围的情况，直到三天过后，风暴消失才放松下来。

    最危险的三天既然没有事情，那接下来的路程，只要按照安全路线前进，基本可以安全抵达，除非是遇到突发事件，不过这等灾害，在安全路线上可是很少发生。

    而且在前三天都平安无事，老胡也认为如此幸运，之后必然也不会有事。

    可谁曾想，确实没有遇到天然灾害，却遇到了人为灾难。

    “诸位，我们很可能被人盯上了，可惜在有一段时间，就可以抵达神海城了。”老胡咬牙说道，心中很是不爽。

    按照他的估计，以现在这个速度，不出意外一天之内肯定是能够到达的。

    “怎么了？”

    那神秘女子开口问道，虽然声音特意掩饰，可是依旧悦耳。

    “哎，是我的一个老对头了，没有想到这一次他竟然也参合进来了。”此事也无法隐瞒，对方宝船的速度奇快无比，让他诧异，迟早是会被追上来的。

    “很可能是追我的那个大帝出手了。”萧辰皱眉。

    按照老胡所说的意思，他与墨君所掌控的宝船半斤八两，要都是他们掌控，速度断然不可能相差这么多的。

    萧辰的话，也是让众人心中一凛，确实也只有这个解释了，他们看向萧辰的目光也是产生了微妙的变化，到不是后悔和埋怨，只是有些意外。

    一个神君人物，竟然让一位大帝不惜如此的进行追杀。

    “你是有什么办法吗？”

    而在这个时候，一直算是比较沉默的神秘女子开口。

    “这宝船很是不凡，但却是残缺的，我可以修复一些，或许可以提升不少速度，就是不知道是否赶趟了。”萧辰略微沉吟，说道。

    老胡虽然说他们两者的宝船相差不多，可根据萧辰推断，那墨君的宝船要更好一些。

    在赶路的途中，萧辰就已经研究了一下这宝船的神纹，就算让幽杰熙控制，速度也就这样了无法提升。

    可那墨君在一位大帝的控制下，速度可以提升这么多，这本就是一个差距。

    “如果是这样，就再好不过了。”老胡眼睛一亮。

    他心里当然清楚宝船的残缺，只是没有想到自己的竟然比墨君的还略有不如。

    毕竟平时的时候，都是两人控制，他们的境界实力差不多，自然不会有所体现。

    而萧辰要是将这宝船的缺陷修复一些，受益的无疑是他自己，毕竟这宝船是他的。

    那神秘女子也不在开口，既然萧辰已经这么说了，肯定是会出手的。

    在众人的注视下，萧辰开始在宝船的各个方位来回折腾，手中更是有着神光绽放，刻下一副副晦涩难懂的纹路。

    让诸人不禁惊奇，没有想到萧辰竟然是一位神纹大师。

    就连一直沉默的神秘女子也是不禁侧目，或许别人看不出什么，但是她却看出一些门道，这萧辰所掌控的神纹造诣，可不简单。

    不由得又深深的看了对方一眼。

    但已经沉浸在神纹之中的萧辰并没有理会这些，在宝船之上，保持镇定没有其他情绪的，也就跟随萧辰一起的几人了，他们早已经是见怪不怪了。

    “快要追上来了。”

    而在此时，老胡来到宝船船尾，看向后方，虽然看不到什么，可他知道，对方距离已经很近了。

    “如果不加快速度，不出一个时辰，对方就可以追上我等。”

    幽杰熙开口，不借助宝船的探测能力，她也可以清晰的感知到。

    这又让老胡他们感到吃惊，心中暗自叨咕，这一次他们到底护送了一批什么样的人啊，怎么一个比一个神秘。

    不过现在也不是在意这些的时候了，眼看就剩下不到一个时辰了而抵达神海城还需要将近一天的时间。

    所以老胡不禁看向萧辰，所有希望就在萧辰身上了。

    “专心驾驶宝船就可。”

    一直忙碌的萧辰，突然说道，让老胡心中一震。

    神力源源不断的灌入到宝船之中，操控的老胡明显可以感觉到宝船的速度提升了许些。

    可是与墨君的还要差上一些，但被追上的时间可以延长了，虽然没有解除危机，但是也让老胡松了一口气。

    毕竟萧辰还在忙碌修复神纹，说不定还可以提升速度。

    “嗯？速度竟然变快了。”

    墨君有些诧异，将这个变化告诉了邢帝，但这并不影响什么，继续这样下去迟早是可以追上的。

    “这种情况下，就算进入神海城也根本无法避免一场战斗的，不过到时候你们到是可以安全离开，不必参合到这一场纷争当中了。”

    余浩苍淡然说道，虽然被追杀的是他们一行人，可从他们身上，根本感受不到一丝的紧张和急迫，显得从容无比。

