    声音有些熟悉，郑小明试探问：“道二？”

    电话对面的人兴奋道：“是我！是我！昨夜那人是不是你？”

    虽然这话没头没尾，然而郑小明却依旧听明白了，只是淡淡一笑，很是装逼的道：“你不需要知道这么多！以后小心一点，不要再乱拍照片。”

    道二乖巧的和三孙子似的，绝没有往日在群里那种一口一个扑街，沙雕时候的嚣张样子，连忙道：“明白，明白。老哥，我立刻过去给你打赏个盟主！”

    卧槽，郑小明心中一喜，居然有人给我打赏盟主了。心情顿时激动。

    这还真是破天荒的第一次！

    就听那道二小声问道：“老哥，你现在这么厉害，难道是你上次在地摊上买的书真有用？”

    郑小明干咳一声，胡扯说道：“什么地毯上的书，那都是我胡说的！我自小跟随碧云道人修行，如今十有……咳咳。反正已经十年了。也就最近刚刚有所小成而已！

    你不要出去和别人乱说，要低调，低调懂吧？”

    道二点头如蒜：“懂，当然懂！老哥，我一定低调！”

    挂了电话，郑小明心情极佳，随手把猫粮一扔，急匆匆的跑回家中，打开电脑一看，果然见到自己的那本书有了第一个盟主。

    郑小明仰天哈哈大笑。

    这次欢喜的比警方的二十万奖金都要来的猛烈十倍！

    尽管一个盟主不过一千块，能到作者手中的顶多一半儿。

    但是这其中滋味，就不是外人能明白了！

    “哈哈哈哈，我终于是有第一个盟主的人了！

    若无我的那些沙雕书友们，每一个都遇上人皮怨魄就好了！这样每人给我打赏一个盟主……”

    恐怕郑小明的那些书友知道他这般想法，估计吓都要吓死，绝对是要离着他远远的了！

    接下来的时间过的按部就班，

    差不多又花费了一个星期左右，郑小明又将第三颗净秽果给种熟，吃下肚去。

    第三颗净秽果的力量似乎又要去第二颗弱上许多，大概也是郑小明体内的污邪驱除的差不多了吧！

    这一次，郑小明早上起床，身上的那些污垢油泥就少了许多。那种轻松感觉，也没有前两次强烈。

    这就让郑小明知道：“应该这第三颗净秽果就是最后一颗了吧？接下来不知道会种什么果子！”

    一时间，郑小明的心中就充满期待。

    他一大早出去跑了一圈步，这时候速度已经达到专业运动员的地步，再想进步，已经是很困难了。需要专业训练。

    然而郑小明也没有想过当专业运动员，所以也就不大在乎！

    只是忽然就有警局电话打过来，通知他去领取签字，领奖金。

    当下郑小明就是大喜，用最快速度赶往了南城警局。

    又是由那王警官出面接待郑小明，让郑小明签字，然后就当着郑小明的面，将一笔二十万的奖金直接转入到了郑小明提供的账户上。

    正在上班的郑莹莹低头挨着上司的训斥，忽然听到兜里的手机响，顿时如蒙大赦：“王总，您稍等一下。我有客户发信息过来了，我要回个话！”

    终究是业务部门，客户为大。那王总只能冷哼一声：“去吧！回去好好和客户交流，争取拿下这一单……”

    郑莹莹急忙点头，流出办公室，将手机掏出一看，顿时就见到一个短信提醒：“您0000的账户已经被人转入了二十万，请注意查收！”

    第一眼看过去，郑莹莹还以为是什么诈骗信息。好端端的谁会给她转这么多钱？

    但是下一刻忽然想起自家小弟好像说过，上次的事情，警局会给奖金。具体多少钱来着？好像正是二十万！

    莫非这就是警局给的奖金？

    郑莹莹一时间心花怒放，急忙给郑小明打电话过去证实。

    然后电话刚刚打通，就被人给掐掉了。

    “臭小子，居然敢挂我电话。回去再收拾你！”郑莹莹笑靥如花。

    ……

    ……

    郑小明掐断了郑莹莹打来的电话，对王警官不好意思的一笑：“是我姐姐打来的，没什么事情。估计是要问奖金！”

    王警官微笑点头，又嘱咐了郑小明几句，让他这些钱存好，不要随便乱花云云。

    接着话题一转，又问起郑小明最近遇到什么特殊的事情没有！

    郑小明开始还以为昨夜那人皮怨魄的事情被警察知道了，难道那些真的对自己进行网络监控？

    不过接着听了几句就知不对，这王警官绕来绕去，似乎说的并不是他所以为的人皮怨魄的事情。

    相反，这王警官说的好像是那王莺的事情！

    似乎王莺一个好端端的大活人，被送到警局，当晚就忽然死了，给警方带来了不少麻烦！

    郑小明就道：“王莺我也就见过那么一次，以后再也没见。不过他的队友，那常威和孙盛倒是找过我两次！找我问了一下王莺的情况！”

    那王警官闻言顿时警惕起来，就问：“常威他们找你问什么？”

    郑小明装作想了一想，才道：“他们找我问那王莺的瞳孔……”

    说到这里的时候，郑小明注意观察之下，果然见那王警官眼神微微一缩。

    显然他知道什么！

    果然就听王警官紧张问道：“你在那王莺的瞳孔里看到什么？”

    郑小明故作不解：“也没看到什么啊，就是见那王莺的瞳孔里有圈橙色。我还想着那王莺是不是混血，有着胡人的血统！

    怎么，那王莺后来不是送到警局了么？你们没有注意到么？”

    那王警官只是摇头，却不说话了。

    接下里随便几句话就把郑小明给打发了。

    郑小明耸耸肩，也不在意，走出警局，心中就在想：“那瞳孔里有橙色，到底代表什么？”

    他心中好奇心起，一时间恨不得就将这件事情好好调查一番。

    不过想要调查这件事，恐怕就要加入那常威的探险队。老姐那一关恐怕就过不去！

    算了，还是猥琐发育的好。

    自己才吃了几颗壮元果，净秽果，就想拯救世界了？千万忍住不要浪。

    不要忘记了上次跑出福田浪，结果就被三个鬼火灯笼给教做人的事情！

