    杨辰给艾琳看过秦大勇诊疗结果的事情，并没有告诉任何人。

    此时告诉秦惜，秦惜满脸都是激动：“你说真的？爸真的能醒过来？”

    秦大勇已经昏迷有一段时间了，而主治大夫也说，秦大勇恢复的几率十分渺茫。

    这段日子以来，秦惜和秦依都非常的痛苦，甚至都有些绝望了。

    可现在，忽然听见杨辰说，秦大勇有很大的希望清醒，一时间激动坏了。

    “我什么时候骗过你？”

    杨辰微微一笑：“你尽管放心好了，艾姐是国际知名医学领域专家，可以说是个天才，在刚读硕士的时候，就攻克了许多医学难题。”

    “后来，又去国外留学，中西医都十分擅长，对各大领域的医学问题，都有研究，而且都有不错的成绩。”

    “她说爸有很大的几率清醒，实际上这个几率，接近百分百！”

    杨辰这样一番解释后，秦惜顿时更加激动起来。

    紧紧地抓着杨辰的手，红着眼说道：“杨辰，谢谢你！为了我，所作的一切！”

    她是真的非常感动，杨辰明明是个非常有能力的大人物，但偏偏守在自己的身边，尽一切努力地付出。

    一想起早上她竟然怀疑过杨辰，心中更是难受。

    杨辰微微一笑，看着那张近在咫尺的精致面孔，忽然坏坏地一笑：“你亲我一口，就当是感谢了！”

    “啵~”

    杨辰原本只是开个玩笑，可没想到，他话音刚落，秦惜就将嘴巴凑了过来，在他的唇上，轻轻一吻。

    一时间，杨辰都呆住了。

    而秦惜，在主动亲了杨辰后，顿时满脸羞红。

    “你别看了！”

    见杨辰一脸呆滞地看着自己，秦惜更是害羞，感觉自己的脸上火辣辣的滚烫。

    “哈哈……”

    看着秦惜这幅娇羞的样子，杨辰忍不住大笑起来。

    看着杨辰开心的样子，秦惜忽然双目红了，歉意更深。

    “其实，他要的并不多，一个吻，就让他开心得像个孩子，是我这个做妻子的，不称职！”秦惜心中暗暗想道。

    看着秦惜愧疚的样子，杨辰故意坏坏地一笑，将脑袋凑上前，笑眯眯地说道：“老婆，是不是觉得亏欠了老公？要不，再亲一下，就当是补偿了？”

    “老公！”

    秦惜忽然柔声叫道。

    “啊？”

    杨辰有些呆滞，看秦惜这样子，该不会真的还要亲自己吧？

    “你过来点！”秦惜说道。

    杨辰将脑袋又往秦惜面前凑了凑。

    “再近点！”秦惜又说。

    杨辰心一横，距离秦惜更近了，两张脸，几乎要挨在一起，能清晰的感觉到，彼此的呼吸。

    而杨辰，此时内心极其的不平静，心脏砰砰地直跳。

    他第一次感觉到，这么的紧张。

    这时候，秦惜忽然闭上了双眼。

    “她这是要让我吻她吗？”

    “一定是这样！”

    “幸福来得太突然了！”

    杨辰内心疯狂地呐喊，激动得有些不知所措。

    终于，杨辰也闭上了眼睛，吻了过去。

    可就在杨辰刚闭眼的瞬间，秦惜却忽然睁开了双眼，眼神中满是狡黠。

    “啊！”

    杨辰唇上忽然一痛，睁开眼，就看到秦惜正笑吟吟地看着自己。

    “你咬我！”

    杨辰这才意识到被耍了，咬牙切齿地说道。

    “有吗？”

    秦惜的眼睛很大，一闪一闪的。

    杨辰忽然没了脾气，一副咬牙切齿地模样说道：“你给我等着，总有一天，我会咬回来！”

    “噗嗤！”

    看着杨辰这幅模样，秦惜忍不住笑出了声音。

    这一笑，倾城！

    杨辰一时间都看呆了。

    “好啦！别生气了，这里是医院，不方便，等爸出院了，我再好好补偿你！”

    秦惜红着脸说道。

    这一次，她终于明白，在自己心中，早就有了杨辰。

    她是真的打算，将自己彻底地交给杨辰。

    而杨辰在听见秦惜这番话后，呼吸都急促了起来，满脸激动。

    “我的好岳父，你快点醒来，好不好？”

    杨辰抓着秦大勇的手，激动地说道。

    一旁的秦惜，笑靥如花。

    当天晚上，杨辰和秦惜一起在医院，陪着秦大勇。

    第二天刚到九点，杨辰便起身，准备去机场接艾琳。

    原本，他只是单纯的想要艾琳赶紧将秦大勇治好，可是现在，他还想要秦大勇好了出院。

    他的幸福生活，也要正式开始了。

    省城，人民医院。

    一间病房内，孟辉双手已经被包扎了起来，脸色极为苍白。

    “王大夫，我儿子的手，到底怎么样了？”

    见主治大夫来了，孟天骄连忙问道。

    王大夫摇了摇头，无奈地说道：“你儿子的手，就连骨头都彻底粉碎了，根本没有恢复的希望！”

    “这怎么可能？”

    孟天骄顿时暴怒：“我儿子可是孟家的天才人物，他怎么能失去双手？大夫，你一定有办法治好他，对不对？”

    虽然孟辉已经被逐出家族了，但孟天骄就只有孟辉这么一个儿子，自然想要保住孟辉的手。

    对一个人而言，失去了双手，简直就是巨大的打击。

    如果孟辉的双手真的废了，恐怕今后的孟辉，会彻底失去活着的信心。

    对于自己的儿子，孟天骄比谁都了解。

    也正因为此，他才会不惜一切，也要想办法治好孟辉。

    王大夫忽然说道：“如果你能请来艾琳专家，你儿子的手，或许还能保住！”

    “艾琳专家？”

    孟天骄顿时大喜，激动地抓着王大夫的双臂，问道：“快告诉我，艾琳专家在什么地方？我现在就去请她来为我儿子治疗！”

    王大夫脸上微微有些犹豫，没有立即告诉孟天骄。

    昨晚他跟自己的老师通过电话，才得知这个消息的。

    这毕竟是艾琳的私事，他担心自己泄漏艾琳的行踪后，会给自己带来一些不必要的麻烦，所以犹豫了。

    “这是五百万！”

    孟天骄连忙拿出一张支票，塞进王大夫的口袋。

    王大夫顿时大喜，连忙说道：“艾琳专家，要去江州，今天早上十点到，江州国际机场！”

    “哈哈，好！”

    孟天骄大笑一声，看着孟辉说道：“你放心，我一定将艾琳专家请过来，你的手，肯定能保住！”

    孟辉也十分激动，他原本都有些自暴自弃的想法了，可是听到那个叫艾琳的医生，能治好自己的手之后，他对未来又充满了信心。

    “爸爸，谢谢您！”

    孟辉红着眼说道：“等我手好了，我一定会重新开始，让您看到我最优秀的一面！”

    “好！好！好！”

    孟天骄一连说了三个“好”字，激动地说道：“这才是我孟天骄的儿子！你等着，爸现在就去江州，将艾琳专家带回来给你治疗！”

