    陆江河下班回到家里，看到院子里隐约有灯光映出来，他脸上直接挂上笑容。

    呀，真的来了！

    他还以为胡小满不会搭理自己，不来了呢！

    打开门进院，然后把门锁了，这才进屋。

    屋里胡小满坐在餐桌旁边，桌上的饭菜盖着盖子。

    “这是你做的？”陆江河有些惊讶。

    胡小满点了点头，“是啊，你不会吃过饭了吧？”

    闻言陆江河立马摇头，抬手示意手里的网兜，里面装着一个饭盒，他说道：“我带饭回来的。”

    虽然已经凉透了……

    “不过，我记得没有买炉子啊，你在哪做的饭？”陆江河什么厨房的家伙式都没有买。

    包括炉子锅碗瓢盆。

    胡小满指了指角落里的电炉子，“我今天去买的，生炉子我也不在行，那玩意儿买了又得买煤，太重了我就没买。”

    她在春城的时候就买过电炉子，后来买了两三个，就准备坏了的时候替换，一直放在空间里面的。

    陆江河了然的点点头，“过几天我去买炉子还有煤，不然天冷了没有炉子也不行。”

    以后胡小满会经常来呢，他可不想让对象冻感冒了。

    两个人坐下来，胡小满打开了饭菜。

    一共两个菜，辣椒炒鸡蛋，还有红烧肉焖蛋，主食是米饭。

    看到红烧肉闷蛋，陆江河有些诧异，“哎？这是什么？”

    因为鸡蛋外表被炸成虎皮状，又染上了红烧的汁，有时间有些纳闷了。

    “这是鸡蛋！”胡小满笑着说道：“鸡蛋煮熟了用油炸一下，就变成这样了。”

    “还能这样？”陆江河一副没见过世面的看着鸡蛋，然后夹起来尝了一口。

    “哎妈呀，还挺好吃呢？”他惊奇的看向对面的人。

    胡小满忍不住笑了起来，这可可爱爱的样子，真是太好玩了。

    “你喜欢吃啊？多吃点，以后还给你做！”她笑着说道：“我会的菜很多呢。”

    就她上辈子美食主播可不是只会带货的！

    尤其是做菜做饭，一开始做美食主播都是自己做饭的。

    各种菜都做的色香味俱全，也是钻研了很久，还特意去的美食班学习。

    陆江河点点头，“好，你也快吃，都饿了吧？以后别等我，你先吃饭。”

    他说完，继续扒拉饭菜。

    红烧肉软烂鲜香，比国营饭店做的好吃多了。

    那边吃着就是一股酱油味儿，而且肉的腥味特别大。

    以前胡小满也给他做过红烧肉，只不过焖蛋还是第一次。

    看着盘底饭盆精光，这可够吓人的了。

    胡小满做了八个鸡蛋，还有二斤多的红烧肉。

    好家伙，这人都吃光了。

    她就吃了几块肉，吃多了会腻的。

    陆江河吃完饭主动收拾洗碗，烧好水用自己的茶叶泡了两杯茶。

    “吃的太油腻了，喝点茶吧。”他一边说，一边放下茶杯，坐在椅子上。

    胡小满翻了个白眼，“大哥，就你自己吃的油腻好吧？”

    最后那油花花的汤底都被陆江河泡饭吃了。

    好家伙，这喝完油了想起来油腻了。

    陆江河笑着说道：“这几天吃的太清淡，一时没控制住。”

    他一个大男人，自然是消耗更大，在医院虽然不用出苦力，但是跑来跑去跟个打杂的一样，那还是消耗很大的。

    闻言胡小满没说什么，老实听话的把茶水喝了。

    两个人聊了一会儿，陆江河给她讲了很多医院的事情。

    奇葩事真多！

    胡小满也是听的一直点头，不是现在这个年代奇葩人多，后世的医院里也一样。

    那种地方本来就不是什么好地方，当然奇葩多了。

    两个人聊到九点钟才睡觉，第二天早上起来。

    胡小满看了眼时间说道：“以后我就周六过来，你平时就忙着吧，我也得学习。”

    她总不能一直沉迷男色，所以还是要控制自己，学习放在第一位。

    陆江河虽然不想，但还是点头同意了，毕竟他也要学习，胡小满也要学习。

    现在大家都是为了将来奋斗，必须得控制好自己。

    “好，先吃饭吧。”他把早餐摆好，两个人开始吃饭。

    胡小满吃完饭往学校走，陆江河则往医院的方向。

    两个人方向不同，所以就没有一起走。

    回到学校，胡小满直接就去了图书馆。

    今天她下午有课，上午准备泡在图书馆里了。

    学习也很重要，现在多学一点，以后理论知识也会更加丰富。

    她从来不觉得自己有什么天赋异禀，学习是给自己学的，学到手就不会是坏事，总有一天闯荡谁会会用的上的。

    不然她来考大学干嘛的？凭借上辈子的经验直接等经济恢复就好了！

    但是不行啊！

    在这个年代她没有笼统的学过知识，不了解情况摸石头过河，那很容易到处碰壁的。

    胡小满一边查资料看书，一边想着以后的事情。

    算了，现在想那些根本没用。

    等毕业了老老实实的在食品厂上班，先把工作做好再说。

    现在想那些也做不了，有什么用？

    中午去食堂吃饭，彭玉新找到她，“早上没看见你们呢？”

    “哦，这两天出去住的，怎么了？”胡小满咽下嘴里的饭菜，抬头看向她。

    彭玉新摇了摇头，“没什么事儿，听说林晚要回来上学了，这次住校休息天也不回家。”

    林晚来上学？

    胡小满皱了下眉头，“她的伤没好吧？这么快就过来上学，她家里人会同意？”

    不说别人，就苏苑那个脾气，恐怕死按着人也不会让她回来上学的。

    闻言彭玉新撇撇嘴，“可不是，她妈不让，但是林晚这次态度强硬，谁也管不了。”

    说实话，她挺佩服林晚的，从小到大都没什么玩得来的朋友。

    她跟林晚中学开始就是同校不同班，到了大学才在一个班。

    两个人却很少说话，跟别提做朋友了。

    一个小孩子就这么孤僻，是什么样的心性才能做到的？

    胡小满没说话，对于林晚，可能她最反感的就是她母亲了。

    不过人家的事情跟她没什么关系。

    那是林晚的母亲，又不是自己的母亲。

    回来就回来呗，反正苏苑也不会跟来一起上学吧。

