
　　虽然只有短短不到一百米的距离，而且都是很平整的道路，两人却走得有些艰难。

　　雨实在太大了，他俩又没有雨衣之类的雨具，只靠着随手从房子拿的两块铺桌子的布挡雨。

　　这完全就遮不住两人，还没走几步，身上已经被淋了个透。

　　地下的雨水早已汇聚成河。

　　虽然厂区的排水设施已经做得极好，可奈何雨实在太大，他们的鞋都已经打湿了。

　　要不是路面都铺的是水泥，两人更得遭罪。

　　经过一段艰难的跋涉，二人好不容易来到贾爷的小二楼前，发现里面早已经亮了灯。

　　没等两人敲门，贾德旺便已经将门打开了，开口说道：

　　“我听到是有动静，就想着是你俩过来了。这么大的雨，赶紧先进来再说。”

　　陈江海进来之后，眼神一直在贾德旺身上。

　　随着雨越下越大，他的记忆也逐渐清晰起来，贾德旺应该就是死在了这场大雨中。

　　他家的旧房子，根本扛不住这样的大雨冲刷。

　　所以前世，今天就是他的忌日。

　　而如今，陈江海终于扭转了这个结局，让贾爷顺利地活了下来。

　　这让他心中的一块大石头也终于落下了地。

　　他花费了这么多心思，让贾爷搬出来，为的就是这个结果。

　　如今，总算是没有辜负他的一番心思。

　　而贾德旺注意到陈江海一双眼睛一直在直勾勾的看着自己，不由疑惑地问：“江海，你老看着我干什么？有什么问题吗？”

　　陈江海这才猛然反应过来，赶紧摇头说：“没有没有，我就是忽然觉得您老今天晚上看着比较帅气。”

　　这把贾德旺弄的莫名其妙，不由得皱眉说：“帅气？你小子今天晚上绝对有问题。我都一大把年纪了，还能跟帅气沾上一点边？你拿我寻开心呢？！”

　　贾德旺一边说着，一边又忍不住瞥了眼一旁的陈舒瑶。

　　直到此刻，贾德旺才意识到她穿着睡衣，不如微微瞪大了双眼，随即仿佛是明白了什么。

　　不过贾德旺掩饰的很好，心中虽然有些复杂，却并没有表现出来。

　　男欢女爱人之常情。

　　更何况眼前这一对优秀的男女，撇开别的不说，就仿佛天造地设的一对。

　　贾德旺甚至突然冒出了一个想法，要保护好他们的秘密。

　　陈舒瑶并没有意识到贾德旺的眼神有什么不对，此刻他只是觉得陈江有点莫名其妙，便忍不住在一旁说道：

　　“行了，咱们还是先说正事吧！贾爷，下这么大的雨，我和江海担心村子里怕是会有问题。”

　　“很多老房子根本承受不住这样大雨的冲刷，没住人的也就算了，住人的话可就危险了。”

　　说起正事，大家也都表情凝重起来。

　　听了这话，贾德旺眉头直接紧紧的皱了起来，语气很沉重的说道：“这个我也想到了，只是目前雨下的这么大，咱们想要出去回村子查看也做不到，弄不好咱们也得搭进去。”

　　陈江海和陈舒瑶忍不住的点头表示同意。

　　酒厂离村子不算太远，顶多也就两里地。

　　但是那段路和酒厂里的路可不一样，酒厂里的路是水泥硬化过的，而回村子的路要经过一段很泥泞的土路。

　　如今已经准备好材料，下个月就会把水泥给铺上。

　　关键还隔着一条小溪，平时自然算不上什么，可是下这么大的雨，估计早就变成了洪流。

　　冒着雨走这条路，危险性不言而喻。

　　陈舒瑶有些着急起来。

　　她还有一个老姨就住在老宅子中，那个宅子早已破旧不堪。

　　可是老人家念旧，而且觉得自己一大把年纪了，也没必要瞎折腾，所以陈舒瑶无论怎么劝说，一直都不愿意搬出来。

　　这么大的雨，很有可能就会塌掉。M.23sk.com

　　陈舒瑶越想越着急，伸手抓住陈江海的胳膊，急切的问道：“这可怎么办啊？总不能眼睁睁的看着村子里的人陷入危险啊！”

　　陈江海想了下说道：“现在能做的就是通知大家防范，我给我二叔打电话，让他组织大家动员全村，有电话手机的相互转告。”

　　“没有的，就只能靠邻居去就近通知帮忙转移。”

　　听到陈江海的办法，两人眼睛都亮了起来。

　　不得不说，目前陈江海提出来的办法是最靠谱最有效的。

　　贾德旺直接拿出了手机开口道：“我先给存着号的村里人打电话。”

　　陈江海和陈舒瑶也行动了起来。

　　幸好刚才过来的时候二人都用塑料袋把手机包了起来，否则估计这会儿都用不了了。

　　接通电话后，陈江海从陈从军的电话那边听到了嘈杂声。

　　显然他二叔并没有闲着，已经忙碌起来。

　　因为下雨的声音太大，所以旁边人说话的时候都加大了声音。

　　陈从军对旁边人交代几句之后，这才抽空和陈江海说道：“江海，打电话过来不会是有什么事吧？你在酒厂住着，那边都是新房子，暴雨应该影响不到你吧！”

　　陈江海唯恐对方听不清楚，也赶紧稍稍提高了声线说：“二叔，我这边没有什么事，我打电话过来就是担心村子里那些老旧房子会被雨水冲塌。”

　　听到这话，陈从军连忙回答说：“这个我也想到了，正在组织人去那些老旧房子中挨家挨户的看。”

　　“只是雨有点大，整个村子都被淹的到了膝盖了，行动上受阻，速度有点慢。”

　　陈江海立马将自己的办法拿了出来。

　　“二叔，这样肯定不行的，速度太慢的话，很耽误事。我的意思是你直接动员村里的所有人，让大家互相打电话转告，注意防范！”

　　“同时，谁挨的那些老旧房子近，就让他们先把房子里的人来接出来到自己家暂住。这样速度就会提高很多，也能最大限度的避免发生意外。”

　　陈从军听了陈江海的话之后，立马意识到这个方法最合适，于是赶紧说道：“行，这个方法应该有效，我立马去办，先挂了啊！”

　　说完，陈从军都顾不上和陈江海再多说一句话，就匆匆挂了电话。

　　而这边，贾德旺和陈舒瑶也把该通知的人都通知到了。

　　如今，他们几个能做的就是等待消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千七十一章 冒出了一个想法免费阅读。https://www.23sk.com 