    “主人，震荡波大人，我们已经到了吉萨金字塔的上空，那个夏墨和御天敌就在下面，汽车人一个都不在。”

    红蜘蛛将侦查到了的东西，告诉了身侧的震荡波和堕落金刚，言语中带着谄媚。

    震荡波出声问道：“那个夏墨和御天敌在做什么？”

    红蜘蛛道：“夏墨和御天敌似乎在操控能量传送柱做什么实验。”

    红蜘蛛将侦察到的见闻全都说了出来，堕落金刚目中冷光一闪，冷声道：“区区臭虫，竟然还想染指赛博坦的科技。”

    堕落金刚冷冽的目光闪过了周围的飞船与霸天虎，然后下令道：“进攻吧孩子们，将那个人类给我击杀。”

    堕落金刚的声音落下，无数飞船自太空中直奔夏墨所在落下，宛如一颗颗流星。

    他们的速度极快，转眼就已经进入了地球的范围，没过多久就已经到了吉萨金字塔的上空。

    “来了吗？”

    夏墨抬头一看，便是看见了那些如同了流星一样落下的霸天虎，他们的飞船同样快速的向着这边走来。

    吉萨金字塔四周，远处同样是泛起了滚滚的烟尘，一眼望去不下数十辆汽车正在往这边赶来。

    他们都是藏在地球上的霸天虎，同样是来势汹汹。

    “嗖”

    忽然天空中飞来了数发小导弹，直奔夏墨而来。

    夏墨定睛一看，竟然是声波和红蜘蛛，没想到他们竟然敢率先动手。

    夏墨念动力一动，席卷而上，用了一股巧劲，直接将这还未靠近的导弹扭转了方向，直奔几个正在降落的霸天虎。

    “轰隆”

    那几个霸天虎还没来得吱一声，直接被火光淹没，死的不能再死了。

    “该死的人类。”

    红蜘蛛咒骂一句，但却是转身分离了夏墨，担心夏墨的古怪念动力攻击到自己。

    然而他还未来得及完全远离，夏墨的冷笑一声，念动力缠绕在他的身上。

    “咔嚓”

    飞机形态之下，他的机翼已经开始扭曲若是他逃离不急，只怕下一刻，他就该死了。

    “轰”

    然而这个时候，夏墨忽然心中一警惕，另外一股陌生的念动力向着自己的念动力冲撞而来。

    “咚！”

    夏墨念动力刚刚一撤，堕落金刚就忽然降落在地，震荡波站在他的身侧。

    堕落金刚目光冷冽，手中拄着一根权杖，站在了夏墨身前百米之外。

    “人类，火种源和领袖模块在哪？”

    “堕落金刚，你这只老鼠竟然敢冒头了。”

    “该死的臭虫！”

    夏墨的嘲讽，让堕落金刚火冒三丈，他权杖往地面用力一点，瞬间念动力向着夏墨席卷过来，地面石头飞起，激射如同子弹。

    夏墨同样是目色一凛，念动力直接发动，好像海浪直接对了上去，铺天盖地。

    “轰隆”

    明明肉眼看不见的念动力，但是这碰撞的声势却是不亚于导弹的碰撞，地面震动，烟尘四起，龟裂瞬间密布在碰撞之处。

    夏墨只觉得脑袋隐隐发胀，这一次碰撞是他落入下风。

    虽然一个月来，他也在吸收着领袖模块当中的能量强化自己的精神能量，但是面对这个不知道活了多少年的堕落金刚，还是稍逊一筹。

    四阶，这个老东西绝对是四阶的单体实力。

    就是不知道当年内讧受伤，残存到了现在，他还剩下多少分实力了。

    “还真是有些实力的臭虫。”

    堕落金刚身形一动，直接冲向了夏墨，手中的权杖好像长矛一般率先冲了过来。

    “真以为我拿你没办法？”

    夏墨目光泛着冷意，心念一动，身后灵金长枪直接出现。

    他两手雷光一动，直接操控起周围身的磁场，灵金长枪瞬间发射出去。

    当头一根先是与这权杖撞在了一处。

    权杖仰仗着堕落金刚的念动力飞射而来，虽然力量极为强大，但是夏墨的灵金长枪不仅是念动力加持，更是电磁加速。

    这一下不亚于一发大当量的炮弹直接撞在了权杖之上，轰隆声响，雷光大作，竟是将权杖轰飞出去。

    若非是权杖作为元祖的武器，极为坚固，只怕这一次都要直接被轰击碎了。

    “臭虫........”

    “臭你大爷！”

    堕落金刚还想要咒骂夏墨，然而直接被夏墨余下八根灵金长枪逼得无暇说话。

    “嗖嗖”

    灵金长枪直接摄像堕落金刚，一把打在了他的胸口位置。

    然而与威震天不同，堕落金刚果然是更加厉害，

    他先是念动力横栏一下，然后手臂狠狠一挡，竟然依靠着能量护层挡住了这一发攻击。

    堕落金刚除了踉跄几步，竟然是没有受到重创。

    夏墨心中一惊，但是却不气馁，灵金长枪一根根的向着堕落金刚激射而去。

    堕落金刚召回权杖，开始全力横栏夏墨的攻击。

    他可不敢大意轻心，要是真的挨上夏墨几次攻击，能量护层说不定就要消失了。

    两人动手那是电光火石，仅仅是数个呼吸的功夫，就已经打的似火朝天。

    然而就在这时候，震荡波开始使出小心思了。

    他快步冲来，准备从侧面偷袭落入被压制的夏墨，同时竟然目视御天敌，其中意味不言而喻。

    震荡波突然冲到夏墨的身前，狠狠一刀砍向夏墨。

    夏墨心中一惊避过了震荡波的偷袭，身形竟然被逼的靠近了御天敌几分。

    “御天敌，动手！”

    然而这个时候，震荡波忽然爆喝一声，示意正在和霸天虎缠斗的御天敌动手偷袭夏墨的身后。

    堕落金刚阴恻恻的笑着，也是和震荡波冲了过来包夹夏墨，让他无从躲避，好让御天敌偷袭成功。

    然而就当两人胜券在握的时候，忽然一抹刀光从夏墨身后闪出。

    “咔嚓”

    刀身忽然穿透了堕落金刚的肩头，若非是他心中大警，躲得及时，只怕这是要冲着能量核心去了。

    “御天敌，你！”

    震荡波震惊不已，动作甚至直接一滞，完全不敢相信，御天敌这时候会背刺堕落金刚。

    “轰隆”

    然而御天敌没有回话，迎接震荡波的则是一发蓄能已久的炮弹将他轰飞出去。

    “啊，该死的臭虫，我要你们死！”

    堕落金刚受伤之后，念动力直接大爆发，将夏墨和御天敌击退数米。

    然而夏墨则时候却是笑了。

    “御天敌，启动能量传送柱，我们马上走。”

    偷袭堕落金刚已经成功，那么接下来就该给堕落金刚送个大礼物了。

    真当他将地方定在这里是玩的？

