    九江郡，阴陵县。

    林丰率领的大军，依旧坐镇在此地。

    他如今没有再进一步率领大军去前线，而是留在了阴陵县坐镇，荀鹏负责了调兵遣将攻打地方。

    因为有秦国自后方派来的大量官员，直接调整地方上的官员任职。

    大量秦国的士人，充斥在晋国地方，使得晋国地方上虽说民心或许向着晋国，可是秦国不断的调整，颁布一条条法令，使得民心迅速的转变。

    这一日，林丰巡视了一遍县城，回到县城中，却是顾春秋来了。

    顾春秋如今极为勤勉。

    昔日，他喜欢饮酒赋诗，喜欢召集士人开宴会，喜欢踏青游玩，可是现在林丰坐镇阴陵县后，顾春秋酒不喝了，青不踏了，也不和人一起饮酒作乐，一心一意铺在九江郡以及前线的事情上。

    这一情况，和之前截然不同。

    林丰看到了后，心下也是感慨，顾春秋的变化太大了。

    他得到的消息，顾春秋可不算是称职的官员。

    如今，却是人人称颂。

    林丰看着顾春秋，摆手道：“不必行礼了，坐。”

    顾春秋道谢后，半个屁股坐下来，郑重道：“回禀镇国公，卑职刚得到了前线荀鹏将军传回的消息，荀鹏率领的军队进入南方庐江郡，遭到了抵抗，大军停滞不前。”

    林丰询问道：“怎么回事？”

    顾春秋正色道：“具体的情况，是庐江陆家的人，调集了力量，全力以赴抵抗。尤其是庐江太守陆巡，更是在庐江郡身负众望，人心归附，民心拥戴。陆巡亲自到了前线指挥战事，无数的百姓景从。以至于，荀鹏无法往前推进。”

    林丰眼眸眯了起来，他思忖了一番，吩咐道：“来人。”

    “在！”

    高小鱼进入行礼。

    林丰吩咐道：“请樊炳来议事。”

    “喏！”

    高小鱼立刻去通知。

    樊炳是黑冰台的人，这一战便跟在林丰的身边，随时为林丰传递消息。

    时间不长，樊炳进入，躬身道：“卑职拜见国公。”

    林丰点了点头，询问道：“前线庐江郡的战况如何，我要详细的情报。”

    樊炳迅速道：“回禀国公，前线庐江郡边境六安县，陆巡率领庐江郡大军誓死抵抗。原本陆巡手中的兵力人数，不足两万人。可是随着陆巡一声令下，整个庐江郡百姓景从，更有无数人从军，甚至诸多休假的官员，以及在任的官员，纷纷前往参战，帮助陆巡抵抗。”

    “以至于前线六安县的晋国兵力，竟是超过了十万之众，而且还有无数的战船。荀鹏率领的大军，虽说骑兵骁勇，步兵善战。可是骑兵在六安县无法拉开阵势，而陆巡的步兵也不弱于秦军。”

    “以至于，无法推进。”

    “还有一事，便是庐江郡陆巡方面，也是请出了大宗师参战，还有诸多的宗师，以至于即便是我们要实施斩首策略，亦或是派遣宗师大宗师冲阵，都无法南下突破，一时间，局势就僵住了。”

    樊炳解释道：“看起来，我们的军队杀入了庐江郡边境，实际上，不曾取得突破。”

    林丰眼眸眯了起来，心中思忖着。

    庐江郡陆巡，不简单啊。

    他原以为九江郡顺利拿下，庐江郡也不会太难，没想到会是这般的一个结果。

    按照这个情况判断，即便林丰亲自去，也不容易。

    顾春秋这里之所以落败，是因为林丰突袭，加上顾春秋本身没有陆巡的能力，可是庐江郡不一样。

    庐江郡的人心，太强了。

    林丰沉声道：“这么说，陆巡这个人很不简单啊。”

    樊炳回答道：“回禀国公，陆巡的确是不简单，他在庐江郡很有名望，且实施仁政，所以地方上人心归附。”

    顾春秋接过话，主动道：“回禀国公，陆巡这个人，和顾喜其实是同时代的人。当初陆巡和顾喜齐名，顾喜作为顾家的人去了朝廷中枢，可是陆巡却不愿意去朝廷，一直在庐江郡。这个人，不管谁见了，都说陆巡极好。”

    林丰听到后，神色了然，心中大致有底了。

    世家大族，各自不同。

    陆家和顾家也不同。

    这个时候，却是一阵脚步声进入，一个黑冰台的人到了樊炳的身旁，低声说了一番话，递上了一封书信。

    樊炳神色惊讶，接过来就递到林丰面前的案桌上，道：“国公，晋国局势大变，有两个消息传回。顾家的家主顾喜，硬生生撞死在晋国大殿上。另外一件事，就是晋国派遣谢玄去了齐国，已经促成齐国不再攻打，转而要相助晋国。”

    “这两件事，不是同时间发生的，隔了一段时间。”

    “因为金陵城戒严，且晋国的拱卫司也在频繁活动，所以消息才传出来。”

    樊炳正色道：“结合之前，晋国就收缩了防线，安排地方上自行抵挡，同时撤走了石裕的大军，撤走了各地大军，纷纷返回金陵城各地防守。晋国如今，应该是联合齐国一起，全力防守。”

    林丰拆开了书信，浏览了仔细的消息。

    一切消息，全部看完，林丰的神色也是若有所思。

    局势，变化太快了。

    晋国，竟然是全面防守，甚至放弃了地方上，任由地方上自行抵挡。

    只是师兄，可惜了。

    当初顾喜来求和，林丰就希望顾喜去秦国，可惜顾喜拒绝了，这一次回去后，为了证明自己，竟是选择了撞柱而亡。

    这真是令人唏嘘。

    这是顾喜的选择。

    林丰心中思考了一番，看向了顾春秋，说道：“顾春秋，你认为这一次，该怎么办呢？目前晋国收缩防线，我们主要还是在庐江郡，该如何拿下庐江呢？”

    “卑职无能，没有办法。”

    顾春秋讪讪一笑，说道：“卑职自问，比不得陆巡，没有解决的办法，请国公降罪。”

    林丰点了点头，摆手道：“下去吧。”

    顾春秋揖了一礼，就径直退下。

    他的确没办法。

    他可以兢兢业业的做事，可是没有能力去解决当下的困难。

    林丰心中思考了一番，很快就有了应对的办法，他直接撰写了一封书信，交给樊炳，吩咐道：“樊炳，以最快的速度，把书信送回朝廷，请陛下安排。”

    “遵命！”

    樊炳应下就离去。

    林丰眼中露出了一抹笑意，陆巡要抵抗，可陆家人去劝说，陆巡能坚守吗？

