
　　“谢谢你，琴儿！”关横扶着她的肩头，对着女朋友那娇美的脸庞柔声说道：“放心等着我吧，为了你，我一定会回来的！”

　　三天时间……眨眼就飞逝而过。

　　根据唐绝和吕仁之前告诉关横的情报，那五个宇宙人的奸细，经过数十年蛰伏，已经拥有了人类社会的高层次身份，非富则贵，倘若贸然袭击他们，必然会引起不必要的麻烦！

　　所以三个人密议之后，才决定将这五个有自我毁灭能力，拥有半机械化金属身躯，以及强大超能力的神明级宇宙人引出来，让他们集中到可以一次被关入仓颉神墓的地方，那个伏击的地点就选在了唐绝隐居的孤岛幽谷！

　　五个宇宙外域的强敌，有酷似人类的外表伪装，他们是四男一女，据比较熟悉这些人情报的吕仁介绍，四个男人分别是：凯宾斯、德穆、伊洛迪和萨顿！

　　其中凯宾斯的能力，在用手触碰敌人之后，会为敌人增加重量，造成速度减缓；德穆可以制造强力的音波风暴；伊洛迪可以吸收泥土中的微量元素，和自身融合；萨顿的能力和唐绝近似，纯刚猛的力量型！

　　至于那个女性外表的宇宙人，叫雅迪，能力不明，不过她似乎是个头目，其他四个男性，对雅迪的态度都是毕恭毕敬的！

　　这五个宇宙外域的奸细，在地球上的身份，不是小国当权的领袖，就是一方诸侯级别的人物，显然已经经过了多年时间，暗中发展自己的势力！

　　最先赶到幽深之谷的，是关横，他驾驶着驱魔者战铠御空而行，速度自然是极快！

　　关横在谷中稍等了片刻，唐门之主——唐绝迈大步赶来！

　　“门主！您来啦！”关横点头和他打招呼：“怎么样？你和吕会首把那几个家伙引来了吗？”

　　“放心吧，我和老吕一起联名下书，这五个家伙掂掂分量，也不敢不来！”信心满满，唐绝拍着胸脯保证道：“只是咱们上回商量，开启神墓的时候，你要用自己的磁力异能，一鼓作气把这五个家伙吸进墓内，究竟有没有把握？”

　　“这个你可以放一百二十个心！”关横抱着肩膀微微一笑：“只要这五个宇宙外域者，身上有一半金属构造，在我的磁力发动面前，绝对跑不了！”

　　关横又对唐绝说道：“只要我把他们吸进神墓内，您和吕会首就按照事先商量好的计策，立刻封堵墓门，到时候我自然有办法带大家出去！”

　　心中已有算计的关横，之所以会这么说，是因为自己体内有承影剑魂，一般情况下，承影剑锋要破开一处空间，供几个人逃离仓颉神墓，是应该没问题的！天籁小说网

　　“不过，唐门主和吕会首说过，仓颉神墓内里的空间自成一体，我不知道这空间是否对承影剑有压制作用！”关横想到这里，亦是微微皱眉，但是事到临头，只能走一步算一步了！

　　唐绝却不知道关横心中的顾虑，他脑子里想到的是另外一件事，不禁有些替此时独自引敌人前来的吕仁有些担心，这位唐门之主不由自主嘀咕道：“老吕这家伙，一向守时啊，怎么到现在还不出现？”

　　“放心吧唐门主！”关横在一旁听到他的担忧，赶紧开口劝道：“吕会首年高智广，为人机敏胜在谋算，相信他不会有事的！”

　　“这两张是我手里的残图！”关横这个时候把神墓残图取了出来，而后对唐绝说道：“您那份带在身上了吗？”

　　“就在我身上带着呢！”唐绝不敢怠慢，赶紧从身上取出一个尺余见方的铁匣子，他从那里面拿出一块不大不小的残图碎片，和关横手中的一模一样！

　　四只手将三块残图霎时拼凑在一处，只见残图只见那几道缝隙，在金光一闪之间就已消失不见，二人眼中就剩下一张完好无损的仓颉神墓的墓道图了！

　　“根据我先祖唐儿的手札所言，三块神墓残图拼凑完整之后，仓颉神墓出现的时间就近在眼前了！”

　　唐绝把墓道图往关横手里一塞：“你先收着吧，一会动起手来，千万记得啦！一定要在那五个家伙意识到情况不对，想使用自我引毁装置，启动体内未知能源之前，抢先开启墓门的把他们吸进去！”

　　“关横，此举能否一奏全功，全靠你的磁力异能发威了！”心事重重的唐绝，此时说得并不轻松，反而是关横微微一笑：“您就放心吧，门主，在这片土地上，有我很多朋友，就算是为了他们的生命安全，我也非得成功不可！”

　　二人正说着，幽谷通往外径洞口，倏忽白影一闪，眨眼就到了他们眼前！

　　“老吕！你可算是赶来啦！”唐绝一见吕仁安然而来，心中顿时放下一块大石，他赶忙问道：“怎么样？那些家伙信了没有？是否如计划而来？”

　　“放心，撒下香饵钓金鳌，我这回把仓颉神墓的重磅消息，分成不同渠道传到他们耳朵里，想来这些人就算有所怀疑，在互相印证之后也会过来的！”

　　吕仁说到这里，声音稍微顿了顿：“因为在那些家伙眼中，这地球上根本就没有什么使自己害怕的力量存在！”

　　“而仓颉大能传承能力的威胁，正好是个例外！”唐绝的眸中，此时厉色一闪而逝：“他们害怕的话，就一定会来探查个究竟！”

　　“二位前辈，有一件事，我自己始终没弄明白！”关横此时突然提出一个疑问：“你们说这些宇宙外域的强敌，到底畏惧仓颉大能哪方面的本领呢？”

　　“我听说仓颉大能不喜欢战斗，而且在千年前大劫一开始就已经陨落了，这究竟是什么原因呢？”

　　“关于这件事，我们俩都是一无所知……”这时吕仁缓缓开口道：“但是仓颉之所以让敌人畏惧，一定有其过人之处！”

　　“这一点，等进了神墓，说不定就可以一并搞清楚，现在我们的首要任务，就是把这些混球全部扔进神墓去，让他们永远也出不来！”

　　——【12.11第五更，大家晚上好，老沙继续拜求点推藏(⊙o⊙)】——

　　——【老沙有一个和读者大大、写手兄弟姐妹互动的小群，欢迎大家多来提宝贵意见：【四七零八四二二四三（47－084－22－43）】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0515章 五大强敌免费阅读。https://xs.23sk.com 