    黎落说完，相里安沉默了很久才问：“他都已经不在了，你对原生家庭也没有多少眷恋，为什么还想要回到原世界？”

    “有牵挂。”

    见黎落没有要细说的意思，相里安很识趣地没有追问，他安慰道：“你要是过不去心里那道坎，可以把系统当成游戏，游戏里的一切都是假的，挂了又能重来，只是体验感比普通游戏更真实……”

    黎落摇头：“那这个游戏未免太过残忍。”

    让当事人一遍又一遍体验挚爱在眼前花式死亡，她又不是抖M，玩不来。

    “不早了，睡觉吧。”

    黎落说着伸手要去关灯，相里安突然说：“等等。”

    “怎么了？”

    服务灯闪烁起来，黎落知道相里安这会儿处于查询状态，便没有打扰。

    十多秒钟后，相里安语气严肃道：“起床，换衣服。”

    “出什么事了？”

    “周晏清出现了。”

    黎落一怔，几乎是条件反射般站了起来，抓过床头的衣服快速穿上。

    相里安语速加快：“出了段园往东十七公里处，替死者正在执行任务，生命值将在三十分钟后产生剧烈波动……你快点！”

    黎落连袜子都没穿，蹬上运动鞋就往外跑。

    她没有惊动任何人，快步出了段园，拦下路边的出租车，直奔相里安说的地方。

    一路紧赶慢赶，花了二十多分钟抵达，她甚至不用特意花时间去找具体位置，一眼就看到了目的地——有座公寓深夜着火，火势迅速包围了整栋楼，浓烟滚滚热浪逼人，消防车的警报声隔得大老远都能听见。

    救了那么多次人，黎落已经相当有经验了，她匆匆扫了一眼现场情况，几十个消防员和五六辆消防车正在灭火，周围牵起了警戒线，不少附近的居民围在旁边看热闹，这种情况下，即使知道周晏清有危险，她也没办法大摇大摆进去救人。

    她快步绕到公寓后面，一边跑一边跟相里安沟通：“还有多长时间？”

    “六分钟。”

    “能定位到周晏清的具体位置吗？”

    “他已经进公寓了。”

    “哪一层？”

    “三楼。”相里安说着，顿了顿，“三楼将在六分钟后发生煤气爆炸。”

    黎落心脏一紧，公寓楼后面是一堵两米高的围墙，她倒退几步做了个助跑的动作，翻墙而过，一落地就被近在咫尺，已经燃成火海的公寓楼散发出的热浪逼得后退了两步：“我的防御卡时效是多久？”

    “三分钟。”

    黎落做了个深呼吸的动作，打开仓库拖出防御卡，又不放心地再看了一遍防御卡的属性，确定能防火，这才对相里安说：“你帮我数着点时间，要是三分钟我出不来，就帮我叠加一张防御卡。”

    “好。”

    时间不多，黎落不再犹豫，祭出防御卡后，她周身多了一圈旁人看不见的淡蓝色光圈，借着这层防护，她从公寓后门冲了进去。

    只是一进火海，黎落就被烫得“嗷”了一嗓子，她骂道：“这火怎么烫人啊！”

    相里安：“……火不烫人还叫火吗？”

    黎落冲上浓烟滚滚的二楼：“我不是开了防御卡吗？”

    “防御卡防火不防烫！”

    黎落：“……”

    冲上三楼，楼道像个巨大的烤箱，黎落感觉自己的皮都要被烫脱一层了，但她能明显感觉到防御卡的作用，比如周身的浓烟并不影响她呼吸。

    “右边第三间。”相里安跟她配合默契，不等她开口问就指出具体位置。

    黎落奔进屋里，刚好和脱下空气呼吸器面罩的周晏清打了个照面，他一愣，一边飞快地把面罩戴到怀里的伤员头上，一边掩着鼻子飞快地对黎落大声说：“弯腰！逃生出口在左边！快走！”

    黎落一愣，意识到他以为自己是这里的居民，她不退反进，快步走到周晏清跟前，二话不说帮着她扶起怀里已经晕过去的伤员：“一块走！”

    那伤员是个七八岁的小男孩，吸入过量浓烟已经昏迷过去了，黎落飞快地抱起他离开，周晏清立刻跟了上来。

    三人匆匆出了门，黎落往尽量弯腰避开浓烟，往逃生出口奔了几步，察觉到身后的人没跟上来，她迅速回头，目睹了周晏清倒地那一幕。

    她心头一颤，目光飞快地在手里的小男孩和周晏清身上来回一转，问相里安：“还有多少时间？”

    “一分钟。”

    黎落咬牙，她可以用加速卡把小男孩送到楼下再回来，但周晏清坚持不了一分钟，这里随时有可能倒塌不说，无意识状态下长达六十秒的浓烟吸入，周晏清就算能捡回一条命，也会因此留下后遗症。

    她立刻做出决定，让相里安叠加了一张大力卡，然后单手抱着小男孩折返回去，借着大力卡加持，迅速把周晏清扶起来过到背上，背一个抱一个，借着这个诡异的姿势狂奔下楼。

    她堪堪冲出火海那一瞬间，楼上传来震耳欲聋的爆炸声，在一片惊呼声中，大力卡失效，她被一大一小的重量压得腿一软，“啪”地一下跪在地上。

    旁边冲过来几个消防员，迅速将他们拖到安全地带，拉开周晏清和戴着面罩的小男孩，见救人的居然是个十几岁的小姑娘，众人纷纷露出惊讶的表情。

    黎落没空理会，她放平周晏清，探了探他的鼻息，见他已经无法自主呼吸，她立刻对他进行急救。

    半分钟的人工呼吸后，周晏清稍稍恢复了点呼吸，黎落问消防员拿了清水为他冲洗口鼻，直到他咳嗽出声，她才松了口气。

    人没事了。

    这一系列又快又猛的动作发生在十分钟内，黎落累得手脚瘫软，坐在地上就不想动了。

    眼看周晏清神智渐渐恢复过来，一个消防员正把他的袖子捋起，为他紧急处理手背上的烧伤，另外两个消防员抬了担架过来，准备送他去医院，黎落盯着他被火烫到皮肤蜷曲的右手手背看了一会儿，想起了被钢筋穿过心脏和喉咙的屈琰。

    她脑子一热，上前拨开为周晏清处理伤口的消防员，猛地揪着他的衣领，将他拽得上半身离地，声色俱厉道：“不要再做这行了！听见没有！！”

