    这一幕，惊呆了影卫的人，尤其是钱彪，满脸都是呆滞。

    他根本就没想过，夏荷会伤害到杨辰，更没有想到过，面对夏荷的攻击，杨辰会没有丝毫躲闪。

    杨辰的实力有多强，他很清楚，除非是杨辰想要承受夏荷的攻击，否则夏荷根本就碰不到杨辰。

    “辰哥！”

    钱彪脚下一动，连忙来到了杨辰的面前，同时朝着夏荷怒吼道：“你知道辰哥为了救了，甚至跟别人签订了无偿转让雁辰集团的合同吗？你竟然对他下手？”

    此时，夏荷也懵了，看着杨辰肚子上，只剩下刀柄的匕首，一脸呆滞。

    泪水瞬间模糊了她的双眼，她抱着自己的脑袋，满脸都是恐怖和内疚。

    “杨辰，对不起！我也不知道我怎么了，刚才我忽然什么都不知道了，只想杀了你，我真的不知道我怎么了！”

    夏荷满脸都是泪水，哭着说道：“杨辰，你别吓唬我，你告诉我，你没事啊！”

    杨辰一脸复杂地看向夏荷说道：“我没事，你放心好了，我也不会怪你，反倒是我，需要向你道歉，不管怎样，陆阿姨的死，也是被我所连累。”

    “我阻止你杀人，是不想给你内心留下一辈子的阴影，希望这一刀之后，你可以原谅我，擅自做主，帮你杀了杀母仇人。”

    夏荷泣不成声，只是不停的摇头。

    就在这时，一道恐怖的武道气势，瞬间降临。

    影卫的人，纷纷面色大变。

    杨辰面色也顿时沉了下去，冷声说道：“什么人？”

    “一个将死之人，也敢问我是谁？”

    对方的声音忽然响起，下一秒，在众人的惊讶中，一身穿灰袍的老者出现。

    这一刻，杨辰面色顿时无比凝重了起来，因为对方身上散发而出的武道气势，竟然是超凡八境的气息。

    他全盛状态下，也只是勉强能爆发出半步超凡八境初期的实力。

    可是刚刚才承受了夏荷的一刀，对他而言，伤势虽然不重，但这点伤，也让他的实力，大打折扣。

    如今，他想要爆发出半步超凡八境初期的实力，根本没有可能，能勉强爆发出超凡七境巅峰的实力，已经是极限了。

    可是对方，却是一名货真价实的超凡八境强者。

    杨辰双目微微眯了起来，盯着灰袍说道：“如果我没有猜错，你就是黄进和刘老怪的师傅吧？而刚刚，我朋友忽然变得十分暴躁，对我出手，也是你搞得鬼吧？”

    灰袍强者的身上，散发着一股让他极为讨厌的气息，跟当初的刘老怪，一模一样。

    之前黄进跟他生死战之后，苗城主就曾经告诫过他，要让他无比小心黄进和刘老怪的师傅。

    灰袍强者冷声说道：“没错，你朋友被我用蛊术控制，所以才会对你动手，否则，我还不知道如何削弱你的实力，不管怎样，你也是一名拥有半步超凡八境初期实力的强者。”

    “不然，以我超凡八境初期的实力，想要杀你，还真不容易。”

    杨辰冷声道：“果然如此！”

    一旁的影卫强者，还有夏荷，早就惊呆了。

    尤其是夏荷，她从未想过要对杨辰动手，刚才感觉自己的大脑忽然一片空白，等她回过神的时候，就发现匕首已经没入了杨辰的肚子。

    现在才知道，自己竟然被人用蛊术控制了。

    她只是一个普通人，根本不知道蛊术，也没有接触过武道，此时只觉得非常震惊，同时，内心还充满了担忧和自责。

    如果不是她捅了杨辰一刀，杨辰又怎么会如此被动？

    听那个灰袍的意思，正因为她捅了杨辰一刀，灰袍才能对付得了杨辰。

    杨辰目光凝视着灰袍，却对钱彪他们说道：“你们都离开这里！”

    钱彪立马喝道：“所有人，立刻退出此地！”

    随着他这一声大喝，影卫的强者纷纷退走。

    他知道，他们这些人留在这里，只会成为杨辰的累赘，只有他们都离开了，杨辰才能没有任何牵挂的战斗。

    钱彪看向夏荷说道：“夏小姐，请跟我们离开！”

    夏荷情绪激动地说道：“我不走！”

    “嘭！”

    钱彪二话不说，一记手刀落在夏荷的后脖颈上，夏荷当场昏迷，这才被顺利带走。

    从始至终，灰袍都没有阻拦其他人离开，他的目标只有杨辰，对他而言，其他人都是蝼蚁。

    杨辰一脸冷漠地说道：“你徒弟刘老怪是什么人，你应该很清楚，如果不是他招惹我，我也不会跟他产生任何交集。”

    “至于黄进，我本就没打算要废掉他，是他自己求死，最终武道被废，也是他自己想要的结果。”

    “你身为超凡八境的强者，总不会是一个不讲道理的人吧？”

    灰袍冷笑：“你是打算拖延时间，等你伤势恢复一点后，再跟我交手吗？”

    杨辰的心顿时沉了下去，他的确有这样的打算，以他现在的情况，根本不是灰袍的对手。

    至少要把血先止住，这时候交手，就算他能击败灰袍，怕是也会自己先失血过多而死。

    “你觉得，我好不容易才削弱了你的实力，还会等到你恢复实力后，再跟你交手吗？”

    灰袍笑了，话音落下的瞬间，他身上的武道气势顿时暴涨，下一秒，身影消失在了原地。

    杨辰知道，躲不了一战，没有丝毫犹豫，战神诀瞬间运行，同时，他双目之中，布满了血色。

    狂化血脉，立马被激活。

    一股恐怖的武道气息，从他体内弥漫而出。

    “杀！”

    他怒喝一声，脚下一动，也冲向前方而去。

    “嘭！”

    下一秒，两人的身影再次出现，一道沉闷的撞击声响起。

    灰袍一拳打在杨辰刚刚被夏荷一刀刺入的伤口中。

    同时，杨辰的肚子里忽然一阵刺痛，像是有什么东西钻了进去。

    他脸上的表情顿时大变。

    他惊呼道：“蛊虫！”

    “哈哈！”

    灰袍大笑，一击得逞，直接后退数十步，笑容满面地说道：“你真以为，我真的会愚蠢到跟你对战？”

    “对付你，只需要一只蛊虫，就足够了！接下来的几天，你会承受生不如死的痛苦，最终，五脏六腑因为被蛊虫啃噬而衰竭。”

    “最多七天，你会变成一堆白骨！”

