    “一个诸侯被俘，一个诸侯被杀，只剩下十二镇诸侯。这下，胜算就更低了。”

    信陵君在齐王田横被夏军俘虏之后，手头只有十二镇兵马。

    下方各镇诸侯独自饮酒，心事重重。

    太行山脉的十八路诸侯，司马越逃走，张梁、张须陀、田横臣服，辽太宗耶律德光被活捉，还有一个无名诸侯被杀。

    声势浩大，一度有实力在常山与刘秀几十万东汉军大战的太行山十八路诸侯，已经有分崩离析的势头。

    信陵君还在支撑局面，没有信陵君支撑，说不定各镇诸侯一哄而散。

    在信陵君安抚众人之后，众人各自回营。

    慕容麟的营地，这个来自五胡乱华时期的鲜卑领主，负手来回踱步。

    虽然慕容麟是个奸诈之徒，但也以善战著称，否则不会成为其中一镇诸侯。

    一个武将在慕容麟的亲兵的护卫下，进入慕容麟的营帐。

    慕容麟见到此人，终于动容：“你总算来了。”

    这个武将并非慕容麟的部将，却反客为主，大大方方坐下，随手端起茶杯，一饮而尽：“看来慕容公子已经想好了。”

    慕容麟面露挣扎之色，但意识到已经没有机会的他，这个时候只能选择依附一个强大的势力：“田横被俘，十八镇诸侯，只剩下十二人，而且并非全盛状态，恐怕会被张华吞并。我索要者，只有封王而已。如果你们承诺封我为王，我可举领地内四万兵马，依附你们。”

    到来的武将似乎在回味香茗的气味，缓缓说道：“封王，这个要求可不低。我可以给予的承诺是，你可以担任滁州节度使。这已经是很宽厚的条件。”

    “节度使……”

    慕容麟还在踱步沉思。

    节度使，在唐朝相当于汉末一方诸侯，在中后期，执掌地方军政大权。

    唐末的藩镇割据，就是一群节度使大老爷，不尊朝廷号令，各自为政。

    确实如同对方所说，节度使虽然没有封王之名，实际上已经是无冕之王，相当宽厚。

    最终，慕容麟咬牙：“好，我答应你！大军什么时候来到长平？”

    “大军正在途中。最好等到信陵君与张华耗尽实力，到时候，我们鹬蚌相争，渔翁得利。”

    “你们还真是机关算尽。”

    “没有刘秀、张华相继攻打太行山脉，这些零星的诸侯组成联军，相当棘手，他们先后与刘秀、张华龙争虎斗，可想而知，这些诸侯都有不弱的实力，只是没有机会扩张壮大。这下，反而是我们的机会。”

    两人密谋，而信陵君、吕布、魏延、黄巢等诸侯还蒙在鼓中。

    吕布的营帐，张华派出使臣陈宫，前来游说吕布。

    “是你？”

    吕布看到陈宫，想到了许多事情。

    陈宫一直到白门楼，都对吕布忠心不二。

    然而，眼前这个陈宫，并不认识吕布，而且有了新的主公。

    吕布身后的新军师，也在上下打量陈宫，饶有兴致。

    陈宫开始游说：“将军已成败局，虽有项羽之勇，也不能成事。如弃暗投明，尚不失封侯之位。”

    吕布故意道：“天下虽大，我吕布皆可往。大丈夫生于天地间，岂能郁郁久居人下！”

    陈宫摇头：“此言差矣。汉末诸侯纷争，以将军之勇，尚且无法取得天下，更何况是现在呢？取天下者，为天命眷顾之人。将军有王侯之相，却无天子之相。”

    “何以见得？”

    吕布盯着前世的军师，内心已经后悔几次没有听从陈宫的建议，否则他不见得会败给曹操。

    陈宫问道：“将军在汉末天下无双，但论起武勇，比起项羽如何？”

    “不如之。”

    “论起用兵，将军比之如何？”

    “不如之。”

    “项羽武勇、用兵，皆胜过将军，遇到刘邦，也无法成为天子，何况将军呢？”

    陈宫的说辞让吕布为之一愣。

    正当吕布众多部将以为吕布要恼羞成怒时，只见吕布起身，拍了拍陈宫的肩膀：“哈哈哈，公台，你还是如此。来人，我要设宴招待公台。”

    陈宫知道自己原本会与吕布有交集，在白门楼的吕布看来，陈宫是旧识，因此，吕布款待自己，在情理之中。

    吕布令人摆酒设宴，招待陈宫。

    “公台，不如你留下，继续为我效力。”

    吕布实在是舍不得放陈宫离开。

    以前吕布不知道陈宫和高顺的好，直到失去，才懂得珍惜。

    陈宫正襟危坐：“宫已觅得明主，岂能背叛吾主！”

    “我只是说笑而已。此人当真是明主？”

    中年吕布看到陈宫有了新的主公，心情复杂。

    “此人知人善用，不擅长的事情，不多插手，这就足矣。”

    “……”

    吕布当过武将、诸侯，知道陈宫做出的评价有多高。

    知人善用听上去很简单，但真正操作起来，却并非如此。

    “他待吾女如何？”

    吕布问起一件重要的事情。

    如果张华敢欺负自己的女儿，他不介意用方天画戟给张华来几下。

    “主公待其不薄，因功已经晋升为鹰扬将军。”

    “哦。”

    吕布从陈宫的话语，判断吕玲绮在张华麾下，日子过的还算不错，张华没有亏待她。

    “吕姑娘，可能与将军不同，她想要成为一个忠君爱国之人。”

    “公台是在嘲讽我？”

    “难道不是？”

    “公台这是找死！”

    “子曰：三十而立，四十而不惑。如今将军已年到四旬，若还是浑浑噩噩下去，恐怕难免会重现白门楼的悲剧。我是在为将军考虑啊。”

    陈宫的话如同惊雷，让原本恼怒的吕布冷静下来。

    吕布先后投靠丁原、董卓、王允、袁绍、刘备，惶惶如丧家之犬。这些年，还真是浑浑噩噩。

    “咳咳，今日我们不谈这些事。我来敬公台一杯。”

    吕布的新军师见气氛紧张，于是出面缓和氛围。

    这是吕布的新旧军师之间，第一次相见。

    陈宫看向此人。

    吕布的新军师来历神秘，号称“湖海散人”，帮助吕布成为其中一镇诸侯，却从未说出真名。

    此次陈宫前来游说吕布归降，还有另外一个目的，那就是试探吕布军师的身份。

    “这位是……？”

    陈宫知道对方是吕布的谋士，但故作不知，看对方是否愿意自报家门。

    出乎陈宫的预料之外，吕布的新军师不再隐瞒自己的身份，直言不讳：“在下罗贯中。”

    ……

    陈宫出使吕布营地，又回到张华营中，向张华禀报出使吕布的前后经过，以及提及吕布军师的来历。

    陈宫一本正经地问道：“主公可认出，这个罗贯中，是何许人物？”

    “罗贯中……”

    张华神情古怪。

    这不是《三国演义》的作者吗？

    怎么罗贯中成了吕布的新军师……

    王守仁听到罗贯中的名字，也是一愣，然后说出他的来历：“此人原本是张士诚府中一个幕僚，在张士诚失败后，传神稗史，只是无奈之举。罗贯中此人，当时应该是想要有一番作为，只是洪武帝为当时之真龙天子，张士诚，不过一配角尔。”

    “原来罗贯中，竟然是一名谋士。”

    张华对罗贯中的了解有限，只知道罗贯中是《三国演义》的作者，但不知道罗贯中是明末诸侯张士诚的谋士。

    怪不得《三国演义》，对战争、文臣武将的刻画会如此出彩，原来罗贯中是行家。

    张士诚与朱元璋、陈友谅等人，都是明末诸侯，最终朱元璋取得天下，作为张士诚谋士的罗贯中，自然深感壮志难酬。

    在河洛起家时，张华与盐商张士诚有过短暂的接触，不过张士诚被皇太极击败，已经投降皇太极。

    “怪不得以吕布的名声，还有谋士为吕布效力，原来是罗贯中，这就不奇怪了。”

    张华琢磨了一下，想通了其中的缘由。

    如果是历史上一二流的谋士，基本不会考虑担任吕布的军师。

    一来，这些谋士基本都有自己向往的明主，比如陈平辅佐刘邦，崔浩辅佐拓跋焘，姚崇辅佐唐玄宗。

    二来，即使是无主的谋臣，也有更好的选择，而吕布在后世的名声，实在是太过糟糕。

    罗贯中对三国人物有特殊的感情，或许想要辅佐吕布，证明自己的才华。

    “劝说吕布的结果，如何？”

    张华又向陈宫问起招揽吕布的最终结果。

    陈宫摇头：“吕布不愿臣服。反倒是罗贯中，似乎有意……”

    “你是说罗贯中倾向于投靠？”

    “正是。虽然他没有明说，但以属下的能力，却听出了罗贯中的言外之意。”

    “当真是意料不到的收获啊。”

    张华眼神一亮。

    罗贯中现在是吕布的军师，对吕布有举足轻重的影响力。

    罗贯中可不是什么简单的人物，只是在明末诸侯混战时，罗贯中没有什么机会施展自己的才能。

    如今既然重生于乱世，罗贯中当起了军师，也算是过了一把瘾。

    但罗贯中也看出来了，吕布没有天子之相，因此才会向陈宫暗示。

    吕布的军师和女儿，都站在自己这一边，吕布拿什么取胜？

    “你继续攻心，务必说服罗贯中，再由罗贯中游说吕布，如此一来，事半功倍。”

    张华让陈宫继续做罗贯中的思想工作，向罗贯中陈述利害。

    “遵命。”

    陈宫也总算找到吕布势力的突破口。

    王守仁叹道：“各镇诸侯内部，矛盾重重，信陵君的处境也算是难了。”

    夏军的营垒中，吕玲绮正在为赤兔马二代洗刷毛皮，精神恍惚。

    一道身影出现在她面前，吕玲绮抬头看向此人，来人正是张华。

    “主公，家父可否愿意弃暗投明？”

    “他还是固执己见。想要让他承认失败，并不容易。”

    “……”

    吕玲绮心情更是沉重。

    吕布不愿归降，那么吕玲绮就无法兼顾忠孝。

    自古忠孝两难全啊。

    “不过你且放心，只要他知错能改，我可以不杀。”

    张华对击败信陵君，胸有成竹。

    诸侯联军损兵折将，声势已经不复以往。

    “是因为末将的存在，才让主公束手束脚吗？”

    “可以说是如此，也不完全是如此。”

    张华没有说明自己的真实意图。

    给吕玲绮一个面子是一回事，为了招揽吕布和高顺，又是一回事。

    吕玲绮误解张华的意思，还以为张华完全是为了自己考虑，才投鼠忌器，不由感动：“都怪我不好，以至于让主公担忧。如果能够留下家父的性命，玲绮愿为主公做任何事情。”

    张华见吕玲绮一副认真的样子，不像是说假，反而心生愧疚。

    ……

    在百里石山地的北边，密密麻麻的流民正在南下，黑压压一片，漫山遍野，一望无际。

    道路的一旁，白骨皑皑，枯树的树枝上，一只三瞳乌鸦在盯着路过的无数流民。

    这些流民行进的方向，却是诸侯联军与夏军对峙的长平战场。

