    app2();

            第0747章  远道而来

    0747

    这一次，一干医生倒都没人说话顶撞了，他们可都是金贵的身子，有大好的人生可以去享受，怎么可能跟一个随时动手伤人的“疯子”一般见识？

    心里虽然都不怎么服气，甚至恨得慌，但这会儿倒也要见识一下，叶帆到底有什么底气敢这么跟他们说话。

    叶帆走出会议室后，并没直接去手术室，而是找到了冯月盈和杜允儿。

    “允儿，盈盈，等下我进去手术室，给院长做手术的时候，你们哪也别去，就跟达克-塞拉尔在手术室外面待着，有紧急情况，我才能照应得过来”，叶帆道。

    冯月盈理解地点点头，“你放心吧，我不会急着去看小辉的，到都到了，不至于差这么几个钟头”。

    叶帆笑了笑，对一旁的罗奥尼达道：“我需要一台电脑”。

    “电脑？你要做什么？”罗奥尼达问。

    “发邮件”，叶帆道。

    罗奥尼达一愣，在旁的达克-塞拉尔也是想到什么，问道：“难道你想联系你的旧部？”

    电话容易被窃听，但特殊的网络渠道，却是很安全的，非常时刻，很多地下组织都是通过网络来沟通。

    叶帆道：“你把龙炎徽章带了出来，战斗已经不可避免，我需要提前让我的兄弟们做好准备，不然到时候会全面被动”。

    达克却是皱眉道：“路西法，恕我直言，虽然当年你们INFERNO崛起非常迅猛，也确实骁勇善战，可旧日支配者和神圣王庭派出的人，大多都在凝神境界之下。

    即便如此，你们INFERNO十二大恶魔，已经在圣战中战死了四名高手。

    如果我没记错，其中萨麦尔、亚巴顿和别西卜都曾经是凝神境的实力，他们的战死对你们可是影响不小。

    可这一次我们要面对的是彼得伯格俱乐部，旧日支配者和奥兰度的联手，凝神境界高手至少四个以上，其他高手难以估算。

    而你们剩下的阿撒兹勒、阿斯蒙蒂斯和利维坦等几人，虽然是很优秀的指挥官和刺客，但个人实力并不够顶尖。

    你现在联系他们，让他们来镁国，我不觉得他们能有多少作为，除非能把巴哈姆特和巴弗灭两个组织的兵力都带过来……但，五角大楼绝对不会允许，只会徒增压力。”

    叶帆平静地道：“你说得都很对，但我自然有我的打算，你现在要做的，就是联系可能会站在你这边的地龙和风龙两名龙骑士。

    尽量争取面对奥兰度他们的时候，他们至少保持中立，而不是又多出两个敌人”。

    达克一脸谨慎地点了点头，“好吧，本来我还想跟你先离开镁国，从长计议，现在看来……离开是不可能了，只能改变战略了”。

    叶帆时间紧张，和达克说好后，就立马找了个办公室，给炼狱岛上的莎莉叶，通过INFERNO自己的特殊网络通道，发送了一封邮件。

    等处理完后，叶帆才换好了一身手术服，消完毒，走进了手术室。

    几名镁国名医这次只能作为助手，显然都不怎么服气，但无奈罗奥尼达极力要求他们配合，他们也只能卖个面子。

    见叶帆进来，众人依然是一副看好戏的眼神。

    “血压120，73，心率82，一切正常”，麻醉医生淡淡说道。

    叶帆点头，拿过手术刀，并没有过多的交流，就利落地开腹，进行肝右叶的切除手术。

    直到看见叶帆下刀，几名医生总算眼神认真了一些，他们发现，叶帆的手术技巧非常娴熟流畅，没有丝毫多余动作，速度还奇快。

    光是这一手，就让他们认识到，这个夏国年轻人，确实不简单。

    罗奥尼达站在一旁看着众人的表情变化，眼里透着笑意，她也早料到会是如此。

    只不过，手术这一段还比较轻松，真正的难题，就是接下去的部分……

    “因为患者的肾功能不全，所以使用人工心肺极度危险，不能做开心手术”，叶帆道：“接下去，我会用我的方法，直接取出肿瘤，你们听我指挥就可以”。

    “这位叶医生，不切开心脏，怎么取出肿瘤？你这不是自相矛盾吗？”眼镜男医生不爽地问道。

    叶帆不多解释，拿过手术刀，开始切开肝尾状叶，露出下腔大静脉……

    一名医生看到这一幕，霍然一惊，“难道你想从肝右叶开始，把连到心房的肿瘤栓整块一起拉出来！？”

    叶帆挑眉，“不愧是世界级的名医，既然能看出来，那应该知道怎么配合吧？”

    “太疯狂了！我从没见过这样的手术！这……这该怎么操作？”那医生却是有些发懵。

    叶帆叹了口气，看来地球轴心里的技术，对目前世界上的医生而言，确实一下子很难全部摸清。

    “第一助手第二助手，结扎胆管，给我单极电刀……结扎肝静脉流入部分附近的血管……把横膈膜切开，游离下腔静脉……”

    叶帆开始指挥，给这几个助手下最直接的指令。

    没多久，肝脏的血流阻断完毕，叶帆让人计一下时间，从右肝静脉为下腔大静脉向切开……

    手术全程，每个在场的人都看得惊心动魄，他们被叶帆的精妙技术所折服的同时，看叶帆的眼神，也已经从开始的轻蔑，变成了崇拜之色……

    当叶帆摘除肝右叶肿瘤，手术也宣告了成功！

    缝合伤口结束时，一帮医生已经怔怔然谁也说不出话来。特别是戴眼镜的男医生，满脸惭愧之色，显得很不好意思。

    “出血量700，上压130，下压75，一切正常……”麻醉师几乎是做梦一样，不可思议地看着叶帆。

    叶帆摘下口罩，看着李院长沉睡的面孔，如释重负地笑了。

    他也没闲心管这些医生看他的目光如何变化，自顾自地就离开了手术室。

    来到外面，天已经蒙蒙亮了。

    冯月盈和杜允儿一宿没睡，见到叶帆出来，得知手术成功，都是兴奋不已。

    特别是杜允儿，这么多天来提着的心，终于落下，又是一通哭，只是这一回却是笑着流泪。

    安抚完杜允儿后，叶帆让女孩和冯月盈都去休息一下，李院长刚做完手术，肯定也需要休养，不能立马回夏国。

    “达克，我做手术期间，外面没什么情况吧”，叶帆问向黑龙骑士，他很庆幸，手术总算没什么波折。

    达克却是表情古怪地道：“没什么情况，应该是奥兰度他们也不敢贸然再与你交手，估计在商量对策。

    只是我真的没想到，杀人如麻的地狱君王，竟然还是一个外科医生……你可真是一个矛盾的人，路西法。”

    “如果我只知道杀人，你也不会把挽救这个局面的希望寄托在我身上吧”，叶帆笑道。

    达克愣了下，随即咧嘴笑道：“确实如此”。

    “好了，别说我了，地龙骑士和风龙骑士你联系过了吗”，叶帆问。

    达克惋惜地道：“他们并没有回复我，似乎还处于观望的状态。”

    “能保持中立，就算值得庆幸了”，叶帆笑道：“先在这里待着吧，这里是梅奥医疗中心，这么多世界上的达官显贵都在这里看病住院，他们不会冒然朝这里进攻的”。

    一旁的罗奥尼达一脸无语，“哦天呐……路西法，你竟然用我们医院当你的保护伞？！”

    “老朋友了，你总不能赶我们走吧？”叶帆邪笑道。

    “我……”罗奥尼达正要说什么，却接到一个电话，皱眉地接起来，“院长，有事吗？”

    听了没几句，罗奥尼达就挂了电话，一脸担忧地说道：“罗伯特上将来了，说是希望见一见远道而来的夏国医生……”

