一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十九章  让我试试

    方程和白胖子退到了一边，坐在了角落里的长椅上等待着，等待着孩子再一次醒过来的情况！

    “你说......这孩子到底是怎么回事儿？”

    白胖子有一搭没一搭的问着方程，他心里是特别相信方程的，可谁成想自己那个姐夫居然这么看不起人，

    “不好说，你也知道我并不懂医，只是练过气功，可这气功也有适应和不适应的症状啊！我学术不行，也是最近才开始看一些医书的，手上的功夫只能是应付一些急症，尤其这小孩子，我更是不敢轻易出手了！”

    方程摇了摇头，就算是白胖子的姐夫不拒绝他，他自己也不敢轻易的给那个才十个月的孩子治病的！

    “唉......”

    两个大老爷们互相对着唉声叹气，

    “现在也只能先等着看樊院长和那些老专家有什么办法了！”

    听到白胖子提到樊院长，方程不自觉的抬起头看向了樊星辰，这才发现，原来樊星辰也在直直的盯着自己，眼神碰到自己的目光便如触电般的弹开了，方程在心里想了一下，便起身走了过去！

    “樊星......樊医生！”

    他有些尴尬地开口，碍于樊星辰之前的态度，他甚至都不知道该如何称呼樊星辰了，

    “你现在连我的名字都不愿意叫了吗？”

    樊星辰的表情似乎有些受伤，自从上一次樊星辰见到了朝夕之后，方程就再也没有在她的脸上看到那种如朗朗春光一般的笑容，每次见她，她的眼中都隐藏着深深的怨气，

    “不......不是，就是之前你不是生气了吗，我......我不敢叫的太亲热，我怕你会不高兴！”

    樊星辰听了方程的话，突然间觉得有些哭笑不得，她的确是有些埋怨方程，可是那天在医院跟他说了那些话之后她又想了想，方程又有什么错呢？一直是自己一厢情愿的靠近他，他也并没有对自己怎么样！相反的，他还算得上是一个跟自己比较交心的好朋友，是自己喜欢他，他交了女朋友自己心情低落正常，可也不应该迁怒到他的身上啊！这是自己第一个真正喜欢的男人，自己不想放弃，

    “我没有生气，我只是......只是有些失落！不过现在好了，我已经调节过来了，那天在医院......不好意思！”

    “你没有错，是我的问题，是我......是我没有跟你说明白，我其实......”

    “好了，我们以后还是好朋友，很好的那种，我......我先过去了！”

    樊星辰压根没给方程把话说开的机会就走开了！方程挠着头站在原地，看着樊星辰离开的方向，不由有些郁闷，

    “什么情况？”

    白胖子伸头看了看，方程无奈得苦笑了两声，随口甩出两句，

    “春桃一朵压枝头，待赏之人恋他枝！”

    这边方程的话音刚落，就听见ICU里面的护士冲出来满脸紧张的对着众人大声喊道，

    “孩子又抽搐了，这一次比前两次还要更加严重，抽搐的幅度也更大了，怎么办？”

    “什么？”

    樊院长已经急忙小跑跑的进ICU，向孩子的病床走去，而方程和白胖子也急忙上前从病房的大玻璃窗向里面看去，只见樊院长检查了孩子的瞳孔、心跳、血压等等，依然没有发现什么特殊的、可以供作参考的有价值的数据，

    “CT显示脑部无明显异常，脑电图也显示无明显异常，即使有一点点小小的异常也不可能引起这么大的反应啊！孩子的这种情况......究竟是什么病变引起的呢？”

    一个年龄比较大的医生紧锁眉头开口道，

    “会不会是中毒了呢？毒理做了吗？”

    樊院长又问道，

    “做了，但毒理比较慢，还没有出结果！可看孩子的样子又不像是中毒，中毒至少应该还有其他症状啊，例如腹痛、呕吐等等！”

    方程在窗前看着十个月的孩子抽出的模样，心疼得无以复加，看着白娴静靠在丈夫的怀里哭得肝肠寸断的模样，他狠狠的咬了咬牙，开了口，

    “胖哥，要不......让我进去看看吧！看孩子遭罪，我实在是看不下去了，不管我的方法有没有用，试一试还是好的！”

    “好，弟弟，我就等你这句话呢！”

    白胖子急忙点头答应，白娴静听了方程的话也从丈夫的怀里抬起了头，看向方程的眼里升起一丝小小的希望，而她丈夫还要开口说些什么，却被白娴静一把抓住了，

    “你还要继续这么看着咱们的女儿遭罪吗？不管他是封建迷信还是巫术蛊术，我都要试一试！”

    方程听了白娴静的话也来不及郁闷了，跟着白胖子走进了ICU，

    “诶，你们什么人啊？怎么能随便进ICU？耽误了我们救人，你担待得起吗？”

    旁边的一位老专家看到方程和白胖子走了进来，急忙怒喝道，

    “您总不能救不了人，就说是我们耽误的吧？”

    白胖子听这个老头说话如此不客气，一个没忍住便跟他刚了起来，

    “你......”

    老专家被怼的脸上青一块红一块的，

    “好了胖哥，咱不是来吵架的，那床上可是你的外甥女！”

    方程几步就走到了孩子的病床前，樊院长扭头看到了他，有些无奈的摇了摇头，然后轻声对他开口说道，

    “不是我不相信你的气功，而是气功并不能涵盖所有的症状，像这个孩子的症状，气功就没办法判断他的脑子里面究竟怎么了！”

    “是的，我明白，最开始没有过来的原因也是这个，可现在看孩子实在是太难受了，我就想着过来看看也是好的啊！”

    方程实话实说，这一点到让樊院长觉得他挺可靠，不是那种不靠谱的气功做派，而一旁的樊星辰看着如此诚实的方程，嘴角也不免溢出一丝欣赏、爱慕的笑意，

    “唉，行，那你就来看看！”

    樊院长让开自己的位置，

    “院长，这可是在我们的医院，您就让这个不明来路的毛头小子个诶患者诊治？这万一出了什么问题，谁负得起这个责任？”

    老专家又开腔了，

    “方程他是不会出问题的！”

    樊星辰第一个反应道，那副样子就好像护着自家男人那般的理直气壮，方程看向她的眼神中自然而然的带上了一丝丝感动，被人相信的感动，

    “我们作为孩子的家人......非常相信方程，再说方程只是做一下诊断，又没有说一定能治！”

    白胖子也开口说道，

    “哼，哪有医生诊病还说试一试的？拿患者当小白鼠吗？简直是可笑！”

    老专家的语气越来越不屑，方程上前一步，缓缓开口，

    “第一，我不是医生，我只是出于一个普通人的恻隐之心来看看；第二，还不是因为你这个‘专家’看不出来是什么病所以我才不得不出来‘试一试’的吗？”

    听了方程的话，老专家的脸色一片惨白，他微微的张了张口，却什么也没有说出来，只得灰溜溜的退到一旁，再不敢开口多说一句废话！