    在西伯侯充满了担忧的眼神里，紫薇满不在乎的表情中，一行人向大内深宫走去。

    西伯侯之所以担忧，是因为他知道，子辛究竟有多么的强。

    紫薇满不在乎，那是因为他对自己的实力，有着绝对的自信。

    他身合真龙，而且还是九条真龙中最为强大的雷龙，比之寻常人神高手，更上一层楼。

    一行人各怀心思，入了王宫，来到了处理政务的大殿。

    现如今虞七把持天下权柄，那紫薇入宫，当然是要第一个先来他这里。待他审验完毕，然后在将折子递出去，内宫才能放行。

    “宰相大人，紫薇公子与西岐的部众到了。正在大殿外等候宣召。”有侍卫面色恭敬的走上前来，对着虞七恭敬的行了一礼。

    “咦，竟然还有两位熟人。”虞七面色诧异的抬起头，大殿外气机在其眼中清晰明辨，所有气机一览无余，尽数被其收之于眼底。

    “请他们进来吧。”虞七低垂眉宇。

    一声令下，脚步声响，只见三道人影走入大殿。

    此时虞七低着头，整个人埋在案几上处理朝政，三人走进来时，看不清虞七的面部，只是能看到那消瘦的身形。

    谁也想不到，那名震天下的大法师，威震天下、主宰九州无数人命运的宰相，竟然平凡得像是一个普普通通的寻常青年一样。

    看不出丝毫修士的气机，没有一点点强者的气度。

    但是三人心中都很清楚，就是这个普普通通，扔在人群里就会被瞬间淹没的青年，有何等的恐怖。

    一人对抗天下世家，就连子辛都做不到的事情，但偏偏他做到了。

    “紫薇见过宰相大人”紫薇率先躬身一礼。

    “西岐张桂芳见过宰相大人！”张桂芳躬身一礼，不敢多看，连忙谦逊的低下头。

    “余元见过宰相大人。”余元也是低下头看脚尖。

    虞七放下手中奏折，一双眼睛看向下方三人，眼神里露出一抹感慨：“都起来吧。咱们都是修士，不兴凡俗这一套。”

    三人站起身，然后看向那声音温和的青年，张桂芳与余元看着那熟悉的面孔，顿时如遭雷击，眼神中满是不敢置信，脑海中卷起了山崩海啸一样的轰鸣：“世上怎么会有如此相似的面孔？”

    面孔一样，但二人也绝不敢相认，眼前的宰相，竟然是当年那个翼洲城与自家结交的兄弟。

    虞七看到了二人的惊讶，没有多说什么，似乎不认识二人一般，看向了紫薇：“一别经年，紫薇公子看起来过得倒是不错。”

    “托你的福，吃得好、睡得香，日子前所未有的好过。”紫薇声音不咸不淡。

    虞七看向紫薇，一双眼睛认真打量了许久，直到看得紫薇心中发毛，方才收回目光。

    “宰相大人为何如此看我？莫非在下有什么不对的地方吗？”紫薇低下头看自己衣衫。衣服一丝不苟，不见丝毫凌乱之处。

    “请紫薇公子入后宫吧。”虞七低下头，批了折子，然后递给了一边的侍卫。

    他知道，这一去，就是永别。他与紫薇之间的所有恩怨，皆要烟消云散了。

    紫薇被虞七的目光看得不知自，连忙领着批文向外走，那张桂芳与余元欲要同时跟随走出大殿，却听虞七道了句：“二位且慢，大内深宫，男子不可入内。再者说，咱们一别数十年，怎么故人相见却不与我叙旧一番，就要这般匆忙离去？”

    张桂芳闻言一愣：“你当真是郦水河畔的那个虞七？”

    “如假包换！”虞七点头一笑。

    “劫了翼洲府衙囚牢的虞七？”余元忍不住开口问了声。

    “哈哈哈，正是我。咱们不过是分别数十年罢了，怎么一见面二位兄台便不认识我了？二位兄长莫非是贵人多忘事，不记得我那翼洲城外的小小乞丐，倒也正常。”虞七打趣着道了句。

    “哪里是不认识，分明咱们兄弟不敢相认。谁敢去想象，当年的那个小小少年，如今已经成为权倾天下，主宰无数人生死、命运的高高在上宰相。”张桂芳看向虞七和煦的笑容，此时那颗紧绷的心终于逐渐松懈下来。

    “哈哈哈！哈哈哈！什么身份地位，咱们都是追求长生不老的修士，名利不过是身外之物，咱们不兴那个。”虞七哈哈大笑：“拿酒来，今日定要与二位兄长不醉不归。”

    不多时，酒菜摆上，三人先干了一大碗之后，才听张桂芳面带担忧的道：“兄弟，我家公子进入了深宫大内，该不会发生什么不好的事情吧？我听人说，公子此行入宫，怕是凶险莫测啊。”

    虞七闻言端起酒盏的动作一顿，然后略做沉思才道：“不好说。我只不过是一个宰相，诸侯与大王之间的事情，也是插不上手，说不上话。”

    说到这里，虞七笑着道：“莫要管那么多，咱们只管喝酒！喝酒就是了！”

    说到这里，双方又是推杯换盏，那张桂芳乃西岐老将，虽然心中担忧，却也依旧强行将那股子担忧的忧心忡忡给压了下去。

    且说紫薇一路随着内侍来到了大内深宫，只见宫阙内粉红色帷幕飘荡，宫阙内香火燃烧，轻纱笼罩遮掩住一具美好的身姿。

    看那身姿，似乎是正趴伏在床榻上小憩。

    道道香甜透过帷幕传来，使得整个宫阙多了一股令人心悸的暧昧气息。

    “娘娘，紫薇公子来了。”只听一道声响，就见一道声音小声道。

    “来了吗？”慵懒的声音，似乎能酥到人的骨子里。

    “小生紫薇，见过娘娘。”紫薇对着妲己恭敬一礼，眼神中充满了莫名之色，毕恭毕敬的站在那里，恭敬一礼。

    纤纤玉指掀开帷幕，只见妲己伸出脑袋，上下打量着紫薇，然后娇柔道：“退下吧。”

    “是！”

    侍卫恭敬一礼，然后转身退下。

    待到宫娥走远，才见妲己轻轻一笑：“紫薇公子莫要拘谨，还是坐下叙话吧。”

    “谢娘娘”紫薇谢了一句，然后左右打量整个宫阙，却并未见到软凳、金墩，更没有可以落座之处。

    妲己轻笑，掀开帷幔，拍了拍床边：“公子，请上座。”

    声音犹若魔音灌耳，刹那间勾得紫薇心中火起，小腹‘腾’的一下一股无名之火熊熊燃烧，体内的龙元亦是为之开始躁动不安。

    “吟~”

    眼见着紫薇即将意乱神迷，迈开脚步向床榻走去，忽然只听其体内一道龙吟声响，然后将其自那莫名燥热的烦躁中解脱出来，整个人瞬间冷静了下来。

    “不妙！不妙啊！这妖妃果然是不知检点，竟然馋我的身子。”紫薇心中已经升起一股不祥预感。此时回过神来，连忙道：“娘娘说笑了，那可是娘娘的凤床，除了大王外，岂容第二个男人沾染？外臣岂敢失礼？娘娘如此说，却是羞杀外臣也。”

    听闻紫薇的话，妲己轻轻一笑，也不以为意，显然一切早就在他预料之中。

    紫薇若真要被那么容易拿下，也就不是道门的宿命之子了。

    “也罢，那就教导本宫弹琴吧。”妲己穿着一层单衣，缓缓走下床榻，赤裸着脚掌踩在了地板上，抱起一边的琴案来到了紫薇身前：“公子请坐，请公子为妾身弹奏一曲。”

    呼吸着口鼻间的香气，紫薇收敛心神，不敢放任心思胡乱飘荡，眼观鼻鼻观心，双手落在琴弦上，一阵高山流水之音传出，在宫阙内扩散。

    “这紫薇倒好才情，不愧是道门圣人选中的天帝人选，可惜了，遇见了孤王！他不该染指真龙！”摘星楼上，子辛侧头倾听着耳边回响的天籁，目光里露出一抹惋惜之色。

    这琴音已经是入道，就连他体内肆虐的天魔，仿佛也能轻微压制。

    可惜，压制的力量微乎其微，否则未必不能保全性命！

    “叫你准备的人，准备好么？”子辛看向费仲。

    “回禀大王，已经安排好了。只待娘娘发怒，侍卫就会冲进去，将紫薇擒下来。”费仲道了声。

    “紫薇有真龙在身，不可小觑。一位人神强者想要逃走，留下来还是十分困难的。”子辛吧嗒了一下嘴，然后闭上眼睛不知道在想些什么。

    宫阙内

    一曲抚琴完毕，才见妲己如痴如醉，忍不住双手拊掌称赞：“好手段！好技艺。几近乎于道矣。此后，这般绝妙的音律，怕是要成为天下绝响，殊为可惜。”

    “什么？”紫薇闻言一愣。

    妲己自知失言，连忙掩饰道：“日后公子常年在深宫大内教导臣妾技艺，凡间岂不是要成为绝响了？”

    “公子，不如教导本宫如何弹琴吧。”妲己走上前来，双手覆盖住紫薇的双掌，然后竟然身躯倾斜，慢慢的坐在了紫薇的怀中。

    鼻翼间香风缭绕，此时纵使是紫薇早有心理防备，却也是一时间意乱神迷，只觉得触手温润，竟然在一刹那间迷失了自己的心智。

