    

    “我确实能出一点力。”西蒙摸着下巴，沉吟道。

    “真的还有办法治疗？“老人的声音有些颤抖，有些激动。

    “我有一种特殊的方法可以祛除你体内的魔能，如果祛除魔能你的身体应该会有所好转。只是你的身体已经被魔能污染腐朽的千疮百孔，我可没能力治好你的身体。”

    老人身体衰败的非常厉害，已经到来药石难医的地步，就算祛除了魔能，老人也不见得能好起来。

    “真的能祛除魔能？”

    “应该是没问题的，不过我的方法需要绝对的安静，治疗过程中你需要昏睡过去，并且保证不会有人打扰到我。”西蒙的影鬼可是秘密，不能暴露出来。

    “西蒙医生，就按照你的方法治疗。你需要准备什么东西吗，我可以让人给你准备妥当。”老人直接答应。

    “老爷，您不在考虑一下吗？”老管家还有些担忧。

    “不用了，我的身体状况你又不是不清楚，根本撑不了多久。这身上的魔能污染每日折磨的我想死的心都有了。如果能除掉身上的魔能，让我安稳的度过晚年就够了。”老人叹息道。

    “我的东西都带着，随时可以治疗。”

    “那现在就开始吧，我已经有些迫不及待了。”

    “老管家，我需要一间安静的房间。”

    老管家动作很迅速，老人被安排在他的卧室，房间的门窗全部关的死死的，放下窗帘，让整个房间变得昏暗。

    老管家亲自给老人喂下了安眠药，让老人睡过去。

    这期间老管家和他说了老人的情况，老人的魔能污染比他想象的还要严重，脏器甚至病变了，魔能都渗透进骨头里。

    老人一直靠着抑魔胶囊和各种昂贵的药剂才撑到现在。

    最权威的医生已经给他下达了死亡通知书，他剩余的时间也就一个多月。

    “西蒙医生，一切就拜托你了。”老管家郑重的给西蒙九十度鞠躬，而后将房门带上。

    西蒙仔细了检查房间，确保没有偷看他，这才将影鬼分离出来。

    影鬼自动的就站在老人面前，伸手贴着老人的手臂，老人手臂里的魔能慢慢被影鬼吸出来。

    可以清楚看到老人手臂的皮肤颜色逐渐淡化

    西蒙这时候思考着如果将他体内的魔能全部吸出来，是不是过于惊世骇俗。

    先吸出一部分吧。

    影鬼吸收魔能的速度很快，没几分钟功夫，就吸收了老人体内不少的魔能。

    西蒙赶紧阻止影鬼继续吸收下去，将影鬼收回体内。

    他没有立刻离开房间，这么短暂的治疗时间说出去可能有点扯淡，也有点不可思议。所以他打算待一会儿再出去。

    西蒙很无聊的坐着，随手拿起床头柜上摆放的一本精装书翻看起来。

    这是一本哲学书，西蒙看的有滋有味，约是半个小时后，西蒙合上书籍。

    时间差不多了。

    我是不是应该装成有点疲累的样子，不然不太符合我费力救人的人设。

    西蒙狠狠的揉了揉眼睛，让眼睛发涩发红，这才打开房门。

    房门外老管家心急如焚的等待着。

    门一开，老管家就快步走上前。

    “西蒙医生，怎么样了？”

    “祛除了一部分魔能，约翰先生的污染太过严重不是一次就能完全祛除的，可能需要好几次才行。”西蒙说道。

    老管家看了一眼床上昏睡的老人，对着身边的人招招手。

    老人的私人医生保罗也在外面，此刻他低着头不敢看西蒙。

    保罗低着头快步走进房间，身后还跟着一个穿着黑西装的中年大汉，他手里提着一个小箱子也走了进去。

    保罗和黑衣大汉在给老人检查身体。

    “西蒙医生累了吧，你带西蒙医生去客厅，好好招呼西蒙医生。”老管家吩咐身边的漂亮女佣。

    西蒙跟着女佣去了客厅，约克也坐在那里。西蒙坐在约克旁边，女佣问他需不需要饮料和点心。

    西蒙要了一杯咖啡，很快地女佣便是送来了一杯沏好的咖啡。

    “嗯，这咖啡很不错啊，什么牌子的。”西蒙品了一口，频频点头，问向身边的女佣。

    “这是橡树咖啡。”

    “橡树咖啡，难怪味道这么好。”

    橡树咖啡属于奢侈品，在内城区的咖啡馆里，一杯橡树咖啡就需要好几十块钱，不是一般人能喝的起的。

    “曼宁老爹不是和你说过吗，如果没有把握就不要出手，这会惹火上身的。”约克在西蒙耳边轻身说道，语气僵硬。他内心忐忑不安，深怕西蒙惹出了事情将他给牵连进去。

    “你安心好了，我有些把握的。”西蒙拍了拍他的肩膀让他宽心。

    约克神色无奈，他隐晦的向西蒙指了指客厅的大门口，有几个西装大汉站在外面，目光时不时的瞥进来。

    “最好是没事，如果老富翁真的出了问题，我们今天别想走出庄园。”

    相比较于约克的如坐针毡，西蒙安稳很多，他对影鬼很有信心。

    十多分钟后，老管家满是笑容的走了过来。看到他的笑容，西蒙心里最后一丝紧张放下了。

    “约翰先生的身体没问题吧。”

    “已经好很多了，西蒙先生不愧是骑士后裔，真是年少有为。”

    “管家先生着实是过誉了。”

    “西蒙先生请和我来，我有些话需要和你单独聊聊。”

    老管家带着西蒙走入一个房间，老管家神色有些激动：“刚才我检查了老爷的身体，老爷体内的魔能浓度下降了四分之一程度，老爷手臂上的魔能几乎消失了，西蒙先生你真是神了。”

    老管家亲自给老人测量了身体里魔能浓度，第一次检测完他完全不敢相信，重复检测了三次才确认无误。

    “估计再进行三次就能祛除约翰先生体内魔能了，不过也不能太着急，约翰先生的身体太糟糕了，先让他适应两天。多补充营养，让身体恢复一些气力，在进行下一次的治疗。我打算用一周的时间祛除约翰先生体内的所有魔能。”

    “太感谢西蒙医生了。”

    “管家先生，有些话我得和你说明白。我的治疗用到的东西很珍贵很稀有，所以酬金方面你们可不能亏待了我。”西蒙打算坐地起价，多要点酬金。

    “这我懂，你尽管放心，只要你能祛除老爷体内的魔能，老爷绝对不会亏待你的。”

    “西蒙先生，你今天先别急着走，等老爷醒过来，你再给老爷仔细检查一下身体。”

    “这好说。”

    老管家和西蒙说说笑笑的回到客厅，老管家对他的态度是一百八十度的大转弯，热情的不得了。

    “管家先生，约翰先生为什么要住在下城区，这里的环境可比不了内城区啊。”西蒙好奇的问道。

    “其实老爷出生于下城区的一个普通工人家庭，他一生拼搏才走到今天的高度。半年前老爷感觉自己的身体越来越差，可能时日无多了，心里越发想念年轻时候的岁月，这才回到下城区，打算在这里终老。”老管家简洁的给西蒙解惑。

    原来是个屌丝逆袭的故事。

    下城区工人家庭背景，能够成为内城区的大富翁，老人不是一般的厉害，够传奇的。

    “如果将约翰先生的故事写成小说一定能大卖。”

    “还真有人写过，书名叫《拼搏者：约翰的传奇人生》，卖的还不错。有机会的话你可以看看。不过里面有一大部分内容是作者臆撰的，有些不太写实。”        

