
相思之苦？

暮云初嘴角暗抽。

这种玛丽苏的台词，九皇叔从哪里学来的？

人设都要崩了阿喂！

她略带一点嫌弃地抽回自己的小爪爪，认真而肃穆地说：“九皇叔，相思之苦不是你这样表现的，我的空间，你凭毛能进入？”

说罢，她立马四处搜寻雪凰兽。

除了雪凰兽之外，她想不到别的可能。

但，帝夜冥淡然地回答她，说：“不是雪凰兽，所有进入圣境的人，他们都在本王的灵识控制下，灵识空间亦是。”

暮云初：“……”

好家伙！

在圣境里，等同于在他帝尊铸造的一个灵识牢笼吧？

连灵识空间都要被他监视着，简直可怕！

帝夜冥好像看穿了她眼底的思绪，幽幽解释：“本王还没有这么无聊，对所有人的灵识空间都感兴趣。”

只因为是她，暮云初这个丫头，是他认定的媳妇。

他本想悄悄瞧一眼便走，奈何暮云初警惕心太高了，让他没法悄无声息离开。

男人再次执起她的小手，“不想知道龙皇血脉吗？”

“不就是你嘛。”暮云初眼皮都懒得掀一下。

那月魇虽然怪异，不过他说的龙皇血脉这件事情上，一定没错。

这丫的……

帝夜冥不但是龙皇族，还是龙皇血脉！

龙皇族的龙皇血脉，等于龙皇族的神，被人们奉为神明、更是受龙皇族的爱戴敬畏的存在。

暮云初不得不怀疑，当初见到的那条小白龙……

就是龙皇血脉最初的形态。

她诡异地斜睨他一眼。

帝夜冥叹了一声：“所以呢？你想杀我，取走我身体里的龙皇血脉？”

那口吻，好像还委屈上了。

两个宝宝一听，画风不对，立马冲了过来。

齐刷刷挡在了帝夜冥面前。

两个小宝宝伸出手臂拦住了他们的爹爹。

暮九倾最先急忙开口：“爹爹，我们要，山西而后行哦，不能，不能冲动！”

暮九寒虽然也很着急，但也不忘纠正妹妹的错误：“是三思而后行。”

“对，对，对！”

暮云初无语。

这才哪儿到哪儿，这两个小崽子就这么向着他们爹了，而她这个娘……太惨了吧！

她横了一眼似乎还笑得出来的某男。

“大人的事情，小孩别管，让开去！”

虽然爹爹很凶巴巴，但是两个小崽子就是不肯动，尤其是暮九倾，满脸倔强，一副护爹心切的模样。

暮九寒倒是脸上没有什么多余的表情，毕竟他一向面瘫。

暮云初磨了磨牙。

她瞪向男人。

帝夜冥心中微动，伸手在面前的两个小家伙脑袋上揉了揉，才抬起眼帘看向暮云初，“初儿，明日进圣宫，还有别的法子。”

“我们也阔以进去不？”暮九倾激动地问。

“当然。”

暮云初蹙眉。

她在想，若是整个圣境都难逃这男人的掌控，那么……月魇此人能如此顺畅地在圣境里来回走动，难道不是因为他的默许?

暮云初越想越觉得有这个可能。

她抿唇，突然就释然了，点点头，“好，我明日会带孩子去圣宫。”

血瞳危险半眯，眼中却是难掩的狡黠光亮。

帝夜冥勾唇，满意地略微颔首，随即转身走了。

看着男人的背影，暮云初又一次看向两个小崽子。

“你们是不是打算跟着他混了？”

两个刚刚还气势汹汹的宝宝，立马站直了身体，不敢贸然出声。

暮云初冷笑，“那你们以后就跟着他好了，明日起，别跟着我了！”

两个宝宝在心底齐齐叫了一声糟糕。

爹爹生气了。

后果很严重！

可是……可是他们该怎么做呀？

暮九倾转头朝着哥哥挤眉弄眼。

快去安慰爹爹呀！

暮九寒小脸儿一板，也动了动手，指向了暮云初。

这小动作，看起来特别可爱。

暮云初本来挺暗恼的，不过现在，气也顿时消散了，有点好笑，“好了，爹爹不生气了，你们下次不许再这样！”

暮九倾眼珠子贼溜溜地转了转，随即上前来，轻轻握住了暮云初的手手。

“爹爹，你喜不喜饭那个九爹爹呀？”

暮云初：“……”

“稀饭就要跟他成亲亲才行哦，毕竟喔，像九爹爹介么好看，会被人抢走的。”

听起来，这逻辑真是满分。

暮云初微微敛眸。

喜欢？当然喜欢呀。

可是喜欢是一回事，她还有很多事情要做呢。

翌日。

暮云初带着两个崽子顺利进入了圣宫。

其间圣宫大门打开，下方的百姓围绕而来，仰头瞧着那大开的圣宫宫门，都震惊了。

场面浩大而震惊眼球。

暮云初不顾下方众人震惊的模样，她带着孩子飞入了宫殿中。

雪凰兽将他们放下，便长长松了一口气：“还好，本神兽的任务完成了。”

“初儿！小倾！小寒！”

不等暮云初出声说什么，突然一道身影急忙飞奔了过来。

暮云初甚至都没来得及说话，那道白色身影飞快地掠过，直接把她抱了个满怀。

暮云初嗅出是帝夫人的血味。

帝夫人抱着她，蹭了蹭，满脸爱意，“呜呜呜，初儿，可想死我了。”

她的儿媳妇呀！

她真的日日夜夜都想着这事呢！

暮云初额了一声。

咋觉得许久不见这位帝夫人，她就……格外夸张了？

搞得像是失散多年的女儿似的。

暮云初满头黑线冒出，小声说：“夫人，我……你快要勒死我了。”

闻言，帝夫人连忙松开了手。

至于之前被她认作干女儿的上官静也在，她轻咬着下唇，站在后方不远处怔怔地看着。

垂在两侧的手，缓缓握成了拳头。

锋锐的指甲几乎要陷入了掌心里。

她没想到，不过短短的时间里，帝夫人就对暮云初这么和颜悦色了，而她……最近被特别冷淡地对待，她感觉到了危机。

暮云初淡淡地说：“帝夫人，我是来参加考试的。”

“没事没事，今夜就在圣宫休息吧，明日再去考场也不迟。”

开什么玩笑，好不容易让儿媳妇来了，她当然要使劲撮合儿媳妇和儿子了。

这孩子都有了，不能让他们两再像之前一样，稀里糊涂了！

帝夫人的眼眸晶亮晶亮的，落在暮云初眼中，特别……不怀好意似的。

暮云初扯了扯唇。

“来来来，我先带你去见冥儿，他说让你单独去见他。”

一听“单独”二字，暮云初的神经不由紧绷起来。

这就是当初撩九皇叔太多次，反噬的结果吗？

以前她如何调戏，那九皇叔对她可是能忍则忍。

现在……

九皇叔就像是逃脱囚牢的困兽，又像解开封印的神兽，压根不用再顾忌别的事情了。

暮云初越想越怯场。

她轻咽了咽口水，想着跟帝夫人解释清楚……

她是血族人。

他们是龙皇族人……

不能在一起。

这样，就不必担心被催婚了。

但，刚张嘴想解释，却被帝夫人推着进了殿中，不给她丝毫机会。

“去吧，冥儿在等你呢！”

进殿后，殿门阖上，暮云初想叫住帝夫人都没戏。

暮云初扶额，转而看向上方王座之上，坐着的俊美如神祇的男人，心头慌了一瞬。

……

殿外。

暮九倾歪着头，“我们不能见九爹爹吗？”

有点可惜。

“等会呀，等他们谈完正事，再见好不好？奶奶带你们去吃好吃的，好不好？”

毕竟是小孩，一听见好吃的，很快就被俘获了。

暮九倾拍了拍小手，满脸期待，“好耶好耶！我最喜饭吃好吃的了。”

暮九寒嘴角抽了抽。

看了一眼好吃的妹妹，有点无奈。

心底感叹一句：果然是小孩儿，所以才会说出这种话吧？

上官静见状，眼神一闪，连忙上前：“母亲，我带他们去吃东西吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68313829"  chaptername="第155章  帝尊铸造的一个灵识牢笼">加入书签</a>
</div>
