    一个40-50岁的中年女人，非常高，并且很瘦，颧骨凹陷，看起来营养不良。

    她的目光深邃，但又夹杂着一些疯狂。

    “想不到，你们这么快就来了！水没放出去，有点可惜，不过还好，我自己可以用！”

    杨丽雅率先发难，瞬步而上，一拳轰出！

    “退散！”

    哗！

    一道极光从庄雁山身上发出，6阶的杨丽雅居然没有讨到便宜，被一击击退，返回了门口！

    “她的实力，有点怪！”

    随着庄雁山的目光，整个大厅的墙壁都开始燃起紫色的冥火。

    这些冥火不断逼退吕落他们的脚步，一直到把吕落等人逼到门边才停止。

    此时冲进来的人可不仅仅只是守猎人，教会的成员也在其中。

    他们看着大厅尽头的庄雁山，一脸复杂。

    “庄牧师，这些事情都是你做的吗？你真的在污染水源吗？”

    庄雁山笑了笑。

    “这不叫污染，这叫进化，这是人类变革中的转折点，明白吗？”

    一名教士有些无法相信平日里和蔼可亲的庄雁山，会说出这样的话。

    “你为什么要这样啊？如果你觉得教会有问题的话，我们慢慢改进啊！”

    “是啊，庄牧师，你如果这样做的话，东环会死很多人的！”

    对于这些教会成员的质问，庄雁山只是轻蔑地笑了笑。

    “废土联盟是人类的废土联盟，高墙是人类的高墙，四环是人类的四环。

    这些东西都是属于整个人类的东西，不是议会的，更不是教会的。

    现在的教会除了自诩正义之外，已经没有任何值得称赞的地方。

    他们已经脱离了信仰和圣光，黎明的光辉早就不在他们身上了。”

    “庄牧师，为什么会这么说？”

    庄雁山缓缓渡着步子，朝着净水池的中央走来。

    冥火更加旺盛和恐怖了，除了吕落，其他人都有种生命被抽离的感觉。

    “呵呵，那我说个最简单的情况吧！

    现在教会派出一个牧师去治病救人，甚至要收钱，而且是非常多的钱。

    那这个牧师到底还算不算是圣光之下的治愈者？”

    提到牧师收钱这个问题，很多教会成员的眼神都变得有些躲闪。

    教会的教条中，牧师是关怀、治愈与爱的代表，他们总是无偿地帮助人民。

    但如今的牧师们，别的不说，反正没几个穷人是真的。

    庄雁山看着这些人，再次昂起了自己的头，眼里的不屑之意尽显无疑。

    “教会的牧师们总是说，他们无力去改变这些事情，理由也很简单。

    那就是个人力量不足以改变大环境，呵呵，说的真是好听啊！

    可你们却没有想过，那些刚刚成为牧师的新人，他们在听到你们治愈别人时，还收取大量金钱的表情。

    你们根本不在意他们质疑的目光，你们甚至会孤立其他治愈不收钱的牧师。

    当浑浊是一种常态，清白就成了一种罪过，你们就是这样做的。

    在一群乌鸦的世界里，就算是美丽的白天鹅也是异端。”

    【她说的，都是真的！】

    吕落也很沉默，教会的这些情况，大概也是让韩诗雨和乔星远离教会权力中心的原因吧。

    庄雁山说到这里，东环的主教之一，尤建安拄着拐杖走了进来。

    他刚进来，吕落就小声地和杨丽雅嘀咕道：

    “你看吧，我就是说这个老头不像他表现得那么虚弱，那么长的一段路，这才多久就走到了。

    要真是半截入土的那种，走这一截子路，哪能脸不红气不喘的啊！”

    吕落话糙理不糙，杨丽雅也看出了尤建安的不对劲。

    不说速度方面，就尤建安走进来的这一段路，他的步伐也比之前快了很多。

    而且不仅仅是快，还很稳定，气息也十分匀称，根本没有一丝喘息的情况出现。

    “这老头的生命力和体魄有问题！”

    作为东环狩猎人的顶级高层，杨丽雅是知道生命之果这件事情的。

    不过对于生命之果的具体效果，她和其他很多狩猎人一样，都是存疑的。

    因为教会方面没有给出过任何实质性的案例，而狩猎人这边的资料也都是模棱两可的记录。

    可当她看到此时尤建安这个老家伙，因为急迫而健步如飞的时候，杨丽雅的心里才算是真正确定了这件事。

    “看来生命之果这个东西的效果，还挺惊人的。”

    吕落见杨丽雅好像提起了一些兴趣，连忙补了一句。

    “你要是能够不顾一切地把这件事情调查下去，惊人的东西肯定更多。”

    听吕落这么说，杨丽雅非但没有点头答应，反而眯起眼看着吕落。

    “你好像很在意生命之果这件事情？”

    “难道这种事情还不值得在意吗？”

    虽然杨丽雅的行为看似非常凶悍，但其实她的每一步都是有所抉择，有所准备的。

    她冲教会的门，是因为东环暴乱这件事情影响太大，已经触及了东环狩猎人，议会，还有所有民众的底线。

    梦魇的冥炎是根本性质的问题，不容一点含糊。

    但生命之果这方面，看似非常不人道，但实际上的影响真的没有听起来那么大。

    生命之果造成的后果，无非是死去一些四环的女人罢了。

    在四环，女人的性命是最不值钱的，即使被牺牲，也不会引来太大的关注。

    杨丽雅的凶悍不是鲁莽，她也不是那种不顾一切追寻真相的人，如果她是这样的人，也做不到如今的位置。

    她爱惜自己的羽毛，她觉得自己的身份和地位，能够让她做出更多有用的事情。

    真让她不顾一切地查生命之果这件事情，根本不可能。

    “这件事情，再议吧，先看看庄雁山这个女人有什么名堂再说！”

    吕落看着杨丽雅，若有所思地点点头。

    其实从这个短暂的接触中，他已经明白了一件事情。

    那就是他和杨丽雅可以是非常优秀的合作关系，但绝对不可能成为真正的朋友关系，或者说同伴关系。

    他们的工作方式很类似，也有用同样的节奏。

    但他们心中的道不同，正所谓道不同，不相为谋。

    关于加入狩猎人2队这件事情，此时的吕落已经有了决断。

    大厅的远端，庄雁山已经缓缓走到了净水池的旁边。

    她停在水池边上，蹲下了身体，将一条手臂放在水中。

    嗡！

    紫色的冥炎在水池中轰然升起，阴寒的力量开始在净水室里蔓延。

    冥炎顺着庄雁山的手臂燃烧在她的身体上，不过她好像完全么有感受到痛苦，反而露出了一种着迷的表情。

    “尤建安，你该死！早就该死了！主教不该是你这样的人。”

    只见庄雁山一伸手，尤建安的身体居然不受控制的被抓握在半空中。

    紫色的能量不断地从尤建安身体里被抽离，这个健康的老头子开始迅速衰老。

    而且这一次真的在衰老。

    吕落和杨丽雅都没有阻止庄雁山的行为。

    短短的10来秒，尤建安这个还算健康的老头子，就这么老死了！

    庄雁山看着死去的尤建安笑了笑。

    “教会犯下了错误，巨大的错误，既然是巨大的错误，自然就需要纠正他们。

    但犯错误的势力实在太过于强大，我知道自己没有力量与之抗衡，所以就需要外力来纠正这些错误。

    比如，梦魇的力量。”

    【庄雁山，5阶超凡者，能力未知，序列未知，暗能水平极高，危险极高。

    有冥炎能量，有畸变可能，冥炎正在消耗她的原始生命力。

    属性：力量20，敏捷15，体质15。】

    “我会给你时间，继续检测，找到她的弱点。”

    【正在检测庄雁山（未知生物）弱点，请稍候……】

    吕落看着庄雁山身上不断燃烧的冥炎，眯起了自己的眼睛。

    这个家伙这么有恃无恐，绝对不是属性值显示的那样简单。

    他需要拖点时间，让观察者分析出对方的缺陷才行。

    这个时候本不应该他来搭话，不过说起对梦魇的了解，这里恐怕没有人比他更加深刻了。

    “庄牧师对吧？你想要改变教会现状，立意方面是好的，但你和吴恩牧师犯了同样的错误。”

    “错误？”

    “是的，你们做出了同样错误的选择，那就是相信梦魇。

    梦魇的力量，噩梦，冥炎，混乱，掌控人心与生死，梦魇本身就代表着极端的邪恶。

    所以，你确定你借用它的力量，真的能如愿改变东环的现状吗？

    而且说到底的话，你的行为害死了东环太多人了，这些人大部分都是只是普通平民而已。

    这些平民每天勤勤恳恳，朝7晚8，他们一个月赚200块钱，一天都不休息，就想好好的生活下去。

    他们就想活着，这有什么错？

    你凭什么去决定这些人的生死呢？”

    【有一说一，确实，人家就好好的生活，不想搞什么变革。】

    吕落的问题是庄雁山根本无法回答的，不过她也没有解释的打算。

    都已经偏执到这个地步了，肯定不会因为吕落的几句话而放手。

    “呵呵，思路很清晰啊！不过我还是觉得教会和议会，甚至于整个联盟都需要重组。

    我们需要新的纪元，新的生活，一个所有人都平等的世界。

    没有生命之果，没有腐败，没有剥削。

    我做的一切都不是为了自己，而是为了纠正这些错误。

    在纠正错误的过程中，有些牺牲是在所难免的事情。

    他们并不是白白死去，只是成为了迎接新纪元的钥匙而已。”

    偏执，疯狂，此时的庄雁山和那个时候的吴恩何其相似！

    吴恩那个时候疯狂的原因，是因为见到了曾经自己看不起的同僚活得太好，对自己的一生的过往产生了巨大的质疑。

    讲玄幻点就是道心崩溃，讲直白点就是三观湮灭，认知障碍。

    而眼前庄雁山语气里的意思其实已经很明显了，她知道或者说了解现在教会和议会的腐朽。

    对于生命之果，对于内环的腐朽，对于四环的剥削，庄雁山都有了一定的认知。

    这种认知给了她想要改变世界的想法，但她的能力又不足以真正地去改变世界。

    所以她就被梦魇蛊惑了，就是不知道她和吴恩是不是一样，都有没有经过黎明圆盘的洗礼。

    听着她的解释，吕落摇了摇头。

    “无知，又无趣。”

    冥炎燃烧得更加旺盛了，除了吕落，其他所有人都在不断的后退。

    虽然庄雁山的实力只是5阶，但冥炎的力量就像吕落所说的那样，就算是6阶高手也不能直接触碰。

    杨丽雅已经从身旁的队员手中，接过了自己的战甲和拳套，准备等待合适的时机，加入战斗。

    不过庄雁山对杨丽雅这个6阶高手根本不加理睬，她还是把目光移向吕落这里。

    好像吕落可以引起她更大的兴趣一样。

    “我本来觉得这个计划已经十分完美，只要等着这里的池水散播出去，无论你们再怎么做，都不会有机会翻盘。

    可我真的没想到，居然有人可以这么快地查出一层层真相，找到这里来。

    我知道杨丽雅的能力，虽然她有虚空追踪，不过这种破案手段并不是她擅长的。

    能够找到这里来的关键人物，应该是你吧？

    吕落先生。”

    “是啊，我经常当关键先生，不过拖了那么久，你的畸变应该快要完成了吧？

    我能感觉到，你在吸收水池里的冥炎。”

    “畸变？”其他人心里一惊。

    “吕落先生真是厉害，这种自己每一步都被别人料到的感觉，真是一件让人难以接受的事情啊！

    不过，料敌先机，也要有与之匹配的实力才行！”

    庄雁山的声音逐渐开始变得颤动起来。

    咔嚓！

    一节节的甲壳类肢体出现在庄雁山的身后，人类的形态逐渐被长长的足节所取代。

    与此同时，庄雁山的躯体越来越大，逐渐变成了一只巨大的人脸千足蜈蚣怪物。

    长长的身体延绵不绝，几乎将整个净水池都给堵住了。

    【梦魇蜈蚣-庄雁山，6阶畸形种，梦魇使者之一，5阶超凡者，超凡者能力未知，序列未知。

    异种能力，梦魇触须，冥炎吐息，超再生。

    警告：冥炎正在消耗她的原始生命力。

    属性：力量150，敏捷95，体质315。】

    庄雁山高举着自己的人类头颅，居高临下的看着狩猎人和其他教会成员们。

    猛然喷出一口冥炎。

    看着迎头而下的冥炎，杨丽雅不再犹豫，她一把推开身旁的吕落，挥拳而上。

    力道-透体之劲。

    这是一招和吕落蓄意轰拳非常相似的招术，两者的发力方式非常接近。

    不过透体之劲是没有能量附带的，它就是一招纯粹的力量冲击波。

    轰！

    强大的透体劲道与冥炎相撞，爆裂的乱流席卷全场，冥炎所过之处，寸草不生。

    许多低阶狩猎人和教徒因为自身能量不足以抵抗冥炎的力量，从而被这紫色的火焰活活抽取生命力而死。

    四散的冥火让周围的超凡者只能逃跑，更不用说上来帮忙了。

    6阶之间的碰撞已经不能用数量来弥补了，就算是吕落这样可以越级战斗的存在，现在也只能老老实实躲在一堵墙后面。

    杨丽雅和庄雁山的碰撞非常恐怖。

    庄雁山连续喷吐冥炎，但所有的冥炎都被杨丽雅用劲力打散。

    不过散落的冥炎也让整个净水室燃烧起来！

    映着熊熊的冥火，双方再次对峙。

    “庄雁山，你的能力我已经摸透了，这次，就解决你！”

    杨丽雅的身影瞬间消失，300多的敏捷加上力道技巧的增幅，让她的速度完全碾压了眼前的庄雁山。

    高速的移动犹如瞬移，当杨丽雅再次出现的时候，猛烈的重拳直接轰在庄雁山的人脸上。

    拳劲炽热，力量打破了真空，形成了一道剧烈的真空爆炸。

    力道-天霸横空烈轰。

    轰！

    肉块，甲壳，梦魇蜈蚣的一切都在一拳之威下化为肉沫。

    【犹如天上降魔主，真是人间太岁神！】

    “卧槽，杨丽雅这一拳，牛逼！”

    吕落惊叹之余，却想起了一些不对劲的地方。

    【梦魇蜈蚣的生命活力并没有消散，它还活着，而且活得很好。】

    “它的能力，超再生？”

    看着已经漂浮在空气中的肉沫和半空中的杨丽雅，吕落立刻意识到了不妙。

    “杨丽雅，快躲！”

    杨丽雅虽然不太清楚吕落为什么让她躲，不过这一天多以来，吕落已经用足够多的行动获取了她的信任。

    虽然她现在有些疲惫，手臂也很酸痛，不过她还是立刻甩出一道钩锁，将自己拉到了旁边的墙壁上。

    在杨丽雅刚刚接触墙壁的时候，梦魇蜈蚣的身体瞬间凝实，重新结合。

    颜色也从刚才的紫黑色，变成现在的紫红色。

    “哈哈哈哈！杨丽雅，感觉到了吗？这就是吾主的力量！

    想杀死我？呵呵呵，你可以继续啊！”

    庄雁山笑得有些疯狂，不过杨丽雅却不屑一顾。

    “异种的力量有什么好得意的！”

    一旁的吕落微微皱眉，他感觉杨丽雅应该是理解错了。

    庄雁山口中的吾主并不是梦魇，就像是曾经的吴恩那样，他们这些教会成员口中的吾主，一般指的是他们信奉的黎明圆盘才对。

    所以，庄雁山的畸变，不止是梦魇的引诱，也有黎明圆盘的关系吗？

    这个黎明圆盘，怎么感觉它一直就是在搞事情啊？

