    因为和吕静的关系，现在吕静可能已经怀了他的孩子，并且有一两个月了，方浩就有点不想见张骏，总觉得愧对了张骏。

    等他来到郊外温泉中心，见到张骏的时候，看到张骏身边又有一个年轻貌美的姐姐，他的愧疚感就烟消云散了。

    原来的小嫂子似乎已经被张骏打入冷宫，尽管也在处理中公司的事务，但几乎不在张骏的身边伺候饮食起居，而是充当一个打工人的角色。

    “看到我兄弟这么帅气，你就心思不在我这里了，真是欠收拾！”

    张骏用力抓一把身边佳人的雪峰，让她吃疼，就让她去房间候着，他现在的心情，就跟古代的太监上青楼，一般无二的。

    那个佳人痛得呻吟一声，可没怎么在乎张骏的怒气，她的确看上方浩的帅气，还有他浴巾下的一大坨。

    她从牛奶池中起来，本来雪白的肌肤，更加的美白，而且那流体淌过胴体，让她更添妩媚和娇艳。

    不过，让她有点遗憾的是，方浩只是开始扫了她一眼，就再也不看她。

    他那眼神中，对她更是没有任何的欲望，都要让她怀疑自身的魅力了。

    方浩下来池子，靠近张骏，道：“张哥，你现在不好好调养，你怎么还要刺激自己的身体啊。”

    张骏道：“我还是有点不甘心啊，我不到五十岁，就不能尽人事，我接下来的日子怎么过啊，再多的钱财，再好的美食美酒，没有女人，终究不是个事。

    老弟，我这身体，真的没办法了吗？”

    方浩道：“我并不是全能的，我只能帮你保命，至于这个男科问题，我就束手无策了。

    话说回来，哥哥你以前的女人不少，你也该知道满足啊。”

    “哈哈，女人的事，哪有满足的。

    老弟，我先问你，你一共有几个女人？”

    “两个，前妻和现在的未婚妻。

    怎么了？”

    “那不就有答案了。

    我告诉你啊，女人啊，每个女人都是不同的她们的美妙，不能说出来，只能体验和意会。

    不对不对，我不是个色鬼，我是个扶贫的好人。”

    “无法理解！”

    方浩摇摇头，在滥情和忠贞面前，他更愿意选择后者，再说，人生在世，也不能围绕着男女那点事吧。

    他换个话题，道：“张哥，我约你，并不是谈女人，我最近看到一本古医书，上面的内容有点玄奇，我咨询过一些专家，国家正规渠道没有，只有可能是从一些民间考古专业人士手中流转。”

    “民间考古专业人士，不就是盗墓贼吗，哈哈！”

    张骏爽朗地笑了笑，也来了兴趣，让方浩拿出来看看，他看到是先秦的篆体，顿时兴趣更浓。

    方浩道：“这是我的一个病人家属从邮件发给我的，我问过她，她说不是完整的。

    所以，我想问问你，可曾见过这样的，有没有门道搞到完整的。”

    张骏没有马上回答，而是让方浩转发过来，接着就起身，走出浴池。

    方浩看到，张骏是一丝不挂的，让他想起刚才那个美女身体贴着张骏，很有可能在牛奶下面搞事情。

    他不得心叹一声，还是城里人会玩啊！张骏查了篆体的意思，同时也咨询了同行，就得知这个医书，他兴趣更浓，对方浩道：“你应该看清楚了，这上面有没有关于让我这种情况好转的法子？”

    方浩道：“从这只鳞片爪上无法看到好法子，真的很抱歉。

    按照事情发展的规律，现在的东西应该比古代的更加先进和高级，现代医术做不到的，古代医术也难做到。”

    看到张骏脸色沮丧，方浩道：“实不相瞒，我怀疑，这里面有一个抗衰老延年益寿的方法，如果我能掌握，应该能窥见古代人对天地人三种观念的理解，或许能调理一下你的身体，让你先活下去。

    活着，或许能等到更先进的现代医学技术，到时候，你的问题，也许能解决呢。”

    “这倒是！我回头找人打听一下。

    通常，一个墓葬中出品这种东西，不可能是只有这一个孤品，还会有许多相关的东西。”

    “行，那就劳烦张哥了！”

    方浩见事情办的差不多了，他也不想留下当电灯泡，就要告辞。

    可张骏却留下了，让他再等一等，给他介绍一个民间考古专业高手。

    等了半个小时左右，方浩就等来了一个身材瘦小，可步行稳健有力，相貌平平无奇的中年男子。

    然后就开席，三个大男人。

    张骏介绍道：“这位是郭通，和你未婚妻郭兰是一个本家姓。”

    “张总你过誉了，我这个郭和四九城的郭家，差得远呢。”

    “哈哈，郭通，你的底细我可是查清楚了，你爷爷就是从四九城搬出去的，到西北那边定居，不就是看上了那一片丰富的地下宝藏吗？

    行了，我这方老弟对我也知根知底，我的命，我妈的命，我爸的命，我伯爷的命，都是他救的，是自己人。”

    张骏爽朗地笑着。

    “哦，原来，你就是那个闻名遐迩的省人医的年轻院长啊，失敬失敬！”

    郭通顿时对方浩多了几分敬畏，这才攀亲戚，道：“实不相瞒，按照辈分算的话，我也算郭重庭的小叔。”

    闻言，方浩眉头一皱。

    张骏给郭通递上一瓶酒，道：“去你大爷的，我把方老弟当兄弟，你论来论去，你都成他未婚妻的爷爷辈人物，你是将我们都当孙子呢。”

    “哪有的事，这不，辈分论着论着，它就赶到那儿了嘛！”

    “没辈分的事，你的郭和四九城的郭，没半毛钱关系，以后，我方老弟的事，你就当成是我的事，你要是不尽力，我回头把你活埋了。”

    “哎哟，张总，我这行业，可听不得活埋这两字，呸呸，我自己又说出来了，我这三五个月不能出门干活。

    我先干了这一瓶，然后把刚才的翻篇！”

    郭通说着，给了自己几个嘴巴子，然后就开始喝酒，将一瓶茅台直接喝光了。

    “好酒量啊！”

    方浩赞一句。

    张骏道：“这货也是个货真价实的酒鬼，有三五斤的量。

    喝了这顿酒，回头就是自己人，你想知道民间考古的事，想淘点宝贝玩意，你找他就行。”

    不过，张骏的话刚说完，就见郭通的脸开始发紫，然后倒在一边，呼吸困难。

    方浩见状，很是吃惊，一探脉，得知对方中毒了。

    

