    蕾娜塔微微一怔说道，“恩主，您这是要做什么？”

    尤尔金看着蕾娜塔，冰冷的心里忽然有了一丝暖意。

    是的，作为一个曾经的造物主面对自己创造的生命，他总是抱有一丝无法割舍的感情。下来会发生什么事，他也无法预计。

    尤尔金不想说出自己的打算。

    但是，如果他还有些事要告诉蕾娜塔，那就只有现在，此时不交代的话，也许就再也没有机会了。

    “你过来。”尤尔金沉声道。

    蕾娜塔看到尤尔金的样子有些奇怪，心念一动，终是跟了过去。

    尤尔金走到一扇气动闸门前，看了一眼蕾娜塔，别过头去，立即问道，“你因何而战？”

    面对这个尤尔金很早以前就问过的问题，蕾娜塔根本没有犹豫，直接给出答案。

    “为了这颗星球上的生命。”

    “你为何而生？”

    “我生来就是为了延续恩主的文明。”

    “你惧怕死亡么？”

    “不惧死亡。”

    蕾娜塔的心中有些不解，恩主的问题似乎相当沉重，让她感到巨大压力。

    “很好，你要如何守护此地的秘密？”

    “守护此地的秘密……？”

    蕾娜塔愣了一下，之前所有问题都是一闪而逝，而她的思绪完全没有波动，全是凭借本能回答。

    但这问题完全在本能回答的范畴之外，让她开始仔细思考起来。

    尤尔金所说的秘密应该是指创生的秘密，不，应该是指他们工作的所有秘密。

    蕾娜塔以前曾问过类似的问题，但恩主并没准许她获取这方面的知识，只是告诉她知道的越多责任越大，所以蕾娜塔的好奇心也被岁月逐渐抹平。

    此刻恩主怎么会突然这么问呢？

    难道他想将这些秘密托付给自己？蕾娜塔的心被瞬间提起，开始“嗵嗵嗵”地剧烈跳动，体内一股热血猛然上升。

    “回答我。”尤尔金表情严峻地又一次催促道。

    “我……”蕾娜塔情急之下脱口而出：“我会用自己生命守护这些秘密！”

    “唔……这样吗？”

    尤尔金的脸色没有丝毫变化，但语气忽然变得和缓了。

    “我很早以前就说过，扮演一名英雄很容易，当个蠢货死去也很容易。有时候当个蠢货也是需要勇气的。我从未想过扮演英雄，为了保存那些流传下去的知识，看来我现在应该要扮演一个蠢货了。”

    “恩主……？”

    蕾娜塔心中微微一动，嘴角颤抖了几下，用古怪的眼神看着尤尔金，但是一句话都说不出来。

    他叹了口气，内心的情绪波动增加了。

    “听好了……我给你留了些东西，这些东西能够让你明白今天的一切是从何而来，它们就在这个世界上我们建造的地方。之前我因为某些原因，从不敢让你们接触那些东西……现在不一样了，即将到来的灾厄会带来何种改变，我也不清楚。”

    “但是……”

    说到这，尤尔金话锋一转，停顿片刻，转身看向她。

    他盯着蕾娜塔的双眼道：“但是现在，所有的一切都变了，我们与母体间的旷日之战，也许将在此后落下帷幕。

    如果我不能再保有它们，那么这些秘密将会为你敞开大门，你将接替我的位置，再也没有任何限制……你和你的族群会是它们新的守护者，因为你们体内有我们一族的基因……同时还有米特罗生物的基因。

    你必须守护我们留下的知识……记住，不要轻言放弃，也不要用舍弃自己生命的方式守护这一切。我是要你当个见证者，延续我们所拥有的一切……”

    “这就是你新的使命，听明白了吗？”

    尤尔金的语气变得严肃起来。

    “啊——”

    蕾娜塔脑子里嗡地一声，张目结舌，惊愕地说道，“我……我……听明白了。”

    她用颤抖的声音吐出这句话，同时思维有些混乱。

    尤尔金像是放下了心头重担，伸手轻轻抓住蕾娜塔的肩膀按了按，像个慈父对待女儿一样道：

    “这些东西很有用，很重要，保存着我们过往的历史。我相信，你是我最强大，最为自豪的造物，也会是个很聪明的资料管理员，你会来接替我的工作，对吗？”

    “呃……”

    面对尤尔金的重托，蕾娜塔木然点了点头，似乎还在思索中。

    恩主的话语里虽然说得很模糊，但却包含着庞大精深的含义，她已经体会到了。

    尤尔金苦笑了一下，微微摇了摇头——他并没有希望得到蕾娜塔的回答，只是希望她能够听懂这些话的用意。

    这番话说得非常有仪式感，也许日后蕾娜塔记不得他说了些什么，但应该会记得这种感觉和氛围。

    尤尔金继续说道，“你希望你了解你真正的力量。如果有人给你权力，那么别不好意思，使用它。”

    说完他转身走到控制台前，在路过戈薇身旁时，犹豫了半秒。

    不知为什么，看到这个母体克隆体，他的情绪又有一丝细微波动。

    并非所有母体的造物都会无条件服从母体的安排。他在戈薇身上感受到类似于索格龙的气息，冷漠、疏远、机械……

    但他知道，在具有强烈的自我意识后，某些生物会偏离预设好的轨道，按照自我想法做出判断。

    戈薇显然就是这样一个克隆体。他并没有把她当做死敌看待，任由这个强大克隆体来到此地。

    而且她也表现出极大的自制力，虽然她的生命只有短短几个小时。

    “我要感谢你……”尤尔金看着戈薇说道。

    “感谢我……什么？”

    戈薇并没有听出他话中隐含的意思。

    “当然感谢你在一路上没有加害我的想法，也没有任何多余的举动。另外我也有一句话留给你——要相信自己的判断，我很佩服你的勇气……记住这句话吧。

    哦，对了，如果你想活下去，延续自我的意识，这里还有很多设备可以创造新生命，让你彻底摆脱黑暗残酷的精神制约。”

    尤尔金很快就说完了，也没等戈薇说话，就继续向着控制台走去。嗒的一声轻响，呼唤出辅助脑。

    “我不会忘记你们的。如果……以后还有机会再见的话。”

    尤尔金的脸上带着一丝不易察觉的诡异神色，回头看了看蕾娜塔和戈薇两人。

