    看着漫天神辉之中，那浑身破碎，正在脱胎换骨的叶凡，宋清内心暗道：“这就是天生猪脚的劳累命啊，每次突破修为都是如此的苦逼，还是系统强大，突破修为，就跟吃饭喝水一样简单。”

    片刻之后，叶凡终于肉身蜕变完成。

    “轰！”

    一大片的劫云瞬间凝聚而来，紫色的雷霆从天而降，朝着叶凡劈落。

    看着那从天而降的雷霆，宋清悄无声息地向后退出了一段距离。

    此刻他可没有在书屋之中，并非处于无敌的状态，若是因此引来了属于他的雷劫，那可就不妙了。

    就这样，没过多长时间，叶凡终于躲过了一种又一种的可怕天劫，开始了最后的九道混沌雷霆天劫。

    宋清看着那一道接着一道落下的混沌雷霆，已经开始暗中沟通起书屋来。

    在系统四级之后，宋清每天都可以借助书卡，在任何一地，发挥出拥有书屋加持的一击之力。

    也就是说，当下的他，已经可以满世界的去浪了。

    虽说他不知道书屋的力量到底有多强，但是镇压古之大帝与至尊，却是轻而易举的。

    就算现在他每天都拥有一击之力，但是这个世界，能够接下他一击之力而不死的人，应该只有那些至尊与古之大帝了。

    这个时候，虚空一阵抖动，却是叶凡已经渡过了九道混沌雷霆，并将自己烙印在天地之中，与虚空熔炼为了一体。

    “唰！”

    此刻，叶凡终于睁开了双眼。

    他感觉到，自身已然破关成功，进入到了四极秘境。

    不过，因为之前宋清的提醒，所以，叶凡知道自己还未完全的度过劫难。

    果不其然，叶凡突然间心生警兆，感觉到了无法言喻的危机之感，这一刻，他竟是生出了万念俱灰的念头。

    “嗡！”

    虚空剧烈的颤抖，天穹都像是要塌陷下来了。

    宋清抬头望去，便见远处的天空之中，突然间有着一道道先天的纹路浮现而出，并交织在了一起，最终化作一副道图，朝着下方碾压而来。

    这道图玄奥莫测，像是天地大道的有形之体，刚一出现，整片天地便几乎要崩塌了。

    “这就是前辈所说的先天道图了吗？好可怕啊！”

    叶凡感受着那令人窒息，让灵魂都颤抖不安的可怕气息，内心极为的震撼。

    “轰！”

    这幅先天道图，将叶凡笼罩在了下方。

    这一刻，叶凡感受到，一股来自于天地之间的阻隔。

    “天地不认可圣地！”

    不知为何，叶凡的心中陡然间，浮现出了这么一句话。

    “轰隆！”

    先天道图终于开始下落，一股无形的伟力扩散而出，仿若星河垂落，无孔不入，无物不破。

    那恐怖的力量，足以碾压一切阻挡，磨灭天地间任何的有形之物。

    刹那间，虚空被压得不断塌陷，就连叶凡身体四周的土地，也是开始崩裂起来。

    而叶凡，哪怕经历了四极秘境的脱胎换骨，圣体已经小成，此刻却也在这股力量之下，身体不断嘎吱作响，血液被压榨而出，将他的衣衫，侵染成了红色。

    “这……这实在是太可怕了！”

    本来他还有些不以为然，但是当这先天道图出现之后，他却是发现，以自己的力量，果然破不开这道图，甚至哪怕上古大能与斩道王者，也无法将之破开。

    尽管如此，叶凡却是没有丝毫的畏惧之色。

    毕竟，宋清这位神秘的前辈便在此地，他还有什么畏惧的？

    “好了，也该出手了！”

    宋清看着浑身血衫的叶凡，终于调动了书屋的力量。

    他右手随意的抬起，直接朝着那徐徐律动的天地道图拍击而去。

    只见其右手之上，无量量神光笼罩，亿万道混沌气交织，直接跨越了时空的阻碍，与那虚空之上的道图，碰撞到了一起。

    “轰隆！”

    刹那间，天地剧震，时空好似都在这股力量之下要倾覆了。

    先天道图一阵颤抖，不断有天地交织的纹路浮现，散发出无穷伟力，想要阻挡住袭来的攻击。

    只是，在宋清这一击之下，那足以让任何人含恨的先天道图，却是生生的被崩碎了，并化作点点幽芒，消散于天地之间。

    这一刻，在先天道图消失的瞬间，叶凡终于感受到，自身与天地重新恢复了联系。

    “我终于，四极了！”

    感受着自身的变化，叶凡赶忙起身，来到宋清身前，恭敬的一拜，道：“多谢前辈之恩。”

    他这一拜，极为的诚恳。

    若非有着宋清出手，凭他自身，根本别想对抗这天地所交织的先天道纹。

    甚至，在这先天道图的倾轧之下，就此身陨，也不是不可能的。

    宋清安然自若的受了对方这一拜，然后说道：“好了，既然你已经突破，那我们便回去吧。”

    话罢，他随手一挥间，便是带着叶凡横渡虚空，再次回到了书屋之中。

    见叶凡仍然沉浸在破入四极的喜悦之中，宋清不禁开口说道：“好了，多多看些书，早日达到更高的修为吧，等到以后你就会发现，其实你现在的成就，根本就不值一提。”

    说话间，他便是迈开步伐，朝着柜台走去。

    听到宋清的话语，叶凡深以为然的点了点头。

    别的不说，单单一众书友里面，他的修为，好像

    ……

    主角：宋清

    年龄：20

    身份：书店老板、穿越者、系统宿主

    性格：淡定，咸鱼，吃软不吃硬，喜欢隐藏在幕后，不到万不得已不会出手

    金手指：万界道衍系统

    1.可以为宿主提供诸多小说，并有一定的几率将书中所出现的物体转换为真实存在

    2.在书店内宿主无敌

    3.可以制作无距离限制的传送书卡

    4.书卡可以开通书友圈

    目的：借助系统的力量催生更多的强者，阻止黑祸与镇压黑暗

    第一个顾客：叶凡，书籍《仙逆》获得：灵液、青云丹、十亿尊魂幡、

    书籍《完美世界》获得：不灭经、草字剑诀、平乱诀

    书籍《西游记》获得：三头六臂、法天象地

    第二个顾客：段德，书籍《仙逆》获得：太古雷龙分身、禁制本源、规则之体

    书籍《完美世界》获得：混沌第一杀阵、前世修为

    顾客姬紫月：《仙逆》获得：五行灵体、昆虚传承

