
　　面对执意要进入死雾的阿史米，其余德鲁伊露出了难以置信的表情。

　　“阿史米，我们知道贝努是你的第一个学生，这次意外让你难以接受。

　　不过再怎么伤心，你也不能拿自己的生命开玩笑啊。”

　　听到周围人的劝说，阿史米不为所动的回应道:

　　“我觉得贝努应该还没有死，我想尝试一下，看看能不能把他从里面救出来。”

　　尽管阿史米给出了理由，但周围的德鲁伊仍旧难以接受。

　　毕竟，当初北部森林内死雾刚刚出现浓度还很低，这才可以让人在白天安然无事的。

　　而随着死雾的浓度不断增加，现在白天和晚上已经一样危险了。

　　面对众人的劝阻，阿史米胸有成竹的说道:

　　“我曾经在北部森林长时间观察过死雾，我发现当黑夜与白昼交替的那段时间，死雾会被大幅削弱，我准备利用这个间歇进去寻找贝努。

　　好了，不必再劝我了，我有分寸的。”

　　眼见阿史米心意已决，周围的人也只能无奈同意。

　　此时，太阳已经从地平线附近冒出了少许，阿史米知道时间已经不多了，如果再耽搁下去的话，贝努就真的没救了。

　　只见，他将一条用杉树枝鞣制而成的粗麻绳系在了腰间，另一头则交给了周围的德鲁伊，作为必要时的安全绳。

　　待一切准备就绪，阿史米深吸了一口气，直接朝着死雾走了过去。

　　也许是因为夜晚沉寂太久的缘故，面对清晨的第一缕阳光，周围的死雾显得很不适应。

　　在阳光的照射下，漆黑的雾气变成几近透明。

　　当阿史米踏入雾气的范围时，果然没有发生意外，他的判断没有错。

　　不过，他知道这种安全只是暂时的，当死雾适应了太阳的光芒，这里会重新变得富有侵略性。

　　“必须抓紧时间！”

　　就在阿史米准备继续深入死雾，寻找贝努的下落时，一声羊叫从他身后传了过来。

　　他连忙回头望去，原来是他的那头龙裔坐骑自己跟了进来。

　　阿史米见状，温柔的摸了摸它的脑袋。

　　“是在担心我会出事么，放心吧，我不会像你曾经的主人那样，把你给撇下的。

　　来吧，让我们尽快找到贝努的下落，一起离开这里。”

　　…………

　　“扎克，你这家伙是在偷懒么。”

　　伴随着手臂上一阵火辣辣的疼痛，贝努睁开了双眼。

　　映入他眼帘的是一个怒气冲冲的男人，对方手上拿着一根竹条，大声的对他吼道:

　　“扎克，你这个该死的小子，我让你放牛，你却躲在这里睡觉。

　　要是牛出了问题，我非抽死你不可。”

　　说着，这名中年男人举起手上的竹条，又狠狠的抽了下去。

　　在贝努看来，这人简直莫名其妙，他抬起手，精准的抓住了对方挥向他的竹条，然后一把夺了过来。

　　“你认错人了，我不是扎克，我的名字叫做贝努。”

　　贝努的突然反击，让那名中年人愣了一下，不过他很快就反应了过来，并气急败坏的说道:

　　“我不管你叫扎克还是贝努，你都是我的儿子。

　　你这家伙以为自己翅膀硬了，就可以反抗我这个父亲么。

　　不要忘了你吃的喝的都是谁给的，现在还没有成年就敢这样，以后那还了得。ŴŴŴ.23sk.com

　　扎克，从今天起你没有饭吃了，这是对你的惩罚。”

　　说着，这名中年人怒气冲冲的调头离开了这里。

　　看着对方离去的背影，贝努不禁有些厌恶的说道:

　　“真是可笑，我怎么可能是这种人的孩子。

　　我是贝努，是一名德鲁伊，我最亲近的人只有老师阿史米。”

　　想到这里，他突然意识到之前自己被藤蔓拖入了死雾当中。

　　他连忙朝着四周看了看，周围没有死雾的踪迹，这里甚至不是森林，而是一片长满了绿草的平原。

　　在这里他能够清晰的看到雄伟的恒城，贝努估计这附近应该是整个城邦最外围的附属村镇。

　　“该死，我怎么会不知不觉来到了黄金一族的地盘。”

　　德鲁伊与黄金一族交恶已久，他可不想被敌人抓住。

　　就这样，他果断的朝着森林的方向跑去，想要回到阿史米的身边。

　　然而，经过一番长途跋涉，他自己累的气喘吁吁，但是河对岸的森林就像是水中花，镜中月一样遥不可及，他根本无法抵达那里。

　　这一刻，贝努终于意识到了，这周围的一切并不是真的，而是死雾所营造出的某种幻觉，如今的他还被困在雾气当中。

　　他之所以能够反应过来，因为这已经不是第一次了。

　　当初，他在北部森林也曾经陷入类似的幻觉之中，只不过上次他是旁观，而这一次更加身临其境。

　　“不行，必须想办法清醒过来，我不能就这样被困在这里。”

　　贝努还不想死，这种困境激发了他内心的求生欲，回想起之前的奇怪中年人，他决定从这个人身上寻找线索。

　　顺着对方离开的方向，贝努一路走到了村镇之内。

　　看着村子里的木质建筑，以及聚集在附近闲聊的大人和嬉戏的孩子，贝努只觉得眼前的一切非常陌生。

　　“这就是黄金之民的生活方式么？

　　这些房子到底需要砍掉多少树啊，这些人真是可恶。”

　　就在他心中暗骂之际，一名站在附近闲聊的人，却善意的对他提醒道:

　　“嘿，烧炭工家的小子，刚刚我看到你父亲骂骂咧咧的从这里回去了，他的心情似乎不太好。

　　如果我是你的话，可不会现在回家去触他霉头。”

　　这时，另一人玩笑似的吓唬道:

　　“哈哈，可不是么，小心他把你也填到炉子里当炭一起烧了。”

　　对方并不知道，正是贝努让那名中年人变得这么气急败坏的。

　　当从周围人口中得知，对方的职业竟然是用木柴烧炭，身为德鲁伊的贝努对对方的印象更差了。

　　“哼，早知道刚才就好好修理一下那人了。”

　　寻着滚滚浓烟冒出的位置，贝努找到了烧炭工的家。

　　尽管焦炭的刺鼻气味让他有些难受，但为了寻找线索，他还是走入了这间房子……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第一百一十四章 彻底遗忘的记忆免费阅读。https://www.23sk.com 