    <>

    “你们胆敢惹怒我，可耻的生物，接受火焰的洗礼吧!”

    拉马斯登从嘴里喷出一道持续火焰，从左到右向整支团队扫射。

    熔炎射线，碰触者必死。

    这只是开胃菜!

    经过火焰巨兽副本的磨炼，移动速度缓慢的熔炎射线己经无法威胁到这支团队了。

    轻松躲过熔炎射线，李逸公会最高防御S达到330的主战士一个冲锋上前，嘲讽加盾击瞬间拉稳仇恨，将拉马斯登的‘正脸’拉向团队反面。

    如果不将拉马斯登的脸拉向相反方向，它就会随机释放火焰弹乱轰整支团队，只有将它的脸拉向相反方向才能避免。

    主战士的血量一上一下，虽然身上白光连闪血量不断回复，但仍然看得出来，的很吃力。

    地狱级别的困难模式，被玩家称为‘噩梦’，BSS的攻击力高的离谱，和治疗出一点点差错，立刻就会导致团灭。

    主战士的操作没得说，看到BSS释放伤害高的技能，立刻盾墙，格档也用的出神入化，每次都能成功免掉不少致命伤害。

    “喝狂怒，DPS全力输出。”

    看到主拉稳，李逸心底松了口气，立刻下达第二个命令。

    另一方面，梧桐姐妹肩并肩背靠背，将两只精灵火矮人小怪拉得稳稳的，负责打断的月耀沧海和不是糊涂哥也没有让李逸失望，每次都能赶在技能释放出来之前，成功打断!

    也幸亏今天是休息日，梧桐这对小姐妹放假，李逸才放心让她们干这样重要的工作……

    无后顾之忧，对其它人来说，全力输出就是自己的执责。

    狂怒药剂喝下，爆击率猛涨，伤害值瞬间飙升。

    “哈哈，地狱级别的BSS也不过如此，大家加把劲，一次拿下!”

    “干了!”

    团队士气激昂，嗑药的嗑药，没药的用卷轴，飙起DPS了。

    拉马斯登的头颅突然左右摆动起来，李逸立刻大吼一声，给主上误导，猛射了几箭。

    “前面3个爆发贼注意点，BSS仇恨转移，小心!”

    站在拉马斯登后面输出的3个爆发贼立刻停手，直到主仇恨转为平稳，才再次出手。

    “大家加把劲，第一形态马上就过了!”

    陈扬站在治疗职业堆里，扯着脖子吼加油。

    火灵宝宝虽然PK不太给力，但打BSS却是一把好手，每一拳都能造成高达260+的伤害，加上频率够快，让胖子的DPS一直排在前五名行列。

    拉马斯登第一形态没什么难点，考验的是和治疗，只要这两个职业不出差错，拉马斯登对其它职业没有任何威胁。

    拉马斯登的血量下降到620万，熊熊燃烧的火焰完全包裹住了它的头，开始转入第二形态。

    滴哒!滴哒!

    鲜红的液体不断从拉马斯登的头颅滴下，滴到地上，立刻冒出一股黑烟。

    “感受火焰恶魔的愤怒吧!”

    拉马斯登咆哮着，将一大片液体甩向团队。

    “向左转移!”

    李逸极时吼道。

    团队全体成员统一向左面移动，躲开拉马斯登喷吐的红色液体。

    被大片液体喷到的地面燃起熊熊火焰，足足焚烧了十多秒。

    “向右回移!”

    团队成员还没站稳着，李逸又扯着脖子吼道。

    拉马斯登又喷出一片红色液体，全体团队成员却早己经回归最初位置。

    被红色液体碰触到，几乎必死，治疗刷血都刷不过来，如果在拉马斯登连番喷吐红色液体的时候胡乱移动，那必定团灭。

    团队成员默契不错，没有一个表现慌乱!

    拉马斯登连续喷吐了八次红色液体，团队成员无一人伤亡。

    “我主伊夫里特必将统御这个世界，用烈火将你们这些下等种族清洗干净!”

    拉马斯登退到熔炉正中，头颅疯狂旋转起来，无数红色液体四处飞溅，流星火雨!

    因熔炉面积有限，这一招根本无从躲闪，几乎是必中技能。

    李逸大吼：“保护治疗!”

    团队所有DPS成员快速移动到治疗职业前面，用身体组成*人墙，将飞溅的红色液体挡下。

    “哧——哧——”

    红色液体沾到立刻身上起火，血量急速下降，后面治疗职业疯狂猛刷，圣光祝福，治愈之光，水之润养，不要命的往起火者身上丢。

    很快，起火者身上的火焰消失了，这时拉马斯登头颅表面的红色液体减少，李逸误导主，主冲锋上前，边砍边移动。

    打第二形态的拉马斯登，主绝不能站在原地，否则红色液体越滴越多，最后会形成火海，踏上1秒，血量就减少一半，这个环节极其容易发生倒事件。

    主战士还是相当给力的，一边打一边移动，时刻留意脚下的红色液体，领着拉马斯登缓慢兜圈。

    DPS输出，治疗刷起……

    拉马斯登血量持续下降，喷吐大片红色液体的间隔，也越来越快。

    满团队人跑，一次两次没问题，次数一多，就有人出错了。

    法师旺旺和一个弓箭手跑慢了一点，踩在红色液体上面了。

    旺旺反应极时，一个闪现冲了出去，弓箭手就没那么幸运了，刚跑几步就被升腾的火焰秒杀。

    “操!”陈扬大骂了一声。

    李逸大喊：“不要乱，保持住，死一个人没有关系。”

    团队成员更加小心了。

    啪哧——

    又是一大片红色液体喷过来，这次更惨，有3人被裹在里面，当场秒杀……

    拉马斯登的疯狂攻击终于过去了，主就位，团队重新恢复输出。

    死了4个DPS，让李逸十分恼火，可现在不是怪罪的时候，眼下还有机会，只要团队没人再犯错，仍有通关的可能。

    历时一个小时，拉马斯登头颅表面的火焰褪去，落在中间地面，正式进入第三形态。

    这一环节考验的是全体公会成员的应变能力，包括拉精英火焰矮人的那一队人，都要同时接受考验。

    “桀桀桀桀，来玩一个游戏吧……我将之命名为死亡游戏，桀桀桀桀……”

    拉马斯登空无一物的眼眶突然射出一道黑光，转瞬消失。

    叮!

    全体团队成员的状态都变了，通通变成红名可攻击状态，而拉马斯登的头颅却变成绿名不可

    攻击状态。

    “不要乱打，注意BSS策反!”

    如果这时候有人乱打一气，那不用拉马斯登出手，自己人打自己人就能让团队被灭了。

    陈扬双眼赤红向中间的拉马斯登头颅跑去。

    “狠打高大威猛!”李逸下令。

    无数攻击向陈扬打去，瞬间就将他秒杀当场。

    “操，居然附老子的身，真是糟蹋美男啊。”

    陈扬从地上爬起，赤红的双眼己经恢复正常。

    接着李逸双眼赤红，被拉马斯登控制，跑向中间头颅。

    如果被控制的人被拉马斯登拖进头颅，头颅就会爆炸，面积覆盖全场，基本上一下就灭团了。

    李逸跑到一半的时候，被队友成功揍死，恢复正常。

    系统提示：您成功摆脱拉马斯登的心灵控制，获得成就‘心知肚明’。

    干，现在李逸哪有时间看这些东西，他紧张的不得了，生怕有谁跑进头颅里面去。

    连续五人被成功解救，拉马斯登的头颅转为红色可攻击状态。

    这个形态的难点在于解救队员速度和不要胡乱攻击，大家现在都是红名可攻击的三倍伤害状态，如果打到的不是受控制的人，那基本上是一下一个。

    拉马斯登的血量减少一定程度，第二轮波心灵控制来了。

    梓木梧桐双目赤红，向中间头颅跑去，法师旺旺双目赤红，向中间头颅跑去……

    一次策反两个人，变态阶段来临了!

    “砰!砰!砰!砰!”

    一顿猛打，顺利将二人救回，紧接着又有两人眼睛变红，李逸下令众人停止攻击，只留下他和清平乐各打一个。

    这个阶段很阴险，因为打到一半血的时候，拉马斯登会放弃当前目标，转移到别人身上，如果不注意猛打一通，那被打死的就是自己的队友了。

    在李逸正确的指引下，拉马斯登的策反再次失败，变回红名可攻击状态。

    360……352……300……293……

    拉马斯登的策反花样越来越变态，有好几次都只差一点，把李逸的心搞得七上八下，忐忑不己。

    拉马斯登的四个形态，他最担心的就是第三形态，DPS输出不够团队成员脑残，只要出一点点差错，都会导致团灭。

    只要第三形态安全过了，对所有公会来说是噩梦的第四形态，李逸根本没放在心上，他有90%以上的把握能过!

    坚持住，第三形态，千万不要出现差错!

    当拉马斯登的血量减到200万以下时，李逸的心都提到了嗓子眼，一次策反人数增加到三个，打掉10%血量就转移一次，李逸和清平乐还忙得过来，负责另一个的法师旺旺就有点吃力了。

    “哧——”

    法师旺旺一记冰锥打在被策反的队员身上，可惜这时拉马斯登早就转移了目标，那个可怜的队员头顶飘出一个华丽的-975字样，被秒倒地。

    “糟了……”

    当李逸看清那个倒下的队员是谁时，顿时傻眼了。

    倒下的队员无巧不巧，正是负责抗BSS的主战士!

    “我……”

    <\zhn\>

