    一时间，我竟不知道究竟该做些什么，想了好半晌，才决定去找朱三回来看看。

    总不能就让这狐狸睡在我的床上，而且这家伙可刚刚才在我面前变成这样，那人皮可还在地上。

    可回头我就想起来朱三这家伙的电话刚才就关机了，也不知道去了哪儿，想了想，我还是决定去他店里碰碰运气。

    路上，我回想起刚才发生的一切，老实说就跟活在梦里一般，一个好好儿的大活人，就这么在我面前变成了一只狐狸，那场面如果不是亲眼所见，谁会相信。

    而且这变化的过程并不像电视剧里那般，摇身一变就行，而是脱去血肉，将本体从里面彻底释放出来，只是不知道什么原因，变成狐狸后的她，会直接倒在床上？

    不知道朱三如果知道了这一切会怎么想，估摸着这家伙也得惊掉下巴。

    可不管怎么样，总得来说有关于狐狸并没有像我所想的那般，直接将我和朱三列为她的首号仇人，这一点值得庆幸。

    不过也很难说，毕竟是妖，俗话说江山易改本性难移，或许现在不是最好的时机，亦或许时机一到，那狐狸就会露出本性，露出她的狐狸尾巴。

    这么心事重重地到了朱三的店里，我才发现这家伙压根儿就没在。

    不仅电话关机，就连店门都紧闭，如果不是因为那狐狸精刚刚才在我面前晕倒，恐怕我就要以为朱三已经被狐狸精给带走了。

    给徐凤去了一个电话，后者也是一脸茫然，显然朱三并没有在她那里，这家伙先前跟我说在我完成小区里的事情之后，会带我去一个地方，难不成他现在就在那个要带我去的地方不成？

    有这个可能，不过在我准备问徐凤婉儿什么时候回去的时候，后者已经挂断了电话。

    难不成今天晚上我还得回我家去跟那狐狸同处一室？回想起狐狸先前的变身过程，我很快把这个念头给打消了。

    现在是夜里十一点多，这会儿网吧应该还没关门，不过回想起来，我应该已经很久很久没跟朋友一起去过网吧了，想当年网吧五连坐的快乐，现在估摸着也体验不到了。

    想到这儿，我突然有些想老大他们了，学校被封闭后，也不知道他们现在在什么地方，老五已经不在了，五个兄弟，现在也只剩下四个。

    不知不觉就走到了网吧门口，我抬头看着广告牌上耀眼的霓虹灯，想当年我们也算是这里的常客，不知为何，鬼使神差一般我就走了进去，顺便开了台机。

    网管还是几年前的那个妹子，只不过现在她的身边多了一个刚回走路，还在咿咿呀呀的小姑娘。

    时间过得还真是快啊。

    突然，我心血来潮，突然想起前些天朱三曾给我的一个网址，当时这家伙还神秘兮兮的，只说有空的时候可以上去看看，不过却不知道他葫芦里到底卖的什么药，或许乘着这个机会，我可以进去看看。

    那网站并不算复杂，输入网址后回车就出来了，只是出乎我意料的是，那网站可算是干净的有些过了头，除了一个搜索框和logo以外，就干净的什么东西都找不到了。

    不知为何，想起今天在小区里发生的种种，我竟是直接在搜索框里输了一句人死后灵魂未去阴司，而后按下了回车键。

    这一刻，电脑屏幕先是闪烁了两下，而后整个屏幕竟是慢慢变得血红。这样的血红持续了约摸一分多钟，而后一个网页才又弹了出来，而且这弹出来的竟然是一个聊天界面。

    “请问你的身份是？”

    一个名字叫百晓生的人私聊了我，就是刚刚这个网页。

    我也没想那么多，既然是朱三给的东西，应该没有什么问题。

    我在回复那一栏打了捞尸人三个字，不料那边的家伙竟然直接回了一句，原来是同行。

    我颇感奇异，至少除了爷爷和老爸，我倒是从来没有见过其他的捞尸人，亦或者是跟他们说上话。

    “请问你刚才的问题问的是？”

    眼见对方似乎知道一些东西，我就把刚才在小区所发生的一切跟对方说了说。

    后者在听完后，先是沉寂了十来分钟，只是他头像一直闪烁不定，我这才没有退出网页，头像闪烁，说明对方正在打字。

    果不其然，十多分钟后，对方发了一篇约摸四五百字的聊天消息过来。

    我大致看了一遍，其中比较重要的几点就是人死后灵魂是会自己进入阴司的，不过这只是很常见的一种方法，还有一种则是由鬼差引导进入，这就跟小区里那老婆子有些相像了，只是不知道那老太太后来被鬼差抓到没有。

    除了这两种方法以外，还有一些鬼魂是无法进入阴司的，有的是自己想要留在阳间，且没被阴司鬼差发现，有的则是因为自身原因，阴司不收。

    不过像我们这一行，本来就是为阴司服务，也算是其中的一员，在死后是有优待的，确切的来说，就是可以选择是继续留在阴司混个一官半职，亦或者重新投胎做人。

    这一点尤为重要，因为本身就是吃的阴间饭，死后的第一时间，就会有鬼差前来将其带到阴司，所以如果是我们这一行的人死后，是不可能会滞留在阳间的，就算想要回来，都得先下去一趟，才有的谈。

    如果连鬼差都没见到其魂魄，那就只有一种可能，那就是人还没死，还活着。

    看完百晓生的这一系列回答，我整个人的脑袋都感觉空了，有一种懵逼的感觉。

    我当时听的清清楚楚，而且那两个鬼差还认识我爷爷，可他们当时的回答就是没有见到爷爷的鬼魂。

    难道爷爷真的还活着？可这怎么可能，爷爷是我亲眼看着埋下土里的，这又怎么可能会有假》

    “那有没有可能以前做过，后来没做了，然后死后就自己进了阴司入了轮回？”

    我试着问过去，可很快，百晓生的回答让我只觉浑身发凉。

    “根本不可能。”

