    沈默完全可以不回答兆樱的问题，可是看在苏柒柒和宋启白的面子上，他还是耐着性子回答道：“静怡刚回国，对国内的事情不太了解。我和静怡怎么说也是朋友，让她在公司里适应一段时间，也不是什么大的问题。”

    最后，沈默又补了一句：“柒柒也知道这件事。”

    “呵呵，静怡静怡的，你叫的挺亲热嘛。”兆樱对沈默的解释嗤之以鼻：“了解国内情况干什么不行，你非要把她放到秘书处？怎么，你还想来到办公室恋情？”

    沈默的脸色立刻沉了下来：“兆樱，你不要胡说八道！”

    兆樱也知道自己说得过了，她就是这样火爆的性格，想什么说什么，俗称情商低。

    情商低的兆樱看了看苏柒柒，后知后觉的反应过来，这些话也会让柒柒受伤。

    愧疚涌上兆樱心头，她走到苏柒柒身边握住她的手，分外抱歉的看着她，苏柒柒笑了笑，没有放在心上。

    从始至终，无论是撞衫还是安排林静怡的工作，苏柒柒都没有开口。

    不说衣服，工作方面，沈默进行什么样的选择，她都无权干涉。因为哪怕知道林静怡能够因为工作和沈默朝夕相处，她也毫无办法。

    就在屋子里的气氛越来越尴尬的时候，终于有人来打破屋内的寂静。

    休息室的门突然被打开，进来的人脸色却都不太好。

    苏元强和沈清河以前以后走进休息室，在看到休息室这几个人后，苏元强率先发难。

    “这都是什么事情？”他脸色难看的说道：“我们同意这桩婚事，是希望我女儿能够过上好日子！可是现在，一个订婚宴就搞得乱七八糟，我看这婚不结也罢！”

    沈清河脸色也不好看，他沉下脸说道：“婚姻大事不是儿戏，哪能说改就改？”

    “呵，你还知道不是儿戏！”苏元强讽刺道：“好好的一个订婚宴，来的都是什么乱七八糟的人？”

    说着，苏元强的目光就跑到了林静怡身上。这个自家女儿的情敌，他当然清楚。

    林静怡的脸色一白，咬着嘴唇不敢说话。

    沈清河见状，开口对苏元强说道：“今天来的人，除了你们苏家的客人，都是我沈家的客人，所以还请你注意一下素质！”

    “我没素质？也不看看你们家先做出来的什么事！”正在气头上，苏元强也不管说出的话合不合适，直接把以前的事情翻了出来：

    “当初你儿子娶了我女儿，结果把她当成这个女人的替身，对她一点都不好。现在要死要活的求娶我女儿，还没结婚就和这个女人牵扯不清，这就是沈家的家风？沈家的素质？”

    林静怡完全不知道还有这一段，她之前的确觉得苏柒柒和自己长得有些相像，心中有过这种猜测，但是后来自己给否决了。

    毕竟那是沈默，他这样理智的人，怎么能做出这种伤害他人的事情？

    可现在，林静怡的猜想被证实了，她简直难以相信，“沈默，苏叔叔说的是真的吗？”

    沈默低下了头，没有反驳。苏元强说的都是事实，他没办法反驳。

    “天啊！你怎么能做出这种事情？”林静怡难以置信，随后饱含愧疚的看着苏柒柒：“对不起，我……”

    林静怡想给苏柒柒道歉，可是又不知道说什么好。

    在苏元强说破这件事的时候，苏柒柒握紧了拳头。当年的伤疤被毫无征兆的揭开，还是当着白月光的面。

    难堪和委屈，她感到前所未有的尴尬。

    林静怡还想给她道歉，苏柒柒抬手制止了她。

    深吸了一口气，苏柒柒看着休息室内的众人，面无表情的说道：“看来这个订婚宴没有必要办下去了。”

    话音一落，苏柒柒扭头向外走去。

    她现在只想逃离这个让她感到窒息的地方。

    众人这才反应过来，想要去阻拦，苏柒柒已经走了出去。

    下一秒，沈默赶忙追了上去。

    酒店里通向外部的通道许多，苏柒柒找了最近的一条，刚刚来到酒店外，就被人抓住了手腕。

    苏柒柒惊了一下，还以为沈默这么快就追了出来，结果定睛一看，抓着她的人是齐荣！

    还没来得及说上一句话，齐荣就带着苏柒柒上了车。

