    根据地图指示，姜明骑着巨龙，一天就到达了西方世界东部的无人山脉。

    这里是东西方的天然分界线，一片连绵不绝的高耸山脉，普通人进入，必死无疑。

    因为不知道山脉里面的情况，姜明命令老主宰在山脉入口停下，决定从地面进入。

    万一里面真的有特别强大的恶鬼，飞在天上简直就是给人当靶子。

    “里面很危险，你们时刻小心，万一真的不幸遇上恶鬼，你们能跑就跑，不要管我，我自有办法脱困。”

    姜明很认真的交代几句，然后走在前面进入山脉。

    迈出没几步，众人就感觉自己仿佛踏入另外一个世界。

    娜娜往夏洛特身后缩了缩，大眼睛四处乱看，眼神不由变得慌乱起来。

    “别怕，这里应该有我们看不到的结界，或许是为了防止那些鬼魂出逃。”

    姜明说道，继续往前走。

    深入山脉，一路都很安静，除了偶尔有野兽叫喊一声，胆小的娜娜被吓到直发抖。

    四人一路往前，视野突然变得开阔，眼前出现一片突兀的平地。

    平地上，赫然立着一座座墓碑，每一块墓碑都修的大气高贵，可见墓碑下埋葬的绝非凡人。

    “好多坟墓。”

    娜娜已然被这诡异的一幕吓坏了，死死地揪着夏洛特的衣服。

    “你们呆在这里，我去看看。”

    姜明说了一声，一个人往墓地走去。

    其余几人皆是屏息凝视，生怕会出现意外。

    姜明走到距离最近，也就是最外面那个墓碑前，伸手擦去上面厚厚的灰尘，墓碑上的字迹终于显露出来。

    海茵，后天神，三星境界，陨落于西历635年。

    后天神，也就是人类修成的神族，而非女娲盘古等先天神。

    “陨落于西历2635年。。。”

    姜明心中默默计算年代，“也就是千年前那场大战中陨落。”

    千年前大战过后，整个大陆的神族都隐藏起来，之后就再也没听说有神族陨落。

    姜明目光像更远处看去，密密麻麻皆是墓碑，随手擦干净另外一块墓碑：

    雪莉，后天神，二星境界，陨落于西历634年。

    继续查看了几块墓碑，姜明可以肯定，越里面的墓碑，死亡时间越早。

    也就是说，墓碑是从里面开始搭建的，一点点往外。

    早死的在里面，新死的在外面。

    姜明看了眼望不到边的墓地，至少有几百块墓碑。

    暂时没有发现鬼魂的痕迹，姜明勾勾手，招呼几人进来。

    “这里难道就是神族的墓地？”

    夏洛特问道，眼中露出警惕和些许的恐惧。

    她早就从安琪拉口中得到了一些消息，不难猜到些什么。

    “没错，这些墓碑，每个下面都是陨落的神族。”姜明目光扫视，沉声说道。

    “嘶。。。”

    夏洛特倒吸一口凉气。

    埋葬几百个神族的墓地，万一闹鬼，那可太吓人了。

    “据我的观察，这是一片环形墓地，墓碑越往里，年代越久远，雅典娜是古老的神族，她的鬼魂最有可能在墓地中心。”

    姜明淡淡说道，“走吧，往墓地中心。”

    夏洛特等人心中难免有些恐惧，但还是紧紧跟在姜明身后，朝墓地中心走去。

    墓地中心是一座超级豪华的宫殿，比长安武则天的宫殿还要大气恢宏。

    “哇，好漂亮的宫殿，要是我能住在这样的地方就好了。”

    娜娜惊叹说道。

    “你清醒一点，这是给死人准备的。”

    姜明一句话浇灭她的幻想，然后推开宫殿的大门。

    嘎吱一声，空幽的声音，在山谷中回荡开来。

    “真是的，破坏人家兴致。”

    娜娜翻了个白眼，跟着走进去。

    宫殿很大，也很漂亮，西方特色建筑，可以说皇室宫殿里有的，这里都有。

    唯独没有人气。

    想来也对，死人是不会造宫殿的，这里应该是活人专门为神族亡魂建造的栖息之地。

    姜明目光扫视，虽然看不到一个人，但总感觉这里好像存在着什么东西。

    “姜明，这里什么都没有，我们还是去外面墓地寻找雅典娜的墓碑吧。”

    夏洛特提议说道。

    他们此行的目的是寻找雅典娜，可不是来参观死人圣地的。

    “说的也是。”

    姜明点点头，正要离开。

    忽然，大殿中刮起一阵阴风，殿门砰的一声自动关闭。

    “进了我的宫殿，还想走？可没这么容易。”

    阴冷的笑声从四面八方传来，仿佛携带着无法抵御的彻寒，夏洛特等人不由自主的打了个冷战，眼神迷茫的四处乱看，竟是捕捉不到声音的源头。

    姜明眉头一皱，目光死死地盯着宫殿上方无人的空座。

    “少特么装神弄鬼，给我出来！”

    姜明喝了一声，抬手朝空座打出一道金色能量。

    能量团速度奇快，眨眼间穿透百米距离，到达空座之后，竟然诡异的消失，如同陷入看不见的泥潭漩涡。

    座位上一阵空间动荡，半真半虚的人影显露出来。

    那是一个中年男人，长着一张标准的西方面孔，金发碧眼，鼻梁挺拔，棱角分明的脸庞，看起来很有攻击性。

    男子就那么居高临下的看着，夏洛特就感觉压力倍增，仿佛他的眼神足足有千斤之重。

    “我果然没有看错，你是王者。”

    男人看着姜明，嘴角露出似笑非笑的表情，“二十出头的王者，而且还是二十五颗星的王者，有点意思。你是哪位神族的后裔？”

    姜明没有回答他的问题，而是反问道：“你说这里是你的宫殿，你又是哪位？”

    “你连我都不认识？”

    男人哈哈笑了起来，“我可是天下最伟大的神，哈迪斯！”

    “哈迪斯，你是哈迪斯！”

    姜明刚要说一句没听过，身边的夏洛特忽然脸色大变，惊骇的说道。

    “没错，是不是感到恐惧，双腿不由自主的发抖？”

    哈迪斯毒蛇般的目光，死死锁定夏洛特，真就看的她双腿直发抖。

    “哈迪斯是谁，很厉害吗？”

    姜明对西方世界的神族了解还是不多，压根没听说过这个名字。

    夏洛特声音颤抖着回答：“哈迪斯是西方世界最古老也是最邪恶的神，因为杀人太多，被称为冥王哈迪斯！”

