    第836章836拍卖会

    齐泓凑过来“爸爸，丹药都有毒的。”

    “是啊，这也是我不让你们服用丹药的原因。

    再说你们也不能在这里筑基了，可能修为就停留在这里，你妈妈的世界那里没有灵气，天道也会对那边的修士压制的。”

    三个孩子都点头。他们知道啊。所以才会长时间的练剑，还要好的身法。

    回去以后不能用异能，那么剑术是可以用的。

    谭绍庭非常满意孩子们，跟着自己，让三个孩子迅速的长大了。这不是他愿意看到的，但是在这个吃人的世界，单纯善良根本就没有活路。

    拍卖会还在继续。到了玲珑果了，所有修士都知道这是复原丹的主药，但是其他灵植才是非常难寻的，而且也不是一般人可以请动炼丹师的。付出的代价不是他们可以承受的。

    所以参加竞拍的人并不多。而且还都是神丹门的。

    “秦师侄，我来拍就好了。”毕竟以后还要请神丹门，得罪太狠了也不好。

    “谢谢师叔。”

    莲花仙子在介绍玲珑果。“起拍价是一百灵石。”所有的灵石就是低阶灵石，要是中阶会说出来的。

    三个孩子参加过拍卖会，知道这玲珑果想要一百灵石根本就不可能。

    “爸爸，你说这玲珑果秦师兄能拍下来吗？”

    “他不会拍的，应该会是门派的师叔帮忙的。”毕竟掌门不想自己的女儿背负什么，能够解决最好了。

    毕竟以后会很大的影响他女儿的修炼的。

    “那能拍下来吗？”

    “应该可以的。不过价钱会挺高的，毕竟炼丹师对玲珑果还是需要的。”

    “嗯。”

    现在已经叫价几次，蜀山派的包间里传出来声音了。

    “好家伙，这是涨了好几倍了。爸爸他们就不怕得罪炼丹师吗？”

    “得罪也是没有办法的事，没有复原丹那么就只有努力了，我想着到时候没准掌门会出面吧？”这是一个父亲对自己孩子的爱护。

    现在玲珑果已经到了三千灵石了，说实在的远远的超了价值了，但是还是有人跟价。

    “还真的不容易。爸，这玲珑果好像长臂猿那里就有，我好像看到过，没有来得及摘，觉得还是朱果重要。”齐泓笑眯眯的说。

    齐雯凑到齐泓的身边“二哥，咱们回去带着好吃的去找长臂猿，咱们要幼苗就行了，能够给玲珑果当然好了。”

    三个孩子对于秦卫川的印象还是挺好的。所以能要来跟他换也好，这样没准双方都满意呢。

    “行啊，我是看出来了，长臂猿喜欢吃的，咱们去灵食阁多买点。”

    谭绍庭就在一边听着孩子们商量，他是没有意见的，“你们去找长臂猿可以，但是一定要以晚辈的姿态来，它应该是喜欢别人对它尊重。”

    齐彦点头“我们知道了。我们会称呼它师叔的，比长辈还要好。”

    齐雯笑着在一边点头。“真的可以这样，没准还能和长臂猿成为朋友呢，我觉得它比小灰靠谱多了。”

    他们父子在商量的时候，玲珑果已经被蜀山派拍下了，居然花了五千八的灵石。好家伙，还真是贵。

    上届的冰山美男一直在水镜前看着他们，看着小丫头狡黠的样子，觉得挺有意思的。

    下面的拍卖品是一个木鱼，这东西真的挺有意思的，现在这片大陆根本就没有佛修，他们就好像一夜之间就消失了。

    这东西估计也不会有人要的。冰山美男看到了这木鱼，马上给齐雯传达，让她拍下来。

    齐雯正在和二哥笑闹，突然间脑海中出现了一个声音，让她拍下来这个木鱼。

    小丫头吓坏了，自己脑海中怎么会有男人的声音？

    “爸？”

    谭绍庭发现闺女惊恐的表情，立马的一把抱住了她“怎么了？怎么了？”

    “爸，我脑海中有一个男人的声音。让我拍下这个木鱼。”

    谭绍庭神识进入了闺女的识海，可是什么都没有发现。

    他抱着齐雯没有放开。马上就加入了竞拍，因为没有人叫价，现在已经倒数了，这木鱼要流拍了。

    “三百零一。”

    莲花仙子这个无奈啊，心说你就不能多加几块灵石，自己这个大美女在这里卖力的介绍了半天，就加了一块灵石。

    “众位，现在已经有道友加价了，没准这真的是好东西呢。还有没有加价的呢？”

    可是拍卖会场还是没有声音。现在灵石这么的不好赚，有这三百灵石，还不如买能够增进修为的药呢。

    莲花仙子心里更加的郁闷了，干脆就不浪费口水了。直接的喊价了。

    等到一锤定音的时候，这个木鱼就是谭绍庭他们的了。

    拍卖会还是继续，但是已经有人送木鱼过来了。

    谭绍庭没有放开闺女，是齐彦给的灵石。

    他非常的担心闺女，可是自己根本就看不出来什么。

    “爸爸，你别紧张，就是告诉我拍下来，别的什么都没有了，也没有难受的地方。”

    谭绍庭皱着眉头。不能查出来，就是一颗定时炸弹。不知道对闺女以后有什么妨害。

    谭绍庭抱紧了闺女。要不是等着身法，现在一定离开了。

    齐雯窝在爸爸的怀里，突然间脑海里又出声了，这次她没有害怕，而是用心的听着。

    过了一会儿她趴在了爸爸的耳边说了刚才的那个声音说那个木鱼的用处。

    “齐雯，咱们回去再说。”

    谭绍庭现在也有一种感觉，这声音应该不会害了女儿的。

    齐雯从爸爸怀里出来。坐在一边和两个哥哥聊天了。

    谭绍庭的心思有一半是在拍卖会上，另一半就是在想着这个声音。

    秦卫川得到了玲珑果特别的高兴。他已经找到了十种副药的五种了，这里没有的有三种门派就有，师叔已经给定下来了，就差两种没有头绪了。

    现在他也没有精力想找炼丹师了，现在最重要的就是要找齐了药材，剩下的都是以后的事情。

    剩下的一些拍卖品他们父子也没有兴趣，就是在等着朱果的出场。

    因为这是最后加进去的，还不知道会在哪个位置出现。

    (本章完)

