    矮山下，无数的阴人目瞪口呆，看着鬼城那边的情况简直不敢置信。

    一人，一剑，破鬼城！虽有千军万马，可却无一人可挡，年纪轻轻有此实力，让人无不震惊，纷纷后悔当初没有拉拢入伙。

    在阴行，有资历，有道行的都是上了岁数的人，有几个年轻人能这么厉害的？

    眼看鬼城已破，所有阴人都坐不住了，枪打出头鸟，所以刚才谁也不愿意拦住他，让他去试试水也好，没想到却一人破了城，那些阴人纷纷聚合跟上，因为现在是大好时机，反正现在出不去，攻城杀鬼，里面可能有食物，水源，还有太初之井，反正百利而无一害。

    不但有人冲上去，后面还有许多人进来，但得知出不去后，也都纷纷骂娘，不过很快就加入了攻城大队，白嫣的计划成功了，可她不知道，鬼王已死，一切都没了意义。

    这时候一个穿着西装的大背头男人看着鬼城，若有所思，但并没有着急跟着上，此人正是刚刚才到来的雷龙，跟着他的是徐义，一主一仆，跟其他的阴人目的一样，他们千山万水过来也是为了找太初之井，理由很简单，雷龙要复活昔日的恋人林可儿。

    “少爷，你说这到底是谁，居然一人破了城，那也太远了，看不清面貌。”徐义瞪大着眼睛说道，但鬼城离这里距离非常远，想看清是谁基本不可能，只能约摸看见一点情况，不过那人确实单枪匹马杀进了鬼城，众鬼哀嚎不断，死的死，伤的伤，以至于后面都不敢上了。

    “这股麒麟之力，不是唐浩就是杨天，还能有谁。不过我猜是唐浩，杨天没那么高调。”雷龙喷了口烟雾，用手摸着阵法上的壁阵，仿佛摸在了厚厚的钢筋上，“好强的阵法，有鬼的力量，也有尸的力量，到底是谁？”

    雷龙也是进来了才发现出不去，好像被人坑了一样，如果这里没有太初之井，那他肯定要把传谣那个人牙齿全拔光，一颗不留。

    “唐浩来这里干什么？他也找太初之井？”徐义有些不解。

    “先别管他，这个阵法你能破吗？”雷龙不喜欢被人困住，他会进鬼城的，但也不想没有退路。

    “少爷你也太看得起我了，除了钱家的人，这个阵法谁都破不了，术业有专攻，这个阵太强了，没有专业人士谁也破不了，不是实力问题。”徐义说道。

    “当真如此棘手吗？”雷龙有些不信，催动雷诀，然后一拳轰在了阵法上。

    砰的一声闷响，力量好像打在了空气中一样，根本触及不到阵法一丝一毫，徐义说的没错，这根本就不是实力问题，要想破这个阵法，必须有法子，不然谁都不好使。

    “少爷，否费力气了，咱们还是进鬼城看看吧！”徐义说道。

    可雷龙却摇了摇头：“不，现在不能进，这个阵法堵住了我们的后路，鬼城肯定有阴谋，现在去就是送死。”

    说完后，雷龙随便找了个人少的位置坐下，其实现在矮山山下人也不多，很多都去了鬼城，趁着这个机会将鬼城拿下，只有不到十几个人三三两两的坐在四周围，后面来的人越来越少，进来以后了解情况也是匆忙朝着鬼城进发。

    雷龙坐下不久便对其中一个人产生了兴趣，眼睛一直盯着他看。

    那人也是独身，不过旁边站着一具尸体，很明显是赶尸人，他头戴黑纱布，脸戴口罩，雷龙看不清他的容貌，那尸体也差不多，他坐那里已经很久了一直没有动过，也没有说话。

    “少爷，你盯着一个赶尸人看什么？”徐义有些奇怪。

    雷龙摇了摇头：“他不是赶尸人，手太白了，赶尸人日晒雨淋，皮肤不可能这么白，这家伙有点猫腻，哪个阴人来这里还遮遮掩掩的。”

    徐义一看还真是，而且看整个身形还有点像女人。

    赶尸人没有女的，一来路途遥远，太辛苦了，又日晒雨淋，不适合女的干，在古代赶趟尸，有时候来回多的要一个月到三个月不等，女人有月事不方便。

    这还是其一，其二的话女子体阴，到了晚上的话，尸体会起阴，容易赶不着，起尸也会出乱子，所以这行一般没有女子。

    “不是赶尸人，还赶尸在身边，又遮遮掩掩的不敢真面目示人，确实有猫腻。”徐义说道。

    雷龙冷哼了一句：“谁跟你说那个一定是尸体了。”

