    吴辰没有黑子那么实在，在李承乾诡异目光的注视下，丫自己跳上树，薅了一把干树叶塞在嘴里——认怂了。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    “算你小子聪明，记着，你和黑子互相监督，错了就要认罚，要是互相包庇，后果自己想！”看着垂头丧气回来的黑子，李承乾严肃的说道。

    “喏！”验证过李承乾所说的黑子沉声应到。

    身为一个刺客，服从强者的道理不用别人提醒。

    黑子知道自己的问题问得多么苛刻，没有人会去特意的注意进来时经过多少棵树，甚至就算提前知道这个问题，进了院子就开始数，也不一定能数得清楚，更不要说李承乾根被没有准备。

    但李承乾没有说错，八十七棵树，其中：柳树四十二棵，桃树十八棵，梅树二十七棵。黑子走了一个来回，验证了两次，一棵不多，一棵不少。

    这说明眼前这位不到十岁的太子殿下，任何情况下都会时刻注意自己身边的情况，而且不会有任何的遗漏。

    黑子记得师傅说过，只有刺客中的顶尖高手才会有这样的能力，他们可以杀人于无形，甚至说可以相距数千里取人性命。

    机会，现在机会就摆在眼前，虽然黑子不知道李承乾为什么会有这样的能力，但这并不影响他想要获得这样的能力。

    前一段时间见识到吴辰刑讯的手段，黑子只是觉得有一种淡淡的恐惧，但现在见识到李承乾的能力，黑子心里只有一个‘服’字。

    只是没有强大的灵魂力量支持，这样的记忆力锻炼是非常艰难的，黑子和吴辰两个每天不知要互相惩罚多少次。

    慢慢的两人之间就斗出了真火，提出的问题一次比一次苛刻，相互间的惩罚一次比一次严厉，甚至经常要休息好几天才能下床。

    但不可否认的是，两人的观察能力也是提高得越来越快，一个多月的时间之后，基本上一些大的轮廓上的东西就已经难不住对方。

    “殿下，外面那个叫孔文的又来了，拿着田刺史的拜帖。”诸葛无良，急匆匆从外面进来，抖着身上的雪花，对盘坐在炕上于小萝莉下五子棋的李承乾说道。

    “不见，就说我出去了。”李承乾头也不抬，看着棋盘说道。

    “无良哥哥，你的帽子呢？为什么没戴啊？要是染了风寒怎么办。”小萝莉看到诸葛无良转身要走，跳起来站在炕上说道。

    “谢谢小郡主关心！”诸葛无良憨厚的笑了笑，眼中闪过一丝亲切。

    “一会儿记得戴上啊，要不然打你板子。”小武叉着腰，关心中带着一点撒娇。

    对于捡到自己的诸葛无良，小武一直都很关心，但彼此身份的差距让小萝莉明白，迟早有一天自己会再也见不到他。

    所以小萝莉一直都很关注诸葛无良，甚至不惜让她的太子哥哥硬生生把他给提到管家的位置上，结果累的诸葛无良恨不得天天拽着狗尾巴上炕。

    “太子哥哥，为什么这几天总是躲着小姐姐？”诸葛无良离开之后，小萝莉很好奇的问道。

    “我们很快就要开始坑人了，看着她可怜兮兮的样子我怕下不去手。”李承乾捻起一颗棋子，放到棋盘上嘿然说道。

    “我们要坑的不是世家么？和小姐姐有什么关系？”小武似乎知道自己要输了，根本不理会李承乾已经落子，只是抱着一双小腿跟李承乾聊天。

    “告诉你多看看书，你就是不听，不知道有城门失火，殃及池鱼的典故么？”李承乾看小萝莉没有心思下棋，索性拂乱棋盘，顺手将偷走小萝莉的两颗棋子一起混了进去。

    “要我说太子哥哥就是心软，我就不信把那些不听话的挑出来全都‘咔嚓’掉，还有人敢再敢捣乱。”小萝莉撇撇嘴，对李承乾的话不以为意，坚定的认为自己是对的。

    “丫头，这话跟我说说也就算了，不要让别人知道，明白么？”李承乾面色有些凝重，沉声说道。

    离开长安这段时间，李承乾接触过很多的百姓，看着这些面黄肌瘦的大唐子民，他才知道，老头子说的是多么有道理。

    大唐的百姓是淳朴的，但也是盲从的，如果对世家举起屠刀大肆屠杀，很可能会让有心人借势而起，煽动百姓闹事，到时候只怕又是隋末大乱的场面。

    “媚儿知道，不会出去说的。”小萝莉点点头。

    “真乖。”李承乾在小武媚的鼻尖上刮了一下，缓缓陷入沉思。

    活字印刷术，一种降低印刷成本的新式印刷方式，虽然李承乾答应李孝恭两年不使技术扩散，但却没答应不利用活字印刷术来搞事情。

    现在基本上大唐境内的所有印书馆都是在世家、士族名下，书籍的价格同样控制在他们手中。

    虽然皇室也有自己的印书馆，但印出来的书基本是没人买，这是没办法的事，穷人买不起，世家不会买，所以皇家印书馆的地位十分尴尬。

    但现在有活字印刷术情况就不同了，低廉的成本必然带来价格的下降，而价格的下降又必然会威胁到世家印书馆的地位，毕竟谁都不会花更多的钱去买一样的书。

    所以只要使用活字印刷术的印书馆一出现，必然会引起世家的忌惮，而且知道这印书馆是属于皇家之后，很可能把这件事闹上朝堂。

    接下来的事情就好办了，上了朝堂的事情就不是一家或几家的私事，李承乾相信以老头子的能力，一定不会放过这个机会。

    至于最后能达成什么目标，李承乾现在没有估计过，他的计划到了这里就已经开始转弯了，目标变成了那些日本的遣唐使。

    整个儿计划，没有什么比坑鬼子更让李承乾感兴趣，想到用一堆佛经，诗经从鬼子那里赚回大量的金银，小李同志就忍不住兴奋的想要尿崩。

    “太子哥哥，又想你的计划了？”小萝莉的声音在李承乾耳朵边响起，让李承乾收住尿意。

    “怎么了？”深深吸了几口气，李承乾沉声问道。

    面对李承乾略有些呆滞的目光，漂亮的小萝莉终于忍无可忍，跳着脚对李承乾喊出已经说了四次的话：“河间王叔来啦~！”

    (本章完)