    四周墙壁都是由不知名金属制成，顶端有两个直径二十厘米的圆形通风口，小偷想从洞里进来，完全不可能。

    韩宣说完唐纳德的爱好奇葩，走向那个用百元美金大钞纸币，堆成金字塔模样的钱堆。

    用手摸了摸纸张，真的是钱，而不是用来当摆设的工艺品。

    “我把凯悦饭店卖了。

    那是我最重要的产业，即使前几年过得再难，也没想过要卖它们。

    但现在，我决定将所有的精力，全都放在地产公司上面。

    出售凯悦饭店5o%股份，拿到了一亿四千万美元，我向凯悦集团要求现金支付。

    这些钱是从美联储直接拉来的连号新钞，从未流通使用过，油墨味道闻起来真舒服。”

    唐纳德伸手拿起一叠纸钞，放在鼻子前闻闻，表情好似在抽大麻，享受得很。

    “等过完瘾，记得将这些钱存到我的华美银行，利息多你给1%。

    迪拜政府跟你说了么？去迪拜开房地产的事情。

    我认为将来那边的地产行业前景不错，你可以先去迪拜囤积一批土地，最好选那些正在开的地标建筑附近，当地政府给了我减税政策，利润比在美国高。”

    韩宣走到摆放着长两米多，呈螺旋状的象牙旁边，现代大象的牙齿，不可能长这么长，只可能是远古种类。

    他问道：“猛犸象牙？它是猛犸象牙化石对吧？”

    “是的，我从拍卖会上买到的精品猛犸象牙。

    它们生活年代，距今约1万1千年前至37oo年，阿拉斯加和西伯利亚，经常现猛犸象被冰封在冻土和冰层里的尸体。

    变成化石需要2.5万年，猛犸象牙依然是象牙，没有变成化石。

    这些体重能长到十几吨的大家伙，公元前两千年的时候，还生活在地球上，但由于人类捕杀和气候变暖，导致灭绝了。”

    唐纳德忙着打开保险柜，拿出厚达十多厘米的文件，转过身说道：“阿拉伯联合酋长国驻美国大使，前段时间来找过我，让我去迪拜投资。

    他们说是你的建议，打电话想问问你，但号码打不通，当时你在马尔代夫度假。

    于是我派人查了迪拜这些年地产业展情况，那里的人口数量太少，潜在市场规模小，而且政府为迪拜本国居民分配福利住房，在那投资真的会有前景吗？”

    “迪拜政府的展规划很有意思，他们已经在试图将想法变成现实。

    如今迪拜土地价格不高，你可以像在纽约一样，囤积一批土地。

    现在全球经济复苏，趁建材价格没有上涨，先开些高端别墅摆放在那，等涨价后再开始出售。

    ?我听说北冰洋沿岸，俄罗斯领海中的一个小岛上，猛犸象化石遍地都是，那些化石是冰块流动时候，从岸边泥土中带出的，堆积到了那个小岛上。

    在阿拉斯加，现在还有人住在用猛犸象牙搭建的屋子里。

    随着前几年《濒危野生动植物国际贸易公约》实行，象牙在签署条约的那些国家禁止流通，我觉得将来猛犸象牙，会成为象牙的替代品。

    这东西存世数量挺多，待会儿让人帮我囤积一批留着，也许等升值时候能小赚一笔。”

    “韩，难怪你可以财，光着这份对商业的敏锐眼光，就不是平常人能够做到的。

    他们哪能从一根猛犸象牙，看出它会升值。”

    唐纳德已经找好资料，但看韩宣正打量着他那些为数不少的收藏品，不着急出去。

    “很多人知道。

    可他们没有本钱去囤积，富人才有资本去实现自己的商业想法。

    所以穷人越穷，富人越富。

    从穷人变成千万富翁这段期间，最为艰难，等有了第一个一千万美元，接下来的事情，就容易多了。

    想变成亿万富豪，得先定个小目标，赚一千万再说。”

    唐纳德差点被这话给噎死，美国人口数亿，能有一千万美元的富豪，总共才有多少？

    开口道：“这个小目标，稍微有点大啊。

    至少99.99999％的人奋斗一辈子，都完成不了，他们可不是你，韩。

    我会先抽出一亿美元左右，按照你的要求去迪拜投资，董事会表决时候，你会支持我对吧？”

    “当然，我最烦董事会这个组织，他们会用猪一样的想法，来否决正确的决定。

    以后我的企业即使上市，也一定会占据过51%的投票权，谁都别想左右我。”

    韩宣是在借此，抱怨星巴克董事会。

    前段时间为了讨论向其他国家扩张的问题，他让舒尔茨代为召开一场董事会议，本人没有去，通过电话和他们讨论。

    美国的三月末，对应着南半球的秋天，去年和当地农户签约种植的咖啡豆，已经在采摘。

    优质咖啡产量完全供应得上，虽然比不了星巴克专门培育的新种类咖啡豆，但由于制作工艺特殊，不怕口感会变差。

    但那帮股东们，却认为应该先忙好国内，等市场饱和了再往外扩张。

    可是其他国家已经有企业，在模仿星巴克的做法，扩张抢占市场。

    死活说服不了那帮股东，韩宣直接用手中的股份投票权，否决了他们的意见，强制要求舒尔茨开始扩张，第一站为加拿大和英国、法国。

    这件事让韩宣对董事会所能造成的麻烦深有体会，赞叹老爷子果然有先见之明。

    假如不是没上市、也没对外出售股份，说不定sos集团，早就不是韩家的了......

    在保险库转了圈，看完唐纳德的精品收藏。

    韩宣驻足停在个刀架旁，上面摆放的一把写有“天字十七号”和“宝腾”繁体字的金色刀鞘腰刀，吸引了他的注意。

    这把刀韩宣认识，戴好摆放在架子上的白手套，握住白玉手柄和刀背，将它翻过来。

    背面果然写着“乾隆年制”，刀身上还带有祥龙飞腾图案。

    当年，乾隆皇帝为了表彰先祖尊崇，告诫后人不忘祖制、崇尚武备，下旨铸造天、地、人三系列，金桃皮鞘腰刀。

    总共九十把，从乾隆十三年就开始制造，直到乾隆六十年才最终完成。

    前后共分四批，历时四十七年。

    其中天字号金桃皮鞘腰刀，总共制作出三十把，从天字一号，直到天字三十号。

    这些东西绝大多数都藏在故宫，想不到会有天字号刀流落在外面……(未完待续。)