一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               听着邪魔话语，叶辰突有一种骂娘的冲动，顿觉掉坑里了，爬都爬不出的那种坑。

    果然，邪魔的名号，真不是白叫的；沧澜界的可怕，也不是闹着玩的，连帝道通冥都能隔绝，他实在想不出，该咋出去。

    一缕清风拂来，载着女子香气，邪魔显化了，这娘们儿，都不是直立的，整个身人，都是斜着站的，还真是不干正常事。

    “前辈，帮你炼丹可以，可否容我回家看看。”又到飙演技的时候，叶辰眼泪汪汪的，“七十年了，我已十年未回家了。”

    “你当本神傻子吗？”邪魔还是那种邪魅的笑容，“大楚是何地，本神清楚的很，若让你回了家，吾还能将你带出来吗？”

    “我只是一个圣王，炼出传说中的九转还魂丹，起码得准帝修为，真要困我几千年？”叶辰哭丧着脸，眼中真有泪打转。

    “那就爱莫能助了。”邪魔很随意的耸了耸肩，“吾本是选的丹皇褚清，谁曾想，被你给灭了，他死了，只得你顶上了。”

    “是他非要抓我炼丹，我等也是正常防卫。”叶辰脸色黑了，那种想骂娘的冲动，愈发的猛烈了，早知就该留褚清性命。

    “多说无益，吾只要九转还魂丹。”邪魔笑了，“还有，莫想着逃走，因为本神的脾气，真不怎么好，老老实实别惹我。”

    这话一出，叶辰不由打了个激灵，看邪魔的架势，他再跟多说一句，一巴掌指定呼过来，管你是荒古圣体，还是大楚皇者，都会在她一掌之下，被打成一傻逼。

    蔫了，叶辰彻底蔫了，埋着头跟个劳改犯似的，流年不利，真是流年不利，自跟随人王修行，就没好过，三天两头被抓。

    “并非让你白炼，自有报酬。”邪魔笑道。

    “报酬？”埋头的叶辰，猛地抬起了脑瓜，那一双金眸，变的锃光瓦亮，给魑魅邪神炼丹，竟还有报酬，真他娘的感动。

    “待九幽仙炎真正归顺于你，本神便送你一场造化。”邪魔悠笑，并未说出报酬是啥，话落，她便走了，转眼消失不见。

    身后，叶辰的眸，更是璀璨，魑魅邪神是谁，是一尊与红莲女帝齐肩的洪荒大神，能被她称之为造化，绝对是逆天机缘。

    心里想着，他忙慌内视丹海，望向九幽仙炎，以神识呼唤，期望能得到仙炎回应。

    然，九幽仙炎的脾性，真不是一般的倔强，对于他的呼唤，自始至终，都会给过动静，就那般静静悬浮，如一尊看破红尘的老僧，不问世事，谁的面子都不给。

    叶辰不放弃，不停歇的呼唤，九武仙炎和天雷，也在帮他助战，绕着九幽仙炎来回转来转去，忽悠它归顺，才皆大欢喜。

    一人一火一天雷，就这般，围着九幽仙炎团团转，连哄带骗加忽悠，一副不搞定它，就不算完的架势，咱哥仨的是时间。

    如此，一日悄然而过，而后，两日昼夜更替，三日日月轮回，三位都是不带停的。

    可是，让叶辰窝火的是，九幽仙炎还是没反应，反正就是，任你咋说，老子不听。

    又是一个深邃的夜，沧澜界中，平静宁寂。

    叶辰起身了，神识探出，却并未寻到邪魔，许是不在沧澜界，而是出去寻材料了。

    收了神识，叶辰牟足劲，如一道神芒冲天，邪魔不在，他得想办法出去，可不能一直困在这里，几千年，不是开玩笑的。

    尴尬的是，他这刚上天，便被一股无形的力量，给压回了大地，没能寻到出口不说，反撞得脑门儿生疼，神海也嗡隆隆。

    叶辰疼的龇牙咧嘴，却干劲十足，扫视着每一寸天地，期望寻到破绽，而后遁出。

    但，让他绝望的是，这沧澜界，毫无破绽可言，并非普通的空间大界，它加持有帝道鲜血，以他如今的道行，绝难破开。

    一阵尝试之后，他终是放弃，去了小竹林。

    竹林幽光，仙雾缭绕，乃避世修行的好地方，每一根竹子，都青翠晶莹，仔细凝看，会发觉，一根根翠竹中，都刻着阵纹，或者说，这片竹林，便是一座阵法。

    还好，叶辰对阵的造诣颇高，走到了深处。

    石床山，那叫牧流清的白发青年，还搁那安静静的躺着，如一座冰雕，一动不动，无生命迹象，就是一具无灵魂的躯体。

    “前辈，你也是牛逼啊！邪魔你都拿的下。”

    “你该不会是，受不了邪魔不干正常事儿，自杀的吧！晚辈这猜测，应是很靠谱。”

    “你家媳妇可不地道，为炼丹把我软禁了。”

    叶辰一言接一语，绕着石床转圈，时而也会凑上前，翻来翻去，看有啥宝贝没有。

    不是吹，得亏牧流清在封印状态，不然的话，以叶辰的尿性，必定会给他放点血。

    扯归扯，不可否认的是，牧流清真的很强。

    这一点，叶辰感触最深，仅剩一具肉身了，可牧流清的威压，依旧让他喘不过气。

    能让魑魅邪神这般倾慕，叶辰有理由相信，在那遥远又古老的时代，这个叫牧流清的白发青年，必定是一尊盖世的仙王。

    “若九转还魂丹，真能复活前辈，晚辈试试也无妨。”叶辰笑道，还取出了酒壶，撒了酒水在地上，口中却叨叨咕咕没完，“炼丹可以，跟你媳妇说说，让我回家看看，几千年岁月，何其的漫长啊！”

    他这喋喋不休，可牧流清，无半点的回应。

    也对，早已葬灭了，这若回应，必是诈尸。

    牧流清没回应，可叶辰丹海，却有了动静。

    那是九幽仙炎，不经召唤，自个飞了出来，化作一朵黑色火苗，悬在了石床上方。

    叶辰看的愕然，自九幽仙炎入丹海，他还是第一次，见仙炎这般，不知是在干啥。

    在他注视下，九幽仙炎动了，先是绕着石床转了一圈，而后，才有飞回了他丹海。

    此番归来，九幽仙炎变了，变的极为活跃，在叶辰大海，上蹿下跳，与九武仙炎和天雷，跑来跑去，看样子，很是雀跃。

    没错，九幽仙炎归顺了，叶辰不用再去问，仅看九幽仙炎的反应，便知它已想通。

    霎时间，一股神秘力量，袭满了他的全身。

    那力量，来自九幽仙炎，已认了叶辰为主，便不会藏着掖着，自身所携带的神力，在潜移默化中，融入了新主人的体内。

    叶辰精神一震，就在此一瞬，他只觉本源磅礴了不少，连荒古圣血，也随之沸腾。

    这惊喜，来的甚是突兀，让叶辰措手不及。

    惊喜之余，叶辰又望向牧流清，九幽仙炎正是绕着石床转了一圈，才认他为主的，这事很诡异，九幽仙炎是嗅到了什么？

    一时间，叶辰对牧流清的好奇心，攀升到了极点，促使九幽仙炎归顺，必有秘密。

    “竟无视本神法阵，走到了这里，看来人王伏羲，传了你不少阵法奥义。”叶辰思索时，一语缥缈音蓦然响起，回荡天地间，充满魔力，让叶辰心神险些失守。

    邪魔归来了，在石床前幻化，虽是在近前，却恍似比梦还遥远，让人颇觉不真实。

    叶辰干咳，下意识后退，他本以为魑魅邪神，得十天半个月才回来，不曾想回来这么早，不经允许走进来，这很不礼貌。

    “奇幻玲珑草，收好了。”邪魔轻拂玉手，一株紫色的仙草，悬在了叶辰的身前。

    “这都寻的到？”叶辰惊异，太知此仙草的珍贵，相传早已在上古时代，便已绝迹，邪魔竟然寻到了，如何让人不震惊。

    “九幽仙炎竟是归顺了，还真让本神意外。”邪魔瞥了一眼叶辰丹海，唏嘘啧舌。

    叶辰思绪被打断，说到九幽仙炎，他的双目，瞬时雪亮，狠狠搓着手，眼冒精光的望着邪魔，“前辈，当着你相公的面，你可得说话算话，忽悠人，我可不干。”

    “既是说了送你一场造化，吾自不会反悔。”

    “那还等啥，赶紧呗！”叶辰迫不及待道。

    邪魔一笑，坐在了石椅上，又翘起了二郎腿，卖起了关子，只饶有兴趣的看叶辰，“大楚的丹圣，你可曾听过混沌之火。”

    “身为炼丹师，哪个没听过。”叶辰当即回道，“相传混沌之火，乃混沌初开时，滋生的第一缕火焰，上秉天意下承地源，乃这世间最完美的火焰，没有之一，可那种完美的火焰，早已灭绝在天地。”

    “那你，可想要混沌火？”魑魅邪神笑道。

    “你……你有混沌之火？”叶辰屏住了呼吸，目不斜视的看邪魔，期望着准确答案。

    “既已灭绝，本神自不会有。”邪魔悠笑一声，“不过，吾可助你，造出混沌火。”

    “造？”叶辰一语惊愣，“混沌火还能造？”

    “大千世界无奇不有，血脉都能复古归源，火焰为何不能。”邪魔轻笑，话语充满深意，“吾乃魑魅族大神，莫笑看我。”

    “这也行？”叶辰口干舌燥了，看邪魔的神态，并非是骗他，为了牧流清，这娘们儿也不会骗他，不然，谁来帮她炼丹。

    PS：抱歉，这一章更晚了。