    第34章家贫入赘女主（三十四）

    “邪祟要现身了。”

    百姓惴惴不安地围在官府门口，等着最后的宣判。

    梦道禅师一手拿桃木，一手拿了个圆盘，嘴中念念有词。

    半柱香过去。

    “圆盘上的勺子转了。”人群中传来惊呼。

    梦道禅师面向众人，勺子未歇，依旧转个不停。

    “要停了。”

    众人瞪大眼睛，看着圆盘上的勺子缓缓落定。

    “南边。”

    “南边有什么？”

    “那些贪官不就关在南边了，原来他们是邪祟。”

    “怪不得我感觉自她们来了后，我们生意越来越难做。”

    “各位稍安勿躁。”礼部尚书趁机道:“邪祟一事，我已奏请女皇陛下。女皇陛下感慨农之辛劳，决定亲自处理这些邪祟。”

    “女皇陛下来处理？”众人有些恍惚，她们何德何能让女皇陛下牵挂。

    “女皇陛下不会有事吧！”有人担忧地询问。

    “女皇陛下是真龙天子，天生可以镇压邪气。”礼部尚书笑着道:“各位不必担忧。”

    人群外，南挽陪同明央远远望着这一幕。

    “妻主，那个圆盘上的勺子是什么？”明央有些好奇。

    “那是司南勺，不管勺子怎么转，最后指着的方向都是南方。”南挽笑意浅浅。

    三天前，她便建议礼部尚书把那些贪官关在南方。

    明央几不可察地挑了挑眉，她倒是聪明。

    “我们回去吧！”南挽轻声道。

    金陵多雨，连续几天都是阴雨连绵，对方身子不好，不可在外面久待。

    明央也不拒绝，任凭南挽牵着他的手离开。

    数日后，外出探路的人终于赶了回来。

    “大人，南阳一带最为可行，但其山多匪。”林有有忐忑不安地禀报。

    本来以为可行，孰料困难重重？

    “兵力如何？”礼部尚书脸色有些苍白，近几日的事太多了，她忙都忙不过来。

    “除非军队，否则很难攻破。”林有有说这话时没有丝毫底气。

    山匪大多都是流民，气势汹汹，官府对上只会激化矛盾。

    “唉。”礼部尚书忍不住叹了一口气。

    金陵的士兵看似强大实则虚弱不堪，一击就破。让她们对付流民，反而会造成伤亡。她带来的士兵虽强但量少，远远不及军队。

    山匪一事，实难。

    “大人，不好了，山匪打过来了。”一士兵慌慌张张地跑了进来。

    “什么？”礼部尚书大惊。

    林有有脸色瞬间苍白，这些山匪是跟着她回来的。换而言之，是她给金陵带来了灾难。

    “出去看看。”礼部尚书大步往外走。

    当前最重要是如何把这群山匪请出去，而不是问罪。

    “狗官，你给我出来。”领头的山匪气焰极其嚣张。

    他们本是外来流民，但因被官府阻拦进城才落草为寇。为这，他们哭过求过，可却没有一个人同情。

    直到亲眼看着自己的兄弟姐妹活活饿死在城门口，他们才终于狠下心来做山匪。

    要问他们最痛恨谁，第一的就是金陵的官府，是她们阻挠了他们进城，逼他们落草为寇。

    第二痛恨的便是金陵的百姓，因户籍不同，当地百姓对他们轻则辱骂，重则挨打。

    “狗官，你要是再不出来，我就杀人。”领头山匪手一挥，其下属立刻推上一个捆的五花大绑的百姓。

    “唰”一声，那个百姓便睁着惊恐的眼睛躺在地上。

    “孩子她娘。”人群中传来悲痛欲绝地哭喊。

    “狗官，你要再不出来的话，后果自负。”山匪得意洋洋。

    在他身后，绑着的是一个七八岁的小女孩。

    “小丫。”楚生几次想冲出人群都被人拦住了。

    “哥哥。”小丫眼泪大颗大颗往下掉。

    “这群天杀的土匪。”楚生紧紧地握拳，心中悲愤难消，“要是小丫死了，我要他们偿命。”

    “有什么朝本官来，不要朝百姓动手。”看到这一幕，礼部尚书脸色几近铁青。

    “狗官，你终于出来了。”领头山匪咧嘴大笑，“想让我放过这小丫头也很简单，拿你的命来换。”

    “不可。”南挽这时也赶了过来。

    “南姐姐。”见到她，小丫哭的更凶了。

    “不愿就杀了吧！”山匪随意地提起了手中的大刀。

    “我来换。”林有有挡在礼部尚书面前，“这是我招惹的祸端，我来承担。”

    “要你有何用？”山匪不满地白了林有有一眼，“你又不是官。”

    “我来换，我是官。”南挽沉声道。

    谁都可以交换，唯独礼部尚书不行。

    “你……”山匪无声端详了南挽一眼，忽的大笑:“好，那就你来换，我正好缺个妻主。”

    “妻主？”所有人都愣住了。

    “你长得俊，我看上了。”山匪蛮不讲理地把小丫抓在手上，“你要不愿意，我就杀了这小丫头。”

    “南姐姐。”小丫眼泪汪汪，她不明白她们在说什么，但知道自己可能活不久了。

    “你到底答不答应？”土匪身后的弟兄忍不住出声道:“你要是不答应，我们就揭了这金陵。”

    “妻主。”明央静静地看着南挽。

    “我……”南挽哑口无言。

    “不答应那就杀了吧！”山匪不满地撇了撇嘴，这都是些什么玩意。

    不答应就不答应，何必扭扭捏捏。

    “小丫。”楚生“扑通”一声跪在地上，拼命朝南挽磕头。

    “大人，求您救她，我就这么一个妹妹。”

    “大人，你就救救她吧！这对你又没多大损失。”一旁的百姓心生不忍，帮腔道。

    “闭嘴，这事我不同意。”礼部尚书怒喝了一句。

    这根本就是在拿命在搏，若处理不好，丧的就是两条人命。

    “为什么不行！”一个百姓出声道:“难道就以为我们不是官，我们的命就不是命了吗？”

    “我们不服。”

    “谁再吵我就杀了谁？”山匪忍无可忍，这些杂碎未免也太烦人了。

    “我答应。”南挽缓缓点头。

    “妻主。”明央愣住了，眼泪无声落下。

    “南挽。”林有有犹豫地望着她，“这事你要想清楚。”

    “现在还有其他的办法吗？”南挽反问，如果她不答应，那今天就会死一大堆人，这是她不愿看到的。

    (本章完)

