    秦安若真正坚持的事情，祁凉根本没有办法改变。

    饶是祁凉一点都不赞同，第二天一早，在祁凉上早朝的时候，秦安若还是跟祁凉一起出门了。

    目光落在秦安若的身上，祁凉还是很担心：“不然你等我下早朝之后，陪你一起去东宫？”

    他可没有遮掩自己的担心，在祁凉的心中，东宫就是和混水猛兽一样。

    秦安若笑了笑，并没有把祁凉的话放在心上：“你放心就是，肯定不会出事的。就是因为太子在了不安全，我现在只是进去看玉萃，难道玉萃还能拿我怎么样不成？”

    祁复对女人的态度，大家都有目共睹。

    秦烟儿的身份不知道比玉萃要高到哪里去，但是在东宫依旧没有任何地位。

    祁凉听了秦安若的话，也觉得有点道理。

    只是他要去上早朝了，现在对东宫的事情有些鞭长莫及，难免就想让秦安若改变一下主意。

    说了很久眼看秦安若的表情都没有变，皇宫已经近在眼前了，祁凉还能有什么办法。

    深深看了一眼秦安若，他最终叹了一口气：“你一定要好好照顾好自己，本王会给你一个交代的，你千万不要冲动，知道吗？”

    祁凉的好意秦安若还是能感受到的，听到秦安若的话，他还是很听话的点头：“我知道你的意思，我肯定不会让自己出事的，你放心就行了。”

    两个人依依惜别，最终祁凉去上早朝，秦安若进了宫直接往东宫走去。

    祁复是个十分冷酷的人，这一点玉萃已经完全了解了。

    因此她现在在祁复面前是否能温顺，每天早上祁复要去上早朝的时候，都会跟着祁复一起起床，对祁复一番温柔小意的劝解。

    秦烟儿以前在祁复的心中，只是个工具人罢了，祁复很少跟秦烟儿同床共枕到天亮。

    倒是玉萃借着自己的功劳要了这么个补偿，最近对祁复越来越好，祁复对她的态度也变得跟往常不一样了。

    甚至因为上次秦烟儿来这里找玉萃的麻烦，祁复早就把秦烟儿禁足了。

    整个东宫中的人都知道，纵然玉萃的身份没有秦烟儿高，却不是他们能惹得起的人物。

    可以说在东宫的所有人心中，玉萃才是第二个主子。

    在这种情况下，秦安若提出来要见玉萃，很快就有人进去禀告了。

    这些人甚至都没有迟疑，在提起来玉萃这个良娣的时候眼中带着尊敬。

    秦安若差点就一口气没有提上来，被这现状给气死。

    无论她心中怎么想，还是只能在东宫外等着。

    玉萃刚伺候着祁复走了，按照她往常的安排，这会该看会书了。

    谁能想到才几分钟的时间，她就听到了这么一句话。

    瞬间抬头，把手中的书暂且放了下来：“谁来见我？”

    “回良娣的话，是梁王妃。”侍卫低下头，不敢看玉萃。

    这是太子的女人，整个东宫伺候的人都知道祁复对玉萃很看重，所有人就更不会找玉萃的麻烦。

    甚至连看玉萃一眼，都怕会被太子追究。

    早就习惯了东宫中的人的态度，玉萃并没有放在心上。

    她完全没想到，秦安若竟然会来找她。

    现在满脑子都已经开始思索秦安若到底是什么意思了，玉萃并不知道该怎么说话。

    面上的神色变得有些难看。

    侍卫感觉到书房里的气氛变得不对，抬头看了一眼玉萃，就发现玉萃的脸色并不好。

    当即想到他进来禀报的事情，侍卫大着胆子说道：“如果良娣不想见她，属下这就去替良娣娘娘回了。”

    他的一句话提醒到了玉萃。

    作为太子的女人，即便她只是一个小小的良娣，对比秦安若，身份还是高的。

    突然间想到了秦安若的人拿走了两万银票，让她走投无路最终只能来到东宫。

    深吸了一口气，新仇旧恨都想了起来，玉萃这下再也不犹豫了：“见，为什么不见？既然梁王妃想见我，那你就让她进来吧。”

    不知道是不是错觉，侍卫总觉得这一刻玉萃似乎是有些奇怪的兴奋。

    当然他完全没有搞清楚这种兴奋，却也没有心思搞清楚，反倒是立马出去找秦安若了。

    秦安若在东宫门口已经等了大概有一刻钟的时间了。

    她心中是从来都没有什么过分的尊卑观念，但是现在在感觉到玉萃对她的冷待之后，难免心情有些复杂。

    按照玉萃的行事风格，如果不是准备完全跟她撕破脸了，是不会用这么拙劣的法子的。

    一路边想边走到了玉萃的门前。

    玉萃就在祁复的书房里，直接让人带秦安若进去了。

    往日玉萃在看到秦安若的瞬间定然会行礼。

    然而现在，她只是淡淡看了一眼秦安若：“原来是梁王妃娘娘来了，小红，你去给梁王妃娘娘沏茶。”

    随着玉萃的吩咐，站在她身边的小丫鬟就下去了。

    带着秦安若的来的侍卫根本就没有过来，现在偌大的地方就只有秦安若跟玉萃两个人了。

    仔细打量了一番这个之前没有怎么注意到的人，秦安若才发现玉萃是真的跟往常不一样了。

    太子良娣的身份不能说有多高，但是对玉萃来说是确实够用了。

    面上的神色冰冷，秦安若看向玉萃的目光复杂：“我真没想到，你此生竟然还有这么大的造化。不仅是我没有想到，恐怕相爷也没想到，他会给自己的女儿养出来一个情敌吧？”

    一想到秦相对秦烟儿的在意，现在知道自己的手下玉萃跟秦烟儿共事一夫。

    不用多想，就能感觉到秦相的难受。

    秦安若的话却并没有对玉萃造成什么影响，玉萃看向秦安若的目光依旧柔和。

    甚至在听到了秦安若的话之后，她还笑了笑：“这些都是我的事情，就不劳梁王妃担心了，我觉得，梁王妃今日来，恐怕不只是为了这么简单的事情吧？”

    玉萃的没目光落在秦安若的身上，似乎是能透过秦安若的身子看进她的内心一样。

    眼前的人，跟曾经完全没有相似之处。

    如果不是在进来之前就扫了一眼玉萃，知道她肯定没有被顶替，秦安若早就觉得玉萃可能换了人了。

    秦安若没有说话。

    玉萃也不着急。

    恰好在这个时候丫鬟把茶端上来了，她示意丫鬟放下，自己拿起来茶杯喝。

    曾经的小丫鬟现在已经成为了太子良娣，就连喝茶的动作都十分标准。

    “看来当初秦相是真的想好好培养你的，连这些功夫都教给你了，你真的对得起秦相吗？”秦安若眯了眯眼。

    玉萃是相府的丫鬟，这股子气韵不是十天半个月能练好的。

    纵然不知道玉萃到底打着什么样的主意，但从眼前的这一幕看来，曾经相府其实对玉萃还算是不错的。

    听到了秦安若的话，玉萃的目光闪了闪，下一秒立马就哈哈大小：“对得起秦相吗？从小他会收养我，教我这一切都是为了大小姐。最终是他先抛弃了大小姐的，跟我没有关系，我有什么对不起他的呢？”

    玉萃的神色很自然，不管外界究竟怎么传，她都觉得与自己无关。

    这么强大的心性，也怪不得当初能成为她的大丫鬟。

    秦安若脑海中似乎已经没有了当初玉萃的样子，完全被眼前的人替代了。

    玉萃完全没有感觉到秦安若的想法，看向秦安若的目光中带着冷意：“有什么事情，你直接说就是了。”

    “三皇子生病的事情，是不是你告诉祁复的？”秦安若的语气不急不缓，问出口的话却十分犀利。

    玉萃的身子不由一僵，不过她很快就反应了过来，努力让自己看起来正常点。

    不过这一切都迟了。

    秦安若的目光落在玉萃的身上，从一开始就一直盯着玉萃。

    谁能想到，事情最终发展到了这一步。

    面上的神色变得难看了几分，她早就相信了祁凉调查出来的，这一次自己在玉萃的面前是试探，就是不想相信罢了。

    一切不想相信都是她的一厢情愿，最起码在玉萃的心中就从来没有过感恩。

    她确定秦安若已经知道了，倒也不准备在秦安若的面前装了。

    冷冷看了一眼秦安若，玉萃靠近了秦安若：“对，是我告诉太子殿下的。因为这个功劳，我不仅成为殿下的良娣，还是殿下最信任的人了。”

    玉萃锤了锤指甲，整个人身上的冷艳一闪而逝。

    秦安若从来没想到过，事情的真相竟然是这样。

    她的目光落在玉萃的身上：“你怎么知道三皇子生病了？如果我没有记错的话，你离开的那段日子，三皇子的状态还不错吧？”

    这也是秦安若最想不通的地方。

    分明玉萃不该有那么大的能量，然而谁能想到，玉萃竟然是对祁澈的状态最清楚不过的。

    秦安若的脸色并不好看，玉萃只是看了一眼秦安若，突然间就笑了起来：“其实梁王妃娘娘想要的答案我就能给你。不过王妃你确定要听吗？有些时候，真相可是最让人心痛的。”

    她话中有话，暗示秦安若还是不要打听了。

    从见到玉萃的瞬间起，秦安若就知道眼前的不是一个好人。

    她的目光闪了闪，看向玉萃的脸色中带着冷意：“既然你知道我想问什么，那就告诉我答案吧。你怎么知道三皇子生病了，又是怎么想的告诉太子的？”

