    老者出现在了雷霆凝聚的能量掌印之下后，挥手一股斗气凝聚而出。那气势那压迫感，可是完全胜出雷动数倍！

    而随着他一个“散”字吐出之后，雷动的攻击，便是直接被化解了。

    “轰~！！”

    但老者终究是小看了雷动的最强一击，就在那能量散入虚无空间之后，却突然又炸响了起来。老者发觉之后，便是全力凝聚斗气抵御了起来。

    虽然他没有因此受伤，但形象吗，已经和仙风道骨的老人有了很大的差距。

    雷动看着突然出现的老者，满满的不爽，道：“喂，老头，你什么意思！？诚心和本少爷过不去？”

    虽然这个老者的实力已经达到了九星斗圣，但是雷动有自信就算交手的话，打不过他也可以逃的。因此，语气自然没有丝毫客气的意思了。

    老者动了动身子，身体上还有着雷霆留下的余威。

    老者也有些生气，但还是忍着怒火道：“雷族小子，你想要做什么，你可要知道，你刚刚那一击若是下去，附近整个海洋内的魔兽只怕都会死！”

    “哼，小爷我被打了半天，在海里不能报仇，到了外面还得忍着？”

    雷动现在可是满满的不爽了，毕竟，他刚刚可是被一个斗尊级别的魔兽，追着打了。

    老者闻言，脸上略显无奈道：“能否先和老夫说说，是发生了什么事情？”

    雷动哼了一声，完全没有要说的意思。而曹颖看出了眼前老人的不凡，随即便将事情原委诉说了出来。

    她自然是不怕这个老头，只是不想雷动树敌太多罢了。

    老者闻之，无奈道：“唉~你们是刚来东大陆，不知道这里的规矩。”

    “嗯？”

    雷动眉头一皱，有些疑惑的看向那老头，随即道：“什么规矩？”

    老者身形一闪，来到了雷动的面前，才道：“这里的海域，就和中州的兽域一样，是魔兽的居住地。不过，和中州不一样的是，这里居住的都是海内生存的魔兽。”

    “这魔域海洋之大，完全不小于整个中州。里面居住的魔兽族群更是数万支。其中强者无数.....”

    雷动一愣，随即又不屑道：“关我P事？”

    “呵呵...”

    老者笑了笑，才道：“老夫嘴里的强者，可不是兽域里的魔兽族群可比之的。”

    “这海洋里，老夫知道的，便就有十大族群，其中它们的老祖，实力皆不在我之下。”

    听闻老者话落，雷动忍不住惊呼了一声道：“什么！？”

    听闻老者所说，雷动是真的震惊到了。十个九星斗圣？这简直是让人难以想象的事情！

    随即雷动又有些疑惑道：“不对，既然这里的魔兽这么强大，他们怎么不出击进军中州了？”

    “老夫刚刚所说，是这魔域海洋的辽阔不小于中州，但它到底有多大，就算是老夫也不清楚。而且，他们常年生活在深海之内，内战竞争地盘。刚刚老夫之所以拦下你，只是因为，你那一击下去，对海洋的魔兽造成的伤害，会引起海内魔兽再次与人类开战的！”

    雷动有些不解，旋即又道：“老头，不是这海里有什么机缘，所以你不想我毁了这里，诓骗我的吧？”

    九星斗圣这个境界，想要踏入，那可不是一件简单的事情。世上如今的几个九星斗圣，那个不是靠着天地机缘提升上来的。若是这海洋内真的有这么多大佬的话，也就说明，海里绝对有着大机缘！

    就算是假的，也肯定有什么好东西。毕竟，这个老头能活这么多年，肯定是得到过什么。

    “唉~”

    老者微微一叹，随即又道：“老夫并没有骗你，这深海内，魔兽族群不知多少。但你猜的也没有错，在这海域的最深处，有着一个巨大的贝壳，这个贝壳庞大无比，没五百年生产一颗宝珠。只要炼化这颗珠子，九星斗圣以下的强者，便可提升一星的实力！而九星斗圣之上，虽然不能得到实力的提升，但是寿命却可以得到增长。”

    “距离上一次，已经过了四百九十八年了。只需要再过两年的时间，这颗珠子便会再度成型！而在这期间，它是最虚弱的，一旦受到骚扰，那珠子便会瞬间毁灭。下一颗便是要在等五百年的时间了。”

    老者之所以说出来，是因为他知道了雷动水性不行的事情。

    仔细想想也是，中州内，可没有这么多汪洋大海。而且想要习惯在水中战斗的话，没有个十多年根本无法做到。

    就是他这个生长在海域的人，不也用了数十年，才习惯了在水中战斗的么？

    老者还有一件事没有说出来，那便是身体内若是服用了第三颗的话，实力还是九星斗圣初期，也可以提升实力的。

    当然，他也是听深海内的魔兽族群传出的，但是真的假的，他也不清楚。不过，这一颗珠子，他可是势在必得的。

    深海内九星斗圣的魔兽虽然不少，但是他们只要不面临人类的围攻，那可是向来都不团结的。几乎每天都在不停歇的内斗。

    雷动闻言，刚刚的不满瞬间消散了去。不出老者所预料，雷动对于这深海之珠，也是来了相当大的兴趣！

    不过，有什么兴趣，雷动自然也不会傻傻的表现出来。

    “呵呵，既然如此，那这一次我便卖你一个面子。”

    话落，雷动来到了曹颖的身边，带着她直接离开了这里。

    雷动之所以急着离开，是因为察觉到了澹台真人还有几股斗圣强者的气息向着这里赶来。而且，似乎几个人都是高阶斗圣级别的存在了。

    雷动可还真的不确定，这个老头会不会对自己动手了。如果只是一个老者，他自然是能带着曹颖溜之大吉。可是，几个高阶斗圣其中还加一个九星斗圣的话，他想要带着曹颖跑，那可就不容易了！

    在雷动两人离开之后，澹台真人以及几个同样白发飘飘的老者出现在了这里。

    “参见老祖！”

    .....

