    扎木瞪了她一眼，喝道：“你给我住口！”

    人家兄弟都找来了，他也没有必要去隐瞒什么了，况且，对方还是自己的救命恩人。

    娜灵被自己的父亲这么一喝，顿时不敢说话，双手不自觉紧握成拳，她紧抿着唇瓣，看着这一切，她知道，阿尼古的身份是瞒不住了。

    龙影勾起嘴角，邪魅地说道：“那就没错了，我的弟弟就是因为受伤掉入海里，才会落在岛上。”

    “仅凭这一点，很难证明阿尼古就是你们要找的人，说不定他只是很像你们说的那个龙煜而已。”娜灵听到龙影的话，忍不住反驳。

    现在他哪怕有一丁点的机会，她都要争取。

    扎木听到娜灵的话，怒在心里，瞪了她一眼，可是娜灵现在已经顾不上这么多了，她只想着不让龙煜离开她。

    龙影听到娜灵的话，倒也没有生气，只是笑了笑，因为他知道，肯定会有人这么问的。

    “当然不足以证明。我想，他被海浪冲到了岛上，身上也没有留下什么能证明的东西了，那么唯一能证明他是不是龙煜的，就只有苏米了。”龙影将苏米推到前面，和龙煜面对面。

    苏米看了一眼龙煜，她的眼神很复杂，让人猜不出来她在想些什么。

    龙煜看着他们，此刻他的心里的感觉很难说得清楚，眼前这些人都说是他的哥哥、妻子和朋友，可是对于他来说，他却一点印象都没有。

    看着苏米站在他的面前，龙煜的表情很淡漠，他看着她，只是在看着一个陌生的女人而已。

    “她的名字叫苏米，是龙煜的妻子，我想她最清楚，眼前这个人到底是不是龙煜，或者说，她知道该怎么证明这个人是不是龙煜。”龙影高声说道。

    岛里的人面面相觑，有些女人还开始了窃窃私语。

    扎木身为族长还没开始说话，娜灵首先按捺不住了，“凭什么？阿尼古是我的未婚夫，我不允许你们对他评头论足的。”

    娜灵挡在了龙煜的前面，看着苏米，她感觉到了前所未有的威胁。

    她有种预感，眼前这个女人，一定会破坏她和阿尼古的。

    “真是好笑了，一开始要证明的是你们，现在不准人家证明的，也是你们。我说这位小姐，你害怕什么啊？再说了，这个男人本来也不属于你的，听说过一句话没有？强求是没有幸福的。龙煜和我苏姐姐才是一对，你要赶紧认清楚事实。”盛锦绣说道。

    娜灵被盛锦绣说得脸面扫地，可是她还是强撑着自己，强装骄傲的扬起下颚说道：“要认清事实的你们，他不是你们要找的人。”

    到了这个时候，娜灵还在嘴硬，盛锦绣对这样的女人真是无语了。

    不过说来还是怪龙煜，这流落到琼花岛了，还这么有女人缘。

    盛锦绣本来想反驳娜灵，可是被苏米抢先了一步，“既然你这么有信心，那就不用害怕我来证明了。”

    苏米的声音很淡很轻，可是却说到了娜灵的心里，让她一阵心虚。

    龙煜轻轻推开了娜灵。让她站在自己的身后，说道：“娜灵，你先别管，我也很想知道。”

    娜灵那双黑眸看着龙煜，轻咬著下唇，一副楚楚可怜的模样。

    “阿尼古……”

    “好了，娜灵，你该学会面对的。”一直没有说话的扎木终于开口了。

    娜灵见所有人都不帮着自己，心里本来就慌乱，现在更是觉得委屈，眼泪差点就要掉下来。

    所有人的目光都聚焦在龙煜和苏米身上，等着看他们接下来会怎样。

    龙煜看着苏米，沉声问道：“说吧。”

    苏米听着他不带任何情绪的声音，脸上没有任何的情绪起伏，心莫名地揪痛起来，她忍住心里的悲伤，低声应道：“你的左腰侧有个伤疤，你说过，是你年少的时候塞车，摔到地上，被一方尖锐的石头弄伤留下的。”

    这件事是龙煜告诉她的，是他们的第一次的时候，苏米见到那伤疤，忍不住问他的。

    听到她说的话，龙煜的心猛然震了下，左手不自觉地轻抚着自己的腰侧。

    她说对了，她竟然知道！龙煜不得不重新审视看待眼前这个女人。

    这个女人竟然连这个都知道，娜灵虽然早就想到，她确实是和龙煜有关系的人，可是当事实真的摆在眼前，她心里还是在抗拒着去接受。

    龙影勾起嘴角，“现在相信了吧？我想苏米来这里之后，也没有办法去接触到龙煜，更别说是近他的身了，她能说出这点，已经足以证明了。”

    扎木等人都相信了，默不作声，表示默认。

    只有娜灵，还是硬撑着，“不，单凭这个怎么能证明？昨日她像个疯婆子一样抓住阿尼古，说不定就是在拉扯之间，不小心被她看见了而已。”

    其实娜灵的心里很明白，昨天的情况， 苏米根本就不可能看到阿尼古的腰侧位置。

    盛锦绣没好气地看着她反问：“那你说说看，你觉得要怎样才能证明？”

    照她看，这个叫娜灵的女人才是疯了，准确地说，是为龙煜发疯的，忍不住看了一眼龙煜，摇摇头，真是造孽啊。

    娜灵一时之间也想不出来话来反驳，顿时语塞了。

    盛锦绣见状，不屑地笑笑，“没话说了吧？我说你的就承认吧，这根本就不是你的什么未婚夫，人家是有老婆的人，你就别死缠烂打的。”

    被盛锦绣这么一说，娜灵只觉得自己被羞辱了，眼泪顿时流了下来。娇弱地依偎在龙煜的身边，一脸我见犹怜的模样，“阿尼古，我不是……”话还没说完，她已经哽咽地说不下去了。

    龙煜轻轻拍了拍她的手，轻抿了下薄唇，示意她稍安勿躁，然后转眸看向苏米，脸色突然变得异常深沉，眸光闪烁着一抹不为人知的深邃，“你真的认识我？”

    苏米点点头，“你是龙煜，是我的丈夫。如果你不信， 可以去验DNA，就知道你到底是不是龙煜了？”这也是最科学的办法。

    龙煜的眉头轻蹙了下，沉默了一会儿，然后说道了一句：“我、失忆了。”

