    对方实力、地位、年纪都在李文之上，但态度出奇的好，地位也放的很低，李文自然也就好说话。

    “什么问题？”

    “是这样的……”

    当下，古德金老老实实地把前因后果全部道出，没有一丝隐瞒。

    甚至连自己是瞒着其他人私底下偷偷来找李文商量的事实也说了出来，突出一个坦诚。

    “……原因就是这样，我只是想请求你看在整个城市的份上，能够考虑一下重新商量下协议。当然，你不要有任何压力，这本来就是我们协会的事情，如果你拒绝也是很合理的事情。我们会自行解决，你就当我今天没来过。”

    “九一。”

    李文说道。

    “啊？”

    被李文的果决有些惊讶到了的古德金不太敢相信自己的耳朵。

    据了解当初还不是个法师的李文面对协会的时候态度都相当强硬，怎么现在成了6级法师反而好说话了呢？

    李文再次重复道：“九一。”

    一开始，他还以为是万恶的垄断，以至于自己的法术无法传播出剑风城。

    现在才知道，原来法师协会的分会之间，也有自己的门门道道。

    在剑风城人家愿意让自己分5成灵魂能量，别的城市分会可没这么好说话。

    既然如此，那就九一呗。

    自己最开始的底线打算，也就是九一。

    薄利多销嘛~

    人家替你打工，不能连口肉都不给人吃。

    现在既然要开拓剑风城以外的市场，李文不介意让出大头。

    毕竟他只是一个人，即便是一成的分成，乘以庞大的基数那也不得了。

    李文看得很开。

    况且这个城市里的人都很不错。

    苏姗阿姨、雷纳德、馅饼小姐、沙利文法师……

    李文也不愿意大家难做。

    都是翅膀，不用互相为难。

    见李文如此爽快，古德金反倒越加不好意思，他还以为要花费不少口舌来劝导这位年轻人，却没想到人家足够开明大义。

    然而他还是有些小心地看着李文的脸色，犹犹豫豫地问道。

    “还能不能……再商量商量？”

    李文微微皱眉。

    想买断？

    那可就不合适了。

    他可就指望着这个赚灵魂能量呢。

    靠着自己一个个教，那也太磨人了。

    况且如果开了这个先河，自己以后的法术怎么办？

    见李文如此神态，古德金立马摆了摆手。

    “不用了不用了，你能做出这种让步已经很了不起了，我不应该贪心再要求更多。这样，我先回去和协会里的人商量下，如果外城的人接受，那我们就重新签订协议；如果他们不接受，那我们之前的协议继续存在。而且无论是否修订协议，我们分会都会提供给你一份让你足够满意的报酬。”

    说着，古德金转身就走。

    他需要回去汇报这个情况。

    这个提供了新法术的年轻人已经做出了很大的让步，如果外城的人依旧不满意，那也就不用谈了。

    咱们剑风城的人不受这个气，凭实力说话。

    ……

    这就走了？

    看着对方离去，李文挑挑眉，没将这回事放在心上。

    他既非协会高层，对于此类事情也没什么经验，对方既然不纠缠而离开，想来应该也就没太大问题。

    都是翅膀，犯不着得罪。

    转而笑嘻嘻地直奔协会驻地。

    昨晚上花了一夜的时间，竟然顺利的把新法术给赌了出来。

    当然，也是因为灵魂能量太过于充盈的缘故。

    只要有了一定的知识基础后，李文就能在一次又一次的支付灵魂能量中，不断修正去往正确的方向。

    后来收割的61万灵魂能量加上之前近乎10万的存货，留给李文的选择空间实在是太多太多了。

    完成度最高的一次甚至达到了96.14％的程度，可惜李文还想再靠近一点多省点灵魂能量而没有选择。

    最终还是在一次完成度96.03％的时候，下定了决心。

    前后总共花费了27万的灵魂能量，成了一个……0环戏法。

    于是沙利文法师表示不解。

    不解的不仅仅是李文又精准地把他抓住，就像是冲着他来的一样。

    也不解李文创造出来的是个什么东西？

    老法师指着李文勾勒出来的东西，直言不讳的置疑。

    “你说这是法术？”

    李文点头。

    “这是法术。”

    “是法术？”

    “是法术。”

    “我说它不是法术。”

    “我也说它不是法术！但你们都管这个叫法术，所以这个就是法术。”

    “叫什么名字？”

    “卡尔模拟器。”

    “？？？”

    什么勾八？

    “你释放一次给我看看。”

    “不能放。”

    “？？？”

    沙利文法师觉得这小子一定是上天派来救赎自己的小天使，怕自己低血压没得治。

    要不是部门确实清闲，一早就把这家伙赶走了。

    “一个不能释放的法术？”

    “不是不能释放，只是还需要配合一些其他的准备。”

    “我给你时间。”

    李文点点头，“还需要场地，这里……太小了。”

    创造出来这个法术后，李文还没有真正的尝试释放过。

    因为，不能拆家。

    事实上李文也不确定威力，但肯定是不能在自己家里试的。

    沙利文法师挑挑眉，站起身来。

    “跟我来。”

    ……

    “这里？”

    李文看着来来往往的法师，有些不敢置信。

    法师协会的驻地广场。

    沙利文法师竟然让他在这里释放新法术。

    “就这。”

    事实上当然有专门的地方提供测试高危法术。

    但沙利文法师觉得没有这个必要。

    年轻人，需要敲打敲打。

    不能仗着曾经在法术道路上有过那么一点点的成就，就得意忘形。

    而他人的目光，某种程度上也算是一种审判。

    沙利文法师不喜欢直截了当的说教，而更希望李文自己领悟。

    况且就算李文真的创造出了什么法术来，一个不过6级的小家伙，能造成多大的动静？

    “那我可放了。”

    李文可不怂。

    地方大点更好。

    “放。”

    得到了沙利文法师的同意，李文开始编织身边的元素。

    就像是自己的特性——奥术守御一样，只不过一个是编织魔法元素，一个是编织冰、火、雷这三系元素，让元素充斥于身周的空间。

    这一点其实还算简单，属于法师的基本功，就和冥想一样。

    难度可能稍微大点，但大不到哪去。

    沙利文法师安静地看着，点了点头。

    这小家伙的基本功还算扎实。

    不过让你释放法术……你秀什么基本功呢？

    李文的奇怪举动，引来了一些路过法师的注意。

    他们停下脚步，好奇地看着。

    于是在所有人眼前，李文的身边先后出现了……三颗环绕的小球？

    两颗火红色，一颗闪烁着电光。

    它们围绕着李文的身体，像是卫星一样环绕盘旋。

    这是元素被聚集在一起，精纯到极点的表现。

    但是……这有什么用？

    就像是把空气中的某种成分提取出来聚在一起一样，单纯是这样，可称不上是什么法术，更没有任何实际效果。

    李文没有解释，编织好了元素后，直接施展了新创的戏法——卡尔模拟器。

    三颗小球瞬间消失，以某种不为人知的方式组合在了一起，转化成了某种蓄势待发的奇异能量。

    不知道为什么，李文心里有点发颤。

    驻地这里的魔法气息浓厚，连带着各种元素似乎也更加充盈纯粹。

    不会惹出什么乱子吧？

    “我可放了？”

    李文最后一次请示道。

    “放！”

    小样，我还能怕了你？

    于是……阴影笼罩在了整个广场的上空。

