    她的梦想就是家人平安，能和他过上最普通的生活，再开几家医馆。

    真的能吗？他会为了自己放弃皇位？放弃复仇？

    “嗯。”景慕霆坚定地点头，但是没有说出具体是什么。

    许世宁见两人如此，也不想再看一眼，转身就离开。

    接下来几天，在苏婉寻的医治下，景慕霆的伤口已恢复了大半，但双腿依旧没有知觉。

    可她没有放弃，每天每夜都翻阅医圣留给她的医术，其中有一页记载着换骨。

    可惜这一页有缺失。

    大概因为太过焦急，她的小脸越发的苍白，茶饭不思。

    她坐在床沿，刚喝完水又是一阵狂吐。

    景慕霆心疼不已，轻拍她的后背，差点就想将真相告诉她。

    让她不要再白费力气。

    可是一想到未来他也要自断双腿，便又将苦楚往肚子里咽。

    “快要回去了，再坚持两天。”

    他的声音其实沙哑发颤，眸中的心疼更是染红了眼。

    “怀睿儿和念念的时候也没那么难受……”

    苏婉寻抬袖擦了擦鬓角的冷汗，又扫了一眼桌上的饭菜，无奈叹息：“想吃却吃不下。”

    “我来喂你。”

    景慕霆揭开棉被，准备撑起前几天打磨好的拐杖起身，却被苏婉寻推倒。

    “你别！我吃还不行吗？”

    苏婉寻哪里舍得他走路，在吸了一口气后就坐到桌前准备吃。

    即便现在犯恶心，但为了孩子，为了慕霆还是要吃下去。

    她端起蒸鸡蛋大口大口地吃。

    “来了一艘船，是你的老相好。”

    门口传来许世宁冰冰冷冷的声音。

    苏婉寻的手一顿。

    景慕霆的唇角抽了抽，忍着现在就冲出去将姓许的揍一顿的冲动，问道：“谁？”

    “天尊的养女。”许世宁回答。

    “……”

    景慕霆气得脸色铁青，风祭何时和他有了关系？

    “你是不是要与她商量娘的事？那我出去……”

    苏婉寻放下碗筷就起身。

    “寻儿！”

    景慕霆想要唤住，但最后还是没有阻拦。因为一些话只能和风祭单独说。

    很快，风祭就上了船，进了船舱。

    当她的眸光扫向他的双腿时，美眸露出不解和疑惑：“陛下的双腿，该不会真的废了吧？”

    “嗯。没想到你母亲出手那么狠。”

    景慕霆的神色平静，勾起一抹轻浅的弧度，道：“怎么？不愿意与朕合作了？”

    “不可能！说好这只是我们的计谋，一来你可以考验皇后娘娘，二来可以让母亲放松警惕。”

    风祭绝对不相信，眼前这个男人如此强大。

    他还要成为真正的霸主，统一天下。怎么可能就这样废了？不可能！也绝对不允许！

    因为她还要成为真正的天后，和他一起君临天下。

    “你不信？”

    景慕霆轻轻叹息，将一把匕首扔给她，笑着道：“来！在朕膝盖刺两刀，看看朕会不会疼？”

    风祭接过匕首，迟疑片刻，美眸微凝。

    “来试试。”

    景慕霆倒是很淡然，凤眸扫了一眼双膝，眼神温和。

    风祭的匕首紧握住掌心，在猛吸一口气后就高高举起，可正当她对着膝盖准备狠狠刺下去时突然停下。

    眉头紧锁，似乎在考虑着什么。

    “怎么？还是不信？”

    景慕霆稍稍挑眉，一只修长有力的手突然握住她的手，一个用力狠狠就要刺下去。

    风祭吸气，用尽力量挣脱，脸色略带苍白，竟颤声道：“不用刺了！”

    “信了？”

    景慕霆深幽的眸子竟含着一丝笑意，这才放下匕首，微微一叹息：“所以朕现在已是废人，让你母亲也放弃吧，换一个目标。”

    “陛下，我是想说，您的腿根本没有废。只是受了伤，不出一个月就能恢复。”

    风祭缓缓起身，对视着这双深幽不见底的凤眸，心底涌起一股从未有过的佩服。

    “我欣赏陛下这样能隐忍又心狠手辣的男人。这是天生的霸主！”

    她的美眸里都是爱慕，没有一丝想要隐藏的架势。

    景慕霆这一刻能确定无法隐瞒她了，她太会看人心。既聪明又有手段！

    不过这也是他想要的效果。

    他看着她的眼眸，淡淡说道：“将朕的母亲救回来。等朕成了这天下的霸主，能给你一人之下，万人之上的权利。”

    “我想要的是这个吗？”

    风祭媚笑，但接下来却没有说下去，而是递给他一块金铜牌。

    “我母亲受了伤，最近不会再来找你们。这金铜牌是我们神意门教族的通行证。你留着！过两个月来找救人，这些日子我也会好好照顾她的。”

    景慕霆将铜牌摩挲在掌心，深幽的凤眸笑意浅浅：“你如此帮我，你的母亲若是知道了，岂不是要杀了你？”

    “从和陛下合作的那一日起，我们的生死就在一起了。”

    风祭扫了一眼桌上吃到一半的饭菜，笑着道：“皇后娘娘出去的时候面色不太好看，是晕船了还是又有喜了？”

    “这与你无关。”

    景慕霆的脸色当场冷沉下来，像是碰到了逆鳞。

