    第80章给你三分钟

    祁月下意识的扭过头，转身的瞬间，入目便是惊鸿一瞥。

    心海似有飓风席卷而过……

    即使这张脸祁月已经看了无数次，还是有种被惊艳到的感觉。

    也难怪直播间里的粉丝这么激动……

    “小心。”顾淮扶住她的肩膀。

    祁月回过神来，“啊……你……你事情办完啦？这么快！”

    祁月一边说一边下意识地稍稍挪了一下位置，挡住了直播的镜头。

    跟赵煜川情况不一样，大神这么低调，肯定不喜欢出现在直播画面里。

    顾淮看了眼旁边的火堆和土豆：“需要帮忙吗？”

    “不用不用，土豆和柴火赵师兄都帮我搬过来了，我快烤好了，你待会儿帮我尝尝味道就行！等下啊，我去把直播关了……”

    祁月说着便准备下播。

    结果，直播间里一阵疯狂地刷屏求她别关。

    [啊啊啊！老公连声音都这么好听！]

    [祁总，祁总别关别关别关！好东西难道不应该一起分享吗！]

    [祁总！我裤子都脱了结果你跟我说要关直播？]

    [我看个小说中途拉灯，现在我看个直播你还给我中途拉灯，有没有天理了？]

    祁月：“……！！！”

    弹幕里这都什么鬼啊！

    祁月小声对粉丝们嘀咕：“你们不是刚才还在迷我师兄的吗？这移情别恋的速度是不是快了点？”

    [这算啥！我坐个公交车都可以同时喜欢上五个帅哥！]

    [就是就是！祁总不懂这种快乐我们可以理解，但你不能残忍剥夺我们的快乐！]

    祁月无语地抽了抽嘴角：“你们别闹啊，这位可不是我花钱请的，不是你们不花钱就能看的！”

    [那我们花钱，我们花钱还不行吗！]

    [不就是钱吗！今天大爷就让你见见世面！]

    然后，祁月就看到手机屏幕上此起彼伏地出现了各种送飞机火箭游艇的特效……

    那叫一个热闹非凡，财大气粗……

    她怎么不知道自己的土豪粉这么多？

    祁月：“……？？？”

    祁月：“上次我徒手爬到五米高的树上也没见你们给我刷一个火箭！！！”

    榜一大哥倒是给她刷了个火箭，大哥说自己恐高，看不了人爬树，让她快下去……

    “怎么了？”身后传来顾淮的声音。

    顾淮见她神色焦急地捣鼓了半天，出于关心问了一句。

    祁月干咳一声，略有些尴尬地解释道，“你刚不小心入镜了，粉丝闹着要你出镜，没事没事，你不用管，等我一下，我跟我家粉丝友好沟通一下……”

    祁月话音刚落，弹幕就开始刷屏威胁了。

    [关直播就脱粉！]

    [关直播就脱粉！]

    [关直播就粉转黑！]

    真是相当“友好”了！

    “我去！大家这么多年情谊了，你们就为了这种事情要跟我脱粉？我给你们烤了这么多年土豆，还比不上你们看帅哥一眼吗？”

    大概是良心发现了，有粉丝发了评论：

    [祁总说的有道理，大家这么多年情谊了，祁总为了我们上山下海还爬树的，所以……我选神仙哥哥！]

    祁月：“……”

    再见吧，你们这群见色忘义的！

    你们对土豆根本就不是真爱！

    祁月深吸一口气解释道：“我跟人家又没那么熟，这样突然让人家出镜很不礼貌的，你们乖了，不许闹！”

    [那你们什么时候能混熟一点！祁总你争点气啊！]

    [祁总！我报一个数！给你三分钟混熟够不够？]

    祁月嘴角微抽：“……”

    最后，为了安抚粉丝，祁月只能开口忽悠，“行行行，给我点时间，等我混熟了一定带到直播间来行了吧？”

    [已截图！]

    [已截图！]

    [已截图祁总你可别反悔！]

    ……

    (本章完)

