    第167章 收集怪物雕像！摧毁领地！领地被毁后的变化！

    “成功了！”

    “果然，无限刷怪的办法，是存在的！”

    “黑虎巢穴之所以能够一直刷怪，主要原因在这黑虎雕像上，跟巢穴根本没有半毛线的关系！”

    “就像是兵营一样，现在直接将兵营给搬走了！”

    “果然，这个世界虽然有着各种规则限制，但是规则之外，还是有可取之处的，就看你能不能想到了！”

    “是顺应规则，跟着规则走！还是利用规则，不走寻常路呢！”

    秦渊眼中泛着光芒。

    之前要是一座座怪物巢穴，自然是不值得分兵去驻守刷怪。

    毕竟，秦渊的手底下军团最强的不是分兵作战，而是多兵种搭配的军团作战模式，威力才是最大的。

    甚至他从第二天就开始准备的荆棘城墙，都已经形成规模了。

    要是不利用荆棘城墙的优势，岂不是做了无用功！

    既然分兵驻守的想法不现实，那就把怪物雕像都聚集起来，咱们就来个正面交锋！

    反正怪物的目标便是攻城，秦渊直接将他们送到门口！

    这待遇，绝对是至尊VIP级别的！

    “一座黑虎雕像，还远远不够！”

    “这只是开始而已！”

    “接下来，就要进行我的愚公移山计划了！”

    “嘿嘿！要是计划实施成功，不比四处杀怪强得多！”

    “什么龙玉安！什么第一名！统统拿下！”

    秦渊嘴角露出笑容。

    对于无限刷怪的计划，他心中已经有了盘算。

    聚拢一大批的怪物雕像，堆放在一起，然后用火力无限覆盖打击轰炸，刷新出来多少便消灭掉多少。

    根本不用担心怪物跑出去。

    唯一担心的点，便是怪物雕像扛不扛揍？

    “将黑虎雕像送回城堡，交由兽诺处理！”

    秦渊让一头风雷双头龙，将雕像运送回去。“走，我们寻找下一处的怪物雕像。”

    唰唰唰！

    众人再次启航。

    很快，秦渊便消灭了一支半人马的军队，并找到了半人马部落的所在地。

    部落里面，只剩下不到两头名的半人马。

    秦渊还是一样，让黄金三头龙出面，看看能否让这些半人马臣服！

    结果，还是一样，哪怕是智慧种族的半人马，依旧无法生出臣服的想法。

    并不是半人马勇敢不怕死，而是他们相当于是世界规则创造出来的，是秦渊这类领主的敌人。

    哪怕是被打败了，也无法向领主臣服。

    一旦诞生出臣服的念头，便会遭受到规则的制裁，从而失去理智，成为只会疯狂攻击的生物。

    就如同签订了恶魔契约的奴仆一样，永远都无法背叛主人。

    轰轰轰！

    龙曜喷吐着烈焰龙息，将整个村庄部落全部烧毁掉，里面的半人马也尽数被火焰吞没。

    最后，整个部落中，只剩下了一座黑乎乎的石屋。

    这便是半人马一族的‘营地’。

    刷新频率甚至比黑虎雕像还要高，几乎是每分钟都会刷新出半人马。

    “送回去！”

    秦渊让战锤牛王，将石屋放到一头风雷双头龙的背上。

    由风雷双头龙运送回城堡。

    相隔几十里的距离，飞行巨龙无疑是最适合的运送单位。

    否则，要是走陆运的话，不仅路途遥远艰难，也会浪费不少的时间，谁知道路上是否会出现什么状况。

    “还是太慢了啊！”

    “我现在的积分，才堪堪达到七千名！”

    “要是继续以这个速度下去，别说是荣耀榜单第一，就是前百都与我无缘了！”

    秦渊喃喃道。

    其他领主之所以获得积分那么快，是因为他们获得的顶级兵种营地，那么他们周边大机率出现顶级生物，甚至是超凡生物。

    以那个龙玉安为例，不到三小时便积累了65万的积分。

    所击杀应该有白银境怪物。

    甚至，只需要击杀一头，哪怕是白银一星的，那也有可能获得一二十万的荣耀积分。

    秦渊这里，暂且没发现白银境的怪物，最高也不过是青铜境的。

    大多数还是刚刚刷新出来的青铜一星怪物，青铜二星与三星的都极为少见。

    那么，只能以数量取胜了！

    秦渊的目光看向其他人，决定进行分兵行动。

    三头黄金三头龙，一头亡灵狮鹫，四头风雷双头龙。

    正好可以分成八队，每支小队配合一至两名超凡战力。

    这样一来，哪怕一支小队往返十次，那也能运送八十座雕像了。

    秦渊身边跟随着花仙子与炎魔死灵，朝着西边而去。

    最后，降落在一处废墟之上。

    废墟中，不断涌现出一头头的蜥蜴人。

    而且，周围还有战斗过的痕迹，地上倒着不少尸体，空气中弥漫着浓郁的血腥气味。

    秦渊目光看向废墟中间，最中心位置是一座城堡，已经倒塌，旁边是屹立着一座兵营，营地前趴着一头石头蜥蜴人。

    在四周，有不少的房屋建筑，以及两米高的石砖城墙。

    “这里，若是我没有猜测错的话，前不久还是领主的城堡！”

    “可惜这名领主比较倒霉，这么快被怪物大军给消灭掉了！”

    “但是，这城堡虽被摧毁了，但他的兵营却是变成了怪物营地，这对于周边领主而言，并不是什么好事！”

    秦渊分析道，并不觉得有一点惋惜。

    说实话，虽然黑暗森林的怪物潮非常之强。

    但正是因为他们脚下有一片巨大的丰富矿脉。

    这领主坐拥矿脉之上，经过这么些天的发展，竟然跟普通领主一样不堪一击，那活该被灭。

    秦渊的注意力，重新放在那座蜥蜴人雕像上。

    没多久，依旧是熟悉的暗红色光芒闪烁而起。

    一头头蜥蜴人从中爬了起来，数量比黑虎要多得多，有一百多头，可实力却是差了点，都是普通境。

    这些蜥蜴人看到黄金三头龙，全都吓得瑟瑟发抖。

    “这就是无法获得领主兵种营地的原因吗？”

    “被灭的领主，其营地直接变成野生状态，从而源源不断的刷新出怪物！”

    “这死了之后，还给周边的领主带来巨大的压力！”

    秦渊喃喃道。

    黄金三头龙龙曜怒吼一声，一百多头蜥蜴龙直接被龙威的压迫感给吓死了。

    扑哧！

    龙曜拍打着龙翼，慢慢飞起，巨大的龙爪朝着蜥蜴人营地抓去，将之稳稳的抓住。

    唰！

    龙曜腾空而起。

    龙曜如今是白银二星的实力，又有高达700点的力量，加上王者进攻术的增幅，力量层次突破了一千点。

    别说是一座蜥蜴人营地，就是有十倍重，他也能够抓起腾空飞行。

    若不是龙曜只有两只龙爪，他恨不得多抓几座营地再返程。

    没多久，黄金三头龙出现在一个白色光柱的附近。

    从白色光柱笼罩的范围上来看，只覆盖了方圆三百米的范围。

    也就是说，这城堡不过是黑铁一星的等级而已。

    秦渊并没有让黄金三头龙降落，而是在观看着下方的战斗。

    领主一方的兵种，是比较少见的血魔人。

    这种属于黑暗生物。

    在这段时间内，实力不仅没有得到削弱，反而是增强了不少。

    血魔人的数量在1200名左右，许多怪物大军甚至从这血魔人城堡经过，往秦渊的龙渊领地而去，根本不做任何的停留。

    而怪物的数量在3千左右，跟秦渊的领地相比，连个零头都算不上。

    这名领主就很聪明，他的城堡范围虽有方圆三百米，但是防守范围却是缩减至方圆一百米，并早早的建立起了三米高的城墙与大量的箭塔，每隔十米便点燃着一根火把。

    城墙之外，布置着大量的陷阱，许多怪物冲过来，直接被陷阱吞没。

    依靠着箭塔的攻击与城墙的优势，以及一千多名血魔人，硬是守住了好几波的兽潮，而且伤亡还不大。

    若是没意外的话，这领主撑过怪物潮汐应该没什么问题。

    当然，也就只能活下来而已。

    至于争夺什么荣耀榜单的，那就别想了。

    可惜，他十分不幸，竟然让秦渊给发现了！

    “哦我的上帝，这是......黄金巨龙！”

    血魔人的领主，是只半米多高的鼹鼠，此时他圆润的小眼，正惊恐的看着天空中盘旋的巨龙。“上帝保佑，不是冲着我来的，不是冲着我来的，巨龙巨龙，快快离开吧！”

    鼹鼠领主颤抖着身体，祈求着上帝。

    可惜，秦渊并不信奉上帝。

    “灭了吧！”

    秦渊看了一会，这战争并不激烈，交战双方都是普通境的实力，连一头青铜境的怪物都没有。

    这种战争激烈程度，甚至还不如秦渊随便打下一座怪物巢穴呢。

    秦渊领地附近的城堡，哪怕能够撑过怪物潮汐，也会被他所灭。

    早灭晚灭，迟早都是灭，没有其他道路可选。

    吼！

    龙曜发出一声怒吼，左边的龙头上已然凝聚出一颗巨大的火球。

    “上帝！”

    鼹鼠领主的眼瞳中，倒映着阵阵火光。

    唰！

    只见鼹鼠领主大地惊呼一声，直接从城墙上跳了下去。

    地面，早就有一个挖好的地洞，刚刚好只有半米宽，可以容纳鼹鼠领主的身体。

    当鼹鼠领主刚钻入地洞，恐怖的火球便落至城堡处，轰然爆炸开来，周围的血魔人与怪物全部被烈焰吞没。

    (本章完)

