
第1294章完美乐曲

宫雪落对赵炎已经彻底没有了争强好胜的心理，无论从战斗实力还是修为方面，他都和赵炎相去甚远。

所以从单纯的武力上，宫雪落已经没有了一丝胜算。

但是他也是一个骄傲的人！

希望自己也有一些方面，能够超越赵炎，超越眼前的十方之主！

那就是音律这一道！

音律是一个非常奇特的修炼门类，音律不但能够形成独特的攻击和战斗手段，而且更加重要的是，音律还能够用来对抗天道！

仙音阁的开创者天音大士，便是凭借着音律这一道，成功化解天劫！

如果单纯说战斗力，天音大士很可能无法挡住威力强大至极的大天劫，但是，音律这一道非常奇特！天音大士竟然使用自己强大的音律能力，连天地都为之动容，以音律感天动地，最后竟然化解天劫，成功飞升！

这是仙音阁历史上，最为华彩的一章，因此从那之后音律也成为，这世上修炼的一条大道！

宫雪落虽然修为和战斗力方面，技不如人，但是他自持音律方面实力惊人，十方之主虽然能够战胜下界魔神，但是在音律方面如何和他这个仙音阁少阁主相比？

当天音城的音姬说十方之主也是音律方面的天造之才，他差点没笑掉大牙，“胡说八道，我才不信！那种粗鄙之人，他根本啥也不懂！”

在宫雪落的心中，不管眼前这是赵炎还是十方之主，都是一个粗鄙之人，根本不懂音律！

在场的这几名音姬碍于宫雪落的身份，也不好过分顶撞，只有开口道，“少阁主，待会儿我们会和十方之主一起参加这一次争比，等到时候，你就会知道十方之主的水平有多高！”

说完这几名音姬都气得转过身去，不再搭理宫雪落。

宫雪落也是冷哼一声，不愿搭理这些人。

旁边几名仙音阁的年轻女子也都纷纷出言嘲讽，“十方之主，对抗下界魔神虽然不错；但是要说起音律方面，真正的天造之才是我们仙音阁的宫雪落少阁主！”

“就是！那十方之主虽然强，但不可能桩桩件件的事情他都排第一吧？”

“不错！就算他能战胜下界魔神！就算他得到了仙树仙光的青睐！可是要说起音律方面，我只佩服一个人，那就是少阁主！”

听见在场的仙音阁弟子都支持自己，宫雪落终于找回一些自信，得意洋洋起来。

其实他很清楚：这种音律方面的争比，没有最后的评判标准；到时候谁是第一，谁是第二，都是由仙音阁的老祖宗和几位神霄大陆的顶级强者来决定！

根据以往的规矩，这些人都会比较偏袒仙音阁里走出来的队伍。

毕竟这仙树的汁液是出自于仙音阁，最后还落于仙音阁，这是天地至理，你外人想要轻易得到，根本没那么容易！

所以，宫雪落就算音律方面不行，评委方面也会给他加分；更何况，他本来就是音律方面的天才，创出的曲子经常都会在仙音阁和天音城名噪一时，争相弹奏，甚至整个神霄大陆都会为之流传。

他既有音律方面的实力，又有评委方面的加分，所以在他看来，这一小瓶仙树的汁液，他拿定了！

当大家坐定之后，有仙音阁阁主宫映雪主持的争比大会就此开始。

一个又一个的小队出场，大家使用手中的各种乐器，弹奏出仙音缭绕。

在他们所进行争比的大殿，其实正是仙音阁内部，发音效果最好的一件，当琴音从这一间扩散出去，经过仙音阁内部的回荡和共振，然后再向外传递，显得悠扬无比。

在仙音阁附近，方圆几百公里，都全部可以听到朗朗的音律之声，而在仙音阁外，更是围坐着很多这方面的爱好者，从千里迢迢赶来，听着动人的琴音，有人甚至以击掌附和，陶醉其中。

“好！演奏的很好！”在场的评委，不但有仙音阁之中的音律大师，也有来自于神霄大陆的各位顶级宗门强者，大家包活过了无数的年头，有些就算不会演奏，但也分得清好坏！

“你这琴音，从头至尾没有任何瑕疵！唯一有些美中不足，便是和你演奏的那琵琶和笛！大家的配合不够默契……”素衣老祖宗作为这方面的权威，又是仙音阁的最高强者，对每一个进行争比的小队，都要进行评判。

一个小队几名年轻的女修炼者，在接受评判之后，知道自己无缘得到仙树树汁，也都纷纷向素衣老祖宗行礼；随后转身离开，接着便有下一个小队，走了上来，站在这大厅之中，开始演奏！

对于素衣老祖宗的评判，在仙音阁之外的那些音律爱好者，也都听得一清二楚！

大家都是相当服气的。

素衣老祖宗说话有理有据，说出来的优点和缺点，大家也都听得清清楚楚，并不会怀疑素衣老祖宗会有什么包庇之举；就算是对她们仙音阁走出来的小队，素衣老祖宗也是该批评则批评，该褒奖则褒奖！

时间一点点的过去，一个又一个的小队上前演奏，坐在仙音阁之外听曲的音律爱好者们听了大半天，隐隐有一些审美疲劳！

就算是再好听的乐曲，听了大半天，大家的耳朵也有一些累。

不过就在此刻，突然悠扬的琴声再次响起，悠扬的琴声曲风非常的明快爽朗，感觉清新无比；

让人好像吃饱了无数饕餮大餐之后，突然又出现了一道让人胃口大开的餐后甜点。

就在大家被这清新的琴声所吸引之后，突然，这琴音又开始缓缓变化，其他的各种音律乐器一件又一件的参杂进来，让大家仿佛又看见了一桌更加盛大的宴席！

“这琴音！这音律！这曲子！都堪称完美！”在外边的人耳朵都竖了起来，也都纷纷在低声打听，“现在是哪一个小队？”

“当然是仙音阁少阁主宫雪落的小队！”知道内情者都纷纷点头笑道，“宫少阁主这次有备而来，特意创作了这一首琴曲，就是要震撼大家的耳朵，要在这一场赢得心服口服！”

“原来如此！怪不得曲子这么完美！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10168275"  chaptername="第1294章  完美乐曲">加入书签</a>
</div>
