    顾诚站办公室门口，看初中的幼崽在校园里奔跑玩闹。

    小孩子的精力总是十分旺盛，十几岁的孩子跑起来好像一阵风，噔噔蹬从走廊这头跑到那头，咚咚咚又跑回来。

    等到上课铃响，不过一分钟的时间，走廊变得空空荡荡，一排排教室里此起彼伏响起‘老师好’的起立声。

    顾诚抬头四处望望，夏小满就坐在远处楼顶边缘，衣袂翩翩，也不怕掉下来，这只鬼很无聊很闲，改名叫伽椰满或者夏子一点也不违和。

    见顾诚发呆，李明程顺着他目光望过去，“顾老师在想什么？”

    “电视上的经典女鬼好像都是长发飘飘，李老师有见过短发的吗？”顾诚发现这一点，从聂小倩到贞子和楚姨，还有各种红衣恶灵，无论大人小孩，只要是女鬼，无一例外都是一头让人类羡慕的黑长头发，夏小满也不例外。

    短发当然也有，只是很难让人记起来，印象里只有一些龙套，做人的时候短发，死了交代一下剧情就完事，没有特别苦大仇深，总结起来，在电视上头发越长，法力越深厚，怨念也越深，要是头发能直接把整个房间天花板铺满，哎呦那不得了。

    可能是导演觉得一头黑发狂舞遮面特别有惊悚感，放个吹风机呼呼一吹，比较容易营造阴风阵阵的效果？

    “你就在想这个啊。”李明程哑然失笑，怎么也想不到顾诚在琢磨女鬼头发的事。

    顾诚回头看看李明程光秃秃的脑袋，不由有点歉意，提起这个令人伤心的话题。

    下午放学，顾诚骑了电瓶车准备走，没想到陈萌萌颠颠拎着包过来想蹭一程。

    “顾老师方不方便带我一截？”

    顾诚稍一犹豫，看看校门外的夏小满，他如果带陈萌萌的话，不用说，明天早上起床洗漱水龙头一定汩汩流出鲜血，半夜也会有一个长发遮面的女鬼趴自己窗子上，隔一会儿咚的敲一下玻璃，甚至坐在床头背对着他梳一夜头。

    陈萌萌察觉到他眼神，也看向校门外，疑惑道：“不方便？”

    “是的，有个朋友。”顾诚实话实说，其实最关键的是，搭车这一行为，很可能是某种拉近距离的开端，不管有心还是无意，在这个时代的今天，一个年轻男人和一个年轻女人在一起上班，下班了如果再有点牵扯，尤其是坐在电瓶车后座的这种事，终归是有些过近了。

    最好的同事关系就是下班了互不认识，这样你好我好大家好，顾诚一直是这样认为的。

    “啊……那算了，女朋友？怎么没见过？”

    “不知道算不算是。”

    “噫～”

    陈萌萌笑起来，“哪呢？在门口等你？”

    “回去的路上，我要绕一下。”

    两个人说着话出了校门，夏小满一屁股坐到顾诚的车上，看他们打招呼告别，顾诚骑车往家里面去。

    “那个女人真好，也是老师，你俩真般配。”夏小满酸溜溜的。

    “你这样显得很蠢。”

    “哎，还是做老师的聪明。”

    悠悠回家路上，路过街角王老太家时夏小满又看见了之前见过一次的小男孩幽灵，站在门口东张西望。

    “他在干什么？”夏小满问。

    “等人吧。”

    “怎么不超度他？”

    “到了时间他自己就走了。”顾诚道。

    那孩子叫什么他不清楚，只是以前刚来的时候说过一次话，这个房子上一任主人是男孩的父母，那时起男孩就在这里了，后来王老太一家搬过来也依然没有走。

    这孩子和夏小满有点相似。

    王老太就在门口推着婴儿车散步，丝毫察觉不到旁边还有个孤魂陪伴。

    夏小满回头望望，那孩子也发现夏小满在看他，有些紧张的扭头跑回屋了。

    “胆子真小。”

    夏小满说。

    回到家，顾诚停好车看到夏小满头发，伸手揉了揉，夏小满诧异地看他一眼，“你不知道随便摸女孩子头是很油腻的行为吗？”

    “但你是我看着长大的。”顾诚不以为意，曾经她小时候不知道多少次弯腰撅着屁股，垂下一头长发喊师父过来给她冲水洗头。

    那时没有现在这么方便，把水烧热后，用木瓢一点一点舀起来冲洗，现在想想，他记起了一些当时忽略的细节，那就是每次夏小满都趁赵红不在家的时候洗头，她二十多岁的时候依然如此。

    “你看着长大的是清儿，不是我。”

    夏小满对这件事异常执着，在她心里，顾诚离开的原因就是两人关系，而不是因为长生，活着的时候，死去的时候，直到顾诚再次出现之前，她一直都是这样认为的。

    “再给你摸一下吧？”她飘在顾诚面前道。

    顾诚笑了笑，抬手在她头上又揉了揉，把她头发揉得乱糟糟的。

    其实现在的夏小满性格也不错，不像以前强行装成大人，看着都感觉累，连撒娇都很少有。

    “可惜鬼的头发剪不下来没法保存，不然弄一绺下来给你，想我了你就摸摸。”夏小满忽然惋惜，她什么也没来得及做，有很多遗憾都没办法去做了。

    “我要你的头发干什么？”

    “留着怀念啊。”

    “那是夫妻间用来怀念的，我们又不是。”顾诚笑道，还真是贼心不死。

    其实他看得出来，夏小满更多的是玩闹，或者说对他当年突然离开的怨念，于是变本加厉，非要他承认什么。

    “你就不能假装对我产生了不该有的想法，然后让我把遗憾都补回来，心满意足转生吗？”夏小满跟在他身后问。

    “嗯……”

    顾诚想了想，倒也不失为一个办法，对于他来说，什么世俗的条条框框不过是人制定的而已，他只会为了融入社会而暂时表现的和正常人一样。

    “那好吧，你想做什么？”顾诚准备带她去外面逛逛，买个奶茶，玩一下游乐园，再一起吃个饭，人类表达相互吸引的方式无非就是那些。

    “今晚我们就同房！”夏小满惊喜道。

    “……”

    顾诚左右看看，回卧室拿了竹条出来，夏小满已经跑到屋外，趴在窗户上看他。

