    然后，斯波尔斯特拉突然闯了进来：“斯通，教练找你！”

    众人一齐看向李磊。

    大家都知道，李磊是否续约热火队，将会是休赛期最重要的事情。

    他甚至会直接影响联盟接下来几年的格局。

    同样的，奥尼尔的第二个王朝。

    韦德下下个赛季是否能留在热火队。

    都会受到这件事的影响。

    李磊和莱利谈话的地点是热火队租用的大巴车。

    斯波尔斯特拉教练亲自看守在周围，不让其他人靠近。

    为什么不在小牛队的主场？

    因为隔墙有耳啊！

    这种事情，决不能走漏半点风声。

    帕特?莱利招呼李磊坐下：“今晚，我会对你坦诚相见，也希望你同样对我。”

    李磊看着莱利，没有点头，但也没有拒绝。

    他都不知道是什么事情，怎么可能一口答应。

    莱利看着李磊的反应，笑了笑。

    他喜欢李磊这样的理智。

    如果李磊什么都不问，一口答应，莱利反倒看轻李磊，以及李磊的承诺。

    “老实说，虽然你比韦德小了三岁，但我一直觉得你比他更成熟。如果一定要我二选一，我会选择你！”

    帕特?莱利开门见山，直接说出了自己的心意。

    “无论如何，球队都会给你一分顶薪，我会留下你。”

    “你才是热火队独一无二的核心。”

    莱利直接给了保证。

    然后，他直视李磊，希望李磊给出相同的答案。

    李磊想了想，然后认真地说道：“先生，我的第一选择确实是留在迈阿密。”

    帕特?莱利顿时笑开了花。

    很好！

    “但是……”

    就在这时，李磊一个单词让莱利重新紧张起来。

    “我也有担心！”

    帕特?莱利掏出一根雪茄，慢条斯理地点燃，眯着眼睛吸了一口，不疾不徐地说道：“你说。”

    李磊也不着急，慢慢说到：“球队的薪资空间非常紧张，如果要给我顶薪，恐怕需要缴纳高额的奢侈税。”

    下个赛季，热火队的薪资空间注定要爆炸。

    奥尼尔2000万美元。

    白巧克力825万美元。

    沃克761万美元。

    哈斯勒姆553万美元。

    韦德384万美元。

    光这五个人的薪资，就达到了4523万美元。

    李磊正好打了三年，可以触发伯德条款，顶薪至少1500万美元起步。

    这就是6023万美元。

    然后，热火队还要集齐其他9人，总薪资将达到恐怖的8000万美元左右。

    而本赛季的工资帽是4950万美元，奢侈税线是5600多万美元。

    大概计算一下，下个赛季的奢侈税线在6000万美元左右。

    这样一来，按照超过奢侈线一分钱，罚一分钱的规则，热火队预计要交2000万美元的奢侈税。

    “如果要签下我，老板可能要复出2000万美元的奢侈税，他会愿意吗？”

    李磊问道。

    世纪初的2000万美元，那是什么概念？

    帕特?莱利笑了，但还是先抽了一口雪茄。

    “看起来，你做足了功课，这也是我喜欢你的原因之一。韦德那家伙，甚至不愿意提前学习我整理的战术手册。”

    帕特?莱利显得很轻松，没有一丝担忧，悠闲地聊起了别的事情。

    “好吧，告诉你答案。”

    “首先，我们的老板是嘉年华游轮公司的拥有者，是NBA最有钱的老板之一，他不缺钱。”

    “其次，在休赛期，我可以清理掉一些合同，减少球队总薪资。”

    “所以，你完全不用考虑这些问题。”

    “那么现在，你还有任何问题吗？”

    帕特?莱利自信的说道。

    李磊想了想：“如果是这样，我就没有问题了。”

    “很好！”

    帕特?莱利又抽了一口雪茄：“接下来，让我们联手夺取更多的奥布莱恩杯吧。”

    ……

    当天晚上，李磊就把这件事情告诉了比尔?达菲。

    达菲听了不停地点头。

    “能留在迈阿密，那是最好的。”

    “奥尼尔越来越老，韦德下赛季打完就得走，你就是热火队毫无疑问的老大。”

    “除此之外，明年再夺冠，你就可以完成三连冠了。”

    “最好是，你能三连FMVP。这样一来，你将成为历史上第三个完成这个成就的球员。前两个人分别是乔丹、奥尼尔。”

    “即使是魔术师、大鸟、天勾都没有完成过。”

    李磊的心里也充满了憧憬。

    三连FMVP，那是对么伟大的成就。

    嘟嘟嘟！

    就在这时，李磊的手机响了。

    “斯通，你好！我是灰熊队的总经理，杰里?韦斯特。”

    李磊：“……”

    因为李磊开了公放，一旁的比尔?达菲也是瞪大了眼睛。

    这老爷子，也太积极了吧。

    他想干什么，大家都知道。

    可是李磊这才刚刚为热火队赢得总冠军，老爷子这时候来挖人是不是不太合适。

    “你好！杰里。”

    李磊还是保持了该有的对前辈的尊敬。

    韦斯特笑了笑：“我知道现在说这话不合适。”

    哟，原来你知道啊！

    “不过为了表达诚意，我还是愿意在这个时候冒犯你一下。”

    “斯通，来孟菲斯吧！”

    “你将是孟菲斯毫无争议的核心，你将在这里成为历史上最伟大的球员之一。”

    李磊一时之间不知道该说什么。

    这老爷子竟然这么看重自己。

    “但是，我只能说抱歉。杰里，我刚刚答应了帕特?莱利，会留在迈阿密。”

    李磊委婉地拒绝道。

    话说到这份上，韦斯特应该知难而退了吧。

    但是对面的老爷子笑了笑：“果然如我所料，帕特是个精明的家伙。”

    这下子，李磊有点懵了。

    你都猜到帕特?莱利的动作，为什么还要尝试？

    老爷子在对面说道：“斯通，如果你最后留在迈阿密，就当我没打过这通电话。但如果发生一些意外，热火队不和你签约，希望你能考虑孟菲斯。灰熊队的大门永远欢迎你！”

    话说到这份上，李磊也有些感动了。

    这老爷子话里话外是真的很重视自己啊！

    自己都明确拒绝了，他还不顾年纪，请求自己。

    “杰里，我答应你。如果热火队不和我签约，我会优先考虑孟菲斯。”

    李磊诚恳地回答道。

