    第3605章  你开的什么玩笑

    下一秒，四臂修罗的身躯就逐渐的缩小起来，恢复成黑阳原来的样子。

    很显然，四臂修罗的维持时间已经是结束了。

    这让黑阳的脸庞上便是有着震惊之色浮现而出，心情直接炸裂开来。

    “这怎么可能？！开什么玩笑？！为什么会是这个样子的？”

    就在这个时候，已经重新恢复过来的三十三就看到了黑阳已经是恢复了人身，当下他的嘴角边上便是微微一翘，勾勒起了一抹淡淡的笑容，而后他的脚掌便是狠狠的踩踏在地面上，紧接着“嘭”的一声，一道闷雷一样的声音响彻开来，而后三十三的身影便是消失在了原地。

    下一秒，三十三便是抬起自己的双手，五指一握，拳头的表面上，有着乌黑的灵气在翻腾涌动，宛若是火焰在燃烧一样，挟夹着狂暴、凶戾的气息，狠狠的轰击向了黑阳。

    刚刚从四臂修罗形态恢复回真身的黑阳还非常虚弱，呼吸都是颇为的急促。

    所以，当三十三朝着他发起进攻的时候，黑阳的脸色就发生了变化，但是这会儿，他已经没有多余的力量来躲闪三十三的攻击，只能是硬着头皮迎了上去。

    “砰！”

    三十三的拳头狠狠的砸在了黑阳交叉在身前的双臂上。

    紧接着，“喀嚓”一声，黑阳就感觉自己手臂里的骨头已经是断裂开来，巨大的力量简直就像是一柄攻城巨锤一样，直接把黑阳的身体都给砸飞出去，砸在了地面上，然后与大地来了一个持续性的摩擦，擦出了一道清晰可见的沟痕，而后就彻底的晕厥了过去。

    “黑阳！”

    黑月看到了眼前这一幕情景，面庞上就浮现出了一抹惊骇之色，迅速的冲了过去，来到了黑阳的面前。

    紧接着，黑月就看到了黑阳已经是昏迷了过去。

    仔细感应了一下，发现黑阳的脉搏还是有的，只不过身上溢散出来的气息却是非常的虚弱，很显然他体内受到的伤势非常的严重。

    当下，黑月便是让队员们将他的身体抱起来，然后离开这里去医疗室进行治疗。

    紧接着，黑月就微微起身，扭过头，目光看向了三十三，眼神变得无比的森冷。

    看到黑月双眸中透露出来的浓郁杀机，三十三也是心中一颤，但是很快就恢复了冷静，同时嘴角微微一扯，勾勒起了一抹浅浅的笑容。

    三十三看得出来，因为自己把黑阳给打败了，所以黑月非常的生气。

    但是，这就是比赛，更何况，本来你们就是他们越野战队的死对头，没有直接把他给弄残废，不过只是打成了重伤，这就已经算是非常不错的了！

    不过，赢下了黑阳，就已经是赢下了三局了。

    还有两局！

    还有两人！

    三十三深呼吸了一口气，让自己的心情冷静下来。

    三十三知道，接下来的这两局，必定是会凶险万分。

    其中有一个人，就是黑月。

    作为超级黑战队的队长，黑月是肯定要上场的。

    他才是最为棘手的对手。

    这会儿，黑月已经是踏步走了过来，冷冷地看着三十三，寒声说道：“我会让你付出十倍的代价。”

    听到黑月的话语，三十三忍不住一笑，轻轻摇头，说道：“你可还真的是有够幼稚的啊，不过，我倒是想要看看，你到底是要怎么让我付出十倍代价的。”

    这个时候，裁判已经是走了过来，扫了一眼黑月和三十三后，便是高高的举起了手中的红蓝旗帜，而后沉声说道：“越野战队对战超级黑战队，擂台赛第四局，规则与上一局一样，现在正式开始！”

    伴随着裁判手中的红蓝旗帜挥舞而下，黑月的双眼瞳孔便是蓦然睁大了一些，而后他便是向前踏出了一步，紧接着“轰”的一声，一股极为可怕的气势就在他的身上爆发开来。

    紧接着，漆黑如墨的灵气就在他的身上汹涌翻腾，同时还有着一道道灵纹环绕在他的周身，而后形成了一股风暴，拔地而起。

    乌黑的风暴勃然扩散，一只漆黑无比的四臂修罗就出现在了三十三的视线之中，充满了极大的威慑性。

    “不是吧？又来？”

    看到眼前黑月所变身而成的四臂修罗，三十三的脸庞上便是有着一抹无奈之色浮现而出，旋即他便是摇了摇头，对着他说道：“我说，你弟弟的教训，难道你是没有吃够吗？”

    四臂黑修罗对于三十三的话语，根本没有任何的搭理，猩红的目光在双眼之中闪烁，旋即他便是抬起自己的手掌，三十三探抓而去。

    三十三看到这一幕情景，当下便是摇了摇头，紧接着就再一次抬起双手结印，施展出黑雾影分身之术，来躲闪四臂黑修罗的攻势。

    然而，在三十三结印施展出黑雾影分身之术的同一时间，四臂黑修罗的另外一只手掌也是张开，同时有着乌黑的光芒在涌动着，似乎是在准备着什么一样。

    毫无疑问的，四臂黑修罗的攻势直接被三十三躲了过去。

    “我早就说了吧，就你这样的招式，对于我来说压根就是没有用……”

    在这个时候，三十三的身形再度由黑雾汇聚而成，然后看向了四臂黑修罗，毫不在意地说道。

    只是，还没有等到他口中的话语说完，四臂黑修罗已经是蓦然转身，同时刚刚准备的手掌也是迅速的朝着三十三隔空探抓而去。

    那一瞬间，四臂黑修罗手掌上的乌黑光束就暴射而出，宛若是绳索一样，直接笼罩住了三十三的身体，将他给缠绕住，而后猛然一个拉扯，就朝着他的手掌心飞射而去。

    “什么？！”

    三十三看到眼前所呈现出来的这一幕情景，也是让他瞪大了双眼，而后他便是疯狂的挣扎着，可是他发现，自己居然挣扎不了这投射而来的乌黑光华。

    这一瞬间，三十三的心情直接炸裂开来。

    下一秒，三十三的身体就被四臂黑修罗抓在手里，然后就狠狠的朝着地面上砸去。

