    云轩阁。

    风，轻轻吹拂。

    院中梧桐树叶沙沙作响。

    凉亭，太一躺在这躺椅之上，闭目养神。

    就在这个时候，在这凉亭之外，有着两道身影，自天骤降。

    身影凝聚之后，正是原先停留在这洪荒界之外的莫青与金温。

    金温脸色看起来还好，虽然他能够猜到就是这一界的界主。

    可正所谓，不知者无畏。

    他先前从未见过太一，更是没有见过‘吴能被点烟花’的那一幕，对于太一的畏惧感，自然是比莫青弱上许多。

    可是，莫青不同，他先前已经经历过一次被支配的恐惧。

    这个时候的莫青，连腿都是在打颤。

    第一个原因，是因为他本来就惧怕太一，他心中可是极为清楚，眼前的这位大佬，实力之强！

    强到灭了自己只需要勾一勾手指，足以。

    第二个原因，则是…莫青知道自己干了什么。

    先前他是帮太一背了黑锅，主动把‘吴能之死’的事情背了下来，让青羽神国误以为，吴能是死在了莫青的手上。

    所以，青羽要跟天风干架。

    而干架这种事情…

    哪里不能打？哪里不能做？！

    原本吴能挂了，还有他的小弟，也是挂的一干二净，青羽神国的家伙应该是不知道洪荒界的存在。

    可是…

    偏偏莫青要将战场主动引落在洪荒界的所在之地。

    其中蕴意是什么？！

    用脚想也能够想的清楚。

    让青羽神国‘无意之间’发现洪荒界的存在，洪荒界的战略地位，稍微有点脑子，一眼就能够看的出来。

    青羽一方带头的刁帽，本来就是贪图功利之辈，必然不会放过这个机会，势必会全力占领这一界。

    而在莫青看来，只要刁帽带着人进入洪荒界，那他的‘借刀杀人’计划，就是完美！

    这一场计划之中。

    太一，成了他手里的刀。

    自己做的事情，自己的小算盘，莫青自己心里自然会清楚。

    原本他觉得自己的计划还算周密，可谁能够想到…

    在太一眼里，这就是渣渣。

    太一…

    最厌恶的，就是成为别人手里的‘刀’！

    曾经，他是天道泣的刀，一枚被任意摆布的棋子，这是太一最不爽的一段的经历，也是太一最憋屈的一段经历，自己所做的一切，都是在他人的手中掌控。

    凉亭之中。

    太一静静躺在那躺椅之上，没有丝毫的动静。

    而无声，往往胜过有声。

    虽然没有丝毫的威压散出，可是站在这亭外的莫青与金温，皆是不敢动弹分毫。

    突然…！

    太一，微微睁开了眼。

    他的体内，‘开’‘休’‘生’‘伤’四门齐开，实力接连翻了四次，瞬间翻涨到了十六倍，亦是在这一刻，莫青的左腿、瞬间爆碎！

    连带着，还有他的魂腿。

    这并非只是身躯，而是从魂魄之上，永久的断灭！

    除非莫青的修为能够突破造化一重，达到造化二重，借住突破之际的造化之力重塑，不然…从今日起，他就将是个不折不扣的瘸子。

    永远的造化境瘸子！

    ‘砰’的一声，失去了一只脚的支撑，莫青直接跪在了地上。

    那钻魂般的痛楚，直逼他的心灵深处，不过他却是硬生生一句也不敢哼，只能强行忍着，豆大的汗珠唰唰唰的从额头滑落。

    他生怕自己哼出声，下一刻就不是碎一条腿那么简单，而是直接死！

    一条腿和一条命之间的取舍，他还是能够搞得清楚。

    更何况…

    莫青自己心里清楚，为何要受到如此惩戒。

    一旁的金温见到此幕，也是瞳孔一缩。

    那垂着的手，开始微微打起了颤。

    这种感觉…

    只有面对天风神主的时候，他才会有。

    甚至…

    超过了面对天风神主的那种恐惧感！

    “活命，条件一个。”

    太一的声音，淡淡响起。

    “不论何等办法，让你们的神主，踏足此界。”

    一句话，让莫青和金温都是一愣，显然他们也都是没有想到，眼前这位大佬，竟然会提出这么一个要求。

    显然…

    对于他们来说，这不是一件多么艰难的事情，甚至可以说是轻松。

    毕竟以这方界面的战略重要性，以他俩天风上君的身份，随便编造几个理由，说动神主亲自出手，绝对不是什么难题。

    二人一愣之后，都是连忙反应了过来。

    “多谢前辈！”

    咬着牙，忍着剧痛，莫青一个腿站了起来，朝着太一躬身大拜。

    金温亦是如此。

    他，哪里还敢有丝毫的其他念想。

    先前青羽一众有去无回，而现在莫青又是活生生的在他面前碎了一条魂腿。

    这让他连抬眼看太一的勇气都是没有，眼前的这个家伙，太过于深不可测！

    “滚。”

    太一微微闭目，淡漠一字。

    莫青与金温不敢有丝毫的耽搁，如同两条死狗一般，狼狈离开。

    等到这两货离开洪荒界之后。

    太一，慢慢睁开了眼。

    眼中透着一股凝重。

    他之所以这样做，让莫青与金温将那天风神主也是找到洪荒界来，无非也是为了加重一些保障。

    毕竟一个青羽神主，能够有近四十枚界心在身，而天风神主，与这青羽神主是一个层次的存在，拥有的界心自然也不会少。

    两边加起来有着八十枚的数量，能够更大概率的凑齐‘金木水火土’‘阴阳’，这六种界心。

    其实，‘金木水火土’，这五种很是好找。

    太一最为担心的，就是最后一种‘阴阳界心’，这混沌之中，除却大道之外，完美的平衡简直难以追寻，而‘阴阳界心’就是绝对的五行平衡。

    想要找到这样的界心，莫说概率是八十分之一，就算是万分之一，十万分之一，百万分之一，甚至…更高！

    丝毫，不为过。

    只能碰运气。

    就在这个时候，有着脚步声踏入云轩阁。

    敖玥一身铁甲，脸色正肃，入阁之后、单膝跪了下去。

    他的伤势，早已经是恢复如初。

    在洪荒之内，死人复生对于太一而言都不是难事，更别说敖玥的伤势。

    “主上，按照帝上给予的名单，已经召集完毕。”

    “嗯。”

    太一看了眼敖玥，微微‘嗯’了一声。

    他要…

    进行一次庞大的封圣大典！

    