    “造孽啊！”

    苏然又憋屈又郁闷，婷姐吃醋他能理解，可也不能什么醋都吃啊？

    再说了，他和婉儿姐组队，雨静都没有在意，婷姐瞎操的什么心？

    要不是怕得罪婷姐，苏然高低都要说上她两句，一想到婷姐是雨静的亲姐姐，他就算再郁闷，也只能咽到肚子里去了。

    苏然有点不放心，找了一个安全的地点，当场下了线，他要弄明白到底发生了什么，三个女人一台戏，再加上老妈，四个女人绝对不会只聊天那么简单，下线问明白不就得了！

    “喵呜~”

    等候多时的小黑，可算是见到苏然开启了游戏仓，直接窜到了苏然的怀里，嘴里还叼着一小瓶营养液。

    “小黑，多谢！”

    苏然知道，只要有小黑在，这种事情从来不用担心会忘掉，喝完营养液后，他这才抱着小黑，朝着客厅走去。

    整个客厅静悄悄的，看来老妈和婉儿姐已经入……

    睡字还没来得及从苏然脑海蹦出来的，老妈的卧室门开了。

    只见婉儿姐身穿白色睡衣，秀发随意的盘在脑后，在看到苏然后，眼睛一亮，连忙问道：“小然，任务都做完了？我进入游戏后，你们都已经离开了，连讯息都发不出去，快和我说说，你们都做的什么任务？”

    “婉儿姐，你就不能套件衣服，你这样合适么？”

    苏然都不敢看婉儿姐那玲珑有致的身体，白色的睡衣更是让他面红耳赤，赶紧转过身，不敢去看了。

    “哎呀……”

    李婉儿在听到苏然的脚步声后，也不顾的考虑别的，匆忙走了出来，经过苏然这一提醒，这才发现自己的不妥之处，逃也似的回到了卧室，裹了件外套，红着脸走了出来，气呼呼的瞪了苏然一眼，“刚才你什么都没看到，对吧？”

    “没没没，我哪敢看啊？”

    苏然不敢在这话题上多说，现在的氛围就够暧昧的了，再这么下去，非得闹乱子不可！他缓了缓此时的心情，这才将任务的过程都说了出来，包括魔王紫萼的投靠，都没有隐瞒，虽说任务奖励还没有到手，这魔王紫萼才是最大的收获。

    “原来，你们是去了恶魔巴东蒙的任务空间，难怪找不到你们，”

    李婉儿想起巴东蒙那不待见自己的样子，现在来看，应该是没有得到进入空间的名额，这才遭到了驱逐。

    “小然，你的运气还真不错，做任务得了一员大将，这魔王紫萼的实力这么强，你的领地防御又提升了，恭喜你！”

    “那是，我的目标是，将领地发展到死灵主城的地步，争取超过人族皇城！”

    这是他早就定下的宏伟目标，有这么多NPC帮衬，他有信心能够完成！

    “你这目标有点……”

    李婉儿有点接不下去话了，只能呵呵笑了笑，“有生之年系列，少年，加油吧……”

    “用不了那么久，我现在已经占了山头，等我多招点梁山好汉，超过皇城还是有希望的。”

    苏然信心十足的说道，目光无比坚定。

    “梁山好汉？感情你这是打算占山为王，去当贼寇啊？”

    李婉儿颇感好笑的瞥了苏然一眼，“当心被抓起来，丢进死牢中，看你还怎么玩游戏！”

    “我是死灵骷髅，本来就和人族处在对立面，当贼寇是正常操作，没什么好惊讶的。”

    苏然倒是觉得没什么，但他现在所关注的不是领地的事情，看了眼老妈那紧闭的卧室门，这才悄声问道，“婉儿姐，雨静姐妹俩来过这里？”

    “咦？你是怎么知道的？我本来打算在游戏里告诉你这件事的，奈何信息发不出去，只好放弃了。”

    李婉儿有些不好意思的说道，“小然，对不起，因为我的缘故，让你为难了。”

    “没事，清者自清，不用在意。”

    苏然倒了一杯水，一口气喝完，这才问道，“婉儿姐，你打算继续游戏，还是去睡觉？”

    “我就不玩了，陪阿姨聊聊天就睡了，你也别老是玩通宵，听见没？”

    李婉儿在说完后，转身回到了苏母的卧室，整个客厅再度安静了下来。

    苏然没有过多在客厅停留，逗弄了小黑一会，这才进入了游戏。

    他着急去领取任务奖励，只有这天机丹到了他的手中，方能心安。

    等他来到陵墓七层，时间已经过去了三个多小时。

    “前辈，前辈！”

    见这恶魔巴东蒙正盘坐在地上打坐，苏然小跑着来到了它的不远处，连声说道，“快起来，我来交任务了！”

    “什么？”

    恶魔巴东蒙睁开双目，见到来人是这黑袍人类后，这才站起了身，“你来交任务？通天灵液得到了？”

    “嗯，到手了！”

    苏然将那小瓷瓶掏了出来，直接递了过去。

    “……”

    恶魔巴东蒙接过小瓷瓶，在确认了这灵液的身份后，缓缓摇了摇头，“废物！”

    “前辈，您什么意思？我拼死拼活的帮您完成任务，为何要骂我？”

    苏然顿时不干了，被一个NPC当着面骂，他怎么能忍得了，最关键的是，他前脚交了任务，后脚就被骂，就算老实人也会发火的。

    “人类，我说的不是你，而是那几支队伍，连一个人都比不过，不是废物又是什么？！”

    巴东蒙冷哼了一声，随即说道，“帮我护法，我要恢复这恶魔身！”

    “前辈，先别急着恢复，把任务奖励先给兑现了呗？”

    苏然明白一个道理，到手的奖励才是奖励，这只恶魔不太靠谱，先把奖励弄到手再说！

    “人类，我还能贪墨了你的奖励不成？！”

    对于苏然的不识好歹，巴东蒙面带不悦之色，“先帮我护法，等我恢复了恶魔身，这奖励自然会给你！”

    “前辈，我这人认死理，完成任务得奖励，这是提前说好的事，我又没有逼迫您，再说了，给个奖励又耽搁不了多少时间，三秒两秒的事，您为什么还要拖着不给呢？”

    苏然寸步不让，将自己的态度表达的非常明确，想让他护法可以，先把奖励交出来，怎么都好说！

    “人类，你这性格，很容易得罪人！”

    “我要自己应得的奖励，天经地义，这要是也得罪人的话，那我无话可说了。”

    苏然伸出手，朗声道，“前辈，这枚天机丹，您该给我了。”

    “好，好。”

    恶魔巴东蒙气急而笑，“人类，既然你执意想要奖励，那我便成全了你！”

    说完，它的大手一挥，眼前出现了十个黄金宝箱，齐刷刷的摆在了苏然的面前。

    “这……”

    苏然惊喜的看着这是个黄金宝箱，幸福的心都要酥了，“前辈，您这么客气干什么，光给我一枚天机丹就行了，还要给我这十个黄金宝箱，多不好意思！”

    “人类，天机丹就在宝箱里面，你只有一次抽取机会……呃不对，之前承诺了多给你两次机会，如此一来，你可以抽三次，能不能得到天机丹，就看你的造化了。”

    恶魔巴东蒙没想到这人类竟是如此的贪得无厌，所有的宝箱都想要，怎么好事都成他家的了？

    “啊？这些宝箱不全是我的？”

    苏然这才意识到了问题的所在，当场提出了质疑，“前辈，这就是您的不对了，做任务之前，口口声声的说，任务奖励是天机丹，怎么到了现在却成开盲盒了？”

    “奖励就在里面，爱要不要，不要我就收回了。”

    “别，我开！”

    苏然见这恶魔不和他讲理，他哪能再让这家伙再将黄金宝箱收回去，虽说只有十分之三的机会，但也总比没有强。

    谁让他之前没有和恶魔签好协议呢，被这家伙钻了漏洞，就算不甘心也只能认了。

    此时他算是看明白了，为什么这恶魔会多给他两次获得特殊奖励的机会，原来是在这里等着他！

    靠！

    孙贼！

    苏然寄人篱下，就算想投诉也没办法，只能接受这个事实，稳了稳心神，看向了面前的十个黄金宝箱。

    只有三次选择机会，绝对不能轻易浪费掉！

    他的目光扫了好几遍，最终锁定在了正中央的那个宝箱上面，没有什么技巧，仅仅只看着顺眼而已。

    “咔嚓。”

    宝箱开启，一件闪烁着金芒的法袍出现在了他的视线中。

    苏然郁闷的撇了撇嘴，浪费一次宝贵的开箱机会，就开了这么一个玩意，

    “人类，运气不错，一上手就开了一件黄金法袍，继续，你还有两次机会。”

    恶魔巴东蒙眼神闪烁，“抓紧时间开箱子，别影响我恢复！”

    “……”

    苏然没有多说什么，反倒奇怪的瞥了恶魔一眼，他感觉这家伙有点紧张，从语气中就能听得出来，难道说，这巴东蒙知道宝箱里装的什么？

    想到这里，苏然下意识的朝着旁边的宝箱摸去，眼神却扫向恶魔的面孔，想要从中得到发现。

    果然。

    他的手刚搭上宝箱，巴东蒙的眼神明显一凝，很快便看向了别处，生怕被他看出端倪来。

    可惜这家伙是一尊铜像，表情没有变化，这无形中影响了他的判断。

    “还有两次机会，豁出去了！”

    苏然相信自己的判断，眼神是骗不了人的，大不了再错一次，还有最后的余地！

    开箱！

    黄金宝箱开启，里面的宝物呈现在了苏然的面前。

    一个黑色的泥三角孤零零的待在角落中，在这黄金宝箱中显得是那么的不伦不类，很是突兀。

    完犊子了。

    苏然见过天机丹的样子，这泥三角与天机丹的差距也太大了，心里一咯噔，两次机会就这么白白的浪费掉，说不心疼是假的，从十分之三的几率降到了八分之一，造孽啊！！！

    “人类，恭喜你，获得了珍贵的奖励，天机丹！”

    就在苏然懊恼之时，一旁的巴东蒙倒是开了口。

    “啥？”

    苏然有些不敢相信的反问道，“这泥三角就是天机丹？这玩笑可不好笑！”

    “人类，你觉得，我有必要骗你？”

    恶魔巴东蒙不耐烦的说道，“快点开宝箱，给你十秒钟的时间，过期不候！”

    “……”

    见这家伙表现的非常烦躁，苏然哪里还敢多说什么，将这泥三角捡起，不顾的去看属性，在这有限的几秒钟时间里，又随便开了一个宝箱，这次得到了一把特殊的钥匙。

    三次机会用完，这剩余的七个黄金宝箱瞬间消失，被恶魔收了回去。

    “人类，这奖励环节已经结束，护法工作就交给你了。”

    恶魔巴东蒙不由苏然分说，直接盘坐在了地上，将通天灵液给服用了，恢复自身的恶魔状态。

    “靠，还没谈护法的任务奖励呢，太鸡贼了！”

    还没等苏然准备好说辞的，这恶魔就已经进入了恢复的过程中，这让苏然感到很是郁闷，多好的一次敲竹杠机会，就这么浪费了，真是可惜！

    不过，他得到了三件奖励，也算是一个安慰了。

    趁现在有时间，苏然赶紧掏出了那泥三角，想要弄明白这玩意的属性。恶魔都说这是天机丹了，没理由骗他，那只能说明，这泥三角并不局限在表面，应该是内有乾坤。

    “这是……”

    苏然意外发现，探查术并不能在这泥三角上面起到作用，什么属性都看不到，对此，他也就不再和这泥三角客气，直接来了个暴力拆解，很快便将这泥三角折腾的不成样子。

    忙活了好一会，这淤泥外壳被他剥了去，露出了那枚熟悉的丹药。

    “天机丹！”

    苏然将天机丹捧在了手心里，甭提多激动了。要知道，这次的任务充满了危机与艰辛，他一个人要和四方势力周旋，随时都有可能将性命葬送在这空间中。

    还好，他成功的从这数千人中脱颖而出，成为了这次任务的最终受益者，不仅得到了魔王紫萼，还得到了这枚珍贵的天机丹，爽的一批！

    “叮！恶魔巴东蒙的任务就此结束，任务空间将在十分钟后消失，请玩家尽快离开。”

    就在苏然心潮澎湃之时，系统提示音突然出现，把他吓了一跳。

    ……

    任务空间中。

    智圆行方还被困在那圆坑里，显然也收到了系统提示，脸上写满了震惊。

    “不，这不可能！”

