    本来，在黎修平的计划中，这个时候也只是处于不断学习的阶段——

    不止是看书是学习，与人处事、工作上的问题，都需要学习。

    而且翰林院还有天下最多的藏书，黎修平觉得三年又三年的，光只是在翰林院中打杂他都可以接受。

    反正他给自己设定的目标是, 二十五岁之前不用肖想权谋方面的事情，首要的是提升自己的能力。

    于是这就导致了，黎修平回来的时候，别说是做晚饭了方青青准备的鸡汤还在炉子上煮着呢。

    “三郎哥哥回来了？正好，爹和大哥大嫂他们已经到了也休息好了，你不是早就盼着爹来？先坐下喝口茶, 跟爹还有大哥大嫂说说话吧。”

    的确，大半年没见了, 黎修平有很多话要和黎老头他们说。

    方青青就不去凑那个热闹了，石氏也懒得去看老头子得意洋洋的样子，她俩和黎二嫂还有妞妞黎小妹继续回灶台忙活。

    跟儿子说话的内容，自然不会跟老太婆说的那些一样了，黎老头先是关心的问了三郎现在的情况。

    进京赶考这一路可曾遇到危险，劳累不身体吃得消不考试过程中感觉如何，又问他现在工作的情况。

    在翰林院具体怎么样，部门同僚好不好相处，他的上官看重他不等等。

    本着报喜不报忧的原则，黎修平自然是说什么都好，工作环境好工作内容轻松；

    与同僚相处愉快，上官很是喜欢他等等。

    也许说得太过吧，这话一听就是太假了。

    起先黎老头还是笑眯眯的，听着听着，眉宇间却是闪过一次忧愁。

    他拍了拍黎修平的肩膀，语重心长的说道：“三郎，你还年轻，未来还有无限的可能。记住, 饭要一口一口的吃，路也要一步一步的走。”

    这是来之前，黎族长特意跟黎老头谈心之后，让他告诫黎三郎的话。

    黎族长还是很有头脑的老人家，知道黎修平现在看着是风光，那可是本朝最为年轻的状元郎啊。

    可正因为他太年轻了，少年人有时候做事情只凭着一股冲劲却不一定能够顾全大局，族人确实有些担心他一个人在外面难以支撑了。

    终究他们都只是农门子弟，也想不出什么好法子。

    唯有，托即将上京的黎老头带话：

    “三郎啊，你是我们族人的骄傲；可是也不要有太大的压力，慢慢来，总有一天你会成为我们黎氏家族的顶梁柱的！”

    黎修平认真地点头，拱手冲着老家的方向遥遥一拜，“三郎感谢族叔伯教诲。”

    又问他爹：“县城里的情况且不说，村里现在如何呢？”

    黎老头点头，说一切都好。

    “哎呀，你可是中了状元啊, 县太爷亲自给我们红桥村送来了牌匾。还在红桥学馆外面竖了功名旗, 学馆不仅请了六位夫子，招收的学生也很多。

    来之前馆长就说了，明年会送一波学生去考秀才，不管能不能中先去试一试。

    如今只要是姓黎的族人，走出去腰杆子都能挺得直一些，都要被人高看一眼。

    大家都很高兴，觉得你不仅是为黎姓族人也是为我们整个村子争光了。”

    说起这些事啊，黎老头心里头是真的高兴啊，哪怕说上三天三夜不停歇都没关系。

    只是大朗不爱听这些，一路上他也不好跟儿媳妇说话啊，如今逮着了黎三郎那可不使劲的说个痛快。

    一直到石氏领着儿媳妇们都把饭做好了，老头子还在唠叨个不停。

    她不高兴了，直接把菜碗放在桌上，嘟哝着：“你废话这么多干什么？”

    转而告诫儿子：“三郎我告诉你，你只要记住一点就行了，你命好有个好媳妇旺你。所以也别想其他的，一门心思好好当官好好地待你媳妇就行了。”

    得，啥话题到他娘这里都是以他媳妇为终结。

    黎修平早就看出来了，青青才是他娘的亲闺女，他这个是女婿是半子。

    不过话又说回来，他娘和他媳妇处得好更得意的应该是他，家和万事兴。

    要是婆媳不和家里头吵吵闹闹的，这日子才是真的不好过呢。

    一家人热热闹闹的用了晚食，各人的住处早就安排好了，黎三郎属于突然回来的石氏指派他去睡书房。

    反正这会儿都快热天了，书房里有一张榻，前不久是他读书累了的休息用的现在正好拿来晚上睡觉。

    都说了明年开春给三郎还有青青重办婚事，那现在他们就还只是未婚夫妻，当然就不能睡在一个房间里了。

    石氏的理由十分正当：“你不能损坏了青青的清誉。”

    合着，他和媳妇都成亲好久了以前也曾同房，现在他娘居然防备着他要维护他媳妇的清誉了？

    黎修平哭笑不得，有一种，搬石头砸了自己脚的感觉。

    方青青的感受更为深刻了，就连她的系统都告诉她：

    【亲，你很幸运，遇到了一个好婆婆。】

    【也是你自己的人格魅力，你猛然来到一个陌生的地方，却能够适应良好。

    而且不论是婆家还是娘家，宿主都在努力的寻求平衡之道，所以本系统决定奖励你一个医学实验室。】

    方青青一愣，医学实验室？

    【对，以你目前所处的环境学到的都是古中医，在治病救人调理养生方面也许是好的。但是真正遇到危险急救外科那些，动手术的知识你是学不到的，光是靠着书本和视频讲解你也学不到什东西。

    有了这间医学实验室，你可以做的事情就更多了。】

    方青青很兴奋，因为在系统说了给她奖励之后，她的脑海里位于空间储存室旁边就出现了一个金光闪闪的房间。

    上面挂着“+”框架的牌子，写着“医学实验室”几个大字。

    只是，门推不开，方青青发现她进不去。

    【统子，怎么回事？】

    【亲，本系统是奖励了你一间医学实验室是一回事，可是你必须努力争取相对应的积分才能开启这间实验室。】

    【可是我现在的积分不少了啊。】

    【哦，表达错误。】系统的声音十分平淡：【宿主必须完成额外任务才能达到开启实验室的条件。】

    【额外任务是什么？】

    【额外任务是随机抽取下达的，现在本系统还不知道额外任务是什么。】

    …………

    狗系统！

    癞皮狗！

    【亲，宿主是不可以辱骂系统的！】

    方青青不予理会，直接在脑海里屏蔽了系统，然后熄灯睡觉！

