    不过对于小玥来说，李长庚一直是她心中除了父亲以外，最亲近的人。

    所以才有如此撒娇和李长庚亲昵，不然她才不会这样。

    要知道在学校里他可是受所有男生追捧的女神。

    当然对于李长庚的感情小玥是亲情和懵懂爱情之间的特殊的。

    对于小玥的疑问，李长庚只是淡淡的笑着，并没有回应，摸了摸小玥的头。

    又是这样，你总是这样，小玥撇了撇嘴。

    十年间只要她问李长庚这个问题，李长庚便是这个态度。

    终归是过客。

    。。。

    小玥就这样静静的在李长庚身旁坐着，道观门前李长庚静静的看着眼前的风景，仿佛与生俱来的默契。

    就这样，一过一下午。

    在这里，小玥能够感受到在无比的宁静，这是在外面浮躁所感受不到的。。

    。。。

    有过五年，民国第十三年。

    军阀混战，战乱将起。

    炮火纷飞，太白观，却是仿若世外桃源，平安无事。

    。。。

    李长庚端坐在蒲团之上，略微有些疑惑。

    已经三天这个小丫头怎么还不来，前几天还说什么要参加什么反什么运动。。怎么。。。。。

    难道出事情了？

    正当李长庚思考的时候。

    突然听见一个凄凉的声音穿入了李长庚的耳中，只见入眼的便是当年李长庚所救之人李天，亦是小月的父亲。

    岁月的摧残已经让这个中年的汉子鬓角发白，此刻却是带着无比凄凉的神情对着李长庚道：“仙长。。。前几天小月参加了什么反军阀暴行革命活动，被军机处抓走了，这。。。。。这可怎么办啊。”

    李长庚眉头一皱，怪不得小丫头这么长时间没有来，原来出事了。

    小玥在哪里。李长庚皱眉说道。

    李天道：“在五百里之外的军阀特务局里关押，仙长你可一定要救救小玥啊！求求你了。

    李长庚摆了摆手道：“小玥是我从小看着长大的，不可能有人能碰她一下。。。

    。。。。

    军阀特务局－－－－－地牢内。。。

    一群有志青年少女被关押着，其中就包括小玥。。。。。。

    其中一位少女问道小玥：“你说的神仙哥哥真的会救你吗，小玥，你不会被关傻了，精神出现一场了吧。

    又有一位青年带着绝望说道：“看来小玥真的精神已经出现异常了。。

    其他被关押的青年少女亦是如此。

    小玥急的直跳脚：“哎呀，你们怎么就不信我呢！！！

    。。。

    军阀特务局，民国时期第一机关机构，把守森严，数千兵力或明或暗隐匿着，防止越狱以及偷袭。

    李长庚一个瞬息便是到达了这里。。

    看着眼前略显气派的特务局，李长庚不屑的撇了撇嘴。

    随即意念勾连模拟器只见脑海内出现一个一身暗金色铠甲，右臂则是有一个狮头，霸气无双，面色冷峻的人出现在了李长庚面前。

    此人便是冥王足下四大护法之首-------狮王

    战力相当于四星巅峰

    七大平行宇宙最强战士之一。。

    能量高达四个黑洞量级。

    属于第五平行宇宙。

    只见狮王屈膝跪地，对李长庚无比敬重的说道：“尊上有何吩咐！！

    李长庚看着狮王，淡淡的说道。

    摧毁我目光所即的一切，保护好小玥（李长庚的信息共享已经传递给了狮王），是。

    。。。

    军阀特务局，还是和往常一样森严，平淡！

    但是只听见震天的一声怒吼。

    超！兽！武！装！

    只见一个橘红色头发的男子身暗金色铠甲，右臂则是有一个狮头，霸气无双，面色冷峻的人屹立于虚空之中。

    只见狮王双手聚集掌心处一道金光。

    冲向无边的天际笼罩了整片天空的宛若是上古先民祷告的狮子图腾散发着淡淡的金光，无数金光的六芒星扩散开来照耀着整个地区。

    狮王并没有用异能锁，这是真正强者的象征，强者，超兽武装并不需要异能锁。

    狮王的信念举世无双。

    只见近千米的金甲神狮宛若是盖世凶兽降临，天空之中乌云滚滚。

    吼。。。。。。。。。。

    整天的怒吼。

    这就是绝地雄狮。

    。。。

    本来守卫着军阀特务局的守卫们懒散的哈着气。。

    突然天空异象突起，乌云密布。

    一个近千米的金甲神狮出现在了他们的面前。

    军阀特务局守卫的人愣住了，这个近千米的怪物在他们眼里宛若是盖世天魔，毫无抵抗之力，心生绝望。

    调动了无数炮火，如同漫天飞雨一般的炮火轰击着绝地雄狮。。

    吼。。。。。。。。。

    一声震天动地的吼声。

    面前所有的物质都崩塌如同齑粉崩塌开来。

    在地牢里的小玥和青年少女志士们还在绝望的时候。

    突然他们面前金光一闪。

    一个青年身穿暗水绿帛氎锦袍，一条暗粉蛛纹腰带系在腰间，一头长发，清澈明亮的朗目。脚踏碧月秋光扫魔剑，宛若谪仙一般，出现在了他们的面前。

    此时除了小玥，其他所有的人仿佛定住了一样，人都傻了。

    就算是小玥，也有些发愣，因为李长庚从来没有向她展现过这如同神话传说一般的仙法。。。。

    。。。。

    这也代表着李长庚要离开此方世界了。。

    和小玥一起被抓的朋友已经惊讶的无已复出了，不禁开口道：“这。。。。这是神仙吗，小玥这就是你说的神仙哥哥吗！

    此刻小玥亦是张着樱桃小嘴，不知道该说些什么。

    。。。

    只见李长庚屈指轻轻一弹，所有的锁链，牢拷都化为了齑粉。

    走吧。

    只听见李长庚淡淡的说道。

    随后背后的碧月秋光扫魔剑散发出无量神光，从李长庚背后飞出，散发着玄妙的气息。

    轰隆隆。。。。

    只见剑身放大了数千米，地牢直接被撑爆。

    李长庚踏步虚空飞上剑身，随后袖袍一挥，包括小玥在内所有的人都被一股柔和的力量卷上了剑身。

    李长庚手掐剑诀，轻轻的喝了一声：“敕！”

    只见碧月秋光扫魔剑剑身散发通体的青幽色光芒，发出一声响彻天地的剑鸣！

    锵！！！！！！！！！！！

    瞬间飞向了万里高空！

    只见平地而起，天穹中出现了一柄宛若贯彻天地的神剑，天空之中隐隐有着异象轰鸣，蓄势待发。

    只见李长庚眼神金光一闪，洞彻无尽虚空，只见本来蓄势待发，阴沉沉的天空又是变得晴朗了起来。。

    此方世界的天道，太过羸弱，根本承受不住李长庚的一个眼神。

    拥有永恒信念的李长庚，不是此方天地的天道所能够承受的。。

    在这数千丈仙剑的剑身之上，在万米的天穹之中就宛若平地。

    其伟岸和浩瀚无法形容。

    遮天蔽日。

    在万米高空的小玥脸色兴奋，搂着李长庚道：“长庚哥哥，你真的是神仙吗？好厉害啊，还有景色好美。

    小玥痴迷的望着下方的山河湖泊。

    疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏，当真是美不胜收。

    而和小玥一同进入这千丈仙剑的伙伴，从最初的震惊，彷徨，到后面痴迷于之中感觉，也是欣赏美景。

    于万里苍穹，欣赏大好河山，感御剑飞行，悟仙神之乐。

    这置身于天地之间，在这仙剑之上的感觉太美妙了，小玥和朋友一时间竟是忘了震惊，而是享受这种感觉。

    庄子逍遥游当中的若夫乘天地之正，而御六气之辨，以游无穷者，彼且恶乎待哉便是如此感受吧。。

    而下方，军阀特务局所在的城镇已经炸开了锅。

    近千米宛若天魔降世的狮王进行了超兽武装－－－－－绝地雄狮

    一声怒吼更是将军阀特务局和后方方圆千里的一切都化为了虚无，吼声宛若震碎了空间，如同波纹一般

    阵阵激荡爆发而出，散发着淡淡的金光！

    那些所谓的士兵和热武器宛若是玩具一般伴随着他们惊恐的表情化为了虚无。

    而周围的百姓有些则是吓的人傻住了。。

    有些则是连滚带爬的逃跑。

    而有些则是觉得这是军阀特务局做的事情已经让老天爷震怒。。

    所以天上降下了这个盖世神狮，毁灭了这一切。

    甚至还跪拜了下去。

    正当众生百态的时候。

    本来晴朗无比的天空突然黑了下来。

    最初人们以为只是要下雨了。。

    可是当第一个人抬头的时候，一切都变了。

    快看！！！！！

    这是什么？？？？？？？

    这是一柄剑？

    仙剑？

    天啊，上面好像还有人？

    那是神仙吗。。

    万米之上的碧月秋光扫魔剑亦是周身散发着青幽的光芒带着淡淡的紫气，异象恒生。宛若璀璨的明星，但又与众不同。

    那是仙剑！上面肯定是神仙！

    其中一个人带头跪拜下去，表达着自己内心深处最虔诚的信仰。

    随即，一众百姓亦都是跪拜了下去。

    整个城镇数万人向天穹之上碧月秋光扫魔剑跪下。

    场景极其震撼。

    。。。。。

    距后世的奇闻异志记载，民国二十三年。

    生灵涂炭，军阀混战，日寇蠢蠢欲动，百姓民不聊生，华夏大地五千年文化将面临最危急时刻！

    军阀特务处，专门关押有志进步之栋梁。

    天道震怒，降下千丈神狮，一吼天地色变，方圆千里化为齑粉。

    而后天空异象横生，数千丈仙剑屹立于万里苍穹之中，散发无量神光照亮整个天地，随即消散于虚空之中。

