    木叶忍者学员内，无月正无聊的打着哈切。

    对于上面那个女忍者教师讲述的东西，他是一点兴趣都没有。

    在这间教室之中，除了四五个还算熟悉的面孔之外，剩下的大多都是一些还没见过血的孩子。

    像他们这种带着血腥味的孩子，在这间教室之中就像是鹤立鸡群一样异常的显眼。

    虽然不像记忆之中那样要在这里呆满六年，但能安稳的度过这段时间也是个不错的消息。

    他也要趁着这段时间来解决水晶的问题，一心多用对精神力的消耗太大。

    将乌鸦的数量消减至6只已经是无月所能容忍的极限，再消减数量他的安全就得不到保障了。

    就在他无聊到快要睡着时，忽然进来了一个忍者在那名教师的耳边低语了几句。

    “同学们，接下来临时进行一场实战测试，大家要好好表现哦！”

    女中忍的话让无月的心中隐隐有些不妙的预感，当波风水门走进教室时，他发现预感成真了。

    “同学们，下面我们去附近的训练场，由天才上忍卡卡西指点你们的实战哦！”

    水门向着班级里的孩子们笑了笑，当他看向无月时，脸上的笑容更加灿烂了。

    ‘还真是顽固的家伙，麻烦了。’

    在水门的带领下，三十多个孩子来到一旁的训练场。

    卡卡西此时正在与隔壁班的学员们交手，看他那死气沉沉的眼神就知道，对付这帮小孩他根本就没费多少力气。

    “三代目大人，第四班的学员就位了。”

    “水门，为什么要举行这场训练呢？”

    猿飞日斩拿着手中的烟斗，好奇的看着这个即将接任第四代火影的青年。

    “有个隐藏在这里的逸才不想暴露自己的实力，您一定不会失望的。”

    水门温和的笑了笑，将目光看向隐藏在人群中的无月。

    “那个孩子吗？我记得他是前几天从那座训练营中出来的，宇智波一族的孩子吗？”

    猿飞日斩的眉头微皱，眼中出现了思索之色。

    “是的，他绝对是一位难得一见的逸才。”

    此时，正当无月思考怎么样才能混过去的时候，异常温和的声音在他的耳边响起。

    “宇智波无月，尽你的全力来应对卡卡西吧！我会根据这一战的情况考虑要不要把那封信拿给团藏先生看的。”

    此时无月的心中如同被一万只羊驼践踏过一样，说好的性格温和呢？你的人设呢？

    ‘卡卡西现在应该有写轮眼了吧，还真是会给我挑对手。’

    很快，第三班的学员们结束了战斗，没有一个人能在卡卡西的手上撑过5分钟。

    毕竟是最年轻的上忍，实力自然是不可小觑。

    “宇智波无月，请准备。”

    负责保护学员安全的上忍站在两人的中央，等待着两人的示意。

    “卡卡西前辈，要不要再休息一下，我跟他们有点不一样，出手可是不知道轻重的。”

    无月想了想，最终决定拿出一半实力来应付这场战斗。

    “不用，我也很想知道水门老师为什么这么重视你。”

    “你们准备好了吗？”

    作为裁判的上忍询问道，得到二人的回复之后他发出了开始的信号。

    “三，二，一，开始！”

    叮！

    苦无与那白色的刀刃碰撞，溅射出来的火星吸引了众人的目光。

    “这就是木叶的白色獠牙吗？不愧是卡卡西前辈。”

    两人的兵器不断碰撞，对攻的速度竟然能产生一丝残影。

    短短十几秒内，无月就感觉到卡卡西的棘手之处。

    ‘速度与我差不多，可结果还是我吃亏，这具身体的力量太弱了。还是要这样吗？’

    眼神一凝，无月的心中已经有了计策。

    就在卡卡西的白牙即将刺中他的身体时，无月诡异的笑了起来，猛然向着卡卡西的身上扑去。

    白牙刺穿了无月的身体，没有一丝鲜血流出。

    当卡卡西看到无月的笑容时，不详的预感充斥在他的心中。

    “不好！”

    “咔！”

    无月的躯体瞬间爆炸，连带着卡卡西也被爆炸的范围所覆盖。

    十几米之外，成功逃离的卡卡西看着那颗膨胀的火球，额头上冒出了阵阵冷汗。

    “究竟是什么忍术？”

    “卡卡西前辈，分心可是低级错误啊！”

    一只苍白的小手自地下伸出，握住了他的脚踝。

    两个无月站在他的面前，双手飞快的结印。

    “火遁·豪火球之术！”

    “土遁·土流壁！”

    “咔！”

    炽热的火焰瞬间融化了土墙，爆炸中央处的土地化为了一片火海。

    “替身术吗？真不愧是年仅12岁的天才上忍呢！”

    三道身影自地面浮现，饶有兴致的看着远处的白发少年。

    “幻术吗？不对，全都是实体，影分身吗？”

    淡蓝色的电光凝聚在他的手中，叽叽喳喳的声音像是一千只鸟儿在鸣叫。

    “这就是千鸟吗？这种程度的查克拉，有点难办了呢！”

    不远处的猿飞日斩与波风水门惊叹的看着那个孩子，脸上的惊异之色没有丝毫的掩饰。

    “我记得那个孩子应该才五岁吧！”

    “宇智波无月，五岁，父母双亡，在一族之中也不受重视。”

    “五岁啊！正是培养性格的好时机，好好培养一下村子里又会多一个天才。”

    “我知道了，他不会让您失望的。”

    三代思考了一会儿后继续说道：

    “土之国的和谈条件已经协商下来了，我打算推荐你来当四代火影。”

    “为什么会这样，您的身体明明还很健康。”

    “虽然土之国投降了，可有些人不愿意我还坐在这个位子上。水门，村子的一切就交给你了。”

    沉默片刻，波风水门神色凝重的答应了猿飞日斩。

    与此同时，训练场上已经分出了胜负。

    在卡卡西的千鸟刺穿了无月的两个鸦分身后，他举手表示自己认输。

    见好就收，再斗下去他的这点老底就全部暴露了，一旁正在愣神的上忍也宣布卡卡西获胜。

    没有在意卡卡西眼中的不解之色，无月毫不在意的回到自己的位置。

    “无月君很强嘛！竟然能与天才上忍抗衡那么久！”

    “是啊！仔细一看长得还是很好看的嘛！”

    ........

    没有在意那些小女生在一旁唧唧喳喳，他对此毫无感想。

    忽然，一道带着恶意的视线出现在无月的感知中。

    抬头一看，原来是那个训练营中的瞎眼上忍。

