    八月二十二日晚，阿姆斯特丹竞技球场。

    当比赛进行到第十二分钟时，客场作战的布雷达在一次中场拦截之后，迅速打出反击。

    右边锋安努瓦尔·迪巴快速直插阿贾克斯防线身后，利用速度强行突破费尔马伦后，低传到禁区，中路跟上的尤里·科尔内里塞正面将球打入阿贾克斯的球门。

    零比一！

    整座阿姆斯特丹竞技球场一片哗然。

    所有的阿贾克斯球迷都吃惊不已。

    开场之后，主队朝着布雷达发动了一波波地猛攻，杨阳在右路表现得十分积极，频频制造出机会，让所有人都相信，球队距离进球已经不远了。

    可没想到，转眼间，却是布雷达进球了。

    这让看台上的所有阿贾克斯球迷都感到难以置信，同时多少有点失望。

    不仅是球迷，就连球场上的阿贾克斯球员也都显得有些沮丧。

    尤其是首当其冲的费尔马伦。

    很难说到底刚才那个失球费尔马伦应该要背负多少责任，因为当进攻球员速度起来后，防守球员是非常被动的，费尔马伦直接被单吃，实在没得说。

    但谁会在乎这些呢？

    上一轮，球队的后防线就没表现好，差点被特温特扳平，这个主场一上来就被单吃……

    费尔马伦的情绪有多低落，完全可以想象得到。

    …………

    …………

    “这个失球来得很突然，阿贾克斯现在应该尽快先稳住阵脚。”

    “我们可以看到，罗纳德·科曼在场边也是在不停呼吁着球员要保持冷静。”

    “现在比赛才刚刚开始，丢一个球并不可怕，但如果自己乱了阵脚，那就十分危险了。”

    “布雷达的球员看起来都很兴奋，这个进球大大助涨了他们的士气。”

    “洛克霍夫的球队本赛季的开局很抢眼，首战主场面对乌德勒支，两度的情况下两度扳平比分，最后硬是凭借着迪巴的进球，逆转了乌德勒支，拿下了赛季首胜。”

    “而现在看来，他对今晚客场挑战阿贾克斯的比赛也是做足了准备，开场之后防守就抓得很到位，利用阿贾克斯夏季大幅重组，核心主力流失的机会，趁机抓住机会取得进球。”

    “应该说，比赛到目前为止，进行了十来分钟，洛克霍夫的战术奏效了。”

    “现在就看罗纳德·科曼和阿贾克斯如何应对了。”

    …………

    …………

    洛克霍夫在看到科尔内里塞将皮球送入球门后，整个人激动得差点原地跳起来。

    这进球来得太突然，太叫人惊喜了。

    “我就说，本赛季的阿贾克斯真的不行！”洛克霍夫哈哈笑道。

    “从季前赛开始，我就一直留意他们的动静，一口气走了五名核心主力，对他们整体实力影响太大，新引进的球员要么过于年轻，要么没能及时融入……”

    洛克霍夫说到这里，停顿了一下，双眼闪过了一丝厉色，“但最重要的是，这支球队失去了核心，同时失去伊布拉希莫维奇和范德法特两员核心主力，他们开始不懂得怎么踢球了。”

    旁边的助教也是不住地点头，“阿贾克斯实在太过于年轻了。”

    上个赛季，阿贾克斯的平均年龄才二十二岁，能在这个年龄段拿下欧冠冠军，这几乎可以说是一场奇迹，但在接连走了五名核心主力后，阿贾克斯的平均年龄又降下来了。

    埃因霍温也走了凯日曼和罗本两员虎将，但他们整个中后场基本没什么变动，球队的平均年龄反而有所提升，这给埃因霍温带来了稳定。

    至于阿贾克斯，今年夏季的转会收入全都用来还债了，转会市场上根本没什么投入，就算是引进了查理斯特亚斯，但也不过才花了三百万欧元。

    希腊中锋在云达不莱梅根本没能踢上比赛，只是在欧洲杯上爆发了。

    洛克霍夫现在可是踌躇满志，因为比赛开局完全引证了他之前的推断，那就是只要布雷达自己不出现失误，阿贾克斯一定会自乱阵脚，这是年轻球队的通病。

    那么，接下来，布雷达应该适当再给对手增加一点压力。

    在阿姆斯特丹竞技球场干掉阿贾克斯，新赛季首个主场爆冷击败欧洲冠军，开局两连胜，这一道道诱惑让洛克霍夫激动不已，当即走到场边，不停地朝着场上球员传达自己的想法。

    他要赢！

    …………

    …………

    跟所有人一样，杨阳的心情也是有些低落。

    他现在有种结婚当天被抢亲的感觉，很郁闷，一肚子火。

    卖掉五名核心主力后，阿贾克斯整体实力确实下滑了一大截，可不管怎么样，还不至于沦落到在自己的主场，被布雷达这样的球队这般羞辱。

    更让杨阳有些恼火的是，丢球之后，自己的队友并没有表现出反扑的气势，反倒是客队布雷达步步紧逼，竟然生出了想要趁阿贾克斯遇到麻烦时，多捞进球的念头。

    而阿贾克斯的阵脚确实有点乱。

    重新开球后，没两三脚传递，球又丢了。

    布雷达把防线压到了中线附近，大有摆开阵势，再一次攻入阿贾克斯禁区的意思。

    场边的主教练科曼有点紧张，正在不停地呼吁球员冷静，尽量把防线往前压。

    杨阳心里头很清楚，绝不能让对手继续这么踢下去。

    心中有了决定，杨阳立即把自己的活动区域往中路靠拢，同时扩大自己的活动范围，他将目标对准了布雷达的两名中场，马切尔·科宁和大卫·门德斯·达席尔瓦。

    在阿贾克斯球探赛前提供的情报当中，科宁并非是布雷达拖后中场的首选，洛克霍夫原本最属意的还是恩格拉尔，后者也是布雷达主场三比二逆转乌德勒支的头号功臣。

    当乌德勒支开场仅五分钟就攻入一球时，是恩格拉尔挺身而出，仅仅一分钟就为主队扳平比分，而且他在下半场的表现也是相当不错。

    但在那一场比赛结束后，恩格拉尔以一百万欧元的身价，转会去了比利时的根克队。

    原因很简单，荷兰中场想要打欧洲赛事。

    在这种情况下，洛克霍夫只能匆忙地安排马切尔·科宁出任球队的拖后中场。

    早在赛前，杨阳就从路德·卡罗尔那边得到了详细的情报，布雷达的中场基本都是高大强壮的力量型球员，马切尔·科宁和恩格拉尔是这样，大卫·门德斯·达席尔瓦也是这般。

    其中，马切尔·科宁的传球成功率很低，大卫·门德斯·达席尔瓦的脚下技术也不好，而且大卫·门德斯·达席尔瓦还是在不久前才刚从鹿特丹斯巴达转会过来的，配合肯定生疏。

    主教练罗纳德·科曼早在赛前时就已经有详细提醒过球员，应该要好好利用这一点。

    现在就是机会。

    杨阳有了决定，立即朝着斯内德和皮纳尔打出手势。

    他们在一起踢了一年球，虽然不敢说彼此配合得有多默契，但对于场上的一些手势暗号和眼色，都是能够领悟对方意图的。

    …………

    …………

    断球之后，布雷达试探性地将皮球传到了前场，但没有机会，只能被迫回传，重新组织。

    球回到中后场，皮纳尔立即顺势往前压，积极参与逼抢，首当其冲就是马切尔·科宁。

    刚刚接到从中卫传来的球，马切尔·科宁还没停好，就立即受到了皮纳尔的压力。

    转身护住球后，轻轻横传给了身旁举手要球的二十二岁队友。

    大卫·门德斯·达席尔瓦面对着球来的方向，而没有留意到身后悄然靠近的杨阳。

    等到布雷达球员意识到危险，出声提醒的时候，杨阳已经抢先了一步。

    荷兰中场身高接近一米九，体型健硕，块头很大，整个人比杨阳要高一截，大一圈，但要说灵活性，却是大大不如，他原本想要停球直接面对进攻方向，可没想到杨阳却在他停球时，直接出脚断球。

    球碰到了杨阳的左脚，反弹向了布雷达中场的身后，形成了一次前场断球。

    ……

    “阿贾克斯前场断球成功。”

    “杨阳带球向前推进，速度非常快，阿贾克斯的反击。”

    “中路的皮纳尔和左路的韦斯利·松克也迅速往前插，前场形成了三打三。”

    “布雷达的中卫上抢，杨阳速度还是没有慢下来，人球分过……”

    “漂亮！杨阳带球冲入禁区，直接面对门将……”

    “球进啦！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “第十四分钟，阿贾克斯扳平了比分，一比一！”

    “布雷达仅仅领先了两分钟，阿贾克斯就成功将比分扳平。”

    “杨阳，来自杨阳的精彩进球。”

    “他在中线附近断球成功后，一路带球狂飙了四十米，成功将皮球打入。”

    “这无疑是非常提振士气的一粒入球。”

    ……

    杨阳断球成功的一霎那，感到自己的身体仿佛燃烧了一般。

    在进球之后，他并没有转身去庆祝，而是迅速地冲向了布雷达的球门，抢在对方门将之前，将皮球捞出，快速跑回中线，将足球扔在中圈，回到了己方半场。

    他已经抓住了布雷达的死穴！

    既然对方想要在阿姆斯特丹竞技球场干掉阿贾克斯，那就得让他看看自己有没有这种实力。

    阿贾克斯是弱了，可也没弱到随便什么球队都能来欺负。

    ……

    “杨阳看起来斗志非常旺盛，进球之后并没有庆祝，而是将皮球迅速带回了中圈。”

    “现场的球迷都非常激动，在高呼着他的名字。”

    “他在用这种方式告诉所有的球员，所有的球迷，比赛才刚刚开始。”