    她弯起唇，一瞬之间玩心大起，将视线落在庄云衍身上，“给庄三公子松绑。”

    她话音一落，便立马有两个戴着面具的女人上前解了捆着庄云衍的绳索。

    绳子是解开了。

    庄云衍依旧像一个囚犯一样被他们驾着。

    红衣姑娘笑弯了眼睛，大摇大摆地坐在上头的虎皮椅上，黑眸微眯，“我瞧庄三公子对庄六姑娘很是疼爱维护。”

    “对永康郡主也不见得就是毫无感情，说不定是刀子嘴豆腐心呢。”

    “但是你这两个妹妹，都说你偏心对方，这我就好奇了，到底你最心疼的妹妹究竟是哪一个呢。”

    她笑起来，声音像午夜里飘飘荡荡空灵婉转抱着孩子哭泣的女鬼的歌声，又像半夜一滴一滴，滴在水盆里的水声。

    她伸手摸了一下虎皮，又晃着一把带着干涸的血迹的刀子，阴恻恻地笑起来，像个变态杀人狂，“这样吧庄三公子，我把这把刀给你。”

    “只要你刺瞎你其中一个妹妹的眼睛，我就放你们走。”

    她目光懒洋洋的，嘴角还挂着温柔的笑。

    仿佛只是说了一个无伤大雅的小玩笑。

    庄云衍眸子猩红，眸光如一把利剑，猝然射向那虎皮椅上的红衣女人，“你做梦！”

    “你以为我看不出你在挑拨离间吗？我绝对不会伤害自己的妹妹！”

    那姑娘哦了一声，打了个哈欠，漫不经心地道：“看来庄三公子是个硬骨头啊，你们还愣着干什么？还不让庄三公子知道知道这里的规矩。”

    此话一落，庄云衍便被一脚踹翻在地。

    紧跟着的便是无数的拳打脚踢。

    庄云衍肋骨生疼，只觉得自己身上每一寸，都被狠狠敲进去了一根长长的钉子。

    像是将它的骨头打断后再重新接上，再打断。

    庄云衍额头上冷汗涔涔。

    但他始终没有说一句话。

    半点都不曾吭声。

    庄玉瑶看得心疼极了。

    她眼泪啪嗒啪嗒地往下掉，“不要打我三哥，我求你们了，别打我三哥，要打就打我，你们再这样打下去，我三哥会死的！”

    “我求求你们了，放过我三哥吧！”

    她哭得崩溃又无助，眼神里满满的都是惶恐。

    庄婧溪却只觉得耳朵旁有一只马蜂在嗡嗡嗡地叫，吵得她耳朵疼。

    她面无表情地看着挨打的庄云衍，无动于衷，只是抬眼看了一下坐在上头的红衣姑娘，随后便移开了目光。

    那姑娘欣赏够了庄云衍的惨状，目光懒惓，哂笑一声，“好了，看来庄三公子是个硬茬。”

    她拍拍手，遂站起身，捡起放在扶手上的刀子，慢慢走到庄云衍身边。

    她笑容有多云淡风轻，庄云衍就觉得那张被面具遮掩住的脸有多面目可憎。

    姑娘眉眼微弯，将那把血迹已经干涸的刀子贴在庄云衍脸上。

    浓重的血腥气差点没让庄云衍吐出来。

    他冷眼等着面前的红衣女绑匪，“你到底想干什么！”

    女绑匪笑容一哂，带着几分戏谑地道：“当然是看戏。”

    “这里有两个眉目如画的长得跟仙女一样的姑娘，还有一个气质不俗的公子哥，你说我要干什么？”

    当然是干正经人干不出来的事啊。

    她缓缓将刀子贴在庄玉瑶脸上，那带着血腥气的刀尖在她娇嫩的肌肤上来回游走。

    贴在她脸上，又贴在她脆弱的颈间。

    庄玉瑶吓得差点昏过去，双腿止不住地打颤，“你……你……你要干什么！”

    她整个人已经快要崩溃，原本就纤细脆弱的人，被吓得差点原地疯掉。

    庄云衍也是瞬间就变了脸色，“你干什么！快放开瑶瑶！”

    “好的。”女绑匪十分听话讲武德，她真的把匕首从庄玉瑶脸上移开。

    然后，将它贴到了庄婧溪脸上。

    把之前在庄玉瑶身上的操作，对着庄婧溪再来一遍。

    庄婧溪连一个眼神都没有变过。

    仿佛贴在她脸上的，不是带着血的刀子。

    而是一片漂亮脆弱的落叶。

    庄云衍依旧怒吼出声，“混蛋!放开阿婧！”

    女绑匪收回手里的刀子，啧了一声，笑容颇有些不怀好意。

    她将刀子抛向空中，下一刻又准确无误地握住了刀子的刀柄。

    她笑容懒洋洋的，好整以暇地看着庄云衍，“看来庄三公子两个妹妹都挺在乎的哦，可是我这个人吧，就是见不得两全其美。”

    她笑起来，眸中溢出阴冷森寒的光，像是夜里潜伏在树叶子下的毒蛇，恐怖而危险。

    刀子泛着浓浓的血腥气，凛冽的寒光像是一个永远都不不会消失的噩梦。

    女绑匪手里拿着刀子，看好戏的目光落在庄云衍身上，“庄三公子，今天你这两个妹妹，你必须要牺牲一个。”

    “我呢不喜欢一碗水端平，我就想知道你最偏爱谁。”

    “你可以下不了手，也可以继续当这个硬骨头，只是这样的话，你就得替你这两个妹妹收尸了。”

    她笑起来，笑声里带着浓浓的蛊惑，“我只是让你刺瞎其中一个妹妹的眼睛，不会伤及她们的性命。”

    “庄三公子，这桩生意你不亏。”

    “你这两个妹妹都不是池中之物，下半生有没有眼睛，又有什么关系呢？”

    她的声音其实应该是很好听的。

    庄云衍却觉得像午夜里的催命曲，教人毛骨悚然。

    可惜穿着红衣的姑娘不会看他害不害怕，仍旧笑弯了眼睛，“看来庄三公子不愿意选啊，那没办法了，我只能送你这两个如花似玉的妹妹下黄泉。”

    她眸光一冷，一改之前好说话的模样，表情森冷的如地狱中最不近人情的恶鬼。

    她抬手，寒声道：“动手。”

    眼看着那些可怕的刀子就要往庄婧溪和庄玉瑶身上落。

    庄云衍目眦尽裂，“住手！”

    那红衣姑娘弯唇一笑，抬手示意手下停下。

    她眉目懒惓，漫不经心地看着额上冷汗涔涔的庄云衍，“看来庄三公子是想好了？”

    庄云衍痛苦地闭了闭眼，“你说话算话。当真会放我们走？”

    红衣微微随着风摆动的女绑匪笑起来，“这是自然，所以庄三公子想好了吗？”

    “你要刺瞎谁的眼睛呢？”

    她笑着将刀子递到庄云衍手里。

    庄云衍眸光一变，抬手就想将刀横到她的脆弱的喉间。

    可惜他的动作实在是太慢，在那姑娘眼里，说是十倍放慢也不为过。

    她轻笑一声，抬脚就将庄云衍踹到地上，“不自量力。”

    “看来你是没打算选了，既然这样，你们就去地狱里相见吧。”

    她眼神冷漠玩味，漫不经心的模样显然是不将人命当回事。

    庄云衍痛苦地闭上眼，“好，我选，你不要伤害瑶瑶和阿婧！”

    他不是没有努力过，只是所有的努力都是徒劳无功。

    他不想牺牲任何一个妹妹，可是命运却不得不逼他做出选择。

    他看了看庄玉瑶，又看了看庄婧溪，眼神里都是痛苦和纠结。

    庄玉瑶害怕地直发抖，她哭着喊着，模样简直好不可怜，“三哥，你不可以选我，你说过要好好弥补我的！”

