    江宝宝的目光猛的一窒，下意识就要向后躲！

    “别动。”

    厉北爵磁性的声音，似乎带着某种魔力，只两个字，就让江宝宝愣在了原地，瞬间僵了一下。

    随即便感到一根手指，轻轻的在自己的耳垂边拨弄了一下，带来了一丝微凉的痒意。

    江宝宝感到自己的脸，在一瞬间烧了起来，烫得吓人。

    她的脑海中，还回荡着某个人刚才认真的一番话，一直以来存疑的信息终于有了解答。

    厉北爵真的是认真的……

    不是头脑发热，也不是一时兴起！

    江宝宝眨了眨眼睛，大脑一时间有些错乱了。

    “头发挂在耳环上了。”厉北爵轻声解释了一句，尾音微微上扬，唇角也忍不住勾了起来。

    “你这样呆呆的看着我，我真的会忍不住想做些什么的……”

    他意有所指的开口，眸色骤然一暗，似乎正在压抑着某种情绪，又忍不住缓缓靠近了些。

    粉嫩的双唇近在咫尺。

    两个人的呼吸也搅在一起，卷起灼热的气息……

    下一秒——

    江宝宝瞬间回神，腾的一下便从沙发上站了起来，连耳垂都忍不住开始发烫，提醒着她此刻心里的混乱。

    “请你自重！我……我先回去了，墨白他们还在等着我！”

    江宝宝丢下一句话，就要起身离开。

    可才刚一转身，手腕却被人拉住。

    “我有一样东西要给你。”

    厉北爵的声音在身后响起，说完，便松开了抓着她的手，从旁边的沙发靠垫后拿出了一份文件。

    “本来想晚点再告诉你的，可是……”

    厉北爵说着，有些好笑的摇了摇头。

    “现在才知道，我居然也有按捺不住的时候。”

    听出他语气中的自嘲，江宝宝又是一愣，心底闪过一丝微妙的情绪。

    随即便看到厉北爵把文件塞进了自己的手中。

    “这是什么？”

    江宝宝愣了一下，低头扫了两眼，这才发现好像是一份海岛购买的合同。

    “这是一座岛。”

    厉北爵笑着解释：“我专门让人去查了一下没有归属的海岛，这座岛上的环境很好，所以就直接买了下来，你喜欢威尔森家那样的城堡吗？到时候我们也可以建一座，或者你喜欢别的建筑，都可以……”

    “厉北爵！！！”

    江宝宝猛地打断了他，把文件放回了桌上：“我不需要城堡……”

    “可是我想送给你。”厉北爵不可置否地挑了挑眉。

    “追人难道不是在自己力所能及的范围内，把一切好的东西，都送给对方吗？我有这个能力，为什么不能做？”

    “可是……”江宝宝被他堵的说不出话，大脑彻底宕机了。

    厉北爵的话根本就让人找不到漏洞！

    自己可以不接受，但是却不能阻拦他准备这些……

    江宝宝感觉好像陷入了一个奇怪的逻辑中，心脏也不受控制的砰砰直跳。

    从来没想过……居然有人这么认真的说，要给自己建一座城堡……

    “别拒绝我，好吗？至少给我一个机会弥补你……”

    厉北爵上前一步，满眼深情。

    江宝宝几乎不敢看他的眼睛，只想赶快离开这里，语速飞快的道：“随你的便！”

    她丢下四个字，头也不回的转身跑走。

    厉北爵若有所思的看着她逃一样的背影，忍不住宠溺地笑了笑。

    如果没看错的话……

    她刚才……是脸红了吧？

    真是太好了！

    ……

    回到了基地，江宝宝便直接把自己关进了房间里。

    她深吸了一口气，努力的平复着心情，却满脑子都是刚才厉北爵认真的语气。

    “真是的……这家伙什么时候变得这么会撩了……”

    江宝宝长叹一口气，小心脏依旧七上八下的。

    以前也不是没有碰到过，穷追猛打追求自己的男人，可是那些人只会让自己觉得厌烦……

    但是厉北爵……

    江宝宝沉默的趴在床上，突然猛的想到了什么。

    刚才好像还没给他上完药！

    她猛的从床上坐了起来，表情有些纠结。

    思索了半晌，这才急忙拿出手机，飞快的打开了聊天框。

    【那管药膏每天抹三次，三天伤就好了。】

    她删删减减了半天，总算把这条消息发了出去。

    然后不过几秒，就收到了对方的回信。

    L:【知道了，不用担心我。】

    L：【你送的药膏我会好好保存的。】

    厉北爵满眼笑意，盯着短短的一条消息看了半天，又想到今天江宝宝脸红跑走的画面，已经雀跃了一整晚的心情，再次掀起涟漪。

    看来，自己的努力终于有一点效果了……

    另一边——

    江宝宝看到对方一连发了好两条消息，只扫了一眼，就立刻把手机甩开，脸颊又忍不住有些发烫。

    谁担心他了！

    自恋！

    自己只是不想太愧疚而已！

    江宝宝大声的在心里吐槽着，却突然听到手机又响了起来。

    还以为又是厉北爵，她没好气的一把抓起了手机。

    却看到了另外一个名字。

    “心爱姐？”

    江宝宝小声嘟囔了一句，随即刚把电话接起，便听到电话那头熟悉的声音问道：“宝宝？我没有打扰你休息吧……”

    “没有，心爱姐，你度假回来了？”

    江宝宝好奇的问道。

    “嗯。”柳心爱应了一声，看到远处司机已经把车开了过来，急忙快速的问道：“明天中午有时间见一面吗？”

    “明天中午？好……”江宝宝思索两秒，便飞速的答应。

    “好，那我们明天见面再说，我还有些事，先不聊了。”

    柳心爱说完，便急急忙忙的挂断了电话。

    刚把手机收好，秦亦言的车也刚好开到了眼前。

    “少夫人，请上车。”

    司机下车为她打开了车门。

    柳心爱点了点头，上车坐在了秦亦言的旁边。

    只是两个人却如同这段时间一样，没有什么交流。

    柳心爱面无表情的看着窗外熟悉的街景，总算有了些安全感。

    终于回来了……

    至少在正式结婚之前，自己应该不用总和身边的这个家伙见面了吧？

    她的心情终于变好了些，从未这样迫切的期待过回家。

    可车子行驶了半小时，周围的风景却越来越陌生。

    柳心爱瞬间防备地瞪着秦亦言。

    “我们要去哪里？这不是回我家的方向！”

