    有了孙曼青的帮忙，周元身上的禁令，总算是解除了。

    这让周元安心了不少。

    所以，接下来的十多天里，周元一直都在家里呆着，除了时不时的电话询问一下手上各个产业的情况，基本上哪里都没有去！

    这样的一幕，一直持续到了10月15日中午。

    这个时候的秦省，已经稍微的有些凉了！

    中午的时候，周元正在自己家院子里坐着。

    忽然，门口，赵本三有些不好意思的走了过来，开口道：“周总，您在家啊！”

    周元一笑道：“是老赵啊，快点进来，怎么了这是，今天想起到我这来了？”

    看见赵本三，周元还真是有着一种说不出来的亲切！

    当然了，这种亲切，来自于他的腹黑！

    因为，估计没有人能想到，以后会火遍娱乐圈，基本上可以说，算是娱乐圈一方泰斗的大人物，现在，居然会是自己的手下。

    而赵本三则是尴尬一笑道：“那个啥，周总，我这不是心里没底么，不知道咋整，老是七上八下的，就寻思着过来......”

    周元明白了！

    虽然说，经过白眉大侠这个电视剧的磨炼，现在的赵本三，比之前，那可是进步了很多很多！

    但说到底，距离以后的那个大拿，还是要差上不少的！

    所以，当即一笑道：“放心吧，这电视剧明天晚上就要播出了，肯定是没有问题的！”

    “要对自己有信心啊！”

    “希望如此吧！”

    赵本三叹息一声，随后才开口道：“其实我倒是不在乎这些，就是怕对不住周总给的机会啊！”

    周元哈哈一笑道：“这有什么好怕的，还是那句话，对自己有信心！”

    随后，又跟赵本三聊了一会！

    周元才继续道：“接下来，我的意思是，等这部电视剧之后，你有什么安排吗？”

    “这个，我是想重点的培养一下张萍萍和李小月的，只是周总，这个事情，我现在还没想过，该怎么培养！”

    赵本三琢磨了一下道！

    其实他自己也知道，周元搞这个真元影视传媒公司的目的是什么！

    所以，他这纯粹就是捡好听的说了！

    而周元，一听这个，则是笑着道：“我这边，倒是有个想法啊，要不要听听！”

    “啊，还请周总赐教！”

    赵本三一阵激动的说道！

    周元则是哈哈笑着道：“这个事啊，我的意思是！”

    随后，周元把他打算回头在香江那边看看，看看有什么好的影视公司可以收的，收一个，并入到真元影视公司旗下，以后先让李小月她们到香江发展的事情说了出来，甚至，还把他打算在未来的两三年内，在国内，建立属于自己的院线的事情，也说了出来！”

    这些，周元之前，就有着计划的！

    要不是这的话，周元也不会让李晓阳在深城那边搞商业地产！

    其实他最初的目的就是，深城的商业地产，只是一个试点！

    一旦那边搞出来之后，就直接配套院线！

    然后，把这个模式，复制到全国！

    这样的做法，有点类似万达的做法！

    不过这个时候的万达还龟缩在大连那边呢，周元打算直接截胡了算了！

    而赵本三，一听这个，却是激动了，不可思议的道：“周总，这，这要是这样搞下来的，得花不少钱的吧？”

    周元哈哈一笑道：“放心吧，钱的事情，你就不用管了，你只需要给我做好准备就行了！”

    “另外，最近一段时间，要是有空的话，你得多给我签约点艺人过来，咱们这个影视公司的艺人，还是有些少了啊！”

    赵本三点头道：“周总放心，我一定会抓紧办这个事情的！”

    以前，他不知道周元的心里，到底是怎么想的！

    所以在这件事上，也一直都是有些惶恐的！

    但是现在，既然知道了，周元居然有着这么大的规划，而且，周元似乎看上去，还是非常信任自己的，赵本三的信心，也就慢慢的回来了！

    不但回来了，心情也好了很多！

    而周元，则是一点头道：‘这就对了，好好干吧，我相信你，一定会干出来成绩的！”

    “多谢周总，不过我就算是干出来了，那也是周总您的栽培！”

    赵本三客气道！

    周元哈哈笑笑！

    又跟赵本三聊了一会！

    便让他离开了！

    第二天晚上，晚上八点半的时候，周元跟孙曼青，还有老妈苏月华一起坐在电视机前，等着白眉大侠的首播！

    孙曼青还能好点，毕竟这个事情，她是知道的比较多的！

    也知道，白眉大侠，基本上是可以火的！

    但是苏月华就不行了！

    之前，根本就不知道这个事情！

    所以，在听周元说了，他写的一部电视剧，今晚上要在央视播出的时候！

    苏月华那叫一个激动啊！

    尽管，以前就看出来了，自己这个儿子，实在是厉害的有些吓人！

    但却还是没有想到，周元会强大到这个地步！

    居然连剧本都能写了！

    而且，还已经拍出来了电视剧！

    所以，就算是这会，眼看着就要播出了，苏月华还是担心道：“臭小子，你该不会是框我的吧？”

    周元无语的笑笑道：“妈，儿子我在你那里，就真的一点信任度都没有的吗？”

    苏月华哼哼了两声，没有再说什么！

    只是一直在盯着电视！

    终于，晚上八点半刚过！

    电视剧开始！

    当看到那电视剧上，编剧那里，写着的还真是周元的时候！

    苏月华的脸上露出笑容道：“我儿子就是厉害，连电视剧都能整了！”

    随后，便坐在那看了起来！

    苏月华最初，是抱着什么样的目的看的不要紧！

    但是看了二十分钟之后，却已经沉迷了进去！

    不只是苏月华，甚至就连周元和孙曼青也是一样！

    当然了，除了他们之外，其实，这会，全国很多的观众，都已经在电视机前看了！

    “哈哈，这个电视剧真有意思，比以前演的那些，要好很多啊！”

    “就是，这个人武功很高的啊！”

    “打的很精彩！”

    基本上，电视机前，时不时的，就会有人评价这个！

    与此同时，央视那边，这会也在做着电视剧的数据统计工作！

    直到两集播出之后，一个央视的工作人员，才激动的道：“主任，收视率，收视率达到了，达到了70！”

    “多少？你说多少？”

    这下，就连央视的那个主任，都被吓着了，不可思议的看着自己手下的人！

    “百分之70，不，准确的说，是百分之71啊，主任，这可是咱们目前，最高的收视率了啊哈哈！”

    工作人元哈哈大笑着道！

    那个主任也是一笑道：“好消息，好消息，立刻跟台里的其他领导汇报，另外，把这个消息，跟真元影视的赵总那边通知一下！”

    “好的主任！”

    工作人员点头！

    随后，就立刻去办了！

    差不多半个小时，这会，还在自己家里，脸上满满的都是紧张的赵本三，总算是接到了央视的电话！

    收视率破百分之七十！

    这下，赵本三总算露出了笑容，大声道：“哈哈哈，成了，成了”

    随后，更是立刻给周元说了这个事情！

    就算是周元，早就已经知道了白眉大侠这部电视剧肯定是会火的！

    但这会，在听到了收视率居然达到了百分之七十的时候，也是被吓了一跳！

    因为，周元到现在，都还记得，前世的时候，水浒传的百分之六十的收视率，可是说是国内电视剧，最高的一个记录了！

    而且，还是前无古人，后无来者的那一种！

    而现在，白眉大侠的收视率，居然达到了百分之七十，这还真是让他震撼的不行！

    当然，就算这，周元还是一笑道：“先不要着急，过阵子再看，毕竟才刚刚播出！”

    “我知道的周总，我一定会一直盯着的！”

    赵本三兴奋的点头！

    周元嗯了一声，随后，才挂了电话！

    挂掉电话之后，周元的心里也是一松，喃喃自语道：“这下，总算是没有白费功夫啊！”

    这话说完，才信心百倍的道：“接下来，就可以开始在影视行业的布局了！”

