    百姓们吃饱了鱼肉，剩下的鱼肉陆凡也都分配了下去。天气炎热，鱼肉不能长期存放，全部分配下去每家都能吃上两顿饱饭。

    看着百姓们千恩万谢的离开，陆凡心中感慨万千，那张元齐不出意外就是龙虎山此地驻守，要不然也不会刚和那龙鲤打斗起来，他就急忙赶了过来。他肯定是知道那条江中有龙鲤存在。

    龙鲤在他眼皮子底下吃人，他却不管不问，等到陆凡前来降妖除魔的时候跑出来阻拦了。他驻守此地不是要保一方平安吗？现在怎么反倒是去保那为恶的龙鲤？

    如此善恶不分，这也就难怪那些妖魔猖獗了。

    解决了这条龙鲤之后，陆凡并没有直接离开，听那张元齐的话，显然这条龙鲤的是有些背景的，如果陆凡这样一走了之，那么龙鲤的亲戚寻来，找不他到时候倒霉的就是此地的百姓了。

    彭县，虽然此处北地，但是这里河流交错，水源充沛，历来被称为小江南，而且这里河道与运河相连，河道之中船只往来非常方便，乃是一等一的繁华之处。

    只是近几年来，北地战乱不休，更西北方的雍州已经打了好几年，这彭县自然也受到了波及，市面之上比起以前凋敝了许多。

    时至中午，陆凡手中端着一包羊肉干，一手拿着根冰糖葫芦正蹲在彭县街道一处卖凉皮的摊子前，在桌子上还放着一份驴肉火烧，连吃带喝，好不畅快。

    “嗯，这驴肉火烧吃着就是香，难怪都说天上龙肉，地上驴肉，果然非同一般。”陆凡取出一罐辣椒酱，往驴肉火烧中涂上一些，然后一口咬下去，那味道倍儿爽。

    就在他大快朵颐的时候，不远处的街道上突然传来一阵吵闹声。陆凡抬头望去，只见前面街道上，一个身穿白衣，拿着折扇，头戴明珠，腰坠白玉，容貌英俊身高七尺有余的公子哥正嬉皮笑脸的对着一身穿粉衣的姑娘都手动脚。

    那粉衣女子穿着襦裙，身材窈窕，虽然带着面纱，但是眉宇之间依旧能看出其相貌绝色，在其身边还跟着一个绿衣丫鬟，周围还有几名家丁。看到自己小姐被调戏，这些人立刻上前准备将那浪荡子拿下，可是这浪荡子同样带了好几个仆役模样的人在。

    而且这些人身手也是不凡，几个回合下来，女子身边的下人全都被打翻在地。

    “唉，作孽啊！”旁边卖凉皮的摊贩老板看到这里不禁长叹了了一声。

    “老丈可是认识那浪荡子？”陆凡好奇的问道。

    “怎么不认识。”那摊贩老板看向那白衣男子，无奈摇头道：“那个浪荡子据说和府君有些关系，在这城中无人敢管，所以经常干这些强抢民女的勾当，这几个月下来已经有好几个姑娘被他抢了去。”老板叹了口气道。

    “那些女儿被抢的家人去衙门告状，结果衙门只是收了状子，却丝毫没有开堂问案，每次询问都推说是案情复杂，还在调查，什么调查，分明就是不想查罢了。”

    “那些苦主不服，连连前去衙门上告，最后那浪荡子居然带着手下将那些苦主一顿好打，等人抬回来的时候，就只剩下一口气了，当晚人就没了。”

    “被抢了去的女子好几个不堪其凌辱，悬梁自尽了。”

    陆凡眼中闪过一道寒光，手中的那双筷子瞬间折断，掉落在地上。陆凡声音冰冷的问道：“这家伙做出这种事情来就没人管吗？”

    “管？怎么管？官府不管，我们这些平头小民怎么敢管。”老板无奈的摇头道：“自从他来到这里之后，姑娘们都不敢随意上街了，生怕被这他抢了去。”

    “官府推三阻四，不敢差，想来这浪荡子就算不是那府君公子也是王孙公子之流的大人物了。”

    陆凡看向那白衣男子，眼中闪过一道寒光，开启天眼之后，他清楚的知道眼前这男子到底是个什么货色。

    “公子王孙？这可不是一般的公子王孙！”陆凡冷笑的看向那男子。

    “小美人，跟我走吧！嘿嘿！”白衣男子看着眼前这位漂亮的粉衣女子怯生生的样子，得意的双手掐腰大笑起来。

    粉衣女子害怕的向后躲避，眼睛不断向四周观望，想从周围找到一个可以救她的人。只是她的周围早就被那白衣男子的家仆给挡住了，没有一个人能够上前。

    “小美人，你过来吧！”白衣男子淫笑着，伸手去抓，粉衣女子连忙躲避，看到躲过去的粉衣女子，白衣人也不急着追赶，反而像猫戏老鼠一般逗弄着猎物。

    “救命啊...救命啊...”

    “喊吧，喊吧，越喊爷越高兴，来爷帮你一起喊！救命啊，救命啊！”白衣人一脸得意的看着眼前这女子。

    “喊够了吗？要不要再喊几声？”

    “告诉你，在这里你就算是喊破了喉咙，也没人来救你，乖乖从了爷，你还能少吃点苦头，要不然...嘿嘿....”说着他对女子邪魅一笑。

    “谁说的没人来救她啊？贫道这不就来了吗？”

    白衣人猛然转头看去，想要看看是谁吃的熊心豹子胆，敢打扰他的好事，刚一转身就看到一名相貌英俊卓尔不凡的年轻道士正站在其身后不远处，看到他回头，还冲他露出一个笑容，那一口雪白的牙齿亮的晃眼。

    “哪来的杂毛道士，敢来坏了爷的雅兴，不想活了是吧！”白衣人破口大骂道。

    “贫道景阳宗陆凡，今日到此，特借你的人头一用，以告慰那些被你祸害的女子和其家人！”陆凡看着他直接说道。

    话音刚落，整个街上瞬间鸦雀无声，周围的百姓们一个个惊讶的看着道士，许多人眼中更是闪过一抹惋惜之色。之前不是没有人出手对抗这白衣人，只是所有人都被他的那些手下轻易打败，更有人直接被当场打死。

    白衣人看着眼前的这个道士，眼中突然闪过一抹淫光：“男的长得比女人都好看，今天爷也来开开荤，左右小心点，别伤到他那脸蛋！”

