    时光悠悠，不觉又过去了十年。

    穷十年之功，欧阳穹也是陆续破解了这处大能遗府的巨大部分区域。

    这处大能遗府方圆十里左右，深藏于山腹之中，似乎曾经居住着数千仆役……

    也许是那位前辈大能不知何故陨落在外，临走前却又封闭洞府，导致洞中数千仆役难以离开，均已逝去多年……

    将洞府各处骸骨收集焚化，又将各处宫殿、广场、各种功能设施之类逐一净化、整理，也是耗费了他大量的时间。

    十年来，为了破解前辈大能布设的各种法阵、陷阱、禁制，欧阳穹也是费尽心思。

    幸好，他有着能工巧匠天赋，且已升到四级，倒是进展顺利，还在破解过程中大有收获。

    他如同求知若渴的学子，孜孜不倦地从前辈大能设置的各种造物中学习其遗留的炼器、布阵法门，不知不觉，已是成为一名非常优秀的炼器大师、灵阵大师。

    不过，这座遗府毕竟是一位宗师级的炼器强者所留，不但洞府核心枢纽所在的宫殿一直没能破解，就连外围区域，也是仍有三处未曾破解成功。

    洞府中央那座巍峨辉煌的宫殿，仍笼罩在一片光幕之中，其中似乎隐藏着一条天级下品灵脉，应该是那位前辈大能居住、修炼之所，洞府大阵的枢纽，应该也是设在其中。

    另外三处造物，则是火眼所在的地宫、灵泉所在的药谷，以及后山一处似乎是专门用来双修的秘境……

    这三处都笼罩着一层光幕，似乎有支脉与中央宫殿之中的天级下品灵脉相通，法阵能够一直运转如常……

    因为对炼器方面相对比较熟悉，在将中央宫殿及这三处据点之外的所有区域全部破解之后，欧阳穹决定先从地宫开始，尝试对其进行破解。

    这天，经过数月的钻研，他也是勉强推算到地宫法阵的奥妙。

    “利用飞船主脑辅助，再加上大量傀儡的不断试错，以我现在对炼器、阵道的造诣，全力钻研之下，也是需要至少三年才能破开这处地宫的法阵、禁制……”

    这么多年都熬过来了，欧阳穹自然也不会在意再耗几年。

    五年前，裴莲也是为他诞下一个儿子，取名为欧阳弘。

    欧阳弘很好地遗传了他母亲的良好基因，有着三灵根的资质。

    只要不出什么意外，再加上欧阳穹为他提供的功法、资源，修炼到元婴中期乃至后期应该没什么问题。

    但想要突破到出窍，一般需要双灵根以上或是比较好的异灵根，只是三灵根的话，希望不大……

    他甚至还遗传了欧阳穹的部分炼器天赋，但估摸最多也就成长到炼器大师，却是很难达到炼器宗师。

    因为一心扑在洞府的探索、破解，欧阳穹也是没有太多的时间、精力和心情去教导欧阳弘，只好将他交给裴莲教导。

    裴莲曾是一位元婴大修，在修行方面远胜于欧阳穹，足以教好儿子。

    也许是元婴大修难以如凡人般生产，在生下欧阳弘后，裴莲也是再没有怀孕的迹象，或许以后都不会再怀上。

    但能生下欧阳弘，也已是为欧阳家立下大功一件，加上这些年裴莲也是没有流露出什么异样，虽仍将其软禁，但倒是放宽了许多，让她可以在一片方圆里许范围内的宫殿、广场、假山活动。

    因为尚未破解中央宫殿，欧阳穹在洞府还没能找到天级功法，目前只找到的功法，最好的也只是一部地级上品功法。

    地级上品功法，已是足以修炼到元婴十层，但却不太适合用来冲击出窍。

    而且，以欧阳穹的资质，最好还是能拿到一部天级下品功法，再加上不惜代价地磕最好的丹药、再加上一条天级下品灵脉的助力，修炼的效率才能勉强达到一般三灵根的样子。

    “我现在才筑基五层，想突破到金丹，越到后面修炼得会越慢，如果修炼这部地级上品功法，估计至少还要二百多年才有可能，而我的寿命却只剩下一百五十年左右……”

    二百年未免太过漫长，欧阳穹还是想尽可能在一百五十年之内达到金丹，以在大限到来之前突破……

    突破金丹之后，寿命将提升到五百岁左右，也就可以再活二百多年……

    “如果想在一百五十年之内突破到金丹，就必须拿到一部至少天级下品的功法。以这处遗府的底蕴看，中央那座宫殿藏有天级下品功法的几率非常之大……”

    随后，欧阳穹便继续夜以继日地破解地宫的法阵、禁止。

    足足五年之后，这天，随着一道光芒一闪，笼罩地宫多年的光幕迅速淡化、破碎，然后消散不见。

    “终于破开了地宫的灵能法阵！”

    欧阳穹欢呼一声，放出大量的智能傀儡，开始破解地宫内的各种禁制。

    虽然其中还有不少比较强大的禁制，但欧阳穹现在也是今非昔比，手下的智能傀儡也在多次更新换代之后变得更为精干。

    “最多三四个月，应该就能完全破开地宫，将其纳入掌控……”

    果然，三个多月后，随着最后一处禁制被破解，整个地宫已是被欧阳穹重新布置一番，纳入飞船主脑的掌控。

    他采用一边破解一边布置的办法，虽然慢些，但胜在安全可控，稳步推进，不容易出现什么意外。

    走进完全破解成功的地宫，欧阳穹开始搜索其中几座看起来规模较大的塔楼，探寻各种宝物、功法。

    “天级下品炼器炉一个，架设在一眼天级下品火眼之上。

    炼器笔记一本，应该是那名前辈大能遗留，所载达到了炼器宗师的水准。

    天级下品炼丹炉一个，下面也开了一个天级下品火眼。

    炼丹笔记一本，也是那位大能所留，虽然以我的炼丹水平看不太懂，但从其中记载的各种丹方、灵药来看，估摸也是达到了炼丹宗师的水准……

    天级下品法宝十余件、天级下品丹药百余瓶……

    其余则是一些价值较低的玉简、功法、法器、法宝、丹药之类，数量倒是极多，应该是打算拿去贩卖，或是赐给手下仆役……”

    这位前辈大能虽然在洞府中豢养着数千奴仆，但似乎只是奴役他们从事各种事务，赐下的功法、丹药之类，最多也只能修炼到筑基前期。

    应该也是防止这些奴仆修为大进之后，反噬主人……

    筑基前期，一般也足以胜任各种事务了，更高修为的仆役，对洞府主人来说却是没有什么必要。

    “地宫算是破解完毕。今后，且先在这地宫潜修十年左右，等到将这本炼器宗师遗留的笔记差不多吃透，再尝试破解其余二处据点，应该就会容易许多……”

    至于中央那座宫殿，则是准备留到最后再破解不迟…

