    “什么？”

    陆天龙一开口，全场所有人瞬间瞪大眼睛。

    甚至连坐在后排的亨利，脸上也是出现惊异表情。

    显然谁都没有想到，在这个时候，陆天龙会提议让劳拉做柴尔罗斯家族的族长。

    先不说她今年才二十岁出头，年纪还太小。

    就说她的身份吧，就在几天前，她的父亲亨利还只是柴尔罗斯家族的管家而已，根本不是族老，她自然也不算个完整的柴尔罗斯家族的人。

    让劳拉做族长，开什么国际玩笑！

    “不可能！”

    “劳拉没有我们柴尔罗斯家族的血统，怎么能做柴尔罗斯家族的族长？”

    “让一个二十多岁的女孩做族长，这不是开玩笑嘛，消息传出去，其他的那些家族会怎么看我们。”

    “说的没错，他们还以为我们柴尔罗斯家族后继无人呢。”

    “不同意，坚决不同意！”

    沉默片刻之后，有几个族老开口，都是家族里面的那些老顽固，对于陆天龙的提议进行了态度强硬的反对。

    其余一部分人犹豫不决，看样子似乎也是不太同意，却闭着嘴巴还没有开口反驳。

    还有那么一些人，安静坐在位置上不说话。

    “陆天龙，你不要闹了，让我做族长，你这不是坑我！”

    别说那些族老们了，就算是劳拉自己，也被陆天龙刚才的话给震惊了。

    现在这些族老们一开口，这妞儿才勉强反应过来。

    实在是刺激太大，让她一时间根本接受不了。

    现在赶紧从后面扯了一下陆天龙的胳膊，压低声音快速道。

    “没有什么不可以，我觉得现在柴尔罗斯家族族长的位置，你来坐比较合适。”陆天龙扭头看着她笑道。

    “我不行！”劳拉赶紧使劲儿摆手。

    “不行？说你行，你就行，不行也行！”

    陆天龙微微笑着开口道，旁边的克伦威尔也在此时向前一步，凑到劳拉耳边低声说了两句。

    劳拉脸上闪过一丝犹豫和纠结，可也没再说什么，只是后退两步，一脸无语的看着陆天龙。

    “各位族老，请听我说两句。”

    听着会议室里面还是乱哄哄的，陆天龙提高了声音，把全场人的注意力全都吸引了过来。

    “我知道，我提出这样的想法，你们有些人可能觉得太荒唐。”

    “但是，你们必须要坚信，我之所以这么做，真的只是为了柴尔罗斯家族在考虑！”

    “为我们柴尔罗斯家族考虑？哼，你这是打算把我们柴尔罗斯家族推进火坑！”一个上了年纪的族老气呼呼的打断陆天龙的话。

    陆天龙笑了笑，目光放在了他的身上。

    “这位族长，你要这么说，我可就有些不同意了。”

    “首先我问你，你觉得现在柴尔罗斯家族最需要的是什么……”

    柴尔罗斯家族现在最需要的是什么？

    听到陆天龙的问话，那族老一愣，其他的那些族老们也是面面相觑，一下不知道如何回答这个问题。

    “稳定！”

    “是的，现在柴尔罗斯家族最需要的，是稳定！”

    陆天龙再次开口，不等众人回答便给出了答案。

    “柴尔罗斯家族现在的情况，想必你们比我更清楚。”

    “刚刚失去了合作伙伴蛮夷部落，现在又跟同盟弗兰家族发生了这样的事情。”

    “可以说，在未来一段时间之中，柴尔罗斯家族没有了依仗和帮助，将会处于一种非常不利的局面。”

    “在这种情况下，如何寻找新的合作伙伴，如何修复和弗兰家族之间的关系，便是柴尔罗斯家族现在最应该去做的事儿！”

    全场人沉默，都在心里暗暗想着陆天龙说的这几句话。

    随后有不少人暗暗点头，觉得陆天龙分析的有道理。

    失去了蛮夷部落，又得罪了弗兰家族，接下来柴尔罗斯家族的处境肯定非常艰难。

    若是有心人从中作梗，肯定还会给柴尔罗斯家族带来更大的麻烦。

    世界上最大的这几大家族，位置并不是固若金汤。

    每个地方都存在着竞争，四大家族同样如此！

    在他们之下，不知道多少家族或者财阀一直都在跃跃欲试的想要超越他们，取代他们的位置。

    这也是柴尔罗斯家族这样的超级家族，也需要和弗兰家族结盟的原因。

    家族更迭，权势交替，这是再正常不过的事情。

    “我只做两点表态。”

    “劳拉坐上柴尔罗斯家族的族长，隐龙会替代蛮夷部落，和柴尔罗斯家族开展全面合作。”

    “或许你们也应该知道，柴尔罗斯家族一直以来无法超越弗兰家族，一个重要原因便是柴尔罗斯家族身后的蛮夷部落，无法和弗兰家族背后的圣狱相提并论！”

    又有不少人点头，承认陆天龙说的没错。

    当初柴尔罗斯家族发展的起步比较晚，那时候弗兰家族等人已经和那些超级古族合作。

    他们当时没有办法，只能找了实力相对较弱一些的蛮夷部落合作。

    导致在后面的发展之中，一直无法超越弗兰家族。

    至于隐龙。

    不少族老的眼中都闪烁出精光。

    处在他们现在的这个地位，超级家族的族老位置，对于世界各个古族自然也有一定的了解。

    隐龙，华夏三大超级古族之一，实力绝对不逊于圣狱！

    “其二，虽说柴尔罗斯家族和弗兰家族是同盟，但是今天发生了这样的事情，弗兰家族必定会对柴尔罗斯家族有了戒心。”

    “他们会担心柴尔罗斯家族以后还会出现道奇这样的人物，损害他们的利益，所以会处处提防。”

    “这种时候，如果推举一位能力很强的人成为柴尔罗斯家族的族长，只会增加他们的戒心。”

    “既然如此，倒不如选取一位连我们自己都不太看好的人，暂时坐上柴尔罗斯家族的族长。”

    “这样一来，弗兰家族便会认为柴尔罗斯家族不会对他们造成威胁，所以以后会继续保持跟柴尔罗斯家族合作的关系……”

    陆天龙再次开口道。

    这一段话说的有些长，但是在做的族老们，都是成精的人物，稍微思索之后，还是马上明白了陆天龙的意思。

    现在柴尔罗斯家族和弗兰家族的关系已经有了裂痕。

    柴尔罗斯家族现在应该采取略微主动示弱的方式，度过双方关系的破裂期。

    在这个时候，再推举一位强硬的族长上位，可能会让弗兰家族更加不满。

    倒不如退而求其次，让劳拉上位！

    她只是一个女人，而且以前没有任何管理家族的经验。

    弗兰家族肯定会因为她的上位，而放松对柴尔罗斯家族的警惕和戒心。

    “劳拉没有任何管理经验，在家族管理方便是白纸一张。”

    “但是柴尔罗斯家族毕竟还有你们呢，你们都是柴尔罗斯家族最优秀的族老们，有你们的辅佐，劳拉就算不能做出多大的成绩，但也不至于犯大错误！”

    “除非，你们倚老卖老，想要撒手不管只享福。”

    “否则，未来柴尔罗斯家族的管理，你们必须也要参与进来！”

    陆天龙似笑非笑看着在场的这些族老们，淡淡开口道。

    除了那几个实在上了年纪的族老，其他那些稍微年轻一些的族老们，听到他的这几句话，眼睛几乎同时一亮！

    陆天龙的意思，竟然是要让他们也参与到柴尔罗斯家族的日常管理之中来！

    这在以前简直难以想象。

    要知道，每个人心中都有一个权利梦，要不然也不会挣破脑袋想要做族长。

    比如之前的罗斯，他做族长的时候，几乎把整个柴尔罗斯家族的大权全部独揽。

    很少让这些族老们参与具体的事情。

    这样一来，直接导致族老们心中有了怨言。

    但是，除此之外又没什么办法，否则很有可能连现在锦衣玉食的生活也保证不了，在待遇方便，罗斯对他们还是很大方的。

    道奇就更不用说了。

    这个家伙上位时候的时候，就是根本没有把这些族老们当人看，上位之后还是没把他们当人。

    他的想法，恐怕就是把这些族老们全部架空，当猪一样好吃好喝的伺候着，却绝不会给他们半点的权利！

    但是现在，他们拥有了直接管理柴尔罗斯家族族长的机会。

    绝对令人动心。

    “劳拉上位之后，我们真的也能管理家族的具体事务？”

    一个六十岁左右的族老试探着问道。

    “当然，刚才我已经和劳拉讨论过，她说，想要对现在柴尔罗斯家族的制度进行一下改革。”

    “比如，要由族老们成为监管委员会，日常除了负责家族的一些具体事务，还对族长进行监督……”

    陆天龙微微笑着开口道。

    旁边劳拉又傻眼了，自己什么时候跟陆天龙说过什么改革什么监管委员会的？

    可这时候，她显然不能直接拆穿陆天龙，只能保持闭嘴状态。

    全场沉默，所有族老们都在心中快速打着自己的小算盘。

    能够得到更多的权利，能够获得监管族长的指责，能够享有之前想象不到的地位。

    在这些诱惑面前，怎么可能不动心？

