    第344章

    镶武县，官道。

    “不等杨旭回来？”马车旁，丘宗羲苍老的脸庞上也难得露出几分戚戚然的不舍，他年轻时游历大庆朝，晚年因为杨家的事留在镶武县。

    丘宗羲不曾娶妻生子，对丘家的小辈也是态度平平，虽说湛非鱼只来了几个月，但难得合了他眼缘。

    湛非鱼往北面看了过去，戈壁荒原是一眼看不到尽头。

    丘烽有备而来，到如今都找不到他的下落，杨家这边也得到了消息，丘烽可能出现在蛮夷，杨旭就跟着林江等人过去了，一来是为了继续探查丘烽的下落，二来则是为了历练。

    “不等了，有缘日后再想见。”湛非鱼收回目光，把不舍沉淀在眼底深处，“丘爷爷，你回去吧。”

    说完后，湛非鱼郑重的对丘宗羲行了大礼，“多谢先生多日来的教导，小鱼辞别。”

    “大海从鱼跃，长空任鸟飞。老夫等着你金榜题名之日。”洪亮的声音响起，丘宗羲率先上了马车。

    半晌后，何生挥舞着马鞭，骏马嘶鸣一声，马车离开的同时铮铮琴声自身后响起，却是坐在马车里的丘宗羲亲自抚了一首《阳关三叠》。

    马车远了，琴声亦远了。

    湛非鱼蔫蔫的坐在马车里，来的时候她还嫌弃这里天寒地冻，可离开的时候只有不舍，即便是这有别于江南的寒冷都显得可爱起来。

    “日后杨将军来京中述职，旭少爷也可以陪同前来。”何暖温声开口，看着失落落的湛非鱼，小姐这般才像是个孩子。

    湛非鱼点点头，没有说话的欲望，也不想背书，好在昨晚上熬夜读书，这会马车一颠簸倒有些困意，“阿暖，我睡一下。”

    ……

    湛非鱼离开的突然，丘宗羲回到修整一新的府邸，听着老管家的回禀不由脚步一顿，“小旭回来了？”

    “没有，杨将军得到消息赶了过来。”老管家摇摇头。

    等候在庭院里的杨守成听不到脚步声不由迎了过去，“丘叔。”

    “你说你偏在这个节骨眼上让小旭离开了，他都没能和小鱼道别，等回来了还不知怎么伤心。”丘宗羲这责备的态度明显是迁怒了，毕竟湛非鱼离开，丘宗羲这个老师也舍不得。

    杨守成只能苦笑，他知道丘叔的意思，若是小旭和小鱼真的能定下亲事，杨守成这个父亲也乐见其成。

    可几个月的相处下来，杨守成看的清楚，湛非鱼明显把杨旭当成了知己好友，即便是小旭也没有开窍，说到底两人都还是孩子。

    “人都走了，说什么都晚了。”丘宗羲又是责备的瞪着杨守成，青梅竹马、两小无猜，一人擅文一人擅武，可惜啊，这苗头还没起来就被掐灭了。

    “丘叔，他们年岁小，等过几年再说也不迟。”杨守成赶忙转移了话题，他回来本想送别湛非鱼，可既然没赶上，杨守成立刻把刚刚查到的丘烽的情况告知了丘宗羲。

    端坐在主位上，丘宗羲听完后，端起茶杯喝起茶水来，许久之后这才开口道：“所以说丘瑾瑜蛮夷奸细的身份，丘韶并不知晓。”

    “根据目前调查的情况的确如此，但丘泰夫妇那边还需要详查。”杨守成也是暗自松了一口气。即便出事的是三房，可毕竟也姓丘，而且涉及到通敌叛国的大罪，一个不察整个丘家都会被牵扯进来，满门抄斩都有可能，好在情况还没有到最坏的那一步。

    面色依旧凝重，丘宗羲放下茶杯缓缓开口：“丘瑾瑜和丘烽的事，禁龙卫必定第一时间就密折给了圣上，朝中又有顾学士周旋，这几年圣上对世家态度宽和，想来不会出大事。”

    当年丘宗羲对圣上和顾学士有救命之恩，可杨老将军出事之后，丘宗羲一意孤行的庇护杨家祖孙三人，按理说这救命之恩已经用了。

    如今丘家出事，圣上已经无需估计当年的恩情，但有顾学士在朝中，丘宗羲的确是松了一口气，大事没有，但这两年里丘家只怕得不到重用。

    “其实在杨家欺负的时间点爆出三房和蛮夷有勾结也好，省的朝中那些人盯着丘家。”丘宗羲即便远离朝堂，可该有的敏锐还是有的。

    圣上一直未立储君，宫中成年的皇子谁不心焦，包括皇子的外家还有朝中那些和皇子有千丝万缕关系的大臣们，立储就是一场博弈，赢了就等于立下了从龙之功，封侯拜相指日可待。

    拥有兵权的将军府便是皇子们争夺的对象，但杨老将军和杨守成刚正不阿、铁面无私，无法拉拢杨家，说不定就会把目标转向和杨家关系亲密的丘家。

    “前日老夫才收到丘家送来的密信，这些人打算用议亲的方法拉拢丘家。”丘宗羲满脸嫌恶之色，他生平最厌恶这些为达目的不择手段的小人。

    丘家的姑娘也读书，但毕竟长在后宅，没有湛非鱼的聪慧，更没有她的警觉，不谙世事的小姑娘哪能挡得住有心之人布下的陷阱。

    一旦陷了进去，搭上自己的后半生不说，甚至可能把整个丘家都连累了，即便她们只是旁系的姑娘。

    话题又转了回来，丘宗羲再次恶狠狠的瞪着杨守成，“你说你办的这叫什么事！小旭若是在这里，说不定都能跟着小丫头一起游学，要历练去哪里不成，非得把人往蛮夷送！”

    再次被迁怒的杨守成板着脸喝茶，丘叔年纪大了脾气更大。

    ……

    湛非鱼可不知道丘宗羲因为自己的离开迁怒了杨守成，两人商讨的是正事，可三五句之后，丘宗羲愣是有办法扯到湛非鱼的离开上，然后又把杨守成给训一顿。

    再谈正事，然后又牵强附会的扯到湛非鱼身上，丘宗羲借机继续教训杨守成。

    肃州。

    什么叫做冤家路窄，湛非鱼终于见识到了。

    “你想干什么？光天化日之下，你还想动手不成？”丘静媛压下心底的不安，看到湛非鱼，丘静媛就想起当日在丘府她把人打倒后还补了一剑的血腥画面。

    湛非鱼看着色厉内荏的丘静媛，“丘小姐想多了，先来后到而已。”

    一旁的掌柜的眼珠子滴溜溜的转动着，湛非鱼四人的确是先进客栈的，而且还把最后两件上房给要了。

    朱掌柜的打理客栈这些年了，还是第一次看到舍得让小人也住上房的主子，这明显是不差银子。

    至于后进来的丘静媛一行人，朱掌柜就更加高兴了，湛非鱼这边只有四个人，可丘静媛这里放眼一看至少有四十人，这可是大生意。

    “两位小姐不如听小的说一句。”朱掌柜嘿嘿笑着，两眼冒着贪婪的光芒，看着湛非鱼和丘静媛就好似看到了两尊财神爷。

    丘静媛畏惧湛非鱼，但一个客栈掌柜的，她还不放在眼里，此刻冷哼一声，趾高气昂的开口：“你要说什么？”

    错了措手，朱掌柜一副卑躬屈膝的模样，可眼底却是精光闪烁，“这外面突然下起了暴雨，估计几家客栈都住满了，如今上房就剩下两间，两位小姐不如一人一间。”

    这样一来，后面这位小姐带来四十来个下人都能入住客栈，这雨要是多下几日，吃住都在客栈里，朱掌柜恨不得现在就把算盘拿出来算一下能赚多少银子。

    若是平日里，丘静媛根本不会答应，她可是黔中道丘家的千金小姐，别说一间上房，她就是把客栈所有人都赶出去都可以。

    但丘静媛不敢和湛非鱼正面冲突，这会倒是应下了，“一间就一间吧。”

