    去年那一战，李健率领的山狼特种部队打出了威风，打出了不俗的战果。

    让不少军队高层都认识到特种兵的重要性。

    尤其是在李云龙的极力推荐下，现在高层也同意组建特种兵训练学校，训练战狼、火凤凰、蛟龙等特种部队。

    部队是在筹备中了，关于特种兵的武器装备也提上了议程。

    正在研究制造的81式步枪比56式、63式步枪更好，这是肯定的。

    但是这款枪性价比高, 耐操可靠的步枪适合大部队使用。

    对于特种兵来说就差了一点。后坐力大、精准度不够、声音响……

    现在赵刚就是想要询问一下当初提出过特种兵概念，甚至负责编写过特种兵训练手册的楚云飞这个专家的意见。

    听到赵刚要询问自己的意见，楚云飞苦笑了一下说。

    “我都有很多年没有指挥过战斗，对战场都不熟悉了。之前的那点知识都已经写在那个训练手册上，剩下的就要你们自己摸索了。”

    赵刚也清楚楚云飞已经脱离战场多年，想要让他再拿出更好地关于特种兵训练手册之类的也不现实。

    他干脆问道：“那武器装备呢？我相信这方面你还是很有权威的。”

    楚云飞想了一下, 说：“武器装备的话, 那个红外线夜视镜，你们需要尽快研究出更好的。方便夜战。而且也能让战车、直升机上威力更强。还有防弹衣、头盔也需要改良。头盔用钢盔太重了，要是能有轻便坚固的工程塑料之类的更好。步枪的暂时来说79式枪族也够用。就是狙击枪需要更精准的。”

    赵刚点头说：“嗯。这点上我们也是这样认为的。所以问问你，那79式突击步枪能不能像M21步枪改造成M21狙击步枪那样？”

    “没有意义。事实上79式精准射手步枪要是换上专用的狙击子弹也差不多能达到M21狙击枪的射程和精准度。

    随着科技的发展，我认为特种部队需要完成的任务将会越来越复杂，越来越难。他们需要配备威力更大，更精准的狙击枪。

    到时候狙击步枪会分成两种，一种是以精准度著称的轻狙，一种是威力著称的重狙。

    轻狙的话，一般有效射程是800米以内。重狙的话，一般有效射程是2000米以内。轻狙的话，相信老赵你也明白。

    重狙的话，也号称反器材狙击枪，是增强特种兵火力，对付敌方炮楼、战车，还有直升机的。类似于反坦克枪，当然后坐力要轻很多。至少不能开一枪就将肩膀震坏！”

    二战时期的反坦克枪都可以号称是七伤拳了, 先伤己再伤人。

    使用这支枪的士兵心里都做好准备了。

    一开枪, 先不管有没有打中敌人，士兵的肩膀基本上就会被激烈后退的枪托打伤。

    右肩膀开一枪，左肩膀开一枪，然后就可以舒舒服服在医院躺半年了。

    赵刚不是什么都不懂的那种，他和军工打交道这几年下来，也算半个专家了。

    他问道：“那种重狙想要研究出来不容易吧！”

    楚云飞点了点头。“嗯。是不容易。不过这是未来发展的趋势。早一点研究出来，要是能在战场上证明自己，那就能在市场占据绝对优势。”

    重狙可不像轻狙，光是子弹就很有学问。而且是要在威力和精准度之间平衡。威力弱了，就没有意义。威力强了，精准度必然会受到影响。

    所以要反复测试，才能选定最佳方案。

    要是能赶在阿富汗战争结束前、两伊战争结束前制造出来，放在战场上打出成绩。

    哇！

    那就发达了！

    就像79式步枪在南猴子身上打出名声，立马身价暴涨，欧美国家都纷纷采购。

    沃尔玛已经和150厂签订了合约，专门生产民用版本的79式半自动步枪。

    现在订单都排在两年后。

    甚至连南美洲国家不差钱的组织也纷纷找路子购买。

    赵刚也知道在战场上证明和没有证明过的武器在国际军贸上的区别。

    “还是和79式步枪系列进行合作？”

    “可以！”

    赵刚谈妥了合作项目，他开口想说点什么的，但最后还是好意思说出来，回京汇报情况去了。

    等赵刚一走, 楚云飞就找上了赵高。

    研究狙击枪的事当然是要交代赵高去负责。

    楚云飞笑眯眯地说：“阿高啊。这段时间过得怎么样？”

    赵高看到楚伯父这笑脸, 他的心就咯噔一下。

    他小心翼翼地说：“这段时间正忙着改进79式步枪。很忙碌！”

    楚云飞不在乎地说：“这种事交给其他人做就行了。不能将全部事情都抗在自己肩上，这样累倒了自己，也无法培养出一批优秀的人才来。要多给其他人一点机会，改进的事就交给其他人来负责。伯父呢，正好有一项任务要交给你！”

    赵高都想哭了。

    我就知道。楚伯父一笑，准没有好事。

    改进的事真的不忙不累的。你要是给新的项目那是真的累的。

    赵高哭丧着脸说：“伯父，我这段时间是有点忙，还经常要去贵大带学生。要不你看……”

    楚云飞立马变了一张脸，严肃地批评说：“阿高，不是我说你。年纪轻轻的怕苦怕累可不行，要多承担责任。想当年伯父我为了打鬼子，那可是没日没夜地操劳。现在的年轻人，一点都不吃苦，这怎么能行呢。这件事是你爸要求的。你要是有意见找你爸去！”

    赵刚是没有提，但是身为他多年的挚爱亲朋，手足兄弟。

    楚云飞相信，赵刚也一定是认为这件事最适合的人选就是自己的儿子。

    至于赵刚会不会心疼自己的儿子会楚云飞这样压榨。

    楚云飞表示，这怎么可能。

    我还不了解赵刚嘛！

    赵高带着疑惑的语气问道：“我爸要求的？”

    楚云飞哼声说：“不信啊。不信伱去问他啊！”

    赵高赶紧摇手说：“哦。不用，我还不信你楚伯父嘛。”

    我要是问了，那不是也是了。

    到时反而会得罪了这个向来心狠手辣，以笑面虎著称的楚伯父。

    李伯父喜怒都摆在脸上，很好猜。

    自己的父亲向来被人称道为君子，对就对，错就错，绝对不会含糊。

    就这楚伯父，哎……

    不好说！不敢说！不能说！

    赵高当然也知道楚云飞不会真的对自己下狠手，但是他那些手段也不是一般人能承受得住的。

    记得当年在美国读书的时候，当时被楚斌这個混蛋带领下，怀着好奇心跑去脱衣舞店欣赏了一次表演。

    自己发誓，当时真的只是好奇而已。根本就没有想过其他的。

    然后……

    自己几兄弟被后来进店的一帮黑帮追杀了整整一个晚上，担心受怕了一整夜，等到被那些黑帮份子逼到死胡同里，都以为要完蛋的时候。

    他们却是将自己绑了带到楚伯父面前。

    楚伯父带着一脸温和的笑容说：“脱衣舞好看吗？还想不想再去看？”

    ……

    那往事不堪回首！

    赵高正回忆着自己当年在美国求学时一把心酸一把泪的经历时，楚云飞一脸祥和地拍着他的肩膀。

    “阿水，这么多侄子当中，我最看好，最疼的就是你了。这次不比上次，上次是急着要用，所以只能逼着你赶紧拿出设计图来。这次伯父也不逼你。你劳逸结合，三五年内拿出狙击枪的方案就行了。当然得是合格的方案。不然你爸可饶不了你。到时候伯父也救不了你了！”

    听到三五年内拿出来就行，赵高松了一口气，总算不用那么赶，不用爆肝了。

    “是什么样的狙击枪？”

    “哦。就是这两种狙击枪。具体的要求，还有大致的模样我都画好了。你看看！”

    楚云飞将一叠资料递给了赵高。

    赵高接过来一看，心直接凉了。

    完了！

    这下就不是爆肝的问题了。这是要人命啊！

    “伯父，我有一句话一定要说！”

