    “回来了？发泄一下满意了？”

    “不满意，连点汗都没出，没意思。”

    狄仁杰低头笑笑，事情他也听说了，朝中大臣之前有一大半都想不明白为何杨文广要得罪李元芳。甚至还有不少人将杨文广当成了扶苏的支持者，以为他想要利用这件事强调祖制，来逼迫秦皇就范呢！

    谁知道，竟然是因为这么幼稚的原因。

    呵呵，杨家小辈这一回有点任性了，也有点丢人，连胡亥都不如。

    不过，这就是年轻人嘛，他们不是流亡者没有那么多的经验，不是老年人甚至中年人，他们没有应对世事的经验。

    所以，当得知原因的时候，包括展十七会因为这事出走也都看起来不那么难以接受了。

    他们还不知道一个词，社死！

    就是这么简单，杨家小辈的作为让展十七社死了。

    如果说还有什么是他们没有想到的，那就是杨文广和杨排风竟然打不过展十七。

    “你的女人很厉害。”

    狄仁杰由衷的赞叹，这倒是她的疏忽，以前他只觉得大理寺没人可用，除了尉迟真金与李元芳之外，再无依靠了。如今才发现，原来西门香、展十七都很厉害，话说一年前她们也就是初入先天，怎么现在这么厉害了，仅仅一年的时间而已啊。

    嗯，如果这么看的话，那韦小宝和双儿会不会也是什么高手呢？哦对了，那左老汉……算了，他连武功都不会，不值得期待。

    “我的女人自然会厉害一点。”

    左舟得意的挥挥手，阿香和十七可是在梦境空间共同锻炼了一年多呢，再加上火猴与霜蜈卵的火与寒气加持，还有辟水剑法和岳家枪法本身的威力，她们凭什么不强？

    另外，杨文广和杨排风说白了都是武将，如果比马上作战或者带兵打仗，那展十七肯定不行，但比站立作战，就是穆桂英亲自出手也未必能够很快拿下展十七。

    狄仁杰看着左舟骄傲的样子嫌弃道：“那要看你能不能找回来了，如果找不回来，那是不是你的女人还真不好说。”

    左舟的脸色顿时难看了，一个女人如果不想让你找到的话，那你就是追到天涯海角也未必能拽住她的一片衣角。

    “什么时候走？”

    “明天吧，今天要解决一些事情，至少要走的后顾无忧。”

    狄仁杰从桌子旁边拿过一份公文，随手甩给左舟，后者很粗糙的接过，弄得公文都是褶子，不过显然两人谁都没有介意。

    左舟打开公文，略微有些惊讶，但随之就仿佛理所当然的点点头，“真快啊，这才一天吧，野心这么大？或者说，穷兵黩武？”

    清国开战了，对宋国……

    “这是刚到不久的情报，清国康熙发动了对宋国边境的进攻，而且口口声声是为了统一。”

    左舟好笑，“这是让秦皇背锅的意思？还是说试探？”

    “都有吧。”狄仁杰靠在椅子上揉了揉眉心，太多事了，有点疲劳，“柿子要捡软的捏，如今在明面上的大国就剩下那么几个了，明国虽然内部问题不断但军队未乱，实力仍在。唐国刚刚平定了安史之乱，如今气势正盛百废待兴，去惹一个处在上升期的国家并不明智。大秦虽然新帝登基，但实力摆在那里，无论从什么角度讲，大秦的实力依旧是诸国最强。元国处在毁灭的边缘但由于地理问题，清国想要消灭元国就必须要先干掉宋国，既然如此倒不如先灭了宋国。”

    “顺便也甩口锅试试胡亥的性格魄力？嗯，这个时机选的很好，明国唐国大秦内部都有问题，谁也没工夫去管他。在没有后顾之忧的情况下，清国动手倒也正常。”

    狄仁杰好笑，“他毕竟已经登基了，你多少给他留点面子，称一句‘陛下’或者‘新皇’总不过分吧。”

    “好吧，那胡亥决定怎么回应？”

    “……你该知道的，当初止戈的事虽然秦皇同意了，但后续的事宜都是新皇主持的。新皇当初的意思就是暂停战争，将已经得到的领土和资源巩固。直到一切都顺利消化完毕之后，再图未来！”

    “我问你胡亥打算怎么做，你跟我扯这些做什么？”左舟不屑。

    狄仁杰淡淡道：“大秦之前打下来的领土太多，想要完全消化掉也不容易，谁知道你一封信又将突厥纳入了大秦的版图，现在王翦之所以被拖住抽不开身，不就是要稳定突厥那边的局势嘛！”

    左舟耷拉着眼皮，像是完全没有听懂一样，明明是杨文广带兵推平了突厥，跟我李元芳有什么关系？

    狄仁杰看左舟装傻也不意外，继续道：“当我们知道你要去宋国的时候，新皇第一时间就觉得你要去搞事。再加上之前得到的情报，于是我们在商议之后，决定给你个官方的身份，作为大秦使者出使宋国。”

    “你们给我等会儿！”左舟伸手，脸色古怪的挺起身子，“我什么时候说我要去宋国了？”

    狄仁杰理所当然的回道：“展十七来自于宋国，父亲死于宋兵之手，十杀门扎根于宋国，如今出走有什么理由不去宋国吗？”

    “那不一定啊，万一她猜到我们也这么想，就故意不去宋国呢？”

    狄仁杰的眼神瞬间变得有点古怪，“你……是不是对展姑娘的智商有什么误解？”

    岂可修！好想反驳他，但又不知道该怎么反驳！

    “以什么名义出使？”

    “商讨两国的商贸问题，当然，也就是做做样子，清国已经犯边，我们这时候将使团派到宋国就是告诉清国方面，这事我们一直关注呢！”

    “这有什么用？还不如给我一队精锐，我过去打打游击什么的。”左舟侧过身子表示对胡亥这个怂货的鄙视。

    “不行，我们现在连突厥那边的问题还没有彻底解决了，如果再添加一点麻烦会加重大秦的负担。这不符合我们的总体战略。”狄仁杰摇摇头。

    左舟顿了一下，有些不是很确定的问道：“听你这意思，王翦大将军在突厥遇到了麻烦？”王翦是能够将雄霸按在脚下摩擦的人，不至于灭不了突厥的个别抵抗势力吧？

    “还是青龙会的问题，在西域诸国原本的地域也有个龙首，这货纠集了不少的反秦势力。给王翦造成了不少的麻烦。最关键的是，这家伙非常精明，从来不和王翦正面冲突，弄的大将军非常头疼。”

    “司空摘星那边难道没有告诉你们，西域那边的龙首是快活王吗？”左舟好奇的问道，当初魏进忠也曾经找快活王借过‘兵’的，没有道理现在还不暴露吧。

    狄仁杰无奈，“司空摘星暴露了，快活王的身份就是他带回来的最后一份有价值的情报。”

    “暴……怎么暴露的？”

    狄仁杰顿了一下，叹道：“说起来也是个丑闻，赵姬也加入了青龙会，并认出了假冒的司空摘星，若非他轻功好，此时怕是已经栽了。”

    左舟无语，赵姬和嫪毐是什么关系，能够认出司空摘星假冒的转轮王倒也并不意外。

    唉？等等，如果暴露了的话，那何燃为什么没有回来？难道说也死了？不对，他跟司空摘星并没有什么联系。也就是说，何燃与叶绽青还没有暴露！

    左舟抬眼瞄了一下狄仁杰，最终没有将这个消息说出来，秘密嘛，知道的人越少越好。

    “王翦得到情报之后也带兵攻击了快活城，但很遗憾，快活王提前得到消息逃跑了。”狄仁杰并没有发现左舟的异常，继续说道：“不过我们在边境的人似乎也发现了一些迹象，快活王很有可能已经进入了大秦腹地，具体现在在哪就不得而知了。”

    “呵呵，他爱在哪在哪，我都要去宋国了，他就是跑到我眼前了，我都懒得去理会。”

    狄仁杰接道：“这个自然，以你的实力去对付快活王未免大材小用了，不过这一次你毕竟是以官方身份去的，也不能就一个人那么随便的就过去了。”

    “哦？还有人要跟我一起？先说好，如果是杨家人，那就算了，不是讨厌他们，只是怕自己忍不住下死手。”

    “……不是杨家人，是监察御史麾下的护卫。”

    左舟脑袋有一瞬间的宕机，随后才反应过来，展昭嘛！

    “这倒是可以，关心展十七的除了我也就是展昭他们这些人了，只是……我记得包大人还有展昭他们可都是从宋国过来的，不会出什么问题吧？呃，我不是怀疑包大人对大秦的忠诚，只是……介意说说，包大人当初到底为何从宋国过来的吗？”

    左舟有点好奇，虽然没有统一的文化、没有统一的国家等历史背景，但两个世界既然互为平行，那包拯的人设多多少少也该有相似之处吧。

    如果说杨家从宋国叛逃是被皇室彻底伤透了心，那包拯又是因为什么呢？

    “这是包拯的事情，等你到了宋国，自然会有知道的机会。不过我还是要提醒你一句，别搞事！”

    “放心吧，我这一次去就是为了找十七。老狄你是了解我的，我是那种不顾大局的人吗？”

