    “这么巧？”

    叶流风闻言错愕了一下。

    昨天刚教训过哥哥，今天弟弟又来了？

    真是命中注定的小冤家……

    而叶小白看到包厢中的场景，一双秀眉则是紧紧的拧在了一起。

    她很生气。

    此时的情景，傻子也能看明白。

    她十分信赖的同学小花，显然已经出卖了她，嘴上说着女同学聚会，实际上却是在将她推向深渊。

    这萧策什么人？

    叶小白的同班同学，萧家的二少爷，在寒江大学一呼百应，权势滔天，同时，他也是叶小白的追求者。

    叶小白拒绝过他很多次，因为这个人在她眼里，简直就是人渣。

    仗着家里有钱有势，欺男霸女，无恶不作，都不说其他院系，光是他们管理系，被萧策祸害过的女孩就已经不计其数。

    甚至有不少女孩都是被他强占！

    眼下在这会所中，萧策出现了，这代表了什么？

    如果今晚不是带着叶流风一起来了，她叶小白绝对不可能完整的回去！

    “我们走！”叶小白想都没想，转身就走。

    叶流风却一把拉住了她。

    叶小白急坏了：“别搞事，我们回去！”

    “来都来了，不进去唱几句那也太亏了。”叶流风摸了摸鼻子道：“放心吧，有我在，你出不了事。”

    叶小白满脸无语：“叶流风你别胡闹，你知道里面的是谁吗？你要是把他得罪了，明天你就要出事，我保证！”

    “我又不打他也不骂他，为什么会得罪他？”叶流风道：“众所周知，我是个爱讲道理的人。”

    “你要讲什么道理？有什么道理好讲的？”叶小白道。

    “自然是宁拆十座庙，不毁一桩婚的道理。”叶流风耸肩道：“里头那小子应该是你的追求者吧？我得告诉他你有未婚夫的事实啊！”

    “幼稚，我……”

    叶小白话还没说完，就已经被叶流风强拉着进了包厢。

    李诗曼和仇天玥无奈的跟了进去。

    此时。

    包厢中视线暗沉，约莫三男四女。

    两个染着黄头发的男孩子正在忘我高歌，另一个留着大背头带着耳环的男孩则是坐在沙发上，和四个风华正茂的女孩子玩游戏。

    他就是萧策。

    萧策很受欢迎，包厢中的四个女孩都对他谄媚不停，一个个的恨不得要倒贴上去，其中就有叶小白的好同学小花。

    但萧策对她们似乎没什么兴趣，一直保持着淡淡的笑容，敷衍了事。

    随着叶流风等人的到来，萧策愣了一下。

    他拍了拍手，震耳欲聋的音乐声戛然而止，包厢中所有人的目光，都汇聚到这刚来的一男三女身上。

    他们愣了几秒钟，显然是意外的。

    叶小白来了值得高兴，但这看起来很土的男人是怎么回事？还有那两个女人，未免也太惊艳了吧？

    萧策看了李诗曼和仇天玥两眼，最后看向叶流风，微微皱眉，面露不悦之色。

    小花立刻察觉，当即皱起了眉头看着叶小白责怪道：“小白，你怎么还带我们不认识的人来了啊？这让同学们还怎么放开玩？”

    “你不也带别人来了？”叶小白冷冷的看着小花道。

    “我……”小花被呛的不轻，脸色露出怒意。

    倒是萧策很快收敛了情绪，看着叶流风等人笑道：“小白，这些都是谁啊？跟你什么关系？”

    “我未婚夫。”叶小白说道。

    “你未婚夫？”众人吃惊：“你什么时候有未婚夫了？”

    “我也是前几天才知道，我爸妈十几年前给我定的婚事。”叶小白撇了撇嘴道。

    气氛变得诡异。

    叶小白趁机说道：“你们要是不欢迎，我们走就是了，下次有机会再聚吧！”

    “怎么会？”萧策回过神来，急忙笑道：“来了就都是朋友，怎么会不欢迎？那……这两位美女是……”

    叶小白有点难以启齿：“我未婚夫的老婆和未婚妻。”

    众人傻眼了。

    什么东西？

    这个土掉渣的男人，是叶小白的未婚夫，而这两个看起来就像冰火两重天的女人，又一个是他老婆，另一个也是他的未婚妻？

    离谱！

    这不是瞎扯淡吗？

    他何德何能？

    萧策回过神来，连连发笑：“没想到连我们的小白都会开玩笑了，只不过这玩笑开的有点……好了好了，都先坐下吧，一起喝点，认识认识！”

    “我们不会喝酒。”叶小白很谨慎，她觉得以萧策的人品，很有可能会在酒里动手脚。

    “胡说八道。”小花在这时候说道：“别人我不知道，你小白我还不了解吗？喝酒那都是踩箱喝的，上个月我们还喝过呢，你忘了？”

    叶小白脸色铁青，忍不住想要拎起这个小花一通暴打。

    太可恶，太恶心了。

    叶小白强掰道：“我今天胃不舒服！”

    “胃不舒服就少喝点嘛，又没人会逼你，你要是真的滴酒不沾，未免也太不给萧少面子了吧？”小花道。

    叶小白握紧了粉拳，怒不可揭。

    萧策就在一旁看着不说话，脸上噙着一抹运筹帷幄的笑容，在他看来，今天只要叶小白来了，一切就都是他说了算了。

    小花的表现，让他很满意。

    叶小白已经没辙，无助中，她下意识的看向叶流风。

    这家伙嘴巴抹了油，从来没人能说得过他，一定可以给她找一个不喝酒的完美理由！

    却不想。

    “你看我干什么？”叶流风竟是一脸耿直：“我没拆穿你都很不错了，你今天胃怎么就不好了？刚刚在你家，你不还喝了两瓶啤酒？都是同学，你这样做，不对！”

    叶小白傻了。

    萧策等人也是惊了。

    乖乖，这家伙是不是脑子坏了？敌我不分？

    萧策顿时高兴坏了，他朝叶流风投来一个欣赏的眼神，连连点头：“都看到了吗？这就叫诚实，嘴里说不出半句假话，同学们，我们都要好好的向小白未婚夫学习啊！”

    “过奖过奖。”叶流风连连摇头：“诚信乃为人之本，我这个人最爱讲道理，最爱讲实话。”

    “好，好极了，你这个朋友我交定了！”萧策大笑：“喊酒来，今晚我们不醉不归！”

