 一晃间，在城主府中已然待了三月。

修行无岁月，三月时间，就仿佛一晃而过，眨眼之间一般。

灰毛鸡赫然已经是移星境二重巅峰，诸多的资源全部给它吞了，而黑皇也在星空境巅峰，只差一丝便是移星境。

李墨的修为，还在移星境二重，那颗移星丹并未服用。

到了星空，时间似乎一下子变得不值钱了，十万年的寿命，是极其漫长的，而移星境的修行，也是极为漫长的，天赋好的，也往往需要数年才能够提升一个小境界。

李墨已经拥有了宇宙至宝，但还是需要很久。

除非是使用天材地宝，亦或是灵丹妙药，才可将这过程缩短无数倍。

此刻，在城主府，议事大厅中。

有三人坐在此处。

左边一人正是巴长老，而右边一人，比巴长老看起来还年老一些，面色平静，唯有眼眸微微闭合间，能够看到一抹凌厉。

坐在为首位置的一人，比两人看起来，年轻多了，中年人的模样，两鬓却微白。

此人，正是黑暗城池城主。

“我黑暗城池此番有一个名额，你们觉得该给谁？

黑暗城池中，年轻一代当属我黑暗城池的弟子最为出色，所以，便不考虑其他势力了。”

黑暗城主道。

“李墨。”

巴长老自信道：“大比第一，拥有通天战力！”

“他是不错，也在大比上获取了第一，但那是因为也有一些人并未参加而已，巴长老觉得我亲传弟子卢川，若是参加，名次当如何？”

另一位老者道。

“刘长老的弟子卢川，若是参加，必然是碾压其他人的存在，但是，我觉得不敌李墨。”

巴长老说道。

“卢川的修为的确不高，只有五重，但是也是可胜七重的，巴长老凭什么认为，他不如李墨？”

刘长老问道。

黑暗城主看着两人，并未开口，脸含微笑，他的心中，亦是只有两个人选，李墨与卢川。

若是被选中的话，黑暗城池都将因此获益，所以，必须要选一个最强的。

哪怕这个人不是城主府的弟子，是其他势力弟子也可。

只不过这一代，如今最强的便是李墨与卢川了，所以，只能在他们二人之中，选一个。

“一个五重战胜七重，一个二重战胜七重，孰强孰弱，很明显了！”

巴长老笑着道。

“一个不到三十，移星境五重，一个九十九，移星境二重，孰强孰弱，的确是很明显，这般天赋，就算是战力无双，但基本不可能达到灭星境了，再跨越等级，难不成还能敌过灭星境不成？

而卢川，他之所以修行缓慢，只有五重，是他心气太高，要与这紫羽山海众天骄一争高下。”

“紫羽山海的天骄们，每一个都是在移星境中，会将每一个小境界，经过千锤百炼，就算到了可以突破时，也会继续锤炼，尽量让灵力更加精纯，这样一来，速度慢了许多，但战力更强，没有莫大的毅力与天赋，是不敢这般做的！”

刘长老极为骄傲的道。

“谁说不可能？

有我的倾力帮助，只要去了紫羽宗，有莫大的资源，便一定可以突破的！”

巴长老争辩道。

“最简单的方法，比试一下便可！”

刘长老淡淡道。

“如此甚好，两人直接对话，比任何话语都好！”

巴长老亦是对李墨，很有信心。

“好，那两位长老便去带李墨与卢川过来！”

黑暗城主点头道，有两位出色的弟子，只可惜黑暗城池太小，只有一个名额，不然一定让两人都去。

两位长老瞬间离去，黑暗城主也站了起来，走到大殿外的空地。

此处地方较大，两人比试的话，已经足够了。

少顷，李墨，灰毛鸡，黑皇与巴长老飞了过来，另一旁，刘长老亦是带着一名青年，飞了过来。

这青年，穿着一袭黑灰色的衣衫，气质不凡，一看便有天骄之姿。

他便是卢川，连年轻一代的大比都看不上，什么翻云覆雨，什么移星丹，他根本便不在乎，作为城主府中最出色的天骄，这些早就拥有了，那些人根本没有一个能打的。

他的目标，一直不是黑暗城池，而是放眼整个紫羽山海，他知道紫羽山海天骄众多，但他，并未有一丝气馁。

他若是全力修行，此刻能够修行到移星境九重，只所以才只有五重，便是因为他心气极高，将一个个境界，压制再压制，凝练再凝练，所以，此番才有五重，但实力，却碾压七重。

这就是他凝练灵力所带来的好处，事实上，整个紫羽山海的天骄，都是会这般做的。

所以，天骄们的五重境，与普通修士的五重境，相差太远了。

李墨此刻能够轻易解决一名移星境七重修士，但若面对紫羽山海的七重天骄，便需费力一战了。

李墨的目光看向卢川，也只是平静的看了一眼。

卢川同样也看了过来，在移星境一重，便可战胜六重，二重便可碾压七重，这份能力，自然是他望尘莫及的。

对于李墨如何修行的，他亦是极为好奇。

但他心气高，认为自己比李墨更强，毕竟李墨的境界太低了。

“城主！”

卢川对着黑暗城主拱手。

李墨也供养拱手，问候了一句。

“不用多礼！”

黑暗城主看向两人，极为的满意，这一次的黑暗城池，真是人才辈出，有这么两位天骄。

可惜以往的时候太弱，名额只有一个，而且也已经快不保了。

希望这次，黑暗城池无论是他们哪个前去，都能给黑暗城池争光吧。

“你们两个应该知道，我喊你们过来的原因吧！”

黑暗城主问道。

“知道！”

李墨与卢川皆是点头。

方才过来的时候，巴长老也大概给李墨讲了一下，过来是要比试，然后去参加紫羽宗的考核的。

只要能够被紫羽宗选中，那么黑暗城池也会有诸多的好处。

紫羽宗将会奖励诸多的资源，让整个黑暗城池都获益匪浅，所以，这也是城池实力变强的一个机会。

 