    “血主，赵龙业已经上钩了。”

    袁衮衮一边喝着红酒，一边笑呵呵的说道。

    他手中的那杯红酒，鲜红如血，是由欧洲最顶尖的，专门给历代女王酿酒的路易圣美酒庄的百年藏酒，就这小小的一杯，就价值几百万，还是美金，无比的奢侈。

    陈朽手里也端着一杯。

    一口而尽。

    “有点像血的味道。”陈朽皱了皱眉道。

    “血主，这本来就是用少女的……咳咳，算了，还是不告诉你的实情的好。”

    袁衮衮看着陈朽牛饮，有些心疼。

    陈朽翻了个白眼，他对酒确实没什么兴趣，特别是这种一杯就是一套别墅的酒，更是觉得还不如一杯白开水好喝。

    “就你的那些算计，但凡有点野心的人，能不上钩吗？”

    陈朽开口说道。

    对这样的结果，他十分平静。

    毕竟，以袁衮衮的层次，亲自出手设计赵龙业，简直就是超级降维打击。

    赵龙业不上钩才怪了。

    袁衮衮呵呵一笑，道：“计划还是有些粗糙的，不过对付赵龙业也足够了，这一次肯定是要将他全部家底都坑出来。”

    说完，他接了个电话道：“血主，赵龙业过来了，你要去后面看戏吗？”

    “不用了，我回去了！”

    陈朽站起来挥挥手，对接下来发生的事，他一点兴趣都没有。

    “那好吧，我先送血主你。”

    “不用！”

    陈朽挥手，独自走出了袁衮衮这间办公室。

    他离开后两分钟，赵龙业带着助手走了进来。

    赵龙业盯着袁衮衮，神色有些凝重：“这就是蓝星银行的负责人？居然是个华国人！蓝星银行，难道是华国人的？”

    赵龙业心里想着。

    “坐吧，赵老板，我姓袁，你可以叫我袁经理，听说你想向我们蓝星银行贷款？”

    袁衮衮平静的说道，顺手给赵龙业倒了一杯红酒，呢喃着道，这么好的酒，给你喝是浪费了，不过就当送你上路了。

    赵龙业接过酒杯，然后闻了一口，脸上顿时露出震惊与惊喜的神色：“这难道是……路易圣美酒庄的初女酒？这个颜色，这个香味，至少也有百年年份了吧？”

    赵龙业震惊：“我居然有机会，喝到正宗的初女酒？而且还是百年历史的！”

    “这一杯，怎么也得好几千万吧，而且有钱都喝不到，因为几乎已经绝迹了！”

    至少，他赵龙业就买不到！

    别说百年历史的了，就算是前几年的，都不是他这个层次能够预定到的。

    据说每年的产量也就几瓶，除了上供女王之外，最多也就两瓶流落出来，千金难求。

    袁衮衮闻言笑道：“赵老板果然有见识，连初女酒都知道，赶紧品尝一下吧。”

    赵龙业闺言，兴奋的点头，内心对袁衮衮无比好奇起来，这个用大几千万一杯的初女酒招待他的胖子，必然是蓝星银行的高层！

    他的神态，突然恭敬了许多。

    “好了，该说正事了，赵老板，你想贷款多少？”

    袁衮衮又问道。

    赵龙业犹豫了了一下，伸出五个手指道：“我想贷款五百亿，用我所有的产业与各种股份！”

    五百亿，是赵龙业思考许久后的决定的。

    他名下其实都是各大公司的股份，加起来值个六七百亿的市值，一点问题都没有。

    然后加上青春医药。

    在他的眼里，青春医药才是最值钱的，但青春医药名不经传，外人根本不清楚底细。

    用所有的产业，贷款个五百亿，应该是最容易通过审核被批准的，要是再多，恐怕银行就得好好的审核、计算了。

    但他缺时间，只想尽快拿到钱。

    “五百亿啊？”

    袁衮衮笑了笑：“赵老板，你的产业资料我都已经看了，五百亿有些太保守了吧？这样吧，我给你批七百亿！”

    “七百亿！”

    赵龙业有些傻眼，怎么还主动给他加贷款额度的？

    这么任性的吗？

    但他怎么想，这对他来说都只有好处，没有坏处。

    多出来的这两百亿，或许一个月后，他就能赚回六百亿、一千亿，甚至更多。

    银行愿意给他贷，他自然不会嫌少。

    “袁经理真是大气。”

    赵龙业陪笑着道：“不知道，要多久才能放款？”

    “呵呵，签了合同，半个小时就能放款了！”

    “半个小时！”

    赵龙业有些傻眼，也有些兴奋起来。

    “那好，我们签合同吧！”

    “没问题！”

    袁衮衮也笑了，只是他笑容中的莫名意味，显得无比的明显，只可惜赵龙业不懂。

    “嘿嘿，这个傻子，还以为我多贷款给他两百亿，是为了他好呢？我多贷点钱给你，你以后才更难还上啊……”

    “反正这些钱，迟早还是要进我的口袋里。”

    袁衮衮心里想道，麻利的与赵龙业签订了抵押贷款合同。

    赵龙业用他四十八家企业的股份，再加上青春医药，向蓝星银行抵押贷款了七百亿。

    半个小时后，赵龙业收到了放款通知。

    他无比的兴奋。

    有了这七百亿，再加上之前的三百亿，他足足凑出了千亿的巨款，这可是一般的豪门，都不可能凑出来的巨款啊！

    而这一千亿，很快就会变成三千亿，甚至五千亿！

    到时候，他自己就是豪门！

    想到未来美好的生活，赵龙业无比兴奋，立刻安排人去白莲湾拿地，能拿多少拿多少！

    甚至，不用怎么在乎价格，只要速度够快就行！

    短短两天时间，赵龙业就将手中的一千亿，几乎花了个干净，用超越正常情况许多的价格，拿下了白莲湾一大片的地块。

    然后，他憧憬的等着白莲湾要建自由贸易区的消息传开，坐等地价飞涨！

    只可惜，他根本就不知道，卖给他这些地块的人，就是袁衮衮的一个手下。

    赵龙业从袁衮衮那里贷了花七百亿，加上他凑的三百亿，一共花了一千亿，从袁衮衮手中买了一大片，根本就不值钱，本来准备用来建养猪场的地。

    所有的钱，又进了袁衮衮的口袋。

    “哎，看来我的养猪场，得换位置了……”

    袁衮衮笑着说道。

    另一边，陈朽也得到了赵龙业，已经将手中的钱，全部换成了白莲湾土地的消息。

    他忍不住摇了摇头，有些怜悯。

    等赵龙业知道实情，他到底会不会吐血呢？

    还有……

    苏凌雪呢？

