    “哈哈哈，怎么样，没人能够在我的魅惑——梅玛依舞之下安然无恙！

    我的这个招数，可是连悬赏金一千万贝利的大海贼，都给眩晕倒地，怎么样，这下知道我的厉害了吧！”

    “可恶，没想到我英明一世，最后居然要倒在这一招之下，不行，我一定要坚持住！”

    “放弃吧，就看你这一副极度眩晕的样子，怎么可能有力量再次反击，你还是乖乖认命吧！”

    “不行，身为海军，我怎么能在这里倒下，我还没有寻找到传说中的恶魔果实，我还没有实现成为海军大将的梦想，我怎么会止步于此！”

    “哈哈，你这家伙不知道吧，一般能说出这种话的家伙，结局可都是不太好呢，你就倒在我的招数之下，后悔惹到了我们吧！”

    “可恶，我的身体为什么越来越重，我的头为什么越来越昏，啊，我不会就此倒下的！”

    “你就继续嘴硬吧，看我……”

    “Miss.星期三，先别说了，情况不对！”

    看着一直在嘴炮的两个人，“镇长”徒然意识到了一丝不对：

    “上次那个悬赏金一千万的海贼，在你的招式下，可是早早就晕过去了吧？

    这家伙装的倒是挺像，但仔细看他的眼睛，那可是一直在冒着绿光啊，这种眼神我见过，海贼里最色的色狼就是这种眼神，你先别扭了！”

    Miss.星期三：“(⊙x⊙;)”

    田越：“(⊙﹃⊙)”

    Miss.星期三：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

    田越：“(￣ー￣)”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    攻击是一回事，被占便宜又是另一回事，眼见自己被吃了半天的豆腐，Miss.星期三当即捂着胸口怒骂道：

    “你这个家伙真的是糟糕透了！”

    “别急着骂我，更加糟糕的事情马上就来了！”

    田越随手拽过了两个昏迷的倒霉家伙，将他俩叠到了一起后，当成了椅子，坐在了他们的后背上，随后，田越的目光再次看向了Miss.星期三：

    “继续给我跳舞，我不说停，就给我一直跳下去！”

    Miss.星期三：“(〝▼皿▼)……你说跳我就要跳吗，凭什么？”

    “呵呵！”

    田越笑了笑，举起了自己手中战斗了半天都没有一丝弯曲的金属水管，两臂用力，直接将其扭成了一个结，随后，直接扔到了Miss.星期三的脚边：

    “你说凭什么？”

    Miss.星期三：“(╥﹏╥)”

    直到这个时候，Miss.星期三才反应过来，现在已经不是自己跳不跳舞的问题了，问题的关键在于田越！

    这家伙干掉了全镇的杀手以及赏金猎人，而且连自己的绝招都对他不起作用，眼下的自己，真的是只能听他的摆布了！

    “混蛋！”

    Miss.星期三是被“镇长”视为女儿般的存在，眼见田越提出了如此无礼的要求，他当即就火了，再次一拉头发，六枚火炮再次向着田越轰击了过去！

    “喂喂喂，老一套就没必要再拿出来丢人了吧！”

    看着“镇长”的动作，田越直接闪离原地，随手一指，“镇长”顿时被一大捆绳子捆了起来！

    “哎，我刚刚还觉得那两个家伙当椅子坐着不舒服呢，没想到你这么贴心啊！”

    看着刚刚的两个赏金猎人被“镇长”炸飞，田越直接把“镇长”扔到了刚刚的位置，坐在了他的后背上，临了，还捡起了一把砍刀放在了“镇长”脖子上！

    “行了，中间有一段小插曲，但是不严重……”

    田越重新看着Miss.星期三：

    “接下来，你继续吧！”

    Miss.星期三：“(╥╯^╰╥)”

    该说不说，当一个人闲到一定程度的时候，那他是真的闲，田越就这么干看着Miss.星期三跳舞，整整看了一个小时！

    期间，“镇长”不止一次的想要说些什么，但是都被田越用砍刀打断，Miss.星期三也从一开始的不甘，慢慢演变成了哀求！

    “帅哥，别看了，我给你唱个歌吧！”

    连续扭动了一个小时，Miss.星期三感觉整个身体都快散架了：

    “我快要坚持不住了！”

    “不行！”

    田越十分艰坚决的拒绝了Miss.星期三：

    “唱歌哪有跳舞好看！”

    “你这个家伙有病吧！”

    憋了一个小时，Miss.星期三再也忍不住了：

    “你这家伙是闲的吧，你就算是把我强上了，也比我被这么折磨下去要好啊！”

    “真的吗？”

    听闻此话，田越的双眼直冒绿光：

    “你这家伙算是追求我是吧，诶呀，第一次被女孩子追求，想想心里还真的是有点儿小激动呢，正好，我看时间也不早了……”

    田越从“镇长”的身上离开，向着Miss.星期三走去：

    “我们找个好一点儿的卧室，这就开始吧！”

    Miss.星期三：“(▼皿▼#)”

    故意的，眼前的这个家伙一定是故意的！

    Miss.星期三看着田越不断靠近的身影，心里满满的都是绝望，而就在这时，两个身影突然出现，向着这里走了过来！

    来人是一男一女，男人梳着爆炸头，身穿一袭棕红色风衣，带着墨镜，女性则是一个时髦的漂亮美女，身穿黄色的连衣短裙，带着一把遮阳伞。

    男性是Mr.5，吃了炸炸果实，可以让全身各处，甚至是呼出的空气都可以爆炸的超人类。

    女性是Miss情人节，吃了轻飘飘果实，可以自由控制体重，从一公斤到一万公斤，且从高空携带重力下坠时不受到任何伤害！

    两个人刚刚到来，看着倒了一地的赏金猎人与杀手，忍不住的开口：

    “真是惨不忍睹，你们这么多人，居然败给了一个人！”

    “你们是谁？”

    两个人的表现有点儿奇怪，Miss.星期三忍不住开口询问了起来，而听了Miss.星期三的询问，两个人也没有含糊，直接就爆出了自己的名号。

    “太好了！”

    眼见自己的工作社来人，Miss.星期三终于是松了口气，她直接瘫坐在了原地，指着田越开口：

    “Mr.5，Miss.情人节，快点儿帮我们干掉这个家伙吧，他不是我们能对付的存在！”

    “那种小事根本无关紧要！”

    Mr.5冷冷的开口：

    “我们今天来的目的，是为了干掉你的！”

    Miss：“(?_?)”

