    “……”叶佳期觉得男人不能惯，稍微对他和颜悦色一些，就开始骚。

    “可以去看你吗？”

    果然，乔斯年又开始得寸进尺。

    “我明天正好也没什么事。”

    “别的公司总裁都是忙得团团转，你整天没事做，是不是公司不景气啊。”叶佳期道。

    “……”乔斯年默，他很忙的好不好，但再忙，媳妇面前不能忙啊，“公司很景气，你等着股份分成就行。”

    “坐家里就发财的意思？”

    “是这个意思。”

    “发财了能干什么？”

    “能……包养我。”

    “……”谁要包养他？！

    “SJ国际集团在程遇之的管理下效益很不错，那边的大部分股份都是你的，所以你现在比我有钱。”

    “平白无故受人钱财，不太好。”

    “挺好。”

    “我总觉得不太好，无功不受禄。”叶佳期谦虚道。

    “我觉得挺好，我送给你你就拿着。”

    “那我就拿着了。”

    “……”

    叶佳期的饭菜吃得差不多了，开始收拾碗筷。

    乔斯年也不急，他有一句没一句跟她聊着就很开心。

    聊着就有些得寸进尺：“宝宝，开视频好不好？”

    “信号不好，打电话都费劲。”叶佳期拒绝。

    “吃过了？”乔斯年心情不错，今天叶佳期一直没有拒绝他，还愿意跟他聊这么长时间。

    这算不算煲电话粥？就是小情侣之间爱做的那种事。

    “吃过了，我要去洗碗了，挂电话咯。”

    “别……你把碗留着我去给你洗好不好，这么冷的天，洗碗手会冷。”

    “乔总，打开窗户清醒下，你在京城，我在村里，你要来给我洗碗？”

    “也不是不可以……”

    “挂电话了。”

    “不行。”乔斯年不肯，“这个天气太冷了，你用冷水洗碗，我心疼。冬天的时候是不是也用冷水？”

    “我没那么娇气。”叶佳期真觉得乔斯年这人大题小做。

    “那你别挂电话，陪我聊聊。”

    叶佳期烦他：“你怎么学会黏人了啊？”

    “跟你生的两个小东西学的。”

    “你学谁不好学他们，你有他们可爱吗？没有就别学。”

    乔斯年：“……”

    要不要这么戳他心窝子。

    “好了，挂电话了。”叶佳期道，“既然中午有时间可以睡会午觉，对身体有好处，你每天都起那么早。”

    “你是在关心我吗？”

    “难道跟我打电话的还有别人？”叶佳期无语。

    “很高兴。”

    “……”叶佳期一脸嫌弃的表情。

    “我晚上可以跟你打电话吗？”

    “……”叶佳期沉默半晌，“再说吧。”

    “好，你忙。”

    叶佳期挂上电话，乔斯年也终于依依不舍地挂了电话，满面春风。

    那天下午的会议，秘书端水不小心洒在了他的身上，他也没说什么，财务总裁财务报表写错了一个数字，他也只是帮忙挑出来，没有训人。

    整个会议室都是难得的祥和，一片安宁。

    众人惊。

    这不是总裁的风格。

    只有欧凡知道，八成是老板娘哄得他开心了。

