    这些帝尊们正想着这个问题。

    下一秒，和战王对战的一位真王强者，气息也是一变。

    就在这瞬间，战王手中陡然出现了一柄有些像毛刷子似的兵器。

    嗡！

    战王挥舞着神兵，这一刻，刷子上无数根毛须飙射而出，几乎是瞬间，将这位真王打成了筛子！

    非但如此，对方的精神力都受到了重创，战王爆发还没结束。

    刷子手柄砰地一声砸落。

    咔嚓！

    虚空中，再次出现一片血红色，大道再崩！

    这下子，不少帝尊注意力都投到了战王那边。

    有人蹙眉道：“苍猫的毛发？”

    “正常，神算真君当年为苍猫当刷毛将，有些苍猫毛发残留不足为奇……”

    “这倒也是，不过能把苍猫的毛发炼制到这地步，神算真君也算强绝了。”

    “……”

    几人议论着，这时候，后面的公羽子则是一言不发。

    有些事，听听就行。

    真说出来，也不是那么好听。

    他紫盖山的强者，他的师弟，神算真君……谁说是刷毛将的？

    不过这时候也有人低沉道：“四大王庭，数百真神，这片刻间陨落3人……”

    他们都不知道说什么好了！

    太废物了！

    不过，这时候平育天帝却是走了出来，环顾四方，淡淡道：“有人在用神器，斩断他们的本源大道！”

    “谁？”

    “方平？”

    说起神器，不少人想到的便是方平！

    不过先前青莲帝尊给方平神器，看到的人没几个，一位帝尊想给东西，隐瞒一些人也不难。

    很快，众人再次看向青莲帝尊。

    青莲却是一言不发，就在战场边缘站着。

    见状，众人再次皱眉。

    很快，纷纷看向平山王和方平交战区域，就在这时候，方平口吐鲜血，金身残破，从裂缝中被击飞了出来。

    后方，平山王阴沉无比，再次一拳轰出，将方平再度轰入了空间裂缝。

    有人皱眉，缓缓道：“方平就算还有神器，他如何能突入真神本源？”

    此话一出，哪怕之前有些怀疑方平的人，这时候也无语了。

    是的，方平如何能突破真王的防御，进入他们的本源大道？

    与此同时，正在和张涛交手的命王，陡然喝道：“都小心！暗中有强者持神器斩尔等本源！”

    那些帝级强者看出来不稀奇，可命王这么说，又让人有些意外。

    神器，还真不是人人都知道的。

    平育这些古老帝尊，当年见过神器，那是知道的。

    命王又是如何知晓神器可斩本源的？

    这一点，其实知道的人真不多。

    真王有了警惕，这时候方平也很难再无声无息地突破他们的本源大道。

    接连斩杀了两位真王，所有人都警惕万分。

    方平这时候也不再冒险，而是继续和平山王交战。

    四面八方，强者们渐渐开始朝张涛那边汇聚，越来越近了！

    人类一方，也开始有人重伤无力，危险无比，即将陨落。

    战圈，越来越小。

    可一些人，此刻却是纷纷蹙眉。

    ……

    “武王到底在做什么？”

    黎渚喃喃，他不是神，现在还不清楚武王的目的。

    可将战圈缩小到了这地步，这不是等死吗？

    哪怕武王战力再强，这时候面对这么多强者，不死才怪了。

    ……

    “这小辈……想做最后一搏，葬送所有人人间强者吗？”

    平育天帝也有些意外，张涛在干什么？

    ……

    “这就是这一代人皇？”

    天命王也是有些意外，奇怪道：“天植，你说他要做什么？”

    天植王冷漠道：“本王现在只想等他死后，拿回众生之门。”

    天命王笑道：“快了。”

    天植王不语。

     ……

    同一时间。

    核心圈子中。

    张涛看向四面八方。

    人类强者正在汇聚。

    镇星城、诸神天堂、古佛圣地、万塔世界、图腾之城、安第斯山……

    六大圣地的强者，这一次都来了。

    还有张卫雨、南云月这些人，也都在。

     50多位绝巅境！

    这就是整个人类的底蕴！

    张涛面露悲色，这一次，是真正的悲伤。

    先前质询四方，有拖延时间的意思。

    可这一刻，是真的悲伤，连空间好像都在悲伤，空中血雨越来越大。

    “诸位……我张某人对不住你们！”

    张涛声音低沉，“你们尊我为人类领袖，可我张某却是将诸位带入了绝境！”

    诸神天堂一方，手持战斧的战神，赤裸着上身，挥舞着战斧，一斧劈的一位真王吐血而飞，大笑道：“武王，事已至此，说这些有什么用！”

    “你要是没死，那就多照顾照顾我们的后裔！”

    “我西方诸强，这些年虽然和你们不对付，可大方向一致，虽然未必认同你的道，未必认同你的一些做法，可方向一致，那就按照实力来！你说了算！”

    战神大笑！

    古佛圣地一方，一位苍老的好像马上要入土的老和尚，口中念着经文，任由一位真王轰击金身，手持降魔杵，一杵打爆了对方半个身体，缓缓道：“武王，你这人，千般好，唯有疑心病太重，未必是好事。”

    张涛苦涩万分，“我怕，我不敢信……”

    古佛笑了笑，没再开口。

    那边，其他几大圣地，都有领袖开口。

    “武王，我等都是死过一次的人了，没什么好怕的！临死，杀个够本就好！”

    “武王，你常说吾等无情，成了神佛，可若无情……凭你，守得住地球吗？”

    “地球还在，你武王可不是首功，别给自己脸上贴金了！”

    “……”

    一位位强者，放声大笑！

    命王几人，此刻已经杀的张涛金身都在溃散，闻言都是皱眉。

    临终遗言吗？

    总觉得今日的武王，有些不对劲，其他各大圣地的强者，也有些不对劲。

    好像……没有太过悲观和绝望。

    这些人，到底在想什么？

    就在命王几人想这些的时候，下一刻，战神暴吼道：“诸神天堂，尊武王张涛为人族领袖，天地见证！”

    “古佛圣地附议！”

    “万塔世界附议！”

    “……”

    一位位圣地领袖高声附和！

    这一刻，天地变色。

    下一刻，多位圣地强者，陡然怒吼一声！

    诸神天堂一方，并非战神有变故，而是一直沉默的太阳神，真正的诸神天堂领袖级强者。

    这一刻，这位金发碧眼的强者，轻笑一声，身上爆发出璀璨的光芒，如同第二轮曜日。

    “武王，善待我西方人族！”

    “张涛，人族若存，莫忘了吾等！”

    这一刻，万塔世界，大法老也是一声畅笑，手持权杖，脚下踩着一尊金色古塔，朝张涛走去。

    越走，身影越是虚幻。

    不止他，六大圣地，此刻皆有人走了出来。

    太阳神，第一古佛，大法老……剑王！

    战王和剑王都想往外走，剑王却是一剑挡开了他，六位顶级强者，纷纷走向张涛，无视了一切，无视了攻击！

    身影越来越是虚幻！

    脚下，大道呈现。

    剑王脚下踏着飞剑，覆盖天地的飞剑，走的洒脱，畅笑道：“六大圣地，代人族亿万苍生，尊武王为王，人王！”

    “人王！”

    六人纷纷高声暴喝！

    很多人，此刻还没看懂，这些人在做什么？

    可这一刻，张涛满眼血泪，却是高声笑道：“张涛有愧，此生不敢称皇，人王……张涛接了！”

    “我为人王，人族之王！”

    “王为人死，族灭无王！”

    “融！”

    这一刻，张涛手中大道书呈现！

    就在这瞬间，五大强者居然没能挡住六人进入，命王一枪杀向剑王，却是如同穿透了空气，居然没能杀到对方！

    而就在这一刻，远处虚空，巽王声音陡然传来，暴喝道：“该死，杀了武王！他要融人族之道！”

    “小心！”

    平育天帝也是一声暴喝！

    其他人还是茫然，下一刻，常融天帝也是暴吼道：“蠢货，退！”

    张涛在融人道！

    六大圣地代表了全人类，此刻认可了张涛，人道齐心了！

    六大圣地，六位接近帝级的强者，以自陨的方式，将一身大道，融入了张涛的大道书！

    这一刻，天地都在变色。

    血雨倾盆而下！

    六位近帝强者，几乎同时陨落！

    也就在此刻，六道虚影同时进入了大道书。

    “张某无能，愧对诸位先烈！”

    张涛一声怒吼，夹杂着无限的不甘，愤怒，痛恨！

    “我为人王，杀尽天下敌！”

    下一刻，张涛分身六道，这些分身，形如之前陨落六人模样，有人持剑，有人持斧，气息暴涨，眨眼间纷纷突破到帝级。

    而张涛本体，气息更是暴涨了一大截。

    “诛！”

    一声怒吼，响彻天地。

    一切快的无以复加！

    张涛没有杀帝级强者！

    而是在这一瞬间，六道分身缠住了命王五人，他自己破空而出，一刀横扫，虚空泯灭！

    面前，之前剑王的两位对手，这时候刚要去帮其他人，却是连反应的机会都没，轰隆一声，两人被这一刀斩成了碎片！

    “杀！”

    六大顶级强者，以自灭为代价，岂是杀两位真王便值得去做的！

    这一刻的张涛，强大的有些骇人听闻。

    远处，巽王暴喝道：“走！六人能量合一，持续不久，都快撤！此刻他无敌！”

    “聒噪！”

    就在这时，一只拳头轰在了巽王脑门上，直接打爆了他的脑袋。

    镇天王身影浮现，看向张涛那方，有些悲伤。

    死了六位顶级强者！

    可也成全了张涛，只希望张涛可以对得起这份信任！

    六大圣地，六位近帝强者，以心甘情愿的方式，将一身大道融入张涛的归一道，这并非外来的道夺取可比的！

    外来的道，终究还是要靠自己走的！

    而这六条大道，却是以近乎完整的方式，融入了张涛的归一道中。

    “此次之后……你也该有天王级实力了，希望你……不要辜负了这份信任！太沉重！”

    真的太沉重！

    ……

    伴随着镇天王再次消失，张涛这一刻如同神魔，双眼血红，冲入人群，一身战力，无人可当！

    “该死，出手！”

    命王怒吼，却是被张涛一道分身阻挡，无法突破。

    此刻，地窟无帝级强者在人群中！

    之前人群汇聚，地窟真王几乎都赶到了。

    而这一刻，张涛融合了六人实力，大道虽还没有彻底融合，可一身实力，真的接近天王一级了！

    何为天王？

    昔年的莫问剑，在地窟大杀四方，就有天王战力！

    一对十，十位帝级！

    而此刻，地窟一方几位帝尊，都被缠住了！

    无帝级！

    张涛速度太快了，快到非帝级几乎看不清他的身影。

    “六位前辈陨落，你们……十倍偿还也不够！”

    张涛冷厉的声音响彻四方，几乎就在眨眼间，一拳轰爆了一位真王头颅，看也不看，再次出现，已经洞穿了另一位真王的胸口。

    这一刻，人类一方，剩下的40多位绝巅，纷纷暴起！

    “杀！”

    天地崩裂了！

    这一刻，天地真的崩裂了！

    上空，出现了一道巨大无比的裂缝。

    真王陨落的太快，大道崩裂纠缠到了一起，好像回到了当年的南北之战。

    一些天外天和界域之地的强者，看到这一幕，纷纷变色！

    “杀！突围！”

    张涛暴喝，数十绝巅，边杀边往外冲！

    挡在前方的地窟强者，有些人根本来不及避开，张涛身影呈现，一刀斩下，天空中的裂缝更大一分。

    命王都快疯了，怒吼道：“尔等在做什么！”

    其他人居然还在看戏！

    此刻，有人幽幽道：“人王持续不了太久，六大强者能量耗尽，再杀不迟！”

    这一幕，出乎他们的预料。

    可此刻，也没有帝级愿意出手。

    张涛此刻处于最巅峰！

    唯有等他耗尽了六位强者的底蕴，那时候，他的大道还没融合结束，这时候才是出手的机会。

    哪怕二王，此刻也是一声不吭。

    消耗一些四大王庭强者，也很值得。

    人族和四大王庭，这交战片刻间，都是损失惨重。

    如此战下去，也许不用他们插手，双方都会成为残兵。

    张涛这一刻也是一声不吭，倾尽全力，只希望在能量耗尽之时，多杀一些人！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    整个天地，此刻唯有杀声！

    与此同时，方平再次不管平山王，闭目开始找人突破大道，斩断对方大道！

    闭目的方平，心情沉重的复杂。

    对六大圣地，他和张涛一样，不是太信任，有过很多不满。

    可他没想到，就在今日，六大圣地的至强者，居然会以这种方式，在这一刻，终结了自己的生命，去成全了张涛！

    “种族……东方……西方……都是我人族！”

    “方平给诸位前辈，英烈，赔一个不是！”

    “人类，永远不会忘记诸位英烈！”

    方平心中有火，此刻，出现在一位真王大道路上，厉吼一声，长刀血芒爆发，轰隆一声，大道被斩断一截。

    下一刻，这位真王强者，在混战中被人击杀当场！

    轰隆隆！

    天崩了！

    张涛在杀人，方平在杀人，其他人也在浴血厮杀！

    张涛杀人速度太快了，他没有选择那些强大的真王去杀，都是选择那些弱小的，这样的真王，对上此刻的他，几乎没有什么反击之力。

    他要趁着现在，多杀一些人！

    短短片刻间，接近20位真王被他斩杀当场，难以置信！

    可这一刻，张涛的气息在下滑，六道分身也开始在消散。

    万妖王、命王几位强者已经开始朝他这边杀来。

    外围，一些帝尊蠢蠢欲动。

    他们想杀张涛了！

    不能给他融合了六条大道，此人不死，也许真的可以成就天王之位。

    前前后后，被人类斩杀的真王接近30位了！

    难以置信！

    以5位帝级为首，接近200真神围杀50多人，居然出现了如此巨大的损失！

    而这一切，在于张涛的道。

    不是人人都可以融合其他人的道的！

    归一道，人皇道……也许更应该称之为人王道！

    这道，有些特殊，特殊的让人心里不安。

    “突围！走！”

    张涛一声暴喝，回身一刀，再次斩杀一位真王，接着暴喝一声，一拳轰出了一条巨大的空间通道！

    “走！”

    “哪里走！”

    就在这时候，有人出手了！

    平育天帝看他气息开始下滑，也是一掌拍出，将他轰出的空间通道打的剧烈颤抖。

    不止是平育天帝，这一刻，另一位古老帝尊，常融天帝也是一枪扎出，再次打的通道颤动。

    “平育，常融！”

    张涛声音冰寒，这些人，他一定会杀了他们的！

    两大古老帝尊出手，通道即将破碎。

    就在这一刻，一声叹息传来。

    “看来本帝还有点用的！”

    这一刻，龙变天帝出现，也不多说，持剑破空，一剑挑断了常融天帝的长枪。

    “龙变，你真以为本座怕了你？”

    常融天帝这一回没有避退，冷喝道：“张涛想带走众生之门，哪有那么简单！”

    话落，两位顶级帝尊战斗到了一起，能量撼天。

    平育天帝看了一眼，微微蹙眉，刚想说话，下一刻，一道人影闪现在他面前。

    公涓子叹道：“老夫本不愿出手，可……当年毕竟受人恩惠，平育，退去吧！”

    “北海，你要为人间界出头？”

    平育天帝淡漠异常，“你可知，人王不死，人间心齐，未来大道呈现，也许无法开启，或是干脆成全了人王！”

    “大道……”

    公涓子轻笑道：“老夫还真有些好奇，可惜……老夫认死理！”

    不认死理，当年不会连至宝都没看到，他就和北派强者杀到了天崩地裂的地步。

    别人为了至宝，他是真的为了理念。

    当然，也在寻找那个破他功法的强者。

     话落，公涓子精神力爆发，这一刻，虚空中陡然出现无数的妖族，精神力凝聚而成！

    这些妖族，都是强大无比，带着强大的气息，纷纷杀向平育天帝。

    平育天帝皱眉！

    十大洞天之主，四梵天之主，实力差距不是太大。

    不过北海大帝年轻，当年受伤也极重，在14人当中实力算是最弱的，甚至都快跌落这个层次了。

    可此刻，公涓子全力以赴之下，他也得全力应对。

    就在两位至强者被阻，眼看着通道彻底凝现，人类开始边战边退，有人再次叹息，缓缓道：“人王，来都来了，还是留下吧！”

    这一刻，来自天外天的两位帝尊，一男一女，正是上次在帝坟围攻张涛的强者，也出手了！

    两人一人轰击通道，一人杀向张涛，大战再起！

    平育、常融都被阻，他们也不掺和，不过人类不能走！

    走了，今日这一幕大戏，唱给谁看！

    “哎，罢了罢了……”

    这一刻，来自海外仙岛的龙帝，化身人形，苦笑道：“苍帝之前说，让本帝照料一二，本帝哪曾想到，会是这样……”

    这一刻，龙帝一拳轰向那位在轰击通道的女帝，笑道：“来，本帝陪你切磋一番！”

    话落，两位帝尊也不争辩什么，大家各有立场罢了，就看谁手段更高了。

    一人一龙，眨眼间厮杀到了一起。

    一位又一位帝尊开始出手。

    天外天中，再次走出两位帝尊强者，目标都是张涛，包括他手中的众生之门。

    同一时间，玄德洞天的玄季天帝，踏出一步，看向陈家二人，轻叹道：“诸位，此二人，乃是我玄德境之人，不可杀！”

    他没说帮人类，可陈家两位绝巅，算是他的门人。

    两位真神级强者，他也不能坐视。

    玄季天帝站了出来，拦住了刚走出的两位帝尊。

    对面，一位帝尊淡淡道：“玄季，出手就出手，何必找什么理由，吾等还需如此？”

    “也是……”

    玄季天帝苦笑道：“那就这样吧，二位，此路不通！”

    “你说了不算！”

    “那加上本帝呢！”

    这一刻，公羽子也是苦笑道：“天明虽然上次和本帝割裂，可当年师尊离去，让我照料他，没看见便罢了，老夫难道能坐视他死在此地？”

    再一次有帝尊站了出来！

    远处，张涛大笑道：“多谢诸位帝尊相助！此恩，张某铭记在心！”

    五位帝尊，为人类出手了！

    龙变天帝、玄季天帝、龙帝、公涓子、公羽子！

    几位帝尊没有说什么，尽管他们出手了，可人类还是处于绝对的劣势，恐怕难以挽回什么，张涛被杀之时，就是他们离开之时。

    此刻，张涛的六道分身溃散了！

    五位帝级强者，已经杀来！

    加上无人阻拦的那位天外天天帝，张涛此刻还没融合大道，力量也在滑落，真的是他们的对手吗？

    这一次，人类还有人再次选择融道张涛吗？

    恐怕没有了，有，其他人大概也不会再给他们机会了。

     22处天外天，这一次来了足足18位帝级强者。

    为人类出手的天外天强者，唯有龙变天帝，其他17位强者，被拦下了5位。

    此刻，还有一人在和张涛交手，却依旧还有10位天外天帝尊在这，包括青童和青莲帝尊。

    这一刻，除了青童没变化，青莲在想事情，其他8人，多少都有脸色变幻。

    几处界域之地的强者，也没出手，不过同样在想着什么。

    海外仙岛一方，来的帝尊更多，不过大多也是在等待什么。

    局势依旧没有逆转！

    哪怕人类到此刻，斩杀的真王已经超过30位，依旧是危在旦夕！

    而且随着战斗继续，人类重伤的绝巅越来越多！

    ……

    “还有底牌吗？”

    这一刻，黎渚喃喃一声，环顾四方，总觉得开胃菜才上罢了，张涛，还有什么底牌？

     PS：推本新书，会说话的肘子大佬新书《第一序列》，简介：浩劫余生，终见光明。