    朱雀战尊，名动天下！

    当今龙夏国，即使是平民百姓，哪怕没有见过朱雀战尊本人，也至少通过许多电视广播和军事新闻，听说过“朱雀战尊”的赫赫威名。

    战神殿主麾下，丹劲武圣巅峰，至尊龙主大人亲自册封，仅次于战神强者的绝代战尊！

    “朱雀战尊！”

    叶九州身边，朱常宏显然也已经猜到了朱雀战尊的身份，吓得两腿发软，不由自主的就要跪倒：“战尊开恩，朱某无意冒犯，这是误会，真的是个……”

    声音戛然而止！

    叶九州随手一伸，无形气劲扩散而开，把朱常宏的膝盖稳稳托住，而后淡淡开口：“回车间，封门，关闭所有摄像头。”

    “这里发生的事情，决不允许任何人泄露，否则，杀无赦！”

    轰！

    朱常宏脑子里“嗡”的一下，整个人彻底傻了！

    叶先生在说什么？

    在朱雀战尊面前，居然还敢发号施令？

    难道他不知道，朱雀战尊是何等实力，何等身份，何等地位？！

    就算在至尊龙主面前，朱雀战尊都不必跪拜，只需要拱手致意，以示尊敬！

    这位战功无数的女战尊，是战神殿主最信赖的人，同样也是整个龙夏国排名前十的超级强者，在全球强者之中，也能排进前五十！

    “按我说的去做。”

    叶九州显然猜到了朱常宏的震惊，抬手轻轻一摆，“放心，去吧！”

    气劲纵横！

    一道绵长沉厚的无形气劲，推着朱常宏的身体，不由自主的进入了后面的生产车间，大门随之关闭，所有摄像头全部熄灭，被这道气劲轻而易举的切断了视频线路！

    “大姐，你看！”

    对面不远，刘三贵再也忍不住了，猛地伸手指着叶九州，怒声叱骂：“在你面前，他居然还敢装模作样，实在太猖狂了！必须把他……”

    啪！

    啪，啪，啪，啪，啪……

    一顿暴风骤雨般的响亮耳光！

    朱雀战尊俏脸发白，手掌犹如利刃，把刘三贵的两边脸抽的鲜血淋漓，而后一声娇叱：“给我跪下！”

    嗡！

    刘三贵被抽的眼冒金星，在原地转了好几圈儿，整个人呆若木鸡，怀疑自己的耳朵听错了。

    跪，跪下？给眼前这小子跪下？

    大姐是不是糊涂了，我可是你的亲表弟啊，你怎么胳膊肘往外拐？明明是应该让这小子给我跪下才对啊！

    “……”

    旁边，刘三贵带来的四个督办人员，早就吓得魂不附体，跪在地上浑身发抖。

    在朱雀战尊面前，他们连说话的资格都没有，甚至没有开口的勇气！

    “叶先生。”

    没有叶九州的允许，朱雀战尊当然不会泄露殿主身份，低头拱手抱拳，满脸惭愧，“朱雀家门不幸，出了刘三贵这个败类，他是我远方表弟，在姨家排行第三，居然胆敢冒犯叶先生，请叶先生赐罪！”

    原来是姨家表弟……

    叶九州若有所思，缓缓点头。

    六年前，战神殿刚刚成立，青龙，白虎，朱雀，玄武，四大战尊还没有正式册封。由于敌国入侵龙夏，数十万平民遭殃，朱雀全家和许多亲戚惨遭屠戮，幸存的亲人屈指可数。

    自从加入战神殿之后，朱雀在沙场战阵奋不顾身，以女子之身，立下无数战功，最终获得叶九州赏识，亲自传授武技功法，终于成就一代战尊！

    在战神殿内部，名为殿主属下，实则情同师徒，对她一生遭遇当然了熟于胸！

    “大，大姐？”

    直到这时，刘三贵还没有跪地，一只手捂着血肉模糊的脸颊，另一只手指着叶九州的鼻子，连哭带喊：“你，你怎么好像有些怕他？你背后可是战神殿主大人啊！”

    “他刚才对殿主大人不敬，咱们不能就这么算了！殿主大人不是全球最强战神吗？把殿主大人请出来，让他和这个小子算账！”

    “殿主大人是我这辈子唯一的偶像，就算拼了我这条命，也一定要让他付出血的代价！”

    蠢货！

    站在你面前的，就是你嘴里的“偶像”，就是万民敬仰的战神殿主！

    朱雀战尊玉齿一咬，把刘三贵踹倒在地，而后躬身九十度，声音满是内疚。

    “刘三贵是死是活，请叶先生定夺。”

    “朱雀绝无异议！”

