    “那是......化神？！？”

    周围的天地之力朝着飞快逃窜的诸葛亮挤压而来，他再也借不到一丝天地之力。

    自己居然惊动了东康道宗的化神老怪，化神期强者能够完全掌控一片区域的天地之力，借助天地之力提升自身术法的威力。

    只要对手在化神期之下，几乎不可能打破这种掌控。

    他的速度骤降，无比庞大的压力碾压而来，将他的骨头挤压得发出牙酸的声响。

    哪怕是诸葛亮也是愁眉不展，化神期的速度极快，再不做下决断，自己恐怕也走不了了。

    “逆命！”

    诸葛亮快速地咬破手指，挤出一滴神魔精血，落于身前。

    虚空之中闪烁着七颗星点，一条璀璨的光路将他们链接成一道。

    神魔本源术：七星逆命阵，成！

    如同关羽的圣王体一般，动用精血才能激活，唤醒神魔强大的本源之力。

    诸葛亮的身体瞬间爆发出绝强的灵力，猛然冲破周围来自化神强者的天地之力，朝着一处山沟飞速冲去。

    那里是他布置的一线生机！

    道道阵纹闪烁，诸葛亮直接冲入那一道传送阵中，没有选择回到灵云城。

    “随机传送！”

    一阵空间波动，诸葛亮的身影险而又险地消失。

    东康道宗化神老怪的巨指终于落下，大半个山脉化为乌有。

    流沙困天阵、玄阳淬火阵相继破灭。

    露出几名重伤垂死的长老躺在阵中。

    “一群废物！”

    化神老怪再也维持不住波澜不惊的心境怒骂道。

    自己在中神域所受的心灵创伤导致自己的道心有了破绽，修为已经跌落至化神中期。

    那一颗十万年雪灵参就是自己炼制回心宝丹的主药之一，元域之中已经绝迹。

    其他主药还未凑齐。

    十万年雪灵参竟被一个元婴中期的贼人偷盗！

    二十六名元婴期圆满长老追杀，不仅人没抓到，还死了十五名！

    那人到底是谁！

    还有葛青，死在了灵仪宗？

    那伙人更是古怪！

    “给我查！夺回十万年雪灵参，还有葛青、东康重都死了，死在了灵仪宗和灵云宗！”

    “给我把真凶带回来！”

    化神期老者咆哮了一声，突然喷出一口鲜血。

    丹田之中的五色元婴之上竟出现一道裂痕，化神期老者面色阴沉，从田长老等人面前消失。

    “唉，没想到宗主亲自出手都没能将那贼子抓住，我们……”雨长老欲言又止。

    “传送阵被毁了，那人不知被传送去了哪里，宗主的定灵指必定打乱了空间，那人凶多吉少！”差点被玄阳淬火阵融化的胡长老满脸阴郁地诅咒道。

    “葛青也死了，居然死在了灵仪宗？”另一名葛姓长老似乎有些幸灾乐祸。

    “抢了十万年雪灵参之人无从查找，我便与东康远长老一同前往灵仪宗看看杀了葛长老的是谁，捉拿真凶！”

    田长老一脸阴沉，总感觉这两件事情发生的过于巧妙。

    “好，那我们其他人继续寻找十万年雪灵参！”

    ……

    洪荒宗。

    玄铭天与白起、赵云等人带着七名女弟子一同回宗。

    整个洪荒宗响起悲鸣钟声，所有弟子都能感受到其中的哀伤。

    玄铭天站在洪荒宗空中，身前是九位长老的尸首。

    “吾乃洪荒宗宗主，九位长老遭灵仪宗杀害，不幸遇亡！”

    “吾与各峰长老杀上灵仪宗，七百九十二名灵仪宗弟子、二百四十八名灵仪宗长老以及灵仪宗宗主仪文石为吾宗九位长老陪葬！”

    “愿吾宗所有弟子铭记！犯我洪荒者，虽远必诛！”

    说完，一座暗淡的山峰拔地而起，关羽将九位长老的尸首葬于其上，立上墓碑，刻上碑文，随后玄铭天等人在众人面前消失。

    接下来，他们要将灵仪宗所获得的灵石全部兑换成为修为！

    犯我洪荒者，虽远必诛？

    众多弟子惊奇于宗主的面容，铭记下自家宗主的这一句话。

    齐少阳听到这一句话突然落寞不少，思绪纷乱，似乎又想起了什么。

    元诗霜露出明媚的笑容，修炼速度再度提升不少，身旁的温度骤降，几乎凝霜。

    赵铛铛再一次见到玄铭天十分兴奋，听到宗门长老死亡的消息突然没了笑容。

    收起了玩闹之心，招呼着其他人开始修炼。

    若是玄铭天扫上一眼自家的弟子，必定会惊奇地发现，自家弟子的修为居然全部到达了练气期圆满。

    哪怕资质最差的林小龙也不例外。

    只是玄铭天有其他事情要办，立刻赶回神魔种植园内。

    便看到了紫菱正与一只瘦小的异兽大眼瞪小眼，不知在干什么。

    “师傅！你回来啦！它凶我！”紫菱看到玄铭天立马两眼泪汪汪地喊道。

    玄铭天转头看向麒麟祖兽，麒麟祖兽一脸乖巧地来到他的身旁，不到半米的身子蹭了蹭他的大腿。

    “主人，我......那是在释放术法！”一道十分稚嫩的声音在玄铭天的心间响起。

    玄铭天了然，又忍不住叹气，好不容易人品大爆发抽出了个先天神魔，结果发育不良是怎么回事。

    先天神魔本源残缺，麒麟祖兽根本没法提升修为。

    “紫菱，麒麟他刚刚是在施展术法，若不是它，我这一次可能回不来了。”

    伸出手揉了揉紫菱的脑袋，玄铭天解释道。

    “真哒？”

    紫菱将信将疑地看了麒麟祖兽一眼，将其一把抱住，捏着麒麟祖兽的狮脸，一人一兽再度玩在了一起。

    还真是个小孩子。

    玄铭天露出姨母笑，心念一动，取出那两颗随机低阶神魔种子，找了一处灵田将他们种下，撒上低阶催熟肥料。

    【叮，恭喜园主获得低阶神魔西施神魔种子、低阶神魔欧冶子种子，距离果实成熟剩余时间：一个时辰】

    【低阶神魔种子】：西施。

    【称号】：绝世美女之一。

    【功法】：天灵琴舞经。

    【天赋】：天灵音杀，天灵魅惑、九天灵舞、琴杀九转……

    【体质】：先天道魅体。

    （种子完好无损，可种植）

    【低阶神魔种子】：欧治子。

    【称号】：神匠。

    【功法】：神兵锻法。

    【天赋】：神兵锻体术、巧夺天工、独具匠心、九锤，九剑、九刀、九棍、九枪、九矛……

    【体质】：先天神兵体。

    （种子完好无损，可种植）

    欧治子？西施？

    玄铭天一喜，欧冶子是神匠，洪荒宗的神兵阁终于有了主人！

    至于西施？

    终于来了个女性神魔！

    还是个会弹琴、会跳舞的！

    琴杀九转？

    这招看起来，干架都贼艺术。

    …………

    【作者有话说】

    呐，哪位读者要的西施？

    她来了！

    第一位女性神魔，来了~~

