    李承乾与宁忠一脸哭笑不得地打量着跟前喝酒吃肉，一脸得色的程三郎。

    水土不服，就服这位。

    李承乾抹了把脸，有些无可奈何地道。

    “处弼兄，你怎么惹着我爷爷了？”

    程处弼抽干了杯中的美酒，不禁有些唏嘘感慨地道。

    “我可没有惹上皇，是他自己悟了。”

    这不讲武德的糟老头子反应太快，根本还没入套就已经反应了过来。

    幸好自己有着跟这老头相处的丰富经验，基本上他肢体上有什么动作，自己就能够猜测出他到底是出掌还是抬胯摆腿。

    看着处弼兄那副表情，李承乾有点想笑，可是觉得笑话人是不对的，只能憋着。

    另外旁边还有个宁忠，朝着宁忠打了个眼神。

    很想听听程三郎是怎么被太上皇陛下收拾的宁忠只能带着满脸的幽怨与遗憾也退到了门口。

    “我爷爷悟什么了？居然下意识就对你动手。”

    “还不是因为迁都之事，我那个大胆的想法，就是跟太上皇有干系。”

    程处弼便将自己的主意跟那李承乾嘀咕起来。

    李承乾也是听得两眼一亮，忍不住冲处弼兄翘起了大拇指。

    “妙，实在是妙，处弼兄果然智计百出。”

    程处弼得意地挑了挑眉，又扒拉了一口蒜泥黄瓜，这玩意是种在温泉边上的。外面根本就买不到，传供应皇家。

    把口中的脆爽的黄瓜咽下之后，程处弼无奈地叹了口气。

    “妙是妙，可这得看上皇他老人家乐不乐意才行。不过就他冲我撅……嗯，总之我觉得吧，他似乎不那么乐意。”

    李承乾的脸色不禁有些失望，不过他还是勉强冲程处弼一笑。

    “无妨，兴许是我爷爷他还有其他的顾虑吧……”

    程处弼就不爱搭理李承乾这种随波逐流的德性，这样很不好。

    “殿下，话可不能这么说，总不能因为他老人家的一时之好恶，而让未来大唐的无数帝王，只能频频奔波于逐粮的道路上。”

    #####

    李承乾满脸无奈地端起了跟前的酒杯，仰起了脖子一口抽干，只是喝得太急，呛咳了好几声。

    “可是处弼兄，此等大事，我这个当孙子的，实在不知道应该如何开口。

    而且我估摸着我就算是开了口，怕也效果不大……”

    程处弼听到了李承乾这句幽怨满满的话，还真是，十个李承乾加起来，说话的份量，怕是还不如一个古灵精怪的李明达。

    只是，这样牵涉国家社稷的大事，程处弼可不觉得让李明达牵涉进来是好事情。

    就在哥俩苦思无计，喝着闷酒的当口，就看到藏酒室的门帘被掀起了一角。

    然后，一个长得虎头虎脑的熊孩子把脑袋探了进来，一双黑漆漆的眼珠子看到了李承乾与程处弼，似乎就下意识地想要缩回去。

    李承乾怎么也没有想到，本该在读书的亲儿子李象会出现在这里。

    而且那副鬼鬼祟祟的模样，实在是让他这个亲爹心中大恶。

    “给我站住，进来！”

    刚要缩脑袋溜掉的李象只能扁了扁嘴，乖乖地步入了屋子。

    “孩儿见过父亲，见过程伯父。”

    程处弼赶紧还了一礼，这小子到是挺懂事的，就是熊了点，怕是虽然逊色于老程家的四五六，但是绝对也不会好到哪里去。

    伯父这个称谓，乃是李承乾的极力要求，而且李象从亲爹那里听多了这位程伯父的各种传奇故事，对程三郎崇拜得不要不要的。

    看到亲爹很有气势的鼓着起了眼珠子，李象赶紧申明道。

    “孩儿就是听说程伯父过来了，就特地过来给爹还有程伯父请安……”

    说话间，还忍不住频频地往案几上的下酒菜打量，一副垂涎欲滴的模样，看样子是饿了。

    程处弼扫了眼黑着脸的李承乾，又看了一眼这个年纪尚幼的熊孩子李象，温言笑道。

    “殿下若是饿了，那就吃点？”

    听到了这话，李象不由得面露喜色。

    “好啊好啊，爹，程伯父说让孩儿吃，孩儿也想尝一点……”

    李承乾没好气地哼了一声。倒是没有阻止，看到李象那副一边吃一边说好吃的模样。

    不禁莞尔，嘴角都已经扬了起来，但是旋及考虑到了自己的职业是严父，很快又把脸给板了起来。

    等这小子吃了两筷之后，李承乾狠狠地教训一番这个游手好闲，该读书的时候，瞎逛的儿童。

    又让宁忠亲自押解这小子过去，并且警告李象，今天要是背不出老师教的课文，小心皮肉之苦。

    李象只能灰头土脸地认错悔罪，保证一定会背出今天的课文，这才屁颠颠地蹿了出去。

    一旁的程处弼很是识趣地保持着静默，表面很严肃，内心乐滋滋地看着戏。

    李承乾板着一张脸，目露凶光的模样，倒真有几分他亲爹李世民收拾李恪时候的气势。

    看到这小子离开之后，李承乾看了一眼程处弼，有些不太好意思地抹了把脸。

    “让处弼兄你见笑了，这小子，就是见不得好脸，一见好脸，就蹬鼻子上脸，唉……”

    程处弼很理解地附合道。

    “无妨无妨，正所谓严父慈母嘛，总得一个人严格，另一个人温和，这样才能收拾住小娃娃。”

    李承乾听到这话，不禁有些惆怅。“小弟我是严格，可就我一个人严格能有什么用？”

    “他爷爷、他奶奶，还有他曾祖父，都快把这小兔崽子宠上天了……”

    听到李承乾对亲儿子的吐槽，程处弼很能理解，李承乾等于是一个人在战斗，长辈们则站熊孩子一边。

    “不过小殿下很是聪明，调皮一些也很正常。”

    程处弼劝了两句之后，突然两眼一亮，计上心来。

    “殿下，臣又有一个大胆的想法。是关于劝说上皇陛下的策略。”

    李承乾虽然性子绵软，但脑子反应也不慢，顿时反应了过来。

    “难不成，处弼兄你是想……”

    程处弼点了点头，不过想了想之后，有些不太好意思地一笑。

    “只是这么做，会不会太难为小殿下了，小小年纪，就要……”

    听到程三郎这话，一想到这小子小小年纪就无法无天的架势，亲爹阴恻恻一笑。

    “不妨事，处弼兄你只管说应该怎么做。

    反正这小子闲着也是闲着，与其让他瞎闹腾，倒不如干点正经事。”

    “……”

