    山路间，李思缓步走着。

    他一身黑色衣衫，面色苍白，一个文弱书生的模样，仿佛随时都要猝死一般。

    如今的他，根本就不能往那第三层那里去。用脚趾头想都知道，在各个入口处肯定有了埋伏，那些妖鬼就在那里等着他。

    所以，他就索性装作普通人，到处逛逛，同时寻找机会，进入第三层。

    现在他气运已经稳定，倒也不用担心安全的问题。

    “也不知道张远他们怎么样了。”李思走在路上，心中突然想到。

    张远他们出去后，也不知道会发生什么事情。

    如果自己一直处于轮回塔之中，梅花坞怕是很有可能生起贪婪之心。

    毕竟那可是一座岛屿啊！

    这很有可能会造成一场厮杀。

    李思倒也不担心徐媚娘他们，他们有自己用礁铁做的武器和锁子甲，在厮杀中十之八九不会落败。

    只是，张远的话就危险了。

    张远除了自己当初给的淬体液，以及教的一些剑术，与这里的宗师，还是相差甚远的。

    不过，这思绪在脑海中闪过时，李思就把担心抛之脑后了。

    张远虽然没有宗师的实力，但是保护自己也是可以的。

    毕竟那梅花坞的大宗师一直没有出现，可不是什么巧合。

    “呦呦……”也正在此时，李思的身后传来一阵轻声鹿鸣，一头鹿跟在其身后。

    李思听到声音，回头看了一眼，随后就继续往前走去。

    这头鹿已经跟了他好几个时辰了。

    如果是前世的他，他可能会因为被动物所喜欢而开心。

    但是现在他已经学会想得更多。

    这个世界猎户很多，并没有什么动物保护的观念。

    所以一般来说，动物对于人都是充满警惕之心的，不会接近。

    这鹿跟着他，显然是很反常的。

    这也让李思想到了一个前世听说的传闻。

    食草动物一般来说，都是十分警惕的，所以很容易意识到有捕食者靠近。

    而当它被捕食者逼得，走投无路之下，就很有可能会找人寻求庇护。

    因为遇到好心人，还会没有事。而遇到那食肉动物，就必死。

    动物，有时候也会抉择利弊。

    李思若有所思，这鹿既然跟着自己几个时辰了，那是不是代表，有一个食肉动物，也跟随自己好几个时辰了？

    他这一路上，为了伪装成一个凡人，倒是把所有气息收了起来，精神也一直注意在气运之上，倒也没有注意后面有没有东西跟着。

    想到这，李思脚步停下，转过身，往后面看去。

    风在四周刮过，枯黄色的杂草随风飘荡，只有一只小鹿正警觉地盯着他。

    除此，没有其他的事情了。

    “窸窸窣窣……”突然，一阵杂音传来。

    李思望去，却是见到一道火红色影子从远处的山坡上草丛爬出，正用着一双血红色的眸子盯着他。

    好一只火狐狸。

    这火狐狸差不多有两米来长，已经快比得上小个儿的猛虎了，浑身毛色火红透亮，就像是浑身冒着红色火苗一样。

    它此时站在百丈开外，正一脸警觉的模样。

    如此远的距离，也怪不得之前李思没有察觉到。

    “低级妖物。”李思看着远方的狐狸，眉头微微一挑，这妖物此时气息几乎和当初他遇到的虎妖差不多，已经接近中级妖物门槛了。

    只是他有些搞不清楚，为什么这已经达到这种境界的妖物，还做尾随这种事情。

    而不是直接对自己发起攻击。

    要是这狐狸准备攻击的话，那他早就察觉了。

    毕竟气运之说，可不是说笑的。

    当李思看着狐狸的时候，狐狸也在看着他。

    此时的狐狸心中感觉有些惊疑不定，她是第二层本身就有的妖物，平常被三位仙神所约束，不敢吃人。

    然而，今天它见到天塌地陷，天界的妖魔都来人间吃人了。

    她见到那些妖魔吃人，心中也是馋得很，但是却不敢违背仙神的意志，不敢吃人，所以就出城来，准备猎个野物来吃。

    之后她在城外找了半天，没有半点收获，这里的动物，早就因为天崩地陷的阵势吓得不知道跑哪里去了。

    只是，苦心狐，天不负，她总算找到一只小鹿。

    但可惜的是，这小鹿竟然找了一个人当靠山。

    “那人好像看到我了，我要不要放弃？”狐狸心中有些想要退却了，要是那人冲过来对她喊打喊杀，她可不敢伤了那人。

    而且，只要自己往深山里钻，肯定是找得到好的肉食的。

    想到这，她一个转身，就钻进了林子。

    “不能吃，不能吃，吃了仙神会扒了我的皮的……”狐狸一边跑着，一边念叨着。

    那人可是极香的，但是却不能吃，她要是还继续待在这，真的有些忍不下去。

    此时，她放弃了这小鹿，心中也像是放下了一大块石头，脚步轻快得很。

    而也就是在狐狸钻过一个灌木丛出来的时候，她的身体一僵，不可置信地看向前方。

    只见前方站着一名黑衣书生站在前方，正面无表情地看着自己。

    旁边还有一只小鹿，站在原地，四蹄打着颤。

    这书生就是之前她跟在后面的书生，只是不知道为什么会出现在这。

    “这书生有诡异！”狐狸心中警铃大作，就一个转身就要走。

    这书生肯定不是什么正常书生，不然的话，怎么可能跑得比她还快。

    而也就是狐狸转身要走的时候，一只手突兀地出现在她的脖颈上，把她提了起来。

    随后，她被提起，面前景物变幻，一颗硕大的牛头出现在她的眼前。

    牛头双眼满是蓝色火焰，里面火焰幻化不定，仿佛有无数魂魄正在其中翻滚，嘶嚎。

    瞬间，狐狸身下一股细流飘洒。

    却是吓尿了。

    “这狐狸倒也有些意思。”李思看着牛头手中的狐狸尿了牛头一身，无奈地笑了起来。

    这还是他第一次见到有妖物看到人，还不伤害的。

    “把她放下来吧，别把她吓到了。”李思对牛头吩咐了一声。

    “是，主人。”牛头瓮声回应了一声，把手中的狐狸放在了地面上。

    做完这些后，他身体一晃，消失在原地。

    而狐狸此时瘫在了地上，一双火红色的眼珠子惊恐的盯着李思，不敢动弹半分。

    “会说话吗？”李思半蹲下身体，询问道。

    狐狸微微一愣，随后连忙张口道：“会……会的。”

    她声音轻灵悦耳，就如邻家少女一般。

    “你为什么要跑？”李思盯着狐狸的眼睛，发现这狐狸的眼睛是火红色的，如同琉璃一般，显得非常的纯粹。

    这和很多妖鬼都不一样。

    但是，李思并不会被这样的眼睛给迷惑，毕竟这世界上哪有不吃人的妖呢？

    听到李思的话，狐狸把头趴在地上，颤颤巍巍道：“我……我……”

    这个时候，她已经说不出话来了。

    该怎么说？

    说自己不敢吃人？问题是她也不知道这人到底是不是人。

    万一这个人是妖鬼怎么办，知道自己不敢吃人，会不会拍死自己？

    而如果撒谎，她一时之间，也找不到好的理由。

    李思看着狐狸，突然感觉这有些似曾相识。

    这狐狸，怎么跟自己以前骑的那匹枣红马一个德行？

    “你不吃人，该不会是因为不敢吧？”李思的脸色微微有些古怪。

    “我……我……”狐狸快要哭出来了，身上颤抖个不停。

    随后闭上眼睛，就准备等死了。

    “有些意思。”李思看着狐狸摇头笑了笑，随后又想到了什么，笑容就收敛起来了。

    像这种不敢吃人的，还是比较少的。

    大多数，妖鬼还是喜欢吃人的，把人命当成玩物。

    这也让他想到了那些城市中的人，那些人，很可能正被妖鬼屠戮着。

    同时，颤抖的狐狸悄悄的睁开了眼睛，看到了李思面无表情的模样，心中惊恐。

    吾命休矣！

