    龙肝凤髓。

    神仙也抵挡不住的美味。

    加上龙族与妖族自巫妖大战时，积攒下来的恩怨。

    不将敖烈生吞活剥了，已经算是对他相当客气了。

    “贤弟，你来就来呗，还给大哥带了这么厚重的礼物。”

    “那大哥就不客气的收下了！”

    说罢，牛魔王提着混铁棍气势汹汹地朝敖烈迈步走了过去。

    此时，敖烈提着剑，蓄势待发。

    大罗金仙级别的大妖，他是没希望战胜的。

    但太乙金仙巅峰的牛魔王却可一战。

    此时此刻，敖烈战意昂扬，实力毫无保留的迸发出来。

    “哦？”

    “太乙金仙中期的龙族。”

    “不赖嘛。”

    “不过，还是要死！”

    牛魔王大笑一声，举起混铁棍轰然砸下。

    “等等！”

    六耳大喝一声，横在两者之间。

    怒视着牛魔王，呵斥道：

    “牛魔王，你若敢动敖烈一根毛发，俺老孙便再也不认你这大哥。”

    护了敖烈这么久，总不能现在前功尽弃啊！

    况且，敖烈死了，他如何向孙小圣交代。

    闻言，牛魔王收起了混铁棍，撇撇嘴，道：

    “难得贤弟求大哥，大哥岂能不给你面子。”

    “不过，贤弟既然来了北俱芦洲，自然是要去见无当圣母的，大哥为你带路！”

    他转身挥手，打发了一众小妖。

    却坚持要让六耳和敖烈见无当圣母。

    六耳苦着脸，白了敖烈一眼。

    “若是见了无当圣母，你我的身份可就暴露了。”

    “你这家伙为何就不能长点脑子？”

    然而，敖烈却像是没听见一般，凌厉的双目死死盯着牛魔王。

    似乎还在为无法跟牛魔王交手，而耿耿于怀。

    “任性的家伙。”

    六耳翻着白眼，无奈道。

    牛魔王的实力毋庸置疑。

    六耳和敖烈加在一起也不见得是牛魔王的对手。

    六耳并非没想过逃走。

    奈何牛魔王似乎对他这个贤弟格外关照，一路上都有一搭没一搭的跟他聊天。

    压根不给六耳逃走的机会。

    凤窟。

    此地在龙汉初劫时期，乃是凤凰一族的聚集之所。

    龙汉初劫之后。

    龙族，凤族和麒麟族，三组激战，导致鼎盛的三大族衰败。

    从而巫族和妖族崛起。

    而凤窟也因此荒废。

    可即便荒废了，凤窟也是难得一见的福地。

    无当圣母以此为据点，也是出于这番考虑。

    但更重要的一点，在于凤窟乃是北俱芦洲的中心。

    即便天庭和佛门打进北俱芦洲来，依靠凤窟天堑险阻，也能勉强抵挡一阵。

    云霄之上，六耳俯瞰着凤窟四周。

    无数大妖聚集在此，稠密程度简直比人族的长安还要繁华。

    “真没想到，区区三百年，无当圣母竟然将北俱芦洲打造的如此繁荣。”

    “假以时日，与天庭和佛门分庭抗礼也绝非难事。”

    六耳不禁感叹道。

    “没错。”

    牛魔王得意地笑道：“听闻天蓬亲自去过花果山，邀请贤弟加入截教，却被贤弟推脱了。”

    “如今亲眼见到北俱芦洲的繁盛，贤弟可有更改想法的意思？”

    闻言，六耳和敖烈对视一眼，皆看到对方眼中露出的些许惊讶。

    他们并不知晓天蓬去过花果山，还跟孙小圣接触过。

    但既然是师尊的意思，他们怎敢随意更改。

    “大哥说笑了。”

    “北俱芦洲固然繁荣，但小弟更喜欢安静。”

    “相比之下，还是花果山更为适合小弟。”

    “大哥，莫要再说了。”

    六耳果断回绝。

    他可不敢给孙小圣招惹太多麻烦，有敖烈这一个麻烦就已经足够让他头疼了。

    “唉！”

    “既如此，大哥就不多说了。”

    牛魔王叹了口气，便转过身去。

    在他脸上丝毫看不到失望，反而嘴角勾起一丝弧度，仿佛对六耳的加入极有自信。

    他会有这样的想法，无非是仰仗无当圣母。

    在他看来，孙小圣再倔强，也挡不住无当圣母的威压。

    即便是强迫，也能强行留下孙小圣。

    可惜啊。

    六耳不是孙小圣。

    即便孙小圣亲自来了北俱芦洲，也绝非五百年前的他。

    “到了！”

    牛魔王轻声告诫一声，按下云头，带着两人朝着凤窟飞去。

    一时间，无数不怀好意的目光纷纷投来。

    而大多数目光都盯上了敖烈，甚至还伴随着吸溜吸溜的吞口水声音。

    “一边去。”

    “这两位是俺老牛为无当圣母请来的客人，休得放肆！”

    牛魔王一巴掌扇飞了一只小妖，大声呵斥道。

    妖族当中，实力为尊。

    牛魔王在妖族当中可是有名的大妖，还为加入北俱芦洲之前，影响力便深入神洲四地。

    而加入北俱芦洲之后，更是得到了无当圣母的重用。

    一般小妖哪敢与他为敌。

    “走吧！”

    牛魔王做了个请的手势，带头踏入凤窟。

    六耳轻吐了一口浊气，看着乌漆嘛黑的洞窟，恨不得转身逃走。

    “早知如此，还不如跟牛魔王拼了。”

    “或许还能搏得一丝生机。”

    “倘若直面无当圣母，那就一丝生机都没有了啊！”

    六耳悔不当初。

    “现在拼一把也来得及！”

    突然，敖烈那冰冷的声音传来。

    接着，他提着剑，大步流星地朝着牛魔王走去。

    眼看牛魔王毫无防备，而敖烈即将得手。

    一股极强的压迫感自凤窟深处滚滚而来。

    “呼！”

    狂风肆虐，犹如一只无形巨手狠狠地轰在敖烈身上。

    “噗！”

    一片鲜红的液体泼洒在空气当中。

    敖烈如断线的风筝，直接飞出了凤窟。

    “呵。”

    “早知你这龙族不讲道义。”

    “贤弟，这一次恐怕你护不住他了！”

    牛魔王冷笑一声。

    挥手间，凤窟外那些虎视眈眈的妖族一拥而上，似是要将敖烈分而食之。

    “尔敢！”

    一声怒喝响起。

    接着，一根擎天柱般的铁棍轰然落下。

    “轰隆！”

    巨响之后，漫天的尘土和碎石扩散开来。

    其中，还夹杂着无数妖族痛苦的哀嚎声。

    “贤弟，你这是做什么？”

    牛魔王惊讶道。

    话音刚落，一声冷哼自凤窟中传来。

    “蠢货，到现在你还以为他是孙猴子吗？”

    随着那道冰冷的声音响起，一张白皙的女人脸出现在洞外。

    万丈华光挥洒北俱芦洲大地，极具压迫感的气息宛若大山，死死压制着六耳和敖烈。

    无疑，来着是准圣级别的强者。

    而在北俱芦洲之地，有这种实力的，唯有无当圣母一人而已。?

