    “那好，处理唐峰尸体，以及通知叶轻尘帮助我的事情就交给穆老了。我先回去准备了！”

    收回望向叶家矿场的目光，花展容起身从山巅往下走去。

    “小姐放心，我保证将这些事情办好！”

    穆老笑着点头，目送花展容离开后，目光落向叶家矿场的叶轻尘：

    “此子能力非同一般，前途定然不可限量，只是可惜出身于这小小的青云镇，身份低微，不然的话，还真可以考虑让他成为小姐的良配。”

    叶家矿场内。

    叶长青命人整理战场，经过这场混战，虽然叶家最终大获全胜，但叶家依然有二十来名族人丧命，受伤的族人更是足有七八十人，必须好好处理死伤者以及安抚家属。

    黄飞快步上前，主动请缨：

    “叶长青，你们叶家这场战斗也损失不小，李胜和萧远等人虽然已经伏诛，但两大家族留下来的人手还不少，接下来处理两大家族的事情就交给我！叶家百废待兴，叶长青你不能背负骂名，这个恶人就由我黄飞来当吧！”

    言罢，不等叶长青回答，黄飞便是一挥手带着黄轩等人下山而去。

    既然决定依附叶家，那就要主动为叶家排忧解难！

    趁现在青云镇的李、萧两家还不知道这边的战斗结果，这个时候正是将两大家族连根拔起的最佳时机！

    李胜、萧远来时带上了两家大部分精英，现在两家剩下之人战斗力都不强，仅仅数个时辰后，黄飞已经轻松带人灭了李家和萧家满门！

    “李家被灭门了！”

    “萧家被灭门了！”

    四大家族当中的两大家族被人灭门，直接在整个青云镇引起了轩然大波！

    一夕之间，最为庞大的两大家族惨遭灭门！

    一时间整个青云镇所有人都在讨论这件事情，所有人心中都无比震惊起来！

    对他们而言，这样的事情简直就是天方夜谭！

    很快便是有知情人报出来，屠灭李家、萧家的不是别人，正是四大家族当中的另一家族——黄家！

    顿时，众人再次愈发震撼起来！

    黄家乃是跟李家、萧家实力旗鼓相当的家族，竟是以一家之力灭了两家！

    黄家的战斗力什么时候变得如此强大了？

    而且，据说黄家和李家、萧家一同效忠镇北王唐家，乃是共同对付叶家的盟友，怎么突然之间却是对自己的盟友动手了？

    就在所有人百思不得其解时，又有人爆出了一条消息！

    黄家宣布，向叶家投诚，永远依附叶家！

    为表诚意，黄家将李家、萧家所有的财产、修炼资源全部封存，而后尽数献给了叶家！

    这条消息好似炸雷一般，很快便是传遍了整个青云镇！

    很快，黄家依附叶家的消息，整个青云镇人尽皆知！

    没过多久，三大矿石收购商中的京方矿业和珠峰矿业同时宣布已经吞并青云镇紫金矿业的产业，而且今后只会跟叶家合作！

    一天之内，一件又一件大事在青云镇发生！

    众人讨论的沸沸扬扬，无数人目光火热，无比羡慕如日中天的叶家！

    所有人都明白，青云镇已经变天了！

    从前的四家同时掌控的局面不复存在！

    现在的叶家就是青云镇的天！

    叶家。

    族长小院内。

    叶长青和苏心促膝长谈，两人脸上都带着一抹愁容。

    青云镇的人认为现在的叶家彻底掌控青云镇，如日中天，但他们却是知道，现在才是叶家最为危险的时候！

    杀了唐家的长老、效忠唐雪峰的三大家族更是被灭了两家、背叛了一家，这样的结果，唐雪峰和唐家绝对无法接受！

    怕是接到消息的唐家很快便会有动作，派出强者对叶家兴师问罪！

    到时候，怕便会是整个叶家灭门之时！

    叶长青长叹一声：

    “经过矿场混战一役后，我们和唐家算是彻底撕破脸皮了！”

    苏心美眸中闪过一抹愤怒之色：

    “别说矿场一战，在我知道尘儿的武魂和灵骨乃是唐雪灵挖走后，我已经对唐家无比愤怒，已经打算跟他们彻底决裂了！”

    “当初你好心救了镇北王，害得你前途尽毁，修炼无比困难，最终只能龟缩在这小小的青云镇！你付出如此大的代价，镇北王仅仅只是将他的孙女许配给尘儿作为报答！”

    “跟你之前无比耀眼的前途相比，这样的报答简直就是九牛一毛，根本不值一提！”

    “让人可笑的是，最后镇北王婚配的孙女竟是恩将仇报，挖走了尘儿的武魂和灵骨！”

    “尘儿的武魂可是跟你当年一样强大，前途无量！若不是他最终遇到高人相助，怕是现在已经成为了废人，我们一家三口更是流落街头了！”

    越说苏心越气愤，胸口止不住上下起伏着。

    叶长青连忙拉起苏心的手，开口劝慰道：

    “夫人，你不要生气，一切错都在我，是我当初的选择害了你们娘俩。”

    苏心白了叶长青一眼：

    “现在不是说这个的时候，我们当下最怕的是唐家找上门来！”

    叶长青皱了皱眉头：

    “这件事我也担心。我现在有个提议。不如趁现在事情刚发生，唐家人还没反应过来，你先带着尘儿去外面躲一躲！”

    叶长青话还没有说完，苏心却是一口回绝道：

    “你那宝贝儿子的性子你又不是不清楚！你觉得他会为了自己活命而抛弃你不管吗？”

    “让他逃走这种决定以后就不要再说了，尘儿肯定不会答应的！”

    “而且当初我跟你在一起的时候，也下定决心，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，跟你生死与共了。”

    说到最后，苏心泪眼婆娑，柔情看向叶长青。

    叶长青眼睛一亮，心中无比感动，轻轻抚摸苏心的脸颊：

    “你也是傻，本也是前途无量之人，却偏偏要跟着我这个穷小子，最后导致......”

    苏心玉手直接堵住叶长青的嘴，开口道：

    “过去的事情就别提了，我先去叫尘儿过来，看看他应对唐家有什么建议和办法。”

    叶长青笑道：

    “夫人，先不要过去，如果我估计没错的话，现在尘儿应该是在服用第二株十万年的血参，准备突破呢！”

    “他不是刚刚吃了一株十万年血参吗？现在又吃？十万年血参的气息无比磅礴强大，难道他就不怕血参把他身体撑爆了？”

    苏心眼睛一瞪，白了叶长青一眼：

    “你这个当父亲的也真是，尘儿做出如此草率的决定你也不拦着！他万一出了什么事情怎么办？”

    说着苏心就连忙起身，脚步匆匆向房外走去。

    叶轻尘急于突破变强，应对唐家接下来的报复，这样的心情可以理解，但修炼必须按部就班，一步一个脚印，不能操之过急！

    更何况，肉体境的武者本就是为身体打基础的时候，若是太过于心急而强求，很有可能欲速则不达，最终功亏一篑！

    她必须去阻止叶轻尘马上服用第二株十万年血参！

    叶长青却是一步上前拦住苏心，摇头道：

    “夫人，你放心，你所担心的我又怎么会不知道？我和昊大师已经确认过了，尘儿现在的身体远比普通的肉体境九重武者强悍不知道多少倍，完全可以吸收第二株十万年血参的强大气血！”

    “我倒是很期待，服用了第一株十万年血参后他的修为从肉体境八重突破到了肉体境九重，而这一次服用十万年血参后能否一举突破肉体境九重巅峰，成为炼骨境强者？”

    听到叶长青的话，苏心也是眼睛一亮！

    现在的叶轻尘不过十五岁而已！

    十五岁的炼骨境！

    这绝对是青云镇数百年来的第一人！

    叶轻尘所在的房间内。

    此刻，叶轻尘已经跟上一次一样，将整株十万年血参全部吞下！

    强大的气血在体内爆开，迅速涌遍他的四肢百骸，浑身每一个细胞，现在的叶轻尘整个身体再次如同气球一般冲涨起来，红色的气血如同红色的溪水一般，在他体内不断流转，冲刷着他的肉体。

    而随着一遍又一遍的冲刷，他的身体强度以一种令人难以置信的程度不断飞快提升，盘膝坐在床榻上的叶轻尘气势也是节节攀升！

    “嘶，太特么疼了！”

    肉身强度不断增强，叶轻尘却是紧咬牙关，疼得龇牙咧嘴。

    在这一刻，他感觉仿佛有无数条绳子牵引着他的身体，不断将身体撕裂，而后神奇的力量迅速将撕裂的身体修复，重组！

    之后强大的牵引力再度出现，又一次将他刚刚重组的身体再度撕裂！

    周而复始，一遍又一遍！

    剧烈的疼痛，使得叶轻尘浑身每一处筋脉都如同蚯蚓般显现而出，浑身更是早已被汗水湿透！

    足足一天一夜后，强大的十万年血参气血这才被他吸收完毕，冲涨的身体恢复了之前的模样，叶轻尘也恢复了本来的样子。

    “呼！终于将十万年血参的气息吸收完成了！”

    叶轻尘长舒一口气，如释重负，张口喷出一大口浊黄色的气体。

    沉气凝神，感应自身一番，叶轻尘直接抬手一拳轰出！

    “砰！”

    一拳轰在空气中，力量之强竟是直接打出一道气爆之声！

    “嘶，这一拳的力量比之前强大了两倍！难道我已经突破到了炼骨境？”

    感受到一拳的威力，叶轻尘也被自己这一拳吓了一大跳，顿时眼睛一亮，忍不住惊呼起来。

    不过很快感应一番后，叶轻尘脸上顿时露出一抹落寞之色！

    虽然肉体比之前强大了至少两三倍，但他的骨骼却依然跟之前一样，并没有达到炼骨境武者才能拥有的强骨状态。

    也就是说，服用了第二株十万年血参的叶轻尘修为依然停留在肉体境九重，并没有突破到更高的炼骨境！

    “没想到越到后面突破就越困难，足足一株十万年血参竟没有让我再次突破！”

    叶轻尘忍不住开口感慨道。

    十万年的血参何等磅礴？

    完全将之吸收后，也没有助他突破到炼骨境！

    足见越到后面，想要突破，需要的资源便会越多，突破起来也更为困难！

    神墟之内。

    白衣男子身影浮现而出，脸上露出一抹幽怨：

    “之前的十万年血参还分了我一部分，这一次十万年血参竟是全被他吸收了，这小子难道上辈子是天猪不成？纵然换成强大的神兽在服用一株十万年血参后也会肉体境提升到炼骨境的！”

    “简直是暴殄天物！”

    忍不住抱怨一声，白衣男子身影渐渐从神墟内消失不见。

    “好在我现在的修为已经达到了肉体境九重巅峰，距离突破到炼骨境也仅仅只是一步之遥而已！”

    “只要我继续努力修炼，相信无需多久便可以成功突破到炼骨境了！”

    叶轻尘并没有懊恼太久，很快便从失落中缓过神来，脸上露出一抹期待！

    连续得到两株十万年血参已经是运气好到爆棚，而他的修为更是一举突破到了肉体境九重巅峰，如此快的修炼速度已经是常人难以企及，做人不能太贪得无厌！

    现在他要做的就是稳固修为，而后寻找突破的契机！

    这一刻，叶轻尘对自己有着无比的自信，只要他成功突破到炼骨境，绝对有着跟唐雪峰一战的实力！

    到时候若是唐雪峰胆敢来唐家报复，他定要让唐雪峰好看，一雪前耻！

    迅速换了一身干净的衣服，叶轻尘想到了什么，突然眼睛一亮：

    “我的实力突飞猛进，不知是不是能够在神墟内更进一步，得到更多的逆天机缘？”

    得到丹帝白老和阵皇昊天的传承，不但改变了叶轻尘的人生，甚至还开拓了他的眼界！

    现在叶轻尘十分肯定，神墟之内绝对处处都是宝贝！

    若是在之前的基础上能够再进一步，得到一位强者的传承，他的战斗力绝对能够再提升一重！

    到时候面对强大的唐家也就有了几分底气！

    想到这里，叶轻尘心念一动，下一刻整个人已经出现了神墟之内。

    呼呼呼呼！

    浩瀚无垠的神墟之内，黄沙漫天，阴风阵阵，断壁残垣，满地尸体，场面极为凄凉。

    叶轻尘忍不住感慨一声。

    任谁能想到，这些曝尸荒野般的尸体，生前全都是天荒大陆上人人闻风丧胆的超级强者！

    叶轻尘走了几步，来到三座孤坟前。

    跟之前一样，两座孤坟完好无损，最中间的孤坟爆开，里面空空如也。

    “这两座孤坟以我现在的能力怕是根本打不开，而且就算打开怕是也跟中年那个倒霉鬼一样，是座空坟，完全浪费我的机会！”

    叶轻尘口中喃喃自语，却是没有发现虚空之中若隐若现的白衣男子露出一脸不爽的神色。

    “接下来拓印谁的传承呢？”

    目光扫过满地的尸体，突然叶轻尘目光停留在一柄断剑之上！

