    “小家伙儿，怎么样？第二魂技是什么！”

    看着凌风从短暂的出神当中退离出来，比比东好奇的问道。

    “第二魂技，噬魂连射，可以对敌人造成短暂的麻痹效果！”

    凌风转头看向身旁的比比东，出声说道。

    “不错，看来小家伙从今往后可就是控制类二环大魂师了！”

    对于双头鳄产生的魂环效果有着如此效果，比比东丝毫不意外的夸赞一声说道。

    ……

    傍晚时分，凌风跟随着比比东回到了武魂殿。

    “小家伙儿，明天一早，我陪你战斗训练如何？”

    将凌风送到住处门口之际，比比东一边说着伸出手来去摸凌风的脑袋。

    不过却是被凌风微退一步躲避开了，同时凌风嘴角微微轻搐：“呃……师~师父，要不~还是算了吧，毕竟今天您也累了，明天还是先休息休息吧！”

    还不等比比东答话，凌风再次说道：“那个师父，我也累了，我先回去休息了！”

    话闭，凌风一路小跑进了庭院，回到了房间当中。

    “这个小家伙儿……还学会体贴人了！”

    看着进门的凌风，比比东回神之际掩嘴轻笑一声，随即轻轻打了个哈欠，朝着武魂殿走去。

    最近这段时间她确实太累了，需要好好休息一番。

    ……

    在比比东离开后不久，凌风客厅紧闭的大门突然打开了一条缝。

    同时，一双溜圆的眼睛顺着这条缝向外瞄着。

    几个呼吸之后，又有着一丝微弱的魂力从门缝当中传散开来，在庭院当中盘旋了许久。

    “唉，虽然魂力等级提升到了二十级，不过这魂力探查的能力倒是提升的不多啊！”

    此时，躲在门缝后的凌风，微微叹息一声，并将无法延伸到庭院大门之外的魂力收了回来。

    不过虽然没能使用魂力探查到大门之外，不过此时的凌风也是确认比比东已经离开了。

    如此之下，凌风整理了整理衣衫，开门走了出来。

    不多时，凌风径直朝着任务堂口走去。

    但这一次凌风并没有走平时宽敞的廊道，而是抄了花园的内部小路，一路便是直接来到了任务堂口的大门口。

    此时天还没黑，时间也是尚早……

    当然，这是在回来的路上，凌风刻意打着累的原因，拒绝了比比东各自逛吃要求的前提下挤出来的时间。

    在融合了第二道魂环以及魂力等级提升到了二十级之后，凌风的心里就只有一个信念，那就是挣钱！

    唯有挣钱，使凌风能够感到快乐。

    现在来说，不仅是第一魂环需要提升年限，第二魂环也同样是需要提升年限。

    两者加起来，凌风需要的钱会更多更多。

    而现在凌风能够想到的挣钱的唯一途径，那就是这眼前的任务堂口了。

    除此之外，在这任务堂口领取剿灭任务，也能加强他的战斗技巧，顺便验证他的实力。

    技能挣钱，又能如此，何乐而不为……

    ……

    “呦~！圣子殿下，您吉祥！”

    刚刚准备出门看看天色，向着要不要早上那么一刻钟关门的庞大德，刚一出门便是见到了花园小路上走来的凌风。

    如此之下，庞大德紧忙上前问候说道。

    此时，庞大德已经没有了第一次见面时的拘谨，毕竟他可也是掏了大大的礼金红包的。

    当然，礼数是更足了。

    “庞老哥……”

    见到庞大德迎面走来，凌风也是微微拱手一声。

    那样式可是颇为老练。

    自然是，这拱手礼凌风一天得被人拱不了一千也得有八百次了。

    有样学样，看都看会了。

    然而，凌风刚刚张口叫了一声，听到的庞大德面色一惊，随即噗通一声跪在了地上：“圣子殿下万万不可，万万不可，您叫我德子就好，叫我德子就好！”

    凌风一句顺嘴的老哥，吓得庞大德都开始冒汗了。

    圣子殿下敢叫，他可是不敢答应，被圣子殿下叫老哥？

    那要是传出去了，自己这脑袋估计都保不住……

    见到庞大德如此大惊，凌风也恍然的一拍脑门说道：“好好好，起来吧德子！”

    这里可不是外面更不是穿越而来的那个世界，尤其他现在可是武魂殿的圣子殿下……

    虽然对于现在这个身份凌风并不感冒，但是整个武魂殿的人‘感冒’。

    ……

    “圣子殿下，您是路过还是……哦哦哦，明白明白，我特意给圣子殿下留了几个赏金又多又轻松的收集任务，圣子殿下请随我来！”

    站起身来的庞大德小声问道，在会意到凌风的眼神之后，了然的紧忙点头一声。

    随即，庞大德请着凌风朝着任务堂口的大厅走去。

    经过上次剿灭硫酸蚁的赏金任务之后，他可是没少受到上面人的‘照顾’，尽管是圣子殿下没有什么大碍，但毕竟这任务是从他这里领取的，他自然得要负主要的责任。

    所以，搜集上来的一些美差，他都刻意的暂留一段时间，以免圣子殿下前来。

    如今，他暂留下来的那些赏金任务正好迎来了圣子殿下！

    “哦？收集千味草三千株，就能获得三千金魂币的奖励？”

    不多时，当随着庞大德来到大厅当中，看着那任务清单上的收集赏金任务的详细内容之后，凌风微微诧异一声。

    而且凌风还看出来，他这份收集任务清单和之前自己见到的略有不同。

    准确的说，第一次领取赏金任务的时候，收集赏金任务凌风也扫了一眼。

    到现在凌风还记得。

    譬如。

    伐取梧铁木三千根，赏金两百金魂币……

    薅取金刚羊羊毛五万斤，赏金两百金魂币……

    ……

    类似于这样的费力不讨好的赏金任务，凌风是一个都没有见到。

    反之，除了这个收集千味草的赏金任务之外，还有着“断水流，阻断林山小溪，赏金两千金魂币……”

    “护接生，守护天音驴顺利产仔，赏金五千金魂币……”

    ……

    “嘿嘿，圣子殿下不知，这些赏金任务，看似简易，但是真正的做起来可也是急剧风险的。”

    “比如说，收集那千味草，现在是千味草的开花季，极有可能招来千蜂蝶，那千蜂蝶可是一千多年的魂兽，而且是蝶群喏！”

    “还有这阻断林山的小溪，圣子殿下有所不知，就在半月前，可是有人见到林山有三千年魂兽出没……”

