
    第二百三十八章商谈

    天广旅游公司的餐饮部门。

    这可是本地餐饮界的龙头老大，旗下拥有很多的品牌，像是连锁餐厅、小食店、快餐店、食堂、酒店等等一系列的产业，实力雄厚。

    其实早该独立出来成立分公司了，可是被天广旅游公司的老总紧紧抓在手里面，不愿意分开独立开去。

    被这样子一个对手给盯上了，叶秋非但没觉得麻烦，反而有点兴奋，他就怕没对手敲竹杠……哦，没竞争太无趣了。

    白芸苓看着叶秋沉思，问道：“叶秋，你是不是跟天广旅游公司有过冲突？”

    叶秋点点头，没有隐瞒，将张晴晴的事情说了出来。

    白芸苓听了之后，脸色有些古怪，道：“这件事情说大不大，说小不小，可是对方公司既然拿这件事情来狙击大力豆芽菜了，看起来他们的真正目的，是想要直接拿下你豆芽菜的销售权。”

    白芸苓分析道。

    天广旅游公司在掌握了本地大部分的食材供应渠道，想要全面封锁大力豆芽菜的销售轻而易举。

    到时候要是叶秋的大力豆芽菜卖不出去，对方再上门来低价收购，恐怕叶秋也只能够咬牙卖了。

    白芸苓看向叶秋：“叶秋，你有什么想法？”

    叶秋看向白芸苓，笑道：“我没什么想法，倒是白姐你，我觉得你还是接受这份合同的好，以低于市场价百分之二十的价格收购那些食材，可能够让你赚上不少呢。”

    白芸苓翻了个白眼：“能赚个毛，现在大力豆芽菜是我们酒店的主打特色菜之一，说没就没了，肯定会少很多的客流量，到时候利润再大的菜，也卖不出去，有什么用。”

    白芸苓倒是看得通透。

    叶秋点点头，道：“那么白姐，你打算怎么办？”

    白芸苓直接道：“这份合同我不会签的，而且凭你跟我的交情，姐怎么也不会坑你啊。”

    说完，还冲着叶秋抛了个媚眼。

    那小眼神yòuhuò的，媚眼如丝，要是定力不够的男人在此，保准马上冲上去。

    叶秋感觉脸上有点火辣辣的，腼腆道：“谢谢白姐。”

    白芸苓娇笑道：“不用谢，你只要保证给我每天供应足够的产品就行。对了，现在天广旅游公司看起来已经盯上你了，你准备怎么办？”

    叶秋想了想道：“白姐不瞒你，我准备开餐饮公司，准备开拓食堂方面的市场，要是对方封锁了食堂的供应链，那么会很麻烦的。”

    白芸苓心里面一跳，道：“你开食堂，我们这边的供应不会跟不上吧？”

    叶秋摇摇头，保证道：“白姐，你跟我合作最久了，这边的供应肯定给你保证。”

    白芸苓松口气，道：“那就好了。对了，我有一些食材供应商关系比较好，不受天广旅游公司控制，要是你找不到供应商，我可以介绍给你。”

    叶秋感谢道：“那谢谢白姐了，对了白姐，关于这份合同，我希望你的态度能够暧昧一点。”

    白芸苓奇怪道：“你有什么想法？”

    叶秋笑道：“低于市场价百分之二十还是太高了，要是等到我拿下了一家食堂的经营权，那么白姐你说对方会怎么样？”

    白芸苓眼睛一亮，到那时候她就可以坐地起价，再降低百分之十都没有问题。

    白芸苓娇笑道：“叶秋，你坏点子还真多。”

    叶秋笑道：“有便宜不占是王八蛋，而且这还能够成为一张杀手锏，那就多有麻烦了，白姐。”

    白芸苓点点头，忽然想起了什么，道：“对了，一个礼拜后天广大学的7号食堂对外招标，要是你的餐饮公司想要参与的话，我的酒店可以成为你的担保人，而且要是想要挂牌的话，我可以介绍一家公司给你，资质方面肯定没有问题。”

    叶秋一愣，欣喜道：“那就谢谢白经理。”

    这下子可以说万事俱备只欠东风了，到时候公司注册好，再争下一家食堂经营权，他相信没有什么是做不好的。

    “口头上说谢谢多没诚意，不如来点实际行动。”

    白芸苓眼睛一转，笑吟吟道。

    叶秋笑道：“那白姐想要什么？现在我口袋里面还有点小钱，只要我买得起，肯定给你。”

    白芸苓摇摇头，娇笑道：“不用你花钱，你肯定办得到的。”

    叶秋好奇道：“到底什么东西？”

    白芸苓眼睛一转，道：“我有点想你的厨艺了，你给我烧一桌菜。”

    叶秋松口气，笑道：“没问题。”

    白芸苓眼中闪过狡黠，道：“我话还没说完呢，你跟我回家去，帮我做一桌子的菜。”

    “这个。”

    叶秋顿时尴尬起来，腼腆道：“白姐，这不太好吧，我去你家万一被你老公误会了怎么办？”

    白芸苓瞪着眼睛，嗔怒道：“你这家伙，我看着像是结婚了的人吗？”

    叶秋瞅了瞅白芸苓，那玲珑曼妙的身段，从头至尾无一不透露出成熟韵味。

    白芸苓被叶秋看得有些身体发热，嗔道：“看够了没有？姐还没结婚呢，连对象都没有过。”

    叶秋吃惊道：“白姐不对吧，你这么漂亮怎么可能没交过对象？”

    白芸苓怎么也算是大龄剩女了，但到这个也有点心烦：“没遇到合适的人。”

    叶秋了然，点点头：“那是，婚姻不是儿戏，总得找到一个合适的人才能够结合在一起，否则以后几十年不合，那得多无趣。”

    白芸苓收拾下了心情，瞟了眼叶秋，笑道：“叶秋，你看姐都单身那么多年了，要不给姐介绍个对象呗。”

    叶秋一愣，想了下自己认识的，还真找不出一个合适的，苦笑一声：“白姐，没合适的。”

    白芸苓忽然起身，坐到叶秋身旁，握住了叶秋的手，双眼柔情似水，柔声道：“其实姐觉得你就不错。”

    白芸苓贴着叶秋，那娇躯上散发的处子幽香，不断地钻进叶秋的鼻子当中，那小手娇嫩的肌肤，也让他心中气血上涌。

    听到白芸苓那话，叶秋苦笑了一声，刚想说什么。

    白芸苓竖起一根手指止住他，道：“别说话。”

    话语刚落，她就将双唇印向叶秋的嘴唇。
