    “嗡。”

    天地间，突然有魂威绽放。

    铁殚只看到眼前有黑月浮沉，整个世界瞬间陷入黑暗。

    “这是…”

    只见此时，在其视线尽头，似有一尊黑色魂宫矗立。

    其上有魔纹纵横，异象万千，隐隐透露一股亘古不灭的霸势。

    在那魂宫上方，一轮魔日闪烁乌光，吞噬光明。

    就仿佛…毁灭九天的魔源，叫人一眼就觉心生绝望。

    “轰！”

    只是！！

    铁殚终究是没想明白，为何一个少年身上竟有如此恐怖的魔物，只见那魔日之上，乌光骤亮。

    紧接着，恍如天威横落，将他整个包裹。

    “啊！！”

    恐怖的镇压之力，几乎在一息之间就将他神魂碾碎，近而被吞噬一空。

    “轰！”

    五品神帝的神魂之力瞬间令凌霄的魂宫再度拔高数丈的高度。

    只是距离最后的九品帝境，却还有不小的差距。

    “哥！”

    凌天神色震撼地看着眼前的凌霄，此时后者身上虽没有一丝气息散出，可莫名的，就是感觉…哥哥好像又变强了？

    “走吧！我带你去一个好地方。”

    凌霄淡然一笑，抬脚朝着化龙海方向而去。

    玄龟一族？

    既然那玄龟少主顶着海域第一天骄的名头，天鳄祖地现世，他不可能不去凑个热闹。

    到时候，一并诛了便是。

    我凌霄的弟弟就算再臭，也只能我来打。

    别人谁打，谁死。

    海域深处，三人并肩而行。

    按照凌霄与鳄战的约定，两日期限已到，也该是打开祖地的日子了。

    “公子。”

    化龙海畔，鳄战藏身于一块礁石之后，朝着凌霄挥了挥手。

    在其身后，蛟人老祖、族主安静矗立。

    更远处的地方，数位蛟人族神帝皆一脸凝重，周身气息澎湃，显然是已经做好了…赴死的准备。

    “鳄战少主。”

    凌霄淡然一笑，神色温和地看着一众蛟人神帝。

    以这些人的实力，若是贸然偷袭，怕是紫嫣也会感觉极为头疼。

    不过，可惜啊。

    这一趟海皇殿之行，你们怕是一个也回不来了。

    当然了，凌霄此举可不单单只是为了给紫嫣送份大礼，日后好叫她出手诛杀第一神使。

    说实话，对于这个女人，凌霄心底始终存着一丝戒备。

    如果你表现的太弱，或许她根本不会给你与她联手的机会。

    合作的前提，永远是利益共赢。

    弱者，有什么资格被人平等看待。

    蛟人族此去，是一份震慑，我凌霄，可将万灵玩弄于手心。

    亦是一道保障，如此一来，无论紫嫣心底有没有其他想法，怕是都分不出身来阻拦鳄战了。

    一个反派，为达目的不择手段。

    万一鳄战死在了她手中，凌霄还如何拿捏于她？

    “公子！万事具备，如今…就看你的手段了！这一次祖地之行，就要仰仗公子了。”

    鳄战躬身一拜，只是眸光却在凌天两人身上轻轻瞥过。

    “这是我弟弟，此次将与我一起前往祖地！”

    凌霄淡然一语，脸上突然绽放一缕笑意，“此行的关键，可不在我，在蛟人族的诸位，如果你们拖不住紫嫣，就算我手段通天，又有何用？”

    “哼！公子放心！此次我蛟人族六位神帝尽出，还有其他几族附庸神帝已朝着海皇殿去了。”

    敖乙冷哼一声，看向凌霄的目光中始终带着一丝戒备。

    虽然！！

    他也感觉，此次计划缜密无漏，合乎情理。

    可就是莫名的，有些不安。

    只是，想要真正一统海域，做那万族之上，一人之下的王族，鳄战必须要返回天鳄祖地。

    所以，无论这其中有无阴谋，蛟人族都别无选择。

    再说了，紫嫣确实很强，甚至强到了威压整个海域的地步。

    尤其是她的阵法造诣，更是达到了一种叹为观止的境界。

    可他们数位神帝一齐出手，放眼整个海域又有几人可挡？

    就算最终，他们未能诛杀紫嫣，只要能将其阻拦数日，待少主进入祖地，即是大功告成。

    以敖乙、敖旬等人的实力，留下几个垫背的，想走还不容易？

    否则你以为，我叫那些附庸海族的神帝去是干锤子的？

    到时候，他们只需返回化龙海，躲在族地之中，紫嫣九品神帝又如何？

    鳄战少主，终究会带领我们走向辉煌！

    “大事可成！”

    凌霄抚掌轻叹，与鳄战相视而笑。

    “滴！天命之子对反派行为极度认同，作死开始，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    “诸位！这次就多多仰仗了！”

    鳄战躬身一拜，而敖乙脸上却有些犹豫，“少主！真的不用留两人陪您一起前往祖地么？”

    “不必！”

    鳄战微微摇头，他如何不知晓众人的顾虑。

    凌霄毕竟是个人族，非我族类，其心必异。

    可，你们瞎么？

    没看公子这一身仙韵道意，典型的正道之光。

    他能有什么坏心思！

    至于其他威胁…只要紫嫣不来，其他海族根本不被鳄战放在眼里。

    “如此，那我等…去了。”

    敖乙深深吸气，最终狠狠瞪了凌霄一眼，转身朝着远处海域掠去。

    六大神帝，消失无踪。

    化龙海，突然陷入一片死寂。

    “公子，我们也走吧。”

    鳄战转头看向凌霄，却见后者微微点头，“少主！可以将你族祖地的大致位置放出去了。”

    “这…好吧。”

    鳄战略一犹豫，最终却没有多说什么，“我族祖地，就隐于无尽海域极北之处的死海域中。”

    “死海？”

    凌霄眉头轻挑，从他进入海域的第一日，就知晓这无尽海深处，有一处禁地，名为死海。

    其中有大妖盘踞，谁入谁死。

    可如今看来，这个消息，怕多半是紫嫣或者天鳄族人故意散播出去的。

    所谓的大妖，不过是一种说辞，为了掩饰其中隐藏的秘境而已。

    “我知道了！凌天、鳄战少主，你们先往死海赶去，我安排手下，将这个消息传扬出去，随后就到。”

    凌霄转头，看了一眼化龙海深处，沉声道。

    “好。”

    凌天轻轻颔首，转而看向鳄战，“鳄战少主，请吧？”

    “公子…你可要抓紧时间啊，敖乙他们撑不了太久的。”

    鳄战神色一凛，又见凌霄神色淡然，最终未敢多言，与凌天一起朝着远处行去。

    “出来吧。”

    凌霄淡然一笑，嘴角陡然扬起一抹温和之意。

