    薛仁贵是在长柏坡顶山上指挥的，他眼下还拿着望远镜，仔细观察战场上的局势。如今象兵介入唐军后方，和唐军厮杀在一起，摩勒多也是带兵来回冲杀，不断斩杀唐军。虽说夏国一方的兵力少，但声势却是强横，不弱于唐军。

    在军队的士气上，夏国一方略胜一筹。唐军即便是不断的进攻，可是唐军的攻势，却是一直被抵挡着，不曾突破长柏坡的防线。

    这一战，还在鏖战。

    薛仁贵看向杜启，抱拳道：“陛下，到了眼下的这一步，已经没有什么需要末将指挥的。眼下就是单纯的厮杀，看哪一方先取得胜利。臣，请求参战。”

    “准了！”

    杜启点头回答。

    薛仁贵提起一杆大枪，便策马杀出。

    战马奔跑下，他绕过了壕沟，很快就介入战场。长枪或是刺出，或是横扫，或是劈斩，不断斩杀一个个唐军士兵。

    在薛仁贵的身边，也渐渐凝聚起一支军队，形成强横的战斗力。

    即便有薛仁贵和摩勒多带队，可整个长柏坡一线宽阔的战场上，有无数的唐军厮杀，在短时间内，夏国一方也无法取得胜利。

    双方厮杀，仍在焦灼进行。

    杀的是难解难分。

    唐军一方，是一群哀兵，先有长孙无忌死，又有李渊死，李世民借助这两件事情，给所有将士鼓劲儿，让将士冲杀复仇。同时，也为死去的将士复仇。所以唐军一方，即便是遭到了最为强势的抵挡，但唐军也不曾后退分毫，顽强的厮杀着。

    厮杀，还在持续。

    这一场厮杀，从早上持续，直接过了中午都仍在厮杀。

    烈日照耀，热气蒸腾。

    整个长柏坡上，有无数的尸体倒下，更还有无数的人仍在厮杀。即便是厮杀的双方，已经颇为疲惫，但却是不曾停止。

    杀戮在持续。

    到了下午申时过了，这时候太阳虽说横挂空中，好歹不似中午那么炎热。尤其七月底的天气，傍晚时分多了一丝的凉风。

    一丝丝凉风吹来，使得人精神一振。而厮杀的双方，却是不曾停下，还在不断的进攻。杜启一方不曾防守，全线进攻。唐军一方不曾撤离，誓死进攻。

    杀得是血流成河。

    尸横遍野。

    在长柏坡西面远处，李世民跨坐在马背上，身边有魏征、虞世南、唐俭等文官，除此外，还有数千的玄甲精骑在。

    这是李世民最后的力量。

    李世民虽说避开了，但因为象兵已经完全介入，所以李世民后续又拉近了一些距离，能远远看到长柏坡上厮杀的情况。眼见双方的厮杀还在持续，且这一厮杀暂时分不出胜负，李世民看向一旁的魏征，沉声道：“魏相，你说朕现在，派遣玄甲精骑介入战场，能否一鼓作气击败杜启的阿俊。”

    “不可能！”

    魏征果断的摇头回答。

    李世民道：“为什么？”

    魏征说道：“陛下，杜启一方的兵力，也不曾全部派遣上来的。自始至终，介入战场的夏国骑兵不多，另外，杜启麾下兵力也不像是全部参战的。陛下应该知悉，酒泉县方面来了萧元奇的兵力。这一支军队在，便是杜启的底牌。”

    李世民的脸顿时黑了。

    情况不妙啊！

    他如今麾下的兵力，已经只剩下玄甲精骑，可是杜启却还有军队。如果杜启已经倾尽了一切，那么眼下玄甲精骑参战，就可以一战而定，彻底把这一战敲定。

    李世民心思快速的转动，他沉声道：“萧元奇的兵力，是否全部抵达，尚未可知。不可能因为萧元奇可能在就不进攻。传令下去，调三千玄甲精骑参战，剩下的玄甲精骑依旧护卫左右。”

    魏征道：“陛下圣明！”

    眼下可以安排玄甲精骑参战，但李世民的身边，必须要有军队保护。

    不能身边没有人。

    传令兵去传令，转眼间，三千玄甲精骑快速的杀出，直扑长柏坡上的战场。李世民望着一个个风驰电池离开的骑兵，脸上有一抹期待。

    只是在李世民的期待中，忽然有士兵快速的奔跑回来，高呼道：“陛下，不好了。程咬金将军，战死沙场。”

    李世民听到后，神情悲恸。

    又死了一个。

    到现在，他都有些麻木，因为他麾下死去的将士太多，先有秦琼、李勣，后有长孙无忌、李渊，如今又是程咬金。李世民不知道自己会在什么时候死，所以他如今听到程咬金战死，没有什么情绪的波动，只是很是悲恸伤感。

    李世民摆了摆手，士兵退下。他又看向长柏坡上，望着山顶杜启所在的方向，握紧了拳头。因为这一战，他付出太多太多了，一定要取胜啊！

    只要这一战取胜，即便是李世民的兵力消耗无数，甚至没有再战之力，无法杀入夏国，但对于李世民来说，那也争取了无数的时间。

    三千玄甲精骑杀出，还不曾真正介入战场，杜启便已经自望远镜中看到。他立刻先一步就下令，调遣山坡上零散分布的象军，掉转方向迎战。

    玄甲精骑冲刺而来，速度快，攻势强。可是一头头巨象巨大无比，而且巨象也有极强的攻击性，即便是仓促汇聚的巨象无法击溃玄甲精骑，但对于杜启来说，只要是象兵能阻拦玄甲精骑的进攻，那就足够了。

    轰隆隆的马蹄声，快速传来。

    说时迟，那时快，三千玄甲精骑转眼便介入战场，已经杀到了长柏坡下要介入战场。可是一头头巨象杀来，很快和玄甲精骑交战在一起。

    骑兵凶猛，但象兵却不动如山，甚至巨象一个前冲，玄甲精骑的攻势便被打散。

    原本气势汹汹杀来的玄甲精骑，攻势削弱。即便是进入战场，但已经没有了先前的整齐，已经没有了刚开始杀来的气势。

    而这个时候，象兵不断的汇聚过来，专门进攻玄甲精骑。在这样的一个调整下，李世民的玄甲精骑介入战场，不曾起到最后一击的作用，仅仅是拖住了象兵。

    夏国和大唐的士兵，仍在厮杀。

    双方仍在激战。

    时间一点一点的流逝，转眼到了晚上傍晚时分，日落月升，夜幕降临，一支支火把在山上山下燃烧着，驱散了黑暗。

    厮杀还在继续。

    两国的兵力已经到了最后的关头。

    因为各自都已经疲惫不堪。

    山坡上，杜启依旧是坐镇着，不曾离开。他看了眼山上周围厮杀的双方，他看向一旁的李靖，沉声道：“药师公，厮杀到现在，不论是我们的兵力，亦或是唐军的兵力，都已经颇为疲惫。李世民的身边，还有一批骑兵。但朕认为，眼下已经具备了一鼓作气横扫唐军的机会。虽说这一战，我们也是折损了无数，但至少这一战应该是赢了。眼下，可以派遣士兵击溃对方了吧。”

    李靖眼神锐利，说道：“陛下，是该结束这一战了。只是臣没有想到，李世民麾下的唐军士兵，竟是如此的骁勇善战，悍不畏死。换做一般的情况下，厮杀到现在，早就该崩溃了。但是自始至终，都不曾撤退。这一批唐军，实在是骁勇。”

    杜启说道：“这就是大唐，虽说折损了无数，但实际上底蕴存在。尤其战场上的厮杀，如程咬金，如尉迟恭，以及其余一些唐军将领，一个个悍不畏死，都是誓死拼杀。所以自始至终，唐军不曾溃败。”

    他说了一番话，便看向萧元奇，下达了全军进攻的命令。

    萧元奇顿时激动起来。

    来了！

    终于轮到他出战了。

