    第200章 胜利！各族骚动！

    发现了这一点，凌辰的攻势更加凌厉，猛烈起来。

    之前，又攻又防，攻守皆备。

    而到了此刻，几乎全力攻击。

    还有八十三颗四品丹药在，可以拼死他！

    “小子，留下姓名，我迟早会来取你性命。”

    然而此刻，这肉修青年，却对凌辰说出这么一句话。

    “我是你爹！”凌辰说。

    “啊！找死！”肉修青年一声咆哮，双拳愤怒暴轰，再而破灭一重重涌向他的力量。

    只不过，只见他的身形，往后极猛倒飞。

    “跑？”凌辰顿时看出的他的动机。

    自己有丹药辅助，不断地恢复伤势与元气，那个家伙，应该看出了再战下去，情势于他不利。

    于是，选择了逃亡。

    不过，凌辰岂会让他如意，身形一动，狂猛追击。

    手中之剑，朝着怒斩。

    一道巨大的血色剑影显现当空，狂斩而上。

    恍若整片天地，都要被这一剑一分为二。

    肉修青年一拳洞天，即刻将那道血色剑影轰灭。

    “吼！”白眼魔猿一声叫吼，也怒冲向前，他乃六阶魔兽，破空之速自然快于凌辰，即刻追上了他。

    凌辰傲立在了魔猿之上，白眼魔猿暴冲，朝着那个肉修青年疯狂追击。

    “赢了吗？”望着眼前这一幕，灵心走到凌辰身旁，上下打量这满头血发，双目发着血光，犹如魔头般的凌辰，问他。

    “弄残他，才算赢。”凌辰开口，又而斩出一剑。

    灵魂之力运转，“血月震魂术！”一道灵魂之力震了过去。

    不破神功未得到，怎能甘心就这样让他跑了。

    熊熊青焰，也再次飞涌。

    还有白眼魔猿的冰雪风暴，冥月也不断地动用大地神通。

    肉修青年身后，道道力量追击。

    他的前方，出现了一面面巨大的沙盾，大地之上，也不断地轰出道道狰狞地刺。

    只不过，这些力量，他强猛的肉身直接冲击，竟然不断地被他摧毁。

    双拳还在疯狂而动，疯狂破灭一切之力。

    凌辰的血月震魂术，也震到他的身上。

    不过，在凌辰的预料之中，自己的六阶灵魂之力，根本无法震到这气血强大的肉修。

    当年，自己与岳川决战，灵魂之术，对他就没用。

    还有，肉身武修，一直将肉身修到极致，这破空之速，也不是寻常武者可比。

    还有，凌辰缔结血月五煞阵战斗，白眼魔猿本来就流失了一部分力量，飞行的速度，自然无法与巅峰时相比。

    渐渐地，凌辰便见他与自己的距离，越拉越远。

    “弄不死了。”凌辰双目紧紧凝视，看来，这岳川的不破神功，是得不到了。

    也就此刻，由于距离的拉远，肉修青年，肉身冲入了那滚滚漫天的黄沙之中，身影消失。

    “停下吧。”凌辰对白眼魔猿低喃。

    “吼！”魔猿一声低吼，狂猛飞冲的猿身，飞顿而下。

    而凌辰的双目，还是紧紧凝视着那方飞舞的黄沙。

    “年纪轻轻，能将肉身之到修炼到如此，除了岳川那个小子的不破神功变态，此子的天赋，也算不错。”

    “下一次别让本帝碰上，再碰到，本帝一定将他弄死！就算是岳川的私生子，在本帝面前嚣张犯下了死罪，也得弄死！”

    “继续赶路！”凌辰出声，对白眼魔猿下达命令。

    随后，魔猿转向北边，再次往北凶猛而飞。

    直至过去了好一会儿，没有再吞服丹药的凌辰，才身体一软，瘫坐了下去。

    血月霸体施展，首先狂猛破坏他的肉体，然后，一直进行着不断破坏。

    直至整具身体破坏地差不多了，状况就会消失。

    而凌辰吞服丹药恢复伤势，一边恢复，一边继续遭受破坏，所以，是能持续血月霸体的时间。

    此刻，状态消失，血发长发，化为乌黑，双眼中的妖异血光，也消失不见。

    面色，一片煞白。

    灵心都看得出，此刻的他，状态很不好。

    “啊，你受伤了？”望着凌辰忽然变得如此，灵心一脸担忧地问道。

    “没事，死不了。”凌辰说。

    “谢谢你。”灵心坐了下来，坐在凌辰身旁，对他道了声谢。

    之前那个男的可是说，把自己留下来，他可以离去。

    而他，根本没有同意，为了自己，与那个男的进行激战。

    那一战，就连她都可以看得出，异常凶险。

    他连头发、眼睛，都变红了。

    如今，又伤成了这样。

    凌辰忽然听到那个“谢”，不过很快意识过来。

    自己战斗，起因虽然是她，但主要，还是那个家伙，在自己面前过于嚣张狂妄。

    之后，一直是要弄到他的不破神功。

    “没事。”不过，凌辰还是对她回了这两个字。

    “你好好恢复伤势，接下来，我会好好照顾你的。”灵心对凌辰说，露出了难得的温柔。

    “不用打扰到我就行。”凌辰说完这句话后，便慢慢地闭上了眼睛，开始运转血月神功，以血月秘法恢复伤势。

    不过，也再一次运转起了不灭老魔的不灭魔功。

    虽然运转不畅，但也有恢复伤势之用。

    还有他脖颈处的那具森白色小棺材，助他血液流动，也有助他伤势恢复之效。

    “人家这么担心你，关心你，你却这样对人家说话，有什么好神气的嘛，哼！”

    灵心噘起嘴，转过头，满脸不开心地哼道。

    “咔咔，咔咔。”不远处的冥月，从刚才开始，就一直望着这边。

    弯着小骷髅头，发着轻响，黑色小骷髅脸上，好像有些不解。

    ……

    “吼！吼吼！吼！”白眼魔猿，一路进行狂冲。

    他们却不知道，如今的南荒沙漠各族，暗中又骚动了起来。

    “身骑白眼魔猿，杀了沙之族太子的那个狠人，又在我们南荒沙漠出现了！”

    “那个狠人，与一绝世强者大战，两个人，打得极度猛烈，那战斗，实在是太恐怖了！”

    “通知下去，一切族人不得外出，违令者，族法处置！”一位兽头人身的异族，对他全族下达了命令。

    此乃，兽人族！

    “凡见到白色的大猿猴，绝对不可招惹！否则，将驱除出我们蛇人族，自生自灭！”

    “蜥蜴一族听令，从此刻起，沙洞封锁，只许进，不许出！”

    ……

    (本章完)

