    计时开始，第一题。

    漠银河看到大屏幕上的字，邪魅一笑：“明镜，四个字，所有人都逃不过什么？参考第一次见到你的我，和现在见到你的我。”

    司明镜凤眸微敛：“真香定律？”

    漠银河打了个响指：“答对了，原来你知道他现在对我的态度，是真香定律？”

    司明镜：“……”

    她瞎猜的好么，你别这么看着我！

    被迫吃狗粮的众人：卧槽，什么意思？这是自曝新恋情吗？还能不能好好答题了？

    第二题，漠银河又看着大屏幕上的字，说：“四个字，古代神话中四种妖怪。”

    司明镜秒答道：“魑魅魍魉。”

    漠银河又打了个响指，答对了。

    第三道题，漠银河说：“四个字，我对你的最高评价，最后四个字。”

    司明镜秒答：“千军万马？”

    其他人好奇，所以漠银河对这位司小姐的最高评价，全句是什么？

    当然没人满足他们的好奇心。

    漠银河已经在说第四道题：“你是小白的？”

    司明镜秒答：“媳妇儿？”

    漠银河又打了个响指，答对了。

    第五道题。

    漠银河看着大屏幕上的字，微微皱眉，这道题他不确定他的明镜能不能答得上来。

    为了节省时间，漠银河说：“两个字，佛教的一种符咒，很容易混为一个字。答不出来就过。”

    可是司明镜却秒答道：“*卍？”

    漠银河眸色一亮，他的明镜真聪明！

    第六道题，漠银河说：“四个字，情绪的表达，你每次看见我，都……”

    司明镜秒答：“咬牙切齿？”

    漠银河扎心了。

    在场其他人，全都发出了笑声，原来只是漠银河一头热？

    第七道题，漠银河说：“两个字，曲流殇的取向，一种流行文学。”

    司明镜秒答：“耽丨美？”

    根达亚的代表团，全都骚动了起来。

    这话是什么意思？

    曾经的太子爷，取向竟然是这个？

    远在千里之外的的曲流殇：“阿嚏！”

    谁在无中生有，诋毁我？

    第八道题，漠银河说：“三个字，形容人设，夜深是个？”

    司明镜秒答：“傻白甜？”

    同样远在千里之外，被关在看守所里的夜深：“阿嚏，阿嚏！谁在骂我？”

    第九道题，漠银河嘴角邪魅一勾，问：“八个字，我对你的爱如……”

    “滔滔江水，络绎不绝？”

    漠银河打了个响指：“原来你知道？”

    司明镜果断错开眼神。

    这是一句流行语好么！

    别给自己脸上贴金！

    赶紧报下一题，时间就是你儿子！

    第十道题，漠银河说：“身似浮云，心如飞絮，气若游丝的上一句？”

    司明镜秒答：“平生不会相思，才会相思，便害相思！”

    这都是什么鬼题目？司明镜头疼。

    敢不敢来点有难度的？

    第十一道题，漠银河看着大屏幕，眸色再次微沉，不确定他的明镜能不能答得上来。

    他说：“一个数学家的名字，九个字，他著有论文《一元五次方程没有代数一般解》，不知道就过。”

    可是司明镜依旧秒答：“尼尔斯?亨利克?阿贝尔？”

    卧槽！

    现场有人站了起来，不是说这位司小姐是文盲吗？这样的题目她都能答得上来？

    方才白九思也遇到了这道题目。

    她就没回答上来。

    别说白九思答不上来，曲高阳都不知道该怎么来形容这道题！

    漠银河不是也没上过学么？

    通过这道题，漠银河和司明镜两个字，直接秒杀了曲高阳和白九思！

    第十二道题。

    漠银河看着大屏幕：“四个字，形容长度，长度为12756千米，不知道就过。”

    可是司明镜再次秒答：“地球直径？”

    漠银河的眸色，已经不能用欣赏来形容。

    他恨不得走过去，将他的明镜纳入怀里，给她一个大大的拥抱。

    在场的众人，你们两个是魔鬼吗？

    真是一个敢问，一个敢答！

    这道题还能这么描述？

    不要秒杀我们的知识面，OK！

    紧接着……

    第十三道题，秒答！

    第十四道题，秒答！

    第十六道题，秒答！

    ……

    气氛无比紧张，他们的回答速度越来越快，快到其他人还没反应过来，他们已经答对了，感觉对他们而言，毫无难度。

    ……

    第五十三道题，秒答！

    第五十四道题，秒答！

    第五十六道题，秒答！

    这时候，秘书长大声说：“时间到。”

    大屏幕的计题表上，赫然写着，五分钟内，答对题目总数：50！

    现场，无一人说话。

    50！他们竟然答对了50题！

    方才白九思答对20道题的时候，现场是雷鸣般的掌声。此刻，却是鸦雀无声！

    “第一局毫无悬念，这是实力上的绝对碾压，司明镜在才华上，连给白九思提鞋都不配，唯一的结果就是被秒杀！”

    这是漠银河和司明镜上场前，姆大陆代表团和根达亚代表团在私底下讨论的声音。

    结果现在，确实是实力上的绝对碾压！

    唯一的结果也确实是被秒杀！

    但……

    我们是要看白九思和曲高阳，秒杀司明镜和漠银河！不是想看司明镜和漠银河，秒杀白九思和曲高阳啊！

    这还怎么愉快的玩耍？

    “哇！哥，明镜，你们太棒了，太棒了！”

    反应过来的夜思缘，热烈的鼓起掌声：“哈哈，我们赢了！我们赢了！”

    亚特兰蒂斯代表团们，紧随其后，啪啪啪啪啪……掌声无比热烈！

    真正持续了一分钟！

    那热烈的声音，就像是在打白九思的脸！

    白九思的脸，直接被打肿了！

    脸上表情赤橙黄绿青蓝紫，相当的精彩！

    她输了？！

    输得一败涂地？！

    还是败给了低等的陆地人？！

    她引以为豪的才华横溢，直接被司明镜当头一棒，打晕了脑袋？！

    这时候，只听秘书长说：“第一局，文试，漠银河胜！”

    【备注：我觉得身为海洋人，出的都是陆地人的题目，是有毛病的，但是奈何作者没文化，只能出陆地人的题目，大家莫笑我~要笑记得千万别让我听到，否则奴家是会脸红的~~~】

