    “南海？”

    “孽龙域？”

    “怎么可能？”

    “这里竟已是天地之外？”

    孽龙域中，一处岛屿，钱雨、孟三坛等人听到孟南说完，一个个全都瞠目结舌。

    四顾张望。

    满眼震惊。

    他们生在南疆长在南疆，其中不乏练气，对天下格局颇有认识。

    中土。

    四极。

    这就是整个天下。

    至于四极再往深处，历年来，哪怕是道基老祖都难探知，寸步难行。兜兜转转，要么迷失，要么颓然而归。

    一代代修士全都在探索，在奋发，欲要跳出天地，得见寰宇。

    但始终不见出路。

    直到七年前。

    雾阳散人自东海之极邀来三百贤人，引爆天下热情，不少人都觉得东海深处定有奥秘。

    于是前仆后继，蜂拥而往。

    其中就包括初晋练气意图将实力再提升一层楼以期能从雾阳狱中救出大哥的孟戬。

    然而七年一瞬，无论是孟戬，还是其他练气、道基，皆无收获。

    探索四极。

    追溯贤人。

    包括举世之力建造‘渡世宝筏’，与其说是为了应对虚无缥缈的‘劫数’，其实更多还是天下修士对于‘飞升’、‘破界’，对于‘浩瀚诸天’的向往。

    特别是对道基老祖而言。

    天地太小！

    狭隘逼仄！

    他们很想出去，于是愿意全力支持‘雾阳散人’，最终遭受戏弄，徒为他人做嫁衣。

    而此刻。

    在这时。

    一群道基老祖求都求不来、想瞎了心的‘飞升’、‘破界’，居然让他们做成了？！

    得见诸天。

    始入寰宇。

    “这——”

    众人又惊又喜，感觉有些不真实。

    “前一刻还是阶下囚，朝不保夕。”

    “这一刻竟破界升仙，天高海阔？”

    一天一地。

    一死一生。

    转折跟惊喜来的未免太突然。

    甚至不止毫不知情的钱雨、孟三坛等人，即使是赵小霜，她知道‘雾阳散人’就是孟南，这一出全是孟南自导自演的，但这时也忍不住瞪大眼睛。

    许多话想说，又不知从何说起。

    再想到孟南这几年卖关子卖到极致，就连对她都多有保留。

    她原先不解，这时总算明白。

    “原来如此！”

    关乎‘破界飞升’，这是‘惊天大密’，再如何谨慎也不为过。

    ……

    经过最开始的冲击、震惊后，众人回过味来，心间顿时被惊喜充斥。

    左顾右盼。

    满目新奇。

    “不愧是仙界！”

    “连空气都是香的！”

    孟三坛吞服丹药逐渐长出骨肉，口鼻刚刚具现，就贪婪的呼吸着来自‘仙界’名为‘自由’的空气。

    只觉芬芳扑鼻，香气宜人。

    一时如痴如醉。

    孟南看她一眼，笑道：“这处岛屿灵机、气脉混乱，灵气驳杂，在尚未调理前难以炼化，修行环境甚至不如南疆。”

    “……”

    孟三坛迅速生长尚还残缺的脸上僵了僵，讪讪一笑。

    “你啊！”

    赵小霜见状，白他一眼。

    众人也都偷着笑。

    逃出生天，死中得活。

    如今又得知已经出了那一处逼仄天地，来到连摘星祖师、雾阳散人等道基老祖都梦寐以求的天地外，众人自然心情极好。

    说说笑笑。

    孟南心神也略放松下来。

    “这处岛屿是我九曜宗破界飞升后的第一站，日后必定要在世间留下浓墨重彩的一笔，爹给取个名字吧！”

    孟三坛眼珠子一转，强行转移话题。

    此岛是确实是他们离开‘孽龙秘境’后的第一站。

    不止这一世。

    从第十七世开始，每次出来都在这处岛屿停留不少时日。

    几世下来可以确定这处岛屿从此时到未来至少仙历二百年左右，都没有天灾降临。

    至于人祸、兽祸，这就没法预测，只能尽量预防。

    第二十一世时，孟南将此地命名为‘新生岛’。

    而今现实中，一切尘埃落定。

    孟南看着远处黎明破晓，骄阳将出未出，他心有所感，就冲众人道：“这里是我九曜宗兴旺之始，便唤作——”

    “黎山岛！”

    ……

    黎山岛百废待兴。

    未经开发调理的蛮岛灵机、气脉混乱驳杂，仙道修士根本无法正常修行。

    孟南立在岛上，将【三头】变出，【重元】加身，再运起【金光洞虚术】，细致探查黎山岛。

    约莫半日。

    他眼中神光一敛，【四象神将】加持，又有蛮族奇术【五季神拳】令煞气退散，一双无形大手破开虚空，一弹一触。

    轰轰轰！

    顿时间，山河易位、天地震荡。

    孟南身周四十二山，顷刻间，肉眼可见的变的温润、灵动。

    灵气蒸腾。

    气脉温顺。

    举手投足，仅为巅峰练气的孟南就在尚是蛮岛的黎山岛上引来灵机、牵来气脉，生生开辟出四十二座仙山。

    下一瞬。

    灵机碰撞，灵气荟萃。

    哗啦啦！

    浓郁灵气化作灵雨降下，笼罩四十二山，春风化雨，仙地自成。

    好一副开天辟地，仙家景象！

    “妈耶？”

    “这是我爹？！”

    孟三坛惊的险些将刚刚长出的眼珠子瞪的掉出来。

    搬山移川。

    改天换地。

    这是何等伟力？

    “无敌！”

    “真无敌！”

    孟三坛看的心潮澎湃，其他众人也都神色大震。

    原来自家老师竟恐怖如斯？

    一时惊一时喜。

    继而又有人想到——

    “老师这般神通，居然也斗不过雾阳老贼！”

    “这老贼——”

    连举手投足就要改天换地的孟南都不是雾阳散人的对手，也要被捉拿，投入伏魔塔中，遭受削骨削肉之痛。

    管中窥豹。

    这雾阳散人又该强横到何种地步？

    众人惊悚。

    “雾阳老贼！”

    “早晚杀你！”

    孟三坛又惊又恨，银牙紧咬，斗志愈发昂扬。

    ……

    仙山落成。

    众人各归洞府，修行调养。

    孟南与赵小霜人归一处。

    “夫君真神人也！”

    赵小霜回想方才景象，忍不住惊叹。

    她一向知道孟南厉害，一路走来成长神速，悄无声息就已经化身‘雾阳散人’成就天下第一。

    但具体厉害在何处，如何神通广大，这就不清楚。

    在孽龙秘境中也没机会见到。

    这时总算得见。

    “不值一提。”

    “我方才看着生猛，实则绣花枕头。”

    “偌大蛮岛万难开发，不易改换，勉力开辟出四十二座仙山也有时效。少则十年八载，多则二十载，这四十二山灵机、气脉难逆大势，又要重归混乱。”

    “目前也没别的法子，先凑合用吧。”

    孟南摇摇头，知道自己眼下几斤几两。

    虽说一身真术、奇术厉害，但毕竟尚未晋升道基仍是练气，能施展的威能有限。

    因此。

    眼下第一要务还是晋升通法道基。

    “孽龙域凶险莫测，仙山仙岛少见，我若想要突破，还须去一趟荣真域。”

    孟南冲赵小霜说着今后的计划：“我们人多实力弱，太显眼，容易招惹灾祸。这一次就让我一人先去荣真域，晋升道基后第一时间就来接你们过去。”

    第二十一世时，一行人出境来到孽龙域，那时孟南还只是练气，不知何年何月才能晋升道基，赚够四十多人的船票。

    不得已。

    只能将众人放在孽龙域中，黎山岛上一待就是几十年。

    但今时不同往日。

    历经第二十一世的孟南，在这现世，只要晋升通法道基，凭借一身真术奇术，立刻就是四境无敌，能逼近他在第二十一世时的巅峰战力。

    四禁五禁也敢一战！

    这种战力，第一时间就能赚到灵石并有底气带着赵小霜等四十一人离开黎山岛离开孽龙域，去到荣真域落脚。

    “孽龙域中最可怕的是天灾。”

    “我有累世经验，可以确信黎山岛在未来一百多年都不会遭受天灾。”

    “但人祸、兽祸没法预测。”

    “亟须尽早接人。”

    如今岛上除却孟南外，最强的是孟三坛，但也只是初晋练气，倚仗一身神通能比拟二境假物道基而已。

    不算厉害。

    至于其他众人——

    赵小霜、钱雨、孟行者、孟戬。

    有一个算一个，最厉害的也都是初晋练气。

    第二十一世时，众人仙历六十年才出境，那时孟戬已是练气巅峰，在孽龙域中一番际遇直接修成通法道基，鱼跃龙门不可限量。

    更有金檀，非但自身晋升通法道基，又得到一头道基巅峰层次的凶兽‘幽鴳’追随，一人独镇黎山岛，在当时不逊色孟南亲至。

    但这一次提前十八载，局势大有不同。

    在这时。

    孟戬初晋练气，初得‘开山神斧’，距离练气巅峰尚远，通法道基更是没边。

    至于金檀——

    “望三十年后能重回孽龙秘境，再渡他一回。”

    孟南苦笑。

    历经二十一世，万事俱备，出境的时间点不断提前，能让他及早收割南海诸多机缘的同时，也有弊端。

    例如金檀。

    孟南一众弟子中，这一位原先愚钝，后来一飞冲天，隐约是诸弟子第一人。但他是仙历三十三年出生，如今仙历四十二年，才仅九岁。

    孟南怎好掳一个小娃娃一起跑路？

    只能先放一放，任他在孽龙秘境中先成长历练。三十年后，若摘星祖师等人听话，再度将‘渡世宝筏’升空，孟南就能掐准时间再回去。

    那时就可以再续师徒情缘。

    常言道：福兮祸所依，祸兮福所伏。

    多出三十年摸爬滚打的经验，再收金檀，此子日后成就兴许还能更高。

    不止金檀。

    又有火云子、魏都等人。

    这些弟子一个个往世表现还算不俗，但在这时甚至还未出生，更没法带出来。

    再加上经过孟南在孽龙秘境中搅风搅雨，时局动荡，诸般因素，许多曾在后世见过甚至收作弟子的人物，在这时、再往后，未必还能出生。

    例如前几世，孟南就已经常常遭遇查无此人的情况。

    他这一脉在一世世未来时空，最巅峰时曾有六百三十位嫡系练气，但在第二十一世只找到三百四十位，近半数消失不见或未出生。

    下一世。

    第二十二世，不知又还能剩下多少。

    “时空转换。”

    “变数无穷。”

    “太多不确定。”

    孟南唏嘘、感慨。

    他没在黎山岛停留许久，留下一重化身后，真身横渡直奔‘南风港’。

    ……

    【开启进度——】

    【级别：道基】

    【一妙气：0/10】【必选】

    【法力：0/1000】【必选】

    【灵石：0/100】【二选一】

    【献祭：0/1】【二选一】

    ……

    赶路途中，孟南在研究更新后的【开启进度】。

    不出所料。

    在他第二十一世晋升道基后，哪怕现实中还未真正做出突破，但【开启进度】就已经按着‘道基’的水准更新换代。

    相较于开启第二十一世的要求，‘法力’这一项有所降低，但‘一妙气’、‘灵石’、‘献祭’的标准全都提升。

    特别是‘献祭’。

    凡境献祭练气。

    练气献祭道基。

    此时道基，须献祭真境。

    “天方夜谭！”

    孟南哑笑。

    他曾与真境激烈厮杀，最终遗憾败北，最是知道真境厉害。

    “即使我修成九禁道基，也未见得能与真境抗衡。”

    “斩杀？”

    “献祭？”

    “这不可能。”

    【开启进度】中‘献祭’这一项基本可以不做考虑。

    不过其他几项倒是不难。

    “黄沙群岛小极宫中有一桩一妙至宝，‘一妙气’虽然少点，但开启第二十二世绰绰有余。”

    “一百灵石唾手可得。”

    “千年法力修行起来同样不难。”

    孟南轻笑。

    他有把握轻松开启第二十二世，现在需要考虑的是——

    “何时开启？”

    “冲击道基前？还是晋升道基后？”

    “开启未来时空的要求越来越苛刻，往后开启是不是该越来越慎重？”

    孟南在思索。

    什么叫慎重开启？

    即，分明条件具备，随时可以开启下一世，但他却不。

    要压一压，再等一等。

    “压什么？”

    “等什么？”

    孟南一笑，觉得没必要：“我在未来时空中修行，道行感悟都能带回来，等于是进入一处修行副本，进行为期八十年的刻苦修行。这当然越早越好，故意拖延，实在不必。”

    何时开启未来时空不需要考虑。

    倒是突破道基的时机，须得再想想。

    各大仙宗招收弟子，一般都是紧着自家子弟先来。

    例如门中道基、练气的子嗣血脉。

    例如山门所在核心疆域出生的凡人。

    他们的优先级最高。

    根正苗红，值得信赖。

    然后才是核心疆域外，有资质有天赋的凡人、凡境。

    仙宗大派有专门的机构，筛选、招收优质弟子。在其微末时就收入门中，同样可靠。

    简言之。

    仙宗收徒，资质上乘、跟脚清晰，这两个要求是并重的。

    而孟南呢？

    他两不沾。

    因此，想要拜入仙宗，求学真境，就只能另辟蹊径。

    ……

