    特别是之前被疯狂打脸的魔云大帝，更是缩起脖子了。

    哪里还有大帝之姿？

    看起来就像是一个踏入龙潭虎穴的小猫咪。

    “从长计议？”

    “我魔天宫本来就是这方土地的掌控者，多年前，无数强者共同出手，最终将我魔天宫给镇压。”

    “这么多年来，没有对这方世界动手，是因为九州界并没有降临真正的强者。如果那个时候对他们出手的话，就有以大欺小，以强凌弱的嫌疑。”

    “我们魔天宫本来就有一则铁规，那就是这方世界一旦有强者降临，我们必然要报昔日的血海深仇。”

    “难道你们忘了吗？！”

    雷霆大帝一皱眉头，眼眸之中，寒光闪动。

    无数雷电疯狂的在云朵之中试探。

    仿佛是有千军万马已经忍不住要策马奔腾，吞噬眼前的这方世界。

    “是……”

    “大帝说的很对。可是……”

    “宫主现在正在闭关状态，能否等他现身之后再做定夺？”

    魔云大帝勉强一笑，努力的劝说道。

    “是是是！虽然这方世界一旦有强者出现了，我们必然要对他们动手，但是这件事情还需要宫主点头。”

    “宫主出手，那就万无一失了。”

    “况且……况且这方世界突然降临的那个强者，深不可测，无人知道他的真实实力。”

    “还是等探明他的实力，再动手也不迟……”

    一个个魔天宫的强者纷纷附和。

    不错，这方世界的确降临了足以让他们动手的强者。

    可问题是。

    对方太强了啊。

    光是那所谓的前辈所调教出来的一个小小弟子，凭着武尊境界，带着四件法宝就将他们给疯狂碾压。

    而且是以完全压倒之势。

    在这种情况下，让他们实在是无法确定雷霆大帝是否能够挽回局面。

    如果能够诛杀那强者，一切相安无事。

    一旦失手……

    那强者震怒，说不定会直接打碎结界闯入魔天宫。

    到了那个时候，整个魔天宫都会遭殃。

    再说了，从那前辈所调教出来的那个手持世界法宝的弟子就可以看得出来，和对方的实力很强。

    强的没边的那种。

    这种后果他们实在是无法承受。

    “一群胆小鬼！”

    “不要忘记我们魔天宫，本就是强者为尊！”

    “而我的实力已经早早在你们之上，如今已经是武帝巅峰！”

    “你们本来就应该听我的。”

    “如果现在继续劝说，我现在马上就动手，让你们灰飞烟灭。”

    雷霆大帝眉头一皱。

    轰隆隆轰隆！

    那些雷柱仿佛是被他的心情所牵引。

    不停的在天空之中爆开。

    刹那间天地震动。

    末日之景，已经开始蔓延于天空。

    “不敢！”

    魔云大帝等人浑身一颤，匍匐在地。

    连个屁都不敢放了。

    “是谁敢在这里放肆？”

    “魔天宫的人？”

    “还敢过来？”

    “难道忘记了之前的约定？！”

    “是不是不想活着回去了？”

    这时，一个个霸气无比的声音响起。

    旋即一道道身影从深山之中，拔地而起，飞快地在魔天宫的强者面前聚集。

    转眼之间就像是乌云盖顶一般，黑压压的一片，气势十足。

    为首的正是玄武皇主！

    “一帮蝼蚁，竟敢阻挡在我的面前？”

    “当真是不想活了。”

    雷霆大帝微微眯起眼睛，脸上浮现出了一抹冷笑。

    眼眸之中，满是藐视之意。

    “敢漂浮在我的面前？”

    “给我下去！”

    那微眯的眼睛猛然之间睁开。

    眼眸之中，顿时电流涌动。

    与此同时，一股强压突然之间从天而降，狠狠的压在了玄武皇主等人的身上。

    “这！”

    “这股强压……”

    “抵挡不住的！”

    “不吃不吃！”

    玄武皇朝的强者纷纷给上色变，一个个坠落而下。

    这一刻明显感觉到一股无形的压力就像是一座高山一般，狠狠的压在他们的肩头。

    实力强者，也难以避免被镇压而下，狠狠的坠落在地。

    而那些实力稍弱者，甚至口口喷鲜血，在这一瞬间失去意识。

    纷纷散落在山川河流之中。

    一个眼神，竟然镇压漫天强者？

    这人，绝不是普通的魔天宫强者！

    朱雀皇朝的强者人心震颤，一个个脸色苍白。

    那种无力感再次浮现在他们心头。

    本来以为，上一次朱无痕出手，让对方灰溜溜的逃回魔天宫，对方应该学乖了才对。

    因此即便是面对无敌强者，让他们也敢出言呵斥了。

    却万万没有想到，对方竟然敢直接动手！

    而且一个眼神就可以镇压四方。

    看来之前的约定已经摇摇欲坠。

    一股绝望的感觉，瞬间便是在所有人的心头油厂。

    然而下一秒。

    这种感觉忽然之间便是消散于无形。

    甚至有人，脸上露出了一抹冷笑。

    有什么好怕的？

    现在的四大皇朝，以朱雀皇朝为尊。

    而朱雀皇朝的实力，已经可以用深不可测四个字来形容。

    玄武皇朝无法解决的事情，朱雀皇朝必然能够解决。

    有什么好怕的？

    更何况传说之中……

    朱雀皇朝有一个老前辈坐镇，那前辈虽然未曾露面，却是在暗地里左右风云。

    一切危害到四大皇朝的强者，都会被他以无形的力量镇压。

    而他甚至不用出面。

    这个想法瞬间便是在所有人的心头流转。

    就在这一瞬间，本来绝望的气息瞬间消失不见，取而代之的是深深的自信。

    “这……”

    看到眼前这些被自己镇压的人，气势忽然之间暴涨。

    似乎根本不把自己放在眼里。

    雷霆大帝顿时眉头紧皱。

    额头上冒出了一个又一个的问号。

    “什么情况这是？”

    “我雷霆大帝降临，他们必然会像是蝼蚁一般匍匐在地，瑟瑟发抖。可是为何这样的弱者，而都似乎不把我放在眼里？”

    “简直让人火大！”

    吼！

    下一秒，他口中发出一声怒吼，无尽的雷霆在天空之中聚集。

    旋即冲着那些玄武皇朝的强者镇压而去。

    “全都给我死！”

    眼前的这些强者对他来说，简直如同蝼蚁一般的卑微。

    杀死他们还不像是碾碎一颗灰尘那么简单？

    “万罗天象！”

    “金光神盾！”

    “龙鳞弥漫！”

    忽然之间，一个个颤抖的声音，口中吐出一个个的功法。

