    前段时间，拉基·路一行人没有和白胡子同行，单独航海的时候，革命军的人就找到了他们，声称有对付圣光海贼团的方法。

    因为白胡子为了保护儿子们，没有和圣光海贼团开战，这洽洽和拉基·路他们渴望复仇的心思不同，革命军这一手仿佛是雪中送炭。

    知道白胡子不可能同意自己做法的拉基·路，便借着跑到“古兰·泰佐洛号”的理由，带领队伍离开了莫比迪克号，实际上是和革命军汇合。

    “我已经告诉你们，罗伊受到泰佐洛的邀请，已经前往古兰·泰佐洛了，他不在的这段时间，就是机会！”

    距离自己儿子出海仅剩三年，罗伊离开地盘，空隙至少说一个多月的时间，在龙看来绝对是一个绝佳的机会。

    就算不能把罗伊本人怎么样，但如果可以将他手下的势力拔除，甚至让他恢复以前那个独行侠的话，想必未来会更好对付。

    “我希望你们能够对付金剑海贼团！”

    在将拉基·路等人带到一座落魄的别墅内，龙也没有多废话，而是直接点明自己的意思。

    金剑海贼团。

    一听到这个名字，拉基·路等人便是神情一惊。

    金剑海贼团，船长伊瓦里斯，副船长本·贝克曼，成员两百人左右，其中十几人是前红发海贼团船员，伊瓦里斯的核心部下，现圣光海贼团主力海贼团之一。

    “你是要我们劝服贝克曼和伊瓦里斯吗？”拉基·路猜出了龙的想法。

    龙并不反驳，“没错，如果你们以前羁绊足够，我认为可以，更何况金剑海贼团实力强大，伊瓦里斯和贝克曼二人更是不用说，我不太希望树立太多强敌。”

    现在虽然圣光海贼团看上去矛盾重重，但并不是一无是处，要是罗伊本人没有一点本事，怎么可能又有那么多人渣追随呢？

    所以，要能够将他的力量拉出来，补充自己这边是最合适的。

    拉基·路停止了吃火腿的动作，沉默良久之后，道：“我当然希望以前的同伴能够重回同一个海贼团……好，我同意你的策略！”

    龙嘴角翘起，点头道：“很好，我们商议一下方针……然后还有一个人，我想尽可能的拉拢！”

    ……

    伟大航路前半段近终点地段。

    要说最近泽法最近取得的最大的成就，无疑是剿灭了沃尔德海贼团余党，将除了沃尔德兄长宾杰克以外的人全部干掉，然后把宾杰克扔进了因佩尔顿。

    但这还不算什么，真正巨大的收获是，他缴获了沃尔德海贼团的战舰，名为【古洛塞蒂亚】的一艘超大战舰。

    论起长宽，那是得以公里进行计算的，从海面上远远看去，那就是一座原始丛林。

    “真是惊人呢！Z老师！”

    站在船入口处的泽法正遥望着远处的海面，突然艾因的声音从背后传来。

    虽然只是入口甲板，但足足有好几个篮球场的面积，媲美一艘海贼船整个大小了，光这一点，就可以看出古洛塞蒂亚的巨大程度。

    “对于这艘船的结构，调查好了吗？”泽法背对艾因问道。

    “是，真是惊人，若按照面积计算，能够容纳两百万人进行使用，了不起的船匠！”即使对方是海贼，艾因的语气还是带着三分赞叹。

    “沃尔德海贼团消失二十多年打造的船，自然不会太差！”

    说到一半，泽法突然一笑，“可惜他们的船长才刚从深海大监狱出来，还没和宝贝船见面就被干掉了。”

    “Z老师，这艘船怎么办？”

    “什么怎么办？”

    艾因微微叹了一口气，“将他上缴上去吗？或者把圣光的旗帜挂上去吗？”

    说实话，得到这样的东西，是极其难得的。

    有了优良的设备，战斗力也会随之提高，说实话，艾因打心里不想把古洛塞蒂亚交给圣光海贼团，更何况，自己最敬重的Z老师，现在在圣光海贼团根本不受待见，这让她这个师控也是心生不满。

    “伊瓦里斯那家伙吧泰坦果实抢过来不是依旧上缴了吗？我吗……”

    泽法起身一副理所当然的样子：“自然也要上缴上去……”

    “可是老师，伊瓦里斯他根本就没打算成为能力者，所以才还不犹豫的把东西交上去！”

    即使泽法这么说，艾因还是难以接受，到底还是年轻了一些。

    “打心底问问自己，你真的愿意把东西交上去吗？泽法？”

    突然一个声音传入两人的耳朵，入口身穿黑色服装的垃圾处理班齐齐举起枪来。

    哗！

    突然，一庞然大物冲破海面，沿边有着两条飞龙作为船舷的大型战船，只不过和泽法得到的这艘船比起来，就是啦球场和篮球的差别。

    “圣光飞龙号？”

    艾因震惊道。

    这艘船和罗伊从龙手上抢过来的那艘几乎一样。

    不，不对。

    艾因仔细一看，发现在船上的人，并不是圣光海贼团，旗帜上也没有画海贼旗图案。

    而此时，这艘飞龙号，正站着一名身披绿袍的男子，刚才的话，正是他所说，而在他身后的船长，少说有五百人以上。

    “革命家，龙！”

    艾因震惊的喊出了对方的名字，和罗伊三年前抓的龙不一样，现在龙的模样已经暴露了，悬赏令也已经出来，看到那张衣帽下的脸，艾因瞬间喊出了对方的身份。

    龙纵身一跃，跳到艾因和泽法面前，从披风下探出一只手，“我希望和你谈谈！”

    “你和曾经将自己抓到因佩尔顿人的部下，想谈什么？”泽法讥讽道，仿佛龙说了什么天方夜谭一般。

    龙将手收回，闭了会眼，又睁开，轻笑道：“自称罗伊的部下……你自己都不信吧？你愿意成为海贼的部下？”

    泽法脸色一沉：“说出你的目的！”

    龙目光扫了一下四周，很多泽法的部下都围了上来，虽然也有新收的船员，但是大多都是泽法的学生。

    龙耸了耸肩，说道：“也可以，反正也不是什么见不得人的事，打开天窗明说吧！”