    “阿宴，我还以为我再也看不到你了。”

    温然急急的冲过去抱住他，猝不及防，霍宴也被她撞了个趔趄。

    “能够再见到你真的太好了，还活着真的太好了。”

    霍宴很想直接推开她，但是她的话戳中了他敏感的神经，原本伸出去的时候就又收了回来。

    如果不是她提醒了他，现在说不定躺在这病床上的就是他。

    救命之恩，恩重如山，他没法推开温然。

    “阿宴，你不知道我做了一个好长的梦，梦见我真的失去你了，我真的特别害怕。”

    温然的脸色因为还未痊愈，尚且苍白着，没有什么血色，虚弱得很。

    霍宴的心里说不上来是什么滋味。

    尤其是她瘦的几乎感觉不到什么重量的身体，如此眷恋的靠在自己的身上，名为愧疚的情绪在心中缓慢的滋生。

    “我不怕死，但是，我怕失去你，真的很怕。”

    温然有时候聪明的过分，她不失机会的在霍宴对他最为愧疚的时候，表明了自己的心迹，抓住他的愧疚，说：“阿宴，别离开我好吗？”

    但她没料到霍宴能够把愧疚和感情分得很清楚，他默了半晌之后，手搭着温然的胳膊，让她站直了。

    霍宴的神情太过严肃，温然的心里忽然就生出了一种不祥的预感。

    果然，她听到霍宴沉声说：“小然，一码归一码，你就说我会负责你的下半生，如果你愿意的话，我会保你衣食无忧，但是感情这件事情，我希望你能够再考虑考虑，我们也许并不太合适……”

    不合适。

    很久之前，她听过这么一句话，情侣之间能够在一起的理由有很多，但是分开的理由只有一个，那就是——不合适。

    没想到，真的是这样。

    霍宴没有明说，但是他的意思已经很明显了，他就是要跟她分手。

    要跟她彻底划清界限。

    他说：“如果你愿意，我会负责你的下半生，保你衣食无忧。”

    但是，不会用男朋友的身份，更不会用丈夫的身份。

    他会报恩，会还他的人情，但是不会再跟她有任何的感情纠葛。

    霍宴是真的已经彻底放弃她了。

    温然的脸色顿时就变了，如同开败了的花，迅速的枯萎了下去。

    “不，我不要，我要跟你在一起，阿宴，我不需要你给我下半辈子衣食无忧，我可以一无所有，我只要你！”

    温然满脸都是泪，如同耍赖皮的小朋友一样，摇着头，固执的抱着他的腰，不肯放手。

    “小然，有些事情强求不来，我很抱歉。”

    温然情绪激动起来，甚至伸手去揪自己的头发，声音尖哨的说：“不，你别跟我道歉，我不需要你的道歉！”

    “我不知道什么是强求不来，我只知道我要你，我只要你！”

    她的情绪久久不能够平静下来，无论霍宴怎么说，反复的重复着这句话，根本就听不进去其他人说话。

    最后竟然直接晕了过去。

    “小然？小然！”

    霍宴心里一惊，慌忙晃温然的身体，但是面色苍白的女孩，紧闭着双眼，无力的瘫软在他的怀里，连呼吸都是微弱的。

