    这一次，看到到处躲躲闪闪的许立国，范国鹏也有些傻眼了，本来，他只是想要通过这种吓唬人的手段来让许立国显示出真实面目而已，却没有想到，最后的时候，许立国终于承认自己是在装疯了，而且就在一切都已经大功告成的时候，许立国却真的疯了。

    　　这也太夸张了吧？

    　　是许立国的心理承受能力太弱了吗？不至于吧？许立国能够做到副市长这个位置，心理承受能力肯定是超强的。

    　　范国鹏哪里知道，许立国纵容再聪明，却始终都是一枚棋子，他认为他可以花费高昂的价格从大师那里得到脱离危险的办法，而且大师也的的确确给他出了一个非常好的办法，然而，大师是什么人物啊？大师为什么能够安安稳稳的走到今天？因为大师的背后，有着权力在支撑。

    　　许立国不想做棋子，始终想着东山再起，但是他却&无&错&从来没有想过，他的表演一旦被揭穿了，那么他背后的人岂不是要跟着遭殃。继而许立国知道大师的存在，那么他身后的人难道不知道吗？

    　　所以，许立国悲剧了。他认为大师会帮他，实际上，他却被大师玩弄于鼓掌之间，大师的合作者永远都是权力的掌控者，永远都是那些可以掌控别人命运的人，而不是许立国这种棋子的角色。对于他们，他们只是大师捞取好处费的一种绵羊罢了。

    　　这或许就是许立国这种与狼共舞之人的悲哀吧。

    　　当然，对于这种事情，许立国永远都不会清楚了。范国鹏自然也不清楚。其实，早在许立国住进这家精神病医院之后，他所喝得水里早就被医院方面的人员下了药，那些药无色无味，能够让人的精神逐渐变得虚弱，让人变得容易愤怒，最终让人走上疯癫这条道路。

    　　看着眼前这个突然疯掉的许立国，现场众人全都有些头疼，纪委工作人员看向范国鹏说道：“秘书长，这……这许立国疯掉了，我们如何向柳书记交代？”

    　　范国鹏笑道：“这还不简单吗？就直接如实汇报就可以了。”

    　　随后，众人把医院的人喊过来，让医院的人好好照顾许立国之后，便离开了。只是这次离开的时候，众人全都表情凝重，因为许立国的突然疯掉彻底打乱了他们的计划，他们他们的计划是揭穿许立国之后，把他带回去进行讯问，问出许立国身后的幕后操作者，毕竟，他们曾经仔细调查了许立国的银行账户，虽然有一两个亿的资金，但是和他应该有的资金并不相符，按理说，如果许立国是整个烂尾高速公路项目中最后的幕后黑手的话，他手中至少还应该八个亿以上的资金，但是根本没有那么多，也就是说，许立国背后还有其他人的操控，而许立国只不过此人安排在前台吸引众人注意力的一个跳梁小丑罢了。

    　　回到市委，范国鹏把整个过程向柳擎宇汇报一遍之后，柳擎宇的脸色变得异常凝重，突然一拍大腿说道：“完了！范国鹏，你这次中计了！”

    　　范国鹏一愣：“柳书记，为什么这样说？”

    　　柳擎宇苦笑道：“你想想看，既然大家都能够想到我们有可能拆除许立国在装疯卖傻，难道许立国背后的人能不知道吗？既然如此，他为什么还要让许立国住进精神病医院呢？”

    　　范国鹏感觉自己有些跟不上柳擎宇的思维节奏了，问道：“那又怎么样？”

    　　“你不觉得许立国最后真正疯了的时候非常诡异吗？按理说，一个心理正常的人就算是再怎么生气愤怒又怎么会疯掉呢？”

    　　“这个事情我也的确在怀疑，不过一直想不明白。”范国鹏道。

    　　“你想不明白是因为你对这样的事情不太了解，我以前的时候因为工作的原因了解一些，我记得，美国精神病界曾经研制出了一种禁药，本来这种药是给真正的患者使用的，但是后来科学家们发现，如果正常人吃了这种药之后，神智也会变得混乱起来，甚至会产生极端的幻想。”

    　　听完柳擎宇的解释，范国鹏瞪大了眼睛：“柳书记，您的意思是说，我们今天去反而中了人家的圈套，他们会以此来作为手段攻击我们？”

    　　柳擎宇摇摇头：“那倒不至于，只不过，我们所有人都知道之前许立国是装疯，现在他是真疯，两种疯从外在形式上看不出任何异样，所以，对方也没有办法来拿这个做文章，不过他们却别的办法，那就是灭口！许立国之所以被盯上就是因为他背后的人知道他存在一天，那么他就有曝光的一天，所以，要想自保，他唯有尽快除去许立国。”

    　　说道这里，柳擎宇看向范国鹏说道：“老范啊，你现在立刻再次带着人返回精神病医院，把许立国从那里带出来，妥善看管起来，也许给他服用一些药物之后可以缓解他的症状，对于这一点，我们华夏的传统中医有着得天独厚的优势。不过我现在最担心的是对方会不会趁着所有人都确定写两个字很的疯了的机会把他给干掉，如果那样的话，恐怕我们顺着许立国这条线索继续追查下去的目标就要完蛋了。”

    　　“好，我马上带人过去。”范国鹏听到柳擎宇这样分析，这才意识到许立国真疯背后隐藏着的诸多猫腻，立刻再次召集人想要赶过去。不过范国鹏他们刚刚走到半路上，便接到了医院方面打来的电话，说是许立国在一次疯癫过程中，直接打开窗户从上面跳下，摔死了。

    　　当时，范国鹏面如死灰。

    　　一直以来，范国鹏做事都十分谨慎，他认为一切都在自己的掌控之中，但是经过今天这件事情，范国鹏真正的意识到，官场上的斗争远比自己想象的还要激烈，而诸多手段更是匪夷所思。

    　　随着许立国的死亡，烂尾高速公路项目的所有线索因此而彻底中断，整个案件到这里，便再也调查不下去了，因为随着许立国的死亡，谁也不知道从银行贷款得来的那些钱剩下的八个多亿到底去哪里了。

    　　事情调查到这里，柳擎宇知道，整个案件再也无法进行下去了，柳擎宇已经意识到，在许立国的背后，那只幕后黑手的操盘水平还是相当高的，在这个回合中，自己和对方打了一个平手，只不过自己貌似主动，其实却一直被动。

    　　这让柳擎宇不得不提高了警惕。

    　　坐在办公椅上，柳擎宇闭目沉思。

    　　良久之后，柳擎宇苦笑着睁开眼睛，叹息一声说道：“高明，实在是高明啊！原来，这个幕后黑手在烂尾高速公路项目中竟然早就埋下了一系列的伏笔，第一个伏笔是钱东波，正常情况下，如果真的有人要查这个项目，在一定权势之人的干预下，一般只需要拿下钱东波就可以了，如果有强势压力介入，钱东波身后还有一个贾建仁，一般情况下，到贾建仁这里就没有人再敢继续调查下去了，因为到这里的时候，只要是有足够智商的人都会意识到，贾建仁身后虽然肯定有人，但肯定不好惹了，毕竟贾建仁的级别足够高了，如果再继续追查，弄不好就会抓不到狐狸反惹一身骚。

    　　但如果是真的有人依然要强硬的继续追查下去，那么贾建仁身后的许立国才会最终浮出水面，而在许立国的身上，幕后操控者更是布下了诸多伏笔，这些伏笔足以保证所有的线索最终从许立国身上彻底消失。

    　　从对方操盘手段来看，太老辣了，太谨慎了，简直是步步为营啊！绝对是高手。

    　　难道这个幕后操控者和王洪浩有关？

    　　这个时候，一个念头从柳擎宇的脑海中浮现。

    　　就在这个时候，柳擎宇办公室房门开了，江深满脸严肃的从外面走了进来。

    　　看到柳擎宇之后，江深说道：“柳书记，我们天都市又出事了。”

    　　柳擎宇皱着眉头道：“什么事情？”

    　　江深道：“肥田县乐古镇发生了一场人伦惨案。这是一个四世同堂的家庭，他们家有8口人，3个孩子，夫妻二人和公婆二人和太婆一人。就在昨天，这个家庭里那位二十八岁的年轻母亲杀死3个孩子后服毒自杀。今天上午，刚刚从外面赶回来的丈夫看到家中惨剧之后，先是和村干部讨要说法，后来又去镇里找相关干部吵了一架之后回来便上吊自杀身亡。今天下午，两位老人家因为伤心过度，失去了生的希望，也喝农药自杀了。一家七口，两日之内全部死亡，只有90多岁的太婆活了下来。这是发生在我们天都市境内最离奇也是最令人心痛的一起惨剧！”

    　　柳擎宇闻言双眼中射出两道寒光，咬着牙问道：“为什么会出现这种情况？”

    　　听柳擎宇问道这个问题，江深的胸脯起伏着，明显心中充满了怒气，他一字一顿的说道：“因为低保问题！因为他们这个贫困得还住在三间土坯房里，他们的房子是村子里最破旧的，他们家里的设施是村子里最落后的，孩子们的衣服是最破旧的，但就是这样一个家庭，竟然在三年前被取消了低保！柳书记，我认为这个案子必须要严查！”

    　　这是江深第一次如此直截了当的给柳擎宇建议！

    　　柳擎宇当即一拍桌子：“没错，这个案子必须要严查！”

    　　第2220章线索再次中断：

