    　　凌梓欢专心致志地为乔牧擦头发，完全忽略了手机这件事。

    　　此时，乔牧低垂着头，不意外地就看到还没熄灭的屏幕上，赫然出现的搜索引擎页面。

    　　标题是：男人洗澡能解决需要嘛？

    　　乔牧：“……”

    　　真他妈是自作孽！

    　　乔牧阖眸叹息，无奈又觉得好笑。

    　　他瞥着小丫头认真看专注的神色，心里腹诽，老子一定会尽快让你知道洗澡能不能解决！

    　　……

    　　一个小时后，用完早餐，苏宛佟便和乔牧以及凌梓欢打算出门直接去北城老街。

    　　苏裕景并未在家，却也安排了四名保镖跟着他们。

    　　苏家门外，霍芸和穆沂已经早早等候在侧，既然要出门，小丫头自然会想着她的好朋友。

    　　“苏阿姨！”

    　　门前的霍芸，乍一看到苏宛佟，立马欣喜地朝着她扬手高呼。

    　　苏宛佟和悦一笑，走上前睇着霍芸，略显歉意地说道：“芸芸，这次让你陪着欢欢来陇淮，辛苦你了！”

    　　霍芸忙不迭的摇头，“不辛苦不辛苦，只要苏阿姨没事就好！”

    　　苏宛佟有对着穆沂含笑点头示意，继而说道：“走吧，第一次来陇淮，阿姨今天带你们一起出门转转。”

    　　就这样，一行几人分别上了车向北城进发。

    　　霍芸和穆沂坐在后车，随着前行，她扭头看着身边沉默寡言的男人，“你现在心情好点没有啊？

    　　都说了欢欢偷偷跑出去和你没关系，你怎么还耿耿于怀的不吭声？”

    　　此时，穆沂端坐在车子后排，幽幽从窗外收回视线看向霍芸，“没有！”

    　　霍芸撇撇嘴，“撒谎！分明在生气，还不敢承认。

    　　其实欢欢是因为着急找到苏阿姨所以才私自跑去苏家的。

    　　你也看到了，她现在安好无损，而且乔二少一直陪着她，也算是皆大欢喜了。

    　　就算欢欢有点冲动，但结果总是好的，你至于这么生气嘛？”

    　　穆沂不善言辞，听着霍芸在耳边叽叽喳喳的声音，他抿了下薄唇，移开视线，声音冷沉地解释，“我没有生气。”

    　　霍芸：“……”

    　　这简直就是对牛弹琴！

    　　难怪欢欢叫他木头，依她看，这男人还不如木头呢！

    　　好歹木头还能生根发芽，透着勃勃的生机！

    　　可是穆沂整个人就像一块冰，任你如何努力，他都不为所动！

    　　冰山冷男！

    　　霍芸扯着嘴角，白了一眼穆沂，觉得有点扫兴。

    　　她讨厌这种过分安静又压抑的气氛。

    　　是以，两人安静了不到一分钟，霍芸又开始没话找话，“诶，我听说你是和欢欢从小一起长大的？”

    　　再次提及到凌梓欢，穆沂幽深平静的眸光掀起了淡淡的涟漪。

    　　他依旧凝视着窗外，却适时回应道：“不算一起长大，以前她跟着凌先生来过秦家，和护卫队的成员接触过一段日子。”

    　　霍芸了然地点了点头，“那你们护卫队的人，从小就生活在秦家？”

    　　“嗯。”

    　　“那……都不用回家的吗？逢年过节也不回去看看？”

    　　不可否认，霍芸对穆沂的事，颇感兴趣。

    

