
　　午后的咸商城炎热无比，但皇宫里却一切如常。

　　别说那些无处不在的大阵，可以保证皇宫一年四季都如春天，光是大祁皇帝一人，只要他愿意，又怎么热得起来？

　　大祁皇帝端了一碗莲子羹，从大殿里走了出来，来到了远处的长廊前，在他身侧，是同样端着莲子羹的那位太傅大人。

　　大祁的朝臣和百姓都在说，太傅大人为首的三公是皇帝陛下的最大臂膀，却不知道除去利益之外，太傅和大祁皇帝的私交也不浅。

　　“从那日他进宫，到今日，两次了。”

　　大祁皇帝是在说刺杀的事情，在咸商城发生的事情，只要他愿意，便能知晓，不管有多少人想瞒着他，都没用。

　　太傅苍老的面容上没有什么多余的表情，说起来大祁皇帝城府深沉，他又怎么不是城府深沉之辈。

　　“陛下在告诉他们，那孩子很有可能是小殿下，他们怎么又可能无动于衷呢？”

　　太傅小心翼翼的吃了一口莲子羹，说道：“那个孩子，未来其实不管在咸商城还是柢山，都会有很多人去杀他。”

　　大祁王朝里什么最重要，当然是那张龙椅最重要，那几位皇子离着龙椅最近，他们是最有可能坐上去的人，这个时候知道了旁人比他们更有可能，自然有动作，就算是他们没动作，在他们身后已经开始投注的人，自然也很动作。

　　大祁皇帝忽然笑了起来，“朕的儿子们都很蠢，想要朕把位子给他们，他们还没给出朕难以拒绝的东西，朕不过是想着找到朕失散的小儿子，他们便急起来了，崔溥，你说你要是有这么些儿子，会不会连饭都吃不下去？”

　　太傅思索片刻，摇头道：“若是臣要是有这么些儿子，臣也当不了太傅。”

　　三公之首，对于学问和德行的要求都很高，自然不可能出半点纰漏。

　　大祁皇帝笑道：“你总是这样，问你什么事情都不说透，还是说读书人都是你这个样子，可朕看着顾白，却没你迂腐。”

　　“顾白年轻，不过性子也的确和臣不一样，要不然也做不了去海上和那女子剑仙一战的事情。”

　　太宰顾白在试炼之前到底去了什么地方，这是很多人都在猜的问题，但实际上只有寥寥少数人能够知道，他坐船去了那片海，去见了那个女子剑仙，和她打了一架。

　　女子剑仙肯定是这个世上最为强大的剑道宗师，就连剑庭的那位掌教也不认为自己会是对方的对手，顾白能够以剑争之，显然境界也该是在金阙境才是。

　　这样强大的修行者，整个南陵都无法找出几位。

　　“顾白年轻，再练剑几年未必没有机会，现在去了，当然是早了一些。”大祁皇帝将莲子羹放在身前的石台上，转移到之前的话题来，“看起来你们都很想知道，那孩子究竟是不是朕的儿子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　既然话已经说到这里，太傅也就放开了，“那斗胆问陛下，那个孩子究竟是不是小殿下呢？”

　　当年之事，既然已经是当年，现在事情发展到如今这个样子，有些话真的可以说说了。

　　“你们不是都在猜，现在何不说说你们的猜想？”

　　大祁皇帝也卖了个关子，他带着笑意看着太傅，随意开口。

　　“陛下天心，臣猜不到，只是那个孩子生得这么好看，倒是有几分可能。”

　　好看两个字，永远都是逃不出的猜想。

　　“你觉得朕在故弄玄虚，实际上说来说去，大家都在猜，只是有些人猜到了，有些人没猜到，有些人猜到了也愿意错杀，朕的天下总是有这么些人，每日都在争权夺利，想着的都是这些蝇营狗苟的小事。”

　　想起来，大祁的皇位这事情怎么能说得上是小事？

　　太傅笑道：“陛下的天心太复杂，就算是直接告诉他们，那个孩子就是小殿下，他们也不会相信的。”

　　……

　　……

　　那些洒到地上的汤水已经凉透了，那个之前被扭断脖子的男人尸体还是温热的，但那些本来便是冷血的青蛇，自然还是冷的。

　　顾泯的剑还是那般明亮，这是世间有数的神兵，不可能会被其他东西损坏，杨柳的小腹却已经出现了一道伤痕。

　　一道深可见骨，足以要了她性命的伤口。

　　可惜那道伤口没有再深一寸，要不然她就不能站着和顾泯对视了。

　　顾泯更惨，他的胸前中了一掌，那一掌有毒，而且威力很大，让他的胸膛生出了数道裂痕，最为可怕的事情则是，那些裂痕是真实的伤害，鲜血一直在流淌。

　　第三境和第四境，有着难以逾越的天堑，一般的修行者不可打破，若是换做对方是某个大宗门的弟子，或许还有机会。

　　可惜对方是个杀手。

　　作为杀手，那么自然不管心志还是战斗经验，都要比其他普通修行者强，所以即便是死在对面手上，也没问题。

　　可问题是，顾泯不想死。

　　所以他活到了现在。

　　这是强大意志力的体现，但最为直观的其实是顾泯足够小心，他虽然才十几岁，但他这些年，想的事情很多，所以他足够小心。

　　杨柳不去看自己小腹上的伤口，只是盯着顾泯说道：“原来天才和我们这些人，果然是有区别的。”

　　天才和普通人当然有区别，现在这个世间最为强大的几位修行者，当然是绝对的天才，他们在年少的时候，虽然不够强大，但也创造过无数奇迹，而那些奇迹，就和现在顾泯做的一样。

　　顾泯说道：“我觉得修行者好好的修行，做点自己喜欢做的，不与人争，即便要争，也正大光明才好。”

　　杨柳黯然一笑，“那是你想的美好，可世上太多事情都没办法如自己所想，我也不想来杀你，可总有人站在我身后，告诉我不杀你就杀我全家，那自己又有什么办法呢？”

　　顾泯想了想，点头道：“还是不够强大，所以更应该好好修行。”

　　杨柳没说话。

　　然后顾泯说道：“好了。”

　　杨柳这才抬起头，轻声说道：“希望你能活着。”

　　顾泯认真地说道：“谢谢。”

　　之前打了很久，他气府里的气机已经消耗了很多，对方虽说也受了伤，但却没有那么严重，反正不管怎么说，刚才只要一直打下去，顾泯会很快死掉，但好在对方停手了，她是故意的。

　　或许是真的不忍杀死眼前的这个天才，也或许是因为顾泯长得真的特别好看，让她下不了手，但不管是其中的哪一种，没有出手是事实。

　　所以顾泯才会说一声谢谢，可谢谢说完了，该生死相搏还是得生死相搏。

　　而且就在这个时候。

　　顾泯看了一眼阿桑那边，咬着牙说道：“别惹我师姐。”

　　顾泯默默运转起气府里的气机，那些气机随着白寅诀记载的功法运转，那柄雪白的长剑开始变得猩红，无数血腥气弥漫出来，杀气十足。

　　白寅诀是一部杀气很重的剑诀，不知道上一个修行它的剑修最后成了个什么人，虽说一直都没发现这白寅诀有什么不好的地方，但是顾泯还是很顾虑，不到生死关头，他是不会施展出来的。

　　之前和江潮一战，他施展过，这一次面临生死，自然也得施展。

　　血腥的剑光生出，迷了眼前杨柳的眼，她看到一道血幕，还没反应过来，便感觉小臂一阵刺痛，原来有剑气已经在这个时候渗透过来，落到了她的小臂上。

　　她十分震惊，因为在这些剑气中感受到了绝对的死亡气息，这让她的脑海里生出了恐惧，但此刻又不是该恐惧的时候。

　　因为接着，顾泯的下一剑便来了，那一剑在血幕之后，由顾泯握住剑柄递出来的一剑，有很多剑气洒落，就像是不要钱的雨水。

　　杨柳一怔，不知道怎么的，居然一时之间没有反应过来，然后便被这一剑刺中小腹，就是之前那个伤口。

　　“你果然是个天才。”杨柳眼里有着明显的赞赏。

　　但没有这么简单，简单的一瞬之后，她的一掌便印在了顾泯的胸前。

　　砰然一声巨响，顾泯倒飞出去，烛游剑还在手里，抽出了对方的身体。

　　顾泯这一剑，付出了很多，他调动了气府里所有的气机，在对方不知道的前提下，下了一剑定生死的想法，结果他果然一剑取胜了。

　　只是取胜不代表着还能活着，对方中了他这一剑，也不一定会死。

　　世上一切事情，都没有绝对。

　　就像是现在。

　　顾泯倒飞出去，撞在了一面墙壁上，然后撞碎了墙壁，摔在了某条长街上。

　　烛游变回了珠子，被顾泯握住，他双眼看着天空，身体都没了知觉，但脑子异常清醒。

　　他想了想，知道这个时候哪怕是一个普通人，只要提刀来砍自己一刀，那就能要了他的性命。

　　即便对方没有刀，其实用拳头也能解决他，他的生命变得无比脆弱，就像是一只随时能被捏死的蚂蚁。

　　顾泯想着，要是师姐能赢了朱通，应该会来救他的，苏宿要是能拦着那个汉子，如果没有别的杀手的话，自己是不是还能活着？

　　真正的面对死亡，今天不是第一次。

　　所以顾泯不会生出有什么感慨和无用的想法，但这是他修行以来第一次面对死亡，最开始他开始修行，以为命运开始被他握在手里，但这会儿再看，才发现，并没有啊。

　　还是不够强大。

　　如果自己有那么强大……

　　顾泯要是这会儿能够说话，指不定就要大声喊去你娘的，老子招惹谁了。

　　可他不能说话，然后他觉得自己好困，于是就闭上了眼睛，但在彻底失去意识之前，他的想法是，师姐你一定要救我。

　　然后他昏死过去了。

　　……

　　……

　　不多时，有脚步声响起，在很远的地方，那是一个看着有些高大的男人，他站在很远看了顾泯一眼，就选择要来结束这个少年的性命。

　　可同时响起的，还有马蹄声。

　　在这条长街的尽头，有一架布置很华丽的马车驶来，驾车的马夫在长街尽头便看到了那个高大的男人。

　　两个人都是修行者。

　　两个人对视一眼，马夫做了个抹脖子的手势。

　　那男人一怔，然后停下，不再朝着顾泯走去，而是转身朝着远处掠去。

　　马车缓缓来到顾泯前面，然后停下，车厢里传来了一道声音，“怎么了？”

　　是一道清脆的声音。

　　“殿下，有个人。”

　　马夫看了一眼顾泯，想着前些日子里咸商城流传着的那些消息，然后小声道：“还活着。”

　　帘子被掀开，一个少女探出头来，看了一眼地面，一眼便看到了躺在地上的顾泯。

　　“啊，是豫哥哥的门客，是那个好看的少年！”

　　她惊呼开口。

　　当日在烟山试炼的时候，她也去了，只是偷偷溜去的，她在人群中也曾经惊讶过顾泯的长相。

　　后来离开烟山回到咸商城，她还让人查过他，这才知道他是柢山剑修，在剑会上剑败庚辛剑主，后来又在试炼中夺魁，甚至被她的父皇召进宫里去过。

　　这是真正的少年天才，更何况又是长得这么好看，想来不管是谁，都无法不注意吧。

　　“快把他抬上来！”

　　少女急着开口。

　　“殿下，怎能让他和殿下同处车厢？”

　　马夫有些为难，这种事情于礼不合，自然不能做。

　　“你没看见他快死了吗？父皇都那么喜欢他，要是知道我见死不救，肯定会骂我的，赶紧把他抬到车厢里，我们进宫。”少女小脸上满是紧张，甚至还有些期待。

　　马夫还是有些犹豫，但很快便将顾泯从长街上将顾泯扛起来，然后放到了车厢里，紧接着，马蹄声再度响起，马车扭转方向，这一次是朝着皇宫而去了。

　　随着马车朝着皇宫而去，有许多双看着这里的眼睛，都转了过去。

　　某座宅院里，有个高大的年轻人听完了来人说的一切，点了点头。

　　他身后，管事模样的人开口问道：“这事情又要惊动陛下了？”

　　那年轻人说道：“那又有什么办法呢？你敢去那马车抢人，但凡你这么做了，恐怕明日，我就能在城门口看见你的脑袋。”

　　在咸商城，谁都知道，骂大祁皇帝没关系，因为那位帝君不在意这些市井小民的看法，但是要骂那位公主殿下。

　　恐怕被人捅了出去，第二日的阳光都看不到了。

　　大祁皇帝宠自己的小女儿到了什么地方，已经不言而喻。

　　“那殿下觉得，就这样让那个少年又一次见到陛下，有没有坏处？”管事小心开口。

　　“当然有，坏处甚至很大，父皇要是真的动怒，那么明天你或许就能看见我的脑袋挂在城门上了。”

　　管事悻悻然道：“即便陛下知道这事情有猫腻，只怕也不会直接便对殿下发难吧？”

　　“你太蠢了，咸商城里从来没有任何事情能瞒过父皇，他想知道的，就一定会知道，他要杀的人，就一定会死，这座天下是他的，他不给，我们不敢强，也不能强，更抢不了。”

　　“那殿下做的这些，岂非是在陛下面前增加恶感？”

　　“所有人都在做，孤的兄弟，没一个干净的，那个少年是棋子，谁都在用他试探，也是在表现，如果他真是父皇的儿子，是孤的兄弟，父皇不想让他死，我们怎么可能杀得了他。”

　　说完这句话，年轻人看着远处，没有再说话，对于自己的那位父皇，他了解的还不够清楚，很多事情，他甚至都还没有结论。

　　但他明白，父皇没有阻止，便是默认，或许是他认为他们杀不了那个少年，也或许是，他早已经做了准备保全他。

　　也或许，那个少年就是棋子。

　　但不管是哪一种，他们做的都不会有问题。

　　什么进入大能洞府是考验，实际上的考验这才刚刚开始。

　　……

　　……

　　昏迷着的顾泯被马车带到什么地方，很多人知道，但阿桑不知道。

　　阿桑这个时候很生气。

　　她从来没有想过，在咸商城，除去那位大祁皇帝，竟然会有人能在她眼前把他的小师弟重伤。

　　虽然这个时候，杨柳已经死了。

　　但她还是很生气。

　　于是在接下来的半个时辰里，她体内的气机流转明显加快了，一道道气机不断的在她的身侧生出，然后迅速的落到朱通的身上。

　　那些狂暴的气机就像是一道道重锤，开始狠狠捶打朱通的身体，朱通是繁星境的修行者，也是一个杀手。

　　像是这个境界的杀手，整个世间都很难找出多少。

　　因为有这个境界，做点其他的任何事情都会比做杀手好。

　　但他还是选择了这个行当，这其中有什么原因，不是外人知道的，他做杀手这么多年，从来没有失手，是因为每一单都是他考察了很多，考虑了许久才决定接下来的，所以才会从来都没有纰漏。

　　只是这一单，是例外。

　　那个人给了他两个选择，要么接下来这一单，要么就去死，为了不去死，所以他接下来了这一单。

　　接单的时候是意外，那么结局自然也可能是意外。

　　就像现在这样。

　　他感觉到了死亡的气息。

　　对方那个看着是繁星境的女人，怎么这会儿气息在不断的提升，在这个时候，居然便到了繁星境巅峰。

　　似乎下一刻，对方就要迈过那个门槛。

　　朱通脸色微变，在避过其中一道气机之后，就准备朝着身后掠去，可就在这个时候，一道玄妙到了极致的气息在小院里生出。

　　那个重瞳女子朝着前面走了一步。

　　朱通脸色骤变，蓦然大惊。

　　对方破境了！

　　对方从繁星境走到了结发境！

　　苏宿一剑荡开对方的巨剑，往后退去，忍不住哈哈大笑，“师姐砍死他！”

　　这个时候，他已经默认自己和顾泯一样，都是阿桑的师弟了。

　　繁星和结发之间有很多玄妙的东西，从某个方面来说，想要从繁星境破境入结发，并不是一件简单的事情。

　　即便要破境，那也需要好好闭关，不容出半分差错。

　　可谁知道呢，就在这里，就在战斗中，眼前的这个女子，就破境了，她往前走了一步，从繁星走到了结发。

　　成为了这个世间的大修行者。

　　朱通脸色难看，转身便想走，繁星和结发战，他没有这个勇气。

　　可惜这个时候阿桑很生气，朱通想要逃便成了奢求。

　　随着阿桑伸手，便一把抓住了朱通的衣领，然后便是一拳。

　　阿桑的拳头不大，想来一个女人的拳头怎么可能会很大呢？

　　可就是这么个拳头，一拳，竟然就把他的脑袋硬生生打穿了！

　　苏宿瞪大眼睛，不敢看着眼前的那一幕。

　　而阿桑只是面无表情的收回了手。

　　这世上强势的女人不多，有名的更少，最为出名的当然是那位海上的女子剑仙，其次便是北陵大应王朝的那位太后。

　　据说那位太后把持朝政已经数十年，不知道什么时候便会废了皇帝，自己去做这世上第一个女帝。

　　苏宿没有见过那两个强势的女子，但这会儿却是认定了自己眼前的这个女人，应该是强势的代名词。

　　他甚至生出一个想法，那就是以后不要惹她。

　　绝对不要。

　　就连顾泯以后也要好好相待。

　　片刻之后，另外一个杀手被阿桑所杀，阿桑从那堵墙里穿了过去，来到了大街上。

　　那里只有些鲜血，没了别的东西。

　　顾泯不见了。

　　阿桑很清楚，自己小师弟此刻应该是伤重了，绝对不可能跑很远，可这会儿到什么地方去了？

　　看着长街，这位才入结发的大修行者，身体内的气机疯狂涌出，她作为一切的中心，气机开始散发出去。

　　一道道墙壁开始碎裂，烟尘来不及生出便被气机形成的狂风吹飞，远处的建筑开始倒下。

　　一些尚未来得及离开的修行者被这气机击中，当场死去，没有别的任何可能。

　　半刻钟之后，以阿桑为中心，方圆至少两里的建筑彻底被撕裂。

　　一位结发境的修行者生气了，这是很严重的事情。

　　更严重的事情则是，那个人叫阿桑。

　　很快，咸商城的很多地方都知道了这里发生的事情，长街上马蹄翻飞，披甲而来的士卒们停在废墟前，看着很远处的那个女子，没有人开口。

　　天底下的结发修行者不多，但绝对不可能只有阿桑一个，可是能够在这个境界大闹咸商城的，只有阿桑一个人。

　　看着不断赶来的修行者和士卒，阿桑站在原地问道：“我小师弟呢？”

　　声音不大，无比平静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百一十二章 我小师弟呢免费阅读。https://xs.23sk.com 