    第37章 广积粮 高筑墙 早称皇！【求月票!】

    月光下。

    嬴政看着地上的两人。

    随后，将目光投向唯一还清醒的宇文成都。

    刚才此人与吕布一战，他也注意到了。

    看其模样，应该也就三十岁左右。

    在这个年纪，就修行到了武道金丹境界，此等天赋，世所罕见！

    最主要的是，此人也是一位武将，而非江湖中人！

    嬴政看着宇文成都，淡淡道：“你是宇文阀的？”

    面对嬴政，宇文成都有些紧张，点了点头，没有说话。

    只不过他身躯魁梧，本就比寻常人要高出许多，与嬴政对话还需稍微低着头，就像俯视一般。

    嬴政虽然没有在意，但蒙恬等人就没这么好说话了。

    看宇文成都竟然还站着不动，蒙恬立即上前，一脚踢在宇文成都的腿后，喝道：“跪下回话！”

    宇文成都一个踉跄，却没有倒地，当即转身，死死瞪着蒙恬。

    “找死！”

    蒙恬冷哼一声，瞬间抽出腰间配剑。

    但这时，嬴政忽然摆了摆手，出声拦住蒙恬，“退下！”

    “是！”

    嬴政的话就是铁令，蒙恬尽管再对宇文成都不满，却也只好退了回来。

    嬴政则是径直看向宇文成都，淡淡道：“朕给你一个机会，为我大秦效命，可免一死。”

    为大秦效命？

    宇文成都眼神一动，却依旧没有开口。

    嬴政见状，眼眸微微一眯，随后忽然一笑，摇头道：“杀了吧！”

    此刻虽然已经复活了百万大秦将士，但身边可用之人还是不足。

    所以，他的确是真心想要收服宇文成都。

    但看此情况，怕是不可能了！

    既然不能为己所用，那就只有死！

    “是！”

    蒙恬当即拱手接令，随后起身，看向宇文成都，嘴角浮现一丝冷笑，再次抽出佩剑，朝着宇文成都走去。

    诸葛亮、吕布二人，眼中都是浮现一丝惋惜之色。

    如此猛将，就这样陨落，实在是可惜了！

    但他们都没有劝阻，因为他们了解嬴政的脾气。

    这一位，眼里可是容不得任何沙子的存在！

    “等等！”

    就在这时，宇文成都忽然开口了，他看向嬴政，沉声道：“我愿意加入大秦！”

    蒙恬脚步一顿。

    嬴政缓缓走上前来，看着宇文成都，脸色威严地道：“不是加入大秦，而是为我大秦效命，为朕效命！”

    宇文成都下意识地移开目光，不敢与那双霸道的眸子对视。

    面对嬴政，他比面对白起等人还要紧张。

    “朕只给你一次选择的机会，朕说的话，你可明白？”

    嬴政再次开口，语气淡漠。

    宇文成都咬了咬牙，胸膛微微起伏了一下，随后他认命般地单膝跪地，拱手道：“是！”

    他还是无法坦然面对死亡！

    宁道奇和尤楚红都死了，他不认为嬴政不会杀他！

    嬴政满意地点点头，转身看向吕布，道：“给他解开吧！”

    “是！”

    吕布行礼，然后上前解开了宇文成都的封印。

    真气恢复，一股强悍的气息再次从宇文成都身上散发。

    可感应到四周这几道丝毫不弱于他的气息，他依旧老老实实站在原地，不敢有丝毫不敬。

    嬴政也不担心他会再有什么异心，目光一转，看向了地上昏迷的令东来。

    “将他弄醒！”

    嬴政开口道。

    白起之所以会留他一条命，也是嬴政早吩咐过的。

    之前在那地宫内，除了吸取了大隋的龙气之外，嬴政还得到了一件东西！

    一个紫色的浮雕，上面刻著着战神图录的一册残卷。

    之前在咸阳城，白起曾与这令东来交手，感觉到此人身上藏着成仙之秘，修行的功法十分特殊。

    其实也就是这战神图录！

    令东来，成功领悟了这一卷战神图录的残篇！

    当然此刻嬴政也已经通过系统领悟了，仅是这一册残篇，便足以修行到武道元神境，而且还有一种配套战技！

    既然已得残篇，那么剩余的战神图录残卷在何处，令东来应该也有所了解才对！

    听到嬴政的命令，吕布大步上前，方天画戟一挑，直接在令东来身上一划，令东来一声痛呼，立即醒了过来。

    见到这般粗鲁的叫醒方式，众人皆是忍不住嘴角一抽。

    嬴政也是无奈地摇了摇头，随后看向令东来，淡淡道：“战神图录的剩余残卷在何处？”

    令东来醒来，目光一扫，立即也明白了此时的处境。

    他眼中闪过一丝不甘，认命般地闭上眼睛，道：“杀了我吧！”

    倒还有几分血性！

    嬴政嘴角浮现一丝笑容，道：“你就不想突破更高的层次？这战神图录，可是足以突破仙道的功法！”

    令东来神情微动，随后自嘲一笑，道：“堂堂大秦始皇帝，就算我告诉你了，难道你就会放过我？”

    嬴政淡淡道：“只要你说出战神图录剩余残卷所在，朕可不计较你之前所为，免你一死！”

    武林四大奇书，其他三册都有迹可循，唯有战神图录下落不明，所以不论如何，一定要找到最后一册！

    “此言当真？”令东来睁眼，看向嬴政。

    嬴政点头：“朕一言九鼎。”

    令东来深吸一口气，点点头，道：“战神图录剩余的残卷，我也没有。”

    嬴政淡淡道：“朕知道。”

    令东来沉默了一下，然后道：“战神图录虽是四大奇书之首，但其威能远远超过其余三大奇书，传闻中，战神图录共有四十九册，而我仅仅修行了这一册，便在短短数年间突飞猛进，武道直达元神境界！”

    “但也因为修行了这一册残卷，我的武道境界也永远停留在元神境巅峰，无法更进一步！”

    “想要突破这个层次，唯有找到剩余的残卷！”

    嬴政眼睛微眯，“朕是要你告诉朕剩余的残卷在哪里，不是要你说这些废话！”

    令东来神情一滞，随后深吸一口气，继续道：“战神图录藏于战神殿中，但那战神殿会自行移动位置，我也是在十年前偶然遇到战神殿出世，随后进入其中，历经九死一生，方才得到这一卷残篇！”

    嬴政眉头一皱，“可以自行移动的宫殿？”

    “不是宫殿！”

    令东来摇了摇头，“准确的说，应该是一个世界！”

    说着，他脸上浮现追忆之色，“那战神殿自成一方世界，辽阔无边，殿顶刻满了周天星斗，里面各种奇花异草，灵气是外界的百倍不止！”

    “只不过，里面有一头魔龙守护，我为了得到这一卷残篇，险些命丧魔龙之手，历经九死一生方才逃出……”

    自成一方世界？

    闻言，众人脸上都是浮现动容之色。

    唯有嬴政若有所思，如果所料不错的话，那战神殿，应该是类似于上古传说中仙人开辟的洞府，也叫洞天福地！

    如此看来，这战神殿，恐怕真是仙人遗留！

    而且，极有可能，就是战神图录的创立者，黄帝之师广成子！

    回过神来，嬴政看向令东来，眼睛微眯，继续道：“既然这战神殿会自行移动，那也就是说，你也不知道它下一次会出现在哪里？”

    令东来摇了摇头，道：“虽是如此，可我已经从战神殿中带出来一个浮雕，这二者之间，很可能会互相吸引，这些年来，我一直有所感应，战神殿就在中原境内！”

    “所以我才会回到战神殿上次出现的地方，也就是大隋皇宫，将那一册残篇放在地宫，以龙气蕴养，看看战神殿会不会再次出现在地宫。”

    大隋皇宫！

    嬴政目光一闪，片刻后，他看向令东来，道：“战神殿多久会出现一次？”

    “不知道！”

    令东来摇了摇头，跟着又补充道：“不过我感觉，应该快了！

    我修行了战神图录残篇，对战神殿出世的时间，冥冥中有所感应，极有可能，就在这两年！”

    嬴政点点头，表示明白。

    “现在我可以走了吧？”

    这时，令东来道：“我知道的都已告诉你了！”

    嬴政回过神来，看着令东来，眼睛微微一眯，眼底深处有寒意闪烁。

    但凝视了他片刻，嬴政忽然收回目光，淡淡道：“走吧！”

    令东来心中一松，强忍着伤势站起，一瘸一拐地往远处走去，很快便消失在黑暗中。

    “陛下！”

    这时，诸葛亮上前，望着令东来消失的方向，道：“此人天资卓越，而且也是当今世上一等一的强者，若是他日再与陛下为敌，恐怕……”

    嬴政摆了摆手，淡淡道：“朕既答应了他，就不会食言！至于以后……”

    嬴政嘴角浮现一丝冷笑，“朕能放他一次，也能杀他第二次！”

    诸葛亮默然，点点头不再多说了。

    嬴政不再提此事，转身看向诸葛亮，对诸葛亮说了一下当今天下的局势，便问道：“先生觉得，我等此刻该如何发展？”

    如今大秦将士虽已复活，但现在的天下，太乱了！

    而且中原始终还是大隋掌控，尽管大隋日暮西山，可瘦死的骆驼比马大。

    想要凭这百万大军，就重新掌控天下，可不是那么容易的！

    嬴政虽有计划，但他还是准备听听诸葛亮的意见。

    诸葛亮闻言，稍微沉凝片刻，便拱手道：“陛下，当今正逢乱世，如今的中原境内，势力混乱，但在臣看来，可分为三股。”

    “第一就是大隋，大隋虽日暮西山，垂垂老矣，但始终瘦死的骆驼比马大，文有朝中诸多元老大臣，武有靠山王杨林镇压三军，骁勇善战，不可小觑！”

    “其二便是如今反隋的三股义军，豫州瓦岗军、冀州窦建德军和江淮的杜伏威、辅公祏军，如今这三股义军威望如日中天，只要有反隋之人，都会选择加入这三股义军，同样不可小觑！”

    “这第三就是如今江湖和武林中的帮派势力，这些势力大多都是武道强者，威胁同样不弱于军队，唯一的好处就是他们各自为政，基本没有联合作战的可能性，不过若想收复天下，这些势力也势必是要清除的！”

    嬴政点了点头，“那先生有何建议？”

    诸葛亮微微一笑，道：“对如今这种情况，臣的建议有三点——”

    “广积粮、高筑墙、早称皇！”

    嬴政目光大亮，嘴角浮现一丝笑意，道：“先生的意见，与朕不谋而合！”

    诸葛亮点点头，笑道：“陛下乃一统华夏第一人，威望不弱于任何一位帝王，只要陛下复生的消息一传出去，天下必然大惊！”

    “在这个时刻，陛下只需占领一座城池，再次登基称帝，必然会有不少不满于大隋朝廷的义士来投！”

    “如此，我大秦必然声名大噪，将成为这天下第四股强大势力！”

    “再之后，便可考虑收复天下之事！”

    “好！”

    嬴政点头，“就依先生之策！”

    说着，嬴政眼睛一眯，看向诸葛亮，道：“只是先生觉得，朕该在何处登基最好？”

    闻言，诸葛亮摇头一笑，道：“陛下不是早有决断吗？”

    “哈哈哈！”

    嬴政顿时大笑出声，看着诸葛亮的目光，充满赞赏，“与聪明人打交道就是简便！”

    说着，他点点头，道：“不错，朕打算依旧以咸阳为都城，登基称帝！”

    这是早就计划好的！

    之前之所以在咸阳停留，其实也就是为了今日做准备！

    诸葛亮点点头，道：“咸阳龙脉虽毁，但臣也懂一些风水之道，在地势上做一些改变，恢复龙脉不算难事。”

    “而且咸阳地势较高，便于防守，再加上这里原本就是大秦的都城，陛下比较熟悉，所以以咸阳为都，确实可行。”

    “但除了咸阳之外，还需攻下三个地方，方才是登基称帝的最好时机！”

    嬴政眉头一挑，“哦？哪三个地方？”

    诸葛亮笑道：“长安、延安和汉中！”

    “长安、延安、汉中……”

    嬴政低声喃喃。

    “不错！”

    诸葛亮点头道：“长安位于咸阳西南，是隋朝曾经的都城，其繁华程度仅次于洛阳，若有长安作后盾，咸阳很快便可发展起来，他日陛下逐鹿天下，便不必再担忧补给问题。”

    “而延安位于咸阳之北，汉中则位于咸阳以南，地势与咸阳几乎齐平，而且彼此相距皆不超千里，信息传递便捷迅速，只要拿下这三城，我们便可以西方为据点，完成陛下收复天下的大业！”

    “当然最主要的是，延安、汉中附近都没有比较大的世家和江湖势力坐镇，便于以最快的速度拿下。”

    “我们目前最需要的就是时间，必须在陛下复活的消息还未彻底传遍天下之前攻下这些城池，否则迟则生变！”

    “唯一需要注意的就是长安！”

    诸葛亮目光闪烁，道：“自隋朝迁都之后，长安便闲置下来，可因为其繁华程度仅次于洛阳，大隋极其重视，镇守的兵力肯定不少，再加上如今正处乱世，绝对有不少人在打它的主意！”

    嬴政点了点头，道：“既如此，便兵分三路！”

    说罢，他面容微肃，看向众人，道：“朕带二十万大军回咸阳建都，准备登基事宜。”

    “白起率四十万大军前往西南攻占长安！”

    “吕布率二十万大军前往北方攻占延安！”

    “蒙恬、蒙毅率二十万大军前往南方攻占汉中！”

    “遵旨！”

    众将同时上前，肃然接旨。

    这时，白起突然道：“陛下，兵力太多不便行军，末将前往长安，只需十万兵马即可，其他兵马陛下带回咸阳镇守吧！”

    “嗯？十万？”

    嬴政眉头一皱，道：“大隋镇守在长安的兵力恐怕不少……”

    话音未落，白起便漠然开口道：“七日之内，若拿不下长安，末将以死谢罪！”

    直接立了军令状！

    嬴政无奈地摇了摇头，道：“武安君，并非朕不信任你，但攻占长安后，还需要兵力镇守，你也不可能一直待在长安守城，所以，就带二十万大军去吧！”

    白起犹豫了一下，也不再拒绝了，点点头，道：“遵旨！”

    嬴政微微颔首，道：“那就即刻出发吧！记住，必须以最快的速度拿下这三城！”

    “诺！”

    众将肃然一礼，随后纷纷转身，开始点兵。

    片刻之后，三人各领二十万大军，浩浩荡荡地朝着南、北、西三个方向出发了。

    恐怖的铁血煞气，让得刚刚飞回来的鸟兽再次惊惶飞走。

    骊山顿时就只剩下嬴政、诸葛亮、宇文成都三人，还有原地待命的四十万大军。

    嬴政转头看了一眼皇陵中的无数金银珠宝，仅是这些珠宝，都足够做许多事情了，自然不可能扔下！

    说实话，当初保留这些宝物陪葬时，嬴政自己都未曾想过，有朝一日自己还用的上……

    自嘲地摇了摇头，嬴政吩咐道：“将这些财物带上，出发，去咸阳！”

    “遵旨！”

    临近士兵立即开始行动，其余士兵则是开始列队。

    尽管没有主将指挥，却丝毫未乱！

    见状，似是想到什么，嬴政转过身，看向旁边的宇文成都，淡淡道：“宇文成都，朕封你为禁卫统领，这四十万大军，暂时就交由你来带领吧！”

    “这……”

    宇文成都愣住了。

    他没想到，自己刚归顺，嬴政就这么信任自己。

    “怎么？有问题吗？”

    嬴政淡淡道。

    宇文成都回过神来，当即单膝跪地，沉声拱手道：“末将领命！多谢陛下信任，末将誓死效忠陛下，绝不负陛下所托！”

    嬴政淡淡点头，“去安排吧！”

    “遵旨！”

    宇文成都激动起身，随后转过身去，开始指挥大军列队。

    “陛下心怀天地，胸襟宽广，亮佩服！”

    望着宇文成都激动的颤抖的背影，诸葛亮不由感慨说道，不愧是千古一帝！

    嬴政淡淡一笑，并未多言，挥手道：“走吧！”

    月光下，密密麻麻的黑甲士卒，整齐有序地朝着东方行进。

    目标，咸阳！

    ……

    ……

    ?  ?第一更，保底。

    ?      感谢【五行缺钱】打赏100

    ?      感谢【梦宇】打赏200

    ?      感谢【m影了T凪ぐ】打赏100

    ?      感谢【青ちゃん】打赏1666

    ?      感谢【疯子】打赏145

    ?      感谢【苏帝宗时空道祖】打赏200

    ?      感谢【派乐达】晋升长老

    ?      感谢【梦里梦见梦不见的】打赏588

    ?      感谢【寒蝉饮露】打赏100

    ?      感谢【煎饼哥】打赏6841

    ?  

    ????  

    (本章完)

