    “也对，如今尹兄也踏入了七品的层次，又领悟了剑气，你我与他比试，或许也能有所领悟啊！”

    赵铎沉声说道。

    他为人鸡贼，很少这么正式的说一件事情，尹天仇也知道自己昏迷之后，是赵铎把自己给扛出来的！

    当时，林坤可是冒险暴露了自己的位置，接连射箭，拖延住张艺严的时间，这二人，都是自己的好兄弟！

    “这是自然，我领悟的剑气以及一些心得，只要是你们想要，我都会告诉你们！”

    尹天仇说道。

    王大毛也来了兴趣，道：“我也是用剑的，有空咱们也可以切磋一下！”

    说罢，他们都看向林凡，林凡一脸的无奈，剑气这玩意儿，他把一种剑术修到出神入化的层次，就可以领悟，而修到随心所欲的境界，更是可以领悟剑意，在晚上，还可以不断的加深。

    不过，他现在掌握的武学之中，也就拨云掌法学到了出神入化的层次，因此，他领悟了掌气！

    轰！

    林凡没有回答，单掌用力，一股气势升起，震惊的四人说不出话来，他们的帮主居然领悟了掌气！

    “啧啧！不愧是帮主啊，这等天赋，我等无法比啊！”

    林坤感叹道。

    “没想到帮主早早的就领悟了掌气，若是早知道，咱们也不必冒险和张艺严比试，直接向帮主讨教不就行了！”

    赵铎说道。

    “有些东西，不经历生死一战，是不会领悟的，而且，天下武功、修为，当以境界为尊，无论是剑气还是刀气，未到意境，终究是小道。”

    林凡沉声说道。

    “是！帮主说得对！”

    王大毛说道。

    “你们这几日，就好好的修整吧，若是有需要，陛下还会派你们出去执行任务的！”

    林凡说道。

    “一切都听陛下的！”

    几人说道。

    林凡点了点头，便直接出门离开了，他刚刚出去，便看到了李青竹，这个林家小妹扭捏的站在那里，小脸带着绯红之色。

    “林大哥，今天可以陪陪我吗？”

    李青竹问道。

    林凡走过去，给了李青竹一个拥抱，说道：“青竹妹妹，我今天还有许多事情要做，不能陪你了，下次有时间，我一定会陪你的！”

    “恩！”

    李青竹被林凡拥在怀中，心脏普通跳的厉害，话都不会说了。

    林凡出了百草堂，便是向着皇宫而去，回到宫中，他便去了坤宁宫，这段时间，皇宫里布置的也差不多了。

    各部的官员等，也都在做准备，毕竟，陛下一次纳了两个妃子，一个是柳国公的小女儿，一个是袁崇焕的独生女，这是天大的事情啊！

    “陛下，您可算是来了，你说你，都要纳妃子了，还每天处理那么多的政务，柳妹妹和袁妹妹可是都生气了！”

    张嫣说道，假装怪罪林凡。

    而柳庆庆和袁若初看向林凡时，则是没有任何的好脸色，林凡无辜的说道：“唉！最近霸刀门在挑衅朝廷，朕身为大明朝的君主，自然是要好生的应对。”

    “那霸刀门如此嚣张，等我腾出手来，亲自去会一会霸刀门的门主！”

    柳庆庆冷声说道。

    她本身也是八品的实力，而且，自己好不容易要嫁人了，霸刀门这时候出来挑事，影响自己的婚礼，实在是可恶！

    林凡安慰柳庆庆道：“庆庆，你现在都快要嫁给朕了，可不能再动刀兵了，而且，霸刀门高手无数，你去了，会很危险，朕不放心！”

    “不过，对于霸刀门，朕早有后手，他们召集武林门派，也在朕的算计之中，不怕他们召集，就怕他们不召集！”

    林凡说罢，柳庆庆和袁若初，皆是露出疑惑之色，问道：“陛下，您这是什么意思？怎么还求着别人召集武林门派对付朝廷？”

    “呵呵！你可知道，为了朕前期要假装弱势，将魏忠贤推到台前？皆是因为魏忠贤武学修为还不弱！”

    “但是，这一切难道不是悲哀吗？皇帝不会武功，只能依托大臣，遥想太祖皇帝，可是靠着一身武力打出的这大明朝的天下啊！”

    “朕就在想，若是这天下的武学，都集中在皇宫之中，而且，全部都是跟门派的精髓，我大明朝皇室都可以学习，那会是什么景象？”

    林凡沉声说道。

    在前世，他可是看过不少的历史小说，那里面但凡是主角所身处的皇朝，无不是威震武林，将各门派的绝学都集中在皇宫之中。

    林凡的话音落下，张嫣的眼中泛起异芒，陛下，居然会有如此宏伟的目标，只是，要让各大武林门派老实的将武功秘籍交出，怕是也不容易吧。

    “陛下，那各大门派也都不是软柿子，他们会老实的交出武功秘籍吗？”

    张嫣问道。

    “他们自然不会老实的交出武功秘籍，但是，朕不是在给自己制造一个理由吗？霸刀门造反的证据，朕还未昭告天下！”

    “如今，霸刀门召集武林各大门派，只要他们去了，那就是与反贼无异，交出武功秘籍，朕可以放过他们，不交出，那就直接灭了他们，抢回武功秘籍！”

    林凡冷声说道。

    嘶！

    张嫣、柳庆庆、袁若初皆是倒吸了一口冷气，他们本以为霸刀门召集武林门派，会给朝廷带来一些麻烦。

    没想到在林凡的眼中，这些其实只是他要挟各大门派的借口，根本就对他造不成任何的威胁！

    “陛下，武林各大门派的实力也不弱啊，若是事情闹的太大，陷入僵局的话……”

    张嫣欲言又止。

    林凡笑着说道：“朕组建的水师、火凤凰、血蟒军，以及庆庆的两位哥哥，可是都不弱啊！”

    “真的闹大了，那就撕破脸皮，将他们的山门全部铲除，我大明朝的武林，最少倒退百年。”

    “但是，这样也没什么坏处，毕竟，武林的存在，对于朝廷本就是个威胁，而且，还影响着社会的安定！”

    “朕，只是苦于没有理由对他们下手而已！”

    林凡说这些的时候，声音自然而然带着杀意，让人听了不寒而栗！

