    在这一招之后，除了那些躺到地上的倒霉蛋们需要让人把他们从冰封的大地上挖出来，并且抬出去疗伤以外，剩下的战士们也都欢呼着庆贺起了李珂的胜利，并且在自己的心里把很多小心思都收了起来。尤其是那些后来赶到的，在这里做客的战士们，他们在看到这样的场景之后，尽管心里也都在咒骂着神明为什么给他们这样的对手，但是他们对李珂的种种议论和质疑，也都在这一瞬间消失了。

    前边说过，男性冰裔的寒冰魔力是比不上女性冰裔的，而李珂在这场战斗当中所表现出来的寒冰之力，可是要比大部分的战母要强得多的。至于战斗的技巧就更不用说了，在旁人的眼中，如果不是为了战士的荣耀，那么他甚至可以不用寒冰魔法就能够取得胜利。

    这样的战士，真的不是流言蜚语，又或者一些小伎俩能够阻碍的。只有堂堂正正的用军队将他围起来，不断的消耗他的意志和体力，才能够在长久的战斗当中，将这个可怕的战士杀死。如果说沃利贝尔他们是传说当中的神明的话，那么能够打出这样的战绩的李珂，就毫无疑问的是传说当中的那种英雄。

    但是很可惜，他们这些小部族是没有这个能力的，甚至会被李珂一个人杀穿。

    “我想他们能够消停一段时间了。”

    看着艾希的那些医生们把那些被自己敲晕，然后又被冻在冰里的倒霉蛋们挖出来，李珂就对走过来的艾希调侃了一句。他并不担心这些人会出现过重的伤势，又或者直接死掉，毕竟他出手是有把握的，不会出现想把人用敲脖子的方法敲晕，但是却把对方颈椎直接敲断的这种事。而且后续魔法攻击自己也手下留情了，出了让他们鸡冻了一把以外，还真的没做太多的事情。以冰裔皮糙肉厚的程度来说，这种伤势还没有自己给他们内心的打击要难受。

    “的确，不管是你还是我，这段时间都能够安静一段时间了。”

    艾希还带着点稚气的脸颊强忍着不笑出来，毕竟她很清楚，这些被打倒，并且被人从冰里面挖出来的战士们，他们的族人也都在这里，所以自己是绝对不能笑出来的。

    除非忍不住。

    所以当她看到一个屁股上倒霉的插上了一根冰刺的战士哀嚎着被人从他们身边被人抬走，艾希还是忍不住的露出了一个可爱的微笑。不过她还是很快的隐藏了这些，摇了摇头，就又换上了一副一本正经的样子。她踩了踩一根因为失去了魔力的加持，所以掉落到地上的冰刺，将那根冰刺一边节节踩断，一边给李珂说着今天会议的打算。

    “不过我们的会议还是要推迟了，本来是商议你说的那些计划的，这些人也是居住的地方离我们很近的那些部族的战士。所以他们才会这么早的过来……我想他们如果能够接受移居到这里的计划的话，那么那些后来的部族，应该会变得更容易接受迁徙到这里的计划了。”

    而李珂则是很认真的听着，并且接过了这些医生学徒们挖出来的自己的剑，并且随意的将他们挂在了皮带上。

    “是个好想法，那么布局规划好了吗？如果弄得一团糟的话，恐怕只会让他们反对，而且我的农田后续也势必要增大范围……另外公厕这个东西最好早点提上日程，不然这么多人这样子定居，恐怕会真的成为一场灾难的源头。”

    他没在这方面插手，毕竟他又不了解这个鬼地方的种种习惯。尤其是没有厕所这种事，实在是让他无话可说。

    不过这里没厕所其实也是有着深远的原因的，弗雷尔卓德不是没有厕所，但是那是在要塞，又或者说有许多人定居的大村落才会有的东西。不过就算是有，彪悍的弗雷尔卓德人大部分时间也不会考虑到厕所这种事。第一呢是因为这里树木本来就少，干枯的树叶什么的也应该有更重要的作用，至于布料之类的事也压根就不用想，所以大部分弗雷尔卓德人都是用冰和雪作为一次五谷轮回的结束。而封闭的厕所，可没有方便的冰雪。

    而且因为他们大部分人是游牧的原因，所以散布自己的气味，也就是散布大量的人的气味，让狼之类的动物不敢贸然接近也是一个重要的，减少遭受到袭击的方法。所以野外不仅没有条件，而且随地那啥也是有着必要的需求和原因的。至于这东西引发的水源污染，又或者传染病之类的东西，却因为这里常年存在的超低温的原因，所以并没有让人能够中式到这方面的问题，所以就算是在艾希所管辖的这个叫做拉克斯塔克的城市当中，随地……也是非常常见的事情。

    毕竟纯洁的雪花，总是能够掩盖一切罪恶的，哪怕这里是圣地也不例外。

    “嗯，问题不是很大，周围都是平原，以往是因为圣地的原因，所以没有部族敢开发，所以现在刚好可以用上。而且还靠着拉克斯塔克湖，所以现在只需要分配一下各部族住在哪里就可以了。至于你说的公共厕所的问题……”

    艾希的脸上露出了为难的神色。

    “没有人愿意成为那里的清洁工作人员，而上一个被委派到那里工作的俘虏，在昨天晚上撞墙自杀了。”

    她给了李珂一个很难让人评论的消息，而李珂则是被这个消息弄得非常的没有脾气，弗雷尔卓德人民暴躁，直脾气这点虽然能够让很多是都很有效，但是也会让一些事情变得很难搞。

    “这可是个大问题，现在地广人稀虽然看不出来，但是人一旦聚集起来，这样的小问题就会成为疫病横行的原因。不管是德玛西亚，又或者是诺克萨斯，他们在这点上做的都很好。”

    不过李珂还是很认真的劝着艾希，让她更加的坚定一点，毕竟一牵扯到在没有外敌的时候会死人的事，艾希就会变得有些犹豫。

    “好吧，我会努力去说服那些俘虏的，现在，让我们去和诺台人的领袖谈一谈吧，毕竟现在也只有她能够和我们交谈了。”

    而艾希则是推开了她大厅的帘子，和李珂重新回到了议事大厅当中。

    