    “明天周末，打算去干嘛？”

    “有安排了，你呢？”

    黄丽娜闻言，眼神的黯然一闪即逝。

    “还能干嘛？当然是好好逛一逛大上海了，哪像你呀，天天有美女约.....”

    这是故作潇洒，鄙夷的语气，带着夸张的玩笑话。

    两人同住一个屋檐下，她还能不知道他最近都在干嘛吗？

    刘文斌没有解释。

    他目前已经有了林晚晴，而黄丽娜对他的态度.......

    暂时不太明朗，所以他只能装疯扮傻。

    “魔都也没什么好逛的，等我忙完了这段时间，再陪你完成上次的计划吧。”

    “真哒？”

    “真的。”

    “太棒了，那我要好好规划一下......”

    上次她生病，回到魔都宅了好几天才回京城，白白浪费了美好的五一假期。

    而下一次的假期，她就得利用年假了。

    转过天，周六，阳光明媚。

    今天刘文斌要和林晚晴两人去东极岛游玩，这是之前就约好的。

    说起来，这还是两人在一起后的第一次出游。

    林晚晴很兴奋，昨晚都没怎么睡。

    导致她今早起来的时候，成了熊猫眼。

    寝室的柳蝉儿看她早早起床忙活，忍不住叹道：

    “唉，有些人就是好命啊，周末有男朋友陪着出去游玩，哪像我们这些苦命人，还得继续修改论文.......”

    大四毕业生最不愿意聊的话题：毕业论文。

    其实，正常来说，一般在三四月份就能完成论文的最终稿了。

    但对于医学院的学生来说，论文可不是那么简单的。

    所以，老是被打回修改。

    也不是说她们能力不行，而是学业繁重，没有办法兼顾啊。

    “谁叫你自己非要选王教授当你的导师？活该！”

    林晚晴头也不回地怼了一句，收拾妥当，一甩小蛮腰，转身离开了。

    “注意安全啊，别搞出人命了。”

    这一句提醒，直接让林晚晴踉跄了一下。

    然后逃也似的跑了。

    在她身后，是柳蝉儿三女肆无忌惮的笑声。

    刘文斌开着小奔驰，在医学院接到林晚晴后，就直奔沈家湾码头。

    从市区这边过去，将近六十公里路程，倒也不算很远。

    车子一路狂奔，一个小时多一点的时间便到了目的地。

    找了个停车场，把车子停好。

    背着行李，两人又前往码头轮渡。

    轮渡是八点四十五分出发，两人到的时候，也才八点出头，还要等半个小时左右。

    趁着这个时间，两人就在码头附近闲逛了起来。

    五月中旬的天气，已经微微湿热了。

    由于近海边，倒是有凉风吹拂，不怎么热。

    不过林晚晴皮肤雪嫩，不仅抹了防晒霜，还撑了一把太阳伞。

    “其实你要是怕晒黑的话，我们就在附近玩就好了.....”

    刘文斌的这个提议，遭到了对方的反对。

    面对她一堆强大的理由，招架不住的他连连表示服气。

    其实也对，男人的面子，不就是靠他身边的女人吗？

    刚才买票的时候，不少男女都盯着林晚晴看呢。

    无他，就是因为她又高又有气质，颜值还爆表。

    不少人都在想，这样级别的女生，不应该是乘坐私人游艇才对吗？

    闲逛了不大一会儿时间，渡轮差不多要出发了。

    老旧的渡轮，柴油机嗡嗡转动，缓缓驶向庙子湖码头。

    吹着咸咸的海风，看着水天一色的湛蓝，整个人的心胸都变得开阔许多。

    林晚晴也难得没有叽叽喳喳，安静了不少。

    将近十一点的时候，渡轮抵达目的地。

    还没靠近码头，便看到不少人在码头附近，等待登船了。

    每天往返大陆和庙子湖的渡轮，就这么一趟。

    所以很多游客都在这里等着。

    东极岛并不只是一个岛屿，而是群岛。

    刘文斌两人到了庙子湖后，又赶上末班轮渡前往东福山。

    两人都没有晕船，带的晕船药，完全没有派上用场。

    到了东福山，就直奔这里的民宿。

    东福山位于东海东极列岛的最东端，被当地渔民戏称为“风的故乡、雾的王国、雨的温床、浪的摇篮”。

    面积不到三平方公里，常住人口也只有五十人左右。

    然而跟刘文斌他们一起登岛的游客却超过五十人，而且岛上还有其他游客。

    到了这个地方，最出名的无疑是观日台。

    但现在是午后，去观日台的最佳时间是明天凌晨五点多的时候。

    看日出！

    把行李放在民宿，兴奋的刘文斌和林晚晴两人便轻装上阵，举着单反开始在岛上闲逛了起来。

    象鼻峰、大树湾石屋群、第一哨灯塔等等，风景大概就这些。

    逛石屋群的时候，如果不是白天，如果不是还有其他游客，估计没人敢来。

    因为这个石屋群渔村已经完全废弃，无人居住。

    荒凉到恐怖，尤其是晚上的时候。

    两人走走停停，拍拍照，聊聊天，倒是十分惬意。

    看到岸边有人在钓鱼，林晚晴也兴致勃勃地想要玩。

    钓鱼是技术活，尤其是海钓。

    刘文斌的钓鱼技术，也是渣渣。

    不过他学习能力不算差，一边请教渔民，一边实践学习，倒是掌握得挺快的。

    夕阳余晖，收获了几条海鱼的刘文斌，让林晚晴拍照留念了。

    东极岛的夕阳，很美。

    民宿的老板娘已经开始准备晚餐了，露天厨房，别有一番风情。

    林晚晴指着油锅上吱吱响的肥肉，在高温下慢慢变成了猪油：

    “我要是减肥也能这么快就好咯。”

    老板娘和旁边的几个女游客都投来了异样的目光，就她这样完美的身材还要减肥？

    给别人留条路吧。

    刘文斌看着她盈盈一握的小蛮腰，微微一硬以示尊敬。

    如果不是现在场合不对，他肯定要把她就地正法了。

    来这边游玩的大部分都是年轻人，而且小情侣居多。

    大家围坐在餐桌边，随意聊着天。

    晚饭过后，有篝火晚会、烧烤什么的。

    倒是热闹非凡。

    由于大家明天都要早起看日出，所以玩闹到十点，活动就结束了。

    岛上生活就是这么枯燥乏味，且无趣。

    难怪这边的常驻人口，那么少。

    当天晚上，喝了一杯锐澳的林晚晴，脸蛋红扑扑的，被就地正法的时候，跟海鸥的叫声一样美妙。

