    他们来的时机有点巧，上一锅刚卖光，这一锅正煎着，排队的人也不多，只有七八个。

    和上次一样，魏也他们一来，排队的人就默默后退了一些。

    有了上次的经验，周多春示意黎南赶紧给已经付过钱没拿到饼的几位退钱。

    黎南一算，收了五位，正好现煎的这一锅能给他们还有剩，钱都落袋了，没有退出去的道理。

    于是他笑眯眯地看向陆东明，“东明哥，五十个得好一会呢，要不你们找个地方坐着，我一会给你们送过去。”

    在场众人的表情都有些微妙，纷纷看向黎南。

    黎南则是满脸乖巧，双眼亮晶晶地看着陆东明，等他的回答。

    “……”陆东明。

    还怪不好意思的，他虽然从小在这里长大，可在这一片可不怎么招人喜欢。

    尤其不招孩子喜欢，都快成娃见愁了。

    突然被黎南这么一喊，心里真挺别扭，但又有点高兴是怎么回事？

    嚣张的语气不自觉就软了下来，“诶，叫什么哥呀，谁是你哥！……算了算了，也不用你送，等会我跑一趟就行，大概要多久？”

    你说他也是，跟几个孩子较什么劲呀！这不是还挺乖的。

    黎南满脸感动，“十分钟左右就能好，东明哥，你真是个好人！”

    好人陆东明摆摆手，被夸得整个人都有些飘飘然。

    “……”魏也。

    陆东明这蠢样子简直没眼看，魏也居高临下地看着黎夏，“老魏面摊，等会你亲自送过来。”

    说了扫了眼陆东明，“走了！”

    黎南笑眯眯的表情立马变了，像是突然炸毛的小猫，警惕又凶猛地看向魏也。

    魏也只掀起眼皮看了他一眼，漠然地转了身。

    陆东明回过神来，心里啪啪地对自己甩着巴掌，“看什么看，赶紧做好送过来！”

    说完，陆东明赶紧跟上魏也。

    黎南气得整个人都有些不好了，周多春也满脸忧心，黎漾有些害怕，倒是黎夏好像一无所觉，依然镇定地忙她手上的活。

    “我们小南真厉害，嘴甜会说话，比我刚开始摆摊的时候强多了。”黎夏笑着夸黎南。

    她刚开始摆摊的时候，嘴都不知道要怎么张，生意好坏全凭运气。

    “姐！”黎南一点都没有被夸的高兴，现在是夸他的时候吗？

    黎夏把煎好的饼挟到铁架子上沥油，安抚地冲他笑，“没事，就几步路，我走一趟就行了。”

    光天化日之下，对方能干什么。

    这些天，除了第一天对方上门来打过一回麻烦后，他们就没再来，但黎夏和周多春天天都能见着他们。

    棉织厂对面这一块很繁荣，这一大早上就有不下二十个小摆，卖早点卖菜的都有。

    他们经常是三个人一起行动，每天换一个早点摊混吃混喝，钱是没给过，但砸摊、捣乱不让人做生意的行为却是没有的。

    大家并不怕他们，甚至，大多数的时候，双方看上去都还挺和睦亲热。

    就这会，他们俩去老魏面摊，路过别的小摊，还有摊主热情招呼他们吃早饭呢。

    “他们应该不是坏人。”这是黎夏观察好几天后得出的结论，见黎南还是不放心，干脆给他支招。

    “要是你实在不放心，你就悄悄去打听一下，惹不起的话，大不了咱们不来这里摆摊了。”

    镇上还有别的厂，职工不比棉织厂少，只不过棉织厂离她们最近，也最太平而已。

    黎南眼睛一亮，立马放下手中的报纸，闷头钻进了人群里。

    周多春领着黎漾顶上黎南的位置，把刚炸好的饼包好递给等着的客人，“就这么让黎南去，不会有事吧？”

    要是惹那些人不快怎么办！

    会不会有事，黎夏不知道，说不担心，也是假的。

    但黎夏更知道，她不能因为未知的担心，就把黎南和黎漾兄妹拘在她身边，不让他们出去经事。

    黎南已经十二岁了，他们家这样的情况，注定她不能把弟弟妹妹一直当小孩子看。

    他们姐弟妹三个，都必须尽快成为能独当一面的大人。

    “没事，就是去问问情况，小南很机灵的。”黎夏冲周多春微微一笑，“暂时不用收钱找零了，多春姐，你跟漾漾在三轮车上眯一会儿。”

    接下来黎夏得做那五十个饼，暂时不用接待新的客人。

    周多春点了点头，不过这会她已经睡不着了，只搂着黎漾在三轮车上坐着，等黎南回来。

    黎南回来的时候，五十个南瓜饼已经快做好了，他有些兴奋，满脸都是如释重负的表情。

    “姐，多春姐，没事，我都打听过了，他们人挺好的。”黎南跑出了一身汗，满眼向往，“棉织厂这里这么安宁，都是因为有他们镇着。”

    镇上经济繁荣，滋生的乱相也特别多，经常会有各种原因的打架斗殴发生，黎父生前每次出远门打工，都会再三叮嘱杨望湘照顾好孩子，少带孩子往镇上跑。

    混社会的人多，自然会聚集成堆，划地盘更是免不了的，各厂门前后的做生意的地方，争斗也最多。

    以前棉织厂这块特别乱，近两年才好一些，黎夏记忆里，之后几年，镇上另外几个厂都是大大小小的官司不断，棉织厂相对清静不少。

    “那是我误会他们了？”周多春问。

    黎夏看了眼连连点头的黎南，“算不上误会，那天他们确实一副随时会砸了摊子的样子。”

    黎南顿住，心里升起的向往慢慢崩塌，他低下头，不知道在想什么。

    “反正少惹他们就是了。”周多春点头，她也觉得算不上，谁知道他们背地里收了别人多少好处呢。

    “一个人是好是坏，他的风评只能作为参考，不能当作结论。”黎夏揉了揉黎南长了两个旋的后脑勺，“要学会自己思考判断。”

    说完，黎夏把饼装起来，往老魏面摊那里去。

    面摊上生意正好，陆东明系着围裙在招呼客人，哪怕是招呼客人，他有有些凶，好在大家一副习以为常的样子。

    魏也大爷似地坐在角落里，慢吞吞地吃着米粉。

    “没见我忙不过来，给也哥。”黎夏要把饼交给陆东明，但陆东明不肯接，抬下巴示意黎夏去给魏也。

    黎夏过去，把饼放到桌上，“五十六个饼，多出来的六个是送的，需要点一下吗？”

    魏也放下筷子，拿出手帕慢条斯理地擦了嘴，才看向黎夏。

    “听说你在卖房子。”