    早上7点钟，万米高空之上，一架从丰缘凯那市小精灵联盟航空公司机场内起飞的超大型客机正以极快的速度飞往关东大陆。

    因为头等舱的关系，佐藤枫是首批进入到飞机中的乘客，此时他正在一间宽敞且装饰豪华的单人房间内与一众小精灵安安静静的吃着早餐。

    60万联盟币一张的头等舱机票虽然贵，但其中享受的待遇还是实打实的，与几乎只能够容纳一个人的普通舱和经济舱相比，头等舱无疑就是非常高大上的。

    头等舱的乘客能够独享一个50多平方米的单人房间，整个房间装饰得非常豪华，里面各种各样的高档次家具几乎都是一应俱全的，佐藤枫只要愿意，他完全可以舒服地躺在床上然后一路睡到金黄市。

    最重要的是，飞机上的一切饮食都是免费的，并且无限量提供，对于这一点，佐藤枫感到非常满意，因为他发现一个可以将头等舱飞机票吃回来的机会。

    飞机上给头等舱客人提供的服务都是顶尖，这其中自然是包括食物之一方面，事实上，航空公司就见识过不少头等舱的乘客想要通过大吃特吃这一点来安慰他们受伤的心灵。

    但航空公司对此根本一点都不在意，事实上，除了个别的小精灵食量非常恐怖之外，比如卡比兽之类的，一个人和一只小精灵的食量都是很有限的。

    当然了，为了防止真的有乘客将卡比兽这种适量恐怖且体重惊人的小精灵带上客机上面，航空公司还是以危险超重这一条超级合理的规章条令来限制乘客将卡比兽这种重量级的小精灵带上飞机。

    不过，今天大型客机上的三名美女空姐服务员终于第一次看见一名有能力将头等舱机票吃回来的乘客，这已经是她们几个第六次带着一餐车的烤肉来到这一间6号的头等舱客房中了。

    她们三个艰难地推着餐车进入到房间中，只见那一名英俊的精英训练家已经将他面前的丰盛早餐吃完，如今正在用一条温毛巾细擦着一枚精灵蛋，而他的旁边的几只小精灵则早早的将早餐吃完然后舒舒服服的躺在沙发上休息。

    一缕金色晨曦也透过窗户照射到房间内，让房间中呈现出一幅安静唯美的画卷，当然了，如果能够将精英训练家前方那一个正坐在一堆骨头前的蓝色身影去掉就更完美了。

    “这只巨沼怪是怪物吗？他怎么这么能吃，这个食量都快比得上卡比兽了。”

    看着巨沼怪身边那一辆如今已经空空如也的餐车，三名美女空姐心里不约而同出现上述的这个想法，自从第三次见识到巨沼怪将独自将一车烤肉在几分钟内吃完后，她们心里都已经有些麻木了。

    “卡莫~”

    巨沼怪看见几名美女空姐这么久和这么慢吞吞将他的美食拿过来，他顿时不满的叫了一声，然后立即就走过去将餐车轻易地从美女空姐们的手中抢过去，紧接着，挥挥手示意她们快点走，别打扰他吃饭。

    “请原谅巨沼怪的无礼，这餐车挺重的吧，真是难为你们了，这是我的给你们的小费，请收下吧，对了，等会请再拿三瓶蜂蜜果汁过来吧，我的狩猎凤蝶很喜欢这个饮料。”

    佐藤枫见此微微一笑，他从身上取出三张面值1000的联盟纸币，然后对着三名有些神色惊慌的美女空姐说道。

    金钱的魔力无疑是强大的，三名美女空姐在听见佐藤枫的话后，她们的眼睛顿时就被他手中的三张小可爱吸引过去了。

    事实上，在小精灵联盟完全控股的航空公司中，空姐本身的工资其实不算高，但因为她们的工作性质，她们总有机会得到一些额外的补贴，就比如代购什么的。

    当然了，相比于去给头等舱那些尊贵的客人当服务员的这份工作，其他业余工作都弱爆了，这一个所有空姐都会尽力争取的肥差，因为只要工作卖力，那些尊贵的客人并不介意给她们一点丰厚的小费。

    在看见佐藤枫的手上的三张小可爱，三名美女空姐原本心中的苦处和惊慌顿时消失的无影无踪，都心想自己之前卖力的工作都是值得。

    三名美女空姐没有一丁点不好意思，都非常自然走上前取走了属于她们的那一份小费，然后都毕恭毕敬的退出了房间，不一会儿，一名之前得到过小费美女空姐就拿着三瓶蜂蜜果汁进来了。

    见到蜂蜜果汁终于来了，闪光狩猎凤蝶顿时兴奋地就从沙发上飞起来，她用长长的口器将美女空姐手中的其中一瓶蜂蜜果汁取走。

    紧接着，她也不用拜托别人帮她将瓶盖取下来，直接就用口器刺穿不锈钢制作的瓶盖，然后开始美滋滋的吸取瓶子中的蜂蜜果汁。

    闪光狩猎凤蝶不同于佐藤枫手中其他可以吃到固体食物的小精灵，她只能够吃流质的食物，其中花蜜无疑是是她的最爱。

    当然，相比于花蜜，蜂蜜的营养价值无疑是更高的，因此佐藤枫特定花大价钱购买了一些出产自神奥地区的三蜜蜂酿制的顶尖蜂蜜来作为替代品。

    事实证明，闪光狩猎凤蝶很快就接受了这种营养价值更高的三蜜蜂蜂蜜水，不过，佐藤枫现在发现，蜂蜜混合着一定分量的果汁也是一个非常不错的选择，这种蜂蜜果汁的饮料让食量一直很小的狩猎凤蝶胃口大开。

    可惜，这种制作这种蜂蜜果汁的人并不会在封面上介绍它的制作方法，只是给出了其中蕴含的蜂蜜和各种树果果汁的营养含量，佐藤枫想要借此推敲出这种蜂蜜果汁的制作方法难度很高。

    不过佐藤枫到也没有什么失落的，这种蜂蜜果汁的出现给了他一个很好的思路，他曾经在常磐市时就尝试用大针蜂蜂蜜配合树果制造出一种与众不同的能量方块，他倒是可以尝试一下用树果混合器制造出一种适合狩猎凤蝶食用的能量方块来。

    在小精灵培育这一点上，小精灵食物显然是非常重要的一环，如果佐藤枫能够调配出一些合适自己小精灵成长的小精灵食物，无疑是能够进一步加速小精灵的实力提升的。

    商店中购买的小精灵食物虽然不错，但那些无疑是小精灵联盟的小精灵顶尖培育家用来满足大众化而专门制造出来的，效果大概就是好吃和可以充饥。

    无论在艾露莎给他的《水静大全》以及白河村村长给他的《恶鬼之书》，这两本书上都有提到小精灵食物对小精灵成长的重要性，并且还给出相应的配置方法。

    那么由此可见，一个人想要成为一名顶尖的小精灵训练家，同时他至少也要成为一名合格的小精灵培育家。

    目前，佐藤枫通过《水静大全》得到了调制巨沼怪和大嘴鸥这两只水系小精灵的小精灵食物方法，他准备在回到金黄市后就开始着手找齐食材来进行制作。

    