    见与那些人拉开了距离。

    陈凡这才问道：

    “敢问郁师姐，这些人故意拦我，连剑帝之令都敢违背，我们为何不直接上报，反而要私了此事？”

    郁锦却是表情微妙道：

    “我让你直接报复阮弘量，而不是将此事上禀剑阁，却是因为顾虑大师兄的面子……”

    “大师兄？”陈凡再次一愣。

    郁锦点头，表情也是带着几分凝重说道：“大师兄，指的便是我裂天剑宗真传弟子第一位，湛建明师兄，其人乃是晋升已久的长生高手！”

    “这阮弘量是大师兄麾下之人……此事说大不大说小不小，若是闹到剑阁，大师兄的面子就真的挂不住了！”

    “你我虽是剑帝麾下，可剑帝毕竟不常在宗门，还是莫要将大师兄得罪死了的好……”

    一个大师兄便是长生高手，剑宗实力果然不凡。

    陈凡恍然，而后也是问道：

    “莫非这些人拦我，也是剑帝和这位大师兄之间的角力？”

    自己可是沧海剑帝钦点入门之人，这些人是那湛建明一系的武者，不由得陈凡不有所猜测！

    阮锦表情微妙：

    “湛师兄近些年风头无两，的确有传闻说，沧海剑帝对其人不满……具体情况，我也不知。只不过，这些人也并非是为拦你进宗，不过是拖延一些时间罢了！”

    陈凡也是一怔：“拖延我，这有意义么？”

    他心中也是觉得古怪。

    到了陈凡这等实力，武者修行，一年两年都是倏忽过去，更别说几天了，这些人拖延自己，能拖到什么时候？

    阮锦表情微妙：“此事说来话长，却是和你获得真传弟子考核机会相关……”

    陈凡再次愣住。

    他知道这真传弟子考核机会十分难得，可自己获得的机会，又不是抢的别人的，没道理，这些人冒着风险强行拖延自己啊。

    郁锦则是解释道：

    “我裂天剑宗真传弟子，十分稀有，每有一位入门真传，剑宗便会开启一处妙境，叫作悟道池，是为奖励，可以助力弟子悟道、修行……”

    说着其人也是脸露追忆，叹道：“一朝得入其中，却是比百年苦修都更有用！我剑宗也只有新入门真传，或者为剑宗立下汗马功劳之人，才有机会进入妙境。”

    “只不过妙境特殊，只能同时供一人进入，并且每一位武者进入悟道，都会消耗其内积攒的能量……回复时间，和消耗能量多寡相关。”

    “若是武者将其中能量全部耗空要花费五年时间才能重新恢复，短的也要两三年才能恢复！”

    “而除了一些天赋异禀的钦点真传，每三年一度内门弟子大比，决出一个头名，才会得到一个真传考核的名额。”

    陈凡闻言恍然，表情也是异常微妙。

    真传弟子考核机会竟然如此难得。

    三年一次大比，冠军也不是一定能够进入真传，而是获得考核机会！

    自己相当于直接获得了一次内门大比的冠军。

    而紧接着郁锦表情也是愈发微妙：

    “内门正在举行大比，而且马上就要决出头名，那人实力不凡，真传考核十有八九拦不住他，这个时候，获得了真传考核机会的你加入了宗门，还是被剑帝亲自推举之人，你说他心中能不有怨言么……”

    陈凡也是嘴角抽搐。

    心中古怪。

    若他是那个本年大比将要取胜之人，马上自己就能成为新的真传了，这时候突然有人插了一脚，他也会有所不爽。

    郁锦接着道：

    “那位大比夺冠呼声很大的弟子，叫作宗政休，家世显赫，也是有不少族人就在剑宗之内！”

    “其人正是湛建明大师兄重点培育的天才……”

    陈凡皱眉叹了口气道：

    “为了此事，就连剑帝命令都敢违背，值得么？就算我真的提前他一步完成真传考核，此人不过晚几年进入那悟道池，差这几年应该也不妨事的吧？”

    郁锦却是表情微妙道：

    “若是正常时间节点自然不妨事，甚至有一些真传弟子巴不得想要晚一些，进无可进，到了瓶颈的时候进入妙境呢！”

    “只是眼下，不过三年便是一场特殊盛会举办时日，那宗政休天赋异禀，到了适龄，有意参与那场盛会……”

    陈凡皱眉无语：“就这么巧？”

    “巧？”郁锦却是摇头，双眼满是深意：

    “师弟若以为纯粹只是巧合，就未免太小瞧剑帝了。剑帝此为怕不是有他自己的道理……”

    陈凡闻言也是心中一凛。

    是了。

    自己只是求一个进入剑宗的机会。

    沧海剑帝让自己成为剑宗弟子也就算了，也根本没必要还要额外赐予自己真传考核的机会。

    沧海剑帝和湛建明两人，怕不是真的有所矛盾，只不过，毕竟同为剑宗长生，再不对付，也不可能真刀实枪的干上一场。

    于是沧海剑帝以自己为棋子，走了这么一着。

    只不过其人对自己恐怕也未必有多高的期待，无非是心血来潮的一手，恶心一下湛建明罢了。

    当然。

    陈凡心中自然不觉得自己真就是什么棋子，相反他还庆幸自己卷入二人争端，要不然，恐怕未必能这么快就有进入妙境的机会。

    他舔了舔嘴唇，却是从没觉得自己会通不过所谓的真传弟子考核。

    一朝入妙境，可省百年苦修，郁锦之言，固然夸张，可也让陈凡心中蠢蠢欲动。

    陈凡实力虽强，但主要还是来自于外部的加成，他本人的境界和修为，还是短板。

    这妙境悟道池，对他而言却是有天大的好处！

    “就算得罪那湛建明，这悟道池，我也必不能让！”

    陈凡之所以用司摩的令牌换来一个加入剑宗的机会，本就是为了借助剑宗这个平台提升自我。

    而无论是湛建明还是沧海剑帝，他都有所忌惮，但也称不上畏惧。

    甚至他巴不得在剑宗中能多有些挑战和对手。

    跟着郁锦一路向里。

    一路飞入剑宗之内，在一座高大宫殿前，郁锦驱使飞剑缓缓停在了宫殿门前。

    “师弟，跟我来吧！”

