    “白逍遥人呢？我等慕名而来，白逍遥这家伙却不见踪影，还真是不将我们这群师兄师姐放在眼中啊！”

    “就是就是，大家时间珍贵的很，在这里耽搁一刻钟，怕是都会影响我等提升实力。”

    “这白逍遥搞什么筑基培训班，人却不在，怎么，拿我们当猴耍吗？”

    各位炼气六阶之人逐渐暴躁起来。

    就在此时。

    “来了来了……”

    有人眼尖，望见白逍遥带着嘟嘟，优哉游哉走来。

    “好大的架子，一介凡人而已，真把自己当成外门第一人不成。”

    孙兴望着漫步走来的白逍遥，言语中满是不爽。

    “让各位久等了！”

    白逍遥一袭白衣，笑呵呵抬手与在场众人致歉。

    “白师弟，听说你要开筑基辅导班，此事可当真！”

    冯远站在最前面，声音很大，如此询问。

    冯远身后，各位炼气六阶弟子皆竖耳听来。

    筑基事关他们能否加入内门，成为更强大，更受人尊敬的云宗弟子。

    “冯远师兄可是收到了我的传单。”

    “你说它吗？”

    冯远取出传单。

    “传单既已发出，我自当没有与各位玩笑。”

    啪！

    白逍遥打开手中如意逍遥扇。

    淡淡仙雾自如意逍遥扇之上涌动，宛若干冰般，暖暖的微风吹过，荡起一丝衣角，将白逍遥整个人衬托的无比超尘出世。

    很好。

    白逍遥见气氛烘托的差不多。

    “我曾言，你我皆是同门，理应互相照顾。昨日我见老王师兄如此大的年纪还在努力修行，内心之中，多有感悟，为何如此努力之人却得不到回报，不公平，太不公平。”

    白逍遥所言。

    顿时在外门老年人圈中引起共鸣。

    老王还算好的，实力起码达到炼气六阶，运气好也能筑基成功，有的老人实力仅有炼气四阶五阶，甚至三阶。

    听闻白逍遥所言，各位老者目光凝练，更加仔细聆听。

    “我白逍遥身居奇术，所以我就在想，我是否有能力帮助各位同门前行，这便是筑基辅导班的由来。我希望以我之手，助各位武运昌隆，仅以如此心意，表达我心中万分同门之情。”

    白逍遥发自内心的演讲，引起许多人的共鸣。

    仙路难行，你我皆争渡，若能互相扶持，自当最好不过。

    “白师弟所言，当真令人感动，但是……”

    孙兴提出疑问。

    “白师弟，你可知道内门考核为何是自主筑基。”

    “愿闻其详。”

    “很简单，修仙需要的是天赋，无与伦比的天赋，若你连筑基这种事都无法自主完成，便说明你没有修仙的天赋，便不适合走这条路，这便是内门考核为何是自主筑基的原因。”

    孙兴不是第一次参加考核，对此事深有理解。

    “所以，白师弟，你不是在帮所有人，你是在害所有人。”

    孙兴声音很大。

    在场中引起很大反响。

    “此话我觉得有些道理，修仙终究是自己的事，若无天赋，就算加入内门又能如何。”

    “的确如此，若筑基都需要他人指导，未来怎么办，总不能有人跟在身边时刻指导。”

    质疑之声传来，听在白逍遥耳中。

    “老王师兄可在。”

    “在的在的。”

    老王来到白逍遥面前。

    “老王师兄，恕师弟冒昧，敢问师兄年岁几何。”白逍遥轻声询问。

    “没什么冒不冒昧，老王头我今年一百四十四岁。”

    老王笑呵呵，跟个老小孩似得。

    “一百四十四岁，如果我没有记错，就算是炼气六阶的修仙者，寿命也不会超过一百五十岁，也就是说，老王师兄还有六年寿元。”

    如此言语，让众人停止喧闹。

    “对于修仙者来说，六年弹指一挥间，我不帮老王师兄，六年后他便会化道身死，现在，你觉得我是在帮他还是在害他。”

    闻听此言，孙兴沉默，众弟子皆沉默。

    “在说，修仙讲究一个机缘，或许，我便是你们的机缘。”

    “这……”

    众人心中一动！

    白逍遥乃是一位奇人，身居奇术，如此人物修仙界极为罕见。或许真如其所言，其便是在场所有人的机缘。

    “退一万步讲，我的筑基培训班是全面开放，你想参加来报名便是，不想参加不报名便是，没有人强迫你必须参加我的筑基培训班，选择权不在我，而在你们自己手中。”

    众人不语，各有思量。

    “白师弟说的对。”

    冯远第一个站出来帮白逍遥说话。

    “想参加就参加，不想参加就不参加，别在这里危言耸听吓唬人，谁又没刀架脖子逼迫你们。”

    “我也支持白师弟所言，且我相信，白师弟就是你我的机缘。”

    张扬紧随其后，绝对不能让冯远这家伙抢了风头。

    “道理的确是如此道理，但是我想问一下，白师弟你有何能力让我等信服，你能帮助我等筑基。

    毕竟。

    我看白师弟不过一介凡人，你这个身份恐怕很难服众啊。”孙兴继续出声说道。

    “孙兴你够了！”

    八珍怒视孙兴。

    “我家主人已说明，你想参加就参加，不想参加就不参加，你怎么这么多事。”

    “筑基事关我等未来，我自然要问个清楚。”

    孙兴不以为然，继续狡辩。

    “孙兴师兄想见识见识我的实力？”

    白逍遥如此出声，引得众人看来。

    作为公认的奇人，他们还真想见识见识白逍遥的手段，毕竟这修仙界之中的奇人，一只手就能数过来。

    “白师弟如有意，你孙兴师兄我愿奉陪到底。”

    孙兴跃跃欲试，有打算与白逍遥对战之意。

    “好吧！”

    白逍遥说着，迈步前行。

    然而。

    白逍遥所行之处并非仙斗台，而是飞仙瀑布的方向。

    “白师弟，仙斗台在这边？”

    孙兴提醒白逍遥，白逍遥不为所动，仍旧漫步走向飞仙瀑布所在。

    众人多有不解，白逍遥不是要与孙兴交手，其为何不登仙斗台。

    “白师弟……”

    “闭嘴！”

    八珍呵斥孙兴。

    “我家主人行事，好好看着，好好学着，少逼逼赖赖……”

    被八珍斥责孙兴多有不爽。

    他狠狠瞪了一眼八珍。

    “我倒是要看看，这白逍遥又搞什么幺蛾子。”

    白逍遥单手持如意逍遥扇，单手负于身后，漫步前行，越过一枚枚蒲团，越过一位位云宗弟子，来到飞仙瀑布前。

    抬头。

    望着面前这宽五十仗落差足有三百三十仗的飞仙瀑布。

    “真是一道人间美景啊！”

    说着。

    他中指与食指贴合，白玉指散发淡淡荧光。

    “天道一指！”

    带着荧光尾巴的白玉指道韵四溢，浑然天成。

    在众人什么鬼的眼神中！

    刷！

    三百三十仗的飞仙瀑布居然逆流而上，露出其背面那数千年不曾被阳光抚摸的岩壁。

    “什……么……”

    在场数万弟子，皆长大了嘴巴，眼珠暴突，傻在原地。

    他们难以置信的望着如此一幕，如看神迹。

    飞仙瀑布落差足有三百三十仗，那种降临而下的恐怖冲击力，分分钟能将人碾碎成渣滓。

    然而。

    白逍遥抬手一指，便叫飞仙瀑布逆流而上，露出后面他们从未见过的岩壁。

    下一刻。

    令人更加惊愕之事发生。

    就在飞仙瀑布逆流而上这短暂呼吸间。

    白逍遥白玉指虚空点缀。

    刷刷刷……

    飞仙瀑布后那满是苔藓的岩壁之上，“白逍遥到此一游”七字大开大合，映入眼帘。

    如此七字仿佛蕴含某种魔力，叫所有人目光死死盯着如此七次，刹那间，他们好似多有顿悟。

    实际上。

    如此七字蕴含天道一指的道韵，乃天道之字，久看之下，能让人体悟天地大道，自修己身。

    至于能够体悟多深，能够自修到何种境界，全看悟性。

    “不错不错……”

    白逍遥望着如此七字十分满意。

    收指入袖，潇洒转身。

    啪……

    如意逍遥扇打开瞬间，飞仙瀑布自九天之上挥洒而下。

    一人一景，完美契合，深深印在全场数万人的心中，自此一生，在难抹去。

