    周山莲台院别墅区。

    3月24日，周三，天晴气朗。

    李灶尘跟祖龙一起讨论完修仙的事情后，估摸着天差不多已经亮了。

    床榻上的王睿欣依旧没有呼吸，估计看样子三魂还没有彻底融合恢复。

    在人间消失了足足两天的他，向两仆人随便交代两句后，便退出了玄圃空间，意识回到别墅。

    醒来的第一件事，并不是给萧佳雯打电话询问情况。因为现在还很早，毕竟才七点不到，天都还没彻底亮起来。

    他用相思玉牌的传送施法前奏看过了，萧佳雯此刻还躺在床上睡觉。

    ……

    这两天在外面经历无数事情的李灶尘，好好的洗漱一番，洗完澡换上了一身新衣服。

    然后才算是拉开了回到人间的生活序幕。

    第一通电话是打给老爸的。

    “爸，你和敬德叔给我打那么多电话干什么？村里是出什么事了吗？两天时间，不至于吧！”

    李灶尘五点的时候给江震打电话就看到了手机的未接来电。只是考虑到还太早，就没回。

    “还不至于，你个臭小子在搞什么名堂！消失几天电话都打不通，人影也看不到。你妈妈给你那个女朋友打电话，还没说几句呢，人姑娘就莫名其妙哭起来了，说也找不到你。”

    “村里事情也一大堆，敬德找你好像是因为整个乡镇要扩路装电灯了。他说是乡镇上要求必须跟你汇报一下。”

    “我们农场里新承包的土地也还有那么多地空起的，民宿主楼有快搭好了。你什么时候回来？”

    李灶尘也不知道为什么老妈给萧佳雯打电话，萧佳雯怎么就哭起来了，估计也是联系不上自己的缘故吧！

    难道她还担心自己带着王睿欣跑了不成？

    他苦笑着一边上车一边说道：“爸，我这两天是有事忙，那农场空着就先空着呗！多大个事嘛。民宿要搭好了吗？那我明天就回来，到时候带佳雯一起，佳雯怀孕了，正好带她回去玩儿几天。”

    “真怀孕了？那好，我去跟你妈说声。”电话那头的李敬文又喜又惊的呼喊道。

    下一秒，还不等李灶尘开口，就挂断了电话。

    “嘟～嘟～嘟～”

    李灶尘讪笑着摇头，他从来就没想过爸妈得知他们会当爷爷奶奶了会怎么样。

    因为他根本就没想过自己会这么快有孩子。

    ……

    随后，他给除萧佳雯以外的所有未接电话一一回拨了过去。

    有老吴的，有梁倩夫妇的，另外还有李灶尘很不想回却又不得不回的王泽宗。

    他是王睿欣的爸爸，李灶尘不管再怎么反感他，也要为王睿欣考虑。

    好在他回拨过去后，接电话的并不是那讨厌的王县长，而是县长夫人，也就是王睿欣的妈妈荣娅，一个说话很温柔的妇人。

    李灶尘听见电话里传出荣阿姨的哭声，心里有些不自在。

    强行带走了他们曾经死去的女儿，此刻没跟他大吵大闹已经算好的了。估计还是周恒瑞跟他们做了思想工作的缘故。

    他并没有多说，只说让他们放宽心，他过几天会亲自上门跟他们解释，然后便匆匆的挂断了电话。

    主要李灶尘也还没想好，该怎么跟他们解释人死又复生了的。

    最后就是他的姐姐和姐夫，他们两个一家人，所以就给姐夫郭涛回拨了过去。

    李灶尘随口敷衍了消失两天找不到人的事之后，就说了明天会回关江。

    另外闲聊之余，他姐夫听到民宿即将完工，也说这两天就把主楼后续的配套家具给拉过去。

    ……

    上午八点，萧家门前。

    李灶尘有萧佳雯爸爸给的钥匙，所以直接打开了门。

    刚一开门，正在厨房煮海鲜面的俞玲听到动静，拉开厨房的移门走出来。

    “小尘！你回来了？你这两天带那女……人去哪？雯雯她情绪很低落，胃口都不怎么好。”俞玲走出厨房，语气中多少有些责备的意思。

    李灶尘见她正在煮早饭，于是上前说道：“妈~你是做早饭吗？让我来吧！”

    对于王睿欣的事，则直接选择了跳过忽略。

    妈？

    这臭小子！

    跟雯雯证也没领，婚没结，居然直接开口叫她妈，真是不知道该怎么说。

    最后，俞玲笑着叹息道：“那就小尘你来吧！正好雯雯也喜欢吃你烧的，既然你回来了，我就去店里帮忙了。”

    ……

    半个小时后。

    李灶尘端着一碗三鲜面走进萧佳雯的房间。

    一身黑色蕾丝连衣睡裙萧佳雯，裹着半边身子的侧躺在床上望向阳台外。

    屋外是晴朗天空，可她的内心却被一团团阴霾所笼罩。

    “妈~我说了我吃不下，我想静静！”

    李灶尘将面放在她的梳妆台上，轻笑道：“只想静静，不想我吗？”

    “啊！灶尘！”

    萧佳雯惊呼一声坐了起来。

    惊喜的愣了片刻后，直接从床上飞扑向李灶尘的怀中。

    李灶尘稳稳的接住她后，还没来得及开口说话，耳边就响起萧佳雯的抽泣声，她的娇嫩身躯在在抖动。

    “佳雯，你哭什么？别哭，快下来吃早饭先。”

    “唔~”萧佳雯扭了扭身躯，哭哭啼啼的说道：“呜呜~灶尘，这两天打你电话打不通，我真的好怕，我怕那天你一走就再也不回来了！”

    李灶尘轻抚着安慰道：“佳雯，我怎么会不回来呢？我就离开两天的时间而已，去的那些地方都没信号，所以打不通也很正常的。”

    他很奇怪为什么明明才过去两天，萧佳雯却说得像是过去两个星期、两个月一样。

    萧佳雯非常大力的紧紧抱住李灶尘，哭诉道：

    “不，不是两天而已。灶尘，我跟你相识到在一起再到今天，总共才多少天啊！”

    “每一天都过得如梦如幻似的。”

    “你的气质很特别，很让我着迷，却也让我感觉不真实。”

    “你有能瞬间疗伤的萝卜；能未卜先知的得知我怀孕；用一块玉牌就能保护我的安全，让我刀枪不入；甚至还带着身中二十几枪已经死去的王睿欣离开，说要让她醒过来。”

    “可她已经死了啊！”

    “发生在你身边的所有事情，甚至就连你提供的那些海鲜蔬菜和瓜果、你烧的饭菜，都跟别人不一样。”

    “你真的让我感觉特别特别的不真实。就像是我在做一个很长很长的梦一样。”

    “这两天我一直都不敢睡，生怕睡着了就梦醒了。”

    “即便累到睡过去也睡不安稳，一睡着就做噩梦，总是梦到那天早上的场景。”

    “我……呜呜呜！”

    李灶尘无言以对，暗道：原来觉得生活不真实的并不只是我一个人。

    他只好一手抱着她，一手轻抚她的后脑和后背。

    “佳雯，你先听话下来把早饭吃了，你不能饿着，肚子里的孩子也不能饿着。你一边吃我一边给你解释，行吗？”

    “嗯~”萧佳雯似乎发泄完心中的情绪后，眼泪也收住了，乖巧的点头后从李灶尘的怀里落下。

    ……

    几分钟后。

    萧佳雯坐在凳子上吃面，李灶尘坐在一旁说道：“佳雯，之前我就跟你说过，我是道教的弟子，但事实上我并不是普通的弟子。”

    “因为教我的不是普通的道长观长之类的，而是神仙。所以……我现在虽然还是个凡人，但却又不是凡人，你懂我的意思吗？”

    这本是李灶尘的终极秘密，他是没打算告诉任何一个人的。包括他枕边的女人，也没想过要说。

    可如今被逼无奈暴露了那么多，甚至王睿欣也很快会死而复生，再隐瞒下去已经不现实了。只能坦白一些事情。

    “神仙？这个世界真的有神仙吗？灶尘，那你到底是人还是神仙？我不懂！”

    萧佳雯嗦着面条一脸茫然的转头，呆呆的望着他。

    李灶尘很认真的点头说道：“有神仙，但不在这一界，在这一世界之外，有神仙，也有鬼魂，甚至连我们之前拜的观音菩萨，也是实实在在存在的。你之所以会意外怀孕，也是因为观音菩萨成全。”

    “至于我……身份比较特殊，一时半会儿跟你解释不清楚，我暂时还是个人！”

    “暂时~还是个人？你说教你的都是神仙，那意思是你也会成为神仙？”

    李灶尘笑道：“对，不出意外这是迟早的事情！”

    萧佳雯盯着李灶尘看了许久，最后才露出奇怪的表情说道：“哦~所以说，我的老公，我肚子里孩子的爸爸，居然会是一位神仙？这也太匪夷所思了吧！”

    “……”

