
　　第409章

　　“找到了。”

　　赵牧喜形于色的将记忆共享给阴影分身。

　　五个阴影分身，按照线索分别踏上寻找历史文本的道路，只是一点线索其实很难找到历史文本具体所在，但是他有灾厄魔瞳能看到灾厄之力，有时光念力能感知到一定范围的时间光辉。

　　如此两者叠加，只要消息准确，就算历史文本隐藏在深他也能挖出来。

　　30个历史文本，9个记载重要情报，四个是特殊的路标历史文本能抵达伟大航路的终点，这13个特殊的历史文本应该大部分不在世界政府掌握范围内，剩下17个不是落在世界政府手里就是被某些人私藏。

　　无法摧毁，难道还不能收藏起来

　　眼看很快就有500万时光念力进账，赵牧心情大好。

　　离开藏书密室，腾空而起来到天空。

　　激活灾厄魔瞳，立刻看到城中所有人的灾厄之力。

　　其中有一个灾厄之力异于常人的强大，转生白眼立刻锁定看过去，只见在一个民居内有一个猴子一样的高个子，三米的身高穿着黄颜色条纹西装披着海军正义披风。

　　这幅打扮这种身高，不是海军本部大将黄猿还能是谁。

　　“处决一个不如处决两个来的震撼。”

　　赵牧若有所思道。

　　黑夜潜行术！

　　赵牧消失在影子里，几次影遁已经出现在黄猿背后的影子中。

　　对付黄猿，不能跟对付卡普一样。

　　黄猿的闪闪果实能够将身体自然元素化，变成光芒以后当然不可能达到光速，但是极限速度达到几十倍音速绝对不是问题，要不然他也不可能这么快就赶到阿拉巴斯坦。

　　若是一击不中，就很可能被他直接逃掉。

　　不同于卡普，黄猿他是准备直接杀掉的。

　　卡普的超维卡牌无非就是掉落霸气和海军六式的技能卷轴，这些随便找个有点水平海军中将都能掉落，因此对于有时光重置能力的他来说杀掉卡普的收获还比不上杀掉瓦尔波的收获。

　　黄猿就不一样，他能掉落闪闪果实。23sk.Com

　　这东西随便卖出去都价值三四十万超维币，当然他不准备卖，而是准备喂给血肉魔盒，结合闪闪果实和太阳鸟血脉的力量让后者完成进化，到时候自己批量生产进化的太阳鸟血脉。

　　更进一步，甚至能人为制造弱化版本的人造闪闪果实。

　　所以黄猿必须死，怪就怪他怀璧其罪。

　　魂兵归真！

　　赵牧左手复仇之火激活魂兵技能增加10%真实伤害，再加上黑夜刀锋职业的30%真实伤害，最后再激活真八门遁甲的技能圣光化身身体光元素化，不只免疫史诗以下光元素伤害同时增加6%的真实伤害。

　　由于身体光元素化，黑夜潜行术无力维持。

　　赵牧冲出影子一刀刺杀向黄猿，生死刹那间黄猿身体元素化向着前面就是一闪。

　　然而都是光元素化，赵牧的速度因为超凡步伐远胜黄猿。

　　46%的真实伤害，贴着后心刺了上去。

　　生死之际，黄猿激活了武装色霸气。

　　然而根本不管用，附加全部念力强化伤害的匕首，就连卡普都要用武装铁块才能挡下来，黄猿的武装色霸气跟卡普比起来差远了，复仇之刃直接破防穿心而过，刀上的刀芒从体内炸开形成二次伤害。

　　即便有身体元素化减伤，46%的真实伤害还是瞬间秒杀。

　　黄猿的身体解除光元素化扑倒在地，到死连一次像样的反击都没有，赵牧一把抓住掉落的金色超维卡牌，放出血肉魔盒吃掉尸体后吐出一个克隆体。

　　“可以开始了。”

　　赵牧的声音通过阴影奥术传音术出现在寇布拉耳边。

　　监视电话虫激活，伟大航路和四海至少数百个岛屿的报社外面都有映像电话虫直播投影阿拉巴斯坦的处刑台，死人在这个海贼横行的世界天天都有，但是公开处刑却是很罕见的。

　　各地的路人纷纷驻足，指指点点的议论映像电话虫投影的是哪一个地方的公开处刑。

　　受限于寇布拉选择的报社实力有限，这场直播只在少数岛屿才有。

　　但是海军的情报机构早就盯着阿拉巴斯坦，这边直播一开始海军本部就已经通过间谍手中的监视电话虫看到现场一幕，海军元帅战国和大参谋鹤紧张的盯着处刑台。

　　由于距离问题，只有黄猿能及时赶到。

　　卡普都栽了，黄猿肯定也不是对手。

　　最好的结果就是黄猿凭借闪闪果实的速度把人救出来逃之夭夭，后续海军自然会展开对黑夜海盗团的围剿，最差的结果就是卡普人救不出来，到时候就需要谍报人员干扰监视电话虫的现场直播。

　　无论如何，都不能发生海军高层被公开处决的事件。

　　赵牧站在一个一米高的流鼻涕小男孩背后，饶有兴致的低头打量。

　　伪装的真不错，可惜真实面目是一个中年侏儒。

　　背后的小背包里有一个古怪的仪器，用海军的思维来判断肯定是干扰监视电话虫直播的，没有直接命令报社放弃直播应该只是不想打草惊蛇担心他恼羞成怒提前杀人。

　　想法是好的，只可惜遇到了他的转生白眼。

　　转生傀儡！

　　赵牧手里一条无形的查克拉线，钻进中年侏儒体内。

　　通过读取傀儡记忆，立刻知道周围混入人群的其他海军和世界政府的谍报人员。

　　这些人隐藏的都很好，如果不是这个侏儒表里不一太过显眼他还要多费一番手脚，干扰监视电话虫的仪器很珍贵在阿拉巴斯坦只有一个，从其他地方送来本身也来不及。

　　弄清楚这一点，赵牧虚空影遁直接出现在处刑架上面。

　　左手提着卡普克隆体，右手提着黄猿克隆体。

　　两个人手脚都关节都被铁链贯穿，就连嘴里面都塞着口塞，黄猿身上更是有海楼石制造的手铐，这还是赵牧在阿拉巴斯坦的王室宝库里面发现的。

　　松开手，两个克隆体失去支撑跪倒在地上。

　　数百个岛屿几百万人看到这一幕，几乎都认出了卡普和黄猿，一个是海军英雄一个是海军大将，本身报纸上就经常报导，他们都属于世人皆知的名人。

　　远在海军总部的海军元帅战国，看到处刑台上的黄猿和老友卡普面色剧变。

　　最擅长逃跑的黄猿，竟然无声无息被抓了。

　　甚至都没闹出太大动静，要不然阿拉巴斯坦的间谍一定会察觉到黄猿出手的动静。

　　更麻烦的是，间谍用监视电话虫传来的直播画面还在？

　　这意味着干扰仪器至今没有启动，现在这一幕正被几百个岛屿上面几百万人观看直播，海军会因为这次事件损失两个最高战力，更会成为全世界的笑柄让海贼更加猖獗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第409章 瞬杀黄猿免费阅读。https://xs.23sk.com 