    对于老黑的这番话，他自然也完全不会放在心上。

    他在想，到底要激活的是哪一处圣晶空间，是天火圣晶空间还是紫雷圣晶空间。

    尽管，在这黑暗圣晶空间，老黑总是弄出一些很强的黑暗影子来虐他，但不可否认的是，黑暗影子给他带来了修炼上的极大裨益。

    并且，还给他带来的寂灭魔诀的炼体之法，让他拥有一身体修的钢筋铁骨。

    修炼之途，体修不只是给他带来了强大的力量，更一次又一次的保住了他的性命。

    唯一让楚然不爽的也就只有每隔一段时间，就必须给老黑“投喂”星陨石了。

    不过与黑暗圣晶带给他的东西相比，区区星陨石，又算的了什么呢？

    如果，再有一方圣晶空间被激活，又会带给他什么呢？

    想着，少年的面颊上，忍不住多出了一抹期冀。

    只是他并没有注意到的是，黑暗中的老黑，周身的气息，有那么一瞬，变得混乱了一分。

    沉默良久之后，老黑开口打破了楚然的幻想：“你最好不要觉得，黑暗圣晶带给你的东西，其他圣晶空间也会带给你！”

    “不是谁，都能与本尊一样，你即将面对的，很可能会是凄凉的结局！”

    老黑最后的话，说的很沉，并且有一种很强烈的压迫感，让听到这番话的楚然，甚至产生了一种窒息的错觉。

    他抬头看向老黑，沉声问道：“他们，很可怕吗？”

    楚然口中的他们，自然便是其他圣晶空间中，和老黑一样的“神”。

    “有些东西，从别人的口中说出来，与自身的体会，会完全不同！”

    老黑微微摇了摇头，说道：“不过只要你记住，这世间，没有无缘无故的付出，别人的任何付出，都是要付出代价的，即便暂时没有，将来也会有！”

    楚然直直的看着老黑：“你……也是吗？”

    “对！”老黑点了点头，说道：“但你记住，我与他们不同！”

    楚然不置可否，没有再多说什么。

    不过老黑的这番话，也的确如同一柄利剑一样，刺入了他的灵魂之中。

    没有无缘无故的付出！

    任何付出，都需要用代价来偿还！

    他一直以为，老黑对他的付出，他只要提供星陨石，就足够了。

    但现在看来，这一切，都只是他的想当然！

    沉默良久，楚然开口问道：“你这么帮我，到底是为了什么？”

    “本尊已经说的足够多了！”

    老黑摇了摇头，没有再继续多说什么，转眼间，就消失在了黑暗之中。

    一直目视老黑离开，楚然目光越来越凝重，直到老黑消失，少年的眉宇，几乎完全锁在了一起。

    因为他，在老黑临走前留下的那句话里，听到忌惮！

    深深的忌惮！

    他不知道老黑在忌惮什么！

    但却更明白，能让老黑都忌惮到连话都不敢多说，将会是何等可怕的事情！

    强烈的压迫感，让楚然有一种窒息的感觉。

    今日老黑的反应，也越发的让他明白一件事，那就是修为，实力！

    现在他的修为和实力，还根本不够资格接触到这些事情。

    不管前方等待他的究竟是什么，他都要继续修炼和提升实力。

    哪怕是深渊火海，他都要闯上一闯！

    “我倒要看一看，你到底是什么东西！”

    楚然目光深深的凝望了一眼黑暗更深处，随后转身，身影溃散在了黑暗之中。

    修炼室桌前的少年，缓缓睁开眼睛。

    “呼……”

    回归现实的他，看着眼前桌上仅剩的一枚九重天阴煞星星陨石，嘴角还是忍不住的抽动了一下。

    一把将星陨石收入自己的空间戒中，随后抬手看向自己的掌心。

    他倒要看看，七圣万象盘印记上，到底是哪一方区域空间，把他的星陨石给吞了！

    也太黑了点！

    “嗡嗡嗡……”

    一道灵力，没入七圣万象盘印记之中，能量流转间，七圣万象盘没有再产生抵抗之力，缓缓的浮出楚然的掌心。

    七处区域之中，依旧是黑色区域光芒最盛。

    其次便是另外两处嵌有鬼魅天火灵晶和紫极道雷灵晶的天火区域以及紫雷区域。

    可是，这两处的光芒，几乎相差无几。

    根本看不出有什么变化来。

    心念转动之间，楚然直接拿出了仅剩的九重天阴煞星星陨石，并且直接拿到了七圣万象盘的上方晃动。

    也就在这一刻，七圣万象盘上，突然暴起一道雷霆之音。

    雷霆嗡鸣之间，一道滚雷骤然自紫雷区域爆射而出，直接冲向了阴煞星陨石。

    楚然见状，瞬间将阴煞星星陨石重新收入空间戒，同时一掌压在桌子上。

    将七圣万象盘直接压了回去。

    “嘭！”

    雷霆冲击之下，石桌直接化成齑粉。

    但楚然也成功的保住了最后一颗星陨石。

    “还想吞老子的星陨石！”

    楚然低哼一声！

    现在，他总算知道，到底是谁搞的鬼了，以后无论如何也要时刻提防一些。

    “咚咚咚！”

    就在这时，敲门声打断了楚然。

    打开门，就看到洛星觅站在门口：“消息已经打听清楚了，北疆王城中，没有任何动静，你的家族也安然无恙，大荒城内，小王爷也没有太多反应，正如猜测的那样，姬梦荷并没有将那件事告知小王爷。”

    “嗯……”

    听到这话，楚然微微点了点头，悬着的心，也总算放了下来。

    洛星觅提醒道：“不过我还是建议你，尽快想办法，将家族带离北疆王城，脱离北疆王府的控制才好，一直这样下去，你会时刻为之分心，对修炼并没有好处！”

    “我知道！”

    楚然点了点头，即便是洛星觅不说，楚然也一直都在想办法。

    只是暂时，并没有什么好的方法而已。

    如果可以话，他也不可能再拖下去。

    “要是山河图内，能让族人进去就好了……”

    楚然心中不禁怅然一声。

    可惜，山河图内，似乎只能让异兽进去，武修根本没办法进入其中。

    而黑暗空间之中，又只有像小丫头一样的灵体，以及武修的灵魂可以进入。

    也根本行不通。

    硬闯就更难了。

    楚然微微摇了摇头，道：“看来，还是要走一趟北疆王府才行！”

    “你先别急着去北疆王府，落英要去寒山城见她父亲，我不放心她一个人回去……”

    不等洛星觅说完，楚然便皱眉打断：“你的意思是，让我送她回去？”

    “怎么？你不是很想见天威大将军吗？”

    之前在他们说起天威大将军的时候，楚然的反应她可是完全看在眼里的。

    也正是因此，她才会来找楚然。

    楚然有些犹疑：“想见归想见，可是这孤男寡女的一路上多少有点不方便吧？”

    洛星觅轻笑道：“你放心，我不怕你拐跑落英！”

    楚然有些无语的看着洛星觅：“为什么你担心的是她而不是我？跟她在一块，被拐的更应该是我吧？”

    “那就是你自己的事了！”

    洛星觅一撇嘴，说完，便转身离开了：“明日出发，你准备一下！”

