 姜空眉宇微微皱起，面色有些许难看。

再这样下去根本不是办法，早晚陷入这些怪物的围攻之中。

而远处的陆地也像是遥不可及一般，三人飞行了如此之久竟都没有抵达。

这一片湖泊根本就不像是大湖，反倒像一片无边无垠的辽阔海域。

“不对！这是阵法！不是湖泊！”

海惊云突然意识到了，猛地朝着湖底下一点。

其凝练的指劲轰在上面再度反弹回来，这一次他不躲不闪，任凭着那一道指劲突进其身侧。

在指劲来临之际，其伸出手掌猛然一握，弹射出来的指劲落在其手中。

原本那可怕的威势一点儿都没有爆发出来，根本如同空气一般。

姜空都愣住了，没想到突如其来这一幕。

姜还是老的辣。

这个海惊云的阅历当真是比他高出不知道多少，在他蒙在鼓里的时候已经看出来此地的真实情况了。

可就算是看出来阵法，现在他们深陷阵法之中又该如何破阵？

那片兵冢就像是诱饵一样吸引着人来，然后落入阵法之中。

海惊云看着四周的情况，突然道：“如果我没有猜错的话，我们已经是进入兵冢之中了。”

“你是说这个湖泊就是兵冢的一部分？”

姜空有些错愕道。

“没有错，我们身处的这个湖泊应该是一件准天阶兵器缔造出来的阵法。

我能够掌控天地之力，自然是感知到了四周属于兵器的那股浓烈的感觉。

能达到准天阶级别的兵器都不容小觑，一定要小心了。

跟着我的来走！”

海惊云说完，其身上突然爆发出一股淡淡的清辉。

清光之中，一股顶级的秘力涌动出来。

这股秘力的出现，就像是从其身上长出了无数的触手，此时朝着四面八方蔓延出去。

“这是！”

姜空一惊，未曾想到天地之力还有如此的用途，在其洞天瞳之中，海惊云掌控着天地之力令其蔓延到每一个角落，似乎在寻找着阵法的破绽之处。

怪鱼与水草再度追了上来，湖面涌现大片的破水之声。

鱼群逾越水面而出，漫天落下。

铺天盖地再度到来。

所有的水草也是化为了藤蔓，密密麻麻的扭动着。

“生生不息！”

姜空对准这些东西点下十枪。

一条硕大的火龙卷杀长空而去，硬生生将这片帷幕撕裂开来。

滚滚火浪狂袭将藤蔓扯得爆碎，一条条怪鱼掉落下来。

不过仍旧有更多的怪鱼与藤蔓从湖底之下暴起。

姜空如同四面楚歌，现在应接不暇。

突然从湖面之下抽出一条带着骨刺的黑色尾巴，漆黑色尾巴轰隆一声撕开空气甩了过来。

姜空感知到了此物的存在，但是此时已经是躲闪不及，无法退避开来！刷剌！在其身上笼罩着的真元薄膜暴起一道道空气利刃，利刃围绕着姜空旋转着，如若一个巨大的漩涡涡轮。

漩涡绞杀所有的藤蔓，直接将姜空三尺之内到来之物全都撕成了碎片。

姜空趁机从包围圈之中暴起，他对着身后的海惊云点头示意：“多谢前辈了。”

海惊云此时也在不断攻击着怪鱼与水草，顾不过来。

“小事，现在你朝着东南方向突破，看看能不能发现什么！”

“东南？”

“没错，东南方向有一团力量在抖动着，恐怕是有东西在那里！”

其天地之力探测到的力量波动比姜空的洞天瞳还要精确三分。

姜空没有丝毫犹豫，提枪只身杀向了那个方向，有着海惊云的庇护，他也不担心是否会存在性命的安危。

一团团炼狱火莲气在其掌心涌动着。

似乎是察觉到了姜空杀向东南方向的身影，其脚底下暴起大片的水草与怪鱼。

两者以井喷之势的速度开始暴增起来，蔓延至此片地界每一个角落。

“果然有蹊跷！”

姜空精神一振，加快速度冲入其中。

哗啦啦！海量的怪鱼与藤蔓暴冲而来。

与此同时湖底下也是出现了之前类似带有骨刺一样的尾巴朝着姜空重重的拍下。

这一次他早有准备，将注意力集中到了顶点。

三尺银河动用到了极限，在乱军丛中硬是把所有的攻击全都避让了开来。

怪鱼与水草全都扑了个空。

砰砰砰！前方地界藤蔓再度出现，但是这一次一层又一层围出了一个绿色的大墙阻挡住姜空的去路。

更多的怪鱼不要命一样朝着姜空狂扑。

狂风暴雨一样的攻击如同雨点打落而下。

“果然是东西！”

姜空哼笑一声：“想要保护什么不让我看见，那我偏要看！”

十条炼狱火莲气融于掌心，他对着藤蔓大墙狠狠一拍。

火焰直接在上面炸出一个洞口。

墙体之后的藤蔓此时还在动作着，密密麻麻铺满了不知道多深，姜空刚刚炸裂出来的洞口已经又有了封住的趋势。

“不好，那个东西要跑！快点将之击穿！”

海惊云大喊道。

姜空一点头，直接冲入了其中。

其体外的真元薄膜就像是千层切刀，疯狂的切开藤蔓，保护着他进入其中。

其手中的毒蛛枪也是用流火开路，不断灼烧着藤蔓。

轰！这片大墙终于是被他轰穿。

但是前方一片金色光芒一闪，消失的无形无踪。

刷剌剌！姜空身侧所有的藤蔓与怪鱼消失，自己身处在一片平静的湖面之上。

“可恶，给它溜了！”

海惊云有些懊恼。

他现在拖延着这个阵法绝大部分的力量，根本无法出手。

而这个东西的反应速度与逃跑能力现在看来远在姜空之上！姜空也是面色冰冷。

如果现在他无法帮助到海惊云的话，三人都得被围困死在这个阵法之中！“对了！湖泊！”

他双目顿时刷一下亮起，其手中出现了一个蔚蓝色的珠子。

“如果这里是湖泊的话，那么我也可以用此物来干扰看看！”

 