    路飞看着小海星跟凯米在这里寒暄，觉得非常的无聊，于是四处的逛了逛，结果发现了骷髅头，布鲁克，布鲁克在这里过得十分潇洒。

    “你们怎么来了？”

    只见布鲁克左手一个美女，右手一个美女，几乎是美女的偶像。

    看着他穿金戴银的，也看上去待遇不错，布鲁克见到凯米不停的寒暄。

    “你们早上就来了，我在这里过得非常的舒服，要不然我给你们个机会？”

    路飞对于在这里当明星还真的没有多少感觉，并且对于这些人鱼也不是多感兴趣。

    “你开心就好。”

    结果这些美人鱼也没有什么人类更低一等的太多了反而显得很热情。

    “你是布鲁克的朋友？”

    陆飞暗暗的想了想，难道这是沾了人鱼的光，不过好像在这里陆也更受欢迎。

    “我是他的朋友，有什么问题吗？还是说你们这边有什么好的待遇？”

    美人鱼似乎对路飞也不感兴趣，只是抱着布洛克不撒手，所以后布鲁克跟这些美人鱼说了说话就离开了。

    但是路飞来到了自己的豪华大别墅，看着这光亮的客厅，路飞看着他这个房子确实挺喜欢的，不过对于布鲁克直接待遇他也不在乎。

    “有你这么个朋友就足够了，不过你见陆也了吗？听说他在这一带混的还算是不错，我们是想来找他的，如果可以的话打算跟他说一说。”

    路飞心心念念的还是陆也，他想知道陆也住的是个什么样的地方，但是陆也最近都没有出现在这里，不由得琢磨了一下。

    然后布鲁克想到了一个地方，他不知道那里住着一个什么样的神秘人，因为这个人常年不露面，但是那里是最珍贵的地方。

    路飞对这样的地方也挺好奇的。

    跟着布鲁克一起投入也来，到了这个空洞的房子，房子里面根本没有人，但是还是有气息的，许多的家人在这里打扫卫生。

    “你们来找谁。”

    路飞觉得应该不会是陆也存在的状态，因为陆也也没有那么说话，结果外面传来了响动声，路飞回头一看是陆也。

    陆也看到路飞来了以后总算是很开心了，因为他在这里的任务就是等待路飞。

    “你们总算是来了。”

    简单的可以，以后路费更加时间了，这是什么样的待遇居然能够在这里混得这么好，而且大家伙看上去还都买他的账。

    “陆也你可真厉害，我们都混不到这样的状态，你不知道刚才山治缺血了都没有人愿意给我们献血，要是有你这么个号召力的话，他们一定会很开心的。”

    陆也在那边笑了笑，总算是等到今天了，“行了，介绍你们的行程是什么？告知给我吧，咱们要一起走了，我不可能继续在这里呆着了。”

    “真的吗？咱们能够一起走了你不知道，你不知道你不在这里的时候我们有多难受，尤其是那个山治，他每天看着美人鱼只会喷鼻血。”

    由于受到了陆也莫大的帮助，所以路飞对陆也非常的感激，陆也看着这样的情况也不好多，说什么既然决定一起走那就不能食言。

    “好，我们一起走，至于你说的事情也绝对会实现的。”

    陆也也决定去见见索隆了，他的刀应该练的差不多了。

    陆也一出场那好家伙所有的人鱼都封了，一中的海底护卫队都拦不住了。

    “我的天呐，陆也太帅了，他居然出场了好多年都没见到，我已经是三生有幸才能见到陆也了！”

    所有的人都为之疯狂，路飞看着这个场景更是默默的佩服陆也，没想到陆也已经混到这个地步了，所以看到陆也的时候满脸的崇拜。

    “能教教我是怎么驯服这些人鱼吗？人鱼已经非常看不起人类了，居然现在还能对你如此的追捧式的崇拜。”

    其实说实话，陆也也不知道自己是怎么得到这样特殊待遇的，甚至觉得自己什么都没做，但是面对路飞的询问，陆也只能保持沉默。

    “看个人吧。”

    陆也的话让路飞非常的摸不着头脑，但是想了想，烤肉才是他的最爱，干什么要考虑这些人，鱼呢？

    终于索隆也见到了陆也异常的激动。

    “你终于来了~”

    “你的刀法练的怎么样了？现在已经能够战胜鹰眼了吗？”

    索隆沉默了，因为他还没有跟鹰眼对战国，只是打败了那个大猩猩。

    一堆人都聚集在一起了，甚至还在为这些美人鱼而惆怅，甚至请求陆也想想办法。

    “我真的不想再喷鼻血了，已经喷了好多回了，并且这里的血又不好找。”

    对于山治这种爱花心的情况，陆也也管不了，压根就觉得山治应该自我解决一下。其实山治最好的解决办法就是眼不见心不烦。

    “你也别说这么多了，还是不看的最好，其他的事情都无所谓了。”

    凯米见到陆也以后也觉得非常有气魄，至于为什么大家伙都喜欢陆也，这也是不得而知的情况，人鱼岛上还有很多的事情没办，他们第一个想见的是甚平。

    路飞见到甚平也是一个心心念念的事情，由于上一回直接开走了龙宫号，根本不知道他们传达的意思。

    对于见到甚平的话，路飞还是想跟他多沟通一下的，自从两年前告别的，不知道他最近在干什么？

    由于这么个开挂的系统，陆也感觉什么事情都没做，甚至还能够平白无故得到那么多的好处，已经有些。

    “甚平最近发展的应该还不错，好像继承了什么位置，由于你们什么都不做，所以导致他已经到了一个新的位置上。”

    麻烦路飞更加好奇甚平到底到了什么状态，但是现在见不到人的话还是无法确定。

    一群人已经聚集起了，接下来将开启了新的航海模式，陆也也越发好奇，由于后面的情况他几乎就无法确定了。

    不知道是个什么情况，陆也也挺好奇的，但是大家伙的草帽团已经完全齐了。

    “那我们就赶紧上路吧，我也不想再等待了。”

