    麻氏提起菜刀起身，一窜火飚上头：

    “管那一车子是什么物件，凭什么分你们一半？你脸大？”

    伍氏理直气壮抢白：

    “大哥和我们当家的，可是亲兄弟，一个肚皮出来的。有好东西不想着亲兄弟，一家吃独食，你们好意思吗？”

    麻氏嘲笑又不屑道：

    “真稀罕，这个时候想到亲兄弟，我们饿到没粮食，到处借铜板，你们大鱼大肉的吃着，什么时候想过我们是亲兄弟。

    娘的药钱没着落，东借西借，你们大砖房的盖着，也不见出一个铜板。”

    伍氏一屁股坐地上耍泼嚎道：

    “我不管，你们吃独食，不把我们当兄弟。有好东西藏着野着。你们要是不分我们一半，我坐你家院子，不走了，我吃你们家，喝你们家。”

    哎哟，我的咯老子娘，又来这一套。

    吵着吵着，就滚地耍泼，引着众人看笑话，公爹和当家脸子嫩，挤兑挤兑就妥协。

    今儿可不一样！

    当家的说了，一块物什都不给她，出钱的东道主指名道姓的交待了，不给她家一丁点东西。待会儿案几上的肉和点心全收起来。

    麻氏骂道：

    “又来这一套是吧，整日里耍泼要东西，自己日子过的流油，我们连康咽菜都吃不起，不见拉半分。你躺呀，这是我家地界，我不让你待，你就利索的麻溜的滚出去！

    青园，提上一桶水来，今天洗地！”

    伍氏才不怕，回回打嘴锋，都落自己下乘，麻氏那有这个胆量，大冬天的，敢波自己水。

    那回不是哭哭闹闹，说一说大哥要照顾弟弟，爹不管儿子，最后，大房买条肉，自己定是能拿走半块；买件布匹，也能偷溜的剪一截。

    要不，能存下这些家当！

    麻氏接过青园拎来一桶水：

    “二弟你可瞧见了，我家要洗地，这弟妹死赖着不走。有个万一，要算你们自己头上。”

    伍氏硬着脖子屁股一动不动。

    麻氏一桶水泼院子里，水流快速的蔓延，伍氏来不急起来，一屁股湿个透心凉。

    伍氏的拍打着身上的泥土，泥土已经湿润，越是拍打，越是显黑一块，黄一块的，污糟糟，好不狼狈。

    “啊……要死了，你个麻子。”

    “嘴臭呀，长嫂如母，就你这不孝的东西。”

    “大冬天的，你泼我还有理了，赔，赔我衣裳，赔我医药费。”

    “我波我家地界，说破天，我也在理。你呀，早早滚出我家大门，我们家不稀待你。”

    …………

    沈从林看着自己家媳妇吃亏了，忙上前：“大嫂，你敢波我家媳妇，我……”说着到处找棍子。

    沈从山拎起锄头，举的高高的，跑过来，“你敢！”

    前面一道黑影，挡在前头，沈从林不敢相信：“大哥，我是你弟弟，亲弟弟，女人如衣服，兄弟是手足。你怎么能为这蛮横的妇人，要打你弟弟。”

    沈从山高于沈从林大半个头，瞪着大眼珠子居高临下的说：“你不给娘出医药费，我没你这个弟弟。”

    医药费，又是医药费，娘活着天天拖累儿子，活着干什么，村里人到处说道他，就说他不出医药费。

    伍氏横行霸道惯了，新穿的衣服湿了半身水，一个箭步上前，扯住麻氏的头发，一边龇牙咧嘴的骂骂咧咧。

    麻氏痛的也龇咧嘴，低头转个身，掐起伍氏的手，伍氏不得不松开。

    麻氏双手叉腰照着伍氏梳得油光粉面的脸就狠狠啐了一口，“你个不要脸，三天两天抢我家东西，你个黑心眼的婆娘，上不尊公婆，下不尊大嫂。还动手扯头发，打人？你个败家的赖波皮！”

    伍氏抬手抹了把脸上的唾液，嗷了一嗓子，揉着酸痛的手，什么话也不说，双手挥舞，弓下背埋下头，像一头发了疯红了眼的母牛一样狠狠朝麻氏猛地撞了过去！

    “唉哟喂……”

    麻氏发出一声杀猪般的惨叫，痛得眼睛都直了，缓过神来，反手就揪住了伍氏的头发，”拍拍“几个巴掌打下去。

    沈家大房沈青园假意的劝道，逮着空，掐了伍氏腰间、还揪下几丛头发，让你欺负我娘，让你整天抢我家东西。

    两个人就在院子里就地滚打成一团，口里还骂得昏天黑地。

    一个村子不大，闻讯而来的村民，左三圈右三圈把沈家大房围起来看笑话。

    沈大爷（沈大父亲的亲哥哥）步履蹒跚驻着拐仗过来：“都干什么！干什么！”

    众人让出一条路。

    沈大爷脸色发白，左手颤抖的提着麻氏、沈氏，呵斥道：“满村子都听见，你两吵闹，还打架？混账的玩意儿，丢我沈家的脸面。”

    麻氏哭诉：“大爷，您来的正好，您是年年瞧见了，三天两头抢拿我家的吃喝用的。今天又在闹，伍氏这个不要脸的。我家的物件，硬说要分一半给她。”

    伍氏有一晃神的心虚，又蛮横：”亲兄弟，怎么就不能分我家一半？“

    邻居黄氏看不过眼：“伍氏，你年年闹，你家大哥家日子过成什么样，还见天的过来扒一层皮。两个老的，一个二个病的还在吃药，这么闹腾，让老的怎么休养身体。吃什么，喝什么?”

    伍氏对准黄氏吐一口：“黄氏，关你屁事，怎么不能分，我也是沈家人，老二是大哥他亲兄弟。你们过独活，自己吃香的喝辣的，不顾你兄弟死活？”

    二道子娘一惯与伍氏交好，刚刚就是她通风报信，她往家里放下农具，就信沈大家赶，指着伍氏拿着好东西，分一块二块的。

    果然闹起来了！

    二道子娘赶紧帮腔：“就是，一家子亲兄弟，得着好东西，也不知帮分帮分亲兄弟，吃独食，这肚子也吃得下，不怕灶王见的，收走了福分。”

    沈大爷不想跟老娘们争执，看着沈家三兄弟：”你们三兄弟说说，怎么回事。“

    沈从树抢先：

    ”二嫂说东西要分一半给他家，可以呀。近十年娘的医院费，拿过来，二房出一半。你家大房子怎么盖起来的？也分一半。以后你家吃的用的都分我们一半。

    当时分家说好了，娘的医药费，我没成家前，这边六层，你们四层。我成家后，三家分担。

    这些年，我们穷得借不到锅，你们大鱼大肉的吃着，这是那门子道理？

    借个银子，还被二嫂打出来，不让上门，这是亲兄弟？“

    沈大爷自是知道，弟弟可以拉着自己手，老泪纵横，说是拖累了大房，又连累小儿子，二十五岁还没娶着媳妇。

    众人齐齐看着沈从林两口子，沈从林嘴里无力的辩白：”不是……不是。”

    可太多是知情人的，亲眼见过，当场就一件件的议论分，沈从林闪烁着眼神扭开头。

    沈大爷直接下通碟：”沈二，你个没良心的，天天闹腾，脸都不要了，想着法子上门抢东西。你在闹，你滚出我们沈家，明天就让你出族，我沈家没你这样不孝的子孙。“

    出族！

    沈从林两口子被砸的头晕眼花，灰溜溜的走了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求各种票票，

    多更一章～

