
别的姑娘都在笑她一定是写不出来字，在那里装，但是若月却是若有所思的看着那位姑娘，眼神里待着一丝欣赏，若是若月没有猜错的话，这个姑娘写的字，最后一定能被郑老先生选中。

那个姑娘在闭眼了许久之后，才缓缓在纸上落笔，一笔一划端庄有力，清秀淡雅，从她的字来看，很难相信她是出生青楼的女子，想必她在落魄于青楼之前，应该也是哪家名门之后吧，当她写完那个字的时候，旁边之前嘲笑过她的姑娘也都随即红了脸，那个姑娘的字与她们的比起来，简直就是天差地别，不用比就知道她们输了。

而最后的结果也的确是这样，这幅字被郑老先生夸赞不已，毫无疑问的这位姑娘成为了这轮比赛的优胜者，然后郑老先生有从中挑选了几幅还算不错的字交给了若月，若月随即便宣布了这五名姑娘的优胜，然后报出被淘汰的五名姑娘的名字，那几个姑娘对此感到十分不满，上前追问着若月："你凭什么这么草率的淘汰我们，我们的字写得明明很好看啊！"

若月则是不屑的看了她们一眼说道："我淘汰你们是因为你们根本就不懂我题那字的意思，反而草草写完字后就离开了，哪里有半分'静';的表现？"若月说完后，便也不再理睬她们，径自转身离开，若是她们敢闹事，她自有办法惩治她们。

接下来就是'画';的比试了，这轮比赛是由在场的所有人投票的，只要谁得的票数多，谁就能留在擂台上，而这次画的主题，仍旧是由若月来说的，若月这次给出的主题是春夏秋冬四季，选手们任意选择其中一个季节，画出他们心中的画面来即可。

这次的主题若月并没有想的多有含义，因为这局是由在场的人来投票决定的，所以有很多的不稳定因素，有可能某个姑娘长相很美，但是画的不是很优秀，却票数很多也不一定，所以这局画的好不好看不是特别关键，主要看的是人气，毕竟花魁若只是会写手艺，但是却不得客人们的喜欢，那么这些青楼妓院们肯定也不愿意将她们捧为花魁的，既然要做花魁，就必须要有能笼络人心的手段。

比赛开始后，剩下的四十五个姑娘便立即开始挥舞着画笔开始作画，作画对于她们来说还是比较简单的，而她们也知道这局是靠在场的人投票决定胜负的，所以大多数的姑娘，都是一边作画，一边对着台下的男子暗送秋波，轻扭腰肢，做一些让人浮想联翩的小动作，这些动作，若月全都看在眼里，但是她并没有阻拦，比赛规则里面没有规定不许这样做，所以她也就没有刻意阻拦，这些招揽客人的手段也是青楼女子必须要具备的。

很快所有姑娘们全都画完了，若月随意瞄了几眼，大多姑娘画的都是些花花草草，只有少许几人画的是秋天的稻田，丰收的果实，还有一个画的是冬天的梅花，在寒冬腊月里迎寒怒放，颇有意境。

最让若月吸引的是一副放纸鸢的画，看画上的景致应该是秋天，画上面有两个人儿，一男一女，在一片辽阔的草地上追赶着，放着纸鸢，看上去好不欢快，但是你仔细看着那副画，便会看见那纸鸢的线其实是断开的，又给人一股莫名的伤悲，若月看着那副画，心中不知为何会有一种想要流泪的感觉，随即若月便转过头看向那名作画的姑娘，那人分明是之前写'静';字获得优胜的姑娘。

若月看着那姑娘身上充满着一股哀伤的气场，若月知道这位姑娘一定是个有故事的姑娘，不知为何会流落到这风尘之地，她的气质完全就是不属于这里的。

若月不知道她是哪家青楼的姑娘，因为若月从来没有见过她，也许是哪家青楼新来的姑娘吧，最后这局优胜的姑娘很快就被投票选出来了，但是那名画纸鸢的姑娘却没有获得优胜，得到优胜的是那几位对着客人搔首弄姿的，而且众人都觉得那姑娘画的画很不符合今天的气氛，一点都不喜气，所以票数甚至掉了尾，但好在她之前获得了免淘汰权，所以才有幸逃过了淘汰，顺利的晋级到第二回合。

在第一回合结束后，若月让所有的姑娘们都下去休息一会，忙碌了大半天都需要休息，若月主持了这么久也有些疲累，此时欧阳皓锋正在她的房间里给若月揉着肩膀，若月捏着眉心有气无力的说道："这花魁大赛才举行了这么一会，我就已经快要累死了。"

欧阳皓锋见若月这么辛苦，心里也十分心疼，于是便安慰道："既然这么累，等会不如让别人代替你去吧。"欧阳皓锋其实是不希望那么多盯着若月直直的看，他心里吃醋的不行。

可是若月却没有同意他的提议，摇了摇头说道："不行，别人去我不放心，还是得我自己看着才放心，你不用太担心，我休息一会就好了。"若月说完便又眯着眼睛假寐起来，欧阳皓锋只好继续给她揉着肩膀。

在下一回合开始前半个时辰，若月就起身出门，她要先下去盯着外面，今天人比较多，她担心会出事，于是便出去了，若月刚走出门没多久，还没下楼梯，就听到隔壁房间里传来一阵大骂声，和女子的哭泣声，那几个房间都是若月安排来给来参加花魁大赛的姑娘们休息的地方，那么在里面的人应该就是今天来参赛的姑娘和老鸨妈妈了。

只见里面传出来'啪啪';木板击打着人体的声音，但是那女子好像并未哭泣，只是不时的闷哼一声，那人边打边骂着："你怎么这么没用！刚才还差点被淘汰了，你说我辛辛苦苦培养了你这么久，就为了让你参加花魁大赛一举夺魁，你怎么就这么不争气呢！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668041"  chaptername="第九百六十八章  欣赏">加入书签</a>
</div>
