    南宫星宇听到萧叶的力量传音，顿时笑了起来，这还是萧叶第一次看到对方露出这样的表情，不由得有些毛骨悚然。

    “你果然见过我先祖的真实面容了，不错，我的确是铁血大帝的后人。我参加皇朝会战，其实也是为了你而已。”南宫星宇并没有力量传音，缓缓开口说道。

    什么？

    东皇皇子瞪大了眼睛，满脸不可置信的看着南宫星宇。

    萧叶则是浑身一震，对方的话，相当于承认了自己的身份了，南宫星宇果然是铁血大帝的后人！

    可是南宫星宇参加皇朝会战，又怎么会是为了自己呢？

    南宫星宇当着东皇皇子的面，承认了自己的身份，所幸也不再隐瞒了，娓娓道来。

    “我出生在铁血帝域，拥有先祖的血脉，自小身份尊贵，资质出众，在铁血帝域中冠绝同辈，被指定为第十代铁血帝子。”

    “可惜中途出现了一个强大的竞争者，他使用阴谋击败于我，一夜之间原本支持我的叔叔伯伯，全部倒向于他。”

    “我成为了一个失败者，帝子的头衔和身份被人夺走，与其在铁血帝域中受人冷眼，还不如走出来比较自在，所以我带着我的妹妹，来到了东州的星陨王国，隐藏身份，进入了星陨王的天才营，最后认识了你。”南宫星宇说道这里，蕴含深意的眸光，看向萧叶。

    听着南宫星宇的叙说，萧叶心中恍然，看来真灵大陆任何地方都是一样的，强者为尊，竞争激烈，连四大帝域也不能免俗。

    那么他魂游中州的时候，见到的那位铁血帝子，就是南宫星宇口中的竞争者了。

    “不对，你还有妹妹……莫非是轻舞？”萧叶脑海中灵光一闪，这才反应了过来。

    天才营中的女子本来就很少，除了轻舞以外，他实在是想不到其他人了。

    “不错，轻舞正是我的妹妹。对于皇朝会战，我本来没有一丝的兴趣，谁让我的妹妹看上你了，不想你在皇朝会战中出现意外。”

    “所以我才会来皇朝会战玩玩，顺便暗中保护你。”南宫星宇缓缓的说道。

    “看上我？”萧叶变得瞠目结舌，哭笑不得，他可丝毫没有看出来，轻舞对他有意思啊。

    难怪从王国会战以来，南宫星宇经常出手救他于危难，原来是这个原因。

    而且轻舞说，只要他能冲进皇朝会战前百名，就能保他进入四大帝域，也是这个原因所在了。

    南宫星宇是帝子，那么轻舞就是帝女了，只是他们这样的实力，严重和身份不匹配啊。

    “南……南宫兄，你居然是铁血帝域的人！”这时候，东皇皇子听完两人的交谈，总算明白了这一切，整个人都呆住了。

    这个消息对他而言，不亚于地震一般，完全巅峰了他的观念。

    “东皇兄，你能进入第五区域，证明你的潜力不错，我可以帮你引入无双帝域，至于铁血帝域，如果你进去的话，因为我的身份，可以会给你带来危险。”南宫星宇说道这里，再转头看向萧叶。

    “萧兄，以你的实力和资质，就不需要我引荐的了，四大帝域肯定都会对你心动，你自己好好选择，等会四大帝域的使者到来的时候，你就要做出选择了。”南宫星宇说道。

    萧叶闻言眸光闪动，显得十分平静。

    这也很正常，如果四大帝域来到皇朝会战上选人，那么第一个肯定会是他。更何况，他已经获得了四帝功法，对于四大帝域，反而没有其他人那样的执着。

    “好，多谢南宫兄。”至于东皇皇子，早就激动了起来。

    进入中州强大势力，是四大州青年天骄的唯一梦想，可是要想进入四大帝域，那是很多人不敢想象的。

    如今终于有了这样的机会，他岂能不激动？那可是在真灵大陆，地位十分超然的四大帝域啊，传闻有人族四帝留下的武道秘籍，帝级功法更是无数，浩瀚如海。

    “我对你们的提醒，就到这里了，我是铁血帝域的人，如果被他们发现的话，难免会给你们造成不好的影响，我先行离开了。”南宫星宇说完，还没等萧叶和东皇皇子反应过来，身形冲天而起，飞快消失不见了。

    就在此时——

    轰隆隆！

    虚空猛烈的颤抖了起来，比代表中州十大势力的皇武强者，还要更加庞大的皇武威压，从东南西北四个方向升起，炽烈的光芒照亮了九天十地，简直如同神灵来到了尘世间一般，浩浩荡荡的横扫了过来。

    “难道是四大帝域的使者降临了吗？”萧叶瞪大了双眼，额头上冷汗滚滚而下。

    没办法，这四股皇武威压太强大了，让他浑身忍不住的颤抖，浑身骨骼都被压得咔咔作响。

    至于实力比他要差上不少的南宫星宇，早就被压得跪伏了下来，浑身都在颤抖着，抵抗着四股皇武威压。

    片刻之后，四道如同神灵般的身影，出现在天空上的四个方向，一共是三位男子和一位女子。

    他们身穿不同的长袍，在胸口的位置分别绣着字体。

    无双！

    铁血！

    无敌！

    绝代！

    此时，代表了东州十大势力的皇武境强者，也纷纷到来了，不过他们全部都是步行而来，在他们身后，还跟随着四大州的青年天骄，他们一起对着苍穹上的四道身影恭敬的行礼。

    “参见四位帝使大人！”

    “果然是四大帝域的人！”萧叶闻言倒吸一口凉气，震惊的看着苍穹上的四道身影。

    之前四位帝使似乎有意在为难萧叶等人，此时收回了威压，让萧叶和东皇皇子松了口气，对着四位帝使行礼。

    唰！

    刹那间，四位帝使眼中迸射出光亮，视线停留在萧叶的身上。

    “你就是萧叶？”四位帝使几乎同一时间开口。

    萧叶心头一跳，连忙恭敬道：“帝使大人，我是萧叶。”

    四大州的青年天骄都屏息了，满脸羡慕的看着萧叶，不用多说，四位帝使肯定是想拉拢萧叶了。

    果不其然，只见铁血帝域的帝使高傲说道：“我们四大帝域，以前是从来不再四大州中州直接选人的，因为四大州的天才，实在太弱了。”

    “不过这一次例外，恰好你的表现我们四人看到了，算是勉强合格，现在给你一个天大的机会，你选择加入那一个帝域？”

    萧叶闻言表情一滞，这四位帝使代表了四大帝域，态度高傲，俯视一切，他可以理解，但是居然评价他的表现，只能算作一般？

    难道中州中的天才，都是如此的恐怖吗？

    “应该加入哪一个帝域？”萧叶沉吟了起来。

    能加入帝域级别的势力，自然是不错的，以后也能让他和冰雅之间减少一些阻碍，只是他对四大帝域都不熟悉，应该怎么选择？

    一时间，萧叶有些犯难。

    四大州的天骄看到这一幕，非常的无语，他们是想进入帝域都进去，而萧叶却得到了四大帝域的招揽，现在还在犯难，真是人比人，气死人啊。

    就在此时，太一圣宫的老者一步迈出，对着四位帝使恭敬行礼道：“四位帝使大人，老朽有些话要告诉萧叶，还望四位帝使大人允许。”

    “准了，快去吧，不要浪费我们的时间。”来自无敌帝域的帝使，似乎和太一圣宫的老者认识，他一挥手说道。

    见到无敌帝域的使者都开口了，另外三位帝使冷哼了一声，不再说话。

    “是，多谢四位帝使大人成全。”太一圣宫的老者大喜，对着四人又行了一礼后，朝着萧叶快步走来。

    “有些话要告诉我？”萧叶满脸的疑惑。

    他和太一圣宫的老者，除了上次他在第二区域中受伤，得到对方赐予的一颗太一丹以外，可并无瓜葛了啊，对方在这个时候找自己，能有什么事情？

    当下，太一圣宫的老者拉着萧叶走出了很远，然后手掌一挥，居然布置下了禁制，防止别人偷听。

    见到对方如此，萧叶就更加好奇了。

    “萧叶，你劝你最好不要加入四大帝域，而是选择加入我们太一圣宫，你将获得远远超出你想象的好处。”太一圣宫的老者神秘一笑的说道，看起来像是个老神棍一般。

    “哦？你们太一圣宫给我的好处，还能比得上四大帝域吗？”萧叶似笑非笑的问道。

    “那是自然，我们太一圣宫虽然比不上四大帝域，但是在中州，好歹也是四大帝域之下的顶尖势力之一。”

    “你的资质和实力在同辈中虽然很强，可是放在四大帝域那样的圣地，就不算什么了，有太多的同辈可以超过你，你在其中太普通了，根本难以受到重视。”

    “可是你要进入我们太一圣宫，我们可以集齐整个宗门的势力培养你，你觉得两个选择更好？”太一圣宫的老者缓缓说道。

    萧叶闻言心头一动，对方说的并不错。

    见到萧叶似乎有些动摇了，太一圣宫的老者加大筹码，开口道：“最重要的是，你服用了太一丹，只要你加入太一圣宫，将会拥有天大的机缘。”</br>

