    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百三十五章

    “你们都是王妃娘娘跟前的得力管事，如今王妃因着为王府的事情操劳过度。父王心中甚为难过，我这个儿媳妇的也自觉是不孝地很，所以就暂时接过府中的杂务，让王妃安生休养，”阿璇说话慢条斯理，再加上她过分年轻的面容，让对面的管事就算不敢轻视她，可也存着几分怠慢的心思。

    毕竟她们是王妃跟前的大红人儿，就算阿璇是世子妃，可对着她们那也得恭恭敬敬的。

    谁知阿璇说完之后，就是眼前着福嬷嬷一眼，笑着问道：“福嬷嬷，不知府里的对牌和账册，你什么时候拿来？”

    “回世子妃，因着对牌和账册平素都是王妃娘娘保管的，此时娘娘正歇息着呢，所以一时……”福嬷嬷有些为难地说道。

    其实她来之前也劝了肖王妃，让她赶紧将对牌和账册拿出来，好交接给世子妃。毕竟王爷都这般发话了，王妃要是迟迟不将对牌和账册交出来，只怕到时候脸上也难看。

    谁知肖王妃这时候又犯了倔强，存心想让阿璇难看。

    “没有对牌啊，”阿璇微微眯了眯眼睛，她本就是又大又明亮的杏眼，此时微眯着眼尾越发地狭长，竟是带上了几分凌厉。

    就在众人以为她要发火时，就听她略带惋惜的口吻道：“那今个你们就都回去吧。”

    站在对面的几个管事面面相觑，还是福嬷嬷自觉有些脸面，忍不住问道：“世子妃，那今个就不问事了？”

    “福嬷嬷，你也是王府的老人了，这没了对牌和账本，我是双眼一抹黑，还怎么管事，”阿璇似笑非笑地看着她说道。

    福嬷嬷没想到阿璇会这样直白地认了，她讪讪地一笑，就是默不作声。

    “算了，还是等父王回来，我再和他老人家讨个主意吧，”阿璇淡淡笑道。

    福嬷嬷一听，心中便是一凌，世子妃这意思是要跟王爷告状了。她心中叫苦连天，可肖王妃那性子又岂是好相与的。最后管事嬷嬷都回去了。

    等出门之后，有个姓文的妈妈担心地问道：“福嬷嬷，咱们今个怎么办？”

    “先等等吧，我回去请示王妃娘娘，”福嬷嬷叹了一口气说道。

    此时另外一个妈妈则是唏嘘道：“这谱儿摆的可真够大的，把咱们兴师动众地叫过来，就说了那么两句话就让人散了，真是的。”

    “算了，算了，少说两句吧，那可是世子妃，”文妈妈瞥了她一眼，立即说道。

    那婆子这才左右张望了几眼，这才放心地闭嘴。

    等福嬷嬷回了院子里头时，就见肖王妃已经在床上坐了起来，头上带着一个秋香色抹额，面色较之昨天要差上许多。此时丫鬟正端着小碗，在喂她喝药。

    见福嬷嬷进来了，周围的丫鬟赶紧福身，而肖王妃则是瞧了她一眼，淡淡问道：“怎么样？”

    “还是老奴伺候娘娘先吃药吧，”福嬷嬷过来，亲自接过青宁手中的甜白瓷小碗，就是给肖王妃喂药。

    她本是肖王妃的奶娘，后来跟着她一块到了淳王府来了。原本以为自己奶的姑娘，日后顶多也就是个小官吏的夫人，谁承想竟能有这样大的福分，成为王妃娘娘。所以福嬷嬷自打进了淳王府开始，就谨言慎行，从不因自个是王妃的奶娘，就不把旁人放在眼中。

    就算是她自个的丈夫儿子，她也是时时约束着，从不让他们在外头仗着淳王府的势胡作非为。所以肖王妃对她也是极好，先前还安排了她男人在淳王府外头的庄子上头当管事。至于儿子则是跟在宋寒远跟前伺候着。

    “娘娘可要保重自个的身子，千万别因着一点小事就气坏了自个，”福嬷嬷到底是她奶娘，待她犹如亲母一般。说实在的，如今就算肖王妃自个的亲娘，待她都未必这样好。

    她笑了下，淡淡道：“嬷嬷放心吧，我自个的身子骨，我知道。好着呢。”

    她话刚说完，就见帘子被掀开了，宋妍人还没到跟前，就是喊道：“母妃。”

    待她到了床前，瞧着肖王妃明显的病容，登时就焦心道：“母妃，你怎么样了？我听说昨个你昏倒了，到底是怎么回事？”

    “好了，你可是郡主，成日这般叽叽喳喳的，没规矩，”肖王妃立即斥道。

    宋妍担忧地坐在床边，拉着她的手，就是娇嗔道：“还不是担心母妃。若不是我今个回来，只怕您都不会派人去告诉我一声吧。”

    “不过是小病而已，我兴师动众地告诉你做什么，”肖王妃无奈道。

    宋妍瞧着这周围，登时不悦道：“我大嫂、二嫂还有世子妃呢？母妃病了，她们几个做媳妇的就不知道在身边伺候着？”

    福嬷嬷在一旁没说话，而肖王妃则是说道：“算了，她们一早就来给我请安，闹得我头疼。所以我让她们都回去了。”

    虽说是肖王妃让她们回去的，可宋妍还是有些生气，一个劲地说三个嫂子实在是太不像话了。她此时不悦道：“最不像话的就是二嫂了，明明母妃你才是她正经婆婆，可温侧妃的谱儿摆得比您还大。我听说她每天可都是先去给温侧妃请安，才来您这里的。”

    其实崔氏倒也不是先去给温侧妃请安，她只是先去温侧妃院子里头，再陪着她一块过来。

    “温氏虽说只是侧妃，可到底是她的亲婆婆，这事就是说到你父王跟前，只怕他也觉得崔氏做的对，”肖王妃倒是对这个看得极淡。

    这会她又想起世子妃这边，立即问道：“你跟我说说，世子妃那边怎么说？”

    怎么说，人家什么都没说呢，你对牌也不给，账册也不给，让人怎么管家。肖王妃静了静，就见旁边的宋妍立即惊道：“怎么回事，父王让世子妃管家了？”

    “好了，你一个出嫁的姑奶奶，就少管些家里头的事情。上回你父王可是在我跟前说了你，让你安生跟姑爷过日子呢，”肖王妃见这个女儿什么都问，什么都要管的模样，也是只觉得头疼。

    从前她只知道日后宋妍肯定是一个郡主跑不了的，就没怎么拘束着她的性子。可如今倒是养成了她这样天真娇蛮的模样，好在她身份尊贵，嫁得丈夫又只是个七品小官。

    此时肖王妃反倒是能理解，当初为什么六王爷就会同意这桩婚事呢。若是真把她嫁到什么勋贵侯爵家中，娇骄郡主再配上不可一世的少爷，只怕成婚之后，没一天是不吵架的。

    如今何祁日后的前程都指望着何家，所以何家父母对宋妍也是忍让再三。再加上宋妍丰厚的陪嫁，她的日子过的是舒心。不过舒心的后果也就是，她有大把地时间管着娘家的事情。

    “母妃，您放心吧，我和相公好着呢。如今最紧要的是你和弟弟，我在何家是说一不二，可如今这淳王府都快没了您和弟弟的安生之处了，我看着能不着急。”

    肖王妃听她这么一说，也是有些无奈。

    “大哥和大嫂看着是老实的，韩侧妃又在庄子上待着，他们这一房是掀不起什么大风浪的。可二嫂一心奉承她那个婆婆，她们两口子和温侧妃肯定是一头的。三哥如今是世子爷了，又娶了个世子妃，人家两口子肯定是一条心，可父王……”宋妍看了肖王妃一眼，这会陈侧妃正当宠，肖王妃显然是有些独木难支了。

    肖王妃睨了她一眼，道：“你有什么想说的，就只管说吧。”

    “如今陈侧妃正当宠，她又怀有身孕，不过是男是女，日后总是个依靠。依着我看，倒不如母妃您和她联手，到时候在父王面前吹吹枕头风，可没世子他们夫妇两人好果子吃。”

    肖王妃立时就瞪了她一眼，怒道：“我堂堂一个王妃，用得着和她一个侧妃联手吗？”

    宋妍自知说错话，赶紧补救道：“那是自然，只是让陈侧妃给你当个马前卒而已。到时候有她在前头，您只管在后头略施点小手段。这样对你名声也无碍啊。”

    肖王妃略想了下，虽说她不喜欢陈侧妃，可如今听宋妍这话，却也觉得这计划不错。虽说没人敢当着她的面诋毁她，可谁愿意在外头顶着那样恶毒婆婆的名声。

    此时福嬷嬷趁机说道：“那这对牌和账册也早些给世子妃送去吧。要不然王爷问起来，只怕不好交代啊。”

    肖王妃虽心中不悦，可还是点了点头，福嬷嬷赶紧得了令。就是让人开了柜子，找人将对牌和账册都送了过去。

    阿璇正倚在临窗大坑上看书呢，外头的雨早就停了。她凑着外头的亮光，看着正津津有味，就听外面丫鬟回禀说福嬷嬷又来了。

    王府的对牌和账册是分了两个红木箱子装过来的，阿璇立即问道：“王妃娘娘可是醒了？”

    “郡主方才来了，此时王妃正和郡主说话，就让老奴把对牌和账册给世子妃送来，”福嬷嬷笑道。

    阿璇赶紧让人拿了赏银给福嬷嬷和跟着来的几个丫鬟。

    接着她就让人将箱子搬到坑上，把里头的账册先搬了出来。里面有王府人员名单册子，也有王府每年用度的册子。

    她先看了看王府的人员名单，这才发现偌大的王府居然有上千个伺候的人，这还没加上护卫王府的侍卫呢。

    至于王府每年的用度，她也只是翻了翻册子，可随后却发现一个很有趣的特点，王府每年的用度都大概在一万五千两银子左右，就算有差距那也只是几百银子左右。

    “姑娘，你看什么呢？”碧竹见阿璇盯着账册看了一眼，便是问道。

    阿璇略摇了摇头，问道：“碧竹，你可还记得咱们家里头每年的用度是多少？”

    碧竹想了想，有些奇怪地说道：“不太记得了。”

    阿璇指着账册上每年用度的那一页说道：“你看，王府的账目上头每年用度都在一万五千两左右，上下浮动没有超过五百两银子。”

    “王府可真是家大业大，一年的用度可赶上咱们家里头好几年的了，”碧竹立即惊呼道，随后她又好奇问道：“这有什么问题吗？”

    “当然有问题，”阿璇立即轻笑一声。

    碧竹不解地看着她，显然是没想明白里头的问题。

    倒是阿璇解释道：“这账目我草草看了一眼，没什么问题，可是这账目太干净了。还有王府每年的用度，这样上下浮动的范围只在五百两银子，只是太整齐了，就像是有人刻意弄好的。”

    碧竹登时惊讶道：“你是说王妃娘娘在账册上动了手脚？”

    “可那是王妃娘娘啊，不至于为了这点银子，”碧竹说着说着声音就小了。

    是啊，一年是三四千两，那么十年呢，二十年呢，肖王妃嫁到府中也有十五六年了吧。据说现在肖家可是吃香的喝辣的，如今肖家也就只有肖王妃的大哥在朝中做官。他们家里哪来这样多的银子，供着一家人这样的吃穿用度。

    “那咱们要怎么办？”碧竹担忧说道。

    阿璇摇头，只道：“算了，这账目上的事情，王爷和世子爷未必就不知道。可能王爷也有意补贴肖王妃呢，毕竟这几千两银子，咱们王府还给得起。”

    “不过如今是我管家，你们几个也要好生瞧着，这院子里头也不能松懈。”

    等那帮管事嬷嬷再过来时，在油水部门的自然是担心，世子妃新官上任三把火，万一烧到了自个，那可就麻烦了。至于在清水衙门里头的，自然是有些期待。

    因为温侧妃是管过家的，又是王爷亲口说过让协助她的，所以阿璇特地派人请了她过来，谁知她把二少奶奶崔氏请来了。既然崔氏都来了，阿璇赶紧又派人请了柳氏过来。

    所以几个婆子，见家里头有些脸面的主子都坐着呢，也不敢说话。

    “我是个新媳妇，虽说在家的时候，也跟在母亲跟前学过几天庶务，不过咱们王府到底是家大业大。这么大个王府，光是靠我一个人自然是打理不过来的，所以我今个特地请了大嫂、二嫂，还有侧妃娘娘过来。温侧妃也代管过王府的，对家里的事情比我要熟悉，所以日后我可要多请教请教了。”

    “世子妃实在是客气了，我也不过是帮着王妃理了几天而已，若是世子妃有什么想问的，只管吩咐人叫我来便是。”

    阿璇让几个管事妈妈上前，一一介绍了下自己，顺带着也说了说现在正领着的差事。

    “我娘家姓文，所以大家都叫我文妈妈，如今是内院里头管着园林的，”一个脸蛋圆圆的妈妈说道。

    阿璇点头，园林算是个不错的差事，看来这个文妈妈不错的。

    接着就是针线上的、采买上的，还有厨子房里头的，阿璇特地看了看管着厨房的两个管事。王府的厨房大大小小有六七个，分了两个管事。平日里的大厨房是一位姓韩的中年妇人在管着，在她来之前，阿璇就问过她的底细了，听说是王妃的陪房来着，所以占了厨房这么个重油水的地方。

    至于还有一位管事是负责王妃娘娘的小厨房，所以阿璇只问了一句，就着重问了这位韩妈妈。

    “你们都是管老了事的妈妈，提点的话，我也就不说了。我只一句，我希望王妃娘娘管家的时候，你们是什么样子，以后你们还是什么样子。”

    “奴婢谨遵世子妃吩咐。”

    阿璇知道她也就是个代理管家而已，只要宋寒川还是世子一天，肖王妃就不会愿意撒手的。

    温侧妃见没什么事，就领着崔氏离开了。倒是柳氏，阿璇瞧着她说道：“若是大嫂没事，就留在我这里坐会。说实话，我自打嫁进来之后，还没和两位嫂子好生说过话呢。”

    “我寻常都待在自个院子里头，不大爱出门，”柳氏垂眸温柔一笑，却也顺从地留了下来。

    “听说大嫂的女红极好，一直想跟大嫂请教来着呢，”其实阿璇也只是听说而已，不过待她低头瞧见人家腰间挂着的荷包时，看着上头的白鹭戏莲时，就瞧见那对白鹭的眼睛，可真够活灵活现的。就算是顾家针线上养着的绣娘，只怕都比不上她的绣活。

    柳氏见她盯着自个的荷包看，干脆就取了下来，递给她仔细瞧了瞧。

    阿璇脸上露出惊讶的表情，连连说道：“大嫂的手可真巧。我就绣不出来这样的。”

    她说这话，听的碧鸢在旁边直着急，哪有自家主子这样着急自曝短处的。

    “世子妃要忙着管家，自然不像我这样成日无所事事的，”柳氏笑着宽慰她。

    阿璇是真喜欢她的贴心，只是谁都知道她是第一日管家，之前也跟她一样无所事事呢。两人又说了一些话，正巧碧竹将阿璇的炖品端了上来，连着柳氏也有一份。

    柳氏一先来盅盖，就闻到一股子扑鼻而来的异香，登时就惊讶问道：“这是什么？闻着好香啊。”

    阿璇便说了汤品的名字，又指着碧竹说道：“这丫头天生就是炖汤厉害的，我平日里头吃的炖品，都是她做的。”

    柳氏也是夸赞了几句，便是好奇问她平日都喝些什么补品。说到这个，阿璇可是很有见解的，各个时令该喝的汤品，她都能说出来。至于平日里的养身，她也深谙其道。还记得卫氏就曾和她说过，美人不仅要皮相美，也要骨相美，要由里到外都透着好气色。

    所以在家的时候，卫氏就把阿璇调理的，那叫一个皮光肉滑白里透红的。阿璇在家待嫁的两年里头，碧竹更是不定时地参加养身课程，为的就是要学习如何炖出美味又可口的炖汤。

    柳氏不过是个出身五品官吏人家的姑娘，虽说平时也是娇宠着长大，可一跟阿璇比起来，还是糙了点。所以此时她也有些羡慕地瞧着阿璇娇嫩的皮肤，显然这样光滑的肌肤，非一日就能养出来的。

    待她要离开时，阿璇特地让碧竹写了几个汤品的方子，让柳氏自个回去煲，要是不会弄，只管来问碧竹就是。

    柳氏知道这样的方子，可不是寻常就能得到的。她见阿璇连一丝犹豫都没有，就给了自个，心中又是感激，又是有些忐忑。

    等宋泰詹回来之后，她就把这事和他说了，末了还有些奇怪地问：“你说世子妃这到底是什么意思？是想拉拢咱们吗？”

    宋泰詹呵呵笑了两声：“我不过是个庶出的大哥，如今世子爷又有名分，在外头又有能力，连在皇上跟前都那样得脸，他费尽心机拉拢咱们干什么。我瞧也就是世子妃瞧着你性子好，想同你说说话。”

    毕竟这淳王府里头性子好的人，可不多。

    柳氏听丈夫夸赞自个，便是有些欢喜，又羞涩道：“那我日后能和世子妃常来常往吧？”

    宋泰詹点了点头，说道：“我瞧世子妃也不是骄横的，不会欺负你的。你和她说说话，也免得整日只能在院子里头待着。”

    “谢谢相公，”柳氏欢喜地说道。

    “谢谢相公，”此时世子院子里头，阿璇抱着宋寒川就是笑道，他今个居然在外头酒楼里头给自个带了水晶肘子回来，阿璇最喜欢的就是这家的肘子了。从前爹爹也会时常带给她吃，没想到他居然也知道自己爱吃。

    宋寒川瞧着她满眼亮晶晶的模样，立即就笑道：“不许多吃啊，这肘子不易克化，免得吃完肚子疼。”

    阿璇咧着牙就要咬他，怒道：“你才贪吃呢。”

    此时外头乌云也散开了，天地交汇处，浓艳如火般的彩霞，将整个天边都渲染出一片金黄。阿璇拉着宋寒川在门口的回廊下面站了半晌，深吸了一口气，转头问道：“你闻到什么了？”

    是草木的清新，还有夹杂着的泥土芬芳，阿璇陶醉地想着。

    宋寒川盯着她看了半晌，才淡淡道：“为夫只觉得有些冷，毕竟如今快腊月了。”

