    第962章下一个更乖

    叶婉汐呵呵一笑，心里已经盘算起怎么为民除害，收拾收拾这一群只知道捏软柿子的渣渣了。

    似是看出叶婉汐的想法，封天域淡笑着拍了拍她的头，低声道：“这事，让老四处理。”

    “四师兄？”叶婉汐目露惊讶，随即像是发现了什么一般，“大师兄你该不会早就……”

    封天域但笑不语，他可没忘记连礼凡之前拍节目的时候好几次对他家小师妹无礼，要不是怕坏了小师妹的兴致，自己早就收拾他了！

    现在他都自己识趣的滚蛋了，封天域又怎么可能放过这么好的机会？

    没多久网上便出现了一个神秘小号，发布了一张时间排布表及许多两人同框的图片，并且直接@连礼凡。

    正义使者一号：九九六上班赚家用，每天晚上回家做饭煲汤洗衣服，仅有的一天假期还得配合你的行程，陪你到处跑，几乎二十四小时都围着你打转，这还能劈腿别的男人，怕是躲在你车子底下勾搭上的吧？【图片】【图片】【图片】

    这条动态仆一发布，就直接飘到了连礼凡二人分手词条的最上方。

    连礼凡那边的营销团队见势不妙，第一时间想要花钱让人把这条动态删掉，再把这个号也封了。

    不想，钱还没发过去，自己的号就先黑了。

    这条动态的出现，可以说是狠狠的甩了连礼凡一记巴掌，也让那些原本被他粉丝还有水军控评压得冒不了头的真正路人终于有了能说话的地方。

    【呼，终于有人站出来替女方说话了。男方的团队太恶心了，分手了还故意颠倒黑白抹黑女方，女方真是倒了血霉】

    【还说女方劈腿，在节目里的忍辱负重是心虚、愧疚？但凡看过直播，尤其是最后一期直播的，都不可能说出这样的话。】

    【笑死我了，最后一期直播里女方怼男方时，男方那恼羞成怒的憋屈模样，难道还不能说明问题吗？竟然有人真的相信男方对女的满腹深情，真给我看吐了。爱你会天天pua你，把你当女佣人使，还各种嫌弃，贬低，天天洗脑“没有我哪来的今天的你”，“我曾经可是帮助过你，你永远都欠我”想想都可怕。】

    【终于有个地方没有控评了，那几个爆料的营销号底下，全是脑残粉跟水军。我寻思在这之前可从来没人说过女方劈腿，连礼凡被带了绿帽子耶，多大的新闻，在这之前一点风声都没有，一分手什么妖魔鬼怪就都出来了。所以，都没报导，哪来的风声，粉丝打哪知道的？】

    【呵呵，还能打哪知道的？除了那一分手就迫不及待给女方泼脏水的渣男外，还能有谁？】

    【看完这个时间表真心叹为观止，如果是真的的话，女方真的是把所有钱财精力都扑在了一个人身上，男方身为一个明星，拍戏接通告能赚多少钱我就不说了。一毛不拔吃女方软饭吃得这么理所当然，竟然还有脸嫌弃女方，给女方泼脏水，实在让人大开眼界。】

    连礼凡的经纪人也没想到眼见着舆论就要往他们这边倒了，却半路杀出个程咬金来。

    连礼凡这会正忙着预定今天晚上约会的餐厅，他努力了这么些天，甜言蜜语说了一箩筐，各种放低姿态对人穷追不舍，终于磨得仇二小姐松口。

    眼见着一切都往好的方向发展，又冒出来这么个扫兴的家伙。

    连礼凡脸一沉：“发律师函，给他发律师函！”

    经纪人也正盘算着这事的可行性，还没付诸行动，这个正义使者一号便又发了一条新动态。

    连礼凡点开一看，脸色刷的一白。

    对方发的是一个九宫图照片，照片上面是他跟各个女人调.情的亲密照。

    这些人有的是与他合作过的女星，还有一些则是被他勾搭过的粉丝，而那最后一张正好是他最近正忙着追求的仇二小姐。

    搭配着这些图，该博主还特别欠打的嘲讽了一句：原来每个受过情伤的男人，都能做到无缝衔接，真是厉害。

    连礼凡看完脸都绿了，他这前脚刚立好美强惨的痴情人设，后脚就被人曝光无缝衔接，这脸打得不要太狠。

    最重要的是，这并不是结束。

    叶婉汐在第二条动态出来的时候，也突然发了一条动态。

    “婉汐不是惋惜【V】：拜拜就拜拜，下一个更乖~”

    底下搭配一条链接：分手快乐.mp3

    吃瓜众人：“噗……”

    虽没有点名道姓，可谁让连礼凡为了洗白故意整出这么大动静呢？是个人都看得出来叶婉汐这讽刺的是谁。

    而紧随叶婉汐之后，赵芸儿也很快发了一条动态，并且直接@了林玉秀。

    “云朵飘啊飘【V】：本想着下次录节目的时候还能见面，没想到下一期你就不来了。罢了罢了，直接把礼物寄给你了，记得查收哦@双木成林【图片】”

    赵芸儿的粉丝点进去一看，赵芸儿要送给林玉秀的竟然是一件白衬衫，最逗的是那衬衫之上明晃晃的写着几个大字。

    【不要在垃圾堆里面捡男朋友】

    吃瓜群众：“……”夺笋啊夺笋啊！国宝的笋都被你们夺光了！

    赵芸儿发完，黎广君很快就帮忙转发点赞了，只是他的身份这时候不好多说什么，便没有评论。

    而在两人之后，顾韶铃也没再沉默，她发的相对叶婉汐二人还是比较含蓄的，只说了期待之后还能见面，一起玩耍。

    聂御阳之后也帮忙转发点赞了，同样没有评论。

    但这已经足够说明问题了，连礼凡跟林玉秀一起退出节目，同为嘉宾，几人发文只@作为素人的林玉秀，而对同为圈内艺人的连礼凡只字不提，足见几人对两人之事更偏向谁了。

    原本林玉秀作为素人，没有半点粉丝基础，只能无奈接受连礼凡粉丝的网暴。

    几人这一下场，几家的粉丝自然也跟着闻声而动。

    这些人里随便一家粉丝都能将连礼凡的那些脑残粉摁趴下，更别说几家联手了，舆论形势顷刻间便调了个。

    (本章完)

