    “对了，吸取这次的教训，地基打牢固一些，得是要抵御洪水冲击的那种，而且要增设楼顶停车场，做好排水设施，我不想以后房子建好了，还出现内涝的情况。”林烨对李叔说道。

    “好的，不过这方面的知识我不懂，我会和施工队的工程师商量的。”李叔点了点头。

    因为林烨和他的关系，现在李叔在工地监工，大家都听他的。

    李叔此前对工程方面的知识一窍不通，但他平时做人做事的经验，让他能够应付各种局面，不抓权，凡事有商有量。

    林烨看到李叔做的还不错，便让他当工地的总监工了。

    在工地逗留了一会，林烨便离开了。

    如今的工地，积水已经排干，可以继续开工了。

    离开工地，林烨又去剧组转了一圈，询问有什么需要帮忙的不。

    “烨哥，今天早上，李叔带了一些工人过来帮忙修房子，还帮我们搭好了棚子，现在已经可以拍摄了。”张毅激动的说道。

    通过这件事，张毅感动满满。

    桃源村民风淳朴实锤了。

    自家的事情都还没处理好，就先帮助剧组，叫他们怎么能不动容。

    “那就好，你们安心拍摄，遇到什么困难，和我打个招呼，我会尽力帮忙的。”林烨拍了拍张毅的肩膀。

    “好的。”张毅重重点头。

    回诊所的时候，林烨看到村长正带着人修蘑菇屋的屋顶。

    “村长，没准黄小厨他们都不会再住蘑菇屋了，修了干嘛啊？”一个村民不解的问道。

    “这你就不懂了吧，这里是什么地方，蘑菇屋，以后我们桃源村发展旅游业，这里便是一个旅游景点了，修好了，以后吸金能力杠杠的。”村长高瞻远瞩说道。

    村民愣了一下，还是村长想的长远啊。

    要不怎么他能当村长呢。

    林烨路过的时候，跟村长打了声招呼。

    村长朝林烨挥挥手：“对了，小烨，你等会，我给你弄几条鱼带回去。”

    这几天，村里什么都缺，唯独不缺鱼。

    甚至不用村民去水里抓，用网去捞，鱼自己都往岸上跳。

    还有搁浅在村里的。

    林烨摆了摆手：“不了，家里的鱼都吃不完。”

    后山的池塘里，鱼也有不少，林烨都懒得去抓。

    住在河边，吃鱼真的会吃到吐。

    “爷爷，你感觉累吗？”淼淼到船尾，询问爷爷道。

    “不累，我身子骨健朗着呢。”爷爷说道，今天早上他还打了一套太极拳。

    “爷爷是越活越年轻了。”林烨笑着说道。

    “哈哈，还是小烨你说话好听。”爷爷发出爽朗的笑声。

    回到诊所，淼淼拿着村民送的一些蔬菜和肉，回厨房忙活了。

    在岸上的时候，林烨还拦得住村民，让他们不要送自己东西。

    奈何船都开了，村民们拿着牛奶，蔬菜，肉直接往船上扔。

    林烨只好哭笑不得的收下了。

    东西不贵重，都是村民的一点心意。

    “爷爷，后面的菜地，有一些无家可归的小动物，我打算让它们在那里安家。”林烨和爷爷说道。

    “这挺好的啊，只要不是老虎，豺狼，野猪就行，其余动物不会有太大的攻击性。”孙爷爷开口道。

    爷爷一句话便说到了点子上。

    人和动物和平共处，那估计很多人都不会排斥。

    如果卧榻之侧，有一头老虎，那任谁都不会心安。

    林烨也是这样考虑的，家附近，全部都是兔子，野鸡，野鸭，小鹿，这些食草动物，再往外围则是一些小型的食肉动物，动物避难所暂时没有豺狼虎豹。

    后续如果出现了大型的食肉动物，林烨也会相应做一些设施。

    比如提前把野生动物园建起来，划分区域。

    小白便是动物园的管理员了。

    它会太极拳，精通多种格斗术，是最适合管理这个动物园的人选，没有之一。

    如果一个小白不够的话，林烨也会后续兑换一些机器人出来，组建一个机器人团队。

    科幻和野生动物，现代和野蛮原始相结合，想想便觉得很带感了。

    “烨哥，账户收到了几笔汇款，是电影活埋的票房分红到了。”小白过来汇报道。

    林烨查阅了账户，账务上并无出入。

    现在他的账户上有近5亿的余额了。

    足够建设一个影视城，但林烨要做的可不仅仅是一个影视城的项目。

    手头资金宽裕了，林烨打算把游戏部门组起来。

    头盔技术放在系统仓库里停灰，这好吗？

    林未来此前已经组建了一个游戏公司，不过目前属于放养的状态。

    从管理层，下到员工，全部都在怀疑人生。

    因为他们几乎没有什么工作，每天上班时间，便是玩各种游戏，美其名曰游戏体验。

    下班后，写一篇游戏心得，为一天的游戏体验做个总结。

    这一个月来，每个员工，至少玩了一百多款游戏，有时下最热门的网游，也有单机，甚至还有页游这种复古的游戏。

    “我受不了了，我要辞职，这钱我拿的不安心啊。”一个游戏工程师跑到总经理办公室喊道。

    总经理正在打电话，示意他等会。

    那人出于礼貌，在旁边等待总经理打完电话。

    “三天时间，组建攻关小组，做一个密室逃生的游戏，没问题，我们早就迫不及待了...”总经理接到的电话便是林烨打来的。

    总经理喜形于色，他现在最怕就是没工作，团队都快生锈了。

    终于听到老板派任务，他整个人都激动了起来。

    挂了电话之后，他看向工程师：“你刚才想说什么？”

    “我想说，我想加入攻关小组。”工程师立马改口道。

    林烨开出的工资是同行业的1.5倍，离开了这里，上哪去找这么高工资的工作。

    工程师只是受不了现在的状态，并不是真的想要离职。

    此时听到老板要开发游戏，他第一个便想毛遂自荐。

    “马上召集全体公司员工开会。”总经理对工程师说道。

    ...

    诊所里，小白有些困惑，为什么是密室逃生类的游戏啊。

