    此刻。

    姜小萌脑子有点懵。

    舒甫！

    竟然是舒甫！

    上次一别，已经四个月了，可回想起来，记忆一点没有变淡，因为那个男孩给她的震撼实在是太多了。

    会德语。

    会画画。

    不。

    是很会画画。

    自己被同龄人和老师赞扬的手艺，在舒甫面前，她是一点自信都没有，因为两者根本不是一个级别的。

    最让她无语的是，对方说自己并不是画师，而是木刻师。

    太打击人了！

    回想起来，上次舒甫建议她去哔哩哔哩发表漫画。

    还说：有缘再见。

    本以为是敷衍。

    哪料。

    竟然成了现实，又一次见面，还是在这样的场合。

    不免有些高兴，这下，可以有机会再好好请教。

    想了想。

    姜小萌没有上去接触。

    可随后，却见舒甫看了一下她这边，还冲她轻轻地点了下头。

    由于哔哩哔哩的主要高层都是手下护卫，坐在一桌，也没什么聊头，因此，舒甫只是随便找个地方坐。

    见此。

    姜小萌顿时一阵开心。

    今天本以为就吃吃饭，看看节目，挺无聊。

    现在一看，来对了。

    。。。

    很快。

    年会开始，灯光一暗，只台上大亮，总经理上台宣布开始。

    “有请，董事长。”

    顿时。

    目光齐聚，自家大BOSS，可真是不容易见到。

    “董事长？”

    “终于要见到真人了。”

    “。。。”

    议论声中，就见舒甫缓步走上台。

    姜小萌一愣。

    难道......

    “自我介绍一下，我姓舒，哔哩哔哩的董事长。”

    “。。。”

    姜小萌好一会儿才回神，还以为舒甫是邀请的嘉宾，却不料人家是董事长。

    难怪当时首推让她在哔哩哔哩连载，原来是给自己公司拉人。

    台下。

    很多员工一阵感慨，人比人，得跪啊！

    上一次舒甫来总部，还是十月份，之后四个月，舒甫从未露过面。

    “好帅！”

    “有这样的老板，工作都有动力了。”

    “。。。”

    不少女孩眼睛闪着星星。

    这老板。

    跟定了。

    打死都不跳槽。

    “这几个月，哔哩哔哩的发展，有目共睹，已然成为国内动漫视频领域的一枝独秀，各项业务走入正轨。”

    “这半年来，辛苦大家了。”

    “但明年，会更辛苦一些。”

    “因为。”

    “公司会更大，面临的竞争会更多，同时，也会有更大动作。”

    “。。。”

    台下。

    徐一轻轻一叹，这所谓的大动作，一般员工不清楚，但是作为总监级，怎么可能不清楚，那是真的大。

    拆分。

    独立。

    整个哔哩哔哩只保留动漫相关业务。

    其余的，都会独立成一家家的公司。

    实话。

    心里有点不舍。

    尽管一些部门，他觉得‘很不合理’‘不赚钱’‘被业内取笑’‘公司内部也有议论，觉得太激进。’。

    可是分家，总感觉像是失去了什么。

    。。。

    事实上。

    不少员工不清楚细节，但是却听闻了些风声，知道年后公司有大变动。

    一想到这，不免有些担心起来。

    因为，不是所有变动都是好的。

    不过。

    这也不是他们能决定。

    台上。

    舒甫的演讲，也接近了尾声。

    “好了。”

    “话不多说，进入下一个喜闻乐见的环节。”

    “哗哗！”

    一片掌声，真心的！因为整个演讲，才不过一分钟而已，和预想的少太多。

    没有画饼，没有东拉西扯。

    自我介绍。

    肯定工作。

    来年计划。

    新年祝福。

    所有内容，浓缩在一分钟内，不得不说，效率！

    这样的老板，太喜欢了！

    。。。

    节目。

    吃饭。

    抽奖。

    将近三小时候。

    第一场年会，就这么结束了，一个个高兴离开，虽然抽奖的奖品不贵，但却很有特色，多和动漫有关。

    还有一些定制的电子产品。

    这不是重点。

    重点是---年终奖。

    没错。

    成立半年的公司，有年终奖，而且还不低，还没过试用期的都有一千，而正式员工，至少都有三千块。

    多的五六千，甚至上万。

    一零年。

    这个数。

    已然不算低，特别是创业公司。

    能正常发出工资，就很不错了。

    年终奖？

    很多时候，是一个小小的奢望。

    实话。

    他们觉得，一个年终奖，是不是把公司的流动资金发完了？

    事实上。

    差不多。

    哔哩哔哩公司账户上的资金，发完年终奖，也就两百多万，得亏有游戏公司输血。

    不然，早就见底了。

    。。。

    员工们走后。

    酒店。

    茶座。

    姜小萌和舒甫对坐，闲聊着，没有谈公司，仅仅是聊画技。

    有多少钱，多大的老板，姜小萌并不在意。

    对她来说，舒甫只是在画技大师之外，多了一个身份。

    一小时后。

    天色渐晚，意犹未尽，但家里来电，姜小萌不得不回。

    这一次，她终于得到了舒甫的电话。

    “没事儿，别打。”

    “。。。”

    姜小萌嘟着嘴。

    这家伙。

    好气人。

    但谁叫人家有本事呢，本萌忍了！

    当然，并非真的生气，事实上，她也不喜欢有人没事就找她闲扯。

    画画。

    听音乐。

    看景。

    这些平淡的事，才是她所爱。

    一般闺蜜的叽叽喳喳，她都懒得参与。

    “走啦。”

    “嗯。”

    把姜小萌送上家里接她的车，舒甫也离开了，直奔机场。

    虽然可以直接传送去印尼，但那样太不经查。

    该有的行程记录，还是要有的。

    毕竟。

    现如今。

    一些公司因注意到他，上次去印尼的航班记录，就摆在人家资料室内。

    因此，舒甫只好亲自坐趟过去。

    小飞机。

    头等舱。

    一般般。

    等有钱了，买家私人飞机，不，直接造一个。

    依靠手上的技术，距完全零件自产，还有点距离，但并不是不可能，别人飞机的外表，零件全部自产。

    嗯！

    这个可以有。

    。。。

    另一边。

    回到家。

    “那男孩是谁？”姜小萌的母亲好奇地问。

    要知。

    在姜小萌的朋友圈，可是很少有男孩子的，不是没有男孩子喜欢，而是姜小萌觉得那些家伙都太幼稚。

    说是聊不来。

    “这就是我说的，那个画画大师。”

    姜小萌给家里说过，但没有提车祸，免得家里人担心。

    “大师？”

    姜母一愣。

    然后立马反应过来，几个月前，女儿就说遇到一个十分厉害的画师，赞不绝口，还吐槽了一下，联系方式都不理。

    “又遇到了？”

    “嗯。”

    “他找的你？”

    “。。。”

    看着母亲，姜小萌翻着白眼。

    “想啥呢，你女儿可没那么大的魅力。”

    让她没事儿别打电话，听听，得多嫌麻烦才会说出这样的话。

    “怎么可能，咱家女儿这么漂亮。。。和你妈我一样好看。”姜母笑着。

    “。。。”

    妈，你这金，贴得......好闪。

