
　　白龙——卡西从湖中被叫了出来，听红龙讲述事情的缘由后立马答应下来。

　　“不过，何塞老大，我们走哪条路线？”

　　这一问倒是把何塞问住了，他脑海中思绪如电。

　　此时，两龙所在的位置是北地大草原、幽暗密林、乔戈尔山脉三地的交汇点，将要前往东方的黑海，飞行前往黑海，大体有三条路线。

　　一是沿着大草原与幽暗密林边缘飞行，他第一时间便排除这一路线，因为沿着这条路线会经过阳帆港，阳帆港正是敌对商会势力的老巢，且有传奇法师坐镇魔法塔。

　　二是横跨幽暗密林，想了想，他放弃了这一想法，虽然三龙和幽暗密林的木精灵关系尚可，但木精灵一族的强者实在太多了，君子不立危墙之下。

　　这样一来只剩下最后一条路径了。

　　何塞心中有了决定：“跟我走。”

　　说着，他转身辨别了一下方向，向东微微偏西的方向飞去。

　　按照他的计划，两龙将在幽暗密林上空飞行很长一段时间，然后沿着幽暗密林和北方王国的边境一直飞，直到飞入陆地尽头的黑海。

　　鉴于没人知道两龙的目的，也不担忧自身的龙身安全，两龙并未隐身，而是光明正大飞在天上。

　　幽暗密林的碧绿林海在身下波荡，红、白二龙在白云之上飞行。

　　气流在双翼下流淌，卡西望着快速后退的云下风景，心中颇为感慨。

　　上一次和红龙一起远行，还是离开乔戈尔山脉某一条隐秘峡谷，前往摩多峰林的时候。

　　他至今仍然记得那一天，数名受雇与人类贵族的冒险者乘船穿越峡谷，引得两龙好一阵担忧，担忧巢穴位置暴露引来捕龙团。

　　灭杀冒险者之后，两龙趁着黑夜开始了迁徙，最终在摩多峰林安家落户。

　　从昔日的借助黑夜小心翼翼，到如今的光明正大飞行，曾经谨小慎微的幼龙如今已是一方霸主。

　　不过……，老大谨慎的性格还是没变。

　　卡西瞧了侧前方的红龙一眼，红龙在飞行中脑袋方向不变，但眼珠子时不时转动环顾左右，保持着一定的警惕。

　　顺着红龙的视线方向，卡西看向南方。

　　在视线的尽头，幽暗密林边缘连着一望无际的平原，那是人类的领土。

　　凭借巨龙出色的视力，白龙能够看到一些人类痕迹，比如被农田包围的村庄，偶尔还能看到一些大一点的镇子。

　　他回想北地人类王国的信息，在以乔戈尔山脉和幽暗密林为分割线的南方有四个人类国家，从西到东依次是，达纳王国、奥德赛王国、诺恩公国，以及最东方的薇娅王国。

　　此时，白龙看到一座拥有岩石城墙的城市，开口问道：“老大，那座城市是那个国家的？”

　　何塞回忆了一下脑海中的知识，回答道：“诺恩公国的北方首府——莱卡城。”

　　“诺恩公国，我听说他们是北地最弱的国家，老大你对这个国家了解多少？”

　　“诺恩公国啊~。”

　　顿了顿，何塞继续说道：“诺恩公国的确是北地最弱国家，国土面积最小、人口最少，只有唯一一名传奇强者，有时候还会出现断代……”

　　听红龙科普了一系列知识后，白龙觉得这个国家完全没有威胁，但红龙却是那般的小心谨慎，不由得好奇问道：“何塞老大，我不明白你在担忧什么？”

　　“卡西，我的兄弟，这个世界并不是你看到的那般简单，在外人眼中，诺恩公国是北地最弱公国，但在数百年之前，诺恩公国还是北方最强王国。”

　　西卡回忆了一下脑海中关于诺恩公国的记载，数百年来诺恩公国并没有扩张，“四国一哥”这个名号怎么也轮不到诺恩公国头上来，但他也知道红龙不会欺骗自己，他继续看着红龙等待答案。

　　何塞组织了一下语言：“表面上来看，四国王室是北地统治者，但你可别忘了，在各国头上还有一个超凡者组织——北地女巫议会，而女巫议会的成员大多是出生于北地四国，那些传奇议员同样如此。”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　“我看古籍记载，数百年前诺恩公国可是诞生了一个伟大的人物，那个人物就是北地女巫议会的上任首领，而且她和诺恩公国王室有一些血缘关系，当时的诺恩公国风光一时，不过，后来那位存在被红巢主母灭杀了。”

　　“……”

　　听完红巢主母与上任北地女巫议会首领的故事，白龙好奇的继续问道：“那么，北地女巫议会的现任首领呢？”

　　“北地之眼——多莉娅，对于这一位，我也知道得不多，只知道她出生于薇娅王国，传说还是平民出身，女巫议会上任首领在游历中将其看中收为弟子。”

　　“虽然这些消息只是一些捕风捉影的猜测，但可能性极高，这些年来达纳王国和奥德赛王国征战不休，而诺恩公国和薇娅王国却是和平多年……”

　　边飞边聊又过了一段时间，何塞看了一下侧方的人类领地，估算了一下距离：“我们快要进入薇娅王国的领地了，还是小心点为妙。”

　　说着，红龙往幽暗密林方向移动，向里面靠近，白龙紧随其后。

　　不管怎么说，三龙和木精灵是盟友，虽然此处距离木精灵核心聚居地较远，但也是那一位存在的警戒范围，发生传奇级别的战斗瞒不过他，因此在幽暗密林范围飞行还是安全有保障。

　　一路无事发生，两龙飞了大半天时间，终于，视线尽头出现了一抹蓝色，红、白二龙精神一震，扇动翅膀的节奏都轻快了一些。

　　目的地终于到了——黑海！

　　闻着海风的湿咸气息，看着蓝色大海，白龙开启好奇宝宝模式：“老大，这海明明不是黑色，为啥叫黑海？”

　　“就像你为啥叫卡西，我哪知道它为啥叫黑海，”何塞眉头一挑，心中感到有些无奈。

　　虽然红龙的龙之传承比白龙一族更加丰富，但龙之传承不会连地方命名这一点小事都记录。

　　“好了，别说话了，我们得赶紧找到那伙该死的海盗。”

　　何塞回忆黑海的信息，黑海按种族大体可以分为三方势力：人类、海族，还有末日岛上的地精，而在人类内部又可以分为三方势力：商队、沿海王国的海军、以及海盗势力。

　　他此行的目的是来找血鲨海盗团报仇的，根据野猪人眷属提供的信息，血鲨海盗团大本营在一座名为鲨鱼湾的海岛上。

　　要还茫茫大海上找到一座岛屿，这可不是什么轻松事，毕竟这个世界没有卫星导航，大海上又缺乏参照物，但也不困难，因为知道鲨鱼湾的具体方位。

　　两龙在大海上空飞行，对比下方的岛屿，确定了自身所处位置，对比了一下地图，向鲨鱼湾方向飞去。

　　一路无话，两龙在白云上赶路。

　　“咦？那个方向？”

　　突然，在前行途中，白龙注意到远方大海上传来魔法的光亮。

　　“走，看看去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　两龙对视一眼，何塞带头向事发地点飞去。

　　没过多久，他看到两条船一前一后在蔚蓝色的大海上追逐，后方的船只小而窄，是一条快船，前方的船只腹大、吃水深，显然是一条商船。

　　商船后方时不时放出魔法，袭击后面追杀的快船，显然，一条商船正遭到海盗袭击，船上的法师正在奋力反抗。

　　若是平时，何塞不见得会在意这点小事，但现在他心中对海盗这一职业可是一百个不满。

　　双翼一震，他二话不说向追逐中的二船飞去，白龙——卡西紧随其后。

　　待飞近了，他看到商船上方的旗帜上亦然飘着一张旗帜，蔚蓝色的底色上一名美人鱼仰头吹响螺号，而后方的海盗船……

　　“咦？！”

　　………………………………

　　商船——鹦鹉号上，金发女郎——乌兰娜·杰德拉手持一柄魔杖，站在商船末端望着越来越近的海盗船，不禁心中绝望。

　　身为贸易城邦的杰德拉家族成员，乌兰娜·杰德拉带着在大陆南方收购的丝绸、布匹等物资乘船向北，计划前往北方大草原边缘的阳帆港。

　　路途走到了三分之二的距离，不幸遇到海盗，而且还是有名的大海盗团——血鲨海盗团的一个分支。

　　作为一名中阶法师，她当然不会坐以待毙，先是努力用魔法攻击海盗船，试图把船击沉。

　　可是敌方也有一名中阶法师，虽然魔法水平不如她，但也能护住海盗船。

　　发现这一情况，她改变思路，该用魔法例如寒冰射线冻结海面，以此阻止海盗船靠近，同时命令船员把沉重的货物扔进大海，减轻商船重量，加快速度。

　　这一方法起到了效果，但也只是拖延了一下时间罢了。

　　海盗船体积更小更轻，敌人又非常狡猾，保持距离，吊在商船后面，等待法师魔力耗尽。

　　此时，乌兰娜的魔力就快要见底了。

　　她看到海盗船头那些海盗狰狞的笑容，被舞成风车的抓钩、强壮海盗抗在肩上的木板，出窍的武器，这一切不在说明敌人正在准备登船掠夺。

　　回想血鲨海盗团的作风，她不认为自己这一船人有什么好下场。

　　同样，船上众人也清楚落在血鲨海盗手里的下场，他们聚集在乌兰娜身后，有弓箭的拉功射箭，没远程武器的拔出长剑做好战斗准备。

　　“小姐，跟他们拼了！”商船的高阶战士护卫首领拔出长剑，愤怒注视海盗。

　　似乎，一场惨烈的战斗无法避免。

　　突然，乌兰娜看到对面的海盗们突然集体昂头，激动得大喊大叫，那血鲨海盗首领更是满脸惊恐，连忙向后方跑去。

　　在众人一脸懵逼中，海盗首领夺过船舵，猛转船舵，海盗船急转弯，船侧激起大量浪花。

　　乌兰娜反应过来，转身昂头看向后方的天空，一红一白两只老鹰大小的身影正在快速靠近，在视线中越来越大。

　　“龙！是……”

　　昂！

　　一声震天的龙吟响彻大海，震得船上众人心惊胆战，许多人瘫坐在地。

　　在一片混乱之中，巨龙从天而降，翅膀掀起狂风吹得船上旗帜招展，发出烈烈风声。

　　乌兰娜心中越发绝望，海盗登船还能拼命，而巨龙，而且还是两只巨龙，这令人感到绝望。

　　十层楼高的空中，何塞扇动翅膀悬停，注视船上不知所措，甚至还跳海逃生的众人。

　　“慢着！”

　　白龙——卡西正要对海盗船发起进攻，何塞连忙出声阻止，接着说道：“卡西，你下水，把这艘的船底用冰封住。”

　　“没问题，老大。”

　　白龙照办，收拢翅膀从空中自由落体，一头扎入大海。

　　何塞望着海面下方的白色身影，其实，即便是火系的红龙一族也能在水下活动，只不过水会让红龙感到不舒服。

　　咚！

　　白龙在水下袭击了船体，惊慌逃跑的海盗船船身一歪，船上海盗随之倾斜，惊恐大喊大叫，还有数名站在船边的海盗来不及反应失足落入水中。

　　何塞看到船下方冒出气泡，船体在倾斜下沉，显然，卡西在船底破坏了一个洞。

　　将海盗船破坏令其无法动弹后，白龙在水面上露出头来，张口喷出龙息，带着淡淡冰蓝色的龙息喷在船底和海面交接的位置，海水在低温中快速结冰。

　　现在，这一船海盗插翅难逃。

　　何塞看向下方的商船，商船上，一名金发女郎正在指挥众人。

　　不过，她没有指挥船员开船逃跑，而是号令大家将船上值钱的东西搬出来，将钱币、首饰等贵重物品堆在船头。

　　“聪明的选择，”何塞心中赞赏。

　　他明白这名少女的想法，面对会飞的巨龙，在毫无遮拦物的海上逃跑无疑是个愚蠢的选择。

　　还不如将巨龙喜欢的财物都收集起来，主动奉上，以此换取活命的机会，毕竟巨龙一族在意的只是金币，而人类无关紧要，可杀也可以不杀。

　　面对一般巨龙，这想法没错，但她面对的是何塞。

　　看到体型比白龙大得多的红龙望过来，乌兰娜仰头，深吸一口气压下心头的恐惧：“伟大的真龙！我们愿意奉上所有的财物！祈求您的怜悯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第181章 海上追逐战免费阅读。https://xs.23sk.com 