    这时候，远处走来了一位身穿黑色长衫的男子，看到苏陌凉便是恭敬的鞠躬行礼，“客人，请问是买东西，还是卖东西？”

    苏陌凉故意粗着嗓子回答，“我要买东西。”

    黑衣男子了然点头，恭敬伸手，朝着左侧的通道做了一个请的姿势，“客人这边请。”

    苏陌凉微微颔首，随他朝着左边的通道走去。

    穿过弯弯曲曲的通道后，苏陌凉才看到了里边分布了很多房间。

    每个房间都是严严实实的关着，极为隐蔽的样子。

    就在苏陌凉打量这些房间的时候，忽然有一扇门打开了。

    只见里面也走出来一位身穿斗篷的人，看不清长相，就连性别也不太清楚。

    与苏陌凉擦身而过，匆匆离开了走道，看样子，是刚完成了交易。

    “客人，这边请。”这时候，走在前边的黑衣男子已经为她打开了一间房，邀请她进去。

    苏陌凉点头，快步走进了房间。

    房间里其实就是个当铺，只是四周很封闭，很严实，还有些阴暗，氛围的确有些神秘。

    在她前方是一个高桌子，苏陌凉坐在凳子上刚好能够到桌面。

    桌子后面拦着许多铁栏杆，栏杆中间有一个窗口，想来就是交易宝物的窗口了。

    待苏陌凉坐下后，引路的黑衣男子便是掩好门，退了出去。

    这时候，只见铁栏杆之后，也出现了一抹身影，因为光线有些暗，苏陌凉看不太真切，然而不等她瞧清楚，来人便是已经开口询问，“要买什么东西？”

    听那低沉而又些沙哑的嗓音，似乎是个上了年纪的中年男子。

    苏陌凉回答，“我要买灵力石和药材。”

    男子沉吟着点点头，“灵力石要多少？”

    苏陌凉想也没想，脱口而出，“有多少要多少。”

    里边的男子听到这话，明显的呼吸一滞，在黑暗中抬起头，瞧了她一眼。

    显然，他还没见过口气这么大的，旋即冷笑道，“灵力石稀有，价格昂贵，确定付得起这个钱吗？”

    苏陌凉微微摇头，“钱，我的确付不起。”

    男子闻言，顿时皱眉，忽然涌上些火气，“没钱，还敢要这么多灵力石，耍我们吗？”

    “我没钱，但是我有其他的东西来换。”说着，苏陌凉从空间掏出了一颗尊品的玄阴丹，朝窗口递了过去。

    这丹药，她在焚血天城的时候，为了保命，特地炼制了许多。

    也因为比较实用，深受灵力修炼者的喜欢，所以销路特别好。

    就算拿到拍卖行拍卖，也能拍出不菲的价格，所以用来买灵力石，应该是足够的。

    当铺里的男子看到是玄阴丹，眼前一亮，立马伸手接住，握在手里打量了半天，确认丹药纯正后，脸色跃上一抹惊喜。

    在这种穷乡僻壤能收到尊品丹药，可是极为难得的事情。

    只是，玄阴丹虽然珍贵，但是也不能想买多少灵力石就买多少灵力石啊。

    毕竟玄阴丹才一颗，灵力石可是多不胜数啊。

    “这位客人，一颗玄阴丹只能够买一千颗灵力石。”中年男子抬起头，朝着苏陌凉说道。

    苏陌凉闻言，微微蹙眉，“是吗？一颗尊品丹药居然才换一千颗灵力石！这笔买卖我岂不是亏大了。看来，只有算了，这玄阴丹我不卖了。”

    说着，苏陌凉就朝窗口伸了伸手，预备要回玄阴丹。

    中年男子听她不换了，连忙收回手，赶紧道，“好好好，我给两千，两千如何？”

    “我不换了，还是把丹药还给我吧。”苏陌凉不为所动。

    中年男子见她态度坚定，有些无奈，又是加了上去，“三千！三千已经很高了，不能再涨了。”

    苏陌凉没有开口，手却一直放在窗口处，还是打定主意要要回丹药。

    “好了，好了，五千，这个真的已经非常高了！”中年男子没想到眼前这人定力这么好，出了这么多的数量，还不为所动。

    看她放在窗口的手，白白嫩嫩的，像是个小姑娘，可这心性堪比中年人啊。

    “我那玄阴丹销路很好，拿到外边，随便也能卖个高价钱。出的价格若是让我满意，那我们以后还能长期合作，若是不能，那我只有去照顾别人的生意了。”苏陌凉幽幽开口，轻飘飘的语气却让中年人神情大震。

    “长期合作？的意思是还有玄阴丹？”中年男子不傻，立马领悟了她话里的意思，脸上带着惊讶。

    苏陌凉微微点头，又从空间里拿出了一瓶的玄阴丹，解释道，“这里边有五十颗玄阴丹，要是价格满意，就成交，要是不满意，那我只有离开了。”

    听到五十颗玄阴丹，中年男子再稳重的性子也坐不住了，双眸瞪得很大，里边涌动着极致的震惊。

    一颗玄阴丹的价值已经非常可观了，她竟然还拥有五十颗！

    这人到底是谁，这么厉害！

    “看样子，这笔生意是干不成了。”苏陌凉见他久久没有反应，准备收起药瓶离开。

    中年男子听到这话，顿时惊醒过来，立马叫住她，“客人留步，我给一颗五万灵力石的价格，这个总该可以了吧。咱们地下交易所还从来没给出这么高的价格呢，这次也算为客人破例了。”

    苏陌凉闻言，微微颔首，对五万灵力石的价格还算满意，五十颗玄阴丹倒是能换二百五十万的灵力石，应该也够她用一阵子了。

    想到这里，苏陌凉最终松口，“好吧，成交！”

    中年男子听到这话，心头也松了口气，她要是再往上叫，他们地下交易所可就真拿不出那么多灵力石了。

    想到她还要买药材，中年男子更是兴致勃勃的询问，“客人，不知道需要什么药材？我们这里药材，随便选。”

    看她分分钟能拿出五十颗玄阴丹，现在又要买药材，中年男子猜测，此人八成是个了不起的炼丹师，不然谁能那么大手笔，一出手就是五十颗尊品等级的丹药。

    所以，他一定要服务好这位客人，要知道跟炼丹师搞好关系，就等于跟钱搞好关系，他自然不能放过这个机会。