    洪荒西南之地，葬魂荒漠。

    狂乱的沙在这荒漠之地随风呼啸。

    原本这荒漠的上空是黑气笼罩，而此刻，这些黑气却是疯狂汹涌的集中朝着一处之地汇聚而去。

    葬魂荒漠中心，那一处沙山。

    冥河老祖血发飞扬，此刻凌空在这沙山上空，脸上有着张狂之色，笑声在这片天地回荡，在他的手中，有着一杆通体墨紫的长枪。

    天际汹涌而下的黑气，便是尽数没入这墨紫长枪之中，枪身有着耀眼的墨紫流光。

    这，便是弑神枪！

    而在沙山之巅，罗睺背负双手，未被长发遮掩的那只眼，看着天际狂笑的冥河老祖，平静淡然。

    他虽为魔，却是讲究‘承诺’二字。

    先前与冥河的约定，他都会一一做到，自然也包括这弑神枪。

    纵然，此刻的罗睺有着绝对的自信，能够从冥河手中把弑神枪夺到手，可他不会如此去做。

    在他的身后，此刻虚空有着一道裂缝出现，从这裂缝之中，赫然是有着四柄长剑呼啸而出，一柄接着一柄，没入了罗睺体内。

    此为，诛仙四剑。

    就在这个时候，罗睺的神色微微一变，眼眸看向了另一个方向，嘴角有着一丝笑意：“终于要出世了么。”

    随后抬眼望向天际，眼中的笑意更深。

    “一枚控不住的棋子，鸿钧小儿，当心玩火自焚。”

    ——————

    凤族，云神城。

    已经登基为第二代神帝的扶摇，此刻凌空站在那云神城中的‘天运塔’塔尖，眉宇紧紧皱着。

    上清境的消息已经传到了神庭，东皇力斩多宝，大败十二祖巫，实力再一次暴增的消息，每一个都是让扶摇的心绪不安。

    就现在这个状况而言，他保不准什么时候东皇空闲之下就会对神庭出手。

    而他的神庭，根本没有办法面对东皇。

    “帝上。”

    就在这个时候，扶摇的身后，有着一灰发老头出现，这老头躬身大拜行礼。

    “说。”

    扶摇眼角瞥过这老头，眼神略带几分期待，这老头之前被他派出去寻找一个地方，因为在这地方之内有着一生灵存在。

    一个在扶摇看来，可保神庭基业不倒的存在。

    “朱雀宫，臣找到了。”

    灰发老头凝声开口，语气中压制着那掩饰不住的激动。

    扶摇的脸上更是瞬间涌出喜色。

    开天四灵，昔日追随盘古、大战三千魔神的四尊混沌圣兽，他们的诞生早在开天之前，分别为，青龙、朱雀、白虎、玄武。

    曾有东青龙、西白虎、南朱雀、北玄武，古中府之称。

    古中府，指的便是盘古。

    这青龙并非现如今的龙族，朱雀亦不是现如今的凤族，白虎更不是妖内的白虎一族，至于玄武，也亦非海内鳌族。

    自打开天之后，盘古作古之后，这开天四灵便是隐匿在洪荒之内，任凭洪荒如何变乱，这四灵都是没有显露出半分。

    不过开天四灵这与四族之间，却是有着道不明说不明的关系。

    “不死鸟朱雀，奕风。”

    扶摇喃喃自语，他打算请这位朱雀坐镇云神城，他相信有此等混沌圣兽坐镇，在这般乱景之下，必定能够保住凤族无恙！

    而请动朱雀出山的筹码，扶摇低眸看了看下方的天运塔，眼中有着决然。

    ——————

    不周山，天庭云轩阁。

    “下来！”

    “你这无耻之徒，快给我下来受死！”

    此时的阁院之中，极为热闹。

    帝俊、帝后、帝妃、敖玥、九天玄女、白泽…等等之人，都是聚集在这云轩阁内，准确说是云轩阁中最高的一棵树下。

    这是一棵足有二十米之高的梧桐树，太一就站在这树上最高的枝桠，脸上带着贱兮兮的笑，这种笑估计也只有在面对敖冰灵的时候才会展露。

    而在这树下，敖冰灵仰头看着太一，眼中有着怒火。

    周围的帝俊等人，一个个都是看的又摇头又想笑，他们还是第一次见到这个模样的太一，被逼的爬树不敢下来。

    至于其中原委，他们都是收到了太一的传音，知晓敖冰灵‘失忆’的事情。

    太一昨天想了一夜，决定还是不让这些人跟敖冰灵说那些事情，一切顺其自然，等到敖冰灵能够想起来的时候，自然就想起来了。

    毕竟以往的记忆并没有消失，只是因为魂魄重聚的原因被封存罢了。

    九天玄女更是惊讶，在她的印象中，东皇太一总是一副冰冷威严的脸，可是此刻的东皇太一…与她印象中的那个男人，截然不同。

    那笑容，让人看之如沐春风。

    不知为何，九天玄女看向正在发怒的敖冰灵，眼中有着一丝羡慕，

    “你这个无耻之徒，登徒浪子！”

    “今日杀你，为这天地肃清！”

    敖冰灵性子本就杀伐，此刻这番话出口，差点没把周围帝俊等人的眼珠子给惊的掉了出来，反而是树杈上的太一，这个时候乐呵呵的跟个傻子一般笑着。

    “真好，只可惜了某人，不会爬树。”

    太一优哉游哉的笑着。

    这一句话，更是把敖冰灵给气的更甚。

    她，还真的就不会爬树。

    而与此同时。

    紫心阁。

    帝俊平日里修养的阁宇之中。

    袅袅檀香在这阁内环绕飘荡，帝俊与太一，这两兄弟盘膝对坐。

    自然，这里的帝俊与太一，都是化身。

    这里的太一没有云轩阁中那般胡闹的模样，脸色很是正肃，与帝俊谈的也都是正事。

    “巫族如何。”

    太一回到天庭之后，并没有看到九婴、鬼车等妖神存在，显然这九位妖神都是赶赴了巫族大地。

    “就在你回来的当天夜里，巫族全境皆是后撤，尽数退入‘强良、帝江、玄冥’三州，并在这三州之下，设下万重防御结界，看来是打算固守三州之地。”

    “固守。”

    太一冷声嗤笑，这十二祖巫倒也是识相，知道自己不是对手，还是保命要紧。

    “贤弟，倒是冰灵弟妹的事情。”

    帝俊话风一变。

    “兄长不用担心，为弟心中有数。”

    一提到敖冰灵，太一笑了笑。

    “嗯，你有数便好。”

    “有一件事，我也是刚刚知道，你回天庭之初忙于弟妹之事，为兄不好与你讲，现在可以说了。”

    帝俊眉头一皱。

    “嗯？”

    太一眼见帝俊这般脸色，不禁眼中有惑。

    帝俊沉顿片刻，凝声出口。

    “南方要冲之地。”

    