
　　但是在这场战斗当中，林羽却一直能够保持绝对的冷静，他比任何一个人都要清楚的明白自己现在的处境是怎样的，也知道这场战斗当中或许并不是所有的事情都能够得以顺利的摆平，可即便如此，一切的一切都不会如此有所改变。

　　这场战斗的难度可想而知，从最开始的时候林羽就已经想到了会是这样的结果，想要解决眼前这个问题，当然不是三言两语就可以搞定的，可是即便是在清楚的知道了这一切之后，小蜜也很清楚的明白看似简单的一些问题，但实则会比自己想象当中的更加难缠。

　　“面对我的攻势，现在还能够保持如此的冷静，这一点上面倒真是让我感到非常赞赏，能做到这一步算得上是一件不容易的事情，不过即便是你可以达到这种高度又如何？”

　　看到小蜜能够在自己的攻势之下保持如此的冷静，即便是此时此刻的他，依旧是感到有些难以置信或者说在很早之前从未想到过会有这样的情况发生。

　　不过眼下小民的天赋的确算得上是相当不错，可即便这样森林网易就不相信仅凭借现在的小民能够压制得住自己，来找他之前的想法，这场战争最后的走向

　　绝对会跟之前想象当中的有很多不同。

　　“因为我们很清楚的知道你的实力，虽然说有些强，但也仅仅只是这种局限性罢了，你还有很多事情是无法做到的，但在这个过程当中，我们所能达到的高度是你完全无法想象到的，所以你可以很清楚的知道自己要不了多久时间便会败下阵来。”

　　林羽冷笑着看着眼前这个家伙，如果说之前对于这些问题还有几分担忧的话。

　　那么此时此刻这个心态就已经是完全不同的，他当然知道色列王的力量有多么强大，但同时也明白现在自己跟其他人都没有任何退路，如果这个时候失败了那么跟，魔族之间的联盟很显然就没有办法达成最终的目标，而这一切是他们最不希望看到的事情了，所以在这一刻的变化也是非常之大。

　　哪怕知晓最终的结果，可能会有一些不同的改变，可现在要做的便是以最快的速度将所有的事情全都搞定。

　　感受到了林羽此时心态上无比坚定的想法，就连站在这里的三连弯都不禁感慨，这个小子已经是在各个方面超乎自己想象的强悍，而且他在这场战斗当中的表现也的确是有些尴尬。

　　“能够达到现在这样的程度，的确是比我想象当中的还要更加优秀一些，这是非常可惜，以你现在的能力想改变这一切谈何容易，而我要做的都是很简单的一件件小事。”

　　色孽王这般说着，缓缓的踏上前一步，此刻他身上所释放的强大气场就连林羽都是要畏惧，如果不是现在还有其他人的帮助的话，可能林羽根本没有办法抵抗得住这样的压力，由此可见四联盟的战斗力，即便是放眼，虚空外围的世界当中都算得上是相当难缠的一个存在了，可如今林羽却要在这里跟他正面对抗，所以可见形势的恶劣之处。

　　但即便是清楚的知晓这一切之后，林羽也依旧是没有任何的变化，他当然知道这些问题不如自己想的那般轻松，可即便如此又如何，现在这样的形势之下，没有任何一个人能够得以顺利的改变这一切，而自己在这个过程当中，唯一要做的便是全力以赴，尽最大的可能性找到一个解决的最好方式

　　林羽一步一步的走上前看在面前这个强大的对手在四连王冲过来之前他并没有选择正面对抗，但是现在却是慢慢的发生了转变，他当然知道眼前这个家伙的选择会有很多。

　　可仅仅只是靠着现在的他，又怎么可能会是现在林羽的对手，而在这之后的战斗将会有怎样的转变，没有人知道。

　　色孽王本来还在想林羽接下来会准备如何去战斗，但是下一秒钟他就发现林羽既然主动冲向了自己，这对于此时的他来说简直就是无法理喻的，要知道之前的战斗过程当中，林羽一直都是在竭尽全力的躲闪自己的攻击，足以可见这个小子会很清楚的明白，当前这样的形势之下，所面对的问题有多么严峻。

　　由此一来的话对于这个问题的变化也是可想而知，可是现在林羽却是一反常态的对他发起了总攻，好像在很早之前就已经注定到了会是这样的一个结果一样。

　　这对于此刻的色孽王来说当然是无法理解的，所以他很好奇这个小子到底是做了什么事情，才会在突然间有了这样的一个决定，包括脑海当中虽然说是有这样的疑惑，却并不耽误他在这一刻发动总攻，一次次的攻击将林羽所有的手段全都迅速打退，眼前这个小子想要对付他的难度可见一斑。

　　“你的能力摆在这里，比我们之前想象当中的要更加有趣一些，只不过非常可惜，现在的你却很难改变什么事情换作是其他时候的话，你或许真的可以给我们带来一些不错的惊喜！”

　　色孽王冷笑一声，看着眼前的林羽继电石，这个小子在之前的表现当中非常优秀又如何，可现如今的形势显然是跟他们之前想的完全不同，而后续所发生的种种事情也一样会有很大的变化。

　　林羽的脑海当中瞬间闪过诸多念头，他必须要承认，现如今自己的处境已经非常尴尬，但不管怎么说，现在主动进攻是自己心中唯一的想法，他知道自己没有任何选择的余地。

　　也知道在跟眼前这个家伙战斗的时候，唯有全力以赴，方有一线生机。23sk.Com

　　自己的身边可是有小魔女跟阿卡丽的辅助，再加上东方有云的镇场，他们完全可以将这个情况解决。

　　“这个家伙的战斗方式我已经大概看得清楚了，所以接下来的情况不会比我们之前想的难缠多少了，不就是一个比我想象当中的还要有趣的小家伙吧，再说通过这种手段成功让自己的力量得以提升，可是仅仅只是如此的你，是不可能改变命运的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百零五章 融合免费阅读。https://xs.23sk.com 