    总算是到时间了啊，哲也看见这个信息也是松了口气。

    虽然说因为各种各样的原因，暂时自己培育基金的缺口是没有了，不过培育家身份也是他早就有的计划中的一环。

    不单单是钱的问题。

    而是这个身份还有很多隐形的好处。

    光是培育家们单独形成的圈子里的资源交流和信息交流，就足以让人趋之若鹜了。

    “哗啦啦。”

    哲也从温泉中站起，即便对自己很有信心，但是上辈子考试前临时学习的习惯还是保持着。

    目前距离培育家考核还有20个小时，再努力一下吧。

    他这么想着，也是回到了房间中开始学习起来。

    ........

    第二日。

    中午十二点整。

    宝可梦联盟培育考试中心。

    “你好，这是我的图鉴。”

    哲也给前台递上了自己的精灵图鉴作为身份证明。

    “滴~”

    随着机器的轻鸣，工作人员也是带着微笑把哲也的图鉴连同一张印有他基础信息的准考证递还给了他。

    “祝您考试顺利。”

    哲也也是微笑回谢，接过东西之后朝着有着指引牌的方向走去。

    六级培育家已经算得上是一个不错的等级了，根据人们私底下的称呼，1-3级培育家实际上是培育学徒。

    4-5级培育家才算是刚刚入门，为初级；6-8级则是更进一步，为中级；9-10级为高级培育家。

    再往上，那就是需要进一步审核的培育大师了。

    至于划分的依据，一方面是因为3升4、5升6、8升9以及突破十级这四个考核的难度，会有一个异常明显的上升。

    另一方面，也是大部分人可以直观的认知到的能力，即制作能量方块的能力。

    像是对于精灵的培育以及方案的设计，一般人也没法作出区分和评价。

    联盟对于能量方块的品质，有着一套严格的定义和区分。

    主要是从几个方面来进行，比如说能量的纯度——初级培育家制作出来的能量方块的纯度，往往只能满足精英即30级以下精灵的需求，而中级培育家就可以满足30-60级的精灵的需求，诸如此类。

    又比如说其中能量的活跃度，即同样的50能量纯度的方块，一个只有80%的能量可供吸收，一个则是85%，那无疑，后者更佳。

    当然，这和能量方块的材料配方也有一定关系，原材料的每个树果之间，或多或少都有些排斥的反应，而培育家在制作过程中要考虑的，就是把这种排斥反应降到最低。

    严重的排斥反应会影响能量的纯度，可以理解为树果中的不同能量抵消了，完美状态下本应该是100的能量，随着操作的失误或者不完美，做不到完美，能量纯度就会下降。

    轻一点呢，则会影响活跃度，可以理解为能量杂质，也就是在制作过程中，不同树果能量混合的没有那么充分，虽然没有抵消，还存在，但是这部分的能量却不能够被吸收。

    哪怕是资质再高的精灵，对于这一部分杂质的吸收程度，也不会比资质仅为普通的精灵好到哪去。

    这两个是比较重要的评分点，除此之外，还有诸如口味、光泽等。

    毕竟是给精灵吃的，它们对于食物的色和味还是有要求的，如果说一个能量方块看上去就像是五颜六色的化合物试剂，闻上去又是臭臭花和臭臭泥加上灰尘山的混合气味。

    哪怕考虑到这个能量方块可能效果更佳，基本上也没有什么训练家会给自己的精灵吃这东西——臭臭泥、灰尘山这一类以垃圾为食物的精灵也同样。

    他们喜欢吃垃圾，并不代表喜欢吃自己。

    当然这么极端的情况还是很少出现的，大部分的能量方块的配方，在长期的完善下基本都能达到既有好的效果，又比较美味，符合大部分精灵的口味。

    只不过在实验和完善的过程中，难免会出现一些比较奇葩的配方。

    比如说人尽皆知的黑暗方块——以一比一比一比例混合哈密果、木子果以及莓莓果制作而成，辣涩苦三种味道的结合，在树果混合器的工作下，会透露出难以言喻的味道。

    一般来说这种味道都会被它们本身的能量所封闭，但是恰好这三种树果的混合会破坏这种封闭的效果，就造成了气味的泄露。

    就是因为实在是太难闻了，所以即便它培育毒系精灵的能量攻击效果很好，但是还是没有什么人去做。

    毕竟也不是没有什么同类替换的能量方块。

    这不仅仅对于吃方块的精灵是一种折磨，对于制作的培育家而言也是。

    能量方块的本质，实际上是将几种树果的能量精华提取出来之后加以完美的融合，不仅可以更好地利用树果当中的能量，也可以在制作过程中去除更多不必要的杂质。

    这些都可以帮助精灵更加快速的发育，同时加强他们的实力。

    当然，越级使用能量方块也是不可取的，你给一个普通级别的精灵吃冠军精灵的日常方块，前者会消化不良，并不是说越高越好。

    目前来看，哲也的伙伴们，正好处于中级培育家所能做出来的能量方块最为合适的等级。

    所以，他平时在这方面，可是没少花钱。

    甚至要不是上回和小雪认识了之后，拜托她帮忙做了一部分，他还得苦恼怎么找到足以信赖的培育家帮忙呢。

    尤其是比雕还有火焰鸡。

    不过，等他通过了这次的培育家考核，那他也可以合理合法的进行能量方块的制作了——而且是自己的独门配方。

    想到这，哲也停下了脚步，看着面前的大门，缓缓推开。

    迎着在场所有人的目光，也是露出了一个略显羞涩的微笑。

    “好帅气的一个小伙子！”

    这是里面的培育家们看见哲也的第一想法。

    第二想法则是，“这小家伙看上去绝对不满20岁吧，这么年轻都不够时间一年一年来考的吧，又是道馆推荐的天才？”

    如此想着，眼中也是闪过了羡慕。

    哲也看着自己准考证上的座位号，45号，一个很中间的位置，循着标识来到自己的座位坐下。

    一个中年大叔坐在他的前面，转头笑呵呵的和他寒暄：“你好啊小伙子，我是寿良市三奇培育屋的老板，主要方向是一般系飞行系精灵的能量方块制作，擅长嘟嘟利的培育，方便认识一下吗？”

    说话间，也是很习惯性的递上了自己的名片。

    “当然。”哲也露齿一笑，“玉木哲也，来自常磐，今年16。”

    他自然知道对方的好奇点在哪里，也是毫不避讳的透露了自己的年龄。

    “哦哦哦！真是年轻有为啊！”三奇老板听他这么说之后，也是狠狠的夸赞了一下，16岁和19岁都是20以下，但是意味截然不同。

    周围人也是竖着耳朵听着他们的对话，暗自感叹现在的天才真是不少。

    对于道馆有资格推荐人来进行越级考核，他们自然是很清楚的，毕竟关东正式道馆的数量摆在那，每年都会有这么几个人。

    不过，16岁刚到，甚至都不是一级培育家就来直接越级参加六级的考试，这可是很罕见的。

    毕竟道馆是要考虑自己的颜面的，要是推荐的人不能通过，对于他们自身的形象也不是那么好，说明多少有些识人不明。

    哲也笑呵呵的和三奇老板说着话，对方已经是40多岁的大叔了，卡在五级培育家已经七八年，这是他连续第二次来参加六级考核了。

    “哎，要是这次不过，下次再不过，我可就得再等五年了。”三奇老板长吁短叹着。

    “不要这么悲观嘛，这次过了，就没有下次的事情了。”哲也笑眯眯的。

    “对，这次一定得过了它！”

    三奇老板紧握拳头，表示着自己的决心。

    时间很快在聊天中渡过，考试时间转眼就到了。

    联盟的监考人员放出了自己的胡地：“不好意思诸位，接下来是例行检查的时间。”

    所有人包括哲也在内都默默点头示意了解。

    超能力的光芒闪过，胡地一瞬间就检测完成了所有考生，朝着监考人员点了点头，示意没有问题。

    “那么，考试开始！”

    随着监考人员的宣布，在场的培育家们立刻低下了头。

    考试桌子是一个类似于上一世的平板电脑的模样，笔试的所有问题都通过它来回答和提交。

    要是没有监考人员和胡地，那想作弊还是很容易的，直起身子稍微歪点头，就能避开桌子两边不算高的护栏看到别人的答题界面。

    但是很可惜，在超能系的胡地面前，人类想要作弊，实在是不现实，至今没人成功过，敢这么做的人，无一例外不被永久取消了成为培育家的资格，还会有别的处罚。

    哲也聚精会神的看着眼前的题目。

    “第一题，甜甜萤的雄性对应宝可梦为______。

    前者会利用________诱导后者在夜空中描绘发光的记号，目前发现的图形数量在_______种。

    且在后者和百变怪生蛋时，诞生出来的精灵种类为_______。”

    嗯，是最简单的送分题，哪怕是低级一点的培育家也能很快的回答出来。

    分别是电萤虫，甜甜香气，213以及电萤虫或者甜甜萤。

