    木叶医疗静养室。

    大门被推开，日向日足缓缓走了进来。

    日足看着在病床上躺着满是伤痕宁次，那个应该算作是他侄子的少年，缓缓道：“宁次，我想和你单独谈谈。”

    “日足大人，您有什么事吗？”宁次看似恭敬的声音里带着说不出的平淡。

    就好像在说‘吃了吗？’。

    “我是来告诉你，关于那一天的真相的...”

    宁次静静的看着他, 没有说话。

    日足的脸上难得的露出一丝愧疚，接着说道。

    “那时...”

    “我已经想好要死了。”

    说完闭上眼睛，等待着宁次的发泄，无论是骂也好打也罢，他都会忍受。

    然而过了好一会医疗静养室内依旧静悄悄的。

    宁次还是静静的看着他，没有说话。

    仿佛在说“没吃回家吃去吧”

    “经我之口说出来你可能不信。”日足说着，从衣袖内侧掏出了一个卷轴, 递到了宁次面前：“这是你的父亲, 也是我的弟弟留给你的。”

    宁次一眼就认出了卷轴上的字迹的确是他父亲日向日差写的。

    拿起卷轴，宁次看了一眼日足，试探性的问道：“所以，您来这里就是为了把这个给我？”

    听到宁次的话后，日足微微一愣：“嗯，我想要你知道当年真相。”

    在得到日足肯定的答复后，宁次脸上露出一个略显古怪的表情，三分悲凉七分嘲弄：“我还以为是什么，你们宗家只会用这种无聊的把戏么？”

    “指望用这种东西...”

    随后看也没看卷轴里的内容，向上一抛，手中的卷轴立刻飞了出去，接着伸出右手食指探出，以闪电般的速度在空中点了几下。

    卷轴化作漫天的碎末，飘荡在整个房间。

    好似在下雪一般。

    此时正值六月。

    “你！”日足见状一愣随后大怒，指着宁次浑身发抖。

    “日足大人，这就要生气了吗？”宁次看着日足无不鄙夷的道：“您不是来化解我仇恨的吗？您不是希望我了解‘真相’的吗？”

    “只是这种程度就被我激怒了？”

    宁次挑衅十足的看着日足, 言语无时无刻不在挑动着他的神经。

    “宗家的器量也不过如此。”

    日足的脸上闪过一丝温怒, 但很快便消失了，接着他做了一个出乎预料的举动。

    只见他双手成内八字状向前贴地, 身体前倾额头朝着宁次所在的位置点地。

    “宁次，我希望你能原谅我，我希望你能听我说完当年的真相。”

    土下座，也叫五体投地谢罪。

    据说是最诚恳的道歉方式。

    “虽然对你有诸多不满，但你的确是个还算称职的族长。”宁次只是摇了摇头，微微叹了口气，眼角扫过被自己弄成粉末的卷轴，眼底闪过一丝心疼。

    “日足大人，我从来就没有责怪过你。”

    “但我对你口中的真相没有任何兴趣...我只要知道我看到的就足够了。”

    言下之意很明显，我不怪你日向日足，也没兴趣听你解释，我和日向宗家没完。

    道歉有用的话要警卫部做什么？

    而且土下座多于向身份高贵的人表达谦恭之意。

    身份高贵...呵呵。

    颇有几分‘我都道歉了，你还要怎样？’道德绑架的意思。

    “走吧，日足大人。回日向一族驻地吧，有些事是时候和那些腐朽的老家伙们谈一谈了。”

    “宁次，你不要冥顽不灵！”日足这会到确实是为宁次考虑。宗家的其他人可不像日足这样好说话，可以被宁次这样嘲讽，只要有笼中鸟在, 哪怕宁次的实力直逼日向一族的初代, 一切都是枉然。

    只不过这考虑的时间有点晚了，那么多年你不考虑，偏偏是在见识宁次的实力后。

    “如果您不去的话，那我只好自己去了。”说完宁次站起身，头也不回的朝大门处走去。

    ‘绝对不能让他回去，以他现在的状态，绝对会和族中长老起冲突的。’

    ‘到时候族中的长老一定会对他发动笼中鸟之术。’

    日足想罢伸出右手的食指和中指，打算发动笼中鸟之术的咒印，限制住宁次的行动：‘对不起了，宁次。不要怪我。’

    ‘至少这样能够保住你...’

    为了不让其他人对宁次使用笼中鸟，所以他打算自己用。

    宁停下了脚步，头也没回的说：“怎么，日足大人恼羞成怒？打算对我用笼中鸟？”

    不要试图在白眼面前做小动作，因为毫无意义。

    “我这是为了你好。”

    日足已经做好的准备，刚要念出第一个字节，一只手突兀的出现按在日足的竖起的手指上，将其接下去要念的咒语生生打断。

    “我劝你最好不要这么做。”

    一个充满杀意的冷冰声音在日向日足的耳边响起，冰冷的刀锋紧紧贴在日足的脖颈间。

    “不然我会在你发动笼中鸟之术前就干掉你。”

    此刻这医疗静养室内，竟然多出数人。

    ‘什么时候？’日足的脸上露出惊愕的表情。

    身为侦查能力最强的日向一族，竟然不知道对方是什么时候出现的。虽然有没开启白眼和大意的成分在。但能瞒过自己的感知，悄无声息的出现，也足以说明这几人恐怖的实力。

    ‘暗部？不对...’日足看到对方脸上的面具，第一反应是暗部。

    接着反应过来，对方肯定不是暗部。

    “恭喜你，日向族长，你猜对了。”坐在窗台上翘着二郎腿，戴着不同于其他人动物面具，而是螺旋面具的鸣人道。

    “我们不是暗部，我们是根部。”

    “木叶的根部。”

    根...日足听到了这个字，他就明白对方的身份。他和根部打交道的不多，但知道木叶有这个部门的存在。

    木叶的根。

    团藏长老的直系部队。

    ‘团藏他想做什么？’

    “麻烦日向族长带我们去一趟日向一族驻地吧。”鸣人吊儿郎当的道。

    “你们想做什么？”日足沉声说道：“团藏长老要做什么？”

    鸣人没有回答他，而且说道：

    “您现在需要考虑的，应该是日向一族接下去的站队。”

    “一不小心可能会陷入万劫不复的境地哦。”

    日足不明所以：“什么意思？”

    鸣人做了一个非常夸张的动作，说出一句非常耐人寻味的话。

    “字面意思。”

    “木叶要变天了。”

