    　他只会在每个她睡着的夜晚，跟她倾诉他的满腔爱意。所以她要怎么体谅他？

    　　肖冉无数次在跟她比任何人都要亲密的时候，想跟她坦诚说说心里话，但是他不是祝容，他不敢赌。

    　　想到这里，肖冉抬眼看了看苏婉婧。

    　　她也在走神。

    　　“在想祝容？”肖冉漫不经心问道。

    　　苏婉婧放下筷子，没有搭理他，上楼休息了。

    　　她躺在床上认真回忆了片刻祝容的长相，已经记得不怎么清楚了。苏婉婧最容易想起祝容的时候，是在某些生活问题上，她的生活起居都由祝容照顾，换成她自己，她不习惯。

    　　对她而言，祝容跟她就是一体的。失去祝容，她到现在其实还有很多地方不适应。

    　　很多人都会觉得她不会照顾自己，其实苏婉婧早就被祝容养成了一个生活废物。

    　　肖冉这一晚没有打扰她，大概是处理工作去了。

    　　苏婉婧了解肖冉，他之前就跟祝容不对付，他报复心强，现在肯定不会轻易放过祝容。

    　　她不知道，肖冉此刻忙的，是不是对付祝容的事情。

    　　第二天苏婉婧起床的时候，肖冉也已经不在了。他就算有时候情绪波动大，对她阴阳怪气的，也很少有直接不见人影的时候。

    　　她几乎可以肯定，他在着手对付祝容的事情。

    　　苏婉婧早饭没什么心思吃。

    　　不得不说，她在某些方面，确实算了解肖冉。肖冉着手的，的确是对付祝容的事情。原本这次合作他还想着和平交涉，但是对方是祝容，这事情就没那么容易过去了。

    　　祝容也远不是他的对手，短短几天时间，就已然溃不成军。五⑧16○.com

    　　再次见到肖冉时，他叹气道：“就这么恨我？”

    　　肖冉皱眉看他，不咸不淡说：“我们之前有过节？”

    　　祝容道：“就真的不能再谈？”

    　　肖冉耸耸肩，疏远而又懒洋洋说：“职场上你死我活再正常不过。祝先生，私事是私事，公事是公事，我按照惯例办事而已，总不能因为你说我们之前熟识，就给你特殊对待。”

    　　祝容也不好再说什么，他也判断不出来肖冉是不是特地针对他。毕竟如今的肖冉，应该不至于在自己这单普通生意上，花这么多心思。

    　　只不过来到这里，生意倒是没那么重要了，他更想见苏婉婧一面。

    　　只是祝容不知道苏婉婧如今，会不会跟肖冉一样，对他的印象已经没那么深刻了。

    　　但祝容还是见到了苏婉婧。

    　　他在商场外边，大老远看见苏婉婧挺着个肚子，人比之前圆润了不少，带着墨镜，一副生人勿进的模样。

    　　祝容想，或许他还是不要打扰她好。也许她并不愿意见自己。

    　　苏婉婧却也正好一眼看到他，乍一见到祝容，她居然有一种近乡情怯的感觉。

    　　苏婉婧愣了好一会儿，眼看着祝容就要走远了，她才猛的往前走了几步，喊了他一声：“祝容。”

    　　她其实不是特地去记人的人，哪怕到现在，她也有很多时候认不出肖冉的背影，但是连她自己都意外，时隔这么多年，她依旧能一眼认出他。

