    第214章蜜月旅行开始

    于是她眼眸眯起，语出惊人道：“你和何祈睡了？”

    “咳咳！！”

    应萱儿被吓了一跳，差点一个踉跄摔了出去。

    她抬起头来震惊的看向裴诗，呢喃着：“难得啊裴诗，你居然能察觉到？！”

    裴诗嘴角一抽，视线落在了应萱儿脖颈处露出的红痕上：“需不需要我提醒你，痕迹露出来了。”

    应萱儿一怔，随后脸色微红的将衣领重新扣上。

    裴诗见状，没有再逛了，而是拉着她到商场内一家咖啡店坐了下来。

    裴诗扬了扬下颌，眉目冷静：“坦白从宽。”

    坐在她对面的应萱儿有些不适应的缩了缩，“你这突然正经，还真有点让我不适应......”

    裴诗冷笑一声，“那你说还是不说。”

    应萱儿嘀咕着，“说，我说还不行嘛。”

    “就、就是前天的事情......我和何祈在一起了。”

    裴诗听着，眉目微皱：“......谁提的。”

    在裴诗那探究的视线下，应萱儿小声的说了一个字：“他。”

    闻言，裴诗整个人都靠在了椅背上好整以暇的看着她：“所以你就把持不住的，和人家睡了？”

    “.........”

    应萱儿心虚的同时还在努力为自己找回面子：“他就是我的菜，我要是还拒绝，岂不是显得我不正常了？！”

    说完，她还悄咪咪的补上一句：“宝贝，你放心，我就走肾不走心。”

    “？”

    这句话她都从应萱儿口中听到不知多少遍了。

    裴诗无奈的挠了挠眉心：“你可得想清楚了，何祈不是什么简单人物，你玩不过人家的。”

    应萱儿有些不满自家好姐妹这么小看自己，“我也不简单啊，放心啦，再怎么说我都不会让自己吃亏的。”

    裴诗看着她这般不撞南墙不回头的死性子，只得沉沉的叹息一声。

    “随你吧。”

    应萱儿谄媚似的凑了过来，“哎呀宝贝，乐观一点嘛。”

    她说着便很自然的将话题引到了裴诗和谢景慵即将要开始的蜜月旅行上。

    “正好你和谢四爷不是要出去度蜜月吗？一个月的时间唉，我就不信你们就那么单纯的宅在那古堡一个月！”

    裴诗疑惑的视线对上了应萱儿那不怀好意的眼神。

    “嘿嘿嘿......”

    她脸上露出了略显猥琐的笑容，“还不如趁着这个机会，把谢四爷睡了！”

    “咳！”

    裴诗被应萱儿这句话吓了一跳，看着她那怂恿的眼神脸一黑：“你脑子里怎么都是这些？！”

    应萱儿撇撇嘴，“别怪好姐妹我没提醒你，谢四爷那样的极品你不吃一下我都觉得你对不起自己。”

    说完，她给裴诗抛了个媚眼促狭道：“而且到时候木已成舟，再加上你们的夫妻身份，以后还想睡不是顺理成章？”

    “.........”

    裴诗面无表情的掰开了应萱儿的脑袋。

    但心里的思绪却因为回想着应萱儿刚刚的话语而不断发散。

    好像、有点道理。

    *

    两日后，裴诗和谢景慵抵达了诺兰堡所在的地点，Y国的卡斯帕小镇外远处的山峰上。

    Y国的海拔很高，因此诺兰堡的顶尖没入云端之间，周围是稀疏的树木三三两两的生长在古堡外小溪流的四周。

    如今是冬季，古堡的屋檐上堆积了不少洁白的新雪，放眼放去，一片雪白的世界中，那城墙之上的雕花窗颜色是这个世界中最为鲜艳的色彩。

    似乎是因为迎来了新主人，这座有着三百年历史的古堡重新焕发新机。

    在谢景慵和裴诗抵达古堡之前，早就有为古堡服务的公司派了专业人士前在那等候着。

    他们恭敬热情的迎接着小夫妻的到来：“谢先生、谢夫人，欢迎你们抵达焕然一新的诺兰古堡。”

    随着服务公司的专业人员的介绍，裴诗也打探着这个古堡。

    说实话，之前在视频中看到的介绍，远没有亲自看看的感官来的强烈。

    色彩依旧精美鲜艳的雕花窗透露出浓郁的历史气息，小桥栈道、草坪凉亭，都是服务公司重新按照顾客的要求装修过的。

    当裴诗的视线落在了那长长的廊道上时，眼底划过一丝讶异。

    “之前视频上这里种的不都是玫瑰吗？怎么现在都变成山茶了？”

    而且还是众多娇艳的红山茶包裹着稀疏纯稚的白山茶。

    专业人员脸上带着微笑，“之前的玫瑰已经按照谢先生的要求全部换成了山茶，这些山茶花都是经过特殊培育而成的，即使是在冬季低温环境下也能存活，希望夫人会喜欢。”

    裴诗讶异的瞥了一眼谢景慵。

    心里忍不住嘀咕着——‘没想到堂堂谢四爷居然这么喜欢山茶啊。’

    谢景慵：“.........”

    他都听到了。

    不知想到了什么，他恍然间轻笑一声，无奈的勾了勾唇角。

    服务公司的人服务很到位，尽职尽责的带领着裴诗和谢景慵将古堡大致逛了一圈之后便带着他们走进了古堡的大厅之中。

    古堡里还保留着不少古董家具、瓷器以及帛画。

    裴诗刚找了个舒服的沙发坐下，便看到服务公司的人在向谢景慵做汇报。

    “二位的行李已经放在主卧里了，按照谢先生的要求，这一个月里古堡除特定补货、打扫时间，不会再有佣人出现，确定吗谢先生？”

    谢景慵微微颔首，“确定。”

    工作人员一脸微笑的点头，“好的，麻烦您在这里签字。”

    等着谢景慵签下自己的名字，工作人员便将那个本子收了起来：“另外古堡下方的卡斯帕小镇临近节日十分热闹，除此之外古堡后面的滑雪胜地二位都可以去试试。”

    “祝二位蜜月愉快，我先告辞了。”

    等着服务公司的人离开，裴诗才后知后觉的反应过来。

    她错愕的抬头：“等等，古堡里就只有我们两个？！”

    谢景慵的目光落在了她那覆盖着错愕的眉眼之中，轻轻点头：“嗯。”

    “......那谁做饭。”

    裴诗想到了一个很致命的问题。

    谢景慵嘴角微扯，那无奈的眼神似乎是在说——‘难道我还会指望你？’

    裴诗：“.........”

    拳头硬了。

    但她还不能说什么。

    (本章完)

