    南昌福威镖局分局，同样开在西大街。

    它距离林安所住的有福客栈，也就一公里的路。

    脚程快一点，从有福客栈几分钟就到。

    分局来请，按理来说林安要出门走一趟。

    可来人不是他心目中的人，让他更改了走一遭的注意。

    史镖头敲了门，林安便开门让他进来。

    在史镖头身后，跟着一个灰色劲装青年，肤色与史镖头差不多，不过整个人看上去很是精炼。

    只是这人，林安不认识。

    他打量一番后，轻声道：“你就是分局来请我的人，我怎么没有见过你？”

    “他……”

    史镖头忙着要介绍，林安打断史镖头话语：“让他自己说？”

    史镖头蓦地闭上嘴巴。

    劲装青年微怔，随后他眼中带着一抹讥笑，拱手道：“少镖头不认识我实属正常，我是侯总镖头新任命的曾镖头！”

    “哦，原来是新任命的曾镖头！”

    林安拱拱手。

    曾镖头对林安这客气模样，很是满意。

    他正准备客气两句，就见这少镖头突然变了语气。

    “原谅我孤陋寡闻，我只听说过侯镖头，谅请曾镖头告诉我一声，侯总镖头是谁？”

    林安话是如此说，这曾镖头口中的侯总镖头是谁，他心知肚明。

    “少镖头，侯总镖头就是侯总镖头，你若是没见过，去一趟不就知道了？”

    曾镖头先前还是客气模样，此时见少镖头没了客气，他同样露出真正模样。

    “呵呵，你难道不知道总局来任何一个镖头，在那地方分局处都要有分局的负责人来接待？”

    福威镖局规矩莫过于此，总局负责人知道分局有镖头不来接待，心中想法如何？自然是不把总镖局放在眼里。

    林安也算理解为何那青城派赶来找福威镖局麻烦，还不是福威镖局的名声日渐西山。

    现如今连一个小小的南昌分局都敢如此不遵守规矩，更何况青城派这种江湖门派？

    “少镖头你这架子是不是有点大呀！你要是林总镖头的话，侯总镖头说不定心情好就过来接待！心情不好嘛……”

    曾镖头阴阳怪气两句，目光却紧紧盯着林安。

    林安脸上不动声色，眼睛却微微眯了一下：“心情不好会如何？”

    “那当然就要林总镖头自己过去喽！”

    “混账！你们南昌分局欺人太甚！”

    林安还没有表示，一旁的史镖头完全听不下去了。

    他大声怒斥着眼前曾镖头：“每一局镖头的任命，都需要总局来命令，你们分局自任你这个所谓镖头就算了，还如此不把林总镖头放在眼里！”

    “少镖头，别和这人说了，咱们送客吧！明天我就回总局，把事情告诉总镖头！”

    “到时候让总镖头直接撤掉他们分局名号，以后看他们不借用福威镖局的名声江湖上还有谁能卖他们面子？”

    史镖头说着就要送客。

    “等一下！”

    林安摆摆手，示意史镖头稍安勿躁。

    对眼前这曾镖头的话，他心底要是没有一点怒气那是假的，他只是脸上不想表现出来罢了。

    有些事情他还是想要询问一下，不过根据眼前这种情况，一个小小的镖头对他这个少镖头都如此嚣张，显然对方基本上不怎么把总镖局放在上面位置了。

    那事情，也没啥询问必要。

    “曾镖头是吧！告诉侯林，今日我有些疲劳，明日会登门拜访他！”

    曾镖头对眼前这少镖头无视他，心中同样怒气勃发。

    一个毛头小子，还敢不把他放在眼里。

    “你……”

    噌！

    一把长剑顶在曾镖头脖子，顿时让曾镖头不敢有让任何言语。

    是林安，不想听这人哔哔，很直接拔了剑。

    “要么留在这里继续说，要么滚回侯林那里把话带到！”

    他很心善的给了两个选择。

    曾镖头很有气节……的滚了。

    “少爷！”

    史镖头见少爷后面拔了剑，他有些担心。

    “没事，只是不想和他废话太多罢了！”

    林安收了剑，他漫不经心的问道：“为什么咱们的人刚入住客栈，那边的人就知道了？”

    “少爷……”

    “算了，明天过后这都不重要了！”

    他准备明天好好找那侯林唠唠嗑，当年怎么说也适合父亲一起闯过江湖的人，怎么就只想着为自己某福利呢？

    当初南昌福威镖局初次建立时，找关系走门路等等一系列事情，全部是林家人做的。

    后面开了局面，才调任一些镖头过去。

    现在南昌福威镖局活动开来后进账很大，估计那侯林起了心思，再加上镖局内人手的填充使得实力稍微强了一些，就有点想把总镖局踢掉的意思。

    不如此，怎么敢以总镖头自居呢？

    向来只有总镖局的才能成为总镖头，其余分局一律以姓氏加镖头来称呼。

    史镖头不知少爷打算，他心中却也能猜出此时少也可能极为生气。

    不过他也觉得这南昌分局，确实应该管管了。

    少爷不打算在这上面多说，史镖头直接转移话题。

    “少爷准备吃点什么？是去外面的酒楼呢？还是让客栈送来一些食物！”

    “把食物送房间里来就成！”

    林安没有逛街兴趣，近阶段他心思可没在游玩上面。

    练剑能保命，干点别的说不定就把命丢了？

    用完饭后林安休息了个约莫四十分钟便去客栈后院练剑，等晚上，他就入眠。

    距离有福客栈没多远的福威镖局内，以侯林为首的行镖人在坐等着总局那福州少镖头的到来。

    等候一番，却只见曾镖头带着两名手下回来。

    “那林平之呢？”

    侯林朝曾镖头身后看看，没看到曾镖头带来人。

    “总镖头，那林平之实在太目中无人了，他说你要是不亲自过去求他过来，他是不会过来的！”

    “什么？”

    侯林从位置上霍然站起。

    他一脸怒意：“就算是林震南过来也不敢这么和我说话！”

    曾镖头话还没完，那小子敢拿剑架在他脖子上，他不告告状就这样过去？

    “他还……还说……咱们南昌镖局弄一条狗都要他林平之允许，更何况我这个信任镖头呢？除了这，他还说了明天会上门来教教总镖头什么叫规矩！”

    啪！

    侯林一怒，桌子被他拍碎一脚。

    “好好好，明天我就好好看他来教我什么叫规矩！”

