    “那么多的田地，那么多的家业，你要拱手送人！我怎么娶了你这么个败家娘们！”

    “我以后如何去见地下的爹娘啊！李氏误我啊！”说着，赵有根就老泪纵横。

    此刻，若不是人前，他都恨不得生吃了赵李氏。

    努力多年，结果一朝竹篮打水一场空！

    他能停住没倒下，那就已经是最后的坚强了。

    赵李氏瞪大了眼，没想到他竟说出这样的话来，甚至还赞同赵氏族老们休她。

    她心口哇凉哇凉的，她扑上去就拿脑门子撞赵有根，“好啊，你现在怪我。是谁不让当田地给老大老四看病的，你守着你田地连儿子都不顾了，你还有脸说！”

    “我说要把二房的赔钱货们卖了，也没见你不答应啊！”

    “赵有根，你就是个闷声祸害，哪次你拦过我，你都是怂恿我去做，坏了事儿你就怪我！你比谁都没良心，你的血都是黑的，你的心都是冷的！”

    “你凭什么休我！”

    赵有根没想到她竟什么都往外说，眼见众人眼神不对，他反手就是一耳刮子，生生把赵李氏打倒在地。

    “孽妇，住口！”

    赵李氏跌得腰部疼得厉害，她捂着腰发出尖叫，“疼，好痛！我的腰……”

    她本来今天就摔了好几跤了，这回赵有根没有留力道，只听腰部发出咔嚓一声，竟是直接站不起来了。

    赵二湖连忙去扶她，“娘，您怎么样了？”

    他才动，赵李氏就发出尖锐的痛呼，“住手，你个混账东西，你是想我死是不是！啊，我的腰……”

    不过，这也给赵李氏一个机会，她白着脸，哭嚷嚷道，“好啊，你们赵家是要打死我啊！那你们来，朝着这脑门子打，把我打死好了，我生是你们赵家的人，死是你们赵氏的鬼！”

    赵有根没理她，但却也不敢动手了。

    毕竟若是真出了人命，就是李家再怎么不待见李氏，却也不能袖手旁观的。

    赵六族老冷着脸让人去请大夫来，又拿出写好的和离书让赵有根摁了手印，丢到赵李氏跟前。

    “这和离书拿好。今后，你就不是我们族里的媳妇，以后该如何就该如何，你当初带了什么嫁妆来，现在就带什么回去！”

    “以后你再敢管我们赵氏孩子的事，我饶不了你！”

    说着，他又冷冷看了眼赵有根，“赵有根，还有你，管好你家的人。若是再出这样的事，咱们族里也绝不会姑息！”

    他还是听进去赵李氏刚才的话，觉得赵有根这个一家之主也有连带责任。

    不过，到底赵家现在还出了个赵容涛，再加上这次的事儿主要是赵李氏做的，为了以后，他也不会做出逐族的事来。

    只是口头警告一下。

    赵有根乖巧颔首。

    赵李氏却是不敢置信，她捏着和离书，只觉得茫然无措。

    为什么事情就变成了这样？

    她离了赵家还哪里有去处？

    事情处理完毕，赵六族老留了个族里的妇人帮着看两眼，等会看大夫怎么说，然后就打算离开，却被赵三河喊住。

    喊住人，他又看向正要扶赵李氏的赵二湖，“二哥，你与我来一趟！”

    赵二湖愣了愣，他看了眼赵李氏，“可是娘她……”

    赵三河一把拉过他：“又不是只生了你一个！赵大海身为长子不是应该尽孝，还有张氏，哪里轮得到你个五大三粗的男人！再说，大夫很快就来了！”

    赵二湖被他扯出了屋子，赵李氏痛苦的谩骂声都被抛在了脑后。

    “三弟，你这是干什么？”

    赵三河冷冷地扫了他一眼，“不是我要找你，是二嫂醒了，想见你！”

    “珍珠！”赵二湖恍然回神，他连忙往二房跑去。

    赵三河带着赵六族老和苗正阳紧随其后。

    二房的屋子依旧昏暗，床上躺着的黄珍珠目光迷离枯寂，就像是一棵入了冬的枯树，没了丝毫生机，整个人都是阴沉沉的。

    林彩云和赵青桃等人围着她小声说话。

    赵二湖期期艾艾地凑过去，“珍，珍珠，你怎么样了？”

    黄珍珠没有理他。

    赵三河走上前来，“二嫂，我应你的要求，把族老和村长喊来了。你有什么话，现在可以说了。”

    黄珍珠这才像是回过神来，她有气无力地喊了声，“阿桃，扶我起来。”

    赵青桃含着泪，连忙把她扶着靠在床头。

    苗正阳这才看清楚黄珍珠，她的脸色一片蜡黄，整个人没了往日半分的精神，就像是足足老了十岁的老妪，灰败一片。

    “这是……怎么了？”

    黄珍珠轻轻地咳嗽了一声，她勉强扯了扯唇角唤了人，“对不住，让族老和村长你们跑一趟。我，我咳咳，我就是有些话想与您们说，我怕以后不说，就没有机会了！”

    “娘，您快别说这话！”赵青桃泪水直流，她听不得这交代后事的话。

    赵青栀也红着眼眶，眼神仇视地瞪着赵二湖。

    “傻孩子，你说什么傻话？等会叫大夫看看，总是能看好的。”赵六族老也起了恻隐之心，急忙说道。

    黄珍珠摇了摇头，“我这次请你们来，是想让你们做个见证。”

    她铿锵有力道，“我要和赵二湖和离。”

    “什么？”苗正阳和族老一惊。

    赵三河倒是不意外。

    就这样哪里还能过下去日子！

    “珍珠！”赵二湖惊慌不已，他急忙道：“你在说什么？我不答应，我们是有孩子的。你离了我们，你要去哪里？”

    黄珍珠听到他还提孩子，神情狰狞，咬牙切齿地看向他，“你还有脸提？小六都被你卖去青楼了，你也配提，你配当爹吗？”

    “你就是个牲畜！不，你连畜生都不如，虎毒还不食子呢！”

    赵二湖被她眼里的仇恨惊得呆愣当场。

    他从没想过一贯把自己当成天，沉默温柔的黄珍珠会以这样的目光看着自己……

    “珍珠……”

    “别叫我，我觉得恶心！”黄珍珠闭了闭眼，勉强压抑住情绪，心口疼得厉害。

    就像是一把钢刀不停地刮着腐烂的伤口，疼得她呼吸都如刀割。

