    梦遁是天藏与法藏共同的保命手段。

    他们双方都可以在关键时刻遁入对方的梦境之中，瞬息之间消失在这方天地宇宙，了无踪迹。

    不过梦遁并非轻易可以施展，不到关键时刻，他们决不会用这种手段。

    因为这关系到两人之间的纪元赌约。

    天藏梦遁，则法藏出。

    法藏梦遁，则天藏现。

    也就是说，梦遁被使用的时候，也代表着他们一回合的较量结束。

    那时，失败者在梦中归隐舔舐伤口，另一人则出现在外界人间显圣。

    法藏也没有想到，天藏会这么快就使用了梦遁。

    本来，他对于逼得天藏不得不梦遁的吴浩还是有着几分好感的。

    毕竟，这是一场神助攻，能够让他省去很多算计和后手。

    可是这份好感很快就结束了。

    因为吴浩的狮子大开口。

    吴浩一眼就看出来，无论是天藏也好，法藏也罢，对于这份大道契约都是非常在意的。

    要不然，刚才天藏就不会拖延时间施展妙手空空。

    要不然，现在法藏就不会还在这里与他谈条件。

    甚至吴浩高度怀疑，这两个人就是一个人开的两份马甲。

    要不然他提条件的时候，为何法藏不反驳一句：“他天藏留下的本源印记，与我法藏何甘？”

    就算不是同一个人，也必然有着紧密的联系。要不他如何愿意为天藏奔走。

    既然如此，吴浩自然也不会客气。

    看到法藏有意赎回那大道契约，吴浩当即指着他手中的那个闪动着青光的小旗道：“我看此旗不错，就用它来换吧。”

    他早就看出此旗不凡了。

    刚才他那意外爆发的一剑虽然是对天藏施展，可是后续的大部分攻击却是被法藏给阻挡了下来。

    吴浩以无相魔眼看的清楚，这青色小旗祭起的时候，白气悬空，金光闪闪，任那虚空风暴往来席卷，都不能够动摇法藏分毫。

    他能够到现在还毫发无伤站在吴浩面前，眼前的这面旗子功不可没。

    如果他所料不错的话，这必是一件品阶不低的先天灵宝。

    冥界一番经历，吴浩算是见识到了宝物的重要性。

    别的先不说，就说红云。有蚀罗玉玦的红云和没有玉玦的红云，完全不是一个档次的。

    还有那司徒妙妙，常规战斗起来，吴浩随便秒的货色。可是凭借着激发地书完整版的威能，就能够抗住吴浩三人联手围攻那么久。

    神农、太乙救苦天尊、天藏、张百忍，他们拿出的一件件宝物，让吴浩对拥有一件自己的先天灵宝渴望不已。

    可惜他拼搏良久，也只得到一个地书残卷而已。

    虽然有希望通过追本溯源，将完整的地书凑齐。可是还不知道要经历多少波折。

    哪里有眼前现成的香？

    吴浩的条件让法藏摇头失笑，语气也变得不再慈悲。

    “施主可知，你想要的这面旗是何物？”

    吴浩口称不知。随即又道：“这大道契约本身就是一件先天灵宝，大和尚想要赎回，至少也要拿一件先天灵宝才算公平吧？”

    “不过，我也知道佛门讲求缘分。今天我就看这旗子有眼缘，就是它吧！就算不是先天灵宝我也认了！”

    法藏良久不语。

    从来都是他觉得别人的东西与佛门有缘，今天没想到遇到一个觉得自己的东西有缘的人。

    这让他一口郁气闷到心头，任他舌灿莲花，辩才无双，也不知如何开口了。

    这一刻，他不由的怀念他修闭口禅的那段岁月。

    闭口禅开口破誓之时，拥有无边破魔之威。

    待到忍无可忍，无须再忍！

    只需一个字，就能把魑魅魍魉崩飞三千里。

    “淦！”

    心中闪过将吴浩崩飞的场面，法藏重新恢复了从容。

    而后，解释道：“此乃天地五色五方旗之一，青莲宝色旗。自洪荒时代流传至今，一直都是佛门圣地阵教至宝。一旦施展可以发出舍利毫光，宁心静气，诛邪退避，万法不侵。位列极品先天灵宝。德行不足，气运不够者贸然持之，是祸非福也。”

    “施主手上的大道契约，乃是以先天灵根菩提树第一片叶子，清净菩提叶。亦有着宁心静气，增持定慧之功。”

    “只是没有着那等至强防御，因此价值大减，只能够算是下品先天灵宝。”

    “施主想以下品，换极品，真是打的如意算盘！”

    听着法藏语带嘲讽，吴浩丝毫不慌。

    相反，他心中微微带着欣喜。

    刚才他就看着那青色小旗与张百忍的离地焰光旗有些异曲同工之妙了。

    如今看来，果然如此。

    既然这样，他更不能轻易放弃。

    于是他稍微一酝酿就开了口。

    “大和尚如此狡辩，莫非是欺我年幼无知？”

    “你可听闻白月光与朱砂痣的故事？”

    “一样东西的价值，并不在于你得到它会增添了什么，而是在于你失去它，会损失什么！”

    “先天灵宝在我等眼中，或许比亿万生灵的生命还重要。但是要是让谁用自己的命去换先天灵宝，怕是没人会同意。”

    “同样，这大道契约，你得到他只是多了片菩提叶，聊胜于无。可是要是失去它，所存在风险和代价将不可估量。”

    “失去了青莲宝色旗，你是失掉的不过是一件极品先天灵宝。可你得到的是快乐啊！”

    法藏一点儿快乐的意思都没有。

    “众生皆苦，贫僧如何能快乐？”

    “众生之苦，皆因贪嗔痴三毒！”

    “贪者，欲壑难填。嗔者，喜怒无常。痴者，冥顽不灵！”

    “施主三毒俱全，安能懂得什么是快乐？”

    吴浩嘿嘿一笑：“什么贪嗔痴，我自行我道！以贪求戒，戒的是贫穷！由嗔入定，定的是恩仇！因痴生慧，慧的是自由！这才是我的戒定慧！你以为你以为的是你以为的快乐吗？我的快乐你根本想象不到！”

    看着吴浩直抒胸臆的样子，法藏缓缓的闭上了眼睛。

    “很多年前，贫僧也曾认为天上地下唯我独尊。”

    “可是后来，却只能静坐参禅，四大皆空！”

    “阿弥陀佛！”

    “以施主之心性，多说也无益。”

    “贫僧答应了，只要你原封不动的把那大道契约归还，这青莲宝色旗给你又何妨？”

    吴浩闻言顿时一喜。

    “痛快！大和尚，你比那阴森森的天藏敞亮多了。”

    吴浩赞了一句，就拿出了大道契约要与法藏完成交易。

    “等等！”法藏指着他手中的大道契约道：“我要赎回的是大道契约，你拿着一张菩提叶是什么意思？”

    吴浩闻言看了过去。

    当他看清楚菩提叶上的情况，就惊呼了一声。

    只见菩提叶上的那些天箓文契约条款如今已经变淡的几乎不可察觉。

    而且还在肉眼可见的消散下去。

    仅仅几个眨眼的时间，这大道契约就成了一张十分干净的菩提叶。

    空空如也……

    黑材料没了！

    吴浩惊诧不已，豁然转头看向了法藏，质问道：“和尚，是不是你搞得鬼？”

    法藏单手合什，轻声唱偈。

    “菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。”

