    时值大正时期。

    传说太阳下山后，有恶鬼出没吃人。

    亦有能猎杀恶鬼之人游走于世间各地，与夜幕中斩杀恶鬼、保护着人们。

    ……

    黑暗中。

    宇智波斑的意识逐渐苏醒，脑海中的记忆也逐渐复苏。

    此刻，他只记得，自己在失去意识之前，听到了一连串无聊的声音，然后意识就像是被某种力量强行从身体中抽离。

    再然后，他就发现自己变成了现在的样子。

    宇智波斑抬起手，看着自己那小巧的手掌，稚嫩的脸上眉头皱起，低声道：“幼小的稚童身躯，真实的触感，难不成我真的重生到了不一样的世界？”

    回想着脑海中不断浮现的，关于自己身为‘宇智波斑’的记忆，突然感觉有些遥远，仿佛已经过了很久一般。

    这时候，一个熟悉的声音在他脑海中响起。

    【宿主的意识在此世界中是以婴儿的姿态降生，但因宿主原身的记忆太过庞大，婴儿的大脑无法承受，系统出于保护，将宿主本身的记忆封印，慢慢与新生的身体融合。】

    【现宿主本身的记忆经过五年的融合，已完全在当前的身体中复苏，请宿主积极在次世界体验不一样的人生。】

    【此为系统漏洞，现已修补，并补偿宿主此身‘过目不忘’天赋，特此解释。】

    【提示：宿主于此世界体验人生的过程中，请勿以任何方式结束自己的生命，否则不仅无法获得评分，系统还会给予相应的惩罚。】

    【……】

    宇智波斑听到脑海中的声音，大概明白了是怎么回事。

    事情大概就是，他的意识被那个所谓的【无限次元人生模拟系统】带到了这个世界，然后以婴儿的姿态降生。

    但是因为婴儿的大脑无法承受他原身意识中那将近一百年的庞大记忆，所以系统出于保护，将他的记忆封印，让其与这新生的身体慢慢融合，而这种融合，足足花费了五年才完成，融合完成之后，他的意识才真正在这身体中觉醒。

    也就是说，他这个身体，在这个世界出生之后，一直浑浑噩噩，被当成白痴生活了五年。

    不过，因为这是那所谓‘系统’造成的漏洞，所以补偿了他这具身体一个‘过目不忘’的天赋。

    但是……区区‘过目不忘’那也能叫做天赋？

    “天赋？过目不忘？呵！~”

    宇智波斑稚嫩的脸上露出一丝不屑，随后他闭上眼睛，双手合印，准备提炼查克拉，然后开启「写轮眼」，让那‘系统’见识一下，什么才叫做天赋！

    但是……尝试了几次之后，宇智波斑就发现，自己这身体根本无法提炼查克拉。

    没有查克拉，连忍术都无法使用，更别说开启「写轮眼」了。

    几次尝试无果之后，宇智波斑小脸一皱，若有所思的说道：“因为是不同的世界，身体也换了，所以‘忍界’的一切也都不存在了吗？

    这是要让我体验普通人的人生吗？

    有意思！”

    “不过，在那之前，还需要先弄清楚这个世界，到底是一个怎样的世界。”

    宇智波斑说着，低头看了一眼自己身上的衣着，和忍界平民的衣着服饰差不多，没办法从这上面推断出什么东西。

    “斑，斑你去哪了？”

    突然，一个急切的呼唤声从远处传来。

    宇智波斑并不知道这声音是在呼唤自己，但那声音呼喊的名字却让他下意识的站起身来，朝着声音传来的方向看了过去，发现那呼唤声来自一名有着黑紫色长发，身穿黑紫色印花和服的女人。

    在宇智波斑看到那女人的时候，女人也看到了他，并快步朝他走来。

    不过，在这女人靠近自己，正要伸手来牵他的时候，宇智波斑却本能的后退了一步，躲开了她的手掌。

    “斑，你……”

    珠世看到宇智波斑的动作，先是一愣，然后惊讶的看着他，道：“你恢复意识了？”

    宇智波斑因为从出生起，就被系统出于保护，在融合原身的记忆期间封锁了意识，而没有意识的身体，只余下了本能，所以宇智波斑这具身体的父母发现他在两、三岁时还无法与人交流后，便带着他四处求医。

    一年前，宇智波斑这具身体的父母带着他来到这京都求医时出现了意外，父亲当场身亡，母亲在奄奄一息遇到了珠世，只来得及告诉珠世宇智波斑的名字后便死去。

    此后，珠世犹豫了一番后，便将宇智波斑带来回抚养。

    珠世在将宇智波斑带回来之后，也发现了他的异常，并一直尝试治疗他，却每次都以失败告终。

    此刻，珠世在被宇智波斑突然避开她的异常举动惊讶到后，马上发现了他那和以往截然不同的目光，立刻就意识到了宇智波斑的变化。

    宇智波斑却没有理会珠世的惊讶，只是面无表情的看着她，语气淡漠的问道：“你是……什么东西？”

    虽然没有了宇智波一族的身体和「写轮眼」，但就算是凭借本能，宇智波斑也能清晰的感受到这个女人身上的异常。

    这女人，绝不是人类！

    不过，宇智波斑在感受到这个女人身上的异常之后，马上意识到，这个世界虽然无法提炼查克拉，但似乎也不只是单纯的普通人的世界！

    ‘有意思，既然不是普通人的世界，那么眼前这女人会是什么？’

    ‘妖魔？或者鬼怪之类的东西？’宇智波斑在心中暗暗想着。

    “什么……东西？！”

    珠世听到宇智波斑的话，脸上的表情也是立刻变得冷漠起来，再看向他的目光已经变得冰冷无比，道：“这话应该我问你才对吧？

    你是什么东西？你把我的斑怎么了？”

    珠世虽然只是抚养了宇智波斑一年的时间，但因为宇智波斑的这个身体只有本能，所以无论是吃饭还是洗澡什么的，都需要别人的帮忙才行，而在这一年中，为宇智波斑做这些的，正是珠世。

    所以，虽然珠世和宇智波斑这个身体只是相处了短短一年的时间，但在珠世的心中，却已经和他这具身体建立起了犹如母子一般的关系。

    “把你的斑……怎么了？”

    宇智波斑听到珠世话，似乎意识到了什么，不禁皱起了眉头，问道：“你是我的……什么人？”

