    “少爷！”杜家，前厅，一个打手走进来，看向坐在大厅中的杜子腾，恭敬的叫了声。

    杜子腾缓缓抬起头，目光看向进来的打手，因为一夜没有休息，眼睛中带着血丝，配上有些冰冷的脸色，有一种凶戾之感，给人的感觉就像是一头暴怒的野兽，只是暂时压制着身上的怒火，像是随时都会爆发一样，看起来格外吓人。

    打手知道杜玉娟昨晚一夜都没有找到，此刻的大少爷正处于暴怒的边缘，所以从进来到现在都是小心翼翼，弓着身子低着头，目光都不怎么敢多看杜子腾一眼，生怕自己一个不经意的举动都成为导火线，惹得杜子腾爆发。

    “说！”肚子疼开口，没有多言的话语，只是一个字，但却带着一种让人心颤的凌冽。

    “回少爷，我们已经按照您的吩咐，安排了十几个弟兄守在城门口，将那些一早出现进城的人都抓了起来。”打手不敢多废话，赶紧开口告之杜子腾：“一共十八人，其中有十人是城里的普通百姓，还有四人是京城那边的学生，途经此地....”

    打手一五一十向杜子腾汇报道，却是昨晚搜寻一晚都没有找到杜玉娟和杜玉娟身边的陈亮、阿强、黑子三人，杜子腾就下了命令，派人守在城门口，任何一大早从城外来的人，通通抓起来。

    “这些人现在都关在邢捕房中，由下面的几个弟兄和邢捕房的人看管着，那十个城里的普通百姓以及那四个京城那边的学生应该都没什么问题，唯有最后的四个人有些看不透，看起来不像是普通人。”

    “带我过去。”杜子腾直接从椅子上站起来，吩咐道：“我亲自去看看这些人。”

    “是”

    打手应道，不敢多言，当即便走在前面，给杜子腾带路。

    ...........................

    邢捕房，监牢。

    “你们是什么人，你们凭什么抓我们？”“放我们出去，我们是京师的学生....”“无凭无据，你们凭什么抓人，我要告你们！”

    其中的一间牢房中，四个学生打扮的青年男女对着门外杜家的打手和邢捕房中那些看守的人喊道，不过任凭他们怎么叫喊，无论是邢捕房还是杜家的这些看守的人，根本就没在意四人，就算偶尔看他们一眼，也只是带着一种嘲讽。

    “官爷，各位官爷，我们真的没犯事啊，求求你们，放过我们吧。”

    旁边的牢房中，还有其他人的声音，开口求饶，是那十个洛城本地的百姓，林天齐、九叔、柳青梅、柳胜男四人也被关押在其中的一个牢房中，身体被绳子五花大绑绑住，看着门外看守的人，听着隔壁那些或愤怒或求饶的吵闹声。

    “师傅，现在怎么办，看样子情况不容乐观。”

    林天齐目光瞟了一眼门口那几个巡逻看守的人，随后看向自己师傅，低声道。

    “搞不好就是昨晚我们在那破庙遇到的那个大家小姐出事了，对我们可不利。”

    九叔、柳青梅、柳胜男三人闻言也是眼神微微闪动了一下，脸色微变，明白了林天齐话里的意思，如果真的是昨晚那个大家小姐出事了，现在这些人抓他们，那么肯定就是为了查昨晚那大家小姐的事，对他们而言，可不是好事。

    而且最主要的一点是，四人心里都明白，如果这些人抓人是为了找昨晚那个大家小姐，那么结果恐怕已经不言而喻，昨晚的那大家小姐多半已经死了，遇到了僵尸。

    而如果真是这样，那么那个大家小姐的家人很可能会因此迁怒他们。

    迁怒这种东西，向来就是人性。

    “你想怎么样？”九叔看向林天齐，第一次征询自己这个徒弟的意见。

    “受制于人，就是将性命交到别人手上，我觉得，自己的性命，永远都要自己掌握。”

    林天齐看向自己师傅，开口道，话说一半，没有说完，但是他相信，自己师傅肯定听出了自己的意思。

    九叔自然也是听出了林天齐的意思，性命要自己掌握，不受制于他人，潜台词就是想办法离开这里，但是如果这样的话，多半就要和对方起冲突，如果对方强硬一些的话，闹出人命也不是不可能。

    九叔思考了一下，开口道——

    “先看一下吧，如非必要，不要起冲突。”

    林天齐看了自己师傅一眼，话到嘴边，不过想了想，终究还是没有再开口，他知道自己师傅的性格，虽然平时的时候有点喜欢坑人，但是在心底深处，还是一个偏善的人，凡事都讲究能忍则忍，如非必要，都不会对普通人出手。

    至于用法术对付普通人甚至害人性命这些事，自己师傅更是几乎没有做过，哪怕对方对自己怀有恶意，只要不是太过分，都会选择忍下来，否则以自己师傅的实力，断然不可能受这些普通人挟持。

    虽然对于自己师傅的具体实力林天齐不是很清楚，但是他知道，如果真的出手的话，自己师傅只要不是第一时间被人用枪打死，或者被人用枪指着脑袋等，要对付那些人，恐怕都是轻而易举，区别在于，愿不愿意出手。

    善良！

    这个词，林天齐也不知如何评价，他不歧视善良这个词，但是很多时候，善良真的不是好事，尤其是对自己，会带来很多不必要的麻烦甚至让自己陷入险境。

    自己师傅虽然不是那种善良迂腐的人，但是很多时候，却会受其影响，从而对待很多事情上，都会选择隐忍。

    就像现在，他们又被人抓了，一个又字，很说明问题。

    对于这一点，林天齐并不怎么赞同。

    隐忍，那只是在自己实力不如对方的时候，实力不如对方，那自然需要隐忍的就隐忍，但是若是自己有足够的实力，且自己又不欠对方什么，凭什么还要隐忍。

    而且就算昨晚的那个大家小姐死了又如何，又与他们何干？难道还要怪他们没有保护她不成？

    心头一道道思绪闪过。

    不过看到自己师傅这么说了，林天齐还是暂时将心中的想法压了下去。

    旁边的柳胜男和柳青梅看着师徒两人的对话，神色动了动，明显心中也有思虑，不过最终都没有开口。

    恰好这时候，一阵脚步声从外面传来。

    “少爷”“少爷”“杜少爷！”

    杜子腾在几个手下的簇拥下，从外面走来，牢房中杜家的打手和邢捕房的人见此纷纷打招呼，神色恭敬。

    “杜少爷，杜少爷，求求你放过我们吧，我们真的什么事也没有做啊”“杜少爷，求求你放过我们吧。”“....”

    旁边牢房中早上抓的那十个洛城的平民一看到杜子腾当即就哀求了起来，身为洛城百姓，他们自然识得杜子腾，也自然知道杜家的势力，所以看到杜子腾，虽然心中有所怨念，但是一个个没有一个敢表露出来，只敢开口哀求。

    杜子腾看了这些人一眼，没有说话，这时候，旁边牢房中所关押的另外四个京城学生也看到了杜子腾，一看这架势，立马就意识到了杜子腾的身份，很可能就是抓他们的幕后人，当即脸色一怒。

    “就是你让这些人抓的我们，你是谁，凭什么抓我们？”

    一个剪着小平头的学生当即对杜子腾怒视道。

    “放肆！”杜子腾身边的一个打手当即对那人怒喝一声。

    杜子腾也看向这人，目光却是无喜无怒，出奇的平静，在那人身上停留了一会儿，又看向旁边另一个牢房中关押的那十个洛城百姓，开口道：“把他们放了。”指向牢房中那十个百姓。

    “至于他们。”目光又看向那四个学生，杜子腾不满血丝的眼中露出一抹骇人的凶光：“拖出去，给我杀了。”

    一句话，周围的空气都猛然一冷。

