    第9章 九，史莱克报名

    “这里就是史莱克学院。”小舞不可置信的看着那破破烂烂的牌匾上那简单的五个字说道，“哥，我们是不是来错了，我怎么看，这也不像是个魂师学院啊！”

    “来都来了，看看再说吧。”唐三说道。

    这时在他们前面有着大概上百名报名者，面色也都不好看，显然报着和小舞差不多的心思。

    “这个有没有搞错，这就是号称毕业就能称为帝国子爵的学院，就这样的环境，开玩笑呢吧。”

    “这是武魂殿的人说的，应该不会有错吧，虽然这环境确实差了点。”

    “我不要在这里上去，我还是回索托城中级学院去上吧，在怎么说，我在初级学院也是个天才。”

    “行吧，看这环境，就知道这学院的师资力量一定不怎么样。”

    “这不一定，也许这只是个考验，真正的史莱克学院不在这里。”

    听到这话，本想离开的人又都有些迟疑了，这话也有些道理了啊！

    众人在此意论纷纷，就听到前面传来的声音，“不合格，下一个。”

    “这个老师你看看能不能通融一下，我孩子在刚过十三岁生日两天。”

    “不行，这规矩那都是铁打的。违不得。”

    “那这报名费……”

    “一经报名，概不退还。”

    “你这分明就是敲诈，你把我报名费退回来，要不然我向上面投诉你们。“

    “沐白，有人讨要报名费。”

    在一旁极尽无聊之能事的戴沐白站了起来，压了压拳，说道，“打的过我，报名费全数退还。”然后放出了武魂，澎湃的魂力波动，伴随着虎中之王的威压，压向那名父子。

    魂师之间，魂环永远是最好的话语权，眼看着戴沐白身上那包括一个千年魂环在内的三个魂环，少年的父亲脸色大变，丢下一句算我们倒霉，拉着自己的儿子快步走了。

    戴沐白一歪头，看了看唐三等人，点了点头，又退了下去。

    那名老师看着二人退下，说道，“我在说最后一遍，你要是年龄超过十三，或者魂力没有达到二十一级的，就没有必要来了，来也是白白送报名费而已。”

    听到这话，人群一瞬间就散了，留下的不足十分之一二，可老者却并未关注这些，依旧在这里收着报名费，对报名人数的多寡，没有半分在意。天才永远都是少教人。

    能够留下来的人，显然都是有信心通过老者这一关的，接下来的几个报名的少年魂力都超过了二十级，拥有两个魂环。在交纳了十个金币的报名费后，老者告诉他们入学考试的第一关算是过了，可以进入学院进行第二关的考试。家长不能随考生进入学院。

    “好像有点意思呢。”小象现在也兴奋了起来，“这学院看起来没有表面上那么简单呢。

    “老师推荐的学院想来也不会那么平凡。你对老师也太不信任了。”唐三摸着小舞的头说道。

    “嘻嘻嘻。”小舞轻笑了两声，没说话。

    前面的人一个个被戴沐白带进学院，逐渐的人也散了。

    “下一个。”

    唐三交了报名费，然后在伸出了手，老者捏了两下说道，“你手上练过什么功夫。”唐三闻言点了点头。老者说道，“把你腿出来。”唐三伸出腿后，老者捏了捏说道，“骨龄合适，沐白带他进去。”戴沐白点了点头，却没什么举动，因为他知道，这几位也都能通过考核，把他们一起带进去效果更好。

    “下一个。”

    “合适，过。”

    “下一个。”

    “嗯，合适过。”

    “下一个。”

    “你测不测，不测过去，别挡道。”轮到云飞时，云飞却愣了一下，引起了后面的不满。

    “哥，快点啊！干什么呢，就等你呢。”云衣催促道。听到这话，云飞往一旁跨了一步，出了测试队伍。

    “哥，你不入学吗。”

    云飞耸了耸肩道，“没办法，我超龄了。”听到这话的戴沐白一愣，说道，“超了多少。”

    “我也刚满十三，可还是超了。”

    “那你现在魂力多少？”

    “二十六。”

    听到这一问答，老者眉头一皱对云飞说道，“你在这稍等一下。”然后对后面的人说道，“你们速度快点，我一会还有事。”

    闻言后面的人速度快了不少。听到云飞的回答，云衣面色一苦对着一旁的戴沐白说道，“没有别的办法了吗。”

    “如果真按他所说，超的不多，那还有机全。可如果超多了，那就没办法了，李老师留下他，可能就是为了验证这一点，等等吧，可能有戏。”闻言云衣安定不少。

    “要不，我先带你们进去测试吧，一会有什么结果，我通知你们。”

    “不，我在这等哥，如果哥加入不了，那我也退出。”云衣很坚定的说道。

    “那你们呢。”

    小舞唐三对视一眼，说道，“我们也稍等一会吧。”

    戴沐白点了点头，然后就听到老者说道，“你来这里，你家里人知道吗。”

    “都说有教无类，既然我通过了学院的考核，你们没有理由不收我吧。”一名身着自裙的少女说道。

    这位史莱克的老师不知为何，显的很犹豫，过了片刻一挥手说道，“沐白带她进去吧。”

    “好吧。”突然瞳孔一缩看着白衣少女之后的那名身材火辣的黑衣少女。

    “切，又盯上人家女孩子了。”小舞不屑的切了一声，说道。

    “你懂个屁。”戴沐白说道，“我能感到我们的气息有着一定的相似程度，你知道这意为着什么吗，这意为着我们有很大的可能性能产生武魂融合技。”

    “这，也就是说，她的武魂有可能是母老虎喽。”

    “这个，可能吧。”戴沐白尴尬的一笑，看着黑衣少女走来，收敛了神情。

    黑衣少女之后，己经没有了人，老者对云飞摆了摆手，示意他过来，云飞显的有些疑惑，还是走了过来。

    “伸出你的手。”老者说道。

    “你这，唉，可惜……”老者叹了一声。

    “李老，他这……”

    “没多大问题，确实只只是刚超过，但，今年的人材可不少，很难说，院长会不会通融。”李老摇了摇头，“你带他们去测试吧，我对他去找院长，希望能说服他。”

    “云衣，你去哪。”戴沐白看着走出队伍的云衣眉头一挑，说道。

    “你们去吧，我跟哥走，如果他不留下，那么我留下也没了任何意义。”云衣摆了摆手说道。

    “云衣，这可不是你任性的时候，有这机会可不容易。”云飞皱着眉头说道。

    (本章完)

