    叶秋和猪八戒对视一眼，猪八戒才想要暴走，就被叶秋一把拉住了。

    “那个，我们就是想要进城买一些干粮带在路上，并不想要怎么样。”总也不能上手就打，看看面前的这个家伙，那高耸入云的发型怎么看着有种莫名的熟悉感？

    叶秋眯了眯眼睛，等到他想到对方是谁的时候，眼底闪过一抹诧异，“云中君？”

    “阁下认识我？”对方也没想到叶秋居然认识自己，微微一愣，搜寻了一下自己的记忆里的声音，发现自己并没有听过叶秋的声音。

    “认……认识啊！”哪儿能不认识啊！在现代玩《王者荣耀》的时候打野用的最多的英雄除了露娜就是这云中君了。

    大家都说鸟人不好用，但是在他的手里也是一手的出神入化。

    这一声认识刚刚说完，叶秋的面前又多了几根羽毛出来。

    “你说谎！我根本不认识你！”云中君的脸色大变，声音也变得凌冽了许多。

    “你不认识我是正常的，因为你瞎么。我认识你，是因为我久仰你的大名。”叶秋抬眼看了看云中君双目紧闭的双眼，满眼无奈的开口说到。

    “……你这话是在骂人？”怎么听着这么像在骂人？

    “没骂你啊！我说的是事实啊！云中君在整个王者大陆都赫赫有名的！”叶秋这彩虹屁拍的猪八戒都有些听不下去了，凑到了叶秋的耳边说了一句，“秋哥，我没听过。”

    听到猪八戒的话，叶秋瞪了这小子一眼，他连忙闭嘴。

    尽管猪八戒的声音够小声了，但是云中君这个目盲耳灵的家伙还是听到了。

    嘴角勾起一抹讽刺的笑容，“这位小友别以为说了一些好听的我就能放你进入云梦城，云梦城不欢迎外人。”云中君的态度还是十分的坚决。

    “云儿，放他们进来。”一道宛若梵音一般的嗓音自他们的头顶响起，这也让叶秋和猪八戒闪过一抹错愕的神色。这声音听着十分的有气势，给人一种宏大的感觉，抬眼张望了一下却没有发现任何人在他们的周围。

    云中君听到这声音脸色瞬间变得无比的恭敬，微微弯曲，“既然是师父的命令，那你们进来吧！”

    师父？

    叶秋回忆了一下自己在游戏里看到的，云中君的师父是——东皇太一！

    王者大陆上唯一一个能够和母神女娲媲美的神！

    思及此，叶秋匆匆跟着云中君进入了这云梦城，猪八戒见叶秋的脸色大变，也连忙跟了上去。

    至于狗子还是觉得当侏儒狐挺好的，全程都躲在叶秋的袖子里不出来。

    云中君带着叶秋进入了云梦城之后，大家才发现云梦城中没有什么特殊的商铺，而且云梦城是依山而建，气势磅礴，从山脚下到山顶的主殿目测估计都要走上一个多小时不止。而且四处都是大大小小的流水瀑布还有绿茵繁花，看起来真的和仙境一般。这样的地方住着东皇太一这样的神也倒是符合常理。

    “欸？这位鸟人兄台，你要带我们去哪儿呢？”猪八戒见对方一直带着他们往云中城的主殿走，不免好奇的开口问了一句。

    “师父要见你们。”云中君回答了一句。

    “你师父可是东神？”叶秋好奇的问了一句。

    “看来你也认识我师父。”云中君开口回答了一句，叶秋不好意思的笑了笑。

    能不认识吗？东皇太一这样的人物在他们华夏位面那是创造了整个宇宙的神明！

    就是在王者大陆也是举足轻重的存在。

    “那个，鸟人兄台，说一句你可能不爱听的话，你的眼睛看不见，是如何精准避开那些障碍物的？”猪八戒好奇的开口问道。因为这一路走过来，他发现对方虽然眼睛看不见，但是却能完美的规避开每一个障碍物。

    “目盲心不盲。还有，喊我云中君即可。”这一口一个鸟人的，喊得人怪不舒服的。不过和魔种谈什么礼仪也是笑话。

    就是不知道师父为什么要放魔种进来？

    云中君思及此，不免对身后的这两个人产生好奇，到底是什么样的存在，才能得到师父的青睐？

    虽然师父说魔种也不尽然都是坏的，但是不管是人类还是他们这些兽人，都对魔种不太抱有好感就对了。

    “额……好吧，云中君。”猪八戒想了想也感觉自己的用词不太恰当，连忙改口了。

    接下来他们就没说话了，一路跟着云中君抵达了云梦城主殿。这主殿的建造风格偏欧式更多一些，宽敞明亮的大殿给人一种十分渺小的感觉，人站在如此宏伟的宫殿里有种心灵上得到了洗涤的感觉。

    主殿的主位之上坐着一个蛇尾人身的男子，头顶一双大大的鹿角，给人一种神圣不可侵犯的感觉。

    他的蛇尾盘旋在位置上，当叶秋他们进来时，对方的双目才缓缓的睁开，迎面就对上了叶秋打量的眼神。

    “大圣，欢迎来我云梦城。”东皇看向叶秋，微微挑唇说了一句欢迎。

    “你认识我？”在叶秋现有的记忆里，他好像是没见过东皇的，怎么东皇会认识自己。

    “你不也一样，认识我么？”东皇说完，起身从主位上游下，徐徐朝着叶秋游了过来，停在了叶秋的跟前，打量着眼前的叶秋。“大圣此番归来，倒是少了往日的暴戾之气。”昔日关于孙悟空的传闻都是厌恶人类，十足的大魔头之类的话语。

    如今一看，谣言不可尽信。

    “这你也看出来了？”叶秋挑眉，饶有趣味的对上东皇。

    虽然东皇身上的气势逼人，但是叶秋却丝毫没得怕的，怕什么？自己也是个神魔，会怕他一个神？

    “看出来了……”东皇发出了一声淡淡的笑声，冲着叶秋伸出了手。

    对上东皇伸出的手，叶秋有种受宠若惊的感觉，挥了挥手，“不好吧……”他还没和男人亲手的习惯。

    “很好。”东皇却吐出了意味深远的话，牵起了叶秋的手，带着叶秋往主位上游去。