    天元1539年1月22日，银狼帝国正式向汉唐帝国的三镇节度府提出交涉，要求三镇节度府交出凶手，赔偿货船的损失，以及对遇难的船员进行赔偿。

    不过很明显银狼帝国根本没有和平解决这件事情的诚意，凶手指的是西南海防舰队那5艘军舰上面的所有官兵。

    一艘货船加上货物，银狼帝国就开价3000万银币，难道货船拉的是金砖？

    更加过分的是，银狼帝国宣称一共有68名船员遇难，每名船员要求三镇节度府赔偿200万银币。

    对于银狼帝国提出的这些无理要求，周睿考虑都没有考虑就全部拒绝了。

    随即周睿下令，凤武镇、振威镇和晋南镇进入战时体制，数以百计的补充团，开始在三个藩镇的各个城镇进行组建。

    在周睿拒绝了银狼帝国提出的条件之后，银狼帝国很快宣布将再次组建一支远征军，并且会至少派出2个集团军加入这支远征军。

    然而让银狼帝国始料未及的是，当银狼帝国组建远征军的消息一出，周睿立即召开记者会，代表汉唐帝国凤武节度府、振威节度府和晋南节度府，正式向银狼帝国宣战。

    周睿的宣战，简直如石破惊天一般，把汉唐帝国境内的诸多势力，震的是目瞪口呆，甚至让银狼帝国的高层们都惊愕不已。

    汉唐帝国有不少藩镇都跟兽族国家爆发过战争，但却没有一次正式宣战，所以都被归为局部冲突。

    包括周家上次与银狼帝国之间的战争，因为双方互相没有宣战，同样在官面上只能被定为一场局部冲突。

    如果不宣战，也许还有一些回旋的余地。

    一旦宣战，就等于是跟银狼帝国不死不休。

    银狼帝国的反应非常快，就在周睿这边宣战的两个小时以后，银狼帝国的总督府便向外宣布，对汉唐帝国的凤武镇、振威镇、晋南镇正式宣战。

    周睿其实想的很明白，反正宣不宣战，银狼帝国都要打，那我干嘛还要忍着。

    而且周睿选择这个时候主动宣战，还有一个意思，就是准备在银狼帝国的远征军抵达之前，拔掉普沙岛这根钉子。

    1月26日的上午，一支规模异常庞大的舰队，正在直奔着普沙岛的方向而去，数百艘船只几乎填满了海面。

    在普沙岛银狼帝国海军第三舰队的司令部，司令官隆格拉一脸焦急的对副司令官戈尔里问道：“金狮帝国海军第八舰队和赤虎帝国海军第五舰队怎么说？”

    戈尔里苦笑着说道：“由于汉唐帝国的凤武镇、振威镇、晋南镇已经与我们银狼帝国宣战，之前我们三国海军签订的秘密协定，已经不符合现在的情况。

    所以金狮帝国海军第八舰队和赤虎帝国海军第五舰队，对于是否可以赶过来增援，都需要进行请示。”

    隆格拉一听，立即怒气冲冲的喊道：“再请示下去，普沙岛都要被人类军队给占了！”

    原来正向普沙岛方向航行的庞大舰队，就是汉唐帝国西南海防舰队的主力，以及搭载着振威军5个步兵师的上百艘运输船。

    其实在汉唐帝国西南海防舰队开始集结的时候，银狼帝国海军第三舰队这边就接到了情报。

    这个时候汉唐帝国西南海防舰队聚集了那么多的军舰，还用那么多运输船搭载了十几万陆军部队，是干什么简直太明显了！

    这时在司令部的叶尔克沉声说道：“司令官，我们第三舰队必须立即撤离普沙岛，敌我力量相差实在太悬殊，根本没有一点儿获胜的希望。”

    叶尔克作为鲨鱼岛海战中银狼帝国皇家海军的指挥官，本来银狼帝国海军部要对叶尔克追究鲨鱼岛海战失利的责任。

    不过让叶尔克没有想到的是，竟然是一直被他瞧不起的司令官隆格拉，在银狼帝国海军部那边，把他给保了下来，这让叶尔克对隆格拉顿时发生了一百八十度的转变。

    隆格拉下意识的否决道：“不行！如果第三舰队走了，普沙岛怎么办？第三海军陆战师怎么办？”

    此时银狼帝国海军第三舰队的大部分军舰，都已经开出了港口。

    就算一些留在港口内的军舰，也都完成了锅炉起压的过程，随时可以开动。

    所以银狼帝国海军第三舰队想要撤退的话，完全可以在汉唐帝国西南海防舰队抵达普沙岛之前，就安全离开。

    副司令官戈尔里随后叹气说道：“司令官，我觉着叶尔克说的有道理，汉唐帝国西南海防舰队的实力，比我们预料的还要强。

    如果硬拼的话，我们第三舰队恐怕是凶多吉少。”

    叶尔克接着劝道：“司令官，皇家海军在两次芭拉岛海战中损失太大，要是我们第三舰队拼光了，对整个皇家海军都会带来非常严重的影响。

    趁着现在时间还来得及，完全可以让第三海军陆战师登船跟我们第三舰队一起离开。

    至于普沙岛，等帝国的远征军抵达之后，我们完全可以重新夺回来！”

    隆格拉还有些犹豫，不由对副司令官戈尔里问道：“总督府和海军部有没有回电？”

    就在隆格拉话音刚落，一名少校拿着一封电报跑了过来，“司令官，总督府急电。”

    隆格拉一把拽过电报，迅速看了一遍之后，如释重负的对戈尔里和叶尔克说道：“总督阁下亲自下达了让我们第三舰队撤退的命令。

    不过总督阁下要求第三海军陆战师留下来，依托普沙岛防御工事，坚守到帝国远征军抵达。”

    第三海军陆战师师长罗费尔，得知第三海军陆战师要被留下来坚守普沙岛，不但没有任何的沮丧，反而斗志昂扬。

    罗费尔对隆格拉说道：“司令官放心，我们在普沙岛上修建有完善的防御工事，普沙岛将会成为人类军队的血肉磨坊！

    不过我希望海防旅能留下来，利用岛上的八座炮台，攻击敌人的军舰，并且配合我们第三海军陆战师坚守普沙岛。”

    隆格拉拍了拍罗费尔的肩膀，“海防旅当然会留下，而且会交给你来指挥。

    罗费尔，无论如何要活着等我们回来！”