
两个人一路无话，只是一路上，霍廷宸将沈清燃的手紧紧的攥在手心，一直不想放开。

两个小家伙已经在家里等了爸爸妈妈很久了，一听到外面的声音，就快步的从房间里跑出来，看到爸爸和妈妈的脸色，看起来十分的苍白，两个人的心里咯噔一下。

两个人对视了一眼，心中不约而同的想着，难道他们的法子没有奏效吗？

两个人在老宅一个唱红脸，一个唱白脸，就是为了在老爷子的面前证明两个人的价值，因为想着，只要老爷子能够认可两个人的存在，自然就不会太过为难妈妈。

但是显然，他们还是低估了老爷子对于门第的执念。

再者，事情发展到现在，老爷子对于门第的执念都可以抛去不谈，但是，老爷子绝对不允许，霍廷宸这样的喜欢一个女人。

喜欢到能够抛下公司的会跑到家里护她周全，喜欢到满心满眼都是这个女人，就算是拿自己的前途做赌注都要将这个女人娶回家。

霍氏的子孙，一辈子都应该像是根拉住一样，为了霍氏燃尽最后一点血液，怎么能对于除了霍氏以外的东西，钟情到这样的地步？

“妈咪。”交换了个眼神，沈轩睿走上前去，抱住沈清燃的胳膊。

沈清燃低头，看向两个孩子的眼神复杂了许多。

霍廷宸的脸色，也是十分的阴沉，周身的压抑之感，几乎要将整个房间里面的人吞噬掉了。

但是，他的阴沉，却选择性的避开了坐在一边惊魂未定的母子三人。

他利刃一样眸子，落在早就整整齐齐的站在大厅里的佣人和保镖身上。

半天，才薄唇轻启，“合同在老宅的，收拾东西，现在回老宅去。”

他的话音落地，一边的陈叔身子一抖，“少爷！”

他的样子战战兢兢，到真的是个被冤枉的忠仆的样子。

这些日子的相处，沈清燃对于陈叔的好感也是积累了不少，看他这样，满眼的通红，终归还是心中不忍。

“廷宸。”她思虑再三，还是拉了拉霍廷宸的袖子。

霍廷宸歪头，对上沈清燃有些纠结的眸子，马上就知道了他的想法，他安抚的拍了拍沈清燃的手，看向陈叔的眸子中，除了些许复杂，还有一丝不舍。

看到霍廷宸的眸色有一丝丝动容，陈叔立马站了出来，往前走了几步，“少爷，我是看着你从小长到大的呀！”

是啊，陈叔，是从霍廷宸小的时候就陪在他的身边的。

说起来，陈叔在霍氏的位置，有点像是古代的家生子，陈叔是上一任管家的孩子，从霍廷宸小的时候，比霍廷宸大十几岁的陈叔，就经常带着霍廷宸和霍廷晟一起玩，俨然是个大哥哥的样子。

在霍廷宸的心中，陈叔对他来说，不只是管家，更是伙伴，因此，自从他出来自己住，就将陈叔从家里一起带来。

这些年，他这样的相信他，不仅将诚诚交托给他照顾，如今更是让他来照顾沈清燃母子的起居，却没想到，他竟然会在自己不知情的情况下，就将沈清燃带到老宅去。

霍廷宸现在想起来，还是一身的冷汗，因为他实在是太了解自己的爷爷了。

看起来慈眉善目，但是当年为了排除异己，为了给霍氏开路，做了多少阴损的事情。他从不怀疑，为了让自己这个看起来为了女人迷了心智的孙子清醒，他会对沈清燃下手。

毕竟，爷爷就是这样一个人啊，一个明知道是自己的二儿子杀了大儿子，却可以为了保住二儿子，眼看着自己和弟弟在二叔的手里水深火热的人。

一个为了霍氏，不惜牺牲自己亲生孩子性命的人。

“今日的事，没有转圜的余地。”

说完，他转身离开，走上楼去。

大约过了十几分钟。

外面轰隆隆的汽车声响起，车上很快下来了一批人，人群中，还有一个穿着管家装的人，显然是来接手的新管家。

车子上的人，是方才霍廷宸安排秘书，排查好个人信息招进来的。

这些人在霍家并没有背景可言，自然也不会听从老宅那边的吩咐行事，只有这样的人在这边，霍廷宸才能够放心。

当然，那车不只是载这些人来，还要带那些老宅的人走。

秘书一脸的冰冷，站在大厅里挨个的核对信息，收缴钥匙，并且安顿新来的人。

沈清燃安顿好两个孩子，才走上楼来，进入房间，便闻到一阵淡淡的烟草味。

房间里有些凉，是霍廷宸怕房间里留有烟味，因此大开着窗吹进来的凉风。

察觉到身后有人，他下意识的将手里的烟放到一边的银灰色烟灰缸里，顺手打开了房间里的空气交换器的开关，房间里残留的烟味很快被抽走了。

沈清燃不说话，只是走上前，从背后轻轻的环住霍廷宸的腰。

她静静地靠着霍廷宸，蝴蝶翅膀一样的睫毛，一闪一闪的轻轻挠着霍廷宸的后背，就像是一根羽毛，轻轻的搔着人的掌心。

“是我让你为难了。”她的声音，带着些柔柔的委屈，虽然尽量的掩饰，但是还是这样清楚的展现在霍廷宸的面前。

霍廷宸回过头，就看到，平常一脸傲然的沈清燃，此时的脸上，带着些迷茫，甚至，还有自己从没看到过的自卑。

“不是你的问题。”霍廷宸转过身，将人深深的抱在怀里，怀里的沈清燃那样的脆弱，就像是一个易碎的泡沫。

“你知道吗，廷宸，我小时候就曾经怀疑过，是不是我跟我认识的长辈都八字不合。”沈清燃蹭了蹭他的手，脑袋在霍廷宸的胸前埋得更深了。

“从小在家，明明我那么努力的讨好爸爸，但是爸爸的眼神从来不会停留在我的身上，而妈妈，因为爸爸的态度，对我也一直是不冷不热，当时我听妈妈说的最多的一句话，就是你要是个男孩就好了。”

“如今，你爷爷也不喜欢我，甚至不给我一个努力的余地，让我证明，或许我可以配得上你。”

霍廷宸越听越心疼，他自是知道些沈清燃童年的遭遇的，但是，听沈清燃这样说，却是第一次。

“不是你的问题，是他们。”他将怀里克制的抽泣的女人紧紧的抱在怀里，就像是要靠自己身体的温度暖她一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931529"  chaptername="第367章  佣人的更新换代">加入书签</a>
</div>
