    云烨不求云寿能够听懂，九岁的孩子还没有分辨是非的能力，那么，作为父亲就必须给孩子灌输这些，让他有朝一日在需要作出抉择的时候有个参考的依据。

    作为后世人的云烨可以为自己的民族奋斗，这是作为汉人的本分，为了辛月她们把命丢掉，这是做丈夫的义务，为了家里的六个孩子把命丢掉，这是做父亲的天职，但是要他拿性命去表忠心，这事可干不得，李二这样的千古一帝也不行，玉皇大帝下凡也不干，老子是在为自己活人，凭什么要把好不容易挣出来的命赔给别人？

    对于自己的孩子云烨的态度也是极为明确的，成材也好，不成材也罢，总要把他们安排妥当才是，成材的在这个倾轧的世界里不一定有好命，不成材的说不定反而能安乐一生。

    云寿的表现云烨满意极了，放火烧了太子家的马尾巴，将满堂宾客弄得猪突狼奔，小小年纪就已经有了混账的称号，很了不起。

    假扮烟容的故事也被人广为流传，不过这个故事里面，李象，李烟容是两个日夜思念在冷宫受苦的母亲，极为聪慧的相处了这么一个李代桃僵的好主意，为了孝道不惜以身犯险，历经千辛万苦才见到母亲，只是为了给母亲两棵荔枝，这样的故事让不少大儒都潸然泪下，朝堂上已经有了请求陛下赦免那两个妇人的风声。

    至于胖胖的云寿就成了三个孩子里面唯一的坏蛋加笨蛋，也不知那个混蛋把成人的段子加了上去，什么烟容使了美人计，让呆头呆脑的云寿自动入彀，心甘情愿的假扮烟容拖住那些管事的婆子，坏事也坏在蠢笨的云寿头上。胖胖的就知道吃了睡，睡了吃，如果不是他贪睡，李象，李烟容的计策就会天衣无缝，绝对不会被精明的皇后发现。

    云寿把自己的委屈告诉了父亲，眼泪一把鼻涕一把的看得云烨心酸，把胖儿子放在膝盖上，仔细的给他擦干净了笑脸。吧唧一声，在上面亲了一口，笑着说。

    “只有当爹爹的才会教儿子聪明，爹爹现在就可以对着大江说我儿子是长安城最聪明的一个孩子，如果需要。爹爹还可以对老天说，对高山说，对你母亲说，对奶奶说，对旺财说，就是不给别人说。知道为什么？“

    云寿睁着眼睛摇摇头，表示不理解。在他看来爹爹应该狠狠地夸赞自己才是，顺便帮自己洗刷一下冤屈才好，怎么就只能对大江，青天。高山，奶奶，娘亲，旺财说。最应该告诉的是程伯伯家的闺女，那个破丫头现在已经开始叫自己蠢胖子。

    “哈。儿子啊，爹爹给你讲个故事啊，你听着，话说长安城里有两个聪明人，其中一个聪明人谁都知道他聪明，所以啊，大家都在提防这个人，只要这个聪明人想要干点什么事，难度总是要大了很多，所有人都瞪大了眼睛盯着他，唯恐他干点坏事，干了好事也没人夸奖，因为你是聪明人么，明明应该一枚金币才能干成的事情，大家就只给一枚银币，甚至一枚铜币，干成功了是应该的，干砸了那就丢人了喽，一世的英明毁于一旦，大家不但不会帮助他，同情他，反而会尽可能的嘲笑他，侮辱他，活的非常累，只要听到别人夸他是聪明人就会立刻发怒，他不想当聪明人，一点都不愿意当了。

    另一个聪明人就不一样了，从来没有人夸过他聪明，但是他的爹爹知道他聪明，他的母亲知道，他的弟弟妹妹知道，于是这个聪明人就把自己伪装的像一个笨蛋，于是，只要他干一件成功的小事，大家都夸赞他，他的敌人会轻视他，他的朋友会帮助他，他的长辈会爱护他，明明一个金币能干成的事情，大家就忍不住要多给他一个银币，出了岔子，大家也会原谅他，他得到的只有鼓励，不会有人过份指责他。

    于是，这个装傻的聪明人暗地里干了很多不为人知的大事，一生都过的高高兴兴，等到很多年过去以后，人们才惊奇的发现，这个装傻的聪明人才是真正的聪明人。

    儿子，告诉爹爹，这两种人你打算做哪一种？“

    辛月把别人赶得远远地，她看到丈夫在和儿子交谈，沟通，父子二人好像都很严肃，虽然不知道说的是什么，她认为这个时候还是不要打搅的好。

    “爹爹，聪明人很辛苦，师父以前一天只给孩儿布置一篇文章，可是孩儿背的很快，师父发现之后，一天就布置两篇文章了，孩儿还是背下来之后，师父就拉了一车的书，告诉孩儿三年要把那些书都要背会。

    孩儿不想背那些书，爹爹怎么才能显得苯一点？“

    云烨发现自己把儿子带到沟里去了，装傻可不是不背书，连忙说：“书一定要背，以后还要学习数学，物理，化学，天文，地理，只有把这些书全部学透学精，才能变成一个聪明人，这是前提，师父布置的作业必须完成。”

    “你说要学着当傻子的，现在又要我变得聪明，到底当傻子还是当聪明人？”臭小子这就来气了，一下子从老爹的膝盖上跳下来，鄙夷地说：“要我当傻子，必须把姑爷爷赶走，要不然整个长安人都会知道我很聪明！”威胁完了老爹，挺挺胸膛就进到饭堂继续找好吃的，厨子今天蒸的虾饺应该还能吃下去两个。

    辛月来到发呆的云烨跟前悄悄地问父子俩怎么了，云烨好半晌才回过头看着辛月说：“你儿子从明天起就要变成一个傻子了，只要我能把离石先生撵走就成。”

    听了丈夫的话，辛月的眉毛就立刻竖了起来：“那个要做傻子，我寿儿背书背的那么好，练武也练得不差，为什么要做傻子，无舌先生说了，离石姑父是在给孩子伐毛洗髓，现在痛苦一点，将来受用无穷，这话是谁说的，看我不打折他的狗腿。”

    “我说的，我希望寿儿愚鲁一点才是福分，我这样的聪明人吃尽了苦头，还不知道警戒么？谁告诉你聪明就一定好事了？我这个侯爷现在四处飘零的把日子过的连叫花子都不如，这就是前车之鉴，你看着，狄仁杰将来的路途也不会一帆风顺，命运多舛啊。”

    如果是别的事情，辛月早就服软了，但是事关云寿，她就寸步不让，委屈的眼泪在眼眶里打转，咬着牙不走，等着丈夫给自己一个交代。

    云烨苦笑一声说：“别人养儿盼聪明，我愿我儿愚且鲁，无忧无灾过百年啊！”

    见到丈夫伤感，辛月流着泪说：“妾身把他生下来了，对得起云家的列祖列祖，至于怎么养育，是你这个做父亲的拿主意，妾身不管了，就是成了一个真傻子，也是你云家的种。”

    辛月一哭，甲板上的人就像见了鬼立刻就消失不见，云烨陪着笑脸把辛月抱着放在自己腿上说：“云家什么人都出，就是不会出傻子，你看看寿儿临走时说的那些话，他可说了要我当傻子，必须把姑爷爷赶走，要不然整个长安人都会知道我很聪明！

    啧啧，知道怎么利用自己的优势，知道怎么把这些优势转化成利益，这样的孩子想装傻，难度很高啊，比装聪明难多了。“

    辛月抹了一把眼泪说：“这孩子和你不一样，你是白手起家，想要家里翻身就必须显露过人的智慧，寿儿是站在你的肩膀上往上爬，起点就高了许多，想要出人头地也容易许多，我明白你说的道理，你已经是出头的椽子，寿儿要是再木秀于林，确实有害无益，可是妾身就是转不过这个弯来，一个好好的聪慧孩子要装的平庸，对他很不公平。”

    “皇帝曾经说过，我这样的人必定会占尽祖上的福萌，云家三代之内不会出人才，知道吗，皇帝为了照顾云家，就给了封赏，我这个传命侯就是这么得来的，寿儿一旦聪明过人，嘿嘿，日子一定不好过，皇帝最大的希望就是让所有的勋贵子弟全部变成纨绔，这样对大唐的江山，他的统治才是最有利的，你以为皇帝就没有派人专门腐化那些勋贵子弟么？

    玉山书院的出现才给了皇帝一个改弦易张的台阶，所有的学生接受的是正统的儒家教育，再加上算学，物理天文地理这些杂学，最好的，最长心思的年纪里都被这些学问占满了，没有时间，也没有功夫接受家学。

    知不知道，书院的教育才是最没有特性的，所有学子都被塑造成了一个摸样，没有庸才，但是想出来一个天才也极不容易，就像咱家瓷器作坊旋转架子上的瓷瓶，都是一个摸样，我一般把他们叫做流水线产品，知不知道，流水线上的产品往往都是廉价的标志。“

    头一回听丈夫说起这些秘辛，辛月的嘴巴张的大大的，她自以为傲的玉山书院原来还有这样的用处，怪不得，夫君会把狄仁杰，小武从书院带出来亲自教，原因在这。8