    黎俏一脸冷漠地挂了电话，她要良心有什么用？！

    商郁目光慵懒地看着她，虽然没听清他们的谈话内容，但能辨别出对方是个男人。

    他低头整理着袖管，迈过门槛，嗓音很低沉，“缅国的朋友？”

    黎俏的手机再次传来震动，她看了一眼，仍然是刚才的号码，索性直接挂断，仰头看着男人没什么变化的俊脸，“不是缅国的，他在绯城卖炒饭。”

    卖炒饭的炎盟大佬：“……”

    什么叫卖炒饭，那家炒饭摊是他祖传的好嘛！

    闻声，商郁轻轻挑了下眉梢，“男的？”

    黎俏刚要点头，忽地看到他一脸的高深莫测，她抿着笑，泰然地点头，“嗯，男的，快四十了。”

    远在绯城二十九岁的炎盟大佬：“……”

    黎俏你不是没有良心，你他妈是没有心。

    对方骂骂咧咧的把电话挂了，并且开始认真地思考，要不要把黎俏拉入黑名单。

    这番对话，他听得一清二楚。

    简直是人格的侮辱。

    当然，黎俏并不知道，她原本想挂断电话，结果随意戳了一下，意外碰到了接听键。

    就这样，绯城的炎盟大佬仰头望天，愈来愈觉得黎俏脑子不好使。

    二十九和四十岁，明明差了将近一轮。

    ……

    徽式建筑的私家洋房，黑白灰的色调搭配依山面水的建筑格局，融了古雅和简洁的艺术特点，身在其中宛若古都重现。

    后院的徽派园林，黎俏坐在穿堂长廊的天井附近，打量着周围的雕窗，沉甸甸的心情也逐渐平复下来。

    不多时，落雨从另一侧走来，手上还端着一杯清茶，“黎小姐，先喝点茶，马上可以吃饭了。”

    “谢谢。”黎俏接过茶杯，浅浅一笑，“这个院子是租的还是买的？”

    落雨颔首道：“别人送的，老大和陇淮苏家有合作，这套院子也是他们送的。”

    黎俏呷了口茶，仰头看了看雕龙画凤的天井屋檐，“是那个苏绣传承世家？”

    “是的。”

    黎俏扬了下眉头，“衍皇也有涉足传统工艺品？”

    她一直以为衍皇集团都以高精尖产业为主。

    毕竟当初调查的资料显示，医疗和人工智能是他们的重要发展方向。

    落雨睇着黎俏，细心解释了一句，“只是洽谈了合作，不算重点项目。”

    正说着，商郁的身影从长廊对面徐徐入目。

    男人衬衫领口敞着两颗扣子，单手插兜，包裹在西装裤下的长腿闲庭信步地走来，穿堂风拂面而过，吹乱了他的碎发，也给他身上添了几分俊逸的野性。

    黎俏看到他就转手把茶杯递给了落雨，起身迎着男人走去，两人在长廊中间相逢，“你干嘛去了？”

    “办点事。”商郁抬起臂弯，很自然地搭在她的肩膀上。

    落雨端着茶杯站在原地，随着他们走近，便低声道：“老大，追风刚才打来电话，说有一场会议希望您参加。”

    商郁低头看了眼身侧的黎俏，“推了，在陇淮不谈公事。”

    落雨领命，并后退到一旁不再出声。

    这时，黎俏莫名感觉自己成了祸国的妖姬，她懒懒地掀开眸，“你要是有事就去忙，我可以……”

    “不是想让我陪你在陇淮看看？”然而，不等她说完，男人就眯起眸，低垂着眼睑，表情很耐人寻味。

    黎俏和他四目相对，后知后觉地点点头，“哦，对，你得陪我。”

    商郁的眉心舒展了，落雨惊呆了。

    他俩现在到底是谁在哄谁？

    看上去好像是老大在迁就黎小姐，但实际上……分明是黎小姐占据了主导地位。

    说什么是什么，绝了。

    ……

    午饭，桌上摆满了陇淮的特色菜。

    后厨的佣人做完饭就纷纷回了佣人房，丝毫不敢逾越。

    黎俏端着饭碗小口小口吃着，男人偶尔给她夹菜，两人没什么交流，但气氛又很温馨融洽。

    饭后，不到下午一点半。

    商郁牵着黎俏走出宅门，上了车，就直奔着北城老街。

    这里保持着最原始的古镇风貌，狭窄的弄堂和深巷，四通八达且错落有致。

    苏绣庄，便是这里最具有代表性的老店。

    这也是第一次，黎俏和商郁走在陌生的老街，没有避开行人，穿梭在人群熙攘的街头，就像是最普通情侣一样走走停停。

    当然，他俩很快也成了别人眼中的风景。

    这个年代，不缺俊男美女。

    但黎俏那张精致的脸庞以及商郁过分英俊又逼近一米九的身高，走在老街的各处，比苏绣文化还要夺目。

    尤其是他们身后还跟着面孔严肃的一男一女，看样子就像是保镖。

    周围的游客渐渐缓下了脚步，看什么风景啊，看脸吧。

    男人冷峻又潇洒，女孩漂亮又张扬，这他妈是什么神仙组合。

    转眼，那对神仙组合走进了老字号门店，苏绣庄。

    黎俏对织绣类的工艺品没什么研究，放眼看去整个苏绣庄全都是各类绣品，还有不少手工旗袍。

    店门口，一个裁缝看到他们就搓着手迎了上来，笑得格外讨好，“商先生，您来啦。”

    商郁对他微微点头，老裁缝立马朝着内堂伸手，“您先里面请，我们先生处理点事情，马上就过来。”

    不多时，黎俏和商郁被领到了内堂的茶室，桌上摆着糕点和热茶，老裁缝又说了几句客套话，随后就转身出了门。

    黎俏环顾四周，顺手从桌上拿起一本苏绣介绍，“你要买苏绣吗？”

    男人坐姿端雅地叠起长腿，右手搭在桌上，手指叩了两下，视线在她身上一扫而过，“嗯，有这个打算。”

    黎俏没忽略他停留在自己身上的目光，哪怕只有一眼，也直白的过分。

    她没深想，随意看了看苏绣介绍册，茶室外就传来了一阵脚步声。

    “苏先生，展品失窃很抱歉，我们会配合国际刑警尽快侦破这个案件的，您别送了，留步吧。”

    展品失窃？

    国际刑警？

    黎俏听到了这几个关键词，紧接着就听到一个声线低沉而稳重的声音传来，“那就麻烦各位了。”

