    第254章 贡献

    左右也不过就是两个大型仪器。

    当然若是真的到了紧要关头，带着这个东西还想要逃跑，那可就难上加难。

    这也是任平带上王胖子的一个盘算的想法，若是危险来临。

    或许可以把它垫在最后，只要他跑不快，那自己在最前面就完全没有性命的后顾之忧。

    无论如何这都是一个上上之策，然而自己却压根没有料到这一点。

    毕竟自己对这些事情有所考量，其他的人自然对这也有同样的判断。

    “你们两个人看到那女孩了吗？”

    “并没有，我们在这里也绕了好几圈，但是在刚才的分岔路口那里看到了一个女孩的衣服，应该是她身上穿的那个狍子，我们两个一人带了一块布料，想着见到你也好解释，这就是那个东西。”

    “你说这衣服被挂在了分岔路口的石头上面？”

    “正是，不然我们两个人也不至于追这么深，不过看你也是从那边过来的，难道就没看到什么可疑人员吗？”

    面前的杨思成瞬间恢复到了一幅皮笑肉不笑的样子，好像在这里有谁得罪了他一样。

    面前的人哪里敢说些多余的，迅速在这里转头就打算离开。

    “你往哪走？眼下我还需得借助你们兄弟二人的力量，若是人手不够了，那还得拆死，你们俩在这山洞当中，帮我四处搜寻。”

    “放心吧，找到那丫头必定重重有赏，我也算是做下红人，你就放心吧，并不会让你们两个人在这里吃了亏。”

    “多谢您提前一点，我们二人定然不遗余力替您寻找，但现在我等应该去哪里呢？”

    “当然是去救你另外一个同伴，你不会以为他把你们引到这条路上，是给你们铺垫了一块很好的石头板并，不然他只是为了让你们送出这份性命而已，现在就是这样一个恰到好处的机会。”

    得了这话倒是让面前的人略有几分疑惑，没想到他会如此说明眼下的情况。

    在他们的认知当中，杨恩诚对这些事情完全漠不关心，眼下这个是谈了几分颜面让他们心生喜悦。

    “你快些去确认他的位置，我们争取在几个瞬息之后就到达那个区域，眼下还不知道会发生什么，切记要稳重妥当一些，切莫说荒唐话。”

    “我自然是知晓的，但若是他现在的位置不好找，或者我们根本就无法靠近，那是否还要依据之前的事情来做呢？若是其他的麻烦，我等也不好和老大交代才是。”

    “你们的任务我早就已经在花月那里知晓了，甚至可以说这任务还是从我手里发放下去的，你觉得会有悖于花月的做法了，你们眼下既是在这里和我碰上，那就合该在这里援助一下，我先将这暗月阁中的大事解决，恐怕到头来花月都会嘉奖你们几分。”

    “那我就先在这里谢过杨大哥，若不是您在这里出手，我们怕是根本捞不着这机会！”

    看到面前的人一副感激涕零的样子，倒是让身旁的人感觉有几分可笑。

    毕竟杨恩诚一早就吸脂了他们的真面目，眼下这副样子既让人觉得有些搞笑，但更多的是所谓的荒唐。

    “刚好此处是向下拓展的一个下线区域您就在上面等着，我们两个回来便好。”

    “那你快去吧，若是在下面看到了那女人的身影就直接点燃这个烟花，我会寻着这个痕迹过去的。”

    虽然不知在这封闭的山洞当中，如何能叫这烟花找到它的去处。

    但既然杨恩诚都已经说了，就势必可行，于是他迅速转身离开了此处。

    而另外一边的任平则是带着王胖子和陈教授，来到了外围区域。

    万万没想到，在这里居然还能找到相应的位置予以一阵躲藏。

    还以为他们会对此赶尽杀绝，倒是自己有些高看他们了。

    “这肖洛阳这么久都没有找上门来，怕不是在这里出了什么事端，要我说之前就不该在这里惹麻烦。”

    “谁管你这些无用的说辞，都已经走出这么远了，他就算没追上来返回也知道你盘算的小心思，你以为你们两人还能毫无芥蒂的重修于好吗？”

    “那又与你何干，就算我们俩人一直僵持着，他总归也不会高看你们二人，难不成就为了陈教授，他就能对你和颜悦色吗？”

    王胖子忍气吞声，并没有反驳他的这番话。

    眼下他已大势所趋，只要在路上找到合适的机会，就可以在这里将他取而代之。

    只是现在的区域并不像想象当中那么合理，但就在王胖子转身上回看过的那一瞬间。

    却发现了一个熟悉的黑影，一闪而过，这让他心里盘算了起来。

    等到到了一个特殊的洞穴时，便和旁边的任平提起。

    “你不是说要带我们在这里离开吗？绕了这么一圈远路都没看到出口站了，莫不是在骗我们？”

    “你这人……”

    话音刚落，任平就眼神越过了王胖子，看到身后突然出现的一只巨大的小萨。

    吓得有几分大惊失色，连忙向后倒退一跃进入了那洞穴当中，这就是自己这一次来的目的地。

    本还想着如何能找借口将他们两人支走，这倒是恰到好处。

    “既然你们想在这里离开，那我就成全你们，这洞穴之内便是最后的一道门，也只可惜你们为我逃离做出了极大贡献，我出去之后必定会改变你们的恩情，你们就好好留在这儿吧。”

    随后这任平从怀里掏出了一个宝石，塞到了那门上的凹陷处。

    轻轻推那门，立刻转向了另外一边，把他也吞噬进了无边黑暗中。

    另一边的王胖子迅速起身将陈教授扑到一边。

    而秦轩正是趁着这个功夫抵挡住了小萨的进攻，将之前的血玉丢在了他的面前。

    “我就知道刚才的黑影是你，若不然这一番挑唆必定不能让他心甘情愿的离开，还好这一次的事情略有分寸，但说来也有几分奇怪，那条路明明不是通往出口，不知是谁在这里狂骗了他，居然让他觉得那才是能够逃之夭夭的地点。”

    (本章完)

