    “伯爷，饭菜做好了，现在上吗？”

    这时门外探出个人来，方醒笑道：“多弄些来，今日大家一起吃。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    此时家丁们的地位还不是明末时那么高，那时候的家丁和主将同吃，主将吃什么，他们就吃什么。

    只是到了战场上，这些优渥的待遇就需要用生命去保障。

    摆好饭菜后，方醒指着那些各种做法的鱼干道：“来，大家都尝尝，看看拿到内6去有没有前途。”

    红烧带鱼，油煎跳跳鱼……

    看着大家都吃的酣畅淋漓，方醒就不管什么食不言的规矩，说道：“想要百姓信从你，强硬的方式不可持久，所以今日我先提出让他们自家做，然后统一收购，可后来你们都看到了。”

    小刀咽下一块带鱼，“老爷，您这是给他们设了陷阱啊！”

    “可以这么说。”

    方醒不讳言的道：“这种罐头对条件要求比较高，若是分散于各家各户去加工，最后出来的东西参差不齐，做不大，也做不好。”

    方五眼睛一亮，道：“老爷，那您就是先以利诱之，让他们心动之后，再用徐先生出场来收尾，正好让那些百姓心服口服。”

    方醒微微点头道：“不利诱，百姓就不会动心。不布局，没人会理会你，这就是人心。”

    徐方达懵懵懂懂的道：“可是老师，弟子怎么觉得还是那几箩筐的铜钱起的作用最大呢？”

    “正是如此。”方醒点头道：“眼见为实，耳听为虚，没好处谁会听你忽悠！”

    看到几人在思考，方醒却在想着另一个问题。

    吃完饭，方醒回到书房写信，不但是写给家中，还有朱瞻基等人。

    在信中，方醒把倭寇的来历和沿海百姓的情况一一道来，最后一句是：若不肃清底层吏治，则倭寇不绝！

    在后面，方醒附上了地方所征收鱼课的内容。

    沿海地区的鱼课分为本色和折色，这几年由于战事的原因，本色较多，也就是鱼鳔之类的东西。

    可地方官府在征收了本色之余，还要求其它的杂税。

    杠解、水脚、耗羡……

    这些杂税加起来，渔民们真是苦不堪言，多有弃业者。甚至有铤而走险者，直接出海去寻倭寇，从渔民摇身一变，就当了海盗。

    “伯爷，这几年好在是本色课税，不然更苦啊！”

    大明的课税分本色和折色，本色就是你自身的产出，折色就是你得掏银子，或是去购买官府要求的东西纳税。

    折色课税让地方官府有了更多的杂税项目，百姓更加的难熬。

    黄钟叹道：“在下这些时日走了多地，现地方小吏如狼似虎，巧立名目搜刮民财，正如伯爷所说的那样，不肃清底层吏治，则倭患不可除！”

    方醒接过黄钟的记录册子，翻看着各种名目收取的杂税，以及各种编外的杂役……

    “车脚钱，口食钱，竹篓钱，沿江神佛钱……”

    “哈！”

    方醒抬头，郁闷的呼出一口气，摇头道：“人心本贪，太祖高皇帝杀了多少贪官？当今陛下又杀了多少？杀之不绝，前赴后继啊！”

    想起以后漫长的‘前赴后继’，方醒苦笑道：“这是痼疾，任何时代都不可能消失，最多也就是从督查上多下功夫而已。”

    其实方醒的心里话是：不但要督查，而且还要形成全民监察的态势，这样才能延缓基层腐烂的蔓延度。

    黄钟想起朱元璋杀贪官的狠劲，不禁也是摇头无语。

    方醒重新写了一封信，封住封口，交给了辛老七，然后说道：“快马送去。”

    军中自有渠道，按照方醒的级别，自然可以要求加快传递。

    两人正在感叹着，小刀进来说道：“老爷，黄先生回来的时候有人跟着。”

    黄钟一怔，愕然道：“在下不过是孑然一身，他们为何跟着？”

    “去，跟着那人，看看是谁的手笔。”

    方醒交代道，等小刀走了之后，他冷笑道：“方某来此看来是触动了某些人的利益啊！他们害怕了！”

    黄钟略一思索，也明白了事情的来由。

    方醒处理倭寇和通倭人的手段让人心惊，而且他暂时还没有离开台州府的迹象，那些人大概是担心这位太孙的老师是带着某种目的下来的。

    方醒起身，看着外面洒满庭院的金黄色，负手道：“心底无私天地宽，心中无鬼，何必行此鬼祟之事，我倒要看看，这些人究竟是在害怕什么！”

    第二天，小刀就带来了跟踪人的消息。

    “老爷，那人最后进了税课司。”

    “一个税课司绝不敢私下如此！”

    方醒想起了大明奇葩的税收政策，商税被朱元璋定为三十税一，这个起因是为了恢复因为元末战乱被沉重打击的商业。

    可到了永乐时期，朱棣不敢改动他老子的政策，依然是低税率。

    “都靠农民来养着这个偌大的国家，若是有个天灾**，大明如何？”

    方醒叹道：“市舶司也是如此，禁止民间贸易，只许纳贡贸易，关键是还不收税，额滴神啊！看看前宋的商税吧！”

    黄钟久在苏州府，自然知道这些弊端，他劝道：“伯爷，这些都得缓缓图之，毕竟……殿下还年轻啊！”

    方醒诧异的看了黄钟一眼，点头道：“是啊，我们都年轻，不过这事我是不能不管！”

    静默了一会儿后，黄钟躬身道：“伯爷放心，在下亦是有一番胸怀！”

    刚才黄钟突然表露心迹，方醒只是含糊应对，这次他不能再这般了，否则黄钟必然离心。

    定定的看了黄钟一刻，方醒缓缓的道：“此路风险不小，非坚忍不拔不可为，非心如铁石者不能当，你可想清楚了？”

    黄钟肃然拱手道：“伯爷，在下不悔！”

    方醒的眼神陡然变得锐利起来，如刀般的刺向黄钟：“伯律，你可知晓这个话的后果？一旦你有异动，方某有一千种方法能让你死的无声无息！”

    黄钟坦然的道：“若是如此，任凭伯爷处置！”

    方醒点点头，然后说道：“好，此后你可到我的书房来。”

    方醒的书房在方家就是个禁地，除非是他叫你去，否则靠近者都会被家丁们当成奸细。

    黄钟在方家的这段时间里，看到过方醒的行事。从朱瞻基对方醒的态度，到学堂中教授的那些内容，都在昭示着一个意思……

    ——我们不是儒家！