    封斐却摇了摇头。

    “她现在不会去花田的。”

    虽然他和姜筱只相处了两天，但是他却觉得姜筱年纪虽小，却是一个十分懂分寸的人。

    他刚才已经说了，只有一个小时就要用餐，让她在房里休息，还跟她说过，别的人也就是在宴厅那边休息聊天的，没有人出去乱走。

    相信姜筱已经听明白了他的意思，在用餐之前不会跑到后面的花田去。

    花田太大了，一走进去，如果找不到她，会耽误了用餐时间。

    姜筱不会不明白这一点。

    所以他才专门给她安排了一间视野很好的客房，客房里的窗户就已经可以看到大片花田了，她出去做什么？

    “再派人去找一找，好好地找找。”

    “是，亚瑟先生。”

    女佣退下去之后，一个女人正好走进餐厅，她朝封斐这边看了过来，唇边扬起一个笑容，然后转身走向了另外几人。

    那边的几个人看到了她，纷纷站了起来跟她打招呼。

    “蒂娜小姐，见到你真高兴。”

    “没想到蒂娜小姐也在庄园，我们还以为你去马场了呢。”

    “说起来，谁不知道蒂娜小姐骑术出众，在马上的风姿都让人着迷呢。”

    这几个人都极为自然地夸起蒂娜来。

    蒂娜笑着，看起来亲切美丽，“谢谢你们的夸奖，我的确是刚从马场回来不久，因为我叔叔觉得我有些不务正业了呢。”

    众人都笑了起来。

    “哪里，蒂娜小姐做什么都是优秀的，温里先生应该是开玩笑罢了。”

    威尔逊看着蒂娜，眼里的热情和殷切怎么也掩饰不住。

    “蒂娜小姐这几天也会住在这边吗？”他问道。

    蒂娜点了点头，“是的，我也很期待大家的作品，所以请求了叔叔让我留下来，可以欣赏大家的画作，希望你们不要赶我走。”

    大家又都笑了起来。

    一旁有一个跟她年龄相仿的女人，也穿着束腰的长裙，外套一件紧身大衣，衬得身段迷人。金黄色的长发让她看起来像是染上了阳光的美女。

    她走了过来，伸手挽住了蒂娜的手臂，声音娇美，“蒂娜小姐，你今天用的是什么香水啊？感觉真清甜。”

    “这个啊，是我们刚准备推出的新产品，外面还买不到的，露娜要是喜欢的话，等会儿我送你一瓶。”

    “哇，真的吗？果然认识蒂娜小姐就是好，总是能够用上最新款的香水和精油。对了，之前我怎么听说，温里先生打算把香水的亚州业务交给亚瑟先生来打理？这些不是一向都是蒂娜小姐在负责的吗？”

    “呵呵，你是听谁说的啊？”

    “外面都传遍了呢，不过，话说回来，香水不是女人最懂吗？亚瑟先生一个男人懂什么啊？再说，蒂娜小姐可是从小在温里先生身边长大的，虽说他是你的叔叔，但是其实跟父亲没有区别，就是分亲疏远近，蒂娜小姐也比亚瑟先生要跟温里先生亲近一点吧。芙丽小姐又不喜欢做这些，否则交给她还说得过去，亚瑟先生算什么？”

    两个女人很快聊到了一起去。

    