    白珍珍明白了，沈翔这就是一不做二不休，既然都干了这么一大票，那就要一撸到底啊！

    她发现自己确实还是太年轻，总是没想到那么大的利益。

    “哥哥，你说，有没有比较强的家伙进来？万一惹到他们……”白珍珍忽然变得有些担忧起来，因为她还是头一次干这种事。

    她平时也只是招惹了那群圣子圣女而已，而现在干的事，完完全全得罪各大势力了。

    “怕啥，反正是无天神宫背锅！”沈翔笑道：“再说了，不会有人知道我们是谁的！这口锅，无天神宫是背定了的，这帮家伙之前不是坑过你的天珠吗？这次算是对他们小小的报复！”

    “确实是他们活该，就怕诸天殿不上当啊！”白珍珍说道。

    “不上当的话，那我们就继续拱火呗！下次就去阴无天神宫那边，让无天神宫认为是诸天殿洗劫他们。”沈翔嘿嘿笑道：“珍珍啊，这种事多干几次，你就不会有那么多顾虑了。”

    “哥哥，我还是太单纯了呢！”白珍珍也甜甜一笑，然后戴上面具。

    这时候，沈翔已经把那四个诸天殿的圣君境控制住。

    有白珍珍在这里，那四个中毒的圣君境根本没有还手的力量，如果他们不配合，就少不了被一顿折磨。

    沈翔也没想着要灭掉他们，而是要逼迫他们签订魂魄契约。

    只要他们四个圣君境向诸天殿禀报，都是无天神宫干的，那么诸天殿那边基本上会相信。

    不过让沈翔没想到的是，这四个圣君境的魂魄都被深入烙上了契约印记，还非常的难以抹除掉。

    沈翔现在没时间去抹除，所以他只能用毒逼迫他们，去勒索进入花天酒地山庄寻欢作乐的土豪。

    进展得非常的顺利，毕竟他们四个圣君境，而且他们还声称自己来自无天神宫，还说他们把花庄主打成重伤，那么在这里根本没有人是他们的敌手。

    是的，这四个诸天殿的圣君境，硬生生的被沈翔逼成“无天神宫”的，并且他们还破坏了花天酒地山庄的许多大型建筑。

    躲起来假装受伤的花刚言，他通过自己的眼线，得知此事之后，也暗暗惊叹沈翔的手段，居然比他想象中还要贪。

    不仅仅洗劫四个圣君境，而且还要把花天酒地山庄的所有土豪都洗劫一遍，这太贪了吧！~

    总共有好几百来自圣域各方势力的土豪，他们最少也能拿得出两三千万的天珠，这加起来就很多了啊！

    沈翔还特地放过在这里所有无天神宫的人，总共有十几个人来自无天神宫，他们身上都有无天神宫的令牌。

    如此一来，就更加坐实是无天神宫洗劫了花天酒地山庄。

    几百个各方势力的权贵，可是亲眼看见有十几个无天神宫的人被放了，而他们却被威胁交出天珠，若是不交，就会遭到毒打。

    所以，他们此刻都恨透了无天神宫！

    只要他们都能活着出去，必定会将此事传出去，到时候无天神宫也百口莫辩了。

    “沈公子……你和无天神宫有多大仇啊？”躲起来的花刚言，得知沈翔这一连串操作之后，心中惊呼血海深仇也不过如此。

    所以他就忍不住用传讯符询问沈翔，是不是和无天神宫有仇。

    “不，我和诸天殿无天神宫都有仇！”沈翔笑着回应：“现在看来，我这是一举两得！”

    “太妙了！沈公子……你这么精通这种事，我们以后还能再合作的！”花刚言已经看见了一条财源广进的大道。

    “日后再说，日后再说，哈哈……”

    沈翔就知道，花刚言出卖一次诸天殿，就会出卖第二次，这种事只有第一次和无数次。

    最后，沈翔从那群土豪身上洗劫到三百多亿天珠，他现在已经有八百多亿天珠了。

    干完这些，沈翔用六道神镜配合自己的摄魂魔咒，抽走那四个圣君境的魂魄，并且将肉身灭杀掉。

    完成这些，然后他就马上离开花天酒地山庄。

    值得一提的是，为了做足全套戏，就连被魔影神魂附体的神角圣子，也一样假装被洗劫一空。

    沈翔和白珍珍离开了花天酒地山庄，接下来就是要等魔影神魂假装的神角圣子，带领百万神角兽大军前来送死。

    “珍珍，这次赚了很多，我分你一半！”沈翔笑道。

    “哥哥，我这么多年赚天珠，就是为了能找到你。我现在都找到你了，天珠对我来说也没什么意义，你又是炼丹的，我跟着你，修为肯定不会落下的。”

    白珍珍坐在飞行的六道神镜上，抱着沈翔的手臂，嘻嘻笑道。

    “不行，你得有大量天珠！如果打不过别人，你可以用大量的天珠去砸他们！”沈翔笑道，然后给了白珍珍一百亿天珠。

    白珍珍觉得自己以后都跟着沈翔，自己的天珠就是沈翔的，所以也就收下了。

    她也知道，只要诸天殿和无天神宫还在的话，那么以沈翔的手段，他是随时可以从这两个大势力里拿天珠的。

    只是半天过去，花天酒地山庄的事，轰动整个圣玄星！

    整个圣玄星的各大势力，都在第一时间得知花天酒地山庄遭到劫掠的消息。

    无天神宫虽然在进行各种解释，但根本没有人相信他们，因为诸天殿是最大的受害者，损失非常巨大，并不像是苦肉计。

    对于此事，诸天殿那边也派人深入调查，无天神宫那边也是如此，所以他们都派出地位较高的团队，前往圣玄星调查。

    其他势力自然是插不上话的，他们都惹不起这两个庞然大物，这种闷亏就只能忍着吞下去。

    神角兽族那边，也有了动静，陆续调动大军前往圣玄星。

    神角兽族是诸天殿阵营的，他们派来大军，只是让人觉得准备讨伐无天神宫，并没有人认为他们有其他目的。

    就连诸天殿那边都是这么认为，其实谁都不知道，神角兽族的高层，是为了白虎战族而来。

    在他们看来，只要抓住七头白虎，说不定就能成为圣域的霸主，到时候诸天殿和无天神宫都能被他们踩在脚下。

    这个圣玄星的局势，可以说被沈翔安排得明明白白。

