
　　20

　　周彦有些惶然无措地看着宁君延，好像不知道该如何反应。

　　还是陈韵城说道：“也是十六年了。”

　　那一年干爸干妈被捕入狱，宁君延跟着父母离开，周彦被送回老家，陈韵城则进了福利机构，他们分开之后，直到今年才再次聚在一起。

　　来该是有些触动的场面，周彦这时候却完全顾不上，他还有自己的心事。

　　宁君延将右手从上衣口袋里抽出来，伸到周彦面前。

　　周彦握住了他的手，勉强露出个笑容。

　　松开手的时候，宁君延问陈韵城：“打扰你们聊天了？”

　　陈韵城摇头，“没有，你怎么知道我们在这里的？”

　　宁君延微微抬了抬头，“从办公室窗户看到的。”

　　陈韵城闻言抬起头望去，见到花园正对面就是宁君延科室所在的住院楼，上面有一扇玻璃窗正对着他的办公室。当时陈韵城还从他办公室窗户朝下面看了一眼，隐约记得下面是个花园。

　　“还没下班？还是今天值班？”陈韵城问。

　　宁君延说：“下午有个手术，刚结束不久。”

　　陈韵城听他这么说，突然才注意到他头发还微微有些湿润，应该是刚洗完澡不久。

　　“吃饭了吗？”陈韵城问他。

　　宁君延摇了摇头。

　　周彦在一旁突然有些急躁，他轻轻拉了一下陈韵城的衣袖，低声道：“城哥，我还有话想要跟你说。”

　　他说完这句话，宁君延朝他看了过去。

　　宁君延的目光看起来很平静，并不包含什么情绪，但是周彦却没来由地心里一颤，不知道为什么突然回忆起了小时候第一次跟宁君延见面。

　　周彦和陈韵城、宁君延都不一样，他是自己从家里离家出走的，那一年他才七岁。他一个人流落街头遇到了干爸，干爸买东西给他吃，说给他找地方住，他可以工作换吃的问他要不要去，他同意了。

　　周彦跟着干爸回去那个院子的时候，见到了陈韵城和宁君延。当时陈韵城还好，但是宁君延已经挺高了，几乎比干爸还高。陈韵城对他很好，但他却对宁君延的印象更深刻。

　　他还记得他们进去院子里，干爸把陈韵城喊出来，说自己带了个小孩儿回来。

　　陈韵城当时蹲在台阶上，笑着跟他打招呼，说：“我叫陈韵城，你叫什么名字？”

　　周彦一个人在外面流浪了一两个月，并不怕生，对陈韵城说：“我是周彦。”

　　陈韵城微笑道：“你好啊。”

　　干爸那时候进去了厨房，院子里只剩下陈韵城和周彦两个人，陈韵城突然朝周彦招了招手，示意他过去。

　　周彦忐忑不安地靠近。

　　陈韵城凑近他耳边，低声问他：“你怎么来这里的？你家人呢？”

　　周彦撒了个谎：“我没有家人。”

　　“哦，”陈韵城看他的眼神瞬间变得更温和了，概是有些同情他吧。

　　这时候，宁君延从房间里走了出来，一直走到陈韵城身边停下来，低头看着周彦。

　　宁君延个子来就高，又站在台阶下，看周彦的目光很冷漠，也没有开口说话。

　　那一瞬间周彦便感觉到了强烈的压迫感，他下意识退后了好几步，距离陈韵城和宁君延都远一些。

　　宁君延在陈韵城身边蹲下来。

　　陈韵城转头看他一眼，从自己口袋里掏出一颗糖，问他：“吃糖吗？”

　　宁君延没有回答，只是伸手把糖接过来，灵巧细长的手指很快剥开了糖纸，然后又把那颗糖喂进陈韵城嘴里。

　　陈韵城突然被喂了糖，下意识张嘴含进去了，才小声说：“给你吃的。”

　　宁君延只是“嗯”一声。

　　周彦看着他们，同时听到干爸在厨房里声喊他，于是应了一声朝厨房方向走去，他进厨房之前又忍不住回头看一眼，见到陈韵城转头贴着宁君延耳朵低声说了句什么，宁君延没有动，过一会儿陈韵城自己笑着伸手拍一拍宁君延的脸，然后转回头继续看着院子中间。

　　第一次见到宁君延，那时候周彦还不怕他，让他觉得宁君延这个人可怕是在后来半年的相处中，印象中最恐怖的一次，是宁君延差点杀死了干爸，被陈韵城和干妈两个人拦了下来。

　　周彦当时在角落里一动也不敢动，几乎连呼吸都变得困难了，于是对宁君延的这种恐惧一直蔓延到了现在。

　　他来是想要再私下跟陈韵城聊一会儿的，这时候话却说不出口，只能紧张地看着宁君延。

　　宁君延对陈韵城说：“陪我去吃饭吗？”

　　陈韵城没有立刻回答他，而是看了一眼周彦。

　　周彦不敢说话，心里忐忑不安地等待陈韵城的答案。

　　结果陈韵城对宁君延点了点头，说：“好啊。”

　　周彦忍不住又喊了一声：“城哥。”

　　陈韵城对周彦道：“一起去吧，你们也那么久没见面，家可以聊聊。”

　　周彦没有心情吃饭，也不太想跟宁君延长时间待在一起，他说：“我还要去看着我儿子，嘉嘉该回去洗澡休息了。”

　　陈韵城知道不好勉强，对周彦说道：“那你去吧，晚点我给你打电话。”

　　周彦连忙应道：“好。”

　　宁君延这顿晚饭吃得很简单，他没有去开车，而是步行和陈韵城一起离开医院，去了附近一家快餐店，点了一份套餐。

　　“不想吃点吗？”宁君延问陈韵城。

　　陈韵城摇摇头，坐在他对面，“我看着你吃。”

　　快餐店里光线明亮，因为已经过了晚饭时间，只有七八桌客人，互相距离都挺远的，两个人周围便显得安静起来。

　　宁君延吃饭的动作很斯文，他端起套餐配送的可乐喝了一口，然后把勺子的塑料包装拆开，低下头要舀饭的时候又停下来，抬头问陈韵城：“你是专门来陪我吃饭的吗？”

　　陈韵城笑着说：“是啊。”不过随后又说了一句：“你先吃，吃完了我跟你说件事情。”

　　宁君延道：“你可以直接说。”

　　陈韵城说：“还是等你吃完。”

　　宁君延手里的勺子没有动，只说道：“我说了，你的什么事都可以找我。”

　　陈韵城犹豫了一下，他说：“你可以帮帮周彦吗？”

　　宁君延没说话，只是用眼神示意陈韵城继续下去。

　　陈韵城说：“他儿子病了，现在在你们医院住院，还要等合适的时机动手术，需要花很一笔钱。”ŴŴŴ.23sk.com

　　宁君延听到这里，才低下头开始吃自己餐盘里的食物，一边吃一边语气平淡地问道：“很一笔钱是多少钱？”

　　陈韵城说：“十多万吧，我也不知道他现在手里有多少钱。”

　　宁君延吃着东西没有说话，陈韵城静静地看他，不愿意出声打扰他，直到他停下来喝水，再抬起头来时，对陈韵城说：“是你请我帮忙还是他请我帮忙？”

　　陈韵城没有回答，而是问道：“你的意思是他请你帮忙，你就不会帮吗？”

　　宁君延看着他，说道：“代价不一样。”

　　陈韵城笑了，“是我请你帮忙，你说说代价是什么？我给不给得起？”

　　宁君延很久都没回答，直直看向陈韵城，到陈韵城都被他看得有些不自在了，他才说：“你给得起。”

　　陈韵城过去也不是什么佬，他和他的朋其实都是在社会底层混的人，没有钱，没读过什么，总想赚钱，但是没有什么渠道，部分时候赚一点钱很快就花光了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶性依赖更新，第20章免费阅读。https://xs.23sk.com 