    “小子，嘴巴给我放干净点，在外面我能追着你揍，在这阴曹地府我同样能够追着你揍，你信不信？”

    李卫双眼一瞪，指着秦长安，就要起身收拾秦长安。

    死之前没有好好收拾他，那就死了之后好好教教他怎么做鬼。

    可是他的身体微微移动，一股钻心般的剧痛便从全身上下冲击着脑海当中的意识，剧烈的疼痛甚至让他感觉到意识一阵昏沉，似乎又要昏迷过去。

    “啊！”

    “痛？死了也能感受到痛？”

    李卫跌倒在地上，眼神当中满是不可思议和迷茫，额头上大颗大颗的冷汗不断落下。

    自己不是已经死了吗？为什么还能感受到疼痛？

    “你这脑子，我都好奇你是怎么修炼到先天境七重天的。”

    秦长安嫌弃地看着李卫。

    这家伙都能够修炼到先天境七重天，生死门得浪费多少资源在他的身上？

    “小子，你找死？”

    李卫双眼一瞪，本能的就要调动体内的灵力，可是这一催动才发现自己的灵源已经被封印。

    直到这一刻他才意识到了不对劲，秦长安之前不是已经奄奄一息了吗？为什么现在看上去毫发无损？

    甚至他能够在这家伙的身体上感受到澎湃的灵力波动。

    “你的灵力完全恢复了？这怎么可能？”

    李卫就算是再傻，这个时候也明白过来了，虽然不知道这里到底是什么地方，但是肯定不是什么阴曹地府。

    “这个世界不可能的事多了去了。”

    秦长安并没有准备杀了他，如果不是这家伙从那个二皇子侍卫的手上把自己抢下来的话。

    现在自己估计已经变成一具尸体。

    感受着体内逐渐趋于稳定的灵力波动，一股血色灵力从他的身体里面开始复苏。

    “安心待在这里吧，封锁你灵源的封印三个时辰之后就会自动消散，能不能活下来就看你的命好不好了。”

    秦长安看了一眼李卫，随即血海翻腾而起，朝着密林之中激射而去，转眼之间便已经消失在了原地。

    眨眼之间便已经消失在了眼前，只留下了在后面鬼哭狼嚎的李卫。

    简单辨别方向之后，秦长安朝着一个方向迅速离开，也不知道阎十九那边的情况怎么样了。

    秦长安的速度很快，仅仅只是不到一刻钟的时间便已经消失了冲出去数百米。

    这片密林的范围很大，秦长安足足花费了两个时辰的时间才终于离开了密林的范围，再次出现在了一条宽厚的官道之上。

    看着走在官道上的人群，秦长安不禁舒了口气，总算是摆脱生死门这群家伙了。

    两天之后，顺昌小镇。

    “你们听说了吗？前几天光古城发生了一场战斗，听说战斗很激烈，光古城城墙都被毁了一半。”

    “这个我知道，听说是那个秦长安去救人，结果被生死门的堵在了光古城。”

    “切，你们这些消息都太落后了，我可是知道最新消息的，想不想知道？”

    “行了，张老怪，你就别卖关子了，要是知道些什么就快说吧。”

    “据说城北方向突围的是阎罗殿的大小姐阎十九，虽然刚开始逃了出去，可是后面却被生死门的人追上。”

    “双方一场大战，阎十九和童霄虽然展现出不俗的实力，两人配合之下强行大战先天境七重天的生死门强者。”

    “刺激吧？还有更刺激的呢。”

    “虽然童霄悍不畏死，可是境界相差实在太大，仅仅只是五十招之后，就落入了下风，最后差点被一掌拍死。”

    “如果不是两个南宫家族的强者最后强行爆发潜力，以自己的生命为代价，为他和阎十九的撤离拖延了时间，很有可能都得死在那里。”

    那个被称为老张的人顿了顿，端起杯子喝了一口茶水，有些得意地欣赏着周围人看他的目光。

    紧接着说道。

    “这些都还只是小打小闹，其中最精彩的是那个秦长安，这可是个猛人啊。”

    “这家伙以一己之力攻破了城南城门，更是打得吕永逸毫无还手之力，最后还被他跑掉了。”

    “生死门副门主徐成云和先天境七重天的李卫亲自追踪围剿都没有追到这个家伙，李卫甚至还被戏耍了一番。”

    “现在生死门出动了青狱部队，正在四处寻找这家伙，如果不出意外的话，这位猛人应该逃不了多久了。”

    老张当初听到这个消息的时候，也大为震惊了一把，能够在生死门的地界上这么戏耍生死门的，这还是第一个。

    秦长安坐在一个茶楼当中靠窗的位置，端着一杯茶，聆听着周围人的议论声。

