    第1284章 值得深思

    “这……是真的？！”

    好不容易人群散去，冯文耀才挤进好导航公司。

    好家伙，当看到后台销售数据的时候，冯文耀是真的吓到了。均价在400的门票，51298张门票全部售出，只剩下一些自留票而已。这么一算，扣掉几百万的成本, 这一次纯利润已经在一千五百万以上了。

    这可是纯商演，没有赞助商那种！

    消息一出，不仅仅是冯文耀，整个乐坛都震惊了。

    没人预料到会是这么一个场景，因为很多业内人士都在等着看方既明的笑话。然而这个时候，他们觉得自己像个笑话。

    其实这些业内人士不知道, 这种打破业内天花板的音乐类型代表着什么。要知道，上辈子周杰伦那就是华语乐坛天花板的存在, 引领了歌坛二十年, 对手走马灯式的换人，而每年前三还是周杰伦。真的是铁打的周杰伦，流水的对手。

    而当年周杰伦第一次开演唱会的时候，也是如同这般一票难求。

    不过呢，周杰伦当年是出道第二年就开演唱会了，虽然一样发布了两张专辑而已，可歌迷朋友们憋了四年，和一开始就有演唱会听不是两个概念的。这不，妥妥的成了爆款。

    真不是方既明故意拿演唱会当噱头，而是歌迷朋友们憋疯了。他们太想听方既明在现场演唱专辑里面的歌了。

    有些不喜欢专辑的歌迷，却对《对面的女孩看过来》、《因为爱情》、《岁月神偷》、《忘记时间》、《一眼万年》、《I believe》等歌曲情有独钟的，也非常想听到现场版本。所以，才造就了这一次演唱会的奇迹。

    说实在的，要是早两年开演唱会，方既明都没信心达到这个效果。

    “方董，这……演唱会门票都卖完了！”冯文耀惊喜地给方既明打了个电话。

    方既明还在看第二次剪辑好的《逃学威龙》呢, 心不在焉地说道：“知道了……对了, 你给我找一些伴舞，还要找一个编舞老师，演唱会嘛，不能只唱歌那么单调。”

    “好！”

    兜里有钱的冯文耀，那是二话不说就答应下来了。

    “还有舞台灯光和效果，我都要最好的。”方既明随口说道：“歌迷们花了钱，我们也不能只赚钱不办事啊！”

    冯文耀也知道，歌手捞钱也是讲究技巧的。要是捞一把就走那种，自然是不用花什么心思去打造一个演唱会。但是如果想长期留住歌迷的心，就必须用真心换真心。之前冯文耀怕亏本，不敢把摊子铺得那么大，现在不一样了，手里握有千万级别以上的现金，冯文耀的心已经定了许多，也敢做舞台效果了。

    “必须的，方董你放心，效果不敢说全世界最好，但绝对是国内一流的。”冯文耀拍着胸脯保证。

    其实, 到了这里冯文耀才算是彻底放下心中大石, 因为冯文耀最怕磐石唱片即便有了方既明的输血, 却还是半死不活的。到了那时候, 就是他的能力问题，而且磐石唱片这个心血也是会被时代淘汰的。

    市场不相信情怀，只相信能不能获利。

    如果一个公司不能创造利益，那么他的情怀再多，也救不回来了。

    这一点冯文耀很有体会，因为磐石唱片不是第一个经营困难的唱片公司，也不是最后一个经营困难的唱片公司。在市场经济的大潮中，全国被洗牌的唱片公司不知凡几。你真的以为盗版商一开始就是盗版商吗？

    不，很多都是正版，后来卖不下去了，才转而变成盗版商。这真的是市场的悲哀，一放就松，一紧就喘。但这个时候，也只能摸着石头过河，自己公司自己扛了。市场不是很公平，但只有那些有能力的公司才能活下去。

    方既明按下了播放暂停键，他也在思索着演唱会怎么办。

    别的不说，他起码要在五月初就飞到盛海，参加演唱会的各项彩排工作。

    演唱会虽然只是一个晚上，但是彩排工作却是要进行一周以上的。这还是很熟练的歌手，能适应演唱会的节奏。而方既明这种新人，是只能通过练习，来慢慢达到演唱会的水准。期间，方既明还要练习唱功，学习发声，跟伴舞一起排练舞蹈动作……

    台上一分钟，台下十年功，这话是绝对的真理。

    市场也是最看成绩的，你没才华，没本事，观众为你花一毛钱都觉得冤得慌，更别说会买你演唱会门票了。所以，你如果欺骗观众，那么观众一定会让你知道什么叫做砸饭碗。方既明开演唱会原本只是想体验一番，但他也不想糊弄观众。

    “看来，剪辑工作也要加快了……”

    方既明摇了摇头，按下了播放键继续审片。

    《逃学威龙》的故事结构很简单，传达的意思也很明确。但是，结合现在的背景来看，其实很值得深思的。为什么香江能拍警匪片，而且很多警匪片都是出自真实事件改编呢？这说明了什么？

    很简单，在香江以前，那样的制度下，香江暗藏污垢。只有到了现在，香江的环境才算是被朗朗乾坤镇住。香江的新义按、义羣、41K、和胜……这些社团，以前是臭名昭著。烂仔开片，那是常有的事。什么旺角、庙街、兰桂坊……这些都是电影里反应出来的藏污纳垢之地。

    现在的香江，还有谁敢这么做？

    什么社团？

    人家早就洗白了，还要进入内地投资、拍电影呢！

    所以说，现在的香江有这样的环境，再跟之前比，值得很多人去深思。

    方既明不是随便拍一部电影，只为了搞笑，还要拍97年以前的事。这是方既明在告诉香江，千万不要喝水后忘了挖井人。想想以前的日子，再看看现在。为什么49年之后，香江的鬼佬就不敢那么放肆了？还不是因为中国人站起来了！

    在64年、67年之后，那些鬼佬们更是收敛了自己丑恶嘴脸，然后变得像个绅士了。

    真的是他们良心发现吗？

    笑话。

    没有中国强大的实力，鬼佬们会舍弃原先在香江取得的特权？

    这一切，都值得很多人深思。

    《逃学威龙》将在2007年上映，这是香江回来的10周年。

    (本章完)

