    要知道他的肉身之力，已经达到了十分恐怖滔天的地步，在这洪荒大地中，他都可以极为有信心的说，没有几个人能够跟他比拟。

    这一招打出，亿万里洪荒大地都要崩碎，然而在小兰身后，却没有造成丝毫的伤害，甚至他还被震得，五指有些发疼？

    这如同活见鬼一般。

    “呵呵，我在这些年来盘古之心的滋养之下，肉身之力，已经迈入了鬼神难测的地步，虽说你的力量很强，但也无法攻克我。”

    小兰淡淡一笑，美眸中闪烁着自信的神采道。

    就算当年那些祖巫，也未必会有她的肉身强横。

    林寒心头不禁下沉了一些，小兰的肉身这么强，无法攻克的话，这对他来说，可是极为不妙啊。

    “现在让你见识一下我的肉身吧。”

    小兰伸出白玉一般的纤手，一巴掌打向了林寒，林寒刹那间便是感觉，像是一片浩瀚的宇宙星空向他砸来一般，那股磅礴的气势，他都有一种肉身崩裂之感。

    “开天九式！”

    当下，林寒咬了咬牙，只有施展出了之前在盘古殿之中学习而来的盘古功法。

    轰！而随着他双手合在胸前，结出一个繁琐的印结之后，顿时间一股恢弘无比的气势，从林寒手掌之内迸发而出，像是一股无与伦比，惊破宇宙的神力一般。

    小兰玉手之上携带的磅礴神力，都被第一时间崩塌瓦解了去。

    并且，那股强悍的力道，让得小兰的娇躯，都不禁倒退了几步。

    “开天九式？

    你竟然学会了开天九式？”

    瞧得这一幕，小兰那白皙娇嫩的俏脸之上，也是浮现了一抹震动，在盘古之心温养这么多年，她得到盘古部分传承，心中几乎不将世上一切放在眼里，但唯独盘古的其他传承。

    毕竟盘古大神，实力太强了，并非只有单一的传承。

    林寒的开天九式，就能威胁到她。

    “这也是我刚得到不久，第一次使用，你且尝尝吧。”

    林寒淡淡一笑，小兰的确是一个很好的对手，若是对其他人施展，他还怕那人境界不够，直接被一股气息就蹦死了。

    正好可以拿小兰来练练招。

    “哼，我倒要看看，你这所谓的开天九式，有何门道。”

    小兰俏脸也沉了下来，本来她是准备拿林寒来练招，现在竟然变成了她被林寒练招，无疑她心中有些小小的不悦。

    不过她对自己的实力，也非常有信心，无惧一切。

    当下纤细的玉手，在身前掐出法印，刹那间在她背后，竟然升腾出一个巨大无比的虚影，仿若是盘古再生，屹立在苍茫宇宙之中，有破灭寰宇的气度。

    实在太真实了，这法相庞大无比。

    一条条星河、星域在盘古身边流转，十分的渺小。

    盘古的真身，比一般大宇宙还要显得恐怖。

    “盘古真身？”

    林寒眼神一眯，意识到小兰获得的盘古传承，也绝对不简单，不过越是如此，他体内的血液就越炽热。

    这样战斗起来，才更加的酣畅淋漓。

    “开天九式，第一式，现！”

    当下，林寒一声朗笑，全身都散发出了灿烂的光华，像是可以照亮不朽永恒。

    轰隆！他的手掌仿若是变成了一个掌刀，一刀对着小兰便是切下。

    掌刀中有灿烂的神华流淌，像是一个个宇宙在破灭，那股气势惊神泣仙，完全超乎寻常强者的理解。

    这就是开天九式的第一击，林寒才只是领悟皮毛，就已经有破灭世间万物的气度了。

    “破灭！”

    小兰冷喝，则主持着盘古真身，挥动手臂，狠狠的劈下一斧。

    那手中的斧头，古旧而斑驳，真的像传说中的盘古斧一般，有种切割混沌的神威。

    林寒都感受到了一股绝世锋锐的气息。

    毫无疑问，这是真正的惊天之战。

    两大盘古不同的传承交锋，针尖对芒麦，激烈无比。

    可惜小兰得到盘古传承，大多数孕育了自身，肉身比较变态，堪称洪荒第一！但林寒的传承，偏向于攻击，开天九式，斩破一切。

    若近身战斗的话，林寒八成不是对手，势必会落入巨大的下风，但是在这种远程攻击之下，开天九式的锋芒，无疑是稍胜一筹。

    所以在耀眼的神光浩荡之间，小兰的盘古真身破碎了，开天九式那恐怖至极的劈杀之力，作用在了她身上，将她打的向后倒退了十几万里。

    “不愧是盘古心脏精血淬炼过的身体，着实变态！”

    林寒惊叹。

    他这一斧十分有信心，就算是洪荒真正上古巨擘，恐怕都能伤了，但仍旧没有对小兰造成太大的影响。

    那肉身是真正意义上的神金仙骨，无法伤害。

    事实上，小兰并不好过，血气有些翻腾。

    她看了一眼林寒，蹙了蹙眉之后，也只有选择离去。

    若近身战斗，她必可以碾压林寒。

    远程攻击，她却吃了一小亏。

    而高手战斗，失之毫厘差之千里，她现在已经失去了先机，在战斗下去，已经没有意义了。

    “林寒，这次算你走运，咱们下次再斗！”

    小兰娇躯一动，飞离了此地，只留下一道清冽的声音。

    林寒一怔，本来还以为他和小兰，能够有机会再度和好，看来还是不行啊。

    对方对自己还是有一丝芥蒂。

    摇了摇头，林寒也并没有深想，当下飞到盘古大神的心脏旁边。

    “可惜，这盘古大神心脏的精华，已经被小兰吸收了至少七成，最多只有三成遗留了下来。”

    林寒沉吟道。

    “三成也已经很了不起了，足以让你的境界，一举真正的破入禁忌之境。”

    鸿笑道。

    光是盘古大神三成心脏的精华流传出去，足以让洪荒陷入巨大无比的沸腾。

    不知道多少顶级魔神，都会眼睛猩红，不顾一切的拼杀。

    这对于洪荒的生灵来说，简直有着致命的吸引力。

    林寒点头，的确有这么大的收获已经很不错了，总不可能一口吃一个胖子。

    当下，他便是盘坐了下来，运转玄功，全身释放出来一个恐怖的吸力，疯狂的吸收盘古心脏之中的精华。

    在这般吸收之下，林寒的气息，毫无疑问，在狂风的攀升，大有真正的突破那一层无形的屏障，迈入禁忌的境界。

    

