    “欸？”影一时惊讶得说不出话来，“这个有点…”

    看见影犹豫的样子，胡桃的笑容瞬间收了起来，“要是不愿意那就没办法咯，我们回去吧。”

    好家伙，江蓠直呼好家伙，没想到看起来天真无邪的胡桃居然还会这一招。

    正想说点什么，影却率先开口了。

    “好！我答应就是了。”

    “真的吗？太好了！”胡桃的脸上瞬间又挂满了笑容。

    影的神色稍显为难，但是没办法…

    “影，为难你了…”江蓠只得轻声安慰。

    “好了，我们走吧！”胡桃再次出发带路。

    走过一段阴森的路，三人在一处石壁前停下了。

    石壁上泛着难以察觉的幽蓝色微光，和周围飘荡着的幽魂有些类似。

    “就是这里了，跟我来！”胡桃对身后的江蓠和影说了一句，走上前去，顿时消失不见。

    江蓠和影稍稍惊讶，相顾无言，随后也跟了上去。

    穿过入口，眼前的景象顿时开朗起来。

    与外面的无妄坡大为不同，这里阳光明媚，一点阴森的气息都没有。

    周围的花草树木生长得很好，地面上覆盖了一层云雾，像是在天上。

    这一点江蓠倒是还有点印象，这里和游戏里的生死边界差不多。

    不过江蓠记得进到这里之前，好像还要通过一段像秘境一样的地方，那里有一些魔物守着，现在也不知道为什么直接来到了这里。

    “这里就是生死的边界了，待会儿见到什么都不要大惊小怪哦。”胡桃不忘提醒了一句，“跟我来！”

    胡桃走在前面带路，刚进来的一段路没见到人，空荡荡的。

    但是走了一段之后，可以偶尔看见几个人了。

    那些人面带愁容，似乎还有着什么不舍。

    江蓠也突然想起来，所谓的生死边界，就是那些对生前往事仍有不舍之人的逗留之地。

    那么那个托迪瓦科会对自己的人生感到不舍吗？

    他的家庭，他的团队，他所做的事情会让他有所留念吗？

    “我知道你们很兴奋，所以谈话自由、游览自由，但很快你们就会知道，这里也没什么不同的。”胡桃走在前面说。

    “我是不知道你们要找的那个人长什么样啦，所以你们自己找吧，没找到可不能怪我哦。”

    于是江蓠和影开始仔细地观察路边每个人的样貌，大部分都闷闷不乐，但是也有少数人笑着。

    时间慢慢地过去，边界几乎快被他们逛完了，仍旧没有找到托迪瓦科的身影。

    难道须弥有着自己的‘边界’，须弥人死后不会来到璃月的‘边界’？

    江蓠的脑海里不禁冒出这样的疑问。

    “看这样子，估计是没有了吧？”胡桃突然说，“也很正常，毕竟很多人将死之时都已经看开了，不会那种强烈的不舍嘛。”

    这句话点醒了江蓠。

    “不，不对。”江蓠说，“胡桃你说得没错，但那是正常死去，或者说死亡有个过程的人才会有的心理吧，对于突然被杀害的人来说，有着强烈的不舍情感更为合理。”

    “话是这么说没错啦。”胡桃思考了一下，“但是你们也找了这么久了…”

    这时，一位老妇人走到三人的面前，缓缓开口。

    “你们是不是要找一个满脸胡子的人？”

    听到这话，江蓠惊喜不已。

    “是的，您知道他在哪吗？”

    老夫人缓缓转身，看向远处的一颗大树，“就在那棵树的后面，他来这好几天了，一直坐在那里，一句话也没说过。”

    那是一颗枝叶繁茂的大树，生长在悬崖边上。

    “好的，谢谢您！”江蓠赶忙道谢。

    “没事，不用谢。”老妇人叹了口气，“那个人看起来还挺年轻的，应该是死于非命吧，唉…真是可惜啊。”

    说完，老妇人转身离开了，她的步子缓慢。

    江蓠突然想到，这个老妇人既然还留在这里，那就说明她也对人世有所留恋吧。

    其中缘由，恐怕又是一个让人唏嘘的故事了。

    “我们过去吧。”影对江蓠说。

    江蓠回过神来，缓缓点头，“好。”

    三人一起走到了悬崖边的那颗树旁，和老妇人说得一样，一个满脸胡子的人坐在裸露出来的树根上，望着远处发呆，眼神呆滞不已。

    正是托迪瓦科。

    “托迪瓦科？”江蓠尝试着搭话。

    托迪瓦科仍旧望着远方，眼神没有丝毫波动，也没有回应，就像一座雕像。

    “这张照片，或许你想看一下吧。”江蓠从口袋里掏出那张带着血迹的照片，伸到托迪瓦科眼前。

    托迪瓦科的双眼的焦点逐渐凝聚，他伸出颤抖的手想要拿住照片，手指却穿过照片，无法触摸到。

    他和周围其他已死之人一样，身体是半透明的，泛着亮光。

    他们无法触碰到现世的东西。

    托迪瓦科终于回过神来，转头看向一旁的三人。

    “你们是什么人？”

    胡桃没有说话，她看向江蓠，示意交给你了。

    江蓠缓缓地叹息，随后开口，“我们是来帮你完成心愿的。”

    这话让托迪瓦科略感质疑，他看着江蓠，摇了摇头，“别逗了。”

    “我没有开玩笑，你是托迪瓦科对吧？”

    “是。”

    “你来到璃月做研究和生意，但是却被人杀害，那个人是不是黑色的头发，拥有一颗火属性的神之眼？”

    “你怎么知道？”托迪瓦科愣了一下。

    “我知道的还有很多，我能帮你完成你的心愿，只要你愿意告诉我一些事情。”

    “我凭什么相信你？”托迪瓦科说，“居然想从死人嘴里套话，你们也真是有一套啊。”

    “你可以相信我们，因为杀害你的那个人，他是我们的敌人。”影突然说。

    托迪瓦科再次一愣，“这个理由好像还不错，不过还不足以说服我，你们帮不了我的，走吧，我的心愿自会有人帮我完成。”

    “是指你团队里的那些人吗？”江蓠顿了顿，“如果是这样的话恐怕你要失望了，因为杀害你的人扮成了你的样子，现在在领导着你的团队搞研究呢。”

    托迪瓦科睁大了双眼，缓缓转头看向江蓠，“你说…什么？”

