    温舒韵醒来之时，日已三竿。

    抬手揉揉眼，将昨天的事在脑里理了一遍，翻了个身，瞄见床头贴了一张便利贴，笔力刚劲有力，一看便知道是他的字，拿了过来，撅了撅嘴，看完之后，眼角又弯了弯，还是嘀咕着：“就知道过后哄我。”

    翻了个身，被子上还残留着他的气息，迷恋般又赖了一会，这才往浴室走去，洗漱一番之后，往厨房走去，找到某人做的早餐，放在烤箱热了热，吃了一些，这才给周尘打电话。

    网络上闹得很凶，所以他也没给她安排工作，说让她好好休息一下，重点是要先把这件事解决。

    “车祸的事情倒没被爆，不过昨天的事情还是越来越大了，你现在微博要不要禁止评论留言？”周尘在那头说着，语气严谨。

    眼下她的微博沦陷，喷子是越来越多，他看在眼里急在心里，这万一到最后解决不了了可怎么办？

    “不用。”温舒韵喝了一口牛奶，“一会我会发微博解释一下，到时候麻烦尘哥多注意，然后处理一下。”

    这件事靳绍煜也知道，当时他也想用强硬的态度压下，只是被她劝住了，治标不治本，以后动不动就会被翻旧账，所以还是要彻底解决，她可不想便宜任何人。

    “恩，行。”周尘听说她要解决，脸色也缓了一些。

    挂掉电话之后，温舒韵先上网看了一下。

    打开微博，最新一条下面动态下面评论长达五百多万条，她一千三百万粉丝变成一千七百多万，看来又火了一把。

    一条条将评论扫下去，看到有关靳绍煜评论的时候她的表情才会变一点，越往下看，她就越不高兴了。

    独孤的鸭子：“靳绍煜和温舒韵配吗？目前看来是不配的。”

    靳靳天下第一帅：“如果真的有暧昧或者在一起了，不要给他带来负面影响好吗？”

    旧人新人：“出现这个事情，我看《阴阳相隔》都没有以前有激情了，看剧就好，两人也别在一起了，现在有偏见了。”

    韵韵我喜欢你：“@温舒韵，韵韵快出来说话，告诉我们不是这样的。”

    …

    她可以接受任何骂声，反正骂她的人不只一两个，前一世有段时间她也是被黑，多难听的话都听过，但绝对接受不了别人说她和靳绍煜不配！

    怎么不配了？

    哪哪都配！就是这么自信，不接受反驳！

    心情一下就不好了，这时，手机传来提示音，章茂给她发来了文件，随手打开，是一段段聊天记录，还有语音。

    她看得直起鸡皮疙瘩，温昕悦还有这么小女人的一面？她还以为对方高高在上，时刻都会保持她的优雅高贵，清高不已。

    随意点开其中一段录音，里面一阵娇滴滴的声音传出来，“人家不要，不行，你陪我。”

    啧。

    温舒韵脸上染上一丝古怪的笑意，一个个接着点开，全都听了一遍。

    “小韵就是这个样子，我都习惯了。”

    “在拍戏，一会有时间我给你打，好不好？”

    “收到了，样式我很喜欢，谢谢。”

    …

    温昕悦说的话，语气时而暧昧又时而疏远，时而撒娇又时而收敛，这幅样子，可不就是给男人若隐若离感觉吗？，一直心痒痒。

    看完之后，退了出来，又看到章茂给她发了一段话，意思是没查到其他的，若是对方做的，用的也不是这个号。

    她有点失望，不过也在意料之中，温昕悦做事，向来警惕，不然怎么会瞒过所有人？

    给对方回复之后，又往他卡上打了一笔钱，虽然对方每次都拒绝，但她还是坚持，毕竟麻烦人办事，别人也忙活了大半天，自然是要给回报。

    解决好这些以后，她才翻出手机前天接到的电话，走到窗边，回拨过去。

    冯琳正在给儿子喂奶，看到来电，拿过去接了起来，“喂？”

    这些日子的生活可谓是舒心，虽说是高龄产妇，可被伺候得到位，此次生产过后，整个人精神了不少，脸上白里透红，都年轻了几岁。

    许久没听到她声音，温舒韵卡在喉咙里的那声“妈”硬是叫不出口，不知道为什么，终究是有些别扭，沉默了一会，她轻声开口，“是我。”

    冯琳脸色僵了一会，看到正走进房内的温老太太，很快收敛了神情，笑了起来，语气关切，“是小韵啊，最近几天忙吗？”

    她突然转变的语气让温舒韵有些不适应，但还是回答，“还好。”

    如果对方关心她，怎么知道网络上发生的事情？据她所知，冯琳微博还关注了温昕悦，时不时点赞鼓励，上演母女情深，网友都羡慕赞颂呢。

    “是那丫头的电话？”温老太太将孙子抱了过来，随口道，“叫她记得回来，弟弟出生都不来看一眼，像什么话？别人知道怎么想？”

    “妈，您也知道她比较忙，不过还是很关心的。”冯琳捂着电话，低声说着，殊不知那边的温舒韵也能听到，她嘴角露出讽刺的一抹笑意。

    她说我冯琳怎么会对她和颜悦色呢？怕是讨厌死她这幅不听话的模样，原来是温老太太在身旁，那就解释得通了。

    “恩。”温老太太逗着婴儿，语气也好上了两分，只要能给家里带来价值，不回来就不回来吧，回来也没有什么用，她也懒得去应付。

    冯琳说完，心情忐忑抬起电话放在耳边，她是给温舒韵打过电话的，可对方不接，还不知道要找什么借口让她回来，现在对方主动打回来了，猜不透她的目的，若是又像以往一样，让老太婆知道温舒韵现在不看重她了，怕是会看轻她几分。

    好不容易走到这个地位，她如何能忍受又被踢下去？

    不仅温老太太因为温舒韵高看她，连温文杰也是，最近对她也是百依百顺，她绝不能容忍这样的落差！

    正当她在想方法时，那一头温舒韵倏然开口，“弟弟的满月酒是什么时候办？我会回来。”

    “哦，是下个月二号晚上。”她正愁怎么说服温舒韵，对方就主动询问了，突然被惊喜砸中，冯琳有些晕头转向，看来温舒韵还算有良心，她看了看温老太太，脸上露出慈爱的微笑，“是在我们家，你提前准备一下，回来得早一点，可能还要招待一下客人，毕竟奶奶一个人忙不过来。”

    “恩。”温舒韵随意应了一声，“我知道了。”

    反正这话不是说给她听的，听听就好，从小到大，她已经习惯冯琳在温老太太或者温文杰面前做戏讨好了，也习惯不被重视不被在乎。

    正因为如此，她上一世遇到靳绍煜的时候，明知两人有很长的路要走，明知身份也存在巨大的悬殊，但她不想退却，贪婪他的温暖，选择奋不顾身。

    “恩，忙也要注意休息。”冯琳又叮嘱了几句，她听着也有些不适应，匆匆说几句话后就挂断。

    “那丫头说要回来没？”温老太太看似问得漫不经心，实际上竖着耳朵听，眼下温舒韵被捧得越来越高，地位自然是提升的，她出去又有面子了很多。

    “要回来的，还让我给她拍宝儿的照片给她看呢，说忙不过来，但一定会回来的。”冯琳笑着说，看向儿子的眼神越发温柔，全然是一副人生赢家的姿态，柔声道，“来，小宝，给姐姐照张相，让姐姐看看。”

    温文杰颇为重视这个孩子，取名为温泽熙，小名则叫小宝、宝儿，寓意不言而喻，可不就是全家的宝贝吗？

    “这还差不多。”温老太太低着头又逗着小家伙，笑得别提多和蔼了。

    与此同时，温舒韵挂掉电话后，心底也没过多情绪，既然冯琳都这样了，那么她利用起来也就没多大的愧疚感，各取所需吧，顶多她回温家的时候会尽量去配合她的表演。

    反正现在儿子有了，女儿对她来说，不过也是可有可无，如此也好。

    打开电脑，登上自己的微博，编辑了一条微博，发了出去。

    温舒韵V：“爱在心中，何必时刻挂嘴边。ps：小家伙后天就一个月了，要健健康康成长。”

    配图则是冯琳给她的发消息的图片，两张温泽熙的照片，下面还发了一句：再忙也要注意身体，好好照顾自己。

    且不管冯琳发这句话的初衷，此时对她来说，就是一大助力，加之，那段祝福也的确出于真心，上一世没有这个孩子的存在，这一世他来了，无论与温家的关系如何，两人终究是亲生姐弟，自然是希望他平安成长。

    她这边一发出来，周尘那边就开始运作，本身她热度就高，不需要怎么炒就上去了，铁铁的打脸。

    曝光帖还明里暗里说温舒韵已经和温家断绝关系，结果人家挺关心弟弟的，没看见妈妈还发照片吗？关切的语气不是很正常吗？

    粉丝这时候可算能说电话了，开始活跃起来。

    小苏染：“打脸疼吗？也不知道是谁吃饱没事干陷害我们家韵韵，太可恶了！”

    我要与太阳肩并肩：“对啊，爱不必挂在嘴边，整天说出来就很虚伪，没错，我说的就是温昕悦，就是不喜欢！”

    咸蛋蛋黄我最爱：“屁大点事都能拿出来炒，根本就没证据，我建议人肉发帖人，肯定不是什么好货。”

    韵韵你最棒：“我看是哪个缺德的人故意陷害我们家韵韵吧？简直是够了，不就和靳绍煜搭戏多了一点吗？凭本事挣来的嫉妒，我们就勉为其难接受好了。”

    靳靳家的小猫咪：“举双手双脚赞同，有些人就会眼红，自己几斤几两不知道？就知道搞事情！”

    …

    温舒韵一开始不让管的原因就在于，闹得多凶，一旦发现是误会，愧疚就有多深，也会气愤误导他们的人。

    周尘已经安排了大量水军，很快便能扭转形势，说来还要感谢温昕悦，她借着这团火，怕是又要红不少。

    等了一会，又看了看评论，一切超她预计的发展之后，往上翻了翻，还专门挑了一条回复。

    贵圈套路深：“温舒韵敢这么嚣张，还不是因为背后有人，查出背后是谁不就好了？”

    温舒韵V回复@贵圈套路深：“请问我哪里嚣张？背后有人是什么意思？”

    一条评论，直接将对方推向高处，粉丝也不愿意了，这不是摆明说温舒韵是被包养或者卖吗？粉丝的怒火啊，直接燃烧，正愁没地方释放，纷纷跑去那个人的微博，开始大战。

    至于为什么要选她？

    温舒韵冷笑，因为章茂帮她查出来是水军啊，温昕悦买的水军，她这也算还礼了，总不能太便宜对方。

    正等着温舒韵吃瘪的温昕悦被一下转变的形势弄懵了，冯琳与温舒韵不是决裂了吗？怎么现在关系这么亲昵？为此，她还专门给冯琳打了一个电话，被告知温舒韵后天也要回来，一股气又往上涌，忍着气挂掉电话，脸更黑了，眼底变得阴鸷，染上不甘。

    她居然也要回来？那么她还有什么地位？

    眼下对方地位不断在上升，而她呢？许久没有大片接的，到时候所有人的目光都会放在温舒韵身上，以往她是不打扮，现在都和她杠上了，怕是不会收敛。

    温舒韵被众星捧月？她眼底越发不甘，拿着手机在房间内来回走，紧握的手，指甲已经插入手心。

    不行！

    她必须想一个办法，一个野种已经分走太多人的注意，如果再来一个温舒韵，那么她回去还能干什么？窝在角落里吗？

    到时候，所有人都会有一个印象，温家还有个比温昕悦还要优秀的二小姐，那怎么行？

    以往的时候，很多人只知道温家有个大小姐，温舒韵沉默木讷，又没什么特长，冯琳也是个上不得台面的，所以温文杰从来不会主动介绍，就算有少部分人知道温舒韵，也没什么印象，更别说高看一眼。

    昨天回去，温老太太居然和她说有些豪门太太居然看中温舒韵，想要让她和自己儿子认识，她心底很不是滋味，以往这是只有她才有的待遇。

    介绍？

    她脑里闪现一个念头，眼底一亮，而后缓缓勾起红唇，这倒是不错的一个办法。

    ——

    次日，风波已经过去得差不多，周尘也松了一口气。

    温舒韵已经把两人家的地址告诉周尘，来接她的时候，他也只有一个人，这种没曝光的事，少一个人知道便多一份安全。

    到门外之时，一个电话拨过去，还没等多久，门便被匆匆打开，她拎着包快步走出来，周尘见状，附身去打开车门，手刚伸到门边，便见靳绍煜也走了出来，他将温舒韵叫住。

    一个袋子递了过去，说道：“把早餐带上。”

    “哦。”

    “中午我去接你吃饭？”他又问。

    “不用了，晚上再回来吃吧，今天去嘉城，有点远，你好好上班，有空中午就多休息一下。”她婉拒着，又对他叮嘱。

    “好。”

    …

    简单的几句对话，靳绍煜的神情可不一样，周尘看得一愣一愣。

    温舒韵上车，发动车子，缓缓向前开着，离得远一些，周尘侧头见她一眼，缓缓出口，“还别说，靳绍煜被你吃得死死的，以后要是公开，还能搭一趟顺风车，没事把他拉出来遛一遛？”

    “别人费力都登不上的热搜，你分分钟的事。”

    “尘哥！”温舒韵皱着柳眉，轻哼了一声，“什么叫拉出来遛一遛？真难听，不许这么说。”

    周尘也就打趣一下她，依照她现在的时候，根本不需要靠靳绍煜，没想到对方反应那么大，笑得更嗨了，柔着嗓音，“行行行，靳绍煜最重要，说不得说不得，行了吧？小公主？”

    温舒韵：“…”

    自从靳绍煜曝光这个称呼后，但凡知道两人关系的人，动不动就拿这个来说事，她一开始听着害羞得要命，总觉得两人的隐私被暴露在阳光底下，听多了也就免疫了。

    “对了，你微博粉丝已经要突破两千万，要不要做个回馈的活动？”周尘将话题转到工作上，语气也正经了很多。

    “恩？尘哥有什么想法？”她没回答，先是询问了对方的意见。

    “博乐直播上次邀请你给他们代言，我在想，要不要趁这个机会，直接给粉丝来场直播作为回馈？这样的话，宣传和代言一起，一举多得。”他将自己想法说了出来。

    博乐是国内知名的直播平台，也是个不错的选择。

    温舒韵想了想，觉得可行，“行吧，时间这边尘哥你定就好，尽量定在晚上吧，不耽误白天的通告。”

    “按照现在粉丝增长速度，也就这几天的事，我先去商谈一下，确定时间告诉你。”周尘也赞同点了点头，随后又与她这般说。

    “恩。”

