    休假第二天。

    洪非和哈莉从白天打完晚上，最后哈莉惨败，声音嘶哑得连认输两个字都说不出来。

    是夜。

    他来到哥谭。

    由死射和血腥运动所制造的为期一天一夜的杀戮和降服，让这座本就不安宁的城市更添了几分危险的气息。

    甚至，洪非站在高处，就能看到笼罩城市的淡红血气。

    杀了多少？

    洪非不太清楚。

    至少上千人。

    如果依靠法律的话，这些人都不会死, 他们只会被关在监狱里，顶着几十几百甚至上千年的刑期在牢里待到死。

    也可能某些人手段通天，假死脱身，或是托病保释，继续逍遥。

    但现在，他们都死了。

    对于人类而言, 最公平的只有一件事：死亡。

    因他直接或间接而死的人，总数不知道有多少, 所以洪非对此心中没有生出半点波澜。。

    秩序和规则从诞生的那天开始, 就注定会被人打破。

    他虽然想要利用群体之力来改变哥谭，但这不代表他会被束缚。

    否则就是自己给自己下套。

    何其愚蠢？

    这座城市里有不少超凡。

    虽然他大部分是以电影宇宙为基础所构建成型的宇宙，可当他成为一个真实宇宙的时候，那些仅在电影中出现的人物角色并不足以填充一个体量庞大的宇宙。

    不管是规则所致，还是平行时空投影，总之很多电影里看不到但漫画里有的东西都诞生了。

    有猫女、毒藤女等等一类的独行者。

    有哥谭市建立者四大家族，他们的家族历史远远超过了哥谭市，他们的产业遍布全城，控制着整个城市的各个领域。韦恩家族便是其一。

    有新兴的后来者家族，他们大多是以犯罪行业起家，又因为哥谭的特殊性质，至今仍然保留着其独特的家族黑道生意。比如黑面具出身的西恩尼斯家族、企鹅人出身的科波特家族等等，其中不少新型家族都已经在过往的岁月里被蝙蝠侠踩成了英雄路上的垫脚石，消弭无形。

    最后, 就是一些非常秘密的组织和帮派。

    猫头鹰法庭、刺客联盟、红头罩帮、耳语会和泥巴帮等等。

    其中, 红头罩和泥脸在阿卡姆，他们的帮派也消失了。

    耳语会被蝙蝠侠干死了，现在也没有了。

    只剩下更为神秘的猫头鹰法庭和刺客联盟。

    根据亚瑟对历史的追溯和调查, 蝙蝠侠年轻的时候曾经跟他们狠狠地杠上了，最后猫头鹰法庭和刺客联盟选择假死脱身，而后一直沉寂下来，伪装成了被蝙蝠侠清除干净的假象。

    但，随着时代的发展，网络的深入，这些藏在暗处的垃圾们虽然慎之又慎，却也难免留下了一些踪迹，在亚瑟的深入检索分析和追踪中无所遁形。

    猫头鹰法庭很神秘，刺客联盟也被称为影武者联盟，后者和蝙蝠侠有着很深的关系，这里承接的显然是黑暗骑士三部曲。

    但实际上的人物和剧情发展又不能完全参照电影，要不然贝恩都入狱又被劫狱了，为什么哈维·丹特还没有变成双面人？

    有点儿乱。

    但对洪非而言没有太大影响。

    他对DC的了解本就不及漫威，因为他对这两個宇宙的了解和很多人一样，更多依靠的是电影。成体系的电影更容易让人了解到它独特的宇宙背景。

    就像猫头鹰法庭和影武者联盟，要不是亚瑟提供的那些信息和线索，洪非对他们的了解也就只停留在名字上。

    猫头鹰法庭最为神秘，很多年都没有主动现身，哪怕死射和血腥运动在哥谭杀了个天翻地覆，他们也没有出现。

    但影武者联盟不一样，他们才刚刚沉寂下来没多久。

    面对死射和血腥运动的“入侵”，他们只忍了一夜，今天白天就没忍住。

    他们的出现，让死射和血腥运动各自带领的百人队首次出现了减员。

    白天洪非收到汇报的时候，他正在和哈莉切磋，所以只是让他们小心行事。

    现在，他来解决这个麻烦了。

    心灵感应下，哥谭有很多异于寻常的大光点。

    锁定其中一个，洪非瞬移而至。

    这是一座靠近哥谭市中心的方形大厦，外表包裹着黑色的玻璃幕墙，七十层的高度在哥谭是属于拔尖的那一批。

    它是哥谭市对外出租的最大的写字楼，有数百家企业在这里租下了自己的办公区。依靠足够优秀的地理位置，这里租金不菲，盈利也非常可观。

    但，它只是影武者联盟下一处非常普通的固定资产而已。

    上三层，是影武者联盟的据点。

    三条街外，就是哥谭地标韦恩大厦。

    不过此时的韦恩大厦因为先前超人和佐德的对战被削掉了一半，此时已经全部推倒重建，距离工期完结为时尚早。

    从影武者联盟这里，正好可以全览建造中的韦恩大厦。

    最高层。

    一个佝偻的身影盘膝而坐。

    他身上罩着一件黑色外袍，头上戴着兜帽，周身上下没有任何地方裸露在外。

    透过松垮垮的黑袍，整个人看起来就像是一只有骨无肉的骷髅。

    在他面前，跪着一大片衣着光鲜的人，有男有女，有老有少。

    最前排，有中年人说：“大师，来自纽约的势力正在迅速侵吞蚕食哥谭，我们被迫反击，他们死伤一些手下之后退去了，但并没有退出哥谭，现在，他们已经杀了至少上千人，将许多帮派连根拔起。”

    黑袍下只传来嗯地一声，轻飘飘的好像没有任何力气。

    中年人又道：“大师，请问，我们需要出手吗？根据我们的情报，他们已经统一了纽约的地下势力，眼下的行动，证明他们已经想要将触手伸到哥谭来。我想……”

    黑袍轻轻一动，“说下去。”

    “是，大师。这次入侵哥谭的一共有两百多人，其中为首的两个人似乎拥有一些特殊的能力，他们的射击精准度技巧，对枪械的把握和掌控几乎已经达到了人类的极致，我想将他们吸收进来。另外，他们手下的人虽然都是普通人，可他们的装备不同寻常，经过我们的研究人员仔细分析，发现那是全世界最成熟的机械外骨骼装备，那决定是能够批量生产的产品。”

    黑袍对他前面的话没有多少反应，甚至可以说是漠不关心，但后者似乎瞬间就引起了他的兴趣。

    “拿来。”

    依旧轻飘飘的两个字，但这仿佛给了中年人莫大的鼓励，他背过身去朝门口某人招了招手。

    房门打开，一套外骨骼装备被送了进来，放在黑袍面前。

    中年人低头询问：“大师，请允许我向您展示。”

    黑袍轻轻点头。

    谷漴

    中年人起身，在旁人的帮助下穿上这套外骨骼装备，随后说道：“大师，这套外骨骼能够全面提升一个人力量、速度等方面的综合素质，而且更难能可贵的是，装备上它之后，对我们的动作几乎没有任何地影响和限制。”

    此言一出，黑袍还算冷静，但跪在这里的其他人就不一样了，几乎瞬间一片哗然，纷纷顶上中年人穿在身上的外骨骼装备，有欣喜、渴望及嫉妒等多种目光。

    这里，就不得不提一嘴影武者联盟的背景。

    这是一个由一个野心家一手创立的组织，延续至今已经有数百年历史。其组织成员多是精通冷兵器与刺杀的武士，虽然跟随时代发展也融入了热武器作战，但他们对强大的个体冷兵器搏斗实力依旧非常注重。

    一套全面强化却又不影响个人动作能力的外骨骼装备，毫无疑问可以让他们的个体实力突飞猛进。

    而能够量产的特点，又能让整个组织的实力完成一次飞跃。

    这个组织的野心家创建者，便是眼前这个被黑袍笼罩的老家伙。

    他已经活了700多年。

    蝙蝠侠以为他已经死了。

    但显然他以为的只是他以为。

    听到众人的哗然之声，黑袍一声轻哼，声音如晨钟般震荡开来。

    “安静！！”

    一时，无人敢多吭一声。

    待到房间恢复平静之后，黑袍道：“抓住他们，尽量留活口，但不要暴露。”

    中年人大喜，连忙点头：“是！大师，我这就吩咐……不，我这就亲自过去！”

    “不用去了，我来了。”

    忽地，一个完全陌生的声音在房间内响起。

    紧跟着，黑袍背后空间震荡，犹如烈火上方虚影摇晃。

    下一瞬，洪非降临。

    霎时，整个房间里九成九的人都陷入震惊，唯有一人尚且庆幸。

    只见黑袍蓦然一震，化作一块巨大的黑幕朝洪非笼罩而来。

    紧跟着，便听一声清脆的兵器出鞘声响起。

    一抹银白的光芒骤然乍现。

    它轻盈且迅疾地刺破空间，穿透黑色幕布，笔直而又精准地落在洪非的咽喉上。

    叮！！

    仿佛两块金属猛然相撞，清亮的声响幽幽回荡。

    黑幕落下，一分为二。

    便见，洪非站在原地一动不动，连双手都懒得往上抬起一寸。

    指向他咽喉处的细剑点在皮肤外难以寸进。

    握着这柄不超过两指宽的细剑的，是一只干枯的手掌，其表面覆盖着密密麻麻的斑点，那是在老年人类的皮肤上才会出现的现象，而在他的身上，这样的斑块从手背一路向上延伸，越过身上黑色劲装，那瘦削的脸颊上也几乎被色素占满。

    他头顶只剩两侧各一小撮焦枯的白色毛发，看起来有点儿滑稽。

    骨瘦如柴用来形容他的形象似乎都虚夸了他的丰满。

    大概，就是一具骷髅上裹了一层皮而已。

    恐怖面容上，一对已露萎缩之态的眼球中，充满着愤怒，愤怒之下，是难以置信。

    “超人？”这里是他面对洪非说出的第一句话。

    也是最后一句。

    洪非向前一步，对方手里的细剑当即折断。

    跌落的断剑部分只是稍稍一坠，便又逆着地心引力倏地腾空飞起。

    锋芒一转，直接洞穿这把老骨头的眉心。

    其人当即气绝身亡，引得一片惊呼甚至是哀嚎。

    显然他在这群人心目中地位和声望都不低。

    洪非刚才听到了，这些人称呼他为大师。

    但。

    哥谭市不允许存在第二个大师。

    尸身倒地之后，洪非隔空探爪，擒龙手加【噬魂】，从尸体里硬生生拽出一个黑气缭绕的人形虚影，影子没入洪非掌中顷刻消失。

    再转手，左右两侧各开一道传送门。

    早已等待在另一头的死射与血腥运动带人全副武装地抵达。

    在场众人尚未来得及反抗，便失去了对抗的机会。

    “交给你们了，听话的留着，不听话的杀掉，唔，这个联盟里估计没什么好人，找着那些坏到头的杀一批，剩下的再有选择性的吸收。”

    “是！”死射和血腥运动同时应声。

    “去吧，上三层都被我封锁了，谁也跑不出去，有需要远程的支援的就给加百列和女巫联络，然后把贝恩也叫过来给你们坐镇。最后，温馨提示你们一下，你们只有一天的时间了。如果你们再不抓紧时间，那我只能让杀手鳄去给你们多抓点鳝鱼了。”

    闻言，两个黑人对视一眼，心头先是一寒，而后眼神发冷地盯着在场的影武者联盟成员们。

    洪非转头给被断剑戳死的雷霄奥古拍了张照发给布鲁斯，转头直接按照雷霄奥古的记忆瞬移前往某个神秘所在。

    巴黎，正在和神奇女侠戴安娜·普林斯交流的布鲁斯·韦恩收到短信本不想及时观察，但耳朵里的微型耳机却传来他自己创造的AI女声。

    “韦恩少爷，是洪先生的信息。”

    为了拉拢戴安娜这位盟友，布鲁斯可以放弃手头上的很多事情，但作为大冤种他不能忽略洪非。

    于是，他和戴安娜说了声抱歉，然后打开手机查看起来。

    信息就是一张照片，连个多余的标点符号都没有。

    布鲁斯看着照片，先是疑惑，因为雷霄奥古的骷髅脸和以往相比简直大相径庭。

    不过几秒以后，布鲁斯还是看明白了。

    他当即站起身来，撞到了桌上的杯子，反应着实大了些。

    戴安娜及时扶住了自己面前的玻璃杯，向他投去疑惑的眼神。

    布鲁斯紧盯着手机屏幕，数秒后，他收起手机朝戴安娜道：“普林斯小姐，我……”

    他话没说话，戴安娜直接点头：“没关系，你刚才说的那些我很感兴趣，我们可以改天再谈。”

    布鲁斯微微松了口气，却道：“不，不用，抱歉，麻烦你等我一会儿，我处理完这件事马上回来。”

    戴安娜善解人意地微笑颔首。

    等布鲁斯快步离开视线后，她收起笑容，眉头轻蹙，眼中思绪流转。

