    那孔方，原是季家的一个车夫，专管替大房人驾马车。大抵是因为实在能干，渐渐在宅子里做了管事，已许久不赶车。

    今日竟是他出马，可见这事儿十分紧要。

    那车里坐的人是谁，虽未瞧见真容，却也能猜个七八成了。

    这样的热闹，如何能不看？

    季樱瞌睡全无，也不劳动阿妙了，跳下床便去柜子里找衣裳换，只须臾便将自个儿收拾得妥妥当当，转头冲阿妙一笑：“走啊，本姑娘带你看戏去！”

    阿妙：“……”

    虽然好像并没有什么不对，但总觉着她家姑娘这突然精神头十足的原因非常不体面。

    “桑玉在前头等着。”

    她并不出言阻拦，只伸手替季樱理了理领口，二话不说，陪着她便往外走。

    虽然她家姑娘最近活泛了许多，瞧着人愈发不靠谱，但她心里头明白得很，若真遇上了事儿，这整一户姓季的当中，怕是没两个比季三姑娘更加冷静果断。

    所以既然季樱做了决定，她只管跟着就是，横竖脑子也转不过她，何必费那个力气？

    主仆二人说话间便出了门，虽着急，却还晓得别太张扬，颇有些鬼鬼祟祟地上了马车，一路疾驰着往茶馆去。

    亏得这榕州城的路面宽阔平坦，桑玉其人又沉稳，马车跑得飞快，照旧稳稳当当不觉颠簸，约莫只一盏茶的时间，便在茶馆旁一个偏僻的小巷子里停下了。

    也是赶巧儿，季樱将车窗上的小帘掀开一点，正瞧见左前方不远处，孔方也将将从车上跳下来。

    果然都是要避着人，马车皆不往茶馆门前停，两边儿都选在了这巷子里。

    只是如此一来，就颇有点狭路相逢的意思了。万一打个照面，岂不一块儿尴尬？

    桑玉有些迟疑，掀开一点车帘，朝里看了看季樱。

    “你躲着点孔方，等他们离了巷子，再把马车赶出去，咱们不能停在这儿。”

    季樱倒还淡定：“车上坐的人是谁？”

    “……没谁。”

    桑玉有点一言难尽地往外张了张：“他独个儿往巷子外头去了，车上没下来人。”

    “唔。”季樱低低应了一声。

    这倒也并不意外。

    今日孔方若真个是单独出来的，大可不必自个儿驾马车，随便找个小厮代劳也就罢了，横竖他一个男人，往茶馆里去也不是甚么稀罕事。

    他既然亲自坐在了车头，这会子又独自下车，那便说明，车里的人既不方便露面，又只信得过他。

    不过话说回来了，那个给孔方送信来的人是谁？

    哎呀，真是……这个热闹看起来感觉好刺激！

    季樱那颗小心脏便又活蹦乱跳了两下，一个不小心，唇角也往上翘了翘：“那便等他彻底离开巷子，咱们再往外走。那车在斜前方，里头即便有人，轻易也瞧不见咱们。”

    阿妙：“……”

    真的太不体面了，怎么就能高兴成这样？

    她心里这么琢磨，动作可没含糊，索性探出半个身子去，瞧见孔方已从巷子里走了个没影儿，便将桑玉一拍：“快走。”

    桑玉很是沉着地答应了一声，驾车便行。

    他这一向三不五时就在附近转悠，对周遭的情况委实烂熟于心，离了这巷子，不过三弯两绕，便在附近寻了另一处窄巷，将车妥妥当当地停了进去。

    这地方与先前那个巷子错落相对，刚好可以瞧见那里的情形，又因为前头有一堆大小箱笼遮蔽，轻易不会被对面的人发现。

    到底是跟季樱久了，对自家这三小姐的行事作风渐渐熟悉，停稳了车，他也没再多问，自顾自地下了车，先去了那茶馆中打探情况。

    茶馆中的小伙计近日从他这儿得了不少好处，见了他的面就跟见了财神爷似的，活蹦乱跳地迎了上来，哪里需要他发问，叽里呱啦就将方才的事说了一遍。

    又指孔方给他看：“喏，这位眼瞧着是来抓他的吧？方才进门的时候，黑着一张脸，可不是个好对付的！”

    桑玉没跟他多搭茬，默默把话听了个明明白白，再往里头瞅了两眼，心下有了数，便一溜烟又跑回了马车旁。

    “怎么样怎么样？”

    季樱仗着有东西掩住身形，压根儿不带怕的，听见脚步声，立时将脑袋探了出来。

    “那人吃醉了酒，将茶馆中的说书先生打伤了。”

    桑玉耷拉着眼皮，很是有点无语：“那小伙计挺忙，具体情由没能听清，也不知那人是哪句听了不痛快，突然就跳起身，冲到台子上将那说书先生拽了下来，先是嘴里含含糊糊地理论，尔后便上了拳头。”

    他说到这里皱了下眉：“据那小伙计说，这说书先生在榕州城也算薄有名头，全赖着他，茶馆的生意才如此火爆。我方才瞥了一眼，那说书先生被人扶着坐在椅子上，像是被甚么东西砸破了头，血流了满脸，少说也得歇十天半个月。莫说是他，即便是这茶馆的掌柜，只怕也不会乐意的。”

    “这么精彩？”

    季樱听得眼睛溜圆：“那孔方呢？”

    “他进去，先将那人拉住了。”

    桑玉眉头愈发紧：“那人酒还未醒，抡着胳膊还要生事一般，根本不受他所控。那茶馆中众人也是好事的，闹成这样，个个儿却不想走，都在那儿瞧好戏呢。其实赔钱倒简单，孔方便能解决，关键是人实在太多，都堵着骂那人，说他害得大伙儿接下来听不了书，实在是……一团乱。”

    “我也想去。”

    季樱露出一脸艳羡来，被阿妙瞪了一眼，方才正经了些：“倒不为瞧热闹，只不过，这兴许是个机会，能弄清楚不少事儿，错过了，说不准又得等上多久。”

    “要进去，也不难。”

    桑玉思索着道：“我可让那小伙计带咱们从后院进去，这会子楼上也围得水泄不通，咱们混在其中，轻易也不见得有人能察觉，只是……”

    他有些迟疑：“推推搡搡的，姑娘若是去了，只怕危险。”

    “不妨事，我和阿妙会跟着你，一步也不多走。”

    季樱冲他笑了一下：“你这就领我们进去吧，再迟些，若孔方真个将事情办妥，可就没得看了。”

