
　　陈洛阳刚准备和厂长一起越塔，突然发现对面打野已经到了防御塔底下，正在掩护辛德拉吃线。

　　看到对面盲僧也在，厂长直接就像撤了，骨子里的稳健不允许他做出2V2越塔这种事情。

　　结果还没等他说话，陈洛阳直接就冲了上去。

　　厂长心里一惊，那一瞬间甚至以为陈洛阳是在白给。

　　这当着盲僧的面呢，你就要上辛德拉？？

　　阿P这小子给你灌什么迷魂汤了，竟然让你如此奋不顾身！

　　酸了，他真的酸了！

　　可是没有办法，将近一年的习惯，让厂长打比赛的第一原则变成了守护陈洛阳，第二原则才是保护KDA……

　　无奈之下，只能在后面跟着，看看能不能找到机会。

　　这波Perkz也没有看懂，剑圣是没大招的，为什么敢就这样直接走过来。

　　看到剑圣靠近，辛德拉Q技能起手，结果剑圣突然来了个回头走位，轻松躲开。

　　盲僧见状W给到辛德拉护盾，E技能拍地板，想要帮忙解围。

　　然而剑圣直接就把盲僧给忽略了，对着辛德拉就是一顿乱砍。

　　与此同时，Scout的亚索和厂长的寡妇也已经靠过来了。

　　见时机已经成熟，辛德拉反手一发就是QE，想要把剑圣给晕在塔下。

　　辛德拉Q的冷却时间，是全等级四秒，算上天赋和装备的减CD效果，Q技能好的特别快。

　　结果他这QE刚出手，剑圣反手就是一发阿尔法突袭，让辛德拉的QE落到了空处。

　　虽然剑圣没有大招，但是这辛德拉小身板也扛不住几下平A。

　　剑圣已经抗了一下防御塔的伤害，血量不是很高，Q技能也用过了，盲僧见状反手就是一脚，直接把剑圣踢开，然后跟上一发天音波，RQQ瞬间出手！

　　辛德拉也跟上大招【能量倾泻】，想要先换掉一个再说。

　　不过，还没等辛德拉的大招命中，剑圣已经落地直接开启了W技能【冥想】，硬是把伤害给扛下来了！

　　同时，盲僧回音击飞过来，剑圣血量见底，但还没有阵亡，盲僧手上没有技能，只好原地站撸，结果发现根本打不动，剑圣的血量反而越来越多！

　　剑圣W回血速度不算快，他有一个百分比的减伤效果，让盲僧的输出完全不够看。

　　一级的W，减伤效果就能够达到60%！

　　这個效果，比牛头的大招都要离谱……

　　辛德拉和盲僧一番操作，剑圣非但没死，反倒是Perkz的辛德拉被亚索和寡妇击杀了！

　　“盲僧！盲僧！”厂长拿下辛德拉人头之后，带着小学弟的亚索回头找盲僧。

　　见状，这波盲僧只能选择后撤。

　　看到这一幕，娃娃解说道：“教主这打法也太霸道了吧，当着对面打野的面把中路给越塔击杀了，而且我发现剑圣这英雄在越塔方面真的有东西啊。”

　　米勒：“的确是这样，剑圣的Q技能可以让防御塔失去目标，同时又能躲技能，而W开启来之后还很抗揍，这波打完G2正面应该是守不住了。”

　　两人正说着，EDG已经拿下G2的中路一塔。

　　拿下中路一塔之后，陈洛阳指挥道：“下路可以搞一波，我大招要好了。”

　　于是厂长跟着陈洛阳继续往下路走，半路上陈洛阳用W把血量先回起来，同时指挥道：

　　“下路推线，我们GANK一波。”

　　阿水在下路开始推线，兵线进塔之后，厂长和陈洛阳从旁边野区走出来，截断G2双人组的退路。

　　两人看到这个阵仗，也知道自己走不掉了，只能选择原地等死。

　　这样一来，人头的分配就是EDG唯一的问题了。

　　在把对面卢锡安打到残血的时候，陈洛阳留了一手，主动取消自己的平A.

　　让阿水的德拉文先出手，结果就是卢锡安被一斧头砍到一丝血，陈洛阳的剑圣最后拿下人头。

　　而对面辅助锤石，则是被陈洛阳一发Q技能刚好带走。

　　“不是吧，你这故意留技能抢人头？”阿水已经看出来了。

　　“只是下手有点重，不是故意的。”陈洛阳解释道。

　　“我……”阿水直接被整无语了，不过也没办法，谁让他伤害低呢？要是一斧子砍死对面，哪还有陈洛阳什么事。

　　看着对面的两具尸体，心想着下一波要留点心眼。

　　德莱文没人头，那可太伤了。

　　完成对下路的越塔之后，EDG四人一起拿下下路一塔，这样一来，G2三路一塔都被拆光了。

　　回程补给一波，陈洛阳来到下路带线，双人组则是换到中路。

　　压力来到G2这边，他们原本看到EDG拿出这么一个奇葩阵容，感觉是有机会赢的，结果现在被吊起来打。

　　这要是真的输了，那比正常阵容输了还要惨，肯定要被无数人嘲讽。

　　Perkz开始指挥起来：“找机会开一波中路，他们应该会把兵线带过来。”

　　“辅助和河道附近给几个视野，上单随时准备TP过去绕后。”

　　G2众人开始行动起来，中路兵线很快就被阿水和妹扣带进来。

　　此时阿水优势也不小，所以选择强势压进中路，想要找对面打架。

　　“TP，直接TP绕后。”Perkz见状指挥道。

　　于是Expect的大树选择TP到河道位置，准备绕后找EDG下路双人组。

　　EDG这边，陈洛阳已经发现不对劲了，他在拆下路二塔，对面没人来防守，于是给到信号：“对面大树不见了，你们小心点。”

　　然而，阿水在中路根本没有后撤的意思。

　　“后面！你们被绕后了。”很快，厂长就利用河道的视野，看到了已经TP落地，正在绕后大树！

　　同时，G2正面中下三人也在靠近，把阿水和妹扣包起来。

　　“可以打，直接先手，别等大树过来。”阿水指挥道，现在后撤话，反而会进入包围圈，他选择让妹扣先手。

　　于是妹扣的泰坦选择闪现大招，直接把大招给到对面卢锡安。

　　卢锡安被逼退，锤石也被击飞，趁着这个机会，阿水的德莱文冲上来输出。

　　“顶住，我马上过来了。”厂长的寡妇也在往中路走。

　　中路这边，阿水的德莱文火力全开，已经打出对面辅助锤石的闪现，然后开始输出对面的辛德拉。

　　辛德拉反手QE，德莱文直接闪现躲开，同时拉近距离。

　　不过，还没砍出两刀，盲僧已经从侧面过来了，摸眼一脚直接把阿水的德莱文踢到大树脸上，同时辛德拉的大招也已经出手。

　　虽然阿水用了治疗，稍微抬了一下血量，但最后还是被大树一套伤害给秒。

　　“我尽力了！”被击杀之后，阿水表示自己已经尽力，该打伤害都打了。

　　G2秒杀了德莱文之后，以为这波已经稳了。

　　结果回头一看，发现自家卢锡安已经被剑圣砍死在塔下。

　　这波趁着G2的人在找德莱文，陈洛阳的剑圣从野区靠近卢锡安，大招直接开启，根本不给卢锡安任何机会，搞定卢锡安，大招持续时间延长之后，陈洛阳回过头来找G2其他人。

　　“剑圣！剑圣！”Perkz选择请求队友的帮助，然而队员手里都没有技能，自然是无法支援到他的。

　　剑圣近身辛德拉之后，开始狂砍模式，辛德拉血量唰唰往下掉，锤石反手一发钩子扔过来，结果被剑圣的Q技能躲开了。

　　击杀辛德拉之后，陈洛阳直接去找残血的锤石。

　　娃娃见状结束道：“这波剑圣进场收割了，G2众人四散而逃，根本没有还手之力，我没想到剑圣在比赛里面还能打出这种效果。”

　　米勒：“主要是G2把太多技能给到阿水的德莱文，导致剑圣进场的时候没人管了。”

　　两人说着，剑圣已经拿下三杀了，好在盲僧跑路比较快，不然这波盲僧也必死无疑。

　　完成三杀之后，陈洛阳顺手把中路二塔拿下。

　　比赛时间很快来到二十分钟，EDG众人已经提前做好了大龙附近的视野，五个人集合在一起开大龙。

　　G2似乎是被打懵了，没有出来防守的意思，最终EDG轻松拿下大龙，然后在中路抱团推进。

　　只见陈洛阳指挥道：“等会直接开团，不要犹豫。”

　　妹扣应道：“没问题，交给我。”

　　很快，兵线被带到G2中路高地前，G2五个人已经在塔下集合防守。

　　妹扣的泰坦见面就是一钩，钩中对面锤石，同时开始抗塔，然后把大招扔到后排卢锡安身上。

　　阿水的德莱文上前开始输出，一斧头一斧头砍在锤石身上，对方根本扛不住。

　　锤石选手回头一钩子控住泰坦，然而G2这边却没人跟输出！

　　此时G2众人的注意力都在陈洛阳的剑圣身上，他们想要等剑圣进场，把技能留给剑圣。

　　陈洛阳也看出来了，所以他选择对面高地前走来走去，就是不出手。

　　于是G2剩下四个人，就这么看着锤石被砍死。

　　有了人数优势，EDG众人强势压进。

　　G2剩下四个人没什么办法，只能先后撤。

　　娃娃见状解说道：“G2继续这样让的话，搞不好会被一波啊，不敢接团吗？”

　　米勒：“我看他们好像都在盯着教主的剑圣，但是教主不出手，他们也不敢上啊。”

　　拿下中路高地之后这，EDG众人带着兵线来到门牙塔前。

　　G2剩下四个人在塔下瑟瑟发抖，妹扣的泰坦上前给压力，想要把团战开起来。

　　陈洛阳则是和队友拉开距离，一个人在侧面来回走位，这样一来，对面就不得不把注意力放到他身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　突然，妹扣的泰坦出手了！

　　“大树！先杀大树！”妹扣大喊道，他已经钩中了大树。

　　阿水德莱文上前跟输出，对面看到德莱文动了，纷纷想要上前。

　　就在这时，陈洛阳的剑圣又往前逼走位，Perkz的辛德拉只能后撤。

　　盲僧在旁边放放Q技能，但是没有进场的意思，在他看来，如果没有他的保护，辛德拉肯定要被剑圣切死。

　　眼看着大树要被击杀，Perkz有点忍不住了，他强行顶着压力往前靠近德莱文。

　　结果他这还没出手呢，陈洛阳的剑圣开启大招，直奔他而来！

　　看到剑圣过来了，Perkz又把注意力放到这边，随时准备配合盲僧把剑圣秒了。

　　然而，陈洛阳早有准备，他突然来了个后撤步，又不上了。

　　“他在故意拖延我的时间！”Perkz意识到了，陈洛阳一开始就没打算上。

　　不过现在知道也已经晚了，大树已经被放倒，EDG众人高歌猛进。

　　看到这一幕，娃娃解说道：“伱敢信吗？教主这波团战竟然一点伤害都没打，就在旁边看着，靠一手拉扯把对面中野限制住了。”

　　米勒：“只能说教主给G2的压力太大了，虽然什么都没做，但功劳很大。”

　　两人正说着，EDG已经完成了对G2的团灭，锤石刚复活就又被击杀一次。

　　EDG众人一起拆塔，准备一波结束比赛。

　　这时，厂长说道：“这波团战阿水是杀爽了啊，直接拿了个四杀。”

　　阿水：“还行吧，要是对面锤石也没有提前被击杀，那就是五杀了，可惜。”

　　妹扣：“这一场感觉你有希望拿MVP啊。”

　　阿水一听来劲了：“哎，好像是啊，我最后这波立大功，那些评委要是眼睛没问题，应该把MVP给我吧。”

　　厂长赞同道：“我觉得可以给一个，没毛病。”

　　陈洛阳听后是笑而不语。

　　随着G2水晶爆炸，EDG赢下了比赛。

　　陈洛阳摘下耳机，全场观众开始欢呼。

　　不过，陈洛阳关注的焦点在上方的大屏幕上。

　　大屏幕已经正在回放精彩画面，随后便是MVP的评选。

　　这时，阿水凑过来说道：“这一场的MVP我收下了。”说话的同时，阿水还不忘做了个装酷的表情。

　　“這麼有把握？”陈洛阳却不以为然。

　　“你没看最后的伤害结算吗？我全场第一，数据也很好看，最后还拿了一个四殺。”阿水如数家珍，没辦法，他遇到陈洛阳之后，就没有拿到过MVP，已经被垄断了。

　　所以这个MVP对他来说非常关键！

　　见阿水这么自信，陈洛阳没有说什么，继续抬头看向屏幕。

　　此时精彩回放已经结束，MVP评选结果出来了！

　　现场粉丝再次开始欢呼，而这大屏幕上，出现的不是其他人，而是陈洛阳！

　　看到这个结果陈洛阳回头看了一眼阿水，说道：“年轻人，好好干。”

　　阿水看着屏幕愣了一下，随即吐槽道：“这些人真的看得懂比赛吗？什么水平啊？”

　　厂长见状笑道：“行了，赶紧走吧，阿布等会要找上来了。”

　　“唉。”阿水虽然不太服气，但是没办法，尘埃落定只能接受。

　　EDG众人回到休息室，阿布迎上来问道：“怎么这么久？发生什么事了？”

　　领头的厂长听后往后看，站在他身后的妹扣和小学弟也跟着往后看，最后众人的目光落到了阿水身上。

　　只见阿水叹气道：“都过去了，不提也罢。”

　　阿布见状估摸着也不是什么正事，于是招呼道：“都休息一会，今天还有一场比赛。”

　　EDG众人便各自找了椅子坐下，这时，厂长说道：“你们说下一场SKT会有什么反应？”

　　“他们用奇葩阵容赢了外卡，但是我们用更奇葩的阵容赢了G2。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百九十三章 还是我的免费阅读。https://xs.23sk.com 