    黑色的裂缝，幽深诡异，一行五人一路向着下方潜去。

    迷雾翻滚，越是向下，越是阴冷，像是直通冥界核心，耳边传来了一阵阵若有若无的鬼哭声音，令人胆寒。

    周不才的脸色不禁发白，紧张万分的向着迷雾两侧看去。

    随着不断下潜，道路的两侧渐渐出现了一些人影，影影绰绰，也不知是人是鬼。

    这些诡异的影子，全都在将目光向着他们这里看来。

    有好几道目光都是带着难言的针刺感，实力非俗。

    齐云脸色平静，向着道路两侧看去。

    牛鬼蛇神果然不少…

    他看到了一尊骷髅，骨架白森森的，盘坐在地上，弹奏着一张古铜制造的琵琶，声音咯噔等作响，在这里回荡。

    骷髅的眼眶中，有鬼火燃烧，碧绿惨淡，向着他们扫来。

    除了这骷髅，又有一个生有六条手臂的人，盘坐在一侧，双手合十，穿着僧衣，脖子上挂着一串白骨大佛珠，神色虔诚。

    又有一个大驼子，坐在一侧的石墩上，浑身衣衫破烂，邋里邋遢，用手中的药碗捣着古怪的药材，发出一阵阵刺鼻气息。

    不时地还抓出一把把的蜈蚣，向着嘴巴里塞去，啪叽啪叽吃的喷香，一双碧绿的眼睛，看着齐云几人，带着丝丝沙哑怪笑…

    似这样的怪人，道路两侧，频繁可见。

    纵然是连天、刘越、庞龙三人也不由得有些脊背发冷。

    血灵候冷笑一声，舔了舔嘴唇，噬血的本性再次有些按捺不住，目视着这一排排的怪人，似乎有种想把他们全部吸干的冲动。

    不过齐云没有说话，他自然不敢乱来。

    一群人不断下潜。

    在潜入了一千多米深的时候，眼前场面大变，道路不再是继续往下通的了，而是出现了一条黑色河流，泛动着冰冷阴森的气息。

    河流上飘着腐尸，密密麻麻，不知多少，很多尸体都已经发臭，一股难言的刺鼻气息在这里弥漫，经久不散。

    这就像是一条尸河。

    在河流的岸边，生长着一株诡异的黑色怪树，张牙舞爪，粗壮异常，像是一尊恶魔的影子。

    怪树上挂着一个巨大的铜钟，下方系着白绫，在阴风呼啸下，白绫飘扬…

    齐云的目光轻轻扫了一眼。

    黑色怪树的四周堆满了骨骸，森白一片，像是被人刻意垒砌的一样。

    除了白骨，还有不少尸体，有的是刚刚死的，有的明显死掉很久了。

    “公子，我去敲钟！”

    庞龙低语道。

    他走上前去，抓住铜钟下的白绫，开始用力敲了起来。

    铛！

    清澈声音，空谷回响，在这里弥漫着。

    敲了一下之后，庞龙便停了下来，目光谨慎的看着河流的对面。

    哗啦啦的划水声开始传来。

    迷雾缭绕的黑色河流上，一条独木船被划了过来，上面坐着一个漆黑的影子，披着蓑衣，带着斗笠，看不清面孔。

    船头位置，则亮着一盏绿油油的油灯，闪烁着幽森光芒。

    小船飞快，不多时穿过一具具腐烂的尸体，靠到了河边。

    沙哑刺耳的笑声从小船上的人影口中发出：“过河买路，几位都知道规矩吧？嘿嘿…”

    齐云眼神微眯，在这人的身上打量起来。

    黑色的斗笠之下，是一张丑陋至极的老年面孔，一嘴大黄牙，两个眼睛中闪烁着丝丝绿色幽光。

    齐云示意了一下刘越。

    刘越顿时上前，忍着肉痛，取出了六枚神币出来。

    船上的人影嘿嘿低笑，收了神币，沙哑道：“几位，上船吧。”

    齐云等人依次踏上了小木船。

    六人挤在这处小木船中，空间刚刚好。

    哗啦啦！

    划水的声音再次响起。

    黑色小木船在这条尸河上缓缓地划动起来，一阵阵刺鼻的腐臭不断从河面传来，眼前一具具浮尸不时地与他们的木船触碰到一起。

    整个黑河极为宽阔，迷雾蒙蒙，像是看不到尽头一样。

    有好几个浮尸都是五官朝上，脸庞被泡的高高肿胀，腐烂狰狞。

    随着小木船从他们身边划过，这几具浮尸全都忽然张开眼睛，腐烂的脸颊上露出诡魅的笑容，发出嘿的一声，探出手掌，向着小木船上的众人抓去。

    “哼！”

    血灵候忽然冷哼一声，一股无形戾气扩散而出。

    那几具浮尸全都惊叫一声，手掌刹那间缩回，急忙向着河水之中逃窜而去。

    但血灵候的一只大手刹那间抓了过去，五指锋锐，像是狰狞的鹰爪，强悍有力，刹那抓住了一具浮尸，直接从河里捞出来，当场撕了个粉碎。

    他本就是千年尸妖成精，戾气逼人，乃尸体中的王者，区区几个浮尸也敢在他面前放肆，和找死没什么两样。

    血灵候的出手让一侧的连天几人全都心头暗惊。

    这黑河看似简单，实则也是属于阴河的一种，和他们当初血洗夜游宫运输船遇到的阴河相差无几。

    寻常的血肉之躯根本无法靠近分毫。

    可这眼前之人居然能把手掌伸进去，当真是不可思议。

    他们心中全都出现了浓浓忌惮，对这位秦广王生出几分敬畏。

    船头处的黑袍老者也是眼睛一闪，露出惊异。

    他这里这里摆渡多年，还是头一次看到有人敢把手掌插进阴河，去捞浮尸的，更关键的是，刚刚这人一声冷哼，这些浮尸居然在畏惧？

    这些人是什么来头？

    血灵候撕碎了一个浮尸后，脸上带着可怕狞笑，继续向着两侧黑河看去。

    黑河周围，那些想要继续碰瓷的浮尸，全都惊叫一声，转身逃窜，哗啦啦的划水声响起，很快游走。

    小木船继续向前。

    行不多时，终于开始靠岸。

    岸边的环境，出乎齐云的预料。

    这里看起来像是一个狭窄的码头，岸边以青石铺就，远处迷雾缭绕，像是一个深深的峡谷，一眼看不到底。

    迷雾深处，则亮着一盏又一盏诡异的绿色灯笼，光芒幽幽，平添了几分阴森与诡异。

    “嘿嘿…几位客官，到岸了，祝你们一路顺利。”

    老者发出沙哑的怪笑。

    齐云眼神闪动，长身而起，向着岸边走去。

    血灵候紧紧跟在身侧。

    其次是庞龙、刘越、连天、周不才四人。

    此刻，齐云的目光看去，只见这一盏盏诡异的绿色灯笼后面，居然是一处处破损的店门，完全由木材搭建，很多店门都因常年不见日光，被阴暗气息侵蚀的有些发霉。

    一处处店门，基本上都是相隔着三五米的距离，有些像前世的门面房。

    这些绿色灯笼，都是他们门前的路灯，将他们的匾额模糊的照耀起来。

    整个峡谷安静到极点，只能依稀看到一些人影，在这里穿梭，却不发出任何声音。

    “走，去看看。”

    齐云口中自语。

    一群人向着前方走去。

    一个个匾额相继被他们看在了眼里。

    【铁衣楼】

    【血杀阁】

    【第一天神】

    …

    一个个名字不断浮现，全都是一处处杀手组织。

    有的杀手组织早已名扬四海，有的则默默无闻，有的是刚建的，有的则是经历已久。

    甚至还有好几个杀手组织的门面房，灯笼早已熄灭，匾额和门窗破破烂烂，积灰密布，显然不知多久没人来过了。

    这样的杀手组织便意味着早已毁灭。

    杀手这一行业并非表面那么风光，其内的竞争极为惨烈。

    有时候猎杀了不该杀的人，可能就会为整个组织带来灭顶之灾。

    每年之中，都会有新兴的杀手组织建立，也会有老旧的杀手组织被覆灭。

    真正屹立不倒的，只有寥寥七八个而已。

    他们一路向着前方走去，不断地观察着两侧的门面房。

    齐云越看越有一种逛街的感觉。

    越往里面走，越能看到一个个穿着黑炮，戴着面具的人影，在一些杀手组织的门前徘徊，等待着入门。

    有的店门前，门可罗雀，什么也没有。

    有的店门前，则是排起了长长队伍。

    这种感觉极为诡异。

    就和在外面做生意卖包子一样。

    有的包子铺生意好的出奇，有的就算倒贴也没人来吃。

    齐云注意到了一个队伍排得最长的杀手门面，上面写着【幽泉府】三个字，两侧还有白色纸条贴的诗号。

    【千古幽泉一旦开，天罡地煞出泉台】

    “幽泉府…”

    齐云嘴中自语。

    “公子，这是大陆上排名第二的杀手组织，凡是接下的任务，鲜有失败的，有人传言，幽泉府的任务，目前为止只失败了三例，其他的全部成功，一旦接下，就等于被阎王判了死刑！”

    庞龙低语道。

    “哦？”

    齐云眼睛一闪，道：“这么强，只失败过三例？”

    “是的，而且三例失败也是情有可原，因为这三例都是败在了同一个人的手底，那就是无上古朝【大夏】的太子，曾经有人让他们猎杀大夏太子，连续三次，三次全部失败，从此之后，他们再也没对大夏太子出过手，但对其他人的，全部成功！”

    庞龙说道。

    “那第一呢？排第一的是什么组织？”

    齐云问道。

    “是轮回宫！”

    庞龙低语：“【天下风云操在手，笑看人间无轮回】，他们更为神秘与可怕，一天只接一个任务，收取价格极为昂贵，至今为止，只失败过一次！”

    “轮回宫？”

    齐云重复，忽然诧异道：“他们也失败过？”

    “不错，传闻他们也是败在了大夏太子手底，但他们失败一次之后，便再也没有尝试第二次，这是他们的规矩，一次猎杀没能成功，永远不接第二次！”

    庞龙低语道。

    齐云冷笑一声，道：“迂腐！”

    什么一次不成功，永远不二次？

    作为一个杀手，讲究那么多作甚？

    齐云露出思索，看向了那排成长龙的一队人，眉头皱起。

    这些进来的人居然全都是黑袍大氅，戴着面具，也就他们几人没有做任何打扮，就这样稀里糊涂闯了进来。

    之前他担心戴面具、穿大氅会引人注目，现在看来，完全是想多了。