    

    三月将尽，四月将至，春风如沐，柳绿桃红。

    这样的日子，不止适合踏青，也适合请客。新任兵部尚书吴兑就在今天请客，邀人“吃个便饭”。

    吴兑请客并没有在外间的酒楼客栈，而是在自己家中。他过去曾在京师为官，任兵部主事，所以在京师是有宅邸的，只是那毕竟是十年多以前的事了，因此宅邸既小且旧。此次回京出任本兵之后，吴兑处理了旧宅，买了个新宅，面积大了两倍，但也不过中等而已。

    虽然面积不大，但胜在新居整洁，他便在此宴请高务实。

    高务实来到，先让曹恪通报，并递上二百两贺仪，算是恭喜吴兑右迁本兵并乔迁之喜。吴兑亲自出迎，大开中门请高务实入内。

    宴席已经摆好，的确只是寻常家宴，十来个菜，一壶小酒。

    “恭喜世兄高中，六首状元，本朝魁首。”吴兑今年已经五十有五，但按例对于恩师的子侄，要以世兄称之，因此他称高务实为世兄。

    “侥幸而已，师兄切莫夸赞。”高务实笑着举起酒杯：“倒要敬师兄一杯，师兄高升本兵，从此之后便是部堂之尊了，他日入阁称相，想必也为时不远了。”

    吴兑和他对饮一杯，笑道：“兑有今日，已是意外之喜，哪敢奢念辅弼。倒是世兄你，简在帝心，说不定玉堂十年，直入禁庐，谁可比拟？”

    高务实失笑道：“师兄说笑了，哪有那么容易的……对了，师兄叫我求真便是。”

    “对别人而言不可能，对你而言未必不能。”吴兑点了点头，笑道：“求真，以总修撰总司重修大明会典，这一功到手，至少转迁两级。”

    高务实笑了笑，没说话。

    吴兑放下酒杯，微微一叹道：“你的起点比别人高啊，你这状元郎入玉堂，直接便是从六品的修撰，转迁一级便是侍读、侍讲，转迁两级那可就是侍读学士、侍讲学士的身份了。”

    高务实呵呵一笑，道：“哪有这么顺利，这会典还不知道要编纂到几时呢。”

    吴兑也笑起来，但笑得很是神秘，轻咳一声，小声道：“会典编纂不是已经完成得差不多了么？现在无非就是精修一番，勘正错漏罢了。虽然也很麻烦，但总有个框架可倚，要快便快，要慢便慢——核审之权乃在内阁，最终陟罚臧否，在于皇上一言而已。”

    高务实懂吴兑这话的意思，无非就是说这《大明会典》的纂修其实已经完成了整体框架，现在主要是查漏补缺，而查漏补缺到什么样子算是合格，主要是内阁说了算，最终拍板又在于皇帝。

    大概在吴兑看来，内阁不太可能针对高务实，多半是容易放行的，皇帝那边更不可能，所以什么时候纂修完成其实是翰林院自己决定，而高务实现在是总司重修，他说重修完也就重修完了，修完就是直接升两级，这简直是上头变着法子给他升官的节奏。

    但高务实知道这事情没有这么简单，内阁的确是高党占主导，但申时行和余有丁毕竟是辅臣，不是两个木桩，大明会典除了郭朴挂名总裁官，实际上按理来说就归申时行、余有丁、许国三位副总裁真正负责。

    许国跟高务实认识十年了，既是高务实的师兄，也是当年在文华殿的讲官，他也许有可能不会过于严苛，但申时行和余有丁则不同。

    本身他们二人就是心学一脉的辅臣，虽然两个人在朝野都是以温和稳重著称，但高务实这次总司会典有太多的人工推动痕迹，未必不会让他们心生反感，如果他们二人要从中作梗，高务实是不会感到惊讶的。

    朱翊钧那边的情况稍微稳妥一点，但高务实知道，朱翊钧现在并没有真正的亲政，李太后对他的影响力很大。

    当然，李太后并不直接过问政务，只是她有一个习惯，就是一切政务但看内阁如何处分，如果内阁异口同声，李太后肯定会让皇帝按照内阁的意思办，如果内阁陷入争吵纷乱，李太后就会让皇帝等一等再说。

    高务实估计，这可能是当年的那些事让李太后感到，她自己并没决断政务的能力，所以一切都看内阁的决定。如果内阁一时争论不休，那就把事情先放一放，等他们争论明白再办。

    其实吧，这个思路还不错，最起码很有自知之明，就像当年先帝穆宗一般，隆庆帝就是基本只抓人事，其他具体政务交给有能力的人来处置，他用高拱就是秉承这个思路。

    或许是李太后后来终于想明白了这个道理？

    那么回过头来，也就是说一切的关键还是在于内阁怎么看：如果不出大的意外，内阁应该不会给高务实拖后腿，但如果出了意外，譬如纂修得实在一塌糊涂，申时行和余有丁看不下去，非要闹起来，那这事就得耽误。

    除此之外还有一点高务实直到现在都没有想明白，就是陈思育到底是谁的人，或者说是站在哪一边的。

    按理说他是嘉靖四十四年的进士，座师应该是高拱，可是之前高务实并没有怎么和陈思育打过交道，高拱也很少提及此人。高务实估计，陈思育可能是当科副主考胡正蒙点中的，甚至可能是某经房师点中的。

    主要是因为当时陈思育会试和殿试的成绩都在两百名开外，这个成绩实在谈不上多好，只是他毕竟还是有才学的，所以后来馆选中了，进翰林院成了庶吉士，这才一步步从翰林院爬上来。

    换言之，他的座师虽然还得算是高拱，但高拱当初未必把他当多大回事——高拱的门生弟子那是太多了，也不可能个个都很重视不是？想当初那位陈矩老家的县尊，也是高拱的门生，过年期间去拜访高拱却连正主儿都见不着，只有高务实代高拱接待。

    那位还是高拱点中的呢！可见高拱门生太多，但能受到他关照的却总归还是有限，其他的门生了不起就是享受到一点名头，外加给高拱写信的特权……

    因此高务实现在就有点担心，这位陈掌院可别是因为受了高拱冷落，心里总想报复一下吧？要不然他为何非要把自己强行推出来总司修典？

    当然，如果是要借此机会跻身高党重要人物，倒也不能说完全不可能。

    反正要再观察一下才能确定。

    高务实叹了口气，道：“修典之事，现在弄成这样，小弟就怕过于张扬了，到时候说不定就成了众矢之的，上至阁老，下至书吏，全都盯着会典一事，但凡有个疏漏，搞不好就要被弹劾。”

    吴兑呵呵笑了起来，摇头道：“也不知道求真你为何这般小心翼翼，我若是你，就根本懒得管那些闲言碎语，只管把纂修做好……求真，你要知道，就算有人要找你的麻烦，可是却有更多的人希望你好好的，你走得越快，这些人就越高兴，你只管好好做，别的事不要怕。”

    高务实心中一动，忽然明白吴兑的意思了。

    “多谢师兄指点，我明日便开始潜心修典了。”

    吴兑笑着点了点头。        

