    清亮的女声自门外响起，彼时，却见一个蓝衣少女与蓝袍少年缓步而来，少女笑颜明媚，少年亦是唇角带笑，看向对方的时候，眼里还是藏不住的宠溺之色。

    来人正是叶风风和蓝容。

    叶风风这大大咧咧的性格，这等热闹又怎么会错过呢，此刻一来就是吸引了大家的注意力，接着，便是嗖的一下就冲到了云暮挽那边，一把揽过对方的肩，感叹道：

    “哎呀，我家北暮这就要嫁人了，这小美人我可当真舍不得，不然，你跟我走吧，爷会对你好的。”

    “跟你走倒是可以，当然，只要你能打赢渊。”云暮挽略微挑眉，也是顺着对方的话接下去。

    叶风风闻言，似乎是想到了什么，打了个冷颤，然后连忙松开手，猛地摇头道：“那还是算了，我的小命要紧。”

    北冥渊是谁，那可是帝尊，整个仙灵界都不可以得罪的存在，在他手里抢人，那就是活得不耐烦了，好在她就是开个玩笑而已，啧。

    对方变脸的速度太快，她此刻也是有点哭笑不得。

    蓝容倒是比叶风风沉稳一点，他也没有多余的废话，这便是道：“恭喜你。”

    “嗯。”云暮挽笑了笑，随后，也就是和大家介绍了一下蓝容和叶风风，这两人也是和在场诸位打了个招呼，彼时，就是被洛雩招呼到了一处休息。

    大家休息过后，已是下午，洛与又备了一点吃食出来，招呼大家。

    而后，洛雩拉着苏卿月说话去了。

    而叶风风则是跑到了云暮挽这边，她和云暮挽分享着近些日子的事情，说到最后，还感叹道：“多亏了有你，不然呐，我可能现在早就死了。”

    “说什么胡话。”云暮挽抬手敲了对方的脑袋，然后，她不知道为何静默了一瞬，道：“不过，你可还记得，之前我们掉落下界的事情？”

    “这个自然是忘不了，怎么了？”她们如今是两个女子在说体己话，除了她们自己，旁人是听不到的。

    而现在云暮挽忽然问，这倒是让叶风风有点困惑，事情都过去那么久了，如今还提这个干什么？

    “你知不知道，下界的时间，原本是和仙灵界不一样的？”

    “这个我知晓，下界一日，仙灵界一年。”叶风风疑惑，看着云暮挽，道：“难道有什么不对吗？”

    “我们回去的时候，下界只过去了三十年。”她从来到仙灵界，再到回去的时间，也是过了几个月的，再怎么算，下界的时间都不应该是三十年。

    时间变换，这就是天道都不可左右的，下界天道虽然被她斩杀了，但是并不会影响到那个世界什么，可是如今沧兰大陆的时间变了，这一点她至今还疑惑。

    而昨天通过与魏大师的对话，她也想起了一点事情，自己的记忆……似乎被改过，以至于很多东西都十分模糊，直觉告诉她，与叶风风谈一谈，说不定可以发现什么。

    叶风风此刻也是在思索着云暮挽的话，也是觉得不对，待她反应过来之后，这便是缓缓开口道：“会不会是下界出了什么问题啊？我记得，之前在蓝家，界门开启之后我们掉了下去，之后界门就关闭了，至少是得等三个月之后才能重新开启界门……”

    “但是，我回去的时候，听叶叔说，帝尊开始是打算等三个月的，但是后面不知道怎么回事，他竟然徒手撕裂时空，这就下界了，如此想来，是不是帝尊也发现了大陆出现了问题，这才敢这样做？”

    撕裂时空啊。

    这哪是常人能做到的。

    定然是大陆出现了问题，所以这就让人能撕裂空间进去。

    叶风风如此笃定，丝毫没有察觉云暮挽骤然色变的面容。

