
　　“破！”空间破碎，银白色的空间之力浮现，萧寒甚至可以清晰的看到那处空间的边缘。

　　天星律的七星夺命的确恐怖，可也没有到可以崩碎空间的地步。纵然药尘的灵魂越发的虚浮，几乎支撑不住了。可他还是赢了。

　　此刻的萧寒再没有一丝斗气，只能丢进口中几枚回气丹，只是大寂灭术的增幅时间也到了，他毕竟没有古族的血脉，这是专门为古族血脉准备的秘法，他用出来威力仍旧不小，可时间却是极短的。多半纠葛之下，他也彻底被这股强横的力量击晕过去。

　　忽然一道黑影落在了他的面前阴冷的暗斗气，瞬间将药尘逼退。

　　“是你！”药尘早就察觉到了凌影的存在，只是没想到会在这个时候凌影出手了。

　　凌影缓缓浮现身形“他不能死！”

　　药尘微微皱眉，八星斗皇的凌影他打不过，此刻的情况萧寒多撑一会他就得倒霉了，可是不杀萧寒未来必定遗祸无穷。又想到，他服用了透支生命的丹药，寿元无多了，也就做出了让步：“我可以不杀他，可异火得拿走！”

　　一时间凌影不禁暗叹熏儿的命令他已经很清楚了，补偿萧寒，那就是默许了萧炎的行动“老夫只是奉命保他的性命。算你好运，只是这等手段实在令人不齿！”

　　其实凌影是看不上萧炎的，至少现在还看不上，奈何萧薰儿毕竟是他的主子。

　　药尊者虽有些只觉脸上无光，去也不好说什么，缓缓将青莲地心火引了出来。只是让他惊讶的是萧寒体内三种火焰竟然可以共存。

　　“是焚诀？他哪里来的焚诀？”

　　他无论如何也不会想到，萧寒修炼的也是焚诀，而且还成功了。又看了看手中已经取出来的青莲地心火，一时间竟是有些不知所措，甚至暗暗后悔。

　　只是凌影生怕他出手结果了萧寒的性命，等他取走了异火，立刻将萧寒拉开，而后斗气双翼出体，破空而去。

　　不知过了多久，萧寒再次苏醒，发现自己竟然还活着？眼前这个小院的陈设很熟悉，应该是萧家，只是不是他的小院了。

　　只是他刚醒，也就看到了在一旁打坐练气的萧薰儿，很多事也就明白了。

　　体内的青莲地心火已经消失了，修为倒是到了斗王，经此高强度的战斗，伤势倒是不重，只是消耗极大，灵魂力几乎耗尽，估摸着得虚弱几天了。

　　天心琴就在一旁的桌上放着，他昏迷了，自然无法回到他的体内。此刻收回来倒是无碍。

　　“萧寒哥哥，你醒了！”萧薰儿自然也觉察到了他的苏醒，起身走来。

　　“是你救了我？”萧寒还有些不敢置信“你的萧炎哥哥要杀我，你为何要救我？”M.23sk.com

　　萧薰儿有些愧疚的说道：“他是有苦衷的。”

　　说着她取出了一个小玉瓶，从中倒出了一个丹药。

　　“八品丹药一始丹！”萧寒认出了这丹药，专门给小孩子打下基础的底蕴，噬生丹将他的底蕴消耗一空，这枚丹药却完全足以修复。

　　“正是！”萧薰儿轻声道“我知道你服用了透支生命的丹药，这一枚丹药可以补足你底蕴的亏空。你当年骗了我的纳灵，就是去收服异火的吧。若没有我的纳灵，你也不可能得到那异火。天材地宝有缘者得之，既然现在是这个局面，不论对错都是这样的了。萧炎哥哥不是有意与你为敌。他只是迫不得已，熏儿用这枚丹药还你的异火。希望萧寒哥哥可以既往不咎！”

　　萧薰儿终究是天真了，想要用这种办法，保住萧寒的命，帮萧炎换取这个珍贵的异火。

　　“天真！”萧寒扫了她一眼“纵然你来历神秘，可还是个十几岁的小姑娘。有些东西毁了就是毁了。你就算强行沾好，还是有裂缝的！”

　　“萧寒哥哥！”萧薰儿坚决道：“还有什么比生命更重要。”

　　“当然有！”萧寒撇了她一眼：“心念，坚持，气节，信仰，爱情，友情，朋友，家人。我所珍视的不过是最普通的一切，可他们却无比重要。若我们为了目的可以不择手段，即便修成斗帝改天换地又如何？不过是一具披着人皮的畜生而已。”

　　这番言论不说是振聋发聩，却也让熏儿震撼不已。不是因为多么意境高远，只是因为他太普通。他所求的本就很普通，每一个人该有的，却不曾有。

　　“还有机会！”萧薰儿好像是听懂了，又好像是没有听懂：“吃下这枚丹药你还可以活下去，十六岁的斗王，你还能好到第二枚异火。这件事不是不能两全的。”

　　萧寒无奈的摇了摇头：“你以为我是真的舍不得那区区一朵异火嘛！”

　　“你不要逼我！”萧薰儿笃定要保萧炎，既然她没有直接将那枚丹药给萧寒服下去，就是逼他放弃对萧寒的仇恨，如果萧寒不答应，她也绝不允许萧寒去伤害萧炎。

　　萧寒起身拿起了他的天心古琴，重新收回体内，其实心中多少是有些不甘心的，可他只能说是败给了萧炎的主角光环。

　　“是你在逼我！”

　　萧寒对于萧薰儿的所作所为也是在不好评判什么，一个典型的陷入了恋爱脑的小女孩，天真的可以的，偏偏掌握了许多强横的手段，这也是一个被宠坏了的小公主。

　　“承认自己弱小不丢人，承认自己失败也不丢人。败了就是败了，自欺欺人才是最可怕的。”

　　说着，依然是越过了萧薰儿，往外走去。

　　“萧寒……哥哥！”萧薰儿其实很敬佩萧寒能做到这一步，他给萧家的所做的一切，她都看在眼中，一个人从无到有走到这一步，至少在她看来萧炎已经输给他了。可是偏爱这东西是没道理的，如果两个只能存在一个，她最希望看到的还是萧炎。

　　“答应吧，八品丹药整个大陆也不多，迦南学院也未必能找得到。况且，你选择和解，我是不会让你活着离开这个院子的。”

　　“唉！”萧寒不禁自嘲的笑了笑：“你这枚丹药应该是给自己用的吧。那就别浪费在我身上了。如果你考去迦南学院的话，记得给我请个长假。”

　　说着也不再理会她，大步流星的往外走。

　　“杀！”萧薰儿终究还是下了格杀的命令，奈何凌影的长枪刺过来，却扑了个空。

　　主仆二人对视一眼，竟是不可思议之色：“残影！”

　　他们实在是想不明白，萧寒是怎样脱身的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第五十二章 水火不容免费阅读。https://xs.23sk.com 