    第九百章 争吵！

    “放心吧，我现在只是一个构思，具体要怎么实行，还要再斟酌斟酌 ）”

    陆睿呵呵一笑，拍了拍王茂德的肩膀道。

    这个时候刘怀林和张海洋已经回来了，几个人上了车，朝着街口的莫家饭店而去。

    莫家饭店位于富尔区最繁华的一条商业街的东端，一栋四层小楼，陆睿等人的车开过来的时候，这里已经停着很多的轿车了，看样子生意很是火爆。

    “市长，咱们这就进去吧。”刘怀林对陆睿说道。

    陆睿点点头，三个人一起朝着饭店走去。

    出人意料的是，在饭店里陆睿并没有见到自己期待当中的莫言，只有一个大堂经理模样的人在负责。

    眉头一皱，陆睿没有说什么，迎面走来一个服务员，微笑着对陆睿等人道：“几位客人要用点什么？”

    刘怀林点点头：“准备一个包房。”

    大堂经理明显是认识刘怀林的，等到几个人在包房坐下之后，走进来跟刘怀林打招呼：“刘县长，您来了。”

    刘怀林笑着点点头，小心的看了一眼面无表情的陆睿道：“陪朋友过来的。”

    顿了顿，他忽然问道：“你们莫老板呢？”

    那经理笑着答道：“秦副区长来了，我们老板在隔壁招呼着呢，您要不要过去看看？”

    刘怀林虽然在富尔区不是区委常委，而且手里面没多少权力，可做人却是不错，很多区里的人都知道这位刘副区长是个好人。这一次富尔区常务副区长换人的消息早就已经传的沸沸扬扬了，县里面很多人都盯上了这个位置，但是组织部考察刘怀林的消息却是没有传出来，很多人都不知道他要被提拔，更多的富尔区本地人都觉得常委副区长秦东明晋升常务副区长的希望更大一些，所以这个领班才会好心的提醒刘怀林现在就去跟秦东明套套近乎。

    只是他不知道的是，那位秦副区长早就已经没戏了，刘怀林才是真正的赢家。

    最重要的是，现在有陆睿在这里，刘怀林怎么可能扔下陆睿去跟秦东明打招呼。

    笑着摇摇头，刘怀林道：“我还是不过去了，这边有贵客。”

    那经理看了一眼陆睿和王茂德，转身离开了包房，毕竟他也只是一句提醒而已，刘怀林自己不懂得变通，那就没办法了。在一个饭店里吃饭，都不知道同要高升的同事套套近乎，也难怪这个副区长当的这么窝囊，下面好几个乡镇的头头提起他都不怎么放在眼里。

    陆睿从一进门到现在就始终都保持着沉默，一直脸色平静的不说话。

    王茂德却是眉头一皱，对刘怀林说道：“怎么回事？碰上同事了哪能不去喝一杯呢，我陪你去吧。”

    没想到刘怀林神色严肃的摇摇头，态度很明朗的说道：“不用了。”

    当官这么多年，察言观色的本事王茂德还是有的，看到刘怀林坚持这个态度，忍不住开口问道：“对头？”

    刘怀林听到他的话，又看了一眼陆睿，知道王茂德这么深究的目的是不想让自己给陆市长留下一个不团结同志的印象，点点头说道：“不至于那么严重，只是这个人的做事手段我不太认同，大家道不同不相为谋罢了。”

    话虽然是这么说，可是在一向以妥协和包容为主的官场当中，彼此之间连场面上的交际都不愿意进行，王茂德又不是刚进入机关的小年轻，怎么可能被刘怀林的话给糊弄过去，不过他既然不愿意说，王茂德也不好再多问，反正陆睿那边也听见了刘怀林的解释，自己的任务也算是完成了，端起酒杯笑道：“那就不管他，咱们走着。”

    说着，他又对陆睿笑道：“陆市长，您也别琢磨了，这都下班了，轻松一点多好，非要弄的这么紧张，劳逸结合可是你当初教导我的，现在怎么自己还这个样子呢？”

    陆睿洒然一笑，瞪了一眼王茂德，又对刘怀林抱歉的笑了笑，举起面前的酒杯跟他们碰了一杯。

    随意的吃了几口菜，陆睿想起来一件事情，对王茂德道：“那个杀人案，最后怎么处理的？”

    对于郑秀妍关心的那个案子，陆睿还是很在意的，不光是因为这涉及到省里面大佬的博弈，也因为陆睿觉得，这个世界上的某些错误是不能被原谅的，法律如果连弱者的利益都保护不了，那也就失去存在的意义了。

    王茂德一笑：“那案子都结了，肖书记还在的时候亲自过问，把这个事情给了解了，那王八蛋被判了死刑。”

    陆睿点点头，有肖群亲自出面，这个事情就没有翻盘的余地了。

    三个人又聊了起来，主要是陆睿在问，刘怀林在回答，一旁的王茂德大部分时候是在活跃着气氛。

    过了好半天，王茂德起身要去洗手间，刘怀林陪他一起过去，刚一出门就遇上一个戴着眼镜的中年男人。

    这个人看样子是没少喝酒，脸色通红，走路都直摇晃，要不是旁边有人扶着他，估计就得趴下。

    看到这个人的时候，刘怀林明显脸色一变，拉了拉王茂德，打算直接走过去，没想到那人却一下子挡在了他们的面前。

    “老刘，行啊，攀上高枝了，平步青云啊！以前我可是走眼了，不光是我，这区政府里面多少个人都走眼了，都低估你老刘了。都说我姓秦的一肚子坏水，奸诈似鬼！我看你刘怀林才是这区政府里面最狡猾的那个人！背地里面使阴招下绊子的本事不小啊！”

    王茂德和刘怀林的脚步一滞，听到那人的话，王茂德的脸色一变就要当场发做，自从自己做了省会的公安局副局长，已经很多年没人敢在自己面前这么放肆了。

    张张嘴，王茂德刚要说话，一旁的刘怀林连忙拉住他，沉着脸对已经喝多了的秦东明说道：“秦区长，麻烦你注意一下影响。”

    秦东明通红的脸一阵抖动，冷笑道：“注意影响？嘿嘿，我告诉你刘怀林，别以为攀上市里的领导就他娘的可以在这富尔区嚣张，有我秦东明在一天，你就别想在这富尔区嚣张！”

    王茂德在一旁听着眉头都快要皱在一起了，这人说话怎么这么不知道轻重呢？光天化日之下说这样的话，成什么体统，哪里有那么一点区委领导的样子，不过他也听明白了，这个秦东明估计跟刘怀林两个人之间的矛盾不浅，否则也不会说出这样的话来。

    刘怀林迎着秦东明的目光，沉声说道：“秦区长，组织上考察任命干部自然有上级的考虑，我刘怀林自问做事对得起下面的老百姓，你说的话是要负责的，空口无凭，不要血口喷人！”

    秦东明哈哈大笑起来：“姓刘的，你有胆子做，就不要怕人家说！”

    两个人的语气都不太好，眼看着就要顶牛了，这个时候，一道身影出现在了楼梯口。

    “哎呦，两位领导，咱进去说，你们都是尊贵人，别吓坏了其它客人。来进屋说。”

    说话的人三十多岁的年纪，一身黑色的外套包裹着优美的曲线，脸色的妆并不浓，但是却有着一股不同一般的魅力，说话间，跟其他人一起推推搡搡把秦东明和刘怀林一起推进了秦东明等人出来的包厢，一脸若有所思的王茂德并没有说什么，而是跟在了他们的身后也进了包厢，默默的注视着这个女人。

    秦东明和刘怀林之间的争吵还在继续，两个人明显是积怨已久，很多话完全是不经大脑就说了出来，丝毫不顾及周围还有手下和其他人在场，渐渐的已经有脱离正常思维的趋势。

    漂亮的老板还在试图劝解着两个人：“刘区长，秦区长，两位都消消气，没什么大不了的事情，有话好好说嘛，出来吃饭喝酒就是为了图个开心，闹的不愉快就犯不上了，来来来，今天这顿算我的，怎么样？”

    说着，她来到站在刘怀林身后的王茂德身边低声道：“这位领导，刘区长跟秦区长之间的事情已经不是一次两次了，今天秦区长又喝多了，您看看，是不是把刘区长先拉出去？”

    王茂德打量了一下对方，微微一笑道：“这个姓秦的总找刘怀林的麻烦？”

    似乎对于王茂德直呼刘区长的名字有些意外，老板娘点点头叹气道：“这个秦区长啊，仗着有个省里面当官的亲戚，嚣张的不得了，听说他姐夫这次调到市里面当官了，他就更嚣张了。”

    正说着话，就看到秦东明嘿嘿一笑，冲着老板娘道：“啧啧，莫老板，越来越水灵了，来来来，陪大哥我喝一个交杯酒！”

    这家伙的话音刚落，那老板娘的脸色就是一板：“秦区长，你说话注意一点，我这是正儿八经的饭店，不是你想的那种地方，这顿饭我请了，你现在马上出去！”

    秦东明脸色一变，猛然间把手中的酒杯一摔，一拍桌子大喝道：“臭婊子，别给脸不要脸！信不信老子现在就叫人封了你这个破饭店？真以为没人敢动你么？你个人尽可夫的臭婊子！”

    话刚说完，一个阴沉的声音响起：“你，还算个党员干部么？”

    !#