    旁人敢于争夺继承权，那便是“篡逆”，是不合法的，天下共讨之。

    是故，长嫡承统，万世正法。

    明成祖雄才伟略、英明神武，为何不敢将皇位传于自己最喜爱的次子朱高煦？他自己便是造反登上皇位、得了天下，这已经坏了宗祧承继的规矩，若是他再将皇位传给朱高煦，而不是嫡长子朱高炽，那么必将导致嫡长子继承制的彻底崩溃，使得每一个身负皇族血统的子弟都认为自己有资格争夺皇位，他的子子孙孙都将永远陷于自相残杀之中，直至江山崩颓、苗裔断绝……

    当然，即便这是天下至理，谁敢当着皇帝的面儿说出这样的话，也要冒着极大的风险。

    尤其是李二陛下自己便得位不正，这番话简直相当于当面剥下了他的面皮，将他所有意欲遮掩、不愿面对的东西都挑开，示于人前。

    果不其然，李二陛下当即暴怒，手里的茶杯被他猛地掷出，怒目圆瞪，怒叱道：“放肆！汝欲干涉皇位传承乎？！”

    房俊眼瞅着那茶杯飞来，却连躲都不敢躲，任由茶杯摔在自己额头，“啪”的一声碎裂，残片掉落眼前地砖之上，紧接着额头湿热，一股鲜血顺着眉梢眼角流下来，低落在身前茶杯碎片上。

    这个时候是绝对不能躲避的，否则会愈发激怒李二陛下，这位皇帝脾气大得吓人，而且是顺毛驴，越是跟他戗着来，便越是激发他的怒火，一旦被愤怒吞噬了理智，什么事情都做得出。

    他敢于直言诤谏，是因为他确信李二陛下会相信他不仅仅是为了自己的前程，更多是为了皇族稳定、帝国未来着想，所以李二陛下不会对他这样的“忠臣”做什么过分的事。

    可一旦将李二陛下彻底激怒……鬼知道他能干出什么疯狂的事！

    任由额头鲜血滴落，房俊不敢擦拭，也不想擦拭，就那么以头顿地，惶恐大呼道：“微臣不敢，微臣万死，陛下息怒！”

    御书房外的内侍被房内茶杯碎裂的声音惊动，在王德带领下仓惶进入房内，惊问道：“陛下，发生何事？”

    李二陛下怒喝：“滚出去！”

    王德一看房俊挨了打，眼角跳了跳，一声不吭便领着几个内侍赶紧退了出去。

    房俊眼珠子转了转，也跟着应了一声：“喏！”

    爬起来就往外走……

    李二陛下愣了一下，娘咧！惹了老子，你居然还想走？自书案之后霍然起身，大吼道：“老子没让你滚！”

    房俊只好站住，重新跪下。

    李二陛下大步流星从书案之后走出，到了跟前猛地一脚将房俊踹了个跟头，上去便是一阵拳打脚踢，口中不断喝骂。

    “娘咧！混账东西吃了豹子胆，居然敢讽刺朕，甚至是诋毁朕！玄武门那是朕想要的结果吗？朕是为了保住妻妾子女，以及那些跟随朕不离不弃同生共死的袍泽，否则朕宁可伏刃授首，亦不会生起反抗之心！”

    “这江山是朕打下来的，朕想要给谁就给谁，岂容汝这等混账置喙？什么嫡长子继承，什么宗祧承继，全给老子滚蛋，老子一言而决！”

    ……

    李二陛下状若疯狂，一边拳打脚踢，一边骂骂咧咧，房俊则将身体蜷缩起来，双臂护住头脸，一声不吭，硬生生挨着。

    他明白李二陛下的性格，臣子犯了错他往往有很恢弘的气量去宽宥，只要能够衷心认错，并且有接受惩罚的态度，任他发泄一顿也就消了气。可若是不知悔改，拒不认错，那就等同于触动了他的逆鳞。

    天王老子也得先扒了一层皮再说！

    房俊久经军伍，如今日日锻炼不曾荒废，加上年轻力壮精力充沛，筋骨强健抗击打能力极强，李二陛下当年虽然也是上马持槊纵横厮杀的猛将，但到底身为皇帝多年养尊处优，怎经得住岁月流逝、酒色侵蚀？空有一副架子，体力却早已大不如前。

    房门之外，一众内侍战战兢兢，大气也不敢出。

    倒是王德听着“乒乒乓乓”的殴打声以及李二陛下污言秽语的喝骂，心里却替房俊松了口气。他比房俊还要了解李二陛下的性格，知道这一顿拳打脚踢便足以宣泄了皇帝的火气，吃一点皮肉之苦，却大致上并无后患，更不会被李二陛下记恨在心。

    否则皇帝若是冷着脸将房俊驱逐出宫，那才证明这事儿没完，后续的手段必然会愈发凌厉。

    同时他也暗暗心惊房俊的胆大妄为，天底下谁人不知当年玄武门之变乃是李二陛下不可触碰的禁区，房俊居然敢当着皇帝的面提及此事，更毫无畏惧的说出这么做是不对的，有可能导致整个皇族的继承法统崩溃，子孙后代遗祸无穷……

    这令王德不得不心生敬佩！

    天底下的人尽皆嫉妒房俊受到皇帝宠信，甚至有人诋毁房俊乃是“佞臣”，可从古至今，何曾有任何一个“佞臣”敢于忠言逆耳、当着皇帝的面告诉他的所作所为是不对的？

    这分明是铁铁的忠臣啊，比之当初“铁骨铮铮，诤言直谏”的魏徵也不差分毫了……

    足足半盏茶的功夫，御书房里的响动才平息下去。

    李二陛下拳打脚踢气喘吁吁，额头上汗渍涔涔，有些气短力虚，那一腔火气也宣泄得七七八八。

    房俊则像个刺猬一般，一声不吭也不求饶，倒是额头的伤口依旧血流不止，随着他满地打滚涂抹滴溅得到处都是，披头散发看上去凄惨无比……

    李二陛下一手叉腰，一手扶着书案，喘了一口大气，骂道：“混账东西，当真以为朕不会宰了你？”

    房俊重新跪好，衷心谢罪：“陛下恕罪，微臣知错！”

    “哼！”

    李二陛下重重哼了一声，转回书案之后坐到椅子上，拿起茶壶给自己斟了一杯茶，一口气喝干，喘了口气问道：“那你跟朕说说，到底错在哪里？”

    房俊道：“都说忠言逆耳、良药苦口，可微臣却偏偏要提及陛下不愿听的话，惹得陛下发怒，臣有罪。”

    “……”

    李二陛下刚刚平息下去的怒火瞬间就升腾起来，怒叱道：“放屁！难道老子就是那等听不得丑话、进不得忠言的昏君？”

    房俊忙道：“既然陛下懂得微臣直言固然难听，却实是为了陛下着想，那么微臣纵然粉身碎骨，亦是欣然接受！”

    “滚你娘的蛋！老子何曾说过你说的对？合着依你之言，只要逆耳的都是忠言，只要苦口的都是良药咯？简直一派胡言！”

    “陛下英明，微臣知罪！”

    “……”

    李二陛下气得胡子直翘，却没有力气再打一顿，况且就算这般拳打脚踢也没什么用，自己累个半死，这小子却是皮糙肉厚，根本不当回事儿……

    顺了顺气儿，怒火缓缓平息下来，李二陛下坐在书案之后，目光阴沉，一言不发。

    房俊跪在地上，不敢抬头，这诡异的平静令他有些心里发毛。

    好半晌，才听到李二陛下缓缓说道：“行啦，滚出去吧！”

    “喏！”

    房俊不敢多言，从地上爬起来，退了三步，这才转过身走出御书房。

    一群内侍正站在门口，见到房俊走出来，尽皆毕恭毕敬的躬身施礼，王德上前一步，看到房俊额头破了一个大口子，依旧有鲜血渗出，便低声说道：“可否要老奴叫来太医包扎一下？”

    房俊摇摇头，亦压低声音道：“不必，这样走出去，正好。”

    王德瞬间意会，微微颔首，道：“那老奴送您出宫！”

    “劳烦王总管了。”

    二人一前一后，出了神龙殿。

    来到承天门下，王德瞥见四周无人，低声道：“二郎还是要当心一些，陛下固然宠信于您，可伴君如伴虎，有些事情不可忤逆陛下太甚。”

    房俊颔首，道：“某自会注意，总管勿忧。”

    君心似虎，他自然清楚，但是他却也不肯坐视历史走上同一条路，使得他多年的努力尽付东流。

    守门的禁军将领看着房俊一脸血渍、披头散发的模样，愣忡了半晌，却连问也不敢问，赶紧将房俊用吊篮顺到城下，目送其在数十名亲兵簇拥之下匆匆远去。

    心里不由得赞叹一声，这位着实是神人呐！

    这皇宫里敢打房俊的唯有李二陛下，偏偏将皇帝激怒一顿暴打之后还能屁事儿没有……这份圣眷，天下无人能及。