向晚：“……”

    拳头都捏紧了，碰上的却是一堆棉花？

    崔佳滢会直接交代，让向晚有些措手不及。

    “你怎么知道？”

    “咳咳……你会猜，我也会猜……”

    “……”

    向晚突然不知如何安慰崔佳滢。

    孩子不在了，这本身只是一个并不确切的设想，她没敢直接这样告诉崔佳滢，而是绞尽脑汁地想去暗示她接受这个设想……因为有了这个设想前提，崔佳滢才有交代的可能性。

    然而，不等她出牌，对方就完全接受了她的游戏规则。

    “我其实早就该清醒了。我的儿子，没了……”崔佳滢眼眶蕴满了泪水，嗓音破碎而沙哑，“我自欺欺人，为了那万分之一的机会，告诉自己我儿子还活着，他需要我去救他……好像只有这样，我才有自己还活着的感觉……”

    向晚沉默。

    崔佳滢闭着眼苦笑两声，又咳嗽着咬牙切齿地骂。

    “都怪孔云海这个王八蛋，真不是个东西，都怪他，都怪他……害了我的儿子……”

    向晚生怕她走偏了，安抚地轻轻拍下她的手，把她的思维带了回来。

    “所以，你如果现在不站出来制止这个天怒计划，还会有更多的孩子受到伤害……”

    “天怒计划，是不伤害好人的。”崔佳滢冷笑一声，“那些人，都该死。都是该死的人。”

    那些人，哪些人？

    前几桩案子的受害者，毫无社会关系交叉，“天怒”的响雷，是通过什么途径找准目标，并成功把雷轰到他们身上的？

    向晚目不转睛地看着崔佳滢，“那些该死的人，是谁？他们在哪里？”

    崔佳滢一怔。

    从情绪里抽离，她又变回了咖啡馆那个狡猾的女人。

    “你果然又想，咳咳……又想来套路我……”

    向晚不否认：“为了孩子！”

    崔佳滢唇角浮起冷笑：“那不是我的孩子！”

    向晚目光坚定：“想想你的孩子，多么无辜……”

    “不！”崔佳滢摇头，目光有些恍惚，“我的孩子为什么会有受到惩罚？是因为他有一个孔云海这样的父亲，而我为什么会有今天的恶果？是因为对孔云海赌博的事，一再纵容，让他越陷越深，后来又做不到早一点抽离，终于眼睁睁让一家人都走上不归路……我们都有错，我也该死。”

    “……”

    画面变突，向晚怔然。

    这都是什么样的洗脑方式？

    天怒的组织者……太强大了。

    也太令人恐惧了。

    崔佳滢绝对是向晚认识的女人里意志力比较坚定的，绝非思想懦弱得容易被洗脑的人类……

    向晚怔一秒，慢声问：“所以，你是想告诉我，没有人逼你，执行天怒这个任务，你是自愿的？”

    崔佳滢被她问住。

    似乎这个问题，她也是第一次去认识思考。

    在向晚的目光紧逼下，她摇头，“我是被迫的，我是为了见到我的儿子。不过……天怒计划要杀的，都是该死的人，一点也不值得怜惜！”

    这些该死的人，究竟是什么人？

    向晚看崔佳滢的表情，想到去执行任务的白慕川，内心更为焦灼。

    她隐隐觉得这件事，没那么简单，可心急又吃不了热豆腐，尤其是面对崔佳滢这样的一无所有的人，她看着强大的外表下神经已经脆弱成絮，风一吹，就能把她吹散，不能逼，不能急。

    向晚暂时按捺住情绪：“有错，是可以改的。为什么一定要用死亡为来错误买单呢？你是受害者，你的孩子更是无辜——所以，这个天怒计划，不管它举了多高的善意大旗，也掩饰不住罪恶。”

    崔佳滢看着她，不说话。

    第一次，没有强辩。

    向晚循循善诱：“就算那些人都该死！可他们的错误应该让法律来制裁……”

    崔佳滢冷笑一声，又止不住咳嗽，“法律，法律制裁得了谁？制裁得了毒兰朵，还是制裁得了那些随便泼你脏水的人？”

    嗯？

    毒兰朵？

    向晚慢慢眯起眼，“毒兰朵是你杀的？”

    崔佳滢一愣。

    不过，只半秒，她就又回过神来了。

    都这个时候了，又有什么不可承认的呢？

    她看着向晚、程正、梅心，在他们每个人脸上扫了一遍，似乎想从他们的神色里看出对这个事情的情绪。然后，除了向晚一脸阴霾，另外两个人就像人肉布景，既不说话，也没有表情。

    “是。”崔佳滢：“我推她下楼的！”

    “为什么？”尽管向晚对毒兰朵的“自杀”存在过疑惑，但骤然得知死亡真相，仍是有点意外，“你跟她有仇？”

    “没有。”

    崔佳滢一副无所谓的样子，瞄向晚一眼。

    “她该死。”

    “……”

    “那么恶毒的女人，不该死吗？”崔佳滢声音阴沉下来，“难道在她骂你，侮辱你，煽动读者在网络上污蔑你，围攻你的时候，你就没有想过让她去死？哪怕一秒钟的恶毒执念都没有？”

    向晚：“……”

    “没有。”她认真看着崔佳滢，“毒兰朵是讨厌，但罪不致死。”

    “哈哈哈哈！咳咳咳！”崔佳滢笑了起来，“那天你说你不是圣母，没有伟大病，我觉得你有，你病得太严重了！”

    向晚皱了皱眉，“有什么比生命更贵重的呢？她做的那些事，不至于用命去偿。”

    “可你想过没有？”崔佳滢猛烈地咳嗽两声，红着眼睛看向晚：“正是因为她这样的人多了，才形成了这个社会的毒瘤！雪崩的时候，没有一片雪花会认为自己有罪，可没有雪花，会有雪崩吗？”

    “……？”

    这比喻，问住了向晚。

    崔佳滢振振有词，眼珠子似乎都瞪大了，“向公子，这个社会变了，病了！就因为这样的人太多了。天怒计划，就是要肃清污秽，还天地一片朗朗晴空。”

    “……”

    好“伟大”的计划！

    向晚讽刺的一笑，“这个社会从来都没有变过，变得是人心，变得是你自己。你跟什么人相处，你看到的是什么，你内心就是什么，你眼睛里的天地，就会变成什么颜色。玄月，天地一直朗朗，你为什么要让自己变成一朵曾经讨厌的雪花？”

    崔佳滢：“……”

    向晚看她不说话，又冷笑一声，“就算毒兰朵该死，那石榴呢？你为什么要设计害死她？她又有什么非死不可的理由？”

    “她当然该死！”

    