    （求推荐票，月票，打赏！）

    剑斗罗尘心震惊了。

    很震惊！

    心湖中波澜壮阔，极其的不平静。

    没错！

    就是这些话，丝毫不差，丝毫不差呀！

    ……

    正是因为丝毫不差，剑斗罗尘心才难以接受千寻疾就是那个小孩那个小孩就是千寻疾？

    这怎么可能呢？

    众所周知。

    千寻疾的年龄，五十多岁了，甚至是六十好几了。

    现在告诉他！

    十多年前，他看见的那个小家伙，就是千寻疾？

    开玩笑的吧！

    ......

    “你这么可能是他呢？”剑斗罗尘心难以接受这一切，忍不住的喃喃自语。

    “没有什么不可能的。”

    千寻疾淡淡一笑的看着剑斗罗尘心。

    他穿越到这个世界的时候，真的就以为自己是一个普通的穿越者，可谁知道他后面觉醒了系统呢？后面更是狗血的成为的密室斗罗千寻疾。

    要知道。

    在得知到自己穿越到斗罗大陆之时，他想要抱唐三大腿的，没想到现在逐渐的成为了“反派”，这和他刚到这个世界时候的想法有着很大的差距。

    天地之差呀！

    而让得他改变这样子的想法的就是他的系统，还有千寻疾的身份。

    要是没有系统。

    没有什么开局九十五级的魂力。

    没有千寻疾的身份。

    他就只是一个没有武魂的废物，一个除了帅一无是处的废物，他说什么也要死死的抱住唐三的大腿，让自己能够在这个强者为尊的世界苟活下去。

    但...

    随着慢慢的一切都发生了改变，千寻疾现在要的就是醉卧美人膝，醒掌天下权。

    至于唐三？

    最好不要碍事，他可以看在以前的交情上给他一场荣华富贵，但他非要找事情的话？那就怨不得他不讲情面了。

    ...

    再次得到千寻疾的肯定，剑斗罗尘心也是是明白了，眼前的千寻疾就是自己十多年前在星斗大森林之中遇见的那个小家伙。

    这个时候。

    千寻疾剑斗罗尘心也终于是明白了，为什么刚才他会下手那么“重”，最后还搁他面前装上了，其中不乏他肯定是作死的情况在里面。

    但是...

    在这一刻醒悟之后，更多的更想是报仇，报当年之仇。

    三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。

    他做到了。

    现在的他根本就不是千寻疾的对手。

    ...

    宁荣荣向前拉住了千寻疾的手臂道：“疾哥哥，你第一次来七宝琉璃宗，肯定对七宝琉璃宗不熟悉，我带你到处逛逛吧！”

    说着。

    就这般的拉着千寻疾离开了大殿之中。

    ...

    许久之后。

    大殿之中的三人这才相续的回过神来，只有剑斗罗尘心，依旧是如同一座雕像般，就这般的站在哪里，双目无神，仿佛是丢失了魂一般。

    “剑叔....”

    “尘心...”

    宁风致和骨斗罗古榕相继的开口喊道。

    剑斗罗尘心这才逐渐的回过神来，他淡淡的开口道：“宗主，古榕你们相信十多年前的千寻疾只是一个孩子吗？一个六七岁的孩子吗？”

    “啥？”

    宁风致和骨斗罗古榕在听见剑斗罗尘心的话，一脸的懵逼，这什么情况？

    千寻疾十多年前就只是一个孩子？

    认真的吗？

    确定没有搞错吗？

    骨斗罗古榕上前抚摸着剑斗罗尘心的额头道：“难道刚才千寻疾把了脑袋给打坏了？我记得他好像并没有打你的脑袋吧？”

    “难道是他刚才那一巴掌，把你打出脑震荡，记忆出现了混乱？”

    “这才说了胡话吗？”

    “古榕我很认真！”

    剑斗罗尘心拍掉你骨斗罗古榕搁在自己额头之上的手，很是认真的说道。

    “尘心，你没有说胡话，你认为你说的柯学吗？”

    古榕当下提醒的他。

    尘心的确不想是在说胡话，但是...这明显的不柯学呀！

    因为这里是什么剧场？

    这里是斗罗的剧场。

    不是滚筒洗衣机的剧场，想要认证柯学请换剧组。

    ...

    “正是因为不柯学，这次我是奇怪困惑的点呀！”剑斗罗尘心无奈的说到，他的确是不相信十多年前自己遇见的那个小家伙就是现在的确千寻疾。

    但是...

    千寻疾承认了呀！

    仔细回想起来。

    好像那个小家伙轮廓和现在千寻疾的轮廓很像，简直就是一模一样，只是一个是心时候，一个已经长大了。

    剑斗罗尘心把一切都告诉了宁风致，骨斗罗古榕，两人闻言之后，都是保持着沉默，他们在消化着剑斗罗尘心告诉他们的一切。

    在他们听来，这一切都太不可思议了。

    但...

    剑斗罗尘心说得认真了，容不得他们不相信。

    ...

    “剑叔，你确定这一切都是真的吗？”宁风致依旧是保持着些许怀疑的态度看向剑斗罗尘心，想要再次的询问。

    再次得到确定。

    这也就是剑斗罗尘心说了，他才会选择相信一些，保持着怀疑，这要是换一个人来说，他肯定是把人家当成神经病。

    他了解剑斗罗尘心。

    他们“在一起”那么久了，他相信尘心不会说谎的。

    “嗯！”

    剑斗罗尘心很是认真点头道：“我能够很肯定。”

    ...

    宁风致和骨斗罗古榕在听见了剑斗罗尘心的话之后都是沉默了下来，许久之后，宁风致这才开口道：“按在剑叔之前的意思，那这个千寻疾就很有可能是假的。”

    “嗯！”

    古榕点头。

    的确。

    按在尘心所说的，在加上宁荣荣刚才所说的，那这个千寻疾是假的，他的真名是叫唐疾。

    可如果是假的话？

    古榕开口道：“可要是这个千寻疾是假的话，他的真实身份乃是一个十多岁的少年？那他怎么会永远六翼天使武魂？怎么会拥有这般恐怖的魂力的，这不柯学呀！”

    “嗯！”

    “这也是我想不明白的地方。”尘心开口。

    古榕说的就是他想不明白的地方，让得他困惑和不解。

    ...

    “剑叔，古叔你们说千寻疾会不会返老还童了呢？”宁风致摸着下巴，一副“洗衣机”附体的样子，这个想法虽然听起来的确是很慌缪。

    但是也就只有如此的解释，才能够把一切都对得上。

    也只有加上“返老还童”，才能给把一切都贯穿起来，才能够解释这一切，不然根本就解释不了。

    “这...”

    尘心和古榕在听见了宁风致的话之后，都陷入了沉默之中，摸着下巴开始思考了起来。

