    何奥顺着工作人员的指引，从机场走到柳家在岛屿上修建的豪宅的这段时间，言论师也咋咋乎乎的给何奥将除了他俩以外的其余十个特聘研究员的代号和来自什么地方都说了一遍。

    不过她并不清楚每个人的天赋是什么，只能大概的给出模糊的等级。

    据她所说，这十个人中，只有两个人是D级，一个就是那個充满了另类审美的内裤超人, 另一个就是藏在角落里的一个瘦弱的少年，那个少年的代号很有意思，‘通灵人’，不知道是不是他的天赋。

    飞机提前了半个小时到达，现在是中土时间晚上十点半，不过何奥刚刚对了一下表，当地时间现在是凌晨四点半，比中土慢了十八个小时。

    遗迹将在当地时间的早上九点左右, 也就是中土时间的凌晨三点左右开启。

    距离遗迹开始已经只有不到五个小时, 所以，工作人员并没有把他们引向休息室，而是直接带他们去了某一个大厅。

    “你给我说句话呗，比如你的代号是啥啊，不做个自我介绍吗？”

    言论师还围绕着何奥打转。

    何奥瞥了她一眼没有说话，她既然对其他十个人的身份都有了解，没可能对何奥没有了解。

    言论师大概也理解了何奥眼神的意思，她挠了挠头，“好的我知道你是雇佣兵，你是E级，还是D级？”

    咚咚咚——

    她的话语被一阵有节奏的脚步声打断，

    一个穿着坚硬军靴，面容刚硬的中年男人走到了所有人最前面, 

    “我是研究院的海外负责人，杨德，你们可以称呼我为长官, 或者杨长官。”

    这个人的威压极强，带着某种感染力，让所有人不由自主的想要听从他的命令。

    何奥把目光放在这个自称杨德的男人身上，从这个人身上，他感觉到一股熟悉的气息。

    有些像佩纳的气息。

    不过，与佩纳的阴冷疯狂不同的是，杨德浑身充斥着一种宛如盾牌一般、坚硬浑厚的感觉。

    杨德的天赋序列，或许也是‘士官’。

    “我知道你们并不愿意别人管教你们，”杨德看见众人的目光汇集在他身上，点点头，“你们以为老子想要来管你们？老子也不想。”

    台下面出现了一些轻微的骚动。

    “不愿意呆在这的听老子说话的，可以立刻滚，正好给老子腾几个位子出来。”

    杨德看着众人的表情，冷哼一声。

    所有人安静了下来，能经过选拔来到这里的，心性都不错，没有谁说为了一时置气，就要和上面顶着干走了的。

    而何奥则平静的注视着杨德的动作。

    杨德这是在立威。

    立威的目的无非就是树立威信，让人信服。

    这可以应用在团队里快速提升团队的凝聚力，以及领导者对团队的掌控力, 也可以用于···知识的传授。

    来到这里的特聘研究员性格不一, 而且多半也不会愿意服从管教，从各种花样的面具就可以看出来。

    这种团队是最不好管辖的，因为领导者说什么，团队的成员可能听都不会听。

    为了让自己的信息完整的传达到所有人的耳朵里，管理者树立威信其实是合理的。

    只不过树立威信的方法有很多种，杨德选择了那个最简单粗暴的方式而已。

    当然，这种方式也最容易得罪人。

    看见众人没有反应，杨德继续说道，“遗迹还有四个多小时开启，待会儿会有船只送你们去遗迹开启的平台上，这些船过去，大概要一个多小时，也就是说我们现在只有不到三个小时的时间，我长话短说。”

    他挥挥手，取下披在身上的外套，露出里面的作战服。

    这个作战服整体呈现灰白色，胸前后背，包括胳膊和腿上，都有许多口袋，还配备有坚硬的长筒靴和塑料护肘护膝，展示了一番之后，杨德揭开了胸前，露出了里面的防弹背心，

    “待会儿你们每个人都能领到一套这种作战服，作战服里都会搭配这种最新款的防弹背心，不过这背心能防的东西其实并不多，你们不要太信任这东西。”

    然后他展示了一下两只手的两个金属护肘，用指尖按了一下护肘上的开关，一个小巧的屏幕弹了出来，“这是微型平板电脑，两只手都有，这个电脑连接着这个作战服上前后左右一共六个摄像头，伱们可以通过这些摄像头观察身后的情况，或者观察一些不能用肉眼直视的东西，”

    说到这，他停顿了一下，把双肩，双肘，还有后背上的摄像头展示给众人看，“这些摄像头都自带内存卡，所以摄像头即使被打坏了，你们也尽量把内存卡带回来。”

    然后他又把注意力回到了手肘上的小显示器上，“这个微型电脑里面装了研究院有资料的所有超凡生物的图鉴，你们如果认不出，可以试试用摄像头扫描这些超凡生物，电脑会自动匹配可能的生物图鉴。”

    “除了这个作战服以外，研究院还给你们配备了各种不同的武器，你们最好选自己擅长的，不然有些武器你们带了不会用，就会死得更快。”

    说到这，他停顿了一下，抬起了右手，一个小小的系在他手腕上的长方形金属牌显示出来。

    这个金属牌只有一指宽，两指长，通体呈现淡淡的乳白色，随着金属牌的摆动，何奥隐隐约约能看到上面的一串数字编号。

    “接下来是最重要的事，”杨德看向众人，直到所有人的目光都汇集在他身上，

    “这个‘生命之牌’，待会儿你们每个人都会发一个，无论如何，你们都不能把这个生命之牌弄掉，在遗迹里，你们也绝不能相信，没有生命之牌，或者生命之牌不是乳白色的‘人’。

    如果你们回来的时候，手上没有这个生命之牌，那么你们可能会被老子当场击毙，就这样，去领你们的东西去吧，你们还有不到三个小时熟悉你们的装备。”

    杨德走到门口，“老子就在隔壁，有什么问题可以来问老子。”

    众人散开去找工作人员领作战服和生命之牌。

    何奥也去领了一套，然后径直走向了一旁的小门，进入了杨德的办公室。

    ······

    “插试管的腰带？”

    杨德抬起头，看了一眼何奥，然后伸手在一旁找了找，找出一条灰白色的腰带，丢给何奥，“老子的，送给你了，进去了小心点，死在里面没人给你们收尸。”

    何奥笑了笑，道了声谢，拿着腰带，先去了一趟更衣室换上了作战服，然后回到了大厅。

    他刚回来，言论师就凑了过来，“你知道我们作战服上面的迷彩为什么是灰白的吗？因为遗迹里的城市大多数是灰白的。”

    何奥没有搭理她，走到一旁去挑选合适的武器。

    “你是多少号？我是06号。”

    言论师像是跟屁虫一样跟在何奥身后，向何奥展示她的生命之牌。

    何奥的生命之牌还没有戴在手上，他从作战服里把自己的生命之牌翻了出来。

    这个小小的金属牌在没有带上之前，呈现出半透明的模样，并且有一股淡淡的灼热气息蔓延出来。

    上面印着一行浅浅的，不容易被发现的编号，‘特-3001’。

    “你是01诶，真厉害，”言论师此刻也凑过头来，“居然能抽到第一个数字。”

    这个生命之牌是随机领的，何奥也没想到自己能拿到01。

    他伸手把这个生命之牌系在了手腕上，随着生命之牌接触他的身体，上面的颜色迅速变化为淡淡的乳白色，同时一股灼热的感觉在何奥的心头浮现。

    有些不舒服，但是还能适应。

    “你也感觉到热了吧？”言论师在旁边嘿嘿一笑，

    “这个生命之牌只要活人拿到，都会感觉到热，跟在活人身边，它就会变成乳白色，如果是死物身边，就是半透明，如果是一些···不死不活的东西，或者不是‘人’的东西，就会呈现不同的颜色。”

    何奥看了一眼她。

    不得不说，言论师知道的情报确实很多。

    这是她的能力？还是她本身就在从事相关的工作？

    不过何奥也只是看了她一眼，就继续挑选武器了。

    他在冷兵器区域选了两把精钢匕首，一把精钢短剑带在身上。

    “你理一下我好不好。”

    言论师小心翼翼的把脑袋凑过来，“你为什么不说话呢？”

    她感觉自己就像一个追男神的小舔狗，男神一直冷漠，她也就灰溜溜的就走了，但是男神时不时搭理一下她，有时候还给她表演个魔术，又让她有那么一点希望，觉得进一步就能得到男神的垂青了。

    就是这样不上不下的吊着，心里贼难受。

    何奥不知道自己在言论师心里已经变成了某种渣男人设了，他看了一眼言论师，“你可以去找其他人。”

    说着，他走向了热兵器区域。

    其他人搭话总能回两句，就你对我若即若离啊，老话说得好，得不到的永远在骚动。

    言论师感觉自己完全被这个男人把持住了，她再次凑了过来。

    何奥此刻正在端着一把高威力手枪测试准星。

    看见言论师过来，也没说话，顺手就把手枪上满子弹揣进作战服，又找了几盒子弹揣在衣服兜里。

    这时候言论师张了张嘴，正准备搭话，何奥看了她一眼，拿出那枚她画了笑脸的硬币，“要看看魔术吗？”

    “好啊！”

    言论师兴奋的点头。

    何奥照例撸起袖子，展示了一下自己干净的手指和双手。

    然后他左手抓住硬币，向上一丢，然后右手凌空一抓。

    “在这只手，你肯定没丢出去。”

    言论师指着他的左手。

    何奥张开左手，里面空空如也，然后他张开右手，显露出手心的硬币。

    他刚刚其实是把硬币丢出去了的。

    “这次看清楚。”

    然后他把右手举高，向上一抛。

    言论师顺着他的手视线往上，半天都没有看到硬币落下来。

    “你这次肯定没丢出去。”

    她低下头，信誓旦旦的看着何奥。

    何奥张开右手，什么都没有。

    “在那只手。”

    言论师立刻看向左手。

    何奥张开左手，也什么都没有。

    “那你丢哪儿去了？”

    言论师有些蒙了。

    何奥笑了笑，从口袋里拿出来一个被橡皮筋横竖绑的严严实实的火柴盒，丢给她，“拆开看看。”

