    第190章 打入敌人内部

    回到天斗皇宫，将绛珠放在自己的寝殿让其好好休息，这一晚，她可是十分的努力。

    走出寝殿来到皇宫处理政务的地方，傅玉书坐在主座上，这才对一旁躬身站立的宁风致问道，“出了什么事情, 需要让朕前来？

    现在这个时候可是修炼的最好时刻，政务上的事情，宁宗主处理即可。”

    如果不是傅玉书实力超群，宁风致一定会认为这是一个昏君。

    但现实乃是傅玉书是他见过最为年轻的魂帝，实力强大无比，可谓是百年难得一见的天才。

    宁风致如实禀报道，“是陛下的登基仪式已经确定时间了，在一个月之后, 天斗帝国的所有附属国家都会派来使臣, 星罗帝国也要来人恭贺陛下登基。”

    “原来是这样，这件事情我知道了，现在我要去修炼了。”傅玉书摆了摆手，就从座椅上离开，准备去执行自己的计划。

    “还真是一个修炼狂魔，难怪会在这种年龄就有着那样的实力。”宁风致暗叹一声，这才出声道，“陛下，请先等一等。”

    傅玉书站在桌旁, 疑惑的看向宁风致，“还有什么事情？”

    “是关于陛下大婚的事。陛下身边的女孩众多，要不要一起举行婚礼, 而且这后宫内妃子的数量实在太少了一些, 为了确保陛下子嗣的诞延，是不是应该举行一场选秀？”

    宁风致一番话, 只把傅玉书这样一个自以为已经邪恶到一定程度的人都给镇住了。

    这真的是正常的老丈人所说的话吗？

    居然帮助自己选妃子？？

    看了一眼大殿内的陈设，傅玉书这才醒悟，自己这是在斗罗大陆，可不是现代。

    而且自己现在是皇帝，有多少女人都是极其正常的事情。

    不得不说，斗罗真好！

    傅玉书咳嗽了一声，这才道，“既然是要大婚，就一块举行吧。至于选秀的事情，朕不是特别懂，就交给宗主去办了。”

    “陛下，臣一定会办好的。”宁风致躬身道。

    离开了天斗皇宫，傅玉书飞快的换了一身装扮，改装为了一个二十岁左右的儒雅男子，背着一个小药箱走向了天斗城热闹的街道中。

    根据小巫传回的消息，唐三等人虽然逃脱了，但是行动不便的玉小刚却是被火雄狮的火焰烧成了重伤。

    即便是奥斯卡的恢复香肠也无法治愈，马红俊等人已经来到了天斗城内寻找医生。

    和仁医馆前。

    “什么，出诊费竟然要一百金魂币，你们怎么不去抢！”马红俊怒斥道。

    戴沐白叹了口气道, “这也是没办法的，由于大陆上存在着魂师，那些拥有着治愈能力的魂师随便一点魂力就能治愈疾病, 这无疑是让研读医书的人难以有生存空间。

    一如铁匠一般，虽然能够铸造武器，但是强大魂师的攻击力根本不需要依赖武器。”

    “不同的是，铁器是可替换品，但是医术却无法被替代，这才让医生开出了极高的价格，但是其他人却没有任何的办法。”铁匠出身的唐三沉吟道。

    马红俊道，“可惜，我们不能再去领取魂师补贴了，不然这一百金币随手也就付了。”

    “行医救人，专治疑难杂症！”

    “行医救人，专治疑难杂症！”

    “行医救人，专治疑难杂症！”

    就在三人苦恼之时，突然听到了一个此时极其亲切声音，犹如上天降下的福音书一般。

    “快跟上去。”戴沐白当即道。

    三人跑了十多分钟，这才拦下了傅玉书，气喘吁吁的蹲在原地，“别再跑了。”

    “三位是要治病？”傅玉书故作疑惑的看了三人一眼，审视了一番，这才缓缓点头，“肾虚的这么厉害，的确是得治治了。”

    傅玉书猛然在三人的头顶上各扎了一根粗壮的银针，“别那么拼命，要节制啊。”

    感觉到体内变得极其温暖，戴沐白三人看向傅玉书的目光顿时变得崇敬了起来，“神医啊。”

    自从被神以及小巫找上之后，这些日子可一直都没有停过，再加上营养不良，身体早就亏空了。

    “这点小病不算什么，就不收你们钱了。这银针在你们头上插七天就能让你们的身体恢复如初了。”傅玉书淡然的摆了摆手。

    “不收钱？有戏！”戴沐白连忙出声问道，“神医能不能治疗烧伤？”

    傅玉书点了点头，“这种小病，我自然能治。”

    “那神医快跟我们去一个地方吧。”马红俊刚想去拉傅玉书的衣角，在即将解除的刹那，顿时感觉自己的身体仿佛被雷劈了一样，浑身麻木万分。

    收回手之后，这才感觉到身体恢复如初。

    “这时？”马红俊疑惑的看向傅玉书。

    “现在的你最好不要触碰阳气过剩的人，不然就会遭受攻击。”傅玉书哈哈一笑道。

    “要治病的话，就带路吧，扶危济困，一直是我当医生的准则。”

    唐三小声的说道，“不会要很多钱吧？”

    “平均诊费两枚铜魂币。”傅玉书伸了伸手指，随意编了一个数字。

    这一次，他的目的乃是将玉小刚炼制为活死人傀，以及给予唐三等人一个“正确”的指导。

    三人这才兴奋的带领着傅玉书前往了的落日森林外围的营帐。

    来到现场，傅玉书看着已经快要被烧成焦肉的玉小刚，差点以为可以直接吃席了。

    “还有一点气息，这可真是奇迹。”傅玉书感叹道。

    奥斯卡抹了抹嘴角的口水，这才道，“全靠我给玉小刚喂食恢复香肠这才保住了他的小命。”

    看着傅玉书这个如此年轻的医生，弗兰德有些不信道，“少年，这伤，你有把握治疗吗？”

    “问题不大，能不能治疗，就看你们的决心了。”傅玉书心中顿时有了一个好主意。

    弗兰德有些疑惑的指了指自己，“我们？”

    “病人的伤势极其强大，需要你们有人去吸掉他身上灼伤，顺便给他处理一下身体，换身干净的衣物。”傅玉书看了一眼焦黑无比的玉小刚，将目光扫视向了弗兰德等人。

    谁来背这个锅呢？？？

    (本章完)

