
　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　“注意，注意，操作一定要小心。”

　　距离帝都最近的海港，作为保护伞航天科技公司CEO的苏仪青，亲自来到现场监察，确保运输环节安全无误，手上的对讲机里是不是传来操作命令。

　　只见得港口上，一艘经过改装工作的庞大半潜船正停泊在那里，巨型吊臂开始作业，将两个直径20米，好像甜甜圈一样的设备，调装到了半潜船上。

　　之所以要他亲自来监督，就是因为这是赵玄交代下来的运输任务，运输船队以及车辆都是保护伞航天科技公司的人员。

　　装运工作结束之后，半潜船起锚，经过一个多星期的运输，将其送往文昌港，经过陆路再送到航天发射中心。

　　在运输过程中，还得确保设备安然无恙，不能被磕碰到一丁点。

　　“苏总，现在设备已经起运了，我们是不是也该出发前往文昌了？”

　　“那走吧，定一下明天早上的航班。”

　　经过一整天的吊装，两台外表裹着厚厚保护外罩的设备才被吊上了船，已经连夜起锚。

　　………………………………

　　“这就是今年以来太空旅行项目的用户统计？”

　　一样，赵玄也急匆匆的从长安赶到了文昌，飞机刚落，就来到保护伞航天发射基地内。

　　要论这一年以来文昌最大的变化，除了不知道已经被拓宽多少遍的马路以外，最多的建筑物当属酒店了。

　　一堆五星、四星级酒店纷纷入驻，没办法，文昌航天发射场的游客人数已经远远超过全球其他航天发射场，同时段游客数量最高达到过30万，就是航天员前往火星的那次发射。

　　尤其是来到文昌的游客中，有一部分消费能力极强的用户会搭乘神舟星际飞船前往太空旅行。

　　能有消费能力前往太空的都不是一般家庭，最起码也达到了中产阶级的水准。

　　“没错，根据大数据分析，前往太空目的占比最高为度蜜月，然后是天文爱好，最后才是旅行。

　　哦，现在流行高中毕业旅行选择太空的，都是一群刚刚年满18的高中生。

　　还有现在国际用户的份额也在不断增加中，算是一个好消息。”

　　站在赵玄身后，两人一起看着文昌市现在的灯火辉煌，几年前这里不过是海边的一个小城市。

　　“得益于航天发射很多，文昌最多的便是服务业了，各种服务这里都能找到。

　　再加上文昌在免税区内，旅游已经成为支柱型产业。

　　别的不说凭借这里的房价，当地人算是一夜暴富了，只要不懒惰，哪怕开个卖海鲜的小餐馆都能富有。”

　　文昌天然在一个岛上，这就是最佳的地理位置。

　　“那边那块地在干嘛，怎么那么多机械设备？”

　　站在保护伞航天发射中心大楼的窗前，赵玄可以清楚的看到，紧挨着发射中心的土地已经在大肆动工，几十台挖掘设备在不停的工作着，哪怕夜色黯淡也没有停歇。

　　“哦，那块地已经被买下来了，好像是准备建游乐园吧，对吧？”

　　王文菱也有些不确定，她已经是董事长了这些事多少已经不太关心，转身看向孙怡。

　　“没错，是一家游乐园，估计再有一年便能建成。”

　　“赵玄，先不说别的，公司的天枢完全潜行设备的生产因为供货商无法供应零部件的关系，可能会缩减产量。

　　公司年底的销售收入成绩受的影响也比较大。”

　　现在是8月份，距离新一年的到来只有不到4个月。

　　“因为什么？缺点吗？”

　　“没错，主要是上百家供应商因为限电的关系没办法保障生产，再加上国外出口订单的爆增，才出现现在的问题。

　　如果2个月内没办法补充，存货就将用光，生产计划也不得不缩减。”

　　生产线每停一秒，保护伞科技公司就赔一秒的损失，那个损失是以亿来做单位的。

　　但谁都没办法，保障民生用电才是第一位，谁让南方罕见的夏季雨水少呢。

　　而加盖火力发电站也不是几个月就能做出来的，还要承担释放温室气体的黑锅。

　　“王董，钱可以少赚一些，销售收入就是个粟子罢了，停就停吧。”

　　事情已经发生，赵玄倒想得开，只是想不开又能如何，总不能让保护伞科技公司自己去发电吧。

　　“？自己发电？”

　　赵玄脑海中闪过一丝灵感，但却又抓不住。

　　“是什么呢？”

　　“什么是什么？老板，港口那边已经发消息了，实验室运输的设备已经停靠港口了。”

　　…………………………

　　“今天有发射活动，你们小两口不借机会去看吗？”

　　文昌市内的一家名宿门口，刘大爷已经在这坐了一整个下午，闲着无事替儿子看着民宿店。

　　像这样的名宿居住的大部分是来旅行的大学生或者年轻人，因此出入都成双成对的。

　　“不应该啊大爷，您是不是搞错了，我在官网查了没发射活动啊？”

　　“嗨，你们懂什么，发射场那边又开始交通管制了，马上收拾东西去海滩吧，晚了就没位置了要不是你们住老头子的民宿，这种事我才不告诉别人呢。”

　　来之前好好的发射活动，结果到了文昌之后被取消了，本来以为错过的两人在听到大爷的话之后，立马欣喜的跑回房间去收拾东西。

　　“哎，年轻就是好啊，虽然去不了太空，但身边有喜欢的人也算一件美事了。”

　　看着远处的落日，刘大爷继续摇着蒲扇坐在自家民宿店门口。

　　……………………

　　“老板，都准备好了，设备运行正常，最后一遍检查工作已经结束，满足发射要求。”

　　这次发射离心重力空间结构技术验证设备是火种实验室自己进行的，所以也就没有国家航天科技集团什么事，只要求获得CNSA的批准即可。23sK.com

　　再加上是科研任务，因此也没有向外界通报，等成功以后再说也不迟。

　　一年的时间里，保护伞航天公司已经经历多达90次的密切发射任务，所有技术人员早已熟练掌握相关技能。

　　“那就发射吧。”

　　“神舟星际飞船，允许发射。”

　　“神舟收到，准备发射，推进器展开、各系统运行正常。”

　　不得不说你大爷就是你大爷，每天看航天发射早已掌握航天发射的规律。

　　因为没有发布通告的关系，很多游客并不清楚晚上还要航天发射活动，都没怎么留意。

　　直到地面传来微微的震感以及天边传来的推进器的轰鸣声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三六八章 戴森球可行吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 