    宋暖脸色红了一下，又见两个孩子期待的眼神，拒绝的话顿时就说不出来了，点头回道：“好，周末过来吧。”

    “好耶。”宋允儿高兴的举起小手。

    宋科硕也笑了起来。

    就连唐时言眉宇都溢出了一点笑意。

    之后，一家四口又说了一会儿话，才结束视频。

    “暖暖，你好了没有，还有半个小时，初赛就要开始了。”这时，夏琳突然敲门，在门外催促道。

    宋暖放下手机，“马上就好。”

    “那行，你快点的，我去安排司机。”夏琳声音远去。

    宋暖嗯了一声，连忙回到房间换衣服化妆。

    半个小时后，两人来到了比赛会馆。

    今天是比赛正式开始的第一天，也是初赛。

    初赛很有意思，以往国际比赛的初赛都是淘汰赛，跟普通赛制一样，首先就要淘汰掉一批实力最差的选手，剩下的，又进行二轮三轮四轮的淘汰赛，一直淘汰到冠军为止。

    但今年的比赛规则就变了，初赛不再是淘汰赛，而是分组赛。

    意思就是，先检验各个选手的实力，根据实力对选手进行分组，然后从第二轮比赛可是，就将进行小组淘汰赛，等到小组淘汰到只剩下两名选手之后，又将采用其他比赛赛制。

    至于是什么赛制，现在还没有公布，等以后才知道。

    “暖暖，你紧张吗？”在比赛开始前，夏琳站在宋暖身后，小声的问道。

    宋暖摇头，“不紧张。”

    比赛而已，又什么可紧张的。

    “你呢，你紧张吗？”宋暖看着她。

    夏琳眼睛闪闪发亮，兴奋的摇头，“不紧张，一想到跟这么多超模前辈同台，我高兴都来不及呢。”

    “是嘛，那就好。”宋暖点点头，放下了心来。

    她就怕夏琳第一次参加国际活动，会很紧张，一旦紧张，就容易出错，会扣印象分的。

    好在，夏琳没有让她失望。

    “哟，这不是宋暖么，从医院出来了？”正想着，韩娜阴阳怪气的声音突然传来。

    夏琳翻了个白眼，“妈蛋，她怎么又来了。”

    宋暖也很头疼，只觉得这个韩娜就像是没长脑子似的，每次来找她们，都没落到什么便宜，但每次还都要来。

    跟受虐狂似的。

    韩娜不知道两人想什么，走到两人跟前停下，然后目光嘲讽的看着宋暖，“听说你不是因为流产进医院了么，怎么，真流产了？”

    宋暖脸色沉下，“道歉。”

    “什么？”韩娜故作没听清的样子。

    宋暖眼神冰冷的凝视着她，“我说，道歉！”

    韩娜被她眼中的寒意给威慑到了，身子僵了一下，随后想到了什么，眸色一闪，笑了起来，“好好好，我道歉，对不起，我不该说你流产的，可以了吧？”

    “你这算什么道歉？”夏琳气愤的瞪着韩娜。

    韩娜不服气的回头，“怎么，让我道歉的是你们，我道歉了，你满意的还是你们，你们到底要怎么样。”

    “我们让你道歉，你也不看看你道歉的态度到底正不正确，有你这么道歉的吗？”夏琳气红了脸。

    韩娜不屑的撇了撇嘴，“谁说没有，我不就是说了，总之我已经道完歉了，你们接不接受，我可就不管了，哼！”

    她翻了个白眼，转身离开。

    夏琳气的要追过去。

    宋暖拉住她，“算了，这里是比赛会馆闹大了不好看。”

    “可是就这么放过她，我又实在不甘心，她居然说你流产，真是气死我了。”夏琳气呼呼的剁椒。

    宋暖眼睛危险的眯了眯，“放心吧，这个仇我记下了，等下次找到机会，在还击回去。”

    夏琳眼睛一亮，“暖暖，你想怎么还击？”

    宋暖笑了笑，没说话。

    另一边，韩娜回到了苏悦身边，“苏小姐，你让我去气宋暖，我已经做到了。”

    苏悦满意的勾了下唇，“很好。”

    “只是我不明白，你让我这段时间，找机会就用宋暖流产为借口，去气宋暖一次，到底有什么目的？”韩娜疑惑的看着她。

    苏悦眸色晦暗，“很简单，你没看到昨天的情况的吗，宋暖不知道看到了什么，就被气的动了胎气，所以我的目的就是让她再继续动胎气，一次不行就两次，我要她真的流产。”

    要不是比赛主办方，为了保护选手，每个地方都安装了摄像头，她才不会用这么弱智的办法，她会直接了断的出手，弄掉宋暖肚子里的孩子。

    但是为了不被某个隐蔽的摄像头抓住，也只能这样做了，总之，她是绝对不会让宋暖生下时言的孩子的，那两个孩子已经这么大了，没有办法，但这个小的，绝对不行。

    韩娜倒吸一口凉气，忌惮的看着苏悦，“苏设计师，你和宋暖有仇吗？”

    居然想要弄掉宋暖肚子里的孩子。

    她虽然也不喜欢宋暖，也巴不得宋暖流产，但是从来没有想过，直接弄掉宋暖的孩子，最多就是看到宋暖流产幸灾乐祸而已，毕竟她和宋暖之间，没有太大的仇恨，只有妒忌交杂的恩怨。

    可是这个苏悦却......

    “没错，我和她有仇，不共戴天之仇。”苏悦看着韩娜说道：“只要你好好帮我做事，我会让你成为国际超模的。”

    韩娜有些恐惧的吞了下口水。

    她知道眼前这个女人很危险，但是国际超模四个字，给她都带来了极大的诱惑力，让她无法拒绝。

    于是，韩娜下意识的点点头，似乎想明白了什么，满脸的坚定，“好。”

    苏悦满意的笑了。

    很快，比赛正式开始。

    参加国际比赛的服装设计师，总共有九十六位，这么多设计师坐在一起，场面十分壮观。

    宋暖坐在第二排靠中间的位置上，正等着主持人宣布比赛题目。

    忽然，她感觉到一道目光落在自己身上，不由得背脊挺直，下意识的扭头看去，看到了后两排靠右边的苏悦。

    “是她？”宋暖眯眼。

    苏悦见她发现了自己，也不慌乱，对她笑着挥了挥手，算是打招呼。

    宋暖见状，也不好装作没看见，也回以一笑。

    今天的苏悦跟平时有些不同。

    平时的苏悦基本都是绑着一个高马尾，露出光洁的额头和修长的脖颈。

    而现在，她却将头发披散了下来，还做了一个大波浪造型。

    除此之外，她脸上还戴了一副眼镜，整体看上去十分知性。

    虽然对苏悦的改变有些诧异，不过宋暖并没有过多的在意，女人造型百变本来就是常事，没什么值得探究的。

    所以宋暖回完招呼后，就把头转了回去。

    苏悦看着她的后脑，勾唇笑了笑，然后抬手推了下眼镜，眼镜泛起了一道不易察觉的蓝光。

