    【15年的最后一天了，时间过得好快，今年的最后一章送到，大家给点收藏推荐支持啊。在此散人祝愿大家新年快乐，家庭幸福，事事如意。】

    “哦？你竟然是衡山派的？原来如此，难怪知道这些五岳剑派的隐秘。”

    老者恍然一笑，算是认可了他这理由。

    “前辈为何出现在华山？难道您是华山派中人？不过我却是没有听说过华山还有前辈这等高手，恐怕就连岳师叔都不是您的对手。”

    林平之默默地说着。

    “哈哈，你这小子还拐弯抹角地打听我的来历不成？这却也没什么不能说得，我也算是华山派的人吧。”

    “前辈如此说，那自然是不会有错，华山派的高人之中，以前辈您的剑术武功，恐怕不是无名之辈，难道是当年的剑圣风清扬？这位老先生就是华山派的高手，年岁恐怕和前辈你也相仿了。”

    林平之一副猜测的样子，眼神轻轻地在风清扬的脸上扫了一下。

    “哈哈，老夫就是风清扬，没想到你这少年的眼力倒是不差，见识也还广博，竟然听说过老夫的名号。”

    “您果然是风清扬？那说来我也要叫你一声太师叔了？江湖传说，您乃是当年的天下第一高手，剑术出神入化，不知太师叔如今的境界到了何等层次？又没有突破先天之境？”

    林平之对于风清扬的也没有太多的畏惧，反而是心中好奇，想要询问一下他眼下的武学境界，这对于他来说至关重要。

    “先天之境？谈何容易啊，老夫眼下也只是摸到了一点先天之境的边缘罢了，想要真正突破先天之境，有生之年还不知有没有希望了。”

    风清扬闻言微微一愣，他却是没有想到，林平之竟然出口问的就是这个问题。不过到了他这个境界，对于许多事情都看淡了，即使对于自己的武学境界，也不曾隐瞒，直接说了出来。

    “什么？以太师叔你的武功，都没有达到先天之境？这怎么可能？”

    林平之大吃一惊，他早就对于江湖上各路高手的武学境界有了一个猜测，而风清扬，在他的想象当中，应该是突破了先天境界的人物，如今一问之下，竟然是没有突破先天，这如何不让他惊讶。

    “那太师叔，你如今任督二脉可否打通？天地之桥是否贯通，玄关一窍的修行又是如何？”

    林平之几世为人，说来也是武痴一般的性子，说道了武学的话题，就什么都不顾了，连连开口询问起来，也不顾他现在和风清扬只是刚刚见面，在他看来，这些都不是问题，武学之道，达者为师，风清扬的武学境界比他高深，既然遇上了，那就断然没有放弃的道理，非要好好谈论一下武道不可。

    “咦？你这小子还真是知道不少呀，连玄关一窍都明白了？”

    风清扬也不在乎林平之的语气，反而一脸惊讶地问道。

    “这些也都只是我的猜测罢了，眼下我的任督二脉都还未曾修炼圆满，内力不足，任督未通，对于接下来的修行也只是一知半解，今日既然有缘碰到了太师叔，自然要好好请教一番，还望太师叔见谅。”

    林平之郑重地行了一礼，这一礼，他是真心实意，不曾有半点虚假，在武学的道路上，向更强者请教，没有什么丢人的。

    “好小子，看来你也是个武痴，罢了，咱们既然遇上了，那便是有缘，你既然是五岳剑派的门下，也就是我的晚辈了，这些问题，我还是能够给你说上一说的，至于你将来能够走到何等程度，就要看你自身的造化了。”

    风清扬淡淡一笑，眼中露出一抹赞赏的神色，对于林平之这个少年他还是很满意的，有这么一颗执着的武道之心，才能够在武学的道路上走得更远，想到这里，他不由地和另一个人开始做了一下比较，心中暗暗叹息。

    “令狐冲那小子虽说天资不凡，心性洒脱自然，最为适合传承老夫的剑道绝学，可要说对武道的执着之心，怕是反而不如眼前这个林小子。”

    风清扬心中暗暗说道。

    “此地有些昏暗，太师叔，咱们还是到外边说话。”

    林平之转眼一看，这还是在石洞之中，光线昏暗，让人很不舒服，于是连忙开口说道。

    风清扬自然也不拒绝，两人出了石洞，来到外面的思过崖平台之上，山风徐徐，衣袂飘飘，一老一少矗立其上，仿若神仙中人一般。

    “太师叔，你现在的武学到了什么程度，还请赐教一番。”

    林平之沉默了一下，就有点迫不及待起来，整个笑傲江湖世界中，能够和他谈论武道的，也寥寥无几，眼前的风清扬正好是其中之一。

    “呵呵，你这小子还真是性急，我眼下的武功，已经到了后天大圆满，正如你所说，只差玄关一窍，便可真正突破先天境界，只是这一步，太过艰难，不是那么容易可以成就的。”

    风清扬笑了一声，就开始说了起来。

    “太师叔，所谓的先天境界，到底要如何才能够成就？”

    林平之一句话就问到了点子上，没有任何多余的废话，让风清扬也是暗自赞叹，觉得他悟性不凡。

    “你问得好，先天境界，非同小可，不仅需要内力圆满，贯通任督，内外接引，沟通天地，凝练出先天真气，这其中还有一步关键的所在，不是肉身修行，也不是内力变化，而是精神意志的修炼，而这也是先天境界最关键的一步关卡。没有坚定凝练的精神意志，如何能够感悟到玄关一窍，这玄关一窍，玄之又玄，不在体内，不在体外，只能靠精神意志在冥冥中参悟玄机，而参悟到玄关一窍所在，这还不算，必须要以强横的武道意志打破玄关，凝练自身的武道真意，如此内力练成先天真气，精神感悟冥冥虚空，双双合一，才算是真正的先天境界，而如今，我的内力已经练成了先天真气，比起后天内力不可同日而语，但精神意志上的修为还差了一筹，不能够真正打破玄关，成就先天。”

    风清扬缓缓说着，这些东西，对于一般的武林中人自然是毫无用处，可对于林平之这等后天顶级的高手来说，那就是千金不换，这是最为重要的先天秘诀，武学经验，若是没有人指点，只是靠自己来参悟，那不仅需要花费莫大的精力，还不一定能够成功。

    林平之默默点头，心中一片通明，直到了这一刻，他对于先天境界总算是有了一个清晰的认识，不像是以前，虽然知道这个境界的存在，可一直都是雾里看花，不太明白。

    如今有了风清扬的经验指导，立刻就如同醍醐灌顶一般，让他明悟了诸多道理、

    内力，先天真气，精神意志，武道真意，这些东西在心中不断闪烁着，都转化成了一种玄妙的武学智慧，只要等他境界到了，立刻就会发挥出强大的作用来。

    风清扬这一番话，可比什么武功秘诀都要珍贵的多了。

    林平之心下着实感激，对于风清扬的胸襟也是赞叹不已，这样珍贵的武道感悟，就这么轻易地说了出来，没有一定的胸襟，那是万万做不出这等事情来的。

    “那太师叔你如今算是半步先天的境界了？”

    “半步先天？这个词用的好，老夫眼下的境界可不就是半步先天嘛，可惜，虽然只差半步，可真正的先天和我这半步先天之间的差距，还是难以想象，先天境界，不仅是肉身，内力的蜕变，而且还是精神意志的蜕变，一旦成功，内外沟通，天地一体，返后天为先天，寿元大增，起码可有一百五十年的寿元，这和后天境界的武学又是一番不同了。”

    风清扬说着，脸上也露出了一丝向往之色，到了他这个层次的武者，对于世俗的一切追求都不算什么了，唯一的执念就是突破先天。

    “好了，这些暂且不说，先天境界不是那么容易成的，古往今来能够有这等武学成就的人也没有多少，林小子，我看你眼下的武功已经是江湖少有，剑术更是登峰造极，到了神而明之，无意有意，无招有招的境界，天资不凡，比起我当年都要厉害的多了，来来，你出手吧，咱们就好好切磋一番。”

    风清扬大笑一声，伸手一挥，不远处的一截树枝就落在他的手上。

    “好，正要请太师叔指点。早闻太师叔有一门绝世剑法，叫做独孤九剑，纵横天下，无敌人间，今天也要领教一番。”

    林平之朗声说着，挥手就把手中的配剑插在了一边，同样捡起了一根树枝，两人以树枝代剑，这才是正经切磋的样子。

    风清扬见到这一幕，也没有阻止，他已经看出了林平之的剑术修为非同小可，若是真的有一口长剑在手，他以树枝对敌，还真没有多少把握，也起不到切磋的作用。

    如今这样，正好合适。

    “太师叔，咱们这便开始吧，你小心了！”

    林平之心念一动，开口说了一句，直接就出手了，他化作一道青影，只是一闪，就来到风清扬面前，手中虽只是一截树枝，可在他精纯凝练的内力驾驭之下，同样剑气森森，不下于一口真剑，唰唰唰，几个闪烁，他就一连攻出了十几剑，剑剑如电，快捷诡异，飘忽如神。

    “好小子，这门剑法不错，虽然招式简洁，没有多少精妙之处，可若是速度如你这般，整个江湖上能够应付的，恐怕也是没有多少人了。”

    风清扬见招拆招，他手上一截树枝，或点或刺或抹，似是随意而动，每一剑都出现在林平之剑法之中的破绽所在，精准无比，让他迫不得已，连连变招。

    “太师叔好眼力，这门剑法，乃是晚辈家传的七十二路辟邪剑法，这门剑法出自葵花宝典，后来先祖远图公根据葵花宝典的残片演化出了这一门剑法，快捷如电，如鬼如魅，剑招简洁毒辣，招招凶险，令人防不胜防。”

    林平之在风清扬面前，也没有什么隐藏的，他一边连续变化着手中的剑招，一边开口说道。

    二人只是剑术切磋，并没有加持多少内力，否则的话，他也没有这么轻松了。

    “哦？原来如此，葵花宝典吗，这门功夫也算神奇，老夫也是早有耳闻。”

    风清扬眼神一亮，葵花宝典的名头震惊天下，他自然很是清楚这门功夫，而且当年这葵花宝典的残篇也曾经出现在华山派当中，作为华山派名宿，他对这件事情自然有所耳闻。

    眼下见识到了这门从葵花宝典中演变出来的辟邪剑法，风清扬也大为感慨。

    二人翻翻滚滚，剑影重重，转眼就是上百招过去，七十二路辟邪剑法，林平之都轮番使出了一遍，可仍然处于下风。

    嗖，林平之凌空一跃，退后了一大段距离。

    一场切磋暂时停了下来。

    “太师叔刚才使的应该是独孤九剑吧，这门剑法果然不凡，以无招胜有招，后发制人，每一剑都直指对手破绽，果真是一等一的剑法绝学。”

    林平之叹息一声，眼神却是无比明亮。

    隐隐间，他似乎明白了不少东西，对于剑势的领悟更上一层，只是仍然不曾领会出自己的剑道真意。

    “不错，正是独孤九剑，这门剑法，也是我早年的一段奇遇，得到了一个先辈的剑术传承，这门剑法确实是寻找对手破绽，后发制人的无上绝学，出手无招，却又处处都是妙招，剑法的精髓之处，就在于一个破字！”

    风清扬也不吝指点，虽然不曾把真正的独孤九剑传授出来，可仍然开始解说这门剑法的真意。

    对于林平之来说，这等剑法真意才是最重要的，至于独孤九剑，虽然厉害，可到了他这个境界，单纯的一门剑法，已经不是太在意了。

    “确实如此，独孤九剑的精髓真意，可不就在于一个破字吗，这样说来，我这套辟邪剑法，源出葵花宝典，那其中的真意也很明显，就在于一个快字，天下武功，无坚不摧，唯快不破！”

    林平之眼神中露出了一丝明悟的光芒，口中大声说道。

    “好一个无坚不摧，唯快不破，正是如此，林小子，你悟性不凡，不论是剑法，刀法，拳法，掌法等等，一切武学的修行，到了巅峰层次，都需要领悟出武学当中蕴含的真意，只有领悟出真意，才能够凝练武道意志，以无上的精神意志，打破玄关，成就先天。”

    风清扬赞叹地说道。

    “武道真意，是啊，拳有拳意，掌有掌意，刀有刀意，剑有剑意，只有参悟出了这个东西，才能够真正走入一个新的天地。”

    林平之心神空明，从来没有一刻，他对于武学有着如此深刻的认识。

    “风太师叔，咱们再来切磋一番。”

    林平之长笑一声，手持树枝，再次出手了。

    华山剑法，衡山剑法，嵩山剑法，恒山剑法，泰山剑法，等等各派剑法全部都在林平之手上使出来。

    风清扬相对来说就简单一点了，他就是简简单单的一剑接着一剑出招，招式之间，行云流水，一时精密繁复，一时又变得简单直接，似乎是没有任何的套路，又似乎天下各种剑术都包含其中，说不出的诡异玄奥。

    随着两人不断切磋，林平之感悟越来越深刻，渐渐地出手也开始不着痕迹起来，上一招还是华山剑法，下一招忽然就变成了辟邪剑法，或者衡山剑法，各派剑招在他手上使出来，破绽越来越少，混元如一。

    一老一少就在华山思过崖上不断切磋，外人若是看去，就会发现他们两个的剑招奇怪无比，百十招下来，手上的树枝没有一次碰撞的，每次使出的招数，时而完整，时而残缺，有的招数直接就是一个起手式，剑到中途，立刻就变化成了其他的招式。

    这样方式的切磋，凌乱的一塌糊涂，似乎没有任何套路精妙之处，可以说他们两个手上的剑招简陋的不堪入目，可也正是如此，已经完全超越了一般江湖中人的境界，一般人哪怕是看到了他们的交手，都不会明白其中的道理。

    “好了，林小子，咱们的切磋就到此为止吧，你小子果真是天资不凡，短短时间，剑术修为就是大大进步，剑势大成，只要凝练出属于你自己的剑道真意，日后突破先天境界，也是大有可能。”

    风清扬停下手来，面色微微有些发红，呼吸稍微急促了几分，他年岁到底是大了，一身气血体力都不如年轻人，虽然一身功力卓绝，可时间一长也是难以坚持得下来。

    林平之的情况就好了许多，他气血沸腾，生命旺盛，经过一番切磋，越发显得精神焕发起来。

    “太师叔的破之剑意，恐怕就要大成了吧，过不了几年，先天境界便可以成了，晚辈这点功夫，还差了好大一截。”

    林平之淡笑一声，并没有显得太过得意，他知道，即使自己进步飞快，可和风清扬相比，还是有着很大的差距，真正动起手来，不是对手。