    “那些可恶恶心的人类竟然把王的英姿当做小丑一样的表演。”尼飞彼多很生气，虽然她没有枭亚普夫那边的偏执，但王的尊严也是她索要守护的，现在看看这些脸上带着丑陋笑容的人类，他们竟然无视王的尊严，将王变成了彻彻底底的猴子。

    明明是蚂蚁，还看不起猴子。

    反正蚂蚁们都很生气，但生气也改变不了这些疯狂的人群。人类就是这样，任何东西都可以成为他们消费的乐趣，普通人需要这种刺激才能保持活力。

    两个小时的表演赛已经把观众的气氛调动起来了，完成暖场之后，真正的战斗终于在千呼万唤中出现了，王和会长登场了。

    轰——

    三十万人的欢呼声简直就如地震一样，连玻璃窗都摇摇欲坠。

    “我们现在终于等到了人类和黑暗大陆力量的对决，现在有请猎人协会的会长艾萨克·尼特罗。”

    踏踏，两声木屐踩上石板的清脆声响，会长已经跳上了擂台的中央，一跳近百米，轻盈地落在杜兰面前：“哟，你的精神还好啊。”

    “呵，比你可好多了。”杜兰笑道：“准备好了么？”

    “早就准备好了。”会长说道。

    “那么就邀请你的对手出场了，做好心理准备吧，他可是很强的。”杜兰说道：“现在有请奇美拉蚁的王出场，奇美拉蚁王数万只中才出一只，是拥有无数生物优秀基因的超级强者，同时他也是黑暗大陆之上一股不可小看的力量——”

    王踩上了擂台，不紧不慢，缓缓向前一步一脚印，一出场他的气息就笼罩了整个会场，所有人都安静了下来，甚至感觉一股寒意从脚底板一直冲上天灵盖。

    “这就是蚂蚁的王么？这到底是什么气息，太可怕了？”感受到王的气息，十二地支的猎人都留下了冷汗，他们实在不懂为什么会有这样的生物。

    “这就是黑暗大陆的来客啊，明明只是蚂蚁而已。”是的，明明只是蚂蚁为什么会比人类强大这么多，一般猎人如何才能和蚂蚁之王战斗？恐怕他们一拥而上也不过是蚂蚁之王的一手之敌啊？

    众人不知道如何回答，因为他说的都是事实，尽管难以置信也是事实，事实就是答案。

    哦？会长也终于露出了郑重的表情，早知道王实力强劲，可是真的站到对面就又是另一番的景象了，压抑寒冷窒息直接要动摇会长的勇气：“还真是一个不得了的对手啊。”不过他笑了，因为他终于能找到一个‘相当’的对手了。

    王面如死水，他面前没有敌人，只有一个需要解决的任务而已，他现在只需要回去和小麦下棋就好了。

    走到杜兰和会长面前，会长一声不响，但气势已经涨至巅峰，似乎一动手就能削平山峰，看着会长也没有任何波动。

    “完全没有将我看在眼里么？”会长也算知道蚂蚁之王的高傲了。

    “那么王你准备好了么？”

    王斜视杜兰一眼，微微点头，算是表示了，他现在是厌恶至极，根本没有战斗的兴趣。

    “那么开始吧。”杜兰后退几步，抬手：“观众朋友们，猎人协会会长对战蚂蚁之王的战斗现在开始。”

    哗啦啦——

    海啸般的欢呼。

    “王哟，你似乎没有战斗的意志。”会长感觉王虽然气势很足但并没有战意。

    “如果是两个月前的话，朕或许立刻杀死你，但朕现在变了。”“以前朕认为你们人类不过是一种无聊的生物，除了作为食材之外一无是处。但现在朕知道你们人类之间还是有一些人值得活下去的。”

    杜兰挑眉，这王的姿态够高的。

    会长也是很皱眉，对于王那高高在上的态度表示很不妙，因为王太冷静了，而且已经开始了解人类，那么对于人类的手段也一定有所了解，那打起来可就不妙了。

    王的态度完全是以前自命为万物之灵的人类看待世界万物的态度啊。人类将世界万物分为对人类有用的还是没用的两种，自认为可以掌握世界生物的生死存亡，规定万物的生存。现在人类却反而成为被蚂蚁分类的一方，这是人类根本接受不了的。

    “蚂蚁的王，或许你说的对吧。不过你我所在名为武道场，站在擂台之上必分胜负，你也该知道人类的规矩吧。”会长双手合拢：“不要再发出无用的感慨了，我渴求的不是哲学的对错，而是实力的强弱。多说无意！”

    百式观音。

    尼特罗会长身后出现了一座金碧辉煌的十米千手观音，慈眉善目的观音出手却猛如霹雳，实为‘杀生为护生，展业非斩人’的典范。

    “第一式。”会长声落，观音手落。

    手刀下劈，有千万吨力道。轰！擂台崩碎，巨大的宛如集装箱的大手直是把蚂蚁之王完全压住。

    而下劈的劲风更是比鼓风机还厉害，四处吹动。

    哗哗……

    观众都震惊了，这就是人类最强者的攻击么？声势浩大，令人惊艳。

    太帅了！观众沸腾是因为会长的招式实在是帅，酷，拽，简直就是偶像，不负人类最强之名。

    “就好像拍蚊子啊，蚂蚁就是蚂蚁，这一下应该已经拍死了吧。”吃瓜群众表示是不是打完了？这也太简单了。

    然而业余的总归是业余的，他们根本不知道会长现在内心的震动，自己这一击可没有手下留情啊，然而他感觉蚂蚁之王肯本没有任何损伤。抬起观音手，果然擂台的坑里蚂蚁之王安然无恙地坐在里面，甚至连眉头都没有皱。

    “啊啊，蚂蚁之王竟然没有受伤，会长声势浩大的第一击没有任何效果。会长啊你可要加油，这样下去的话，人类可是要输给蚂蚁了。”杜兰告诉观众这一不幸的消息：“战斗才开始，看来下面还要有更加激烈的对决了，那么会长到底还会拿出什么华丽的招式，而蚂蚁之王又会用什么招式应对，我们不会期待太久的，睁大你们的眼睛，不要错过任何细节，因为真正的战斗现在才开始——”

    杜兰的声音回荡在武道会之中，提醒所有观众战斗才开始。

