    此时此刻，恶元不在，与叶辰都在阵内。

    混元在外头，一眼便可看出，叶辰设了个阵外阵。

    也就是，恶元给叶辰下了套，叶辰在套外给恶元增设一个套。

    他相信以师父的实力，设下的法阵，恶元是破不开的，反观恶元给师父设的阵，师父则可以破开。

    因为恶元给他困进阵内过，以他的实力，最终都打出来了，师父的实力在他之上，智商和眼界，更在他之上，肯定是能够打出来的。

    所以眼下，恶元是出不来的。

    而鸿钧这个叛徒，他也就有机会，抽出手去对付了。

    “不好！”

    鸿钧听闻混元老祖的话，顿时身躯猛地一震，一股不祥的预感，顿时席卷全身，使得他的额头，瞬间布满冷汗。

    他知道，这下完蛋了。

    也知道，恶元是想将叶辰困进阵中，然后恶元抽身出来，将混元干掉。

    却没有想到，叶辰如此狡诈，在被困进阵内之前，竟然在阵外加设一道法阵，这简直太要命了！

    恶元出不来，就没有人能帮他。

    正所谓瘦死的骆驼比马大，混元再怎么受伤，怎么说他也是缥缈境的上人，他鸿钧又岂能是混元老祖的对手？

    “速撤！”

    这个念头一起，鸿钧二话不说，立即勅令一张加速符，转身就跑。

    “鸿钧，在为师面前，你还想逃跑？”

    混元老祖冷声说着，屈指一弹。

    嗖呼！

    一道光线，快比百倍光速激射出去。

    “糟糕！”

    鸿钧感应到身后有危险来袭，心头猛地一颤，当即就是一闪。

    但是，他躲开金线的缠绕，金线就像一条金龙，立即调头，朝鸿钧缠绕而去。

    鸿钧又是躲，又是跑，金线就一直的追。

    但很快，他就被金线结结实实的给缠绕住，被金线困了几百圈，五花大绑住，他拼命的挣扎，也无法挣脱金线的束缚。

    “哈哈！”

    孙悟空大喜过望。

    “鸿钧老儿，让你猖狂，现在恶元不在，在你师父混元老祖面前，你就是个蝼蚁，这下知道后果严重了吧？”

    孙悟空笑的很开心。

    而后，他掏出如意金箍棒，目光落在魔帅和魔将身上。

    “小魔头们，恶元被困阵内，鸿钧被他师父五花大绑，剩下你们这些小魔儿，看你们还怎么蹦跶，俺老孙非得给你们几金箍棒，让你们知道俺老孙的厉害！”

    话音落下。

    孙悟空持金箍棒，冲向魔帅和魔将们。

    “跟这猴子拼了！”

    有个魔帅喊了一声。

    顿时，魔帅魔将们，全都冲向孙悟空。

    “吃俺老孙一棒！”

    孙悟空一金箍棒，猛然砸下。

    轰隆！！！

    虚空都被他这一棒给碾碎，到处都是裂纹，棒如天柱一般，砸向几个魔将，将魔将给的粉身碎骨。

    但很快，孙悟空就被魔帅们所围住。

    轰轰轰！！！

    这些魔帅也是凶悍的很，在魔将们的配合之下，向孙悟空发起狂暴进攻，给孙悟空打的应接不暇，虽然不输给这些魔帅魔将，但被联合进攻打的，一时半会儿也占不到什么便宜。

    战斗打的异常激烈。

    但见孙悟空久攻不下，镇元子喊道：“上！去助那泼猴一臂之力！”

    话落。

    镇元子、盘古、女娲、准提、鲲鹏，全部扑了上去。

    在他们的帮助下，本来能和孙悟空打个不相上下的魔帅和魔将们，顿时就落入下风，在他们的猛烈进攻之下，伤亡惨重。

    “鸿钧，你快挣脱，来帮助我们，不然我们要全军覆没了！”

    魔将魔帅纷纷呐喊。

    鸿钧挣扎了几下，挣扎不开，便扯着嗓子喊道：“用加速符逃跑！快逃跑！”

    闻言。

    魔帅魔将，纷纷掏出遁符。

    “想跑，没那么容易！”

    混元老祖神念一动，大道缩小，将所有人，笼罩在大道之内。

    “糟糕！”

    鸿钧的脸，顿时一片煞白。

    大道的混元老祖的杰作，尽管是混元老祖未成飘渺上人之前，就已经创下大道了，但在他成为飘渺上人之后，对大道进行扩大和加固，使得大道可以包罗整个天地，天地一切尽在大道掌控之内。

    现在，他们被困在大道之中，除非恶元老祖，可以破开大道，以他们的实力，是万万无法破开大道的。

    “逃跑不了，怎么办？怎么办？”

    魔帅魔将用了加速符，结果冲撞在缩小的大道上而冲不出去，给他们急的大叫连连。

    “哈哈！”

    孙悟空大笑道：“还能怎么办，去死呗！”

    说罢，孙悟空持金箍棒冲杀过去。

    但见魔将魔帅，一个个的被打爆，他鸿钧自己，则被混元老祖渐渐拉过去，任凭他鸿钧怎么使劲，也无法挣脱。

    “啊！！！”

    鸿钧嘶吼着，身上的魔气暴涨，呼呼的往上冲，整个人变得狂暴无比。

    “混元！你休想杀我！休想杀我！！！”

    他呐喊着，去双手发力，想要撑爆帮助他的绳子。

    在他的拼命用力之下，金线被渐渐撑开，一条条的金线被撑的断裂。

    “没用的鸿钧，你是逃不出为师制裁的！”

    混元老祖冷声说着，催发一团能量，打向鸿钧。

    这团能量，犹如巨大的星辰，撞击在鸿钧老祖身上。

    只听到轰的一声巨响。

    鸿钧被炸了个粉碎。

    神魂都遭到了重创。

    他在上人之下，几乎无敌。

    但在混元这个受伤的上人面前，还是太弱了。

    当然，也就是混元受了重伤，否则都不用一个暴击，就能把鸿钧轰炸个神魂俱灭。

    孙悟空他们那边，也结束了战斗。

    “先别把他们彻底弄死，将他们的破损残魂，用不同的法宝装进去，等着圣虚老祖发落。”

    混元老祖说道。

    “是，混元老祖！”

    众人立即用法宝，将鸿钧和魔将魔帅，被打爆的神魂，用不同的法宝分开收进去，使得他们的神魂肉身，无法愈合在一起，这样一来，也就翻不起什么太大的风浪了。

    而此时，阵内。

    “吼！！！”

    上万魔兽，嘶吼着，朝叶辰奔袭而去。

    叶辰一掌拍出，打在魔兽身上，将魔兽打爆之后，这些魔兽，又诡异一般的愈合在一起，上万魔兽，只只凶悍，打爆复原，复原再打爆，继续复原，仿佛任凭叶辰怎么打，都无法打死这些魔兽一般。

    “有点东西。”

    叶辰皱了皱眉，知道这个万魔屠仙阵不一样。

