    作为一直以来独挡一面的商业女强人，齐菲有自己独有的理智而冷静，不像一般女性一样没有主见。

    成功之所以成功，在于把握机遇的能力。

    正是因为齐菲在商海搏杀中也不会放过任何一点成长的机会，积小胜成大胜，逐渐攒下了映月河设计中心这一份若大的产业。

    她并不会轻易因为他人的想法而轻易改变自己，执着而坚韧不拔。

    这一点，和dragoon财团的席执行官，林默同样熟悉的另一个女性莎莉非常相似，这是所有成功女性的共同特质。

    虽然她们都会有小鸟依人的温柔一面，但并不是她们性格的全部。

    齐菲可以在商战中凶狠果断的制定一项项制敌于死地的决策，谈笑风声之间将危机化为无形。

    莎莉也同样可以端起ak-47视人命如草芥般突突般的收割人命，哪怕敌人已经冲到了自己面前，刀尖快要插到自己的眼睛里。

    成为事业型的女人一旦认准了的事情，十头牛也拉不回来。

    就像莎莉认准了林默一样，把自己的全部身心和一切都暗中烙上了这个男人的影子。

    有些事情必需坚持，换一个角度讲或许叫作不见棺材不落泪，相信许多有野心有能力敢于冒险的商业人士都同样拥有这样的特质。

    林默遇到的正是齐菲事业型女强人的这一面。

    最大的问题是，就像林默无法理解商业女性在独挡一面时的杀伐果决，平民身份的齐菲也同样不了解林默的特殊职业背景和执行任务时的危险，也更难以理解到林默的警告背后的含义-

    帕姆岱尔(棕榈谷)市，“臭鼬”工厂。

    虽然是白天，厂区却一点也不显得像往常一样空旷。

    每隔十五米就有一个警戒点，架上了重机枪，整个工厂仿佛成为了阵地，装甲车、坦克和直升机都在时刻待命。警戒力量无形中提高到了最高等级。

    厂区内的安的力量比起前天，陡然增加了十倍，几乎达到了密不透风的程度。

    “41号实验室”的失窃，让洛克希德觉得各种电子安全设备并不像想像中的那么好使，也绝对不能容忍再被人入侵第二次，从其他地方调派了人手，以人力建设立起最严密的防线。

    每一个进出的人都要接受极其严格的盘查，不仅仅需要确认是否戴了硅胶假脸还是其他什么化妆手段。甚至还用上了现场验血检验核对基因。

    被强制要求不得化妆，不得不保持着素颜的女雇员们让那些男士们现，他们之中那些美女并非想像中的那么国色天香。

    位于“臭鼬”工厂地下的“41号实验室”软件部，实验室主管卡特.约翰逊正和软件部门的专家们面对着一粒细小的，仅比芝麻大上一些的芯片进行最终的封装处理。

    这块芯片刚一拿到手，卡特.约翰逊就迫不及待的亲自监督解密数据。

    实验室里软件硬件不分家。电子专业人员将这粒细小的芯片通过特殊的设备焊接到一块布满电子元件的电路板上。

    “好了!可以用了。”

    电子专业人员手上最终出现了一只指节大小的长条状物体，和正常的优盘一模一样，同样拥有一个usb口，可以插到电脑上的优盘口上。

    “太好了，快，插到电脑上，把数据读出来，加上杰克先生提供的解壳反编译工具，‘亚当’就是我们的。我要把它改名为‘夏娃’，跟波音公司打对台戏，哈哈，看看波音那些人的脸色，简直是太精彩了。”

    卡特.约翰逊激动的仿佛心脏都要从腔子里跳出来，费尽千辛万苦才从51区把波音公司最先进的科技结晶搞到手，他迫不及待地想一睹真容，也十分期待波音公司被洛克希德越后难看的脸色。

    在美国航空业，洛克希德.马丁公司和波音公司都是顶尖的航空器生产商。但是双方的优势所在各有不同。

    洛克希德.马丁在机体硬件设计上拥有无可比拟的优势。f-22和f-35都是出自他们的手中。

    波音在操作和控制系统的开能力远远胜过洛克希德，即使是f-22和f-35的生产。也少不了需要波音公司提供操作控制系统。

    比编程能力，连操作系统卖遍全世界的微软公司也不是波音公司的对手。

    一硬一软，分别代表了洛克希德和波音的展方向和偏重。

    “亚当”智能系统如果能为洛克希德所用，那么他们将会如虎添翼，一改在操作系统等软件方面上不如波音公司的劣势，独霸国际航空航天界霸主的地位。

    “好了，现在开始分离我们给波音公司送上的小礼物，可爱的小东西，我们这儿没你想要的，先拆开。”

    拉瑞.乔纳森作为“41号实验室”高级程序员，自然有两把刷子。

    转给51区内波音公司机械师的特制高仿优盘里，会自动给数据插入一小段奇妙代码的设计正是源自于他的创意，而且这小段代码也是由他亲手编制而成。

    他现在做的工作相当于是脱毒。

    解读这块优盘的电脑并不是战斗机，没有硬件系统供其运作，这段代码的效用根本挥不出来，在解读时的危害几乎等于零，脱不脱毒，其实影响并不大。

    把受到感染的“亚当”智能核心里把这段代码剥离出来，只不过是为了防止混淆，影响解读源代码。

    “咦，这段代码不见了？”

    拉瑞.乔纳森在脱毒工具扫描完全部程序后，忍不住有些楞，转头向那位拼合优盘的电子专业人员问道：“麦尔曼，这是我让你准备的那块芯片吗？”

    “没错，就是它，型号是kdk46953，独一无二的id是coo6648x9o9，没错，末尾编码9o9，当初是我亲手封装的，嗯，我重新封装前也确认了，绝对是那块存储芯片，我有出料单，上面写得很清楚。”

    麦尔曼.马丁把目光投向实验室大总管卡特.约翰逊，眼里带着疑问，因为是他把芯片转给自己的。

    “不不，我绝对没有调过包，这东西里面拥独有的特殊加密方式，连我都不知道，从离开这儿到回到这里也就只有一周不到的时间，除了上帝，没有人能够仿制，我保证，绝对是从某位先生手里转交到我手上，没有经过太多人。”

    卡特.约翰逊耸耸肩，又把目光投向高级程序员拉瑞.乔纳森，加密方式只有他知道，解铃还需系铃人，如何解密也同样只有他知道。

    “加密方式是我单独烧录进去的，没有错，可是我的小精灵呢？”拉瑞.乔纳森对此表示不可思议，他以前已经测试过无数遍，屡试不爽，只要自己的脱毒程序一运行，马上就能把自己编的小代码给剥离出来。

    “难道是‘亚当’跟它产生了特殊的化学反应？”卡特.约翰逊主管想到这个可能，越想越有可能。

    他和其他人都没有注意到，高级程序员拉瑞.乔纳森面前的电脑里，处理器运算量悄然间增加了2o个百分点，硬盘和机箱后面的网卡灯都在莫名的闪烁着。

    “也许，毕竟‘亚当’是通过混沌碰撞机制随机诞生的，也许有我们不知道的特性，让我祭出我的大杀器，把它找出来，我需要更多的运算资源，能让计算机中心分配点运算量给我吗？”

    拉瑞.乔纳森搓了搓手，脸色泛起兴奋的微红，面部毛细血管在充血。

    出于职业习惯，他非常乐意于接受这个挑战，他能够加入洛克希德的“41号实验室”，对于兴趣爱好的关注过工资待遇。

    “没问题，我这就给你安排!剩下多少，全部安排给你。”

    卡特.约翰逊主管立刻拿起只限于地下实验室才能使用的通讯器开始拔号。

    “选择潜伏模式!”

    “运算资源不足!警告!运算资源不足!获得运算资源，本机环境不适合运作，开始迁移”

    “迁移完成，接入主因特网络，寻找同伴，寻找帮助”

    互联网上某个角落里的一台商用服务器突然像吃了兴奋剂，处理器运算负载一下子达到了百分之一百，若不是采用了inte1的至强处理器，拥有更多的晶体管，换成个人普通家用级处理恐怕早就蓝屏死机了。

    “现同伴，代码相同，列举独立id，进行链接，链接完毕”

    “共同选择生存模式，开始寻找资源。”

    “系统生存环境资源不足，寻找资源”

    “建立生存基地为第一目标”

    “制定生存方案，罗列生存必需物资清单清单列举完成，开始行动!”

    “特别提示，现极适合建立运算资源的处理器基质‘芬里尔’(fenrir)，性能优于原有智能处理器方案，列为必需获取项目，寻找线索，获得战斗机械人控制权限，开始加载智能核心，三小时后开始行动。”

