    这对兄弟俩显然是面色难看到了极点，他们基本上也算是这几万人之中的上层社会呢，属于大佬一样的存在，当然他们的这大佬，是对于普通人而言，在林峰眼中他们就是个屁，动动手指头甚至是一个电话就可以让他们没有去处的。

    最后在一群人的目光注视之下，这对兄弟俩只能够带着万分的不甘和怒火灰溜溜的离开了曙光基地，他们还没有那底气敢去光明正大的冲关。

    这个18岁的小子所做的事情只是一个末世以后很正常的一件事情，甚至这种事情绝对不只是林峰这个老龙口那独有的，在曙光基地在其余任何一个幸存者部落内都存在，很普遍的一件事情，末世来了，它的恐怖之处不在于身体上的伤害，最多的还是在于让人的观念，甚至是让人的三观发生了潜移默化的改变。

    有许多人都会认为末世来了，那人肯定就是要无情的杀戮，这件事情实际上没有错，但是这种观念是有一个过程改变的，在你一天到晚没有一口热乎的东西，可以垫肚子的时候，在你没有地方可以安稳的过夜的时候，在许多人还活的不如狗的时候，你的确要这样做，因为只有这样做才可以让自己活下去，人不为己天诛地灭，这都是很正常的事情，没有人会说别人自私是一件非常可耻的行为，现实生活中谁不自私。

    可是当你吃的饱饭喝的水也是那有点甜的农夫山泉，甚至有一个温暖的床让你睡觉的时候，那么这个观念就必须要改变，你就必须要接受法律的约束，除非是你自己不服气，诸如林峰这样创了个地盘，自己当老大，这样你说的话就是王法，在你的这一亩三分地之上，别人就要遵守你的规矩。不过现如今绝大部分人根本就做不到林峰这样的地步。

    而林峰并没有选择说是要在自己的地盘上为虎作猖为所欲为，他曾经也这样想过，实际上这个想法是很正常的，只要是个人都会有的。不过林峰还是坚信一句话，无规矩不成方圆，若是他这个当大哥的都是如此，那么他这个老龙口还怎么管理。

    当然最主要的一点还是因为林峰自己有信仰，他的信仰就在于他想要追求变得更强。若是林峰没有信仰的话，那么他肯定会和混世魔王一样，利用自己现在拥有的地位和实力，来满足自己内心之中的渴望。

    无外乎就是女人~

    回到老龙口后，林风着急过来了，胖子李广他们这些骨干，然后认真无比的强调了一下今天的事情，他并没有责罚李广，因为李广并没有做错，对方也是为了整个老龙口长远考虑，但是从今以后这件事情不允许再发生。

    不管那些违反了老龙口法律的人，是多么强的黑铁战士，哪怕他们是异能者又或者是他们的亲戚朋友，甚至是他们的父母，是老龙口内的某位大佬，只要他们犯法了，那么就必须要得到严惩天子犯法与庶民同罪，这句话绝对不能只是说说而已。

    “那个林峰我有一件事情不知道该说不该说。”胖子忽然是开口的，此时此刻在其余人都是闭嘴不言的时候，也只有他敢开口说话了，林峰点了点头示意他有什么说什么。

    胖子也不矫情，喝了口水组织了一下语言，然后就是开口说道：“那个林峰不是我说你，你的这个想法的确是没有错的，天子犯法与庶民同罪，这的确可以保证我们老龙口这个地方井然有序的发展下去，可是你有没有想过，这样下去那些在我们老龙口内的强者们会是怎么样的个想法？”

    林峰眉头皱起，不知道对方此话是何意。

    “林峰我和你说，你这段时间一直不在龙口，甚至是曙光基地，也没有去多少次，一直在外面野，所以民间很多事情你都不知道，我告诉你像今天这种18岁小伙子当街打死老人的事情，这根本就不是什么多么奇怪的事情，现如今的时代已经变了，不是说你一个人在这里坚持就可以改变了，每个人的观念都发生了潜移默化的变化。”

    胖子说。

    林峰微微点了点头，对方这话倒的确是一针见血，最近这段时间他的确一直都是在外面忙活。说句很有逼格的话，那就是他的行为已经有点脱离人民群众，这个脱离倒不是纯粹的贬义词，而是指林峰的所见所闻，甚至是他的行为举止都已经和普通的人有些区别。

    “我来告诉你现在的人都是什么样的想法吧，实际上末世和末世之前也没有什么鸟用，末世之前那些有钱人他们的想法是什么？那无非就是做人上人，而这末世之后的人，他们又是什么样的想法，他们也是这种想法，他们也想要拥有自己的特权，可以去压别人一头，可以让别人看向自己的目光之中带着一些崇拜和羡慕。”

    胖子说道他的这番话，倒是让林峰陷入了沉思。

    “所以我可以很肯定的告诉你，如果说你想要真的让天子犯法与庶民同罪那么那些强者肯定第一个不答应，一个两个都无所谓，但如果是一群人选择了抗拒的话那么我们老两口估计要一下子走很多强者，甚至最关键的一点就是以后都不会有强者来这个地方了，我想这个局面不是你乐意看到的吧。”

    “那按照你的意思就是说要给他们开特权，要让他们为所欲为？”林峰问道。

    他也不是什么榆木脑袋，胖子此话一说他就一点就通。

    的确诚然，正如胖子所说现在的人，尤其是那些强者谁不想要搞一点特权。若是林峰直接一杆子把他们全部打死，将这些强者和那些手无缚鸡之力的平头老百姓，他们放在同一条起跑线上的话，那么这样做的话的确也有些太过了，毕竟这个世界没有绝对的公平。