    一尘也在凑着看，一双眼睛瞪得不知所以，嘴里结巴着说道：“我家爵爷的腿瘸了！”

    “你不是说家里爵爷说了算嘛？你看看，还有督查办这位。”左明提醒一尘的关注点转移一下，方便和自己议论。

    “督查办这一位早就该和人有一腿了，不然我都觉得他不是个人。我家爵爷才命苦。”一尘一语带过督查办，依旧为自家爵爷揪心。

    其实，左明看时事八卦的时候，廖无烟和蔡久诚正在京城的一家茶馆的雅间坐着，大眼瞪小眼，两张愁眉不展的脸很是无语地摊着。

    “好在花总督不知道，他要是知道了还不气死了，那些爆料的也真是摸得准，连花总督闭关期间都能算出来，真是趁人不备黑人家。

    我今天去找他们理论，连门都没有进去，因为夜丞相家的私生女正在里面打砸，我怕被小姑娘连带，就赶紧退出来了。

    廖大人，咱们是不是请个笔杆子洗白一下，你看看你也被中伤了，索性花点钱，给花总督和我两都洗白一下。“

    “久诚，你怕啥，不就是清月楼一夜未归吗？你又没有老婆，没人质问你。我可是被害惨了，有家不敢回，你也看见了，我家的母老虎这次可有理了，都在街上杀了几个来回了，好在我们躲得隐秘。”

    “廖大人，你说啥啊，我可是大龄未婚，还要成家的，现在被他们这样黑了一把，我以后还能讨到老婆吗？我必须找主编理论，大不了多花些钱洗白一下。”

    “你洗得起吗？打算交多少银子？我觉得还是别说话，让时间替你洗白吧。你一交银子，就不怕人家再来个连续曝光？

    这些搞八卦绯闻的，可不敢惹，比我这个白金大神厉害多了，你还是乖乖的吧。“

    “肯定有人知道内幕，不然的话，怎么就趁着花总督闭关出这事，还连爆三天，这是欺负咱们几个文弱啊。”

    “你个毒王，哪里文弱？”廖无烟本来苦恼，结果被蔡久诚惹得笑了起来。

    “我是说我两比花青文弱，花青这一次闭关又是很久，他倒会安排时间，躲开了这些八卦绯闻，等他出来天下都安静了。”

    两个人正在说，忽然就听见身后有人说道：“你们两个还会躲清闲，顶天立地的英雄，还不允许别人说长道短。”

    两个人一听，头都没有抬，就顺势跪在了地上，小声说道：“见过晏王。“

    “起身，瞧你们两个，一生征战，啥事没经过，竟然受不了几句谣言，还躲在这里以茶代酒消愁。喝的这茶也太苦了。”晏王自己倒了一杯喝完说道。

    “陛下，你知道我们是被冤枉的啊？你可要为我们主持公道。这绯闻太可怕了，我还没有娶妻生子，这以后谁家肯把女儿嫁给我？”蔡久诚冤枉的哭诉。

    “怎么主持？这谣言就是我造的，有啥不可以？

    你们两个人，一个怕老婆，一个至今不找老婆，两个在晏国横行霸道的男人，如此没有魅力，简直就是丢大晏的脸。

    一个不亲民，一个没有烟火气，一个又是畏畏缩缩，我给你们造个一反常规的谣言，是给你们改造形象，让你们从此活在晏京百姓的心里，有何不可？

    尤其蔡久诚，以前你不找老婆，是因为臭不可闻，现在你又香又美，你不找老婆真以为自己是神仙啊。

    你知道不？你已经活得淡出了大晏百姓的目光，堂堂毒王，没人记起来，就是因为远离了生活，没有一点点的烟火味。这怎么找老婆？

    找老婆找老婆顾名思义重在找字，都没有人知道你了，你还怎么找？

    如今，你去外面听听，你们的热议多高？

    朕的的方法很有效果，这世人最感兴趣的果然是男女绯闻，你红了，别忘了给我交银子。“

    晏王很是理直气壮地承认了自己的杰作，他可不想让蔡久诚逼急之后一把毒端了自己的时事八卦编辑部。

    “陛下，你毁坏我的声誉，还要我交银子？天理何在？”蔡久诚欲哭无泪，奋力质问。

    “当然要交了，我让你重新活在百姓的心里，活成了一个有血有肉的人有烟火气的人，如今你那么受人喜欢，你凭啥还不给我交银子。”晏王就是一副蛮不讲理还笑眯眯气死人的样子。

    “不相信，对吧，你要是不相信，你去街上走的看看听听，看看是不是有无数美女在对你眉目传情。

    还有廖无烟，你也去看看，我是不是改变了你怕老婆的形象，你都不知道有多少人在为你喝彩。

    你们两个接了地气，重回到百姓中间，和老百姓一样又惹人可爱，又有着缺点，才是我大晏的形象，你们一个个活得没有了人气，有意思吗？你们之前那都是形象缺陷，我这手笔也是费了心思的，你们必须掏钱。“

    ”心里不服气对吗？觉得我在人身攻击，对吗？你们两个现在就滚到街上走一圈，或者几圈，然后回来给我把银子交了，都不知道我为你们熬心费神的多累。“

    晏王句句不离钱，气死人不偿命的样。

    “陛下，您闹的绯闻正在风头上，我们都不敢见人，你还要银子，这不是雪上加霜嘛。”廖无烟小心翼翼地说道。

    “少废话，滚出去看看，半个时辰后回来给朕谈谈心得体会。”晏王说得毫不含糊。

    蔡久诚和廖无烟无奈地对视一下，两人系上面纱准备出去，就感觉脸上微风拂过面纱掉落，回头一看，面纱却在晏王手中，晏王言笑晏晏，说道：

    “去吧，到街上走走，做个身正不怕影子歪，有温度的人。长得这么美，还要用面纱，浪费资源啊。”

    两个人听了一愣，可不是吗？躲啥怕啥？咱身正不怕影子歪，这不都是陛下造的谣言吗？陛下清楚咋回事，天下人骂又如何？我们两个人这一次也算是舍身为陛下。

    “可是，陛下，夜丞相家的私生女，一个小娃娃你这样毁坏人家，是不是太过分了。”

    “夜娉婷的事是她自己做的，让人家抓了真凭实据，我想说情也没有办法。你们两个赶紧的上街去。”晏王两手一摊道。

    两个听了虽说还是有些心怯，但终于试探着走了出去。

    高颜值，高武力值，男神范儿，面带愁容，走在街上。

    “哦，毒王蔡久诚，户部廖无烟，那两个绯闻满天飞的人竟然上街了！”

    蔡久诚和廖无烟一听这大声的喊叫，都要拔地消失了，可是一想到晏王命令，两个人只好硬着头皮前行。

