
　　台上。

　　随着虞姬自刎。

　　长达一个半小时的京剧霸王别姬表演，落下帷幕。

　　这一个半小时。

　　胡家班每一个人，都在倾尽全力的表演。

　　演出完毕之后，不少人的脖颈处，都是汗水，后背湿了一片。

　　不过，尽管如此，胡家班每个人眼神中，透露出的是无尽的喜悦。

　　他们看着台下，几百位宾客，竟然一位都没有走。

　　对于他们而言，从未有过这样的体验。

　　很多的时候，都是唱戏一开始，就会有人走，直到最后，也就只剩下寥寥数人，在台下坐着。23sK.com

　　现场寂静了数秒钟。

　　年轻人的表情中，出现了些许的惊奇。

　　对于他们而言，这辈子从来都没有真真切切的看过一次京剧表演，对于京剧没落的言论，也都是人云亦云。

　　实在是没有想到。

　　真正的体会一次京剧，感觉是这么的奇妙。

　　台上每个人的动作、眼神、台词、语气等等一切，就像是精炼过了无数次一样。

　　就像是看小说，一点水分都没有。

　　全是干货。

　　这让所有人，都获得了一次，从未有过的体验感。

　　寂静片刻。

　　“好！！”

　　“精彩！！”

　　“从来没有体验过，京剧竟然是这么的特别。”

　　“以后我可能又多一个爱好了。”

　　“国粹不愧是国粹。”

　　“我都有点迫不及待的想要上网看看其他的京剧了。”

　　“霸王的眼神，真的是传神。”

　　台下众人欢呼。

　　“啪啪啪！”

　　在震天的掌声中，胡家班众人对着众宾客鞠了一个躬，随后相继离场。

　　不过纵使是台上，一个人都没有了。

　　台下的宾客，也都没有散场。

　　反倒是满脸兴趣的议论起了霸王别姬，议论起了京剧。

　　他们第一次，对国粹产生了如此浓厚的兴趣。

　　“听说虞姬是个男的扮演的？”

　　“男的？卧槽，真假的！那声音，那眼神，活脱脱就是女的啊！”

　　“京剧在古代，不允许女的上场，胡家班一直都在坚持这个传统，有的男旦，为了练女角色的眼神，一练就是十来年。”

　　“十来年？假的吧？现在年轻演员，不都是培养个两三年，就出来拍戏了。”

　　“唱戏的门槛，可要比演戏的高多了，台上一分钟，台下十年功。说的就是他们。”

　　“就算是付出这么多的努力，整个胡家班一年赚到的钱，恐怕都不如爽的一天。”

　　“哎，不过即使是这样，他们也没有受到很好的对待，刚刚甚至还被一些人起哄嘲笑。”

　　“现在有的人，就属于观众心里，不关我的事，我就随便说，反正伤害的不是我。而且，他们更喜欢在伤口上撒盐。”

　　有人旧事重提，宾客中那些之前起哄的年轻人，跟着羞愧的低下了头。

　　心中无比后悔。

　　说实话。

　　他们也不知道，之前为什么会突然起哄。

　　或许，仅仅是因为好玩。

　　上官温仁微微闭目，听着周遭宾客们的议论，心中有些震动。

　　对于国粹，在当前年轻人心目中的地位，上官温仁知道的还是非常清楚的。

　　来之前。

　　上官温仁也还以为。

　　现场估计没有多少人。

　　谁知道满堂宾客，一个没走。

　　看戏时，到了精彩处，掌声雷动。

　　戏落时，大家竟然又在如此热闹的议论。

　　这让上官温仁一时间，回到了小时候赶集，坐在父亲肩头，看京剧的场景。

　　那个时候的场景，也是像现如今的这般热闹。

　　“去让胡家班班主留步一下。”

　　睁开眼睛，上官温仁转头，对女管家吩咐道。

　　这一次，请胡家班来，并不仅仅是因为演出，上官温仁还有其他的事情。

　　国粹没落了。

　　他这个喜欢京剧的人，总归是要做点什么。

　　要不然，万一自己活到一百岁。

　　一场戏都看不了。

　　那该有多无奈啊。

　　“是，老板。”女管家恭敬点头道。

　　“另外，我想见见那个演侍卫的年轻人。”上官温仁跟着说道。

　　霸王别姬，是上官温仁最喜欢的一出戏。

　　活了八十年。

　　看过几百遍。

　　人物台词，他都记得住，甚至也能够唱那么两句。

　　不过，这一场霸王别姬，让上官温仁最在意的，并不是胡文昌饰演的霸王，也不是那个虞姬。

　　而是站在霸王身后的一位侍卫。

　　台词不多。

　　戏份不多。

　　但却是无比的精炼。

　　在上官温仁这个老戏迷的眼中，那个侍卫，简直就是放在一堆白银中的黄金。

　　灿灿发光。

　　夺目耀眼。

　　“好的，老板！”女管家虽然不太理解上官温仁为什么会要见一个演侍卫的演员，但也不敢多问什么，连忙说道。

　　她只需要按照上官温仁的吩咐，来做事情就行了，至于其他的，她完全不在意。

　　女管家匆匆离开。

　　周围宾客们也都早就注意到了上官温仁的身影。

　　胡一宝在上官温仁的眼中，如果是璀璨如黄金的话。

　　那么上官温仁在这些宾客的眼中，那就是耀眼如钻石。

　　宾客们，一个个恭敬的上前祝贺。

　　“上官爷爷，祝您福如东海，寿比南山。”

　　“祝您长命百岁……”

　　“啪！”

　　“有你这么说话的吗？”

　　……

　　……

　　后台。

　　化妆间。

　　退出舞台的胡家班众人正在卸妆。

　　饰演虞姬的陈建国，刚刚卸下繁重的头饰，便来到了胡一宝的身旁，搜拍了拍他的肩膀，说道，“小宝，这一次真的是太感谢你了。”

　　随着这一句话。

　　胡家班所有人的目光，通通都落在了胡一宝的身上。

　　脑海里回想起开戏前，胡家班面临所有人的嘲讽和不屑时，胡一宝站出来那一刻。

　　一人面对全场宾客。

　　用一首歌，征服了所有人。

　　让他们没有离开，留下看戏。

　　在那个时候，胡一宝的背影，在胡家班每个人的瞳孔中，都出现了定格。

　　心中也是说不出的感激。

　　要不是胡一宝，他们胡家班，就没有刚刚的那一场“辉煌”的演出。

　　“那是我应该做的。”

　　胡一宝不在意的摇摇头，笑着说道。

　　他的心中，也是如此的坦然想法。

　　在当时的那种情况下。

　　换做其他人，也会那么做。

　　自己只是适时的出现了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，312章 璀璨如黄金免费阅读。https://xs.23sk.com 