    等待的时间是既漫长、又熬人，就在朱奇等人以为过了很久很久时，周军终于回来了，给众人带来了一个好消息。

    　　“老朱，我和叶子青、东方明等人已经沟通好了，他们愿意帮助我们度过这次的难关，只不过需要我们答应他们一些条件。

    　　我问他们是什么条件，他们也不说，非要和你进行面谈。

    　　现在他们就在他们联盟的视频会客厅里面等着呢，一会儿你过去了先给他们道个歉，然后态度好一点。

    　　如果对方提出的条件不太过分，那就答应他们。

    　　哎，当初我就劝你们不要参合国内的这趟浑水，和我一起去非洲闯荡。

    　　可你们却死活都不愿意放弃万兽山，一直想要将其给重新夺回来。

    　　如果一会儿对方要是要求你们永远都不再染指万兽山，那你们就直接答应了吧。

    　　现在国内的形势已经是这样了，你们能够保住云贵高原就已经很不错了，只要万兽山不落到神鹰帝国的手中，那就已经是万幸了。

    　　别再对万兽山抱有不切实际的幻想了，北伐联盟的那些人是不会允许有兽人族势力染指万兽山的。”周军苦口婆心的劝说道。

    　　知道朱奇等万兽盟华夏分部的人对万兽山始终都有着一种执念，周军担心一旦北伐联盟的人提到万兽山，会触动朱奇内心深处的那片逆鳞，从而导致谈判直接破裂，所以周军在朱奇出发之前，提前给对方打了一剂预防针。

    　　朝着周军抱了抱拳表示感谢后，朱奇说道：“老周你放心吧，如今人为刀俎我为鱼肉，我哪还有跟别人讨价还价的资格啊。

    　　如果对方真要是要求我们不再打万兽山的主意，那我就直接答应他们。

    　　现在我们都自身难保了，哪儿还有能力去打万兽山的主意啊。

    　　老周，谢谢你今天又帮了我们一个大忙，等击败了敌人之后，我请你出去喝酒。

    　　好了，不能让对方久等了，那样不礼貌，我这就过去了。”

    　　“老朱，如果对方真要是提出一些太过分的要求，你千万不要委曲求全，大不了我们就不要云贵高原了，所有人全都去非洲发展。”

    　　看到朱奇那一脸落寞的神情，周军心疼的大声喊道。

    　　朝着周军笑了笑，朱奇直接退出了视频会议室。

    　　......

    　　离开了万兽盟的会议室后，朱奇立刻联系上了北伐联盟的人，然后被带进了一个加密的视频房间。

    　　进入房间之后，朱奇一边打量着房间内的众人，一边开口说道：“在下万兽盟的朱奇，上次因为一己之私欲得罪了贵盟，这次我们万兽盟有难，承蒙各位宽宏大量、既往不咎，对此我深感愧疚。

    　　谢谢大家了，朱奇对不起你们，在这里给各位道个歉，谢谢大家的宽宏大量。”

    　　说完之后，朱奇便低下了那颗骄傲的头颅，给众人鞠了一个躬。

    　　看到朱奇一进来不仅放低了姿态，还给众人道歉，叶子青立刻起身说道：“朱兄，往事就不要再提了，谁还没有执着过，来，赶紧落座。”

    　　朝着众人抱了抱拳后，朱奇坐在了自家的沙发上。

    　　待朱奇落座后，叶子青说道：“朱兄，你们万兽盟遭到神鹰帝国入侵的事情，大家都已经听说了。

    　　不过论坛上流传的版本有很多，我们也不知道哪个是真，哪个是假。

    　　身为当事人的你肯定是最清楚现在云贵高原上的情况的，所以就先劳烦朱兄为我们介绍一下现在的情况吧！”

    　　朝着叶子青点了点头后，朱奇开口说道：“神鹰军先是翻越大娄山突袭了娄山关，占领了遵义地区。

    　　在将我们的飞行军团调到贵阳地区之后，他们又突然发兵突袭了云南北部的德钦地区。

    　　在攻占了德钦地区后，神鹰军正朝着丽江方向进发。

    　　如今我们万兽盟的大部分鸱鸮军队全都集中在了贵阳地区，和占领了遵义的神鹰军对峙着。

    　　面对着从云南北部入侵进来的神鹰军，我们有些无能为力，所以才向贵盟求助。”

    　　朱奇简单的给北伐联盟的众人介绍了一下云贵高原上的情况。

    　　待朱奇介绍完之后，东方明立刻开口问道：“朱兄，据说你们万兽盟有二百多万的鸱鸮大军，而你们聚集在贵阳地区的鸱鸮军队只有一百多万，剩下的那一百万军队去哪了？”

    　　叹了口气之后，朱奇回答道：“东方兄有所不知，我们万兽盟虽然有二百多万鸱鸮战士，但我们的边境线也长啊。

    　　云南毗邻着缅甸、老挝、越南。

    　　和这几个国家的边境地区到处都是高山密林，没有鸱鸮军队驻守，恐怕敌人打进来了，我们都还不知道。

    　　而且在神鹰军入侵贵州高原时，在越南的班东、老街等地都出现了大量的神鹰军部队。

    　　为了防止腹背受敌，我们位于边境地区的军队不敢轻易调动啊。”

    　　东方明的问题一下子便点到了朱奇的痛处，让他的脸上充满了无奈。

    　　云贵高原虽然易守难攻，但那主要是针对于华夏国内的，对于同样擅长山地作战的缅甸等国家来说，云贵高原就是一块可口的肥肉。

    　　和银都玩家执着于青藏高原一样，缅甸玩家对于华夏的云贵高原同样也有很深的执念。

    　　在历史上，围绕着云南地区，两国就曾经进行过多次的争夺。

    　　明缅战争、清缅战争，两个强大的中原王朝在云南地区都拿缅甸这个东南亚国家没有任何的办法。

    　　明缅战争持续了半个世纪之久，最终明朝丢掉了一部分缅北地区，修建了八关二堡二十四屯，转为战略防御。

    　　清缅战争打了四次，虽然最后的结果以缅甸臣服而结束，但其实是一场两败俱伤的战争。

    　　缅甸吐出了到手的暹罗，从此一蹶不振，失去了一统东南亚的机会。

    　　清朝打空了自己的国库，从此也无力再向外扩张。

    　　朱奇等人虽然看宁远不顺眼，但相较于宁远，他们对一直觊觎云南的缅甸玩家更没有什么好感。

    　　作为一名爱国的热血男儿，万兽盟的玩家绝不允许云南在自己的手上被敌国入侵，所以哪怕是神鹰帝国入侵了云贵高原，他们也没有将驻守在云缅边境上的军队调回来。

