    接下来，曲檀儿拉着沧海笑，一张娇俏的小脸，装作各种严肃，各种认真，各种不耻下问，交流意见，实则，暗地里，某女正各种揩油——揩灵源石的油！

    饶是石磊这么斯文淡定的人，都被她醉翁之意不在酒的表现，给气得直瞪眼。却碍于周围那么多人看着，又不好作。

    生生忍耐了下来。

    终于，两人将陈列柜里的灵源石都讨论个遍了！

    也就是说，某女在沧海笑的帮助下，心满意足地将灵源石都摸个遍了！当然这个前提，沧海笑大人竟然异常配合。

    石磊才忍无可忍，站出来，询问一句，“曲姑娘，请问，你挑好了没有？”

    曲檀儿目光略略扫过那些灵源石，“挑好了。”

    石磊挑眉，真的挑好了么？

    围观的人倒是有点意外。因为换做一般人，早被这堆极品灵原石迷花了眼，哪这么容易割舍！

    石磊又问：“姑娘，要哪一块？”

    闻言，沧海笑也看过去。

    他好奇，曲檀儿会挑走哪一块灵源石。

    刚才交流的过程中，他看似说了很多，却也未曾泄露什么关于那块灵源石最被看好的信息。不过，他也知道，曲檀儿是有点醉翁之意不在酒。谁让曲檀儿问的那些话，在他这个内行人耳边听起来，就跟个初入行的菜鸟似的，跟她挑石时候干净利索的手法，截然不同。

    其实，曲檀儿也有点犹豫的。

    犹豫的起因，是其中有一块石头，她很肯定里面有极品的灵源。

    但是，还有一块不太起眼的，摆在角落中的，却给她很古怪的感觉，不像是灵源，却又感觉不一样，直觉石头里面有好东西。

    她就在这两块中摇摆不定。

    于是，曲檀儿已经跟墨连城用神识交流了一番。

    曲檀儿暗中传音道：“城城，有件古怪的事情……”

    墨连城说：“檀儿说。”

    曲檀儿道，“有一块我肯定是极品灵源，还有一块，我却不太确实的……不太像灵源。”

    墨连城听得俊脸闪过好奇，“嗯？说清楚一点。”

    刚才，曲檀儿将这些极品摸个遍，不缺上好的灵源。其中有一块，乍接触的时候，像是一块废石，没有纹丝反应，当曲檀儿以为采灵楼看走眼，将废石当做极品石放出来展示，要将手拿开的时候，却察觉到石头的表面，似乎有一些淡淡的灵气包裹着。

    接着，她又摸了摸，似乎没动静。

    可是正当她想松开手，厚厚的石壳表面，灵气突兀一动。

    不过是短短一下，然后，又归于沉寂。

    有那一瞬间，曲檀儿直觉石头内部有宝贝。

    偏偏，她继续琢磨的时候，却又没动静了。

    正因此，她这才犹豫了。

    选自己确实里面有极品灵源的石头，当然是保守的选择。但是，另外一块石头里面，万一藏了好东西呢？

    错过了，就是罪过！

    当然，选择了，也有很大风险，若真是一块废石，就错失了另一块极品的灵源石了。

    只不过，石磊问了，她表面上当然不会露出犹豫，便说挑好了。