
　　“师兄？”

　　“他们说的是真的？”

　　看着那几个汉子从身边走过，云恒一愣。

　　自己正在狐疑的问题，突然间有了答案。

　　而且，答案还挺详细。

　　刘正风和圣教的曲洋长老？

　　“应该差不多。”

　　易初三还是很满意城中消息的流出。

　　也不枉费昨天晚上自己又浪费了一些笔墨，顺便又将一卷辟邪剑谱流出去了，就是从现在的消息来看。

　　并无辟邪剑谱相关的。

　　不应该啊。

　　“原来是这样。”

　　云恒面上掠过一丝了然。

　　果如此，也无怪乎刘正风想要金盆洗手了。

　　左冷禅？

　　他要前来拦阻金盆洗手大会？

　　……

　　似乎和自己没啥关系，自己跟在师兄身边修行就好了。

　　其余事情，看看热闹就好了。

　　叮！叮！叮！

　　正和师兄吃着早餐，忽而，外界的一阵兵刃碰撞之音猛烈的传入回雁楼，刹那间，令得回雁楼内的诸人……出去看热闹了。

　　“交出辟邪剑谱！”

　　“丁勉，嵩山派没有什么了不起！”

　　回雁楼的门外大街上，此刻正有数人持刀剑对峙，且身上的衣衫都有刀剑划过的痕迹。

　　易初三和云恒二人立于窗前，饶有兴致的看过去。

　　“不错！”

　　正觉得城中少了一些什么，现在直接来了。

　　“师兄，不错什么？”

　　云恒手中拿着两个包子，听着师兄所言，略有好奇。

　　“早餐的滋味还不错。”

　　“嵩山派的！”

　　“另一拨人是哪里的？”

　　易初三指了指远处街道上的八人，从站立的阵势来看，四人是嵩山派的，四人……不知道来历。

　　“是昆仑派的人！”

　　“他们远在西域，现在出现在衡阳城，看来也是应刘正风邀请前来的，昆仑派的实力可是不逊色嵩山派！”

　　“就是门人弟子很少在中原江湖走动。”

　　旁边直接来了答案。

　　“昆仑派的！”

　　“怪不得看上去眼生！”

　　一人恍然。

　　敢和嵩山派对峙，明显有实力。

　　“辟邪剑谱！”

　　“剑谱出现了？”

　　又一人愕然，江湖传闻，辟邪剑谱已经落入魔教手中，落入华山派手中，现在又落在嵩山派手中。

　　到底落在谁的手中了？

　　“辟邪剑谱落在嵩山派手中？”

　　回雁楼内一阵喧闹。

　　那可是林远图当年打遍天下无敌手的剑谱，谁不眼馋，谁不心动，可……很明显，想要剑谱，也得有那个实力。

　　……

　　……

　　“哼，凭你们，还不配拿走辟邪剑谱！”

　　嵩山派的一位短须中年男子持剑道喝，神色很是不悦，左右的师兄弟更是愤怒。

　　“试试不就知道了。”

　　昆仑派的四人持刀近前，脚踏方圆，两仪婉转，步法精妙，欺身上前，直接动手。

　　“这里是五岳剑派的区域，昆仑派不要太过分了。”

　　丁勉大怒。

　　昆仑派……果然不俗，先前他们打了一仗，没有占到任何便宜，可……这不代表他们怕了昆仑派。

　　这里是衡山派的区域。

　　五岳剑派，同气连枝，这几日前来的五岳剑派弟子很多，他们接下来会有助力的。

　　“走吧，继续吃早餐。”

　　看了数十个呼吸，易初三便是摇摇头，那些人的实力勉强接近一流，却还逊色不少。

　　没有什么可看的。

　　辟邪剑谱落在嵩山派手中了？

　　消息传出就好了，接下来静观事态发展。

　　“嗯！”

　　云恒觉得也没有什么好看的。

　　……

　　……

　　“贤弟！”

　　“城中传出的消息，你可有耳闻？”

　　“嵩山派左冷禅有可能要扰乱你的金盆洗手，尤其嵩山派的弟子来了许多，如何应对？”

　　衡阳城北一处占地极大的宅院，这几日人进人出，颇为热闹，观其正门牌匾——刘府两个字很是夺目。

　　后方庭院，略显僻静。

　　数人正踱步其内，低语相谈，气氛很是压抑。

　　“大哥！”

　　“此事无需担忧，金盆洗手之日，我会彻底的退出江湖，和衡山派、五岳剑派再无纠缠。”

　　“左冷禅前来也是无用。”

　　浅褐色的锦衣长袍着身，一位中年男子叹息道，面上掠过一丝愁容，说着，摇摇头，不去多想。

　　左冷禅虽为五岳剑派的盟主，可这是自己的私事，和他无关。

　　“贤弟，一些事情不要想得太简单。”

　　“左冷禅此人我有所了解，他能成为五岳剑派的盟主，不仅仅依靠武功高强，更是工于心计。”

　　“怕是他很有可能要拦阻贤弟金盆洗手，作为立威之用！”

　　一侧，一位须发灰白的黑衣男子忧心语落。

　　“左冷禅！”

　　“哼，金盆洗手之日，江湖豪杰俱在，岂容左冷禅那般放肆。”

　　“大哥，待我金盆洗手之后，江湖之间的恩怨便是成为过往，我等也能够彻底的抛开一切，琴箫相和。”

　　“那卷《笑傲江湖》曲，昨夜我略有所思，还有一点瑕疵，大哥当于我雅正！”

　　褐色衣衫男子再次长叹一声，只是金盆洗手，应该不会引起那般的混乱之事。

　　“贤弟！”

　　黑衣男子点点头，不再多言。

　　贤弟金盆洗手之日，自己也会在旁，没有乱子还好，若有乱子，自己不会坐视不理的。

　　******

　　群玉院！

　　衡阳城最大的妓院，位于回雁楼旁边，夜幕降临，这里隐隐成为整个城中最为欢乐之地。

　　对于里面的女子，易初三没有什么兴趣，不过……这里的环境还是可以见识见识的。

　　“师兄，这里……花费也太贵了吧。”

　　云恒觉得师兄花钱太厉害了。

　　前来群玉院这种地方也就罢了，关键……东西还真贵，比起回雁楼都贵，尤其有些东西，怎么吃起来和回雁楼的味道差不多。

　　“抽空再去挑几个山寨就有银子了。”

　　“师弟，要不要召几个姑娘陪你？”

　　易初三坐在群玉院一楼大厅的高座，面前的桌子上酒菜齐备，唯一令人侧目的便是没有妖娆的女子相陪。

　　“不……不了！”

　　“师尊说过，色是刮骨钢刀，有损修行！”

　　云恒连忙摇摇头，虽然那些女子的身上很香，虽然有几位女主很美艳，虽然那些女子唾手可得。

　　可……想了想，还是算了。23sk.Com

　　自己正处于修炼纯阳指的关键时刻，果然这个时候浪费精力，那就是给自己过不去了。

　　等将来纯阳指修炼有成，什么样的良家女子没有，这里的女子……算了。

　　看看就好了。

　　“嗯？”

　　“师兄，你看……有一个小尼姑，小尼姑来妓院了？”

　　无视身旁左右往来之人的奇异神色，云恒喝了一杯酒，味道还不错，环顾四周，下一刻，神色惊异的看向大厅入口。

　　那里直接走入三个人，两男一女，不，是两个男子一个尼姑！

　　这世道……尼姑也来妓院了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1864章 笑傲江湖免费阅读。https://xs.23sk.com 