
　　秦飞看着老人，神情淡然道：“你今年八十八岁，才不过炼体境宗师中期，如此天赋，能坚持到现在，实属不易。”

　　沈苍天鹤发童颜，看上去最多不过五十近六，但他已经突破到炼体境后期，甚至凭借一手虚空离合劲，已经触摸到了融合境的门槛。

　　甚至，在境界之上，沈苍天已经和筑基中期的秦飞相差无几。

　　只是沈苍天败就败在他的手段稀少，在拥有万般仙法的天玄仙君秦飞手中，完全没有抵抗能力。

　　就像是两个力量对等的格斗选手，一个赤手空拳，另一个却是全副武装，手上戴着指虎，对撞一拳，肯定是前者皮开肉绽，筋断骨折。

　　“沈苍天的天赋卓绝，除了你，当年也只有贺紫川才能击败他，将他撵出华夏。”

　　老人闭着眼睛沉声道。

　　秦飞笑道：“沈苍天的天赋固然不错，再给他三十年，必定能够突破神合之境，成为当世第一人，不过在我眼里，他的天赋依然只能算作下等。”

　　“而且很可惜，他死在了我的手里。”23sk.Com

　　宇宙星空的天才妖孽很多，很多人甚至还未出生，就有化神大能为他铺好了道路，一出生就是直接晋入先天的绝世天才。

　　况且，秦飞自己就是一名天才，初入修仙界，举目无亲，如果不是天赋绝佳心性坚韧，他也走不到宇宙的巅峰。

　　老人听到秦飞的话，缓缓睁开了眼，然后起身朝他一拱手：“在下吕大田，见过秦先生。”

　　四周的吕家人见状，都是愣了一下，然后脸色沉沉。

　　吕老太爷几乎是从上个世纪活到现在的稀世珍宝级人物了，即便是蓉城江市长在这里，他也不见得会起身行这样的礼。

　　然而如今面对一个年仅二十岁的青年，却拿出了前所未有的态度，这一幕要是传出去，整个蓉城的顶级家族圈子当中，恐怕都是会忍不住惊恐万分。

　　秦飞点了点头，算是受他一礼，这吕大田，一直闭关修炼，思想恐怕还停留在上个世纪。

　　而他们那个时候，恐怕武道比现在还要盛行，所以武道界中，实力为尊这条准则，他比这些现代武者更加遵从。

　　“直接说吧，你们请我来，到底是为了什么？”秦飞开门见山地问道。

　　吕家既然请自己来，肯定不会是只为了简简单单一顿饭而已，其中必定有所图。

　　见到秦飞这么耿直直爽，吕老太爷似乎也很高兴，吩咐道：“立刻备下酒席，再将那一坛百年女儿红启封，今天我要和秦先生小酌一杯。”

　　“父亲，那是给红颜结婚时候用的啊，现在拿出来吗？”

　　吕老太爷的大儿子吕江脸色一滞，诧异地问道。

　　“哼！”

　　吕老太爷一拍桌子，声震如雷：“秦先生是贵客，区区一坛百年女儿红，又算得上什么，赶紧去照办！”

　　秦飞是能够斩杀沈苍天的炼体境大宗师，身份尊贵无比，以武道界的身份来说，吕大田也得叫他一声前辈。

　　“是！父亲！”

　　吕江脸色一变，立刻起身前去后院，四周的吕家人都只能是站在旁边，整个筵席上，只有秦飞和吕大田能坐着。

　　去取酒的路上，旁边一个小辈问道：“家主爷爷，那个小子到底有什么来头，值得老太爷这样的对他，连大姐的婚酒都拿出来了。”

　　那坛百年女儿红，是吕老太爷的父亲，吕家老祖随手封下的，说是留给百年后，吕家最有出息的一个后代。

　　而这一辈中，唯有吕家大姐吕红颜能力最强，性格最烈，一个不过二十七八的女人，却是整个吕家未来的希望。

　　“我也不知道，既然老太爷这样吩咐了，那我们就照办好了。”

　　吕江眉头微皱，低声道：“至于红颜那里，我会给她解释的。”

　　旁边的小辈闻言，只能把嘴闭了起来，现在吕红颜还没有回家，等她知道这件事，会不会大发雷霆呢？

　　有时候这个大姐凶狠起来，简直比吕江这位家主还要可怕。

　　客厅当中，吕大田亲自起身为秦飞把酒倒上，一股清凉甘冽的酒香立刻萦绕了整个吕家别墅大厅。

　　秦飞眉头一皱，他并不喜欢酒，而且修仙界中比这什么百年女儿红更香醇的仙酒他也喝过，对比起来，这女儿红就如白水一般。

　　不过这吕大田的诚意倒是十足，秦飞也不想拂了蓉城第一家族的面子，还是小酌了一口。

　　周围的吕家人见状，纷纷面露惊色，要是吕红颜知道，这个青年这么不珍惜她的婚酒，恐怕当场就会质问他什么意思。

　　“秦先生，这次请你来，我老吕也不想卖关子，只有一件事，想恳求于你。”

　　吕大田放下酒杯，也不再绕弯子，嘶哑的声音沉声道。

　　秦飞点点头：“吕老太爷尽管说。”

　　只要这吕家有求自己，那自己也可以给他们开条件，至于是什么条件，秦飞早就想好了。

　　“能不能请秦宗师指点，助我老吕境界突破！”

　　吕大田再次起身，恭敬地朝秦飞深深鞠躬，态度谦虚无比，像是向老师求教的学生。

　　“父亲，你这？”

　　吕家众人见状，眼珠子都快要瞪出来了。

　　吕大田峥嵘一生，当年为蓉城抵抗外敌，一个月之内，连杀西南三十八匪徒，意气风发。

　　然而今天却给一个不过二十岁的小辈鞠躬深深地行礼，简直是难以置信。

　　虽然吕家看上去是以武道为尊的蓉城第一家族，但过去这么久，也只有一个吕大田和吕江能够拿得出手。

　　其他人对武道的概念也是模糊不清，根本不清楚秦飞的厉害之处在哪儿，所以自然很难明白老太爷这番举动的原因。

　　秦飞淡定地坐在餐桌旁，他猜到了吕大田的这个要求，自己当然也想好了他们所要付出的代价。

　　“可以。”他微微点头，吐出两个字。

　　吕大田闻言，面带惊喜，还没来得及说话，又听秦飞道：“不过我有个要求，如果你吕家能做到，那我可以答应指点指点你。”

　　“秦先生尽管说，我老吕定当竭尽所能。”

　　秦飞看着他，声音平静：“让出吕家第一家族的位置，从今天起，以我秦家为尊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第362章 以秦家为尊免费阅读。https://xs.23sk.com 