
演习结束的消息，宛如旋风过境般，席卷整个海东军区，并快速传遍每个部队，引发一场不的波澜。

不过这些跟许言钟茗两人，却没有任何关系，因为耳麦被毁，钟茗直到现在，还没有收到消息，并不知道演习已经结束，此时的她正拉着许言，往蓝军司令部方向赶呢！

只是许言这家伙，却并没那么听话，一路上走三步歇两步，千方百计的拖延时间，让本就心存担忧的钟茗，越加的急躁起来。

眼见许言再一次赖着不走，双臂抱着一颗大树，一副难分难舍的样子，钟茗脸色发黑，额头上青筋蠕动，粉拳也不由的攥紧，好看的柳眉倒竖，不耐烦的喝道：“你找揍是吧！”

“累死了，一根手指头都不想动，你就算是打死我，我也走不动了！”许言头摇的拨浪鼓一样，死赖着不想走。

哼！

钟茗冷笑一声，大步朝着许言走去，阴冷的目光死死盯着他。

许言被她冷冽的目光一盯，顿时全身都不自在了，就像是被什么凶兽盯住一般，不由的心虚道：“你要干什么，我告诉你，不准虐待俘虏，哦，不，是不准虐待尸体，我已经退出演习，现在是死人！”

“你干什么，我警告你别过来，不然的话我就喊了！”

“救命啊！非礼啊！”

“归你别乱摸，喂，你解我武装带干嘛，不会真的要对我不轨吧。”

“钟上尉，我错了，我真的知道错，我跟你走，跟你走还不成吗，求求你放过我吧，不要非礼我好不好，我还是处男呢，我…”

许言口花花的着，一只手横在胸前，一只手抓住武装带，警惕的盯着钟茗，那目光跟防色狼似的，恩，还是个女色狼。

钟茗额头上青筋暴突，差一口老血喷出，鼻子都快被气歪了，这个混账东西，他的想象力也未免太丰富了一，她会非礼他，别开国际玩笑了好吧，就算是他愿意，她还不同意呢！

“闭嘴！”钟茗吼了一句±↖±↖±↖±↖，m.↘.c∞om，眼见许言一都不配合，气急败坏之下，慌不择言道：“再胡八道，立马非礼你！”

一句话完，钟茗才意识到，自己只顾威胁许言，一不心居然错话了，忍不住俏脸一红，正要开口解释，那边许言却先一步做出了反应，他惶恐的摇头，了一句“不要，不要非礼我，我不话了，我不话了”，然后用力的捂住嘴巴。

夸张的动作，惶恐的表情，再配上羞怯的眼神，完全是一副即将受非礼的媳妇模样，不知道的还以为他真的要被她非礼呢！

钟茗一脑门的黑线，大口的喘着粗气，被许言无耻的嘴脸，给气的胸脯上下起伏，知道自己言语上，肯定不过许言，也就不跟他废话，直接一步上前，将其左臂反背在后，唰的一声，将其武装带抽出。

“你不守信用，你过我不话，就不非礼我的…”许言瞪视着钟茗控诉，声调她冰冷的眸光下，渐渐的变形变低，他往倚靠在树上，眼睛一闭，道：“来吧，不过你就算是得到了我的人，也得不到我的心，我不会屈服的…”

钟茗不要他的人，也不要他的心，她对他的身体没有一丁的兴趣，抽下武装带之后，顺势往许言脖子上一绕，作势要栓住他的脖子。

武装带拴在脖子上，这是要把他当狗的架势，许言当然不可能顺从，他一下子不淡定了，一边极力的抗拒，一边嚷道：“你干什么，不带这么羞辱人的，我不玩了…”

钟茗尝试几下，都无法拴住许言脖子，不由的放下武装带，警告道：“不想让我把你当狗一样栓起来牵着走，就给我老老实实的快走。”

然后许言老实了，有钟茗手持武装带，在后面虎视眈眈，他哪里还敢怠慢，一路上走的飞快，很快蓝军司令部在望。

两人刚刚来到司令部门前，就看到了骆一飞江大年，以及后来赶至的龙牙特战队员，骆一飞江大年两人喜形于色，而龙牙特战队员则一个个阴沉着脸，钟茗见状面色不由一变，不妙的感觉涌上心头，连忙上前询问，“大家这是怎么啦，发生了什么事？”

不等龙牙特战队员回答，骆一飞江大年两人，便先一步的欢呼出来：“许言，我们赢了，我们斩首了蓝军司令员，我们赢了！”

“他们…的是真的吗？”钟茗艰难的开口，声音沙哑而苦涩。

杜大壮苦笑的头，给出了钟茗答案，也将她最后一丝希冀破灭，钟茗一下子愣住了，她怎么也想不到，居然会是这么一个结果，这才离开一会的功夫，司令员已经被斩首，而演习也结束了。

“演习结束了，我们输了，这怎么可能！”不敢置信的低喃出口，钟茗骤然回首，双眸喷火的看向许言，如果不是这个可恶的家伙，她们根本就不会输！

迎着她喷火的目光，许言不光没有被吓到，反而故意风凉话，“瞪着我干嘛，我早就告诉你了，骡子大年去司令部，要对你们司令员进行斩首，让你回去通知防备，是你自己不相信，非得拉着我一起的，现在输掉演习，你开心了吧！”

“你…讨打！”

钟茗本来心情就不爽，此时又被许言刺激，顿时怒不打一处来，摩拳擦掌的上前，作势要收拾他。

“怎么，输掉演习不服气，要搞人身攻击吗？”许言一跃跳开，大声嚷道：“大家都看看啊，蓝军输不起，龙牙特战队输不起，输掉了演习要搞报复了…”

他这么一咋呼，钟茗脸色越加难看，旁边的龙牙特战队员，也一个个脸色发黑，虽然恨不能弄死他，却不得不阻拦钟茗，“钟茗，算了，演习结束了！”

钟茗虽然气愤难平，却拿许言没办法，只能气鼓鼓的瞪着他，威胁道：“你别得意的太早，这笔账早晚跟你算，我不会放过你的！”

“好啊，随时恭候！”许言漫不经心的回了一句，丝毫没将她的威胁放在眼里，实战演习结束了，现在正是回家的好时机，他马上就要回家的人了，以后能不能见到钟茗还是两，会害怕她才怪！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444098"  chaptername="第148章：再胡说，非礼你！">加入书签</a>
</div>
