    江枫把祸水东引之后，散乱的人群终于歇了一口气，而那些死死撑在广场内的人此刻也终于再次退了出来，瘫在地上喘息。

    众人望着这死亡过半的现场，悲从心生。

    不过是想要一件宝贝一个机缘而已，为什么会落到这般下场？

    龙国的辛南秘境就是人间仙境，怎么这大樱国的秘境却像是活地狱一样，恐怖的超出了所有人的想象，甚至还有大樱国历史上的人物出来诈尸杀人。

    “我总觉得大樱国的人做了什么天怒人怨的事情，才会连秘境都这么的……与众不同。”

    一个人说一句话愣是斟酌片刻才说完，下一秒另一个人就接了一句感激道，“幸好还有江枫在，不然现在我们怕是都成为肉泥饼了。”

    听到这话，所有人都看向了那将祸水东引的江枫，虽然远远地看不清楚，但是看起来应该并没有多大的事情。

    当即所有人的心中都莫名其妙地松了一口气。

    而人群中，听到这话的幻云娘子和熊舟舟二人，则面面相觑，虽然他们并未受伤，但是狼狈倒是真的。

    结果他们在狼狈的时候，人家江枫已经大义当先，去救人了？

    这还怎么搞？

    “我怎么觉得这个男人这么优秀呢，真是越看越喜欢了，要是就这么被九大家族的人给杀死了，那多可惜啊？”

    幻云娘子坐在地上两眼发光地看着远处的江枫，周身的白纱丝毫未见脏乱，反倒是两条腿儿此刻有点血污，可这么一映衬愣是被她渲出了一种另类的美感来。

    “确实有点可惜了。”

    熊舟舟温和的眼扫过周围的人，附和点头说道。

    能够在大义之前先抛下私人恩怨的，这种胸怀本就令人佩服，且他还亲眼看到江枫去和几大家族势力的人去谈判了，如今看来分明就是几大家族的人拒绝了合作，江枫才兵行险着，来这么一招祸水东引的。

    这份恩，他且先记下了。

    不过，他这个人闲散惯了，看戏归看戏，恩归恩，他绝对是不会参与进几大家族杀江枫的事情之中的。

    对，这是原则问题。

    两个人坐着，没有见有多慌张，毕竟面对野田河順，他们两个渺小的也不见得有多招人，更何况还有江枫在前面，他们此刻更是悠闲的像是来度假的。

    这边情况好了，另一边就不好了。

    只见那骄傲得意的圣教弟子排列挡在了野田河順前侧，掌中的小型权杖猛地朝着那大块头儿一挥，偌大的小太阳纷纷亮了起来。

    “光芒万丈！”

    一声骤喝，十几个小太阳瞬间汇聚成为了一道夜空中最亮眼的光，直让这片天地都亮了起来。

    祭坛广场上的骷髅大军被光芒一照，当即身形有点虚幻了，攻击力也弱了不少。

    看到这一幕，所有的人都惊得瞪圆了眼睛。

    光系魔法师，这可是欧法大地独有的攻击手段，这还是第一次见到呢，原来竟然这么强大吗？

    只出现了光，那些骷髅大军就像是攻击力减半的猫咪一样，乖了下来。

    “不愧是圣教，佐藤先生麾下的弟子本事可真大！”

    “看来这一次秘境之行，还得靠佐藤先生了，江枫点子虽然多，但是实力确实有点太弱了，唉。”

    “你们有没有想过，既然圣教的人知道他们的光系魔法可以驱散骷髅兵，为什么刚刚他们什么都没有做，眼睁睁地看着我们所有人去死……”

    一道道感激的声音传出，突然一道不和谐的声音自人群中传出，瞬间让所有的人愣了一下。

    是啊，圣教明明知道光魔法可以驱散骷髅兵，为什么要眼睁睁地看着他们死？

    如果方才圣教的弟子愿意出手，哪怕在广场留有一块空地，也可以减少很多不必要的伤亡。

    除非，圣教根本不在意他们的死活！

    瞬间，一道道目光落在了不远处犹如神祇的佐藤瀛身上，带着探究和一丝丝的怨毒。

    如果不是江枫愿意把野田河順引领过去，如今怕是他们所有人都已经团灭了，哪里还有闲情逸致在这里聊天休息？

    说到底，管他们死活的人，只有一个那群人恨不得除之而后快的江枫而已！

    气氛尴尬，而另一侧看着骷髅大军消停的圣教弟子，根本没有察觉到气氛的尴尬，只骄傲昂首将权杖高高扬起，猛地将头顶的大太阳朝着野田河順砸了过去。

    “光灼！”

    众人齐声大喝，瞬间大太阳化为了一道刺眼的光球，让整个夜空都带上了逼人的锋芒，不敢直视。

    “啾——”

    尖锐的一道莺啼响起，大太阳破空而去，速度不快不慢，就这么在众目睽睽之下，狠狠地砸在了野田河順的心口处。

    一命击中！

    “虽然圣教的人……不怎么样，但是这本事倒是真的可以。”

    一道嘀咕声响起，众人心中复杂地看着野田河順被光灼烧着心口，如果按照这个灼烧度继续烧下去，这个野田河順今日就不再算是威胁了。

    然而，在所有人心口松了一口气的时候，在圣教弟子骄傲的时候，在佐藤瀛收回目光不再关注的时候，场上的情况突然变了。

    大太阳依然灼烧着野田河順的心口，可是灼烧了半天什么伤口都没有，甚至在周围灵气滋养下，野田河順脸上被江枫划出来的伤，心口被光灼烧的伤，全部愈合了！

    “轰——”

    逼人的气势猛地爆射而出，野田河順像是被这道光激怒了一样，突然仰天长啸了起来，“嗷——”

    一道尖锐的嘶吼声，不像是人的声音，也不像是兽的声音，嘶哑中带着愤怒，像是一把火烧在了众人头顶一样，所有人的脸色都变了。

    江枫没有想到，圣教弟子的光系魔法只对骷髅大军有用，对野田河順这个大块头根本没有用，当即脸色阴沉了下来，扫过方才还踌躇满志的佐藤瀛满脸惊讶，冷不丁冷笑出声。

    “我说过，强者自负最为致命，佐藤先生，你现在还认为没有必要合作吗？”

