    皇帝陛下心中惊疑不定，儿子们的身影都在脑海浮现。

    可无论怎么猜疑，都很那将如此之事和某人联系起来。

    这一手下毒......

    一招三管齐下全无顾忌，这种狠辣的心机，就算是事后回想，也气得脸色铁青怒火升腾！

    在了解秦风的出众之际，他竟是察觉到了，还有一位极有城府的儿子，令这种欣慰之后的愧疚，化为了冲天的怒火！

    没想到啊。

    皇城里还有这一号人物，杀弟害父无所不用其极。

    常年忙于政务，他从未过多注意眼皮之下的皇宫，直到今日才发觉，熟悉的一草一木里，有着极其可怕的杀机，比起当年他年轻时不逊分毫！

    他真是小看了这群儿子！

    微微眯着眼眸，紧握起负于身后的双手，皇帝陛下眼里的冷意如冰！

    “常礼！”

    寒意骇人的声音刚刚响起，常礼就惊得连忙俯首，脸色苍白地告罪应声，根本不敢在今日出言评议！

    “陛下恕罪！”

    “奴才毫不知情啊！”

    侧眸一撇，看着常礼慌乱无比的告罪，皇帝陛下轻轻呼了口气，也就不再为难这个多年的忠仆。

    这种骇人的斗争，牵扯的后果不是臣子能够负担，也不是谁都敢于出言猜测的。

    连他这个皇帝都无法平静，何况是个奴才呢？

    皇帝再无出言。

    却是就此转身，背道向东，远离本该前往的天枢殿，直直向着众皇子所居的东玄宫而去！

    他要重新认识一下，到底是哪个儿子这般了得！

    ......

    永安宫。

    门窗紧闭的寝宫再无旁人，太监一脸呆滞地死守在门口，全然顾不上为今夜丰收的水晶瓶欢喜，已经陷入了万分的恐慌之中，双股战战脸色苍白，汗水湿透了后背。

    他不知道殿下终究遇到了何事，从宫门背着殿下赶回皇城，从未听到丝毫声音，只是回想着四皇子殿下双手的冰冷，就知必是惊天大事！

    门内。

    四皇子已是双眼空洞，瘫坐在地上一脸呆滞！

    文贵妃苦口婆心安抚了半天，也不见有丝毫动作，就连眼眸都没抬一下，渐渐有了怒火，向着疼爱万分的儿子训诫出声！

    “震儿......不过是损坏了一个水晶瓶而已，这几十万两虽多，但你尚有另外两个，何至于此啊......？”

    “震儿？”

    “身为皇子，岂能将目光全放于财利之上，为了一件宝物，就失魂落魄至此，你太让母妃失望了！”

    “如此下去，你岂能力压众皇子成就大事？！”

    或许是罕见的训诫太过扎心，也可能是成就大事的字眼出动了秦震，那一脸呆滞的面容终于是缓缓抬起。

    望着急切的母妃眼中露出关切，秦震嘴唇微微发颤。

    不等文贵妃缓解神色问询。

    这位曾经意气风发的大玄皇子，突然之间泪崩。

    “吧嗒。”

    随着几滴热泪滚落，四皇子泪流如雨，简直就像洪水开闸，不过几息的功夫，俊朗的面容已然涕泪纵横，嚎啕之声撕裂心扉！

    “母妃......”

    “母妃！”

    “啊啊啊啊......！”

    揪心的哭声炸响，满载期望的儿子提泪交织，文贵妃心里一纠，虽说有几分心疼，呆滞之际却也怒火更甚！

    冷面起身，一把将手中锦帕丢了过去，眼眸里狠厉更浓！

    “震儿......”

    “你，你如此失态，岂是大玄皇子该有的风度！此事若是传到陛下耳中，可如何是好！？”

    压低的骂声响起，秦震哭声却是更惨，直接被触动了心头的绝望，任何话语都听不进去，那模样哪里还有点曾经上阵的英武，分明像是个孩子！

    事出古怪，文贵妃终于也忍不住心软，惊疑之下墩身相扶，红着眼眶不断地相劝。

    可她的安抚之声还未开口，就听到惊雷般的震动之言！

    “母妃......母妃！”

    “父皇都知道了，父皇什么都知道了，孩儿在天香楼见过父皇了，全完了，什么都完了！！”

    哗！

    文贵妃被这话惊得脸色瞬间苍白，眼里的泪花都掩不住那份震动！

    相扶的动作就此僵住。

    这一瞬间，莫大的绝望凝聚在姿色尚存的面容，就算妆容精致保养得当，却是好似突然失效，已经无法掩盖猛然浮现的眼角细纹！

    “怎么会......”

    如遭雷击的文贵妃脸色大变，惊慌比起儿子还要明显，急切地问话而出，听清儿子哽咽地几句讲述，整个人都懵在了原地。

    娘俩瘫坐，不分前后目露绝望。

    可这位贵妃终究不是寻常角色，在这种揪心的哭声里，竟是咬着牙起身，紧握着白皙十指来回踱步，硬生生抗住了四皇子都无法面对的绝望！

    来回踱步数息，文贵妃只觉得心乱如麻，忍不住望向儿子的惨哭面容，只觉得肝肠寸断！

    前程大好的儿子，突然被陛下撞破所为，又惹上了忤逆皇命的危机，眼看一切尽毁，如何不能让人心痛！

    她为了成就贵妃之位，历经了无数争斗，终于才有了秦震这个儿子，将所有希望倾注栽培，不知花了多少心血！

    除了生死诀别。

    为人父母，最心痛莫过于此！

    感受着巨大的悲痛和绝望，文贵妃的眼眸变得通红，却是好似想到了什么，狠色突然浮现。

    忍着万般惊慌，连忙急声出言！

    “震儿......震儿！”

    连声悄唤，秦震却是无动于衷，满眼的热泪无法制止，已然哭成了泪人，有了万事休矣的念头！

    文贵妃眼中狠色更浓，顾不得大家闺秀的身份，也放下了母亲的柔弱，直接轻抬脚尖侧踢而去！

    “还不起身？！”

    这从未有过的一踢和狠色，才惊得秦震愣神抬头。

    见到母妃神色严厉，并未有太多的慌乱，秦震懵懂而望，一时哭声暂置，挂着泪珠悲痛相问。

    “母妃......可是嫌弃皇儿不堪大用......？”

    文贵妃的神情稍稍缓和几分，悄声落座严正出声。

    “你且起身！”

    “此事还未到无可挽回的地步，我自有妙计，及时补救想必还有一线生机！”

    见到母妃如此出言，秦震的心头如大旱得遇甘霖，难以置信的缓缓起身，连忙擦去满脸涕泪，近前附耳做礼。

    一下子，好似抓紧了救命稻草！

    “陛下已然得知此事过往，你就不可再诡辩，为今之计，只有如实向陛下请罪，写下血书诚心悔过！”

    “如此，方有一线生机！”

    可听到她母妃的妙策，秦震眼里的一丝希望却是暗淡了下来。

    “这......这真能令父皇网开一面？”

    文贵妃目露精明笑意，看着儿子的忐忑面容悄声出言。

    “你父皇是九五之尊，一生阅人无数，以你的那点心机，绝不可能瞒过他的双眸，但若是动之以情，说不定就有一线生机。”

    “别看的你父皇威震天下，但实则是个顾念旧情的嘴硬心软之人，若你能写下血书先去请罪，为人父者岂会没有恻隐之心？”

    “若是军国大事，我并不懂，但这种事，为娘绝不会看错！”

    听了这话，秦震终于有感到了几分希望。

    “原来是这样，儿臣这就修书！”

    连忙点头应声，很是乖巧地依计行事，哪怕听闻必须咬破手指，着实有些太过狠辣，也没有太多犹豫，就此闷头于桌案上忍痛疾书！

    于此同时。

    东玄宫的大厅里却是欢笑阵阵，诸位皇子齐坐观赏珍宝，眼里各有欣羡和赞叹，二皇子和五皇子一脸得意，冒着风险收获巨大，狂喜抹平了先前的种种不甘。

    就在这种欢喜时刻，脚步声响起于院落之中。

    还在不断靠近而来。

    众位皇子闻声而望，各异的神色浮现面容，多有对不曾现身老四的不屑，可当他们看到来人负手稳步踏入，却是惊得眼里一愣。

    随即看清来人，万般慌乱齐现！

    父皇竟然深夜前来了......

    好巧不巧，就在宝物归来的今夜！

