    六大家族分别是：圣弗隆，克苏恩，维伦，赛巴斯，玛咖，还有布朗，其中以布朗家族的火魔布朗为六大家族之首。

    六大家族是异世界之中最为巨大的商业组织，所经营涉猎极为广泛，无论是科技军火实力等都极为壮大，与异世界各国贸易来往都极为密切，实力强大的背后总是有血泪史的，这里先不说。

    。。。。。

    火魔布朗，布朗家族家主，异会所承认的第三代猎人王，有着强大的实力和经营头脑，布朗家族本在六大家族之中属于最为久远的家族，在中世纪时期授予爵位，后来因为种种原因慢慢没落，其他的五个家族就是从最初的布朗家族分支出去的，后来随着年代，血缘关系慢慢疏远，但是相互之间仍有贸易往来，本是各做各的，由于六大家族的生意后来越做越大，从异世界又做到了半世界，商人，有利可图便会有了私心，蛋糕不好分配，有的家族便想一家独大，但又缺少导火线，直到火魔布朗担任布朗家族家主之时，展现出强大的经营头脑与手腕，逐渐将布朗家族变回了超越中世纪巅峰的地位，率先与异会进行了合作，随之同时，六大家族的内战开始了，那一年，风雪布朗出世，风雪布朗的母亲被杀。

    象征着荣誉的中世纪古堡，座落在一片盛开的蔷薇花中，晚风轻抚蔷薇，如暮色天使降临时间，丝缕惆怅。

    城堡后边，是一条小路，周边仍是蔷薇开遍，在路的尽头，是一尊石像墓碑，石像的样子是一位年轻的女子，可见是英年早逝，墓碑之上写着：

    “我最爱的妻子长居于此”落款写着火魔布朗四个字。

    一个金发英俊男子手捧康乃馨，将花放在墓碑石像前，那里还有些残留着的以前放在那里的干枯花枝，其实有人打扫过。

    男子正是风雪布朗，他默不作声，只是将花放好后，望着那个石像，几度迷离之色，心里有所感慨，父亲火魔从未在他的面前表现过关于思念母亲的事情，却暗中将母亲安葬在这里，风雪布朗只知道父亲说母亲喜欢蔷薇。

    “母亲，我很想你，真的。”

    风雪布朗本来眼中有泪花却突然动容擦拭，恢复一种不可一世的状态，自嘲道：

    “我什么时候变得这么多愁善感了？”随即也是一阵苦笑，

    “老头子，看来也很孤独啊，哈哈哈。”

    随即闭上眼睛，感受着风中花香，此时，感觉身后不远有人，随即问道：

    “是谁啊。”

    “少爷，是我。”秦管家俯身道。

    “怎么了，老秦。”

    风雪布朗面有不悦，本是想轻松一会儿，

    秦管家不好意思的说：

    “打扰少爷休息，是有一个人来拜访，叫影中。”

    风雪布朗本想发作，却听得是影中到来，不由得心中疑惑，转了转眼睛，

    “好我知道了，母亲，我先失陪一会儿。”

    随即与秦管家走出蔷薇墓，

    “老秦，让影中先生来二楼会客室找我，我先上去。”

    “是，少爷。”

    随即，风雪布朗便先从城堡外台阶上了楼。

    影中看了看这城堡的面积，摸了摸下巴，

    “虽然比阿房宫小很多，风格不同嘛，布朗家族果然不愧是六大家族之首。”

    前边那句话没让刚来的秦管家听见，后边那一句，让管家听得也很是欣慰，随即上前对影中说：

    “先生，少爷已经在二楼会客室等您了，请随我来。”

    影中微微点头，随着秦管家进入城堡。

    一进大厅，扑面而来的冷峻的气氛，青灰色大理地面不沾染一丝灰尘，暗金色的地毯沿着古老的楼梯一直蔓延到上层，大厅正中的水晶吊灯不发出一点亮光，影中还挺纳闷：

    “管家，既然入夜，怎么不开灯呢？”

    秦管家微微笑着：

    “少爷喜欢在光线黑暗的情况下锻炼五感，今天先生来了，自然是要开灯的。”

    随即响指一声，影中见秦管家指尖电流窜动一瞬而过，顿时整个大堂明亮无比。

    影中暗想道：

    “弹指流电，这个管家也不简单啊，不错。”

    无话，上了二楼会客厅，

    古旧油亮，雕刻着一个凤凰飞升图案的木门推开，褐色地毯铺满偌大会客室，墙壁上都是暗黄色花纹，一个壁炉位于正门左中，皮质沙发上坐着风雪布朗，翘着腿，背对着正门。

    秦管家上前几步：

    “少爷，影中先生来了。”

    风雪布朗摆摆手，秦管家会意便出去，让步让影中进来，然后关上了门。

    “布朗家族规矩众多，影中先生不要见怪。”

    风雪布朗站起身，背着手，转向影中，眼神之中没有任何多余情感，比较冰冷。

    “没关系，比这规矩多的我都见过太多了，没事。”

    “噢～”

    风雪布朗随即瞬步而过，拳头速度极快，雨点般打向影中，

    影中见状右腿膝盖弯曲，支撑身体向后平躺，左脚顺势踢向风雪布朗，风雪布朗以右臂肘击扣下影中脚背，影中借力又站直身子，风雪布朗低身横扫，影中出手拍着风雪布朗的肩膀，翻越半空，到了风雪布朗身后，布朗双手支撑地面，双脚弹起竖踢，影中作推手之势化解踢腿力道，风雪布朗空中回旋站立，抬腿拍了拍裤子上的尘土。

    随即微笑着坐回沙发，气定神闲。

    “没想到先生这么久了还是如此灵活，布朗真是比不上啊，既然先生神通广大，为何来找我呢？”

    影中搓搓手坐在风雪布朗对面：

    “请教一个事情。”

    “说。”

    “极刑擂台。”

    “。。。”风雪布朗听完这四个字后眼角微动。

    须臾之间回道：

    “那是使徒之下的k军团所管辖的地方，先生有兴趣？还是想去玩玩？”

    “兴趣自然是有一点，但主要是去救我闺女。”

    “？？？？！！”风雪布朗差点把手中杯子捏碎。

    影中话转：“额，不是亲的。”

    “咳咳，想不到先生竟然会有这种癖好，说吧，想让我帮你什么？”

    影中黑线：

    “你是不是有什么误会。。。”

    “那我没兴趣知道，我只知道，我是个商人，我需要明白帮助你我会有什么好处，毕竟你不是我家族的人。”

    “emmmmm，这个嘛，我可以答应你一件事，除了那个入伙的事啊。”

    “噢？看来那孩子对先生很重要啊，呵呵呵。”

    风雪布朗调侃着影中，影中也不以为意：

    “我需要知道那里的具体位置。”

    （未完待续）				

