    秦如霜在倒地的时候，就完全舍弃了“给沈誉撑腰”的念头。

    眼前的这个楚凡，绝对是宗师级强者。

    为了沈誉去得罪武道宗师？根本不值得！

    秦如霜从地上爬起来，一点也不顾形象，直接面朝楚凡深深鞠躬，道：“楚先生，今天这事是我鲁莽了，对不住。”

    “秦小姐？”

    沈誉眼珠子差点掉了，咋回事，咋跟说好的不一样？

    秦如霜没搭理沈誉，保持着180度鞠躬的姿势，一动不动。

    “你很聪明嘛。”楚凡夸赞道。

    秦如霜干笑一声，道：“还请楚先生大人不记小人过，沈誉是会所的贵宾，我也是出于无奈才要帮他……”

    沈誉又惊又怒，道：“秦如霜，你是要背叛我？”

    秦如霜还是没理他。

    现在的情况很简单，她必须得罪楚凡或者沈誉，非要选一个，那肯定是得罪沈誉。

    “不管你是为何要帮沈誉……”楚凡意味深长地道，“我跟我媳妇高高兴兴要出门，你把我俩拦下了，是不是很不合适？”

    “是、是。”秦如霜连连点头。

    “嘴上道歉就行了？”楚凡又道。

    秦如霜很是聪明，道：“我可以给楚先生补偿，有什么要求你尽管提。”

    楚凡指着沈誉，道：“打断他两条腿。”

    秦如霜迟疑了一下。

    如果她只是不帮沈誉，那只是让沈家不爽，但不至于报复。

    但如果打断了沈誉的腿，就是跟沈家结了深仇大恨。

    她看了看楚凡，又看了看沈誉，内心一番深思熟虑后，很快做出了选择。

    二选一，当然是选个软柿子捏了。

    秦如霜二话不说，走到了沈誉身旁。

    沈誉起了一身鸡皮疙瘩，道：“秦如霜，你疯了？为了他，你要与我沈家为敌？”

    “沈总，对不住了。”秦如霜态度诚恳地道歉一句。

    然后“咔咔”两声踢在了沈誉的小腿上。

    腿骨顿时断开，沈誉立马倒在了地上，嗷嗷怪叫道：“秦如霜，你这蛇蝎女人！楚凡，你好毒！”

    楚凡无奈地耸了耸肩，道：“本来，我都已经放你一马了，你却还想打断我两条腿。我这个人很小心眼的，有些话可不能乱说。”

    “你、给我等着，我要杀……”沈誉疼得龇牙咧嘴，可话说到一半，却又硬是咽了回去。

    他说了打断腿，结果自己被打断了腿，现在可不敢再说要杀了楚凡。

    “来人，把他送去医院。”

    秦如霜接着叫来两个小弟，吩咐道。

    沈誉被抬到车上，哭喊声渐渐消失。

    “秦小姐，你可真是个坏女人，对待朋友一点都不心慈手软。”楚凡有些玩味地道。

    秦如霜也没觉得惭愧，坦然地道：“我相信，如果我不打断他的腿，你会打断我的腿。这个选择题，很好做。”

    楚凡轻轻一笑，道：“很好，很有前途。”

    秦如霜很认真地道：“楚先生和我本没有什么仇怨，只是因为沈誉，才发生了一点不愉快。但我毕竟也做了错事，自然不能光口头道歉……”

    接着她从身上取出一张卡片，递给了楚凡：“这张拍卖贵宾卡中有两亿现金，楚先生可以随时将钱取出来。并且，凭借此卡，可以进入秦家秘密举办的拍卖会。”

    “秦家拍卖会？”楚凡不太明白，但还是把卡收下了，这钱不要白不要。

    秦如霜把礼物送出去，才彻底松了口气。

    她明白，楚凡这是不打算跟她计较了。

    事实上，秦如霜之所以对楚凡这么尊重，并不是单纯因为害怕武道宗师。

    更重要的是，她想要和楚凡打好关系。

    如果能有一位武道宗师做朋友，对她的发展有很大帮助。

    眼下，秦家内部正在争夺权力，她虽然表面上是家族继承人，但前不久秦天龙回来了，和她形成了竞争关系。

    今后到底是她当家主，还是秦天龙当，还不一定呢。

    在这个争权夺势的关头，多一个朋友，就多一份底牌。

    退一步说，就算不能跟楚凡做朋友，至少不能结仇。

    她送给楚凡的拍卖卡，不光是为了道歉，也是为了巴结……

    秦如霜见楚凡不明白拍卖会的意思，于是耐心解释道：“秦家每年都会牵头举办一场拍卖会，这种拍卖会上会出现各种奇珍异宝，还有很多不方便公开的好东西。因为监管的问题，这种拍卖会不方便公开，只能秘密进行。只有极少部分权贵，才有资格参与。”

    楚凡提起了几分兴趣，道：“拍卖会何时举行？一般会有什么拍卖品？”

    秦如霜道：“刚好在下周末晚上，按照往年的经验，拍卖的东西有很多古董，也有墓葬里出土的奇物，还有千年人参之类的宝贝，更有传说中的法器法宝……”

    秦如霜说了不少东西，一般人听见，可能会觉得她在扯犊子。

    千年人参，那都是骗人用的，哪有真的。

    至于什么法宝法器，更是无稽之谈，真实世界中哪有这种东西。

    不过楚凡却更加感兴趣了。

    作为修仙者，他很清楚，这些东西是可能存在的。

    而且在徐半仙的漫长人生中，也遇到过一些类似的奇物、宝贝，这些东西往往具有神奇的功效。

    比如某些天地灵药，能够直接增加修为。

    比如流传千年的法宝，能发挥出匪夷所思的能力。

    但这些东西非常罕见，光靠钱也买不到。

    而秦家在华国的能量和人脉很大，他们牵头举办的秘密拍卖会中，说不定会出现好宝贝。

    “如此，我周末就去拍卖会上逛逛吧。”楚凡很快做出了决定。

    “那好，到时候我亲自去接楚先生。”秦如霜大喜，只要楚凡愿意去，她就有机会多和楚凡相处，并且打好关系。

    若能得到这位朋友，她在家族斗争中，就多了一份巨大筹码。

    楚凡给秦如霜留了个联系方式后，便和叶欣然离开了金蓝会所。

    路上，二人坐在后排，叶欣然却似乎有些怏怏不乐。

    楚凡不动声色地把手放在了叶欣然的肩膀上，道：“怎么了老婆，这么久都没见你说话呢。”

    “没什么。”叶欣然把他的手拿下来，嘟囔着道。

    楚凡很不客气地又搂了上去，道：“肯定有什么，都老夫老妻了，我还能不了解你？”

