        老鼠屎！？

    这么说也对，站在对立者的角度，自然希望对手那边都是草包窝囊废，而这四个家伙比之草包窝囊废来说，还多了贪污受贿，栽赃陷害等等许多技能，这简直……再好不过了！

    只是四党的四个家伙却低着头不说话，只能在心里不停咒骂。

    “来，你们四个家伙，自己说，自己是不是老鼠屎！”王轩踢了踢木制的牢门问道。

    “……”四人沉默，都是要脸的人，怎么能这么说自己！

    “不说话，不说话就都杀了！”王轩一吩咐，立刻有亲兵上前打开牢门，冲进去抽刀架在四人脖子上。

    刀锋上那冰冷的触感让四人立刻浑身汗毛炸起，一阵哆嗦之后立刻吼道：“我是老鼠屎，我是老鼠屎。”

    “这就对了吗。”王轩满意点头，“做人呐，最重要就是要有自知之明，知道自己是什么样的人，应该做什么样的事，回去之后好好发挥自己的特长，也别说我王轩亏待你们，这话是我许给你们四个的特赦令，等我杀到你们老家的时候，可以免除你们的抄家灭门之祸，当然，若是让我知道你们回去之后没有好好发挥特长……那就不要怪我心狠手辣了，我包你们全家上下死的干干净净！”

    “……”四人一时间无言以对，都不知道该有一个什么样的表情来表达自己此刻的心情，说高兴吧，被人逼着说自己是老鼠屎，刀还架在脖子上，说伤心吧，还得了一个随便干坏事的免死金牌，不干坏事就要死全家……

    人生，大起大落，简直，太刺激了！

    “行了，把他们四个带走，交代一下都有哪些世家大户掏钱资助出兵的，都掏了多少钱，回头拿着账本去挨个上门算账。”

    四人暗暗松了口气，这关算是过了，低着头赶紧跟着走了出去。

    “李良弼，说说，你自己有什么长处。”

    “领兵，带兵，打仗，我这次是拜了，一仗输了个精光，但这事碰上了先生，若是放在大明朝廷里比较，边军什么样我不知道，因为没见过，但周边各省，唯有云南沐王府可以跟我广西军一比，其他整个江南地区，无人能强过我。”

    “你这话说大了，云南沐王府暂且不说，四川秦良玉你就比不了！”王轩摇头说道。

    “什么！一个女人罢了，我……”

    王轩直接挥手打断，“别看不起女人，就是这个秦良玉，单说带兵打仗，全大明，她能排进前三。”

    “不过，你既然说自己长处便是带兵打仗，那就专注于此。”王轩低头，目光灼灼地看着他继续说道：“做人那，就要发挥自己的长出，摒弃自己的短处，记住了！”

    说完，王轩转身就走，而李良弼还傻傻地站在原地不知所措。

    “李大人，还不跟上。”孙承宗提醒一句，李良弼这才反应过来，这是已经接纳自己了！

    至此，整个广西再无任何抵抗之力。

    修整三天，那些拉的昏天暗地的广西军也恢复过来，汇合从广东调动过来的三万大军，开始横扫整个广西，按照名单，所有参与过这次广西军整合的世家大户，主要成员一律抓捕后押送思明府。

    有这么好的理由，王轩自然不会放过一句清理整个广西的机会。

    面对大军围剿，无论是之前多么显赫的世家，都的乖乖听话，毕竟，被押送思明府问罪不一定有生命危险，而反抗的结果……

    太平府，南宁府，镇安府三地的大世家已经做出了榜样，阖府上下鸡犬不留，管你是什么一流高手，面对十几架攻城弩和三千强弩，铁人也被射成刺猬，高手什么的，只有真的面对大军围攻的时候才知道，什么叫做人力又穷时。

    即便是王轩，现在超越了一个流高手的境地之后，也不敢面对手下的上万精锐，若被大军围困，只有逃跑一途。

    六万大军，花费了接近一个月时间，彻底扫平整个广西，开始在云南，四川，湖广三省边境布置防线，同一时间，广东，福建也同样行动起来。

    一月时间，已经可以肯定，京城方面必定受到了相关消息，虽然王轩估计四党人应该不会做出狗急跳墙的事情，但，该有的防备却一定要有，不能把希望寄托在敌人身上。

    只是，如此一来，边境线便有些长了，手里的十三万大军，整整扔进去八万人，才算是做到万无一失。

    ……

    思明府，王轩直接给沈正清安排了也一个府邸，今日，在府邸之内，五毒教的五大长老齐聚，看着坐在主位上的沈正清，其中一面容有些苍老者直接质问道：“教主，为何忽然叛变朝廷，这事为什么不跟我们五人商量一下！”

    “什么叫叛变？”沈正清眉头一皱，“朝廷毫无胜算，难道我还跟着他们一同赴死不成，连累我五毒教几百年的基业！”

    “不可能，那王轩不过是靠着我们的泻药才能轻易战胜朝廷大军的，若是一切按照原计划行事，这王轩此刻早已人头落地！”

    沈正清嘴角闪过一次嘲讽，他之前故意瞒着五大长老看来是对的，整日里摆动毒物，脑子都特么坏掉了！

    眼神扫过其他四人，沈正清问道：“你们也是如此认为的？”

    这五人互相对视一眼，其中一个身穿墨绿色衣服男子说道：“朝廷势力庞大，此刻又没有天下大乱，这王轩即便能一时得势，早晚也必被碾碎，教主此事做差了。”

    “你们三人那？”沈正清没搭理这名代表着蟾蜍的长老，看向其他三人。

    “我无所谓，反正现在是王轩胜了，不亏。”穿金色衣服的手上绕着一条毒蛇的女子慵懒地往后躺了一下，眼神瞟了沈正清一眼随意说道。

    “有足够的好处就行，管那么多，任谁都一样，大不了往深山里一躲，谁还能那咱们怎么样，这几百年不都这么过来的。”花色衣服的女子翻了个白眼，完全无所谓道，在她看来，钱多就好，能分到一部分她还想买些珍惜药物，随着毒功日益深厚，脸上开始越来越黑，若是能祛除一部分毒素让自己重新变的漂亮起来比什么都重要。

    “说这么多干什么那，事已至此，多说无益。”最后一人面无表情地说道。

    “如此看来，只有二位不满了，那两位长老有什么打算？”沈正清也不表态，就这么看着两人。

    “狡兔三窟，不能彻底在王轩这边吊死，我两人绝对去湖广一趟，投奔朝廷的人，等这王轩败亡的时候，好保我五毒教传承无忧。”

    “那两位长老便去吧。”出乎意料的，沈正清直接点了点头。

    “我这也是为教派好，教主难道要拉着我五毒教一起万劫……”话没说完，墨绿色衣服的长老便呆愣在原地，他无论如何也没想到沈正清竟然直接同意了，让他原本准备好的一些反驳的话全然没有用武之地，话说道一半，张张嘴说不下去了。

    毕竟，他们俩这种行为，等同于分列五毒教，正常情况下，任何一位教主都不会同意的。

    五人一时间目光惊奇的看着沈正清，不知道对方葫芦里卖的什么药。

    “怎么，我都同意了，难道二位长老还有什么其他需求吗？”沈正清轻描淡写地问道。

    “这……”两人对望一眼，实在不知道如何进行下去，“没有了，那，我两人告辞。”

    “去吧。”沈正清就这么看着两人，一脸戒备地倒退着走出房间，他毫不理会，也不说话，就这么在其他三人好奇的目光下静静地坐着，一点表示也没有。

    过了没一会，忽然，外面传来两声惨叫，大半夜里，听的十分清晰，只是惨叫才发出一半便没了声息，显然，两人已经死透了。

    剩余三位长老震惊地看着沈正清，其中仅剩的一个男人皱眉出声说道：“教主，你杀了他们！？”

    “怎么可能，我什么都没做，教派内也没能谁能这么快的速度杀掉两位长老。”沈正清直接摇头否认。

    “那是谁！？”

    “是谁重要吗？”沈正清扭头看着三位长老，叹息一声说道：“从他们要投靠朝廷那一刻开始，便注定了结局，今夜，认同者不会出府，出去的便永远也回不来。”

    三人闻言一阵沉默，能让老大长老连惨叫都只能叫一半，可见外面埋伏之人武功有多高，换成他们三人，也绝对是白给，心里最后一点小心思也都熄了。

    “好了，不要想太多，明天跟我去见主上，到时候会有任命安排下来。”沈正清有种解脱，又带着一丝憧憬，“以后，有了主上的庇护，再也不要玩毒了，彻底摆脱这种歪门邪道的身份！”

    “若是真能如此，安稳度过一生，再不用碰毒，那倒是万幸！”其他三人也忍不住点头，只有他们这些成天接触毒物的人才知道，练毒功到底有多么痛苦。

    只是，人在江湖，身不由已，没了这身毒功，恐怕他们活不了几天便被人斩妖除魔了。

    （万字更新，早上还一章。）