    唐三很清楚被这样一条体积庞大，看上去力量、速度、毒性俱佳的魂兽缠上会有什么后果。

    此时再也顾不上在钱兵前面隐藏实力，双眼完全变成了紫色，全力运转起紫极魔瞳。

    凭借紫极魔瞳的效果，他能够清晰的看到曼陀罗蛇的每一个动作。

    突然身体一跃而起，左手一扬，一道黑芒已经悄无声息的电射而出。

    藏在他衣袖中的袖箭，终于第一次展现在钱兵面前。

    曼陀罗蛇的反应比两人想象中还要快，唐三射出那一根袖箭原本是要射向它的左眼。

    它看清来物，自然不会坐以待毙，突然蹿起身体在空中飞快扭曲了一下，蛇头一低，竟然躲开了要害部位。

    好在袖箭的速度实在飞快，还是“铛”的一声，射在了曼陀罗蛇身上。

    坚硬的蛇鳞上溅起一连串的火花，剧烈的疼痛令它再次发出一声嘶嘶怪叫。

    一旁的钱兵暗道一声可惜，它知道袖箭依靠机括发出，速度、力量都没问题。

    可就是不够巧妙，只能直来直去的攻击对手。

    以唐三高超的暗器手法，也没有办法弥补这一缺点。

    就因为缺乏了那么一丝一毫的灵活性，这支袖箭才没有对曼陀罗蛇造成重创。

    这一击之后，曼陀罗蛇已经迅速蛇形至唐三跟前。

    电光火石之间，它身上的鳞片同时亮了起来，墨绿色的鳞片上覆盖着一层淡淡的黄光。

    本就很快的移动速度骤然增加几分，几乎咋眼之间就扑到了唐三面前。

    哪怕钱兵对他信心十足，但看着眼前的一幕依旧心神加速。

    这时候钱兵已经完全插不上手，好在比比鸟也已飞近，他只能高呼一声：

    “比比鸟，用电光一闪撞飞它。”

    关键时刻，唐三依旧极为冷静，玄天功运转全身。

    这种正宗的道家内功此时令他进入了心如止水的境界。

    唐三眼看着曼陀罗蛇大张着蛇吻，丝毫没有慌张。

    右手一翻，钱兵之前给他的那柄短剑就从长袖滑入掌心。

    曼陀罗蛇无论是速度还是力量，都不是现在的唐三所能抗衡的。

    所以，他脚下鬼影迷踪步高速运转，身体微微一晃，已经横向平移出三尺距离。

    唐三知道，自己出手的机会只有一次，如果不能成功。

    那么，曼陀罗蛇是绝不会再上当了。

    关键时刻唐三颇有魄力，将自己所有的玄天功功力全部运到双手之上。

    掌心中的短剑蓝光闪烁，左手一吸一送，身体则在鬼影迷踪步的作用下腾空而起再次变换了一个方位。

    曼陀罗蛇只觉得一股吸力突然从自己头侧传来，蛇头就不受控制的向吸力传来的方向转过去。

    此时，它因为扑击唐三，蛇口大张着。

    一道幽光仿佛是凭空出现的一般，就在它的蛇口刚要闭合前的刹那，“簌”的一声射入了它的腹中。

    接近四米长的蛇身几乎在一瞬间僵硬了一下。

    下一秒，尚在空中的蛇身就剧烈的扭动了起来。

    曼陀罗蛇终究是嗜血又疯狂的魂兽，哪怕它身受重创生命垂危，也不忘对唐三发动回击。

    噗！

    一团弹丸大小的墨黑色毒液突然从蛇口喷出，往身体还在空中的唐三飞射而去。

    一直运转着紫极魔瞳的唐三能够清楚看见这团毒液射向自己的轨迹。

    可他此时无处借力，想挪开身体躲避显然已经不可能。

    危机档口，唐三一双瞳孔缩小到极致，额头也冒出了一片冷汗，心中瞬间闪过无数念头。

    怎么办？

    千算万算终究还是棋差一招，没有想到曼陀罗蛇临死都要反咬他一口！

    魂兽终究还是与自己前世认知的那些毒物有所不同啊！

    眼看毒液已经到了自己胸前十几公分，唐三心中升起一丝绝望。

    忽然，他感觉有一股巨力重重击打在他的右侧，将其一下撞飞。

    距唐三毫厘之间的毒液，也因此被他侥幸躲开。

    这股力道很大，竟将唐三撞飞两三米，落地时他一个侧手翻滚，又往前转了几圈才稳住身体。

    唐三马上起身，来不及高兴，就听见了一道闷哼，紧接着又是一阵巨大的轰鸣声响起。

    他循声望去，俯冲而下的比比鸟已经用一记力量十足的电光一闪将曼陀罗蛇撞出好长一段距离。

    曼陀罗蛇刚坠落地面，身体如鞭疯狂抽打起来，一时间，飞沙走石尘糜纷飞。

    它坚硬的身体扫过之处，不论是灌木还是小树，都像是受到了龙卷风的洗礼一般，枝叶残破，四散纷飞。

    哔！哔哔。

    比比鸟这时，不知为何突然发出一长声巨大的哀鸣，又冲上前用长喙和巨爪不断攻击起曼陀罗蛇。

    唐三看见这一幕，心知曼陀罗蛇败局已定，刚想上前帮战伺机补上最后一下。

    忽然，身边影子一晃，等他再次转头时，发现钱兵就站在他刚才受袭的位置，正软软倒向地面。

    “老大！”

    唐三立刻猜测到刚才发现了什么，口中发出一声惊呼，声影同时向钱兵所在扑了过去。

    见钱兵此时仰倒在地，脸色惨白瞳孔微微放大，意识已经在弥留之间。

    唐三完全没有料到，钱兵竟然会为了救自己而承受了曼陀罗蛇最后一击，身受剧毒性命垂危。

    “老大，你挺住不要睡！”

    唐三用力拍拍钱兵的脸，脸上焦急的样子再也没有一丝一毫作假。

    他看钱兵已经没有什么力气应答自己，便不再浪费时间，开始着手处理钱兵的伤势。

    唐三前世时常与毒物打交道，最知道此时此刻时间就是生命，每一秒都不能耽搁。

    于是，伸手在钱兵左边袖子上一扯，就将整条袖子截断，露出了他大半边臂膀。

    然后，直接用扯下来的这截衣袖将钱兵左肩下方一点的部位紧紧扎起，抑制毒液随着鲜血快速向钱兵身体其他部位传播。

    做完这些，唐三才从包里里掏出一个火折子点燃。

    又从自己衣袖中掏出一把一指多长的小飞刀在火上炙烤起来

    等刀面微微发红，他就干脆利落的挥刀将钱兵左臂上被毒液腐蚀了的一大片嫩肉全部剜下！

