    

    “掌柜的，他们来了。”

    远远的，见到一列车队，小二连忙跑到掌柜身前报信。

    “慌慌张张，成何体统，一会都给我镇定些，就像平时那样，别让他们看出马脚。”

    掌柜的四平八稳地坐在柜台前，慢慢悠悠道，看上去就像是普通的客栈掌柜。

    小二不禁为老大的处变不惊赞叹了下，他也强行压下心中的悸动，努力维持一副平静神色。

    远处的车队越来越近，在夕阳照射下，一座马车从远方行来，马车被两匹赤毛驹拉着。赤毛驹可不便宜，绝不是一般人家养的起的，而这里被拿来拉马车，可见马车之中的人绝对是出自大富大贵之家。

    马车通体由乌纹木铸造，这种木头既轻便又结实，还很具美观性，一小块就能被炒到天价，然而整具马车都是用其打造。更不要说马车上的镶嵌着的精致的玉器，这些无一不透露着奢华的气息。

    不过，再怎么奢华，也只是普通人眼里的奢华。这些东西，对于武者来说，不值一提。这也是为什么对方敢堂而皇之乘坐这样一副奢华的马车。显然，有能力的去抢的，看不上这些东西。看重这些东西的，没能力去抢。

    因为在马车四周，有着数骑，将马车牢牢护卫在中间。马上的人都腰跨长刀，身着劲装，一双鹰隼般的眼睛扫视四周。

    在最前方的，是一位老者。他的脸色沧桑，岁月在他脸上留下了不可磨灭的痕迹。

    此时，见到前方有座客栈。

    他放慢马速，落到后面，与马车并齐，向着马车内道：

    “小姐，前方有座客栈，我们就在那里歇脚吧。”

    一道清脆悦耳的声音从马车中传出，带着些埋怨。

    “刘伯，我不都说了吗？这一路上你做主就行了，不必来询问我的意见。”

    刘勇毅苦笑，虽然小姐不在乎这些繁文缛节，但他在吴家当了一辈子下人。什么该做，什么不该做还是懂得。小姐可能不在乎，但他一定要做，这是态度问题。

    既然得到了吴家小姐的许可，刘勇毅带着前面几骑率先赶到客栈。

    一下马，刘勇毅的大嗓门就响了起来。

    “老板，十间房，有没有。”

    掌柜的一脸笑容迎了出来。“有，有，当然有。”

    “若您去其他客栈，他们未必有这么多空房，但我们客栈别的不多，就是客房多。”

    “那就好，别的房间可以无所谓，但是有一间给我用你们这里最好的客房，给我收拾的干干净净，一点灰尘都不要有，那是给我们小姐住的。”

    “好嘞，客官您还有其他吩咐吗？”

    掌柜的笑容更甚了。

    “再就是这些马，好好喂着，都是上等好马，用你们这里最好的饲料。”

    说话间，后面马车已经赶了上来。刘勇毅也不再和他废话，连忙到马车前，将一个少女扶了下来。

    少女一脸娇柔，身材纤细，看上去弱不禁风的样子。见到这客栈，她黛眉微皱，分外惹人怜爱。

    刘勇毅见她如此，有些不解道：“小姐，可是你哪里不舒服？”

    吴菱摇了摇头，低声道：“我也说不上来是怎么回事，就是有种心神不宁的感觉，总觉得着客栈有些诡异，但又说不上来哪里不对。”

    “那我们不去这客栈了。”刘勇毅连忙提议道。

    “算了，这一切毕竟只是我的感觉。我们走了这么多天，舟车劳顿，你们也都累了。也是时候休整一下了，错过了这家，下一家客栈还不知道在哪里呢。”少女吴菱摇了摇头，拒绝道。

    很快，吴家众人都住进了客栈。

    在房间內，吴菱总是心神不宁，越想越觉得不对劲。

    她总觉得，这客栈从里到外头透着一股子诡异，但究竟哪里不对，她又说不上来。

    究竟是哪里不对呢？

    她猛地想到了，对了，是安静，一切都太安静了。

    她突然发现哪里不对了。一般的客栈，就算人很少，也不应该这么安静。比方说，后厨的锅碗交错声，小二的吆喝声，混杂在一起，是很喧闹的。

    但在这客栈内，一切都是那么的安静，毫无声息的，一道道饭菜就这么端了上来，仿佛早就准备好了，在等着他们一般。

    对了，饭菜！

    她突然感觉一阵虚弱传来。

    不好，这饭菜有毒！

    不过幸好她有所准备，从须弥戒中拿出一枚丹药，吞服了下去。这是货真价实的解毒丹，虽然只有一品，但解一些不入流的毒，足够了。

    丹药一入腹，就立刻化作一股热流流经四肢百骸。热流流过，吴菱身上的虚弱感渐渐消失。过了一会儿，她终于恢复了一些力气。

    不行，现在必须去告诉刘伯，这家客栈有问题。

    想到这里，她连忙起身，跌跌撞撞向外跑去。

    嘭！

    她刚要打开门，门就被人从外面，一脚粗暴踢开。

    “吴大小姐，你要到哪里去？”

    外面，一群人走了进来，将吴菱团团包围在中间。领头的，正是掌柜的。与吴菱的面如土色不同，他仍旧是一副笑眯眯的神情。

    在他手上，刘勇毅瘫软着身体，像一条死狗般被掌柜的提在手上。

    而车队的其他人，此刻也被捆的严严实实地，堆在一旁。

    “砰！”

    重物落地的声音传来。

    掌柜的将刘勇毅仍在地上，啐了一口道：“就这点水平，有敢学别人来走江湖，一把年纪还真是活到狗身上去了。”

    刘勇毅被他羞辱，满脸通红。这次确实是他疏忽了，虽然小姐说这客栈不对劲，当时他其实并没有放在心里。若她能谨慎一些，说不定就不是这个结果了。

    “你们是谁派来的？应该不是这里原先的掌柜的吧。”

    吴菱直视掌柜的，似乎想从对方的眼里看出答案。经过一开始的慌乱，她也渐渐冷静了下来，对方布下了这么大的局，却没有下杀手，显然是有所图谋。她自己本身没有什么值得图谋的，那么一切都显而易见了。

    果然，掌柜的话证明了她的猜想。

    “你应该猜到了不是吗?除了王家那位公子，还有谁跟你们吴家过不去呢？”

    “果然是他，他为了白阳令还真是不折手段，也不怕别人笑掉大牙。”

    吴菱讥讽道。

    最近忙于考试，更新可能要少一些

