    

    
                第1311章

    
                当然了，九转还魂丹的制作过程过于复杂，需要一些时间。如果江志浩想完成自己的计划，还是需要用安宫牛黄丸去吊住老爷子一口气的。

    
                随后，卢天德收敛了多余的心思，开始专心致志的为孟树峰做针灸治疗。

    
                几根手掌长的牛豪针扎进孟树峰的额头，看的费红丹心惊肉跳。这么长的针，不会把人扎死吗？

    
                但是无论卢天德国医圣手的身份，还是江志浩随手掏出三千万的能耐，都让她不敢轻易质疑。

    
                过了大概四十分钟左右，卢天德把牛豪针拔出 来，道：“治疗需要循序渐进，不能操之过急。今天先舒缓一点他的颅内压力，然后再慢慢化解淤血。我这边开个清淤的方子，你们照方拿药煮给他喝。”

    
                费红丹连忙过来接了药方，不断的点头致谢。

    
                卢天德客气的回应几句，然后迫不及待的看向江志浩。

    
                江志浩自然明白他的意思，笑着把早已经准备好的两张纸交给他，道：“一个是九转还魂丹的制作方法，另一个是鬼穴十三针的具体施针药诀。”

    
                卢天德满脸虔诚的双手接过这两张纸，纸张轻薄，没有什么重量。可是对他来说，却重若千斤。

    
                这位已经站在中医界最巅峰的老人，此刻浑身颤抖，眼眶含泪。

    
                他从未想过，在自己半只脚埋进黄土堆的时候，还能有机会见到这样的隗宝。

    
                捧着纸张，如同圣旨一般，卢天德对着江志浩深深鞠躬：“江先生，您这两张纸，将赐予中医新的生命。我代表全天下的中医，谢谢您了！”

    
                江志浩知道这两样东西对中医来说，意味着什么，坦然接受了卢天德的一拜，然后扶起他，道：“不用谢我，要谢，就谢谢你自己吧。”

    
                卢天德抬头看他，有些不解的问：“谢我自己？”

    
                “如果你仗着自己国医圣手的身份，对我轻视不屑，自然没有机会拿到这东西。”江志浩笑着道。

    
                卢天德一怔，随后哈哈一笑，这话倒是没错。

    
                从第一次见面，卢天德就没有对江志浩有任何的鄙夷，最多只是学术上的质疑。

    
                他的态度，充分说明这个人心中有正气，不会靠着实力去刻意打压别人。

    
                把这两样东西交到卢天德手中，江志浩也比较放心。

    
                换成别人，他还怕对方会闭门自珍呢。

    
                当然了，九转还魂丹的制作并不是那么容易，普通人就算知道方子，也根本没机会凑齐上面的药材。

    
                至于鬼穴十三针，更是要对针灸有着无比深刻的理解，水平不够，同样拿到药诀也是无用。

    
                东西到手，卢天德没有再耽误下去，立刻让人开始准备药材。

    
                光是那十八味珍稀的主药，就需要他满天下的找，之后的几十种辅药虽然没那么珍贵，想凑齐也需要一定的时间。

    
                在药材找齐之前，江志浩决定先带卢天德去见姥爷一面。

