    第93章系统不靠谱（三更求追读

    夏佺看向小家伙缓缓张开的手心。

    发现正是战斗开始前，自己悄悄塞进他手心的那颗糖。

    他不但没吃，还留到了现在。

    “毛旦自己吃，姐不想吃。”

    “那我留着，等姐姐想吃了再拿出来。”

    小家伙儿重新将糖收起，直往他身上唯一的小裤衩里塞。

    “你做啥？”

    他的动作让夏佺哭笑不得，“那是吃的，不能往那里放。”

    “你快把它吃了，姐这里还有好多，少不了。”

    毛旦眼睛一亮，欣喜的问：“真…真的？”

    夏佺点头头，小家伙这才一边观察着四周，确认没人注意这边，他才小心翼翼把糖放口中。

    为了不让人发现自己的异常，他还把小脸埋在夏佺头边。

    口齿不清的喊：“姐姐。”

    “乖。”

    夏佺安抚的摸摸他脑袋，“慢慢吃，别呛着。”

    “嗯。”

    小家伙乖巧的应着，轻轻吞咽着口腔内化出的糖水。

    其余人都忙碌着，没人往姐弟面前凑，所以并没发现他们的异常。

    夏佺实在太累，就这么抚着弟弟的脑袋渐渐睡了过去。

    等她再醒来之时，已是肉香满溢，众人正各自拿着碗等着分吃的时候。

    低头间发现，毛旦挨着自己也趴着睡着了。

    这孩子，经历过先前的惊险后，也是累得不轻。

    她并没喊醒弟弟，只默默打开系统面板，查看自己的订单情况。

    “叮叮叮。”

    刚打开系统面板，便听见不少私信提示音。

    有许多问她还需要什么物资的。

    也有人在问还有没有位面币交易的订单，对方可以想办法提供她所需物资。

    当然，还有那个名叫肖凡的家伙，又一连将她剩下的两单生活物资准备齐全对她发起了交易。

    最最重要的是，那位想要生机泥土的克雅鲁发来交易条件。

    说是愿意用初代和二代医疗舱与她交易。

    夏佺一边清点自己的订单物资，一边思索着是否答应克雅鲁的交易。

    以她前世的身份，这医疗舱绝对是想要的。

    可现在，这东西送过来，自己一时找不到合适的地方放啊。

    何况这样的交易，对她来说，就是无本买卖，不要白不要。

    等清点好另外几单交易后，她才回复克雅鲁……

    “可以，不过我目前实在有些忙，得迟些才能与你交易。”

    “啊，好好好。”

    克雅鲁似乎一直在等她回话，消息回复得非常快，“没事的，我可以将交易提交到任务区，你忙完来接即可。”

    “我会在交易单上选择特定交易。”

    “行。”

    夏佺看到对方的回复，暗暗舒出口气。回应了对方一声就退了出来。

    “系统，我的背包能给扩出几个来吗？”

    这次交易之后，她怕自己背包真不够用就麻烦了，“有什么条件才能扩充背包？”

    系统：“宿主大人，您可以在交易区找找看，有没有储物装备呀。”

    “想要扩充背包，宿主大人只需尽快升级即可。”

    “等级每提升一星，至少可获得十格背包扩充机会。”

    “加油吧宿主大人，各个神奇位面正等着咱们一起去征服呢。”

    夏佺：“……”行吧。

    系统靠不住，就得靠自己呗，有啥办法。

    ?  ?宝们来猜猜小可怜将拥有个什么样的空间宝物？

    ?      ①：手镯；

    ?      ②：戒指；

    ?      ③：手链；

    ?      ④：吊坠

    ?  

    ????  

    (本章完)

