    何志斌的惊天一击几乎让暮天宗上上下下都为之一震！

    这一击恐怕一击有了问心境的实力了吧？

    何志斌这一击也几乎耗尽了他的气力，他漂浮在半空中，脸色显得苍白而疲惫，同时不断喘着大气。

    看着烟雾中地上的深坑，何志斌嘴角不自觉地上扬起来。

    能够杀死陈牧，他心满意足了。

    寒庐峰的弟子一个个都露出了绝望的神色，不敢相信陈牧就这样被杀灭了。

    “陈牧！”付玉玲更是撕心裂肺地高声大喊着。

    “先去毁掉寒庐峰的白玉台！”不知谁大喝一声，率先朝着寒庐峰破碎的阵法踏了进去。

    旺德看着眼前经过的人，他身体都坐不起来的，只能眼睁睁地躺着，看着他们闯入。

    他不甘心，拼尽最后的气力翻过身一把抱住了一个人的腿。

    “娘的，不知死活！”这人大吼一声。“将这些人杀尽！”

    众人狞笑着，看着一个个倒地的寒庐峰弟子，开始拿出了自己的飞剑。

    “张若雪！”

    就在这时，一个声音怒吼道，声音将何志斌惊天一击发出的烟尘都给散了。

    所有奔向寒庐峰的人都被这声音震慑了，停顿了片刻。

    “是扎男！他没死！”有人大喊道。

    何志斌也是咬牙看着深坑，无法相信自己的一击竟然没有灭掉陈牧。

    就在这时，一阵毒雾遍布在了周围。

    “有毒！”

    “快撤！”

    毒雾瞬间弥漫在沼泽之中。

    “张若雪！你作甚！”女武帝卿丝雨大吼道。

    她完全搞不懂张若雪为何要帮陈牧。

    “咚！”

    深坑中，一声巨响，陈牧一跃而起！

    是四个陈牧！

    每一个陈牧身上都血肉模糊。

    刚才在关键时候，辛亏四个陈牧同时汇聚到一起，才挡下了这一击。

    峰印功不可没，替陈牧挡在前头。

    此时，峰印颜色变得暗淡，失去了光泽。

    看来挡下这一击，几乎耗尽了峰印的能量。

    需要在陈牧体内温养一段时间才可以继续发挥作用。

    四个陈牧看着周围的众人，颜色充满了杀意。

    好，既然尔等逼我，且让你们瞧瞧！

    四个陈牧东南西北各站一角，速度奇快。

    接着，他四双手不断掐捏印诀。

    很快，四个陈牧嘴中同时吐出了剑池！

    一个剑池，就能将黑气护法击成重伤，更何况四个。

    巨大的能量波动从四面八法袭来，围绕着四个坚持形成了一股龙卷风一般的能量风暴。

    这风暴冲天而起，头顶雾瘴直接被穿透，天空的云层也被搅动了起来。

    风卷云涌！

    众人感到头皮发麻，惊恐地看着四个陈牧。

    “快出手！”大鬼头黑气护法见识过陈牧的坚持，知道其厉害，于是大吼道。

    “杀了这小子！”何志斌也是怒吼道。

    他全力一击都不能杀掉陈牧，错过这个机会日后恐怕就再难杀死他了。

    卿丝雨也喊住想要逃跑的人，命令他们一起攻击陈牧。

    面对所有人朝他攻击过来，陈牧不躲不闪。

    不是因为他托大，而是施展这剑池到了关键时刻，他分身乏术。

    四个剑池消耗颇具，即使他现在已经燃烧了精血，也好像维持不了。

    “老子跟你们拼了！”四个陈牧看着周围朝他攻来的上百个暮天宗的青年精英，咆哮喊道。

    顿时，他加大了燃烧精血的速度。

    “轰！”

    陈牧身体几乎被点燃了一般，皮肤全部爆了开。

    就在此时，《道德经》心法的优势终于第一次正式显露了出来。

    陈牧在体内当初突破到鸿宇境时出现了两条通道。

    此时陈牧疯狂燃烧精血，两条通道则忽然爆发金光，让陈牧体内的压抑似乎得到了宣泄。

    刹那间，陈牧感觉体内一股强大的真气涌出。

    手中掐诀完毕！

    四个剑池闪烁出了耀眼的光芒。

    此时，靠近的弟子在发现不对劲，惊惧地转身就跑，还哪里管他什么首席大弟子的吩咐，保命要紧。

    就连几个首席也发现来不及了，开始朝着后方撤退。

    “伤我寒庐峰的弟子，还想跑！”陈牧大喝一声。

    “北临剑池，给我老子斩！”

    “嗡嗡嗡嗡！”

    无数轰鸣声一处，铺天盖地全是剑影。

    单独一道算不得太强，但是这剑影恐怕有上万之多。

    仅仅只是七把青级飞剑，通过北临剑池就能制造如此多的剑影，可见这剑技的厉害之处，怪不得能成为北临子的绝招。

    周围所有人几乎都被笼罩在剑影当中，只得祭出法宝苦苦支撑着。

    只是这样的消耗也十分恐怖！

    陈牧感觉自己身上的精血在源源不断地被抽取。

    恐怕再这样下去，他会出现危险。

    可他此刻就是一道墙，保护寒庐峰弟子的墙。

    那一边，众多寒庐峰的弟子为了保护白玉台现在还倒在地上不能动弹。

    一旦他陈牧倒下了，那么其他人也必然会有生命危险。

    他，不能倒下！

    陈牧咬牙，继续用精血支撑着上万剑影，并小心地用魂力超控，避免剑影伤害到寒庐峰的弟子。

    很快，就开始有修为低的人支撑不住了，法宝被无数剑影贯穿，身体被扎出密密麻麻的血洞。

    许多人像拿出传送符想要逃离此地，可符箓刚出现在手中便被剑影撕碎，使得他们根本无法逃离。

    几个首席也无力照顾他们，自己都是泥菩萨过河了。

    何志斌看着剑影冷冷一笑，他最擅长隐匿。

    “先暂避锋芒，等你这招使完，后继乏力，我再来对付你！”何志斌戏谑地思忖道。

    他祭出一个圆球包裹住自己，抵挡周围的剑影。

    并且快速掐诀，欲要施展隐匿之术。

    眼看他身体渐渐消失，开始变得模糊不清。

    然而，就在这时，他忽然感觉周围的圆球破裂了。

    “何志斌！拿我师兄命来！”羽化峰的书生头发散乱，双目通红，怒吼连连。

    他燃烧着精血，用自己的血液写下一个“死”字。

    这字便一下装在了何志斌的胸膛上。

    何志斌仿佛被山岳击中，胸骨凹陷下一大块，骨头粉碎，内脏都露了出来。

    书生发动这一击后，整个人萎靡不振。

    但他却没打算放过何志斌，他眼中流露着疯狂之色，朝着何志斌扑上去，一把死死将其抱住。

    眼看漫天剑光横冲直撞。

    何志斌焦急地用法术打在书生的背上，可是书生却死也不撒手，同时还用牙用力咬住何志斌的肩膀。

    顿时，漫天的剑影将两人扎了个通透。

    其他人自然也不能幸免。

    女武帝防御力惊人，但是在其腹部还是被洞穿了几个口子，才得以逃出剑池的绞杀圈。

    唯独大鬼头，利用他的舌头和双目射出来的光线可以有效地抵挡剑影。

    陈牧看到能威胁他的人都几乎都已经失去了战斗力，唯独大鬼头。

    于是立即用魂力超控着剑影朝着骨头倾倒而下！

    大鬼头见势不妙，再逃已来不及，只得断掉脑袋上的三个尖角。

    这三个尖角直接插入五只眼睛中的其中三只！

    大量黑色血液涌出。

    三角都被染成了黑色。

    这三角便朝着四个剑池中的其中三个扎去。

    这黑角猛然变大，变成了一只远古苍犀的，将周围的坚硬全都冲撞开。

    其皮厚实的程度简直让人瞠目结舌。

    这么多人都挡不住陈牧的坚持，可这三个黑角竟然挡住了。

    “嘭！嘭！嘭！”

    三道撞击声响彻天地，如同天塌下来了一般。

    众人之感觉到地动天摇，脑袋嗡嗡炸响。

    三个陈牧分身的剑池被破，遭到了反噬。

    本来就受伤严重的肉身变得更加残破。

    他浮在空中一副摇摇欲坠的样子。

    三个黑角能量也消耗殆尽，化为三道黑烟，消散在了天地之间。

    陈牧还有最后一个剑池，他用尽最后的力气，朝着大鬼头一指。

    天空剑影密密麻麻地朝着大鬼头刺去。

    鬼头依旧毁掉三目，只剩下两目。

    其中射出了两条光线加上舌头，根本就无法抵挡住陈牧的加持。

    “啊！”大鬼头嘶吼道：“我不甘啊！”

    可是很快，声音就被其剑影呼啸的声音淹没了！

    陈牧的全力一招，令天地变色。

    五峰上百名弟子被打得毫无还手之力！

    比之前何志斌的惊天一击更加恐怖！

    外头隔着光幕的众人也只能看到光幕上全是剑影，所向披靡。

    “这一招！已经达到了问心境的水平了！”一个长老难以置信地呐呐自语。

    “他才鸿宇境一阶啊！”

    “怎么可能发出问心境的威力！”

    众多长老议论纷纷。

    可是，掌门、峰主和几个资深的长老却愤怒地皱起了眉头。

    “如果我没记错，这是北临子那个叛徒的招式！”慕容溟愤怒地握着拳头。

    “不错，这招式叫北临剑池。”天刑也喊道。

    “果然是北临子的余孽！”

