    古人说，一个鸭子三张嘴，一个女人顶三只鸭子。

    叶初是一个喜欢安静的人，但直到黄蓉到来之后，生活似乎变了一种节奏。

    很简单的例子，以前不管怜星还是阿碧，都是那种比较安静的，或者说被环境相应成比较安静的性格。叶初喜欢安静，那么这两个人自然安安静静，切药包药都不太说话，就算聊聊天儿也去后堂，医馆前厅被她们留给叶初。

    一张躺椅一壶茶，一个太阳晒半天。

    更何况叶初也不无聊，有陆小凤跟司空摘星这两个戏精在这里打打闹闹，叶初能看戏的同时享受自己的时间，对叶初来说是一件很美好的事情。

    只是，当两个母爱泛滥之后少女遇到一个身世可怜的小姑娘之后，一切都变了。尤其是，这个身世看上去很可怜的小姑娘还正处于对所有事都极为好奇的年龄。

    叶初整个人都不，试想一下，你得每天面对一个问东问西的小姑娘，这本来就是一件很令人头疼的事情。不过怎么说呢，幸福的烦恼，毕竟小厨娘的手艺，叶初在感受过一次之后便将外面的打出打入ICU！

    小厨娘永远滴神！

    而阿碧和怜星在经历过小厨娘对于叶初的改变之后，性格逐渐便放开起来。

    其实也对，本性难移，这话从古至今都没毛病。

    阿碧在慕容家，说句实话，想说话也得憋着，要不是还有个阿朱，这姑娘说不准都能憋出抑郁症。有谁愿意每天关着自己，不去接受外面的世界呢。沐浴过阳光，谁愿意回到阴暗的角落？

    怜星也一样，有一个大女主姐姐冲在前面遮风挡雨，虽然这样对于怜星是一种保护，可实际上却也压抑了怜星的性格。

    压抑出来的性格，只要有一个导火索，很快就会慢慢展现。

    而现在，导火索就是黄蓉。

    小厨娘问东问西，让叶初的性格也开始逐渐恢复，所以叶初虽然感觉麻烦，却很喜欢逗弄小厨娘，如此一来，阿碧和怜星的话也多了起来。

    再然后……

    叶初迷茫坐在躺椅上，伸直手指数着眼前的三个少女……

    “一只鸭子……”

    “两只鸭子……”

    “三只鸭子……”

    ……

    “三十六只鸭子……”

    对于彻底放开的三个人，叶初脑子里突然冒出四个字。

    “恐怖如斯！”

    然而叶初很坦然，要接受黄蓉就得接受青春期小姑娘的性格，带个女儿没什么不好的。但如果要跟这姑娘拉开距离，可能自己以后嘴馋的时候就没了。

    ——《权衡》！

    痛并快乐着！叶初现在就是这种感觉，可叶初却觉得这应该是一个契机。

    好多年前，自己的性格应该就是这样吧！

    但为什么会变呢？

    叶初不想去思考这里面的事，能让一个人性格转变的，大多是无奈和痛苦。反倒是现在，一切似乎都很不错，一个强大的外挂，一群可以嘻嘻哈哈的朋友，一个忠心跟在自己身边的丫鬟跟朋友。

    能朝着好的方向活着，为什么要将自己关在痛苦的过去呢？

    叶初看得很开！

    不过数着鸭子的时候，叶初却看到一个从来没有来过的人影到来，不是别人，正是自己府里的老管家。

    “哟，老头儿你来了！”叶初笑着打招呼，迎们进来的管家吓了一跳，随即见叶初看上去挺正常，这才朝着门口招了招手。

    管家快步来到叶初身边，低声道：“先生，圣上之前安排的一批药材到了。”

    “还有药材？”叶初同样压低声音，“宫里来的？”

    管家摇头：“陛下说先生医术天下独绝，便让宫里的御医四处打听各方珍奇药材，又从天下到处寻找，甚至有不少药材是从其他国家找来的。所以一路有些耽搁，这不，今天早上才送了过来。”

    “那我还是受宠若惊！”叶初真心道。

    管家闻言微笑：“叶先生值得，至少陛下是这么说的，而且陛下曾说过，天下独绝的药材只有在天下独绝的医者手中才能发发挥天下独绝的效果，庸医只会误了药草的仙气，但叶先生不一样，叶先生手中，才不会让宝物蒙尘！”

    叶初深吸一口气：“好！老朱这么看得起我，只要药材足够，我再给他续两年！回去跟老朱说一声，我先研究一段时间，等我研究完了，亲自去宫里找他！”

    管家脸上升起一片惊骇，看向叶初的表情如同见鬼一般。

    然而叶初却不管这一切，只是道：“谁送过来的，这会儿已经来了？”

    管家点头，随即道：“是关外的一家镖局运过来的，领头的镖师还是一个如花似玉的大姑娘。”

    “让他们抬进来吧，还有，老头儿，我的身份你没跟他们说吧。”

    “先生未曾言明透露身份，我等又怎么敢透露先生身份，只道是京城之中的富商医者寻找药材罢了。”

    叶初点头：“让他们抬进来吧。”

    不过随即叶初却突然想起管家之前说的话，当即开口道：“我要的是药材，如花似玉跟不如花似玉有什么关系，天下难得的美人我这里养着三个，就算再怎么楚楚动人，老头儿你觉得我会动心……”

    “……吗……”

    最后一个字没说话，伴随着管家拍手，门口传来动静让叶初将目光投了过去。入眼只见，一道身着黑色束身男装的女子带头走了进来，年纪不过二十出头，一身武装，虽没有东方与邀月的霸气，却带了几分莫明的江湖气。

    眉眼自带三分英气，两束刘海从侧脸落下，遮住耳侧的同时又将英气添了几分。

    面容白皙，容貌清秀，说不上倾国倾城，可抬头撩发的一瞬间，叶初只觉得自己好像看到了一个不一样的人，跟这个世界其他人完全不一样的人。

    “吗……”

    一个字，只有叶初自己能听到，老管家见状忍不住一笑，难得看叶初的热闹。可叶初此刻却不在意，原本躺在躺椅上慵懒的动作也在女子抬头前正襟危坐。

    “先生，这位就是永川镖局的少镖师，姓姬，姬悦情。”

    叶初朗然一笑，周身气息自由变换，好歹从小学念到大学毕业，书生气，学学总是能学出来的。

    “在下叶初！”

    叶初说完之后头也不回。

    “阿碧，上茶！”

