
　　萨拉塔斯今晚的打扮确实夸张，就和她的登场方式一样夸张。

　　尊贵的上古尊者是坐着一头阴暗又别具美感的暗色火鹰飞跃过大海与苏拉玛的天空，在这黑夜到来时以最酷炫的方式从天而降。

　　尽管有了自己的身躯，但萨拉塔斯并没有放弃自己之前养成的“收集衣服”的坏习惯。

　　她不但有鲁克玛这超级华丽的“礼服”，这段时间在诺森德还得到了一套红龙“战盔”以及一袭绿龙“长裙”。

　　不得不说，这个邪恶的爱好和萨拉塔斯黑恶的身份简直完美匹配，让任何看到她那夸张的衣柜的人都忍不住直呼内行。

　　我们的上古尊者小姐姐姿态优雅的从落在地面的鲁克玛火鹰的翅膀上走下来，她今日穿着由奈幽蛛魔最好的裁缝以魔法视线编制的晚礼服长裙。

　　那裙子两侧的裙摆开到大腿根，在行走间依稀能看到一抹紫色丝质的小小内裤，又在衣领开的很低的上身带着地穴领主们狩猎到的北地雪人的皮毛制作的小皮裘，这顶级皮草搭在萨拉塔斯纤细的双臂与天鹅一样的脖颈上。

　　她露出雪白的后背，又以金色精致的水晶项链悬浮在前后雪白的皮肤上，让她具备了一副贵妇人一样的冷傲优雅。

　　她在重塑血肉时本就为自己设置了特别高挑的身姿，现在踩着水晶鞋行走之间摇摆的腰肢足以让一切男人瞪大眼睛，让一切女人皱起眉头。

　　她还专门做了头发，塑出很成熟的御姐发型，外加特意修饰的血色红唇，让她看起来就像是夜之女王一样自信又高贵。

　　也不知道是处于什么样的穿搭考量，在萨塔拉斯的左脚纤细的脚裸上还被她戴上了一个精致的小铃铛，这让她在行走时如猫一样总会发出轻盈的声响。

　　这一身打扮，毫不夸张的说，就以塞菲尔的精准描述便是萨拉塔斯绝对是有备而来，哪怕是在玛维的地盘上，她也不愿意向这座庄园的主人低头。

　　相比气场全开，带着挑衅意味的萨拉塔斯，玛维今夜的打扮堪称朴素，她只穿着一套月白色的祭司袍，没有任何首饰，也没有化妆。

　　白色的长发随意披散在肩膀上，看着就和一个居家精灵没什么不同。

　　但细心的布莱克已经注意到了。

　　在玛维的右手手指上佩戴着两枚戒指，一枚用最好的德莱尼水晶制作的大珠宝钻戒，那是臭海盗在德拉诺送给她的礼物。

　　另一枚则闪耀着血色的光，充满了华丽与堕落的双重气质。

　　那是布莱克的“痛苦之王印章”，是在纳兹米尔丛林被海盗亲手戴在玛维手指上的。

　　相比萨拉塔斯的“全副武装”，似乎早就预料到这一切的玛维选择了针锋相对，尽管只有两个戒指来撑场面，但在玛维抬起手指拨动长发时，那闪耀的戒指依然气的萨拉塔斯直咬牙。

　　这两个女人之间无形的冲突，也让布莱克感觉到背后凉飕飕的。

　　他突然意识到，他可能对今晚的局势预估不足。

　　“要不你先撤？”

　　塞菲尔果然还是关心臭船长的，她小声说：

　　“我来顶着，反正玛维的宴会邀请的是我们两个，你可以不来的。”

　　“来都来了，这时候再走就有些太弱气了。”

　　海盗活动了一下手指，说：

　　“再说了，我要防止你们打起来，就玛维和萨拉塔斯的战斗力，她们真要斗起来，苏拉玛城也不用要了。

　　这可是为了一座城市和一个国家的和平...

　　我做出了堪称伟大的牺牲。”

　　说完，布莱克长出了一口气，任由塞菲尔挽着自己的手，向眼前两个女人走过去。

　　在他靠近时，还没等他开口，萨拉塔斯先一步挽住了布莱克的另一只手，还朝着玛维丢出了一个挑衅的眼神。

　　布莱克的两只手被占住了。

　　玛维啊玛维。

　　你要怎么表达亲近呢？总不能握住他身上最后一个凸起的地方吧？

　　哈哈哈哈。

　　但还没等萨拉塔斯的小伎俩生效呢，玛维就很自然的上前一步，在布莱克的两只手都被占住的情况下，她非常御姐的伸手挽住了海盗的脖颈，主动奉上香吻。

　　在这城市边缘静谧的夜色下，玛维的长发被风吹起，她的手臂挽在海盗脖颈，让这一幕看起来充满了诗意。

　　“啊，该死！”

　　这一幕也气得上古尊者头发竖起，自己失误了呀！

　　塞菲尔则在这一瞬化身乐子人，她捂着嘴捂住笑容，看着萨拉塔斯和玛维之间的明争暗斗，但下一瞬，上古尊者就注意到了塞菲尔的乐子。

　　这让萨拉塔斯气不打一处来。

　　她哼了一声，后退一步来到布莱克身后，以霸道的姿态从背后抱住了心里拔凉的海盗的后背，将塞菲尔挽住的手也挣脱开。

　　本不想介入这件事的大副龙被上古尊者的AOE打出了战场，这让原本看热闹打算置身事外的塞菲尔也来了脾气。

　　欺负不了玛维，就打算欺负我？

　　看把你能的！

　　大副龙冷笑一声，轻轻打了个响指。

　　时间回溯启动，这一片的时间被倒退回十秒之前，布莱克和她的身影诡异的出现在了之前他们到来的时的地方，玛维也回到了庄园门口。

　　唯有萨拉塔斯像个傻狗一样停在原地，还维持着拥抱空气的姿态。

　　这很正常。

　　萨拉塔斯是虚空生物，它们的一大特点是对于时光魔法有很强的抗性，上古之神们甚至独立于时间线之外，不收任何时间混乱的扰动。

　　就造成了青铜龙军团没办法通过返回创世之初干掉虚弱的上古之神的办法来拯救世界。

　　“好了！别玩啦！”

　　一脸懵逼的布莱克看着三个女人之间沉默但充满火药味的战争，他感觉自己成为了这场女人战争中的陪衬。

　　这让臭海盗的男人尊严受到了极大的冲击，他狠狠瞪了一眼塞菲尔，转身跳上了正大眼瞪小眼的看热闹的小鱼人赶着的魔法马车。

　　他语气不爽的说：

　　“你们自己吃饭吧，完事了叫我。”

　　说完，砰的一声关上车门，又在呵斥声中让没看够乐子的小鱼人启动马车，向苏拉玛城中的阿瓦斯塔港前进。

　　郁闷的海盗显然打算在今晚钓钓鱼来缓解一下心里的苦闷。

　　唉，红颜知己太多也不是什么好事...

　　尤其是她们都是强大又独立的女性的时候，一旦发生了矛盾和冲突，痛苦的后果就得可怜的男人来承担了。

　　目送着布莱克离开，塞菲尔感觉自己可能有点玩过火了，她有些担忧，但下一瞬，玛维却摇了摇头，对眼前的两个女人摊开双手，说：

　　“碍事的家伙终于走了，来吧，姐妹们，进入庄园，我们一起吃顿饭吧。我有些事情要和你们谈，我有些事情想拜托你们。”

　　“呵，又是关于你那无聊的命运幻想吗？”

　　萨拉塔斯抱起双臂，很不客气的说：

　　“布莱克对我说过你对于未来的担忧，你就像是个拿到了糖果但却没有安全感的孩子，总是担心甜蜜的果实从手中滑落，一直想要为之后的事做好准备。

　　但在我看来，这是无比愚蠢的。”

　　“是的，玛维。”

　　塞菲尔也劝说道：

　　“以一个时光旅行者的角度，我建议你不要太多的关注未来，尤其是那些可能发生的坏事。你应该知道，布莱克已经改变了很多人的命运。

　　他绝对不会任由你落入灾难之中。

　　比起一直为未来做准备，或许你应该学会享受现在。”

　　两个女人的劝说让玛维沉默了几秒，随后，女祭司抬起头看着天空暗淡的月光，她说：

　　“你们说的都有道理，但即便是布莱克也有他做不到的事，随着我陪伴在他身边的时间越长，我越能感觉到那越发清晰的命运脉络。

　　我可以骄傲的宣称我乃他人生中最重要的人，但这并不是一种炫耀。

　　我也不是学不会享受当下，但对于我而言，最美好的时光在一万年前就已度过，我感谢与他的相遇，我对现在我拥有的一切都无比感恩。

　　但我也有我必须承担的使命。

　　我不担心我自己，我只是很担心他...来吧，姐妹们，我们谈一谈。”

　　说完，玛维转身走入自己的祖宅，萨拉塔斯和塞菲尔对视了一眼，她们两个也随之走入其中。

　　好消息是，今晚三个女人之间的宴会并不如布莱克想的那么剑拔弩张。

　　坏消息是，他无法参与其中了。

　　---

　　“这什么破地方！这里的鱼都在和我作对。”

　　在深夜的阿瓦斯塔港，布莱克坐在一艘没有船娘的贡多拉木船上，他手里捏着一根上好的鱼竿却怎么也钓不上鱼。

　　便在郁闷之下开始吐槽这座城市对他的恶意。

　　不过在他身旁，抓着一根木棍当钓竿的小鱼人的鱼篓里却已经装了好几条鱼，这呱呱叫的小蠢货一扬爪子，又是一条大鱼被它从夜色下波光嶙峋的海湾里钓了起来。

　　奔波尔霸粗暴的一拳打晕了那挣扎的鱼，又小心的往布莱克那边瞥了一眼，在看到臭海盗空空如也的鱼篓时，小鱼人也忍不住露出了一丝人性化的鄙夷。

　　哎呀，这个布莱克真的是太逊了。

　　要不分给他一条？

　　“看什么看！你这笨蛋。”

　　布莱克注意到了小鱼人那古怪的注视，顿时气不打一处来的打算踹它一脚，但小鱼人反应极快，朝着布莱克做着鬼脸扑通一声跳入了水中。

　　它在水下快速穿行，用爪子砸晕一条鱼之后，小心的将昏迷的鱼挂在了布莱克的鱼钩上，还伸手拉了拉鱼线，示意臭海盗可以将自己的“鱼获”拿上去了。

　　但抓了好几次也不见有什么反应，小鱼人诧异的从水里探出头，却发现船只上已经没有了布莱克的身影。

　　喂！

　　你这种百特曼行为真的是够了呀！

　　还枉费我一片苦心，该死的臭海盗！

　　在小鱼人愤愤不平的呱呱叫骂声中，布莱克的身影正在苏拉玛的夜色下飞速穿行，他似乎在追着什么东西。

　　就如最顶级的跑酷选手一样，在灯火繁华的苏拉玛那些精灵建筑物的屋檐上飞檐走壁，在他身前不远的地方，一个纤细的身影也在闪烁着向前。

　　两人就这么一追一赶，在好几分钟后穿越过苏拉玛的主城区，来到了永月集市与城市大步道之间的一处大花园。

　　海盗从空中优雅又安静的落下，就在花园之中，他向这处草木繁盛之地深处前进，在走过树木遮挡之后，他愕然发现，这里居然还有一座不被人注意到的建筑物废墟。

　　看它长满了杂草以及坍塌风化的姿态，这里很显然已经很久没有人打理过了，而从这废墟的轮廓来看，这里应该曾经是一座月神殿。

　　海盗叼起烟斗，走入坍塌的废墟中，在入眼之处就能看到一尊月神雕塑，可惜在漫长的时光中石像已经风化的不像样子，只剩下了雕塑的基座和半身残留的石像矗立在原地。

　　在石像之下应该有座月亮井，但也早已干涸。

　　布莱克没有再向前，因为在他眼前，在那风化崩塌的石像之下，穿着祭司袍的玛维正虔诚的跪在那里，以最标准的祭祀姿态向眼前早已崩溃的雕塑祈祷。

　　这一幕突然让海盗陷入了强烈的既视感中。

　　他感觉自己好像在某些地方见过这一幕...

　　“这就是我们第一次见面的地方，布莱克。”

　　故意将海盗引到这里的玛维低声说：

　　“就在这里，在同样无月的夜晚，你第一次蛮横的闯入我的生命中，那时的我只是一个虔诚又固执的年轻祭司，那时的你却已如神灵一样无所不能。”ŴŴŴ.23sk.com

　　玛维的话让海盗心中升腾起一股怒火。

　　他上前一把将玛维从地面拉了起来，他看着她的脸，看着她的眼睛，他认真的说：

　　“我告诉过你了，你所担忧的失落未来不会发生！我不会允许你离开我，我们的生命已经纠缠重叠，一万年前只是故事的开始，现在也不是故事的结束！

　　你却总是要这么一次次的向我宣告你终有一天会离开我，女人！

　　你惹我生气了。”

　　“我会孤身在漫漫长夜中奔行，我眼前没有光明闪耀，没有星光也没有月光...”

　　玛维盯着布莱克。

　　在这幽静的夜色中，她说：

　　“但我总会在黑夜中找回勇气，我会找到回家的路，因为我知道，在家中有人等我。你为我奉上整个世界的思念，但我想要的只有你...

　　布莱克·肖。

　　我从未有如爱你一样去爱其他人...”

　　这来自玛维第一次长情的告白让海盗心中的怒气瞬间消散，他沉默良久，在那坍塌的月神雕像前将玛维拥入怀中。

　　玛维紧紧的抱着布莱克，似乎害怕他在下一瞬消失。

　　“如果这就是命运...”

　　海盗在她颤抖的耳边说：

　　“我终会越过无尽世界，跨越生死帷幕带你回家，不管要花多久，不管要付出什么，我已经塑造了那么多命运，我也会塑造出你和我的未来。

　　相信我...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，165.我知道你们在想什么...---加更【19/25】免费阅读。https://xs.23sk.com 