
有人要整我们？

当李玄接到了神月的心灵传讯后，立刻返回了鸟取神社，开始询问相关信息。

“事情是这样的，我们刚刚接到通知，所有普通团队需要经过选拔，达标之后才可以正式参加暗黑武道大会。”巫女神月满脸忿忿，开始向李玄解释。

原本的暗黑武道大会，御三家虽然会操控几支队伍，暗中影响整个大会，借此博取利益，但很少有御三家的嫡系成员参加。

说白了，暗黑武道大会是解决掉不安分的中下层妖怪和灵武者，最终让三方顶尖势力巩固势力的赛事，自然不会有大笔捞钱的主办方下场。

但自从李玄从天龙家打赌赢得了《九龙金刚臂》之后，天龙家的第一天才天龙神秀决定组队参加暗黑武道大会。

一石激起千层浪！

对于大部分灵武者来说，天龙神秀并不响亮，也没有多少人知道他的厉害，但是在御三家天龙神秀的名字随便提起都能引起海啸一般的风波。

早在天龙神秀被誉为天龙家千年一出的天才，媲美当年天龙僧神秀的资质之后，御三家中其他两家的天才们便纷纷上门讨教。

结果却是天龙神秀横压一代，无人能及。

这对于其他两家的天才们来说简直就是一个难以提及的耻辱，好在随后几年天龙神秀便沉寂下去，只是窝在天龙家不再外出。

但几年之后天龙神秀突然发声，竟然是要参加暗黑武道大会，而且是为了一个籍籍无名之辈！

对于鬼冢一族和相夜一族的年轻人来说，当年的惨败总算是可以找到报仇雪恨的机会了，所以也纷纷一反常态的决定参加这次的暗黑武道大会。

当高高在上的御三家做出改变之时，万妖联盟似乎觉得这是一种御三家的示威行动，于是理所当然的派出了三支直属队伍，每支队伍里的妖怪都是赫赫有名的年轻强者，借此回应御三家的行动。

突然增加的这六支队伍自然不会老老实实的排队参加预选赛，每一支队伍都是直接进入半决赛的，原本的挑战规则也随之改变。

所以原本参加预选赛的队伍要提前淘汰去一半，否则之前设定的暗黑武道会流程就无法顺利进行了。

李玄他们组建的这种普通小队就必须通过检验才能够参加预选赛，负责检验他们小队的人是相夜一族相夜魁斗，一个在里世界名气很大的家伙。

而巫女神月说的可以整他们的混蛋就是这个相夜魁斗！

一天前针对灵武对策局下属队伍的考验已经开始，总共三十多支队伍进入相夜魁斗操控的百鬼夜行结界，但李玄他们接到的通知却是晚了一天！

参加考验的队伍进入百鬼夜行结界，通过消灭不同等级的鬼怪来获得积分，三天三夜之后排名前十八的队伍才有资格参加暗黑武道大会。

此时此刻，其他队伍已经开始进入结界开始消灭妖怪赚取积分，而李玄他们却刚刚得知消息，即使立刻出发也要晚了大半天时间！

“这些混蛋无视规则，明明我们还有一个月的时间来选择队友！现在却直接成了吊车尾！”巫女神月愤愤不平道。

“没关系，我们现在立刻出发。”李玄不为所动，吩咐其他巫女注意接待东方胜，给他安排好住宿和修炼的地方，随后便和神月、星夜希坐上汽车开始出发。

他们首先要去火车站登上特别列车，至少要四个小时才能够抵达测验所在城市。

相夜魁斗为何要刻意整他们，李玄自然能猜得出来。

对于高高在上的御三家来说，能够击败他们的只有同样高贵的其他家族中人，他们显然对天龙神秀针对天龙昇出席暗黑武道大会而心里不爽，于是刻意这么做，最好让天龙昇的队伍连参加都无法参加。

李玄表面上平静，可实际上心里早就怒火中烧了。

不过他还能够忍下来，他要用这股怒火狠狠的烧掉御三家的狗屁威严！

……………………………………

居高临下的俯视，一点点烛光渺茫却又清晰可见，相夜魁斗直接坐在一轮弯月上，半躺在上面饮酒为乐。

他当然不是躺在真正的月亮上，而是结界内所有光源凝聚之处，显化为月亮形态而已。

世人都知道御三家中相夜一族是可以通过操控杀生石将式神不断妖化，是最强的式神家族。

但他们都忽略了一点，那就是相夜一族出现的地方必定有结界开启。

九尾狐所化的杀生石拥有着腐蚀灵魂、侵蚀一切的诡异妖力，但为何相夜一族能够轻松的使用它而不会被妖化？

原因就在于相夜一族天生的结界能力，结界内杀生石的诅咒能力会被压制，但其妖气依旧可以被利用，所以相夜一族才能够毫无后患的使用杀生石上千年。

此时此刻他所在的这个结界名为百鬼夜行，是通过使用相夜家珍藏宝物百鬼夜行图卷演化而成。

九尾的杀生石被分割成为了二十七块，这圈百鬼夜行图卷上镶嵌了第四大的一颗杀生石，所以才能够吞没方圆百公里的区域，演化为有百鬼夜行的幽暗世界。

参加测试的队伍可以随便领取特殊的召鬼蜡烛，输入灵气之后便可以制造出特殊的灵气鬼火，这是鬼怪们最喜欢吞噬的东西。

然后无处不在的鬼怪们便会悄无声息的找上门开始袭击，而参加测试的灵武者们自然可以反击，每杀掉一个鬼怪都可以获得积分，并且被计入排行榜。

百鬼们神出鬼没不说，一旦吞噬灵气鬼火，就相当于吸收灵武者的灵气而强化，一开始有不少队伍因此而吃亏。

此时已经有三支队伍被百鬼们吸干了灵气，这些家伙自然被扔出结界失去了参赛资格；不过他们也给结界提供了不少灵气，让结界内的鬼怪数量又多了将近百个。

不过灵武对策局也选拔了几支不错的队伍，现在排名第一的队伍已经击杀了d级c级鬼怪近百只，B级鬼怪七只，积分已经破了五百！

要知道在百鬼夜行结界内，百鬼们的力量和诡异都得到了大幅度的增幅，而且成群结队相互配合，可不是外界的普通小妖怪能够媲美的！

“魁斗，鸟取神社传来了回应，现在天龙下院的天龙昇正急速赶来，还是给鸟取神社一个面子吧！”一个声音从月亮深处传来，劝说道。

“哈哈，当然要给鸟取神社面子喽！他们不是晚了么？我会准备一批积分很高的百鬼等着他们，只要消灭掉这些百鬼，瞬间排名就能够提升上来。”相夜魁斗恶意的大笑起来。

天龙下院的天龙昇，我会让你好好的哭出来的！(未完待续。)..  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57827"  chaptername="第二十三章：百鬼夜行（上）">加入书签</a>
</div>
